有關健保費在二月以後、會不會調漲的問題、行政院長謝長廷今天公布了
幾大原則，包括基本費率不會調高、但是將提高投保金額的上限、從目前
的八萬七千六百元、提升到十三萬。至於重大疾病跟慢性病患者、負擔都
不會增加。簡單來說、高收入的家庭、將受到比較大的影響。健保財務三
月就要面臨破產的困境，行政院長謝長廷在開春後上班第一天，立刻邀集
衛生署官員開會研商，確定健保費率不調漲，但將調高投保金額上限。除
了要開源，行政院也擬出五項杜絕醫療浪費的具體措施，將要求衛生署嚴
格執行。下週三行政院院會將進一步討論有關調高健保給付的相關修法細
節，行政院有信心在調高投保金額上限，以及執行杜絕醫療浪費措施後，
三月的健保財務將可以達到收支平衡。有關健保費在二月以後、會不會調
漲的問題、行政院長謝長廷今天公布了幾大原則，包括基本費率不會調高
、但是將提高投保金額的上限、從目前的八萬七千六百元、提升到十三萬
。至於重大疾病跟慢性病患者、負擔都不會增加。簡單來說、高收入的家
庭、將受到比較大的影響。健保財務三月就要面臨破產的困境，行政院長
謝長廷在開春後上班第一天，立刻邀集衛生署官員開會研商，確定健保費
率不調漲，但將調高投保金額上限。除了要開源，行政院也擬出五項杜絕
醫療浪費的具體措施，將要求衛生署嚴格執行。下週三行政院院會將進一
步討論有關調高健保給付的相關修法細節，行政院有信心在調高投保金額
上限，以及執行杜絕醫療浪費措施後，三月的健保財務將可以達到收支平
衡。有關健保費在二月以後、會不會調漲的問題、行政院長謝長廷今天公
布了幾大原則，包括基本費率不會調高、但是將提高投保金額的上限、從
目前的八萬七千六百元、提升到十三萬。至於重大疾病跟慢性病患者、負
擔都不會增加。簡單來說、高收入的家庭、將受到比較大的影響。健保財
務三月就要面臨破產的困境，行政院長謝長廷在開春後上班第一天，立刻
邀集衛生署官員開會研商，確定健保費率不調漲，但將調高投保金額上限
。除了要開源，行政院也擬出五項杜絕醫療浪費的具體措施，將要求衛生
署嚴格執行。下週三行政院院會將進一步討論有關調高健保給付的相關修
法細節，行政院有信心在調高投保金額上限，以及執行杜絕醫療浪費措施
後，三月的健保財務將可以達到收支平衡。有關健保費在二月以後、會不
會調漲的問題、行政院長謝長廷今天公布了幾大原則，包括基本費率不會
調高、但是將提高投保金額的上限、從目前的八萬七千六百元、提升到十
三萬。至於重大疾病跟慢性病患者、負擔都不會增加。簡單來說、高收入
的家庭、將受到比較大的影響。健保財務三月就要面臨破產的困境，行政
院長謝長廷在開春後上班第一天，立刻邀集衛生署官員開會研商，確定健
保費率不調漲，但將調高投保金額上限。除了要開源，行政院也擬出五項
杜絕醫療浪費的具體措施，將要求衛生署嚴格執行。下週三行政院院會將
進一步討論有關調高健保給付的相關修法細節，行政院有信心在調高投保
金額上限，以及執行杜絕醫療浪費措施後，三月的健保財務將可以達到收
支平衡。有關健保費在二月以後、會不會調漲的問題、行政院長謝長廷今
天公布了幾大原則，包括基本費率不會調高、但是將提高投保金額的上限
、從目前的八萬七千六百元、提升到十三萬。至於重大疾病跟慢性病患者
、負擔都不會增加。簡單來說、高收入的家庭、將受到比較大的影響。健
保財務三月就要面臨破產的困境，行政院長謝長廷在開春後上班第一天，
立刻邀集衛生署官員開會研商，確定健保費率不調漲，但將調高投保金額
上限。除了要開源，行政院也擬出五項杜絕醫療浪費的具體措施，將要求
衛生署嚴格執行。下週三行政院院會將進一步討論有關調高健保給付的相
關修法細節，行政院有信心在調高投保金額上限，以及執行杜絕醫療浪費
措施後，三月的健保財務將可以達到收支平衡。有關健保費在二月以後、
會不會調漲的問題、行政院長謝長廷今天公布了幾大原則，包括基本費率
不會調高、但是將提高投保金額的上限、從目前的八萬七千六百元、提升
到十三萬。至於重大疾病跟慢性病患者、負擔都不會增加。簡單來說、高
收入的家庭、將受到比較大的影響。健保財務三月就要面臨破產的困境，
行政院長謝長廷在開春後上班第一天，立刻邀集衛生署官員開會研商，確
定健保費率不調漲，但將調高投保金額上限。除了要開源，行政院也擬出
五項杜絕醫療浪費的具體措施，將要求衛生署嚴格執行。下週三行政院院
會將進一步討論有關調高健保給付的相關修法細節，行政院有信心在調高
投保金額上限，以及執行杜絕醫療浪費措施後，三月的健保財務將可以達
到收支平衡。
