昨天在花蓮發生一件震驚各界的社會新聞。有一名男子、因為車禍糾紛，
遭毆打致死一案，兩名涉案嫌疑人收押禁見，警方表示一週內調查完畢。
高雄籍砂石船瑞太八號失去聯絡，今天搜救行動持續，不過又發生另外一
艘基隆籍的砂石船擱淺。三月八日開始，抽籤移民到美國的簽證費用，將
由目前的100美元增加到375美元，一般民眾的觀光與留學簽證費維
持不變，以下是今天的新聞掃描男子宋品潔因為車禍糾紛遭人帶離醫院並
且毆打致死一案，兩名嫌疑人昨天晚間被警方逮捕，檢方認為兩人涉嫌重
大，向花蓮地方法院聲請羈押，法官今天凌晨開庭，已經裁定准予羈押，
檢方也發現，在車禍當中傷重死亡的男嬰父親江捷中，雖然否認教唆打人
，不過涉案情節重大，目前還有一名朱性男子涉嫌重大，不過已經逃走，
警方正循線追捕當中高雄籍砂石船"瑞太八號"這個月十日從花蓮出發失
去聯絡，目前只在蘇澳外海找到一艘該船的救生筏，專家研判找到生還者
的機率已經很低，而一艘基隆籍砂石船"金鴻八號"，今天清晨五點左右
從基隆港啟航不久，在外海失去動力，擱淺在沙灘上，一直到上午九點多
趁著漲潮，才被拖回基隆港碼頭，船上12名船員平安脫困美國在台協會
AIT今天表示，3月8日開始，美國部份簽證費用將進行調查，其中"
抽籤移民簽證"計劃提出移民申請的費用，將由目前的100美元增加到
375美元，不過台灣民眾到美國觀光、以及商務和學生簽證服務收費沒
有變動昨天在花蓮發生一件震驚各界的社會新聞。有一名男子、因為車禍
糾紛，遭毆打致死一案，兩名涉案嫌疑人收押禁見，警方表示一週內調查
完畢。高雄籍砂石船瑞太八號失去聯絡，今天搜救行動持續，不過又發生
另外一艘基隆籍的砂石船擱淺。三月八日開始，抽籤移民到美國的簽證費
用，將由目前的100美元增加到375美元，一般民眾的觀光與留學簽
證費維持不變，以下是今天的新聞掃描男子宋品潔因為車禍糾紛遭人帶離
醫院並且毆打致死一案，兩名嫌疑人昨天晚間被警方逮捕，檢方認為兩人
涉嫌重大，向花蓮地方法院聲請羈押，法官今天凌晨開庭，已經裁定准予
羈押，檢方也發現，在車禍當中傷重死亡的男嬰父親江捷中，雖然否認教
唆打人，不過涉案情節重大，目前還有一名朱性男子涉嫌重大，不過已經
逃走，警方正循線追捕當中高雄籍砂石船"瑞太八號"這個月十日從花蓮
出發失去聯絡，目前只在蘇澳外海找到一艘該船的救生筏，專家研判找到
生還者的機率已經很低，而一艘基隆籍砂石船"金鴻八號"，今天清晨五
點左右從基隆港啟航不久，在外海失去動力，擱淺在沙灘上，一直到上午
九點多趁著漲潮，才被拖回基隆港碼頭，船上12名船員平安脫困美國在
台協會AIT今天表示，3月8日開始，美國部份簽證費用將進行調查，
其中"抽籤移民簽證"計劃提出移民申請的費用，將由目前的100美元
增加到375美元，不過台灣民眾到美國觀光、以及商務和學生簽證服務
收費沒有變動昨天在花蓮發生一件震驚各界的社會新聞。有一名男子、因
為車禍糾紛，遭毆打致死一案，兩名涉案嫌疑人收押禁見，警方表示一週
內調查完畢。高雄籍砂石船瑞太八號失去聯絡，今天搜救行動持續，不過
又發生另外一艘基隆籍的砂石船擱淺。三月八日開始，抽籤移民到美國的
簽證費用，將由目前的100美元增加到375美元，一般民眾的觀光與
留學簽證費維持不變，以下是今天的新聞掃描男子宋品潔因為車禍糾紛遭
人帶離醫院並且毆打致死一案，兩名嫌疑人昨天晚間被警方逮捕，檢方認
為兩人涉嫌重大，向花蓮地方法院聲請羈押，法官今天凌晨開庭，已經裁
定准予羈押，檢方也發現，在車禍當中傷重死亡的男嬰父親江捷中，雖然
否認教唆打人，不過涉案情節重大，目前還有一名朱性男子涉嫌重大，不
過已經逃走，警方正循線追捕當中高雄籍砂石船"瑞太八號"這個月十日
從花蓮出發失去聯絡，目前只在蘇澳外海找到一艘該船的救生筏，專家研
判找到生還者的機率已經很低，而一艘基隆籍砂石船"金鴻八號"，今天
清晨五點左右從基隆港啟航不久，在外海失去動力，擱淺在沙灘上，一直
到上午九點多趁著漲潮，才被拖回基隆港碼頭，船上12名船員平安脫困
美國在台協會AIT今天表示，3月8日開始，美國部份簽證費用將進行
調查，其中"抽籤移民簽證"計劃提出移民申請的費用，將由目前的10
0美元增加到375美元，不過台灣民眾到美國觀光、以及商務和學生簽
證服務收費沒有變動昨天在花蓮發生一件震驚各界的社會新聞。有一名男
子、因為車禍糾紛，遭毆打致死一案，兩名涉案嫌疑人收押禁見，警方表
示一週內調查完畢。高雄籍砂石船瑞太八號失去聯絡，今天搜救行動持續
，不過又發生另外一艘基隆籍的砂石船擱淺。三月八日開始，抽籤移民到
美國的簽證費用，將由目前的100美元增加到375美元，一般民眾的
觀光與留學簽證費維持不變，以下是今天的新聞掃描男子宋品潔因為車禍
糾紛遭人帶離醫院並且毆打致死一案，兩名嫌疑人昨天晚間被警方逮捕，
檢方認為兩人涉嫌重大，向花蓮地方法院聲請羈押，法官今天凌晨開庭，
已經裁定准予羈押，檢方也發現，在車禍當中傷重死亡的男嬰父親江捷中
，雖然否認教唆打人，不過涉案情節重大，目前還有一名朱性男子涉嫌重
大，不過已經逃走，警方正循線追捕當中高雄籍砂石船"瑞太八號"這個
月十日從花蓮出發失去聯絡，目前只在蘇澳外海找到一艘該船的救生筏，
專家研判找到生還者的機率已經很低，而一艘基隆籍砂石船"金鴻八號"
，今天清晨五點左右從基隆港啟航不久，在外海失去動力，擱淺在沙灘上
，一直到上午九點多趁著漲潮，才被拖回基隆港碼頭，船上12名船員平
安脫困美國在台協會AIT今天表示，3月8日開始，美國部份簽證費用
將進行調查，其中"抽籤移民簽證"計劃提出移民申請的費用，將由目前
的100美元增加到375美元，不過台灣民眾到美國觀光、以及商務和
學生簽證服務收費沒有變動
