在過年以前、交通部長開出了高速公路、從台北到高雄只要六小時的支票
，但是在大年初三、卻出現了嚴重的大塞車，讓民眾抱怨連連。高速公路
局今天在檢討報告當中、提出明年將改變管制措施。過年期間，高速公路
頻頻塞車，高公局今天提出檢討報告。塞車最嚴重的年初三，北上車輛將
近150萬，比起初四還要少，不過北上南下總數，年初三的273萬輛
卻創下歷史新高。高公局坦承，的確沒估計到初三出遊的車輛會碰上返鄉
車潮，而明年將考慮改變高乘載管制的時段。每回春節過後，交通部總會
針對管制措施提出檢討報告，高乘載及暫停收費時間一變再變，卻改變不
了塞車的事實，學者認為，兩條高速公路根本就已經容不下年年成長的車
潮，應該教育民眾使用替代道路。學者認為，更長遠的做法，是整合公路
、鐵路以及航空的交通資源，如果有便捷的大眾運輸工具提供民眾選擇，
或許春節返鄉出遊，客車就不會再是唯一選擇。公視新聞林珍汝林國煌採
訪報導在過年以前、交通部長開出了高速公路、從台北到高雄只要六小時
的支票，但是在大年初三、卻出現了嚴重的大塞車，讓民眾抱怨連連。高
速公路局今天在檢討報告當中、提出明年將改變管制措施。過年期間，高
速公路頻頻塞車，高公局今天提出檢討報告。塞車最嚴重的年初三，北上
車輛將近150萬，比起初四還要少，不過北上南下總數，年初三的27
3萬輛卻創下歷史新高。高公局坦承，的確沒估計到初三出遊的車輛會碰
上返鄉車潮，而明年將考慮改變高乘載管制的時段。每回春節過後，交通
部總會針對管制措施提出檢討報告，高乘載及暫停收費時間一變再變，卻
改變不了塞車的事實，學者認為，兩條高速公路根本就已經容不下年年成
長的車潮，應該教育民眾使用替代道路。學者認為，更長遠的做法，是整
合公路、鐵路以及航空的交通資源，如果有便捷的大眾運輸工具提供民眾
選擇，或許春節返鄉出遊，客車就不會再是唯一選擇。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導在過年以前、交通部長開出了高速公路、從台北到高雄只要
六小時的支票，但是在大年初三、卻出現了嚴重的大塞車，讓民眾抱怨連
連。高速公路局今天在檢討報告當中、提出明年將改變管制措施。過年期
間，高速公路頻頻塞車，高公局今天提出檢討報告。塞車最嚴重的年初三
，北上車輛將近150萬，比起初四還要少，不過北上南下總數，年初三
的273萬輛卻創下歷史新高。高公局坦承，的確沒估計到初三出遊的車
輛會碰上返鄉車潮，而明年將考慮改變高乘載管制的時段。每回春節過後
，交通部總會針對管制措施提出檢討報告，高乘載及暫停收費時間一變再
變，卻改變不了塞車的事實，學者認為，兩條高速公路根本就已經容不下
年年成長的車潮，應該教育民眾使用替代道路。學者認為，更長遠的做法
，是整合公路、鐵路以及航空的交通資源，如果有便捷的大眾運輸工具提
供民眾選擇，或許春節返鄉出遊，客車就不會再是唯一選擇。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導在過年以前、交通部長開出了高速公路、從台北到高
雄只要六小時的支票，但是在大年初三、卻出現了嚴重的大塞車，讓民眾
抱怨連連。高速公路局今天在檢討報告當中、提出明年將改變管制措施。
過年期間，高速公路頻頻塞車，高公局今天提出檢討報告。塞車最嚴重的
年初三，北上車輛將近150萬，比起初四還要少，不過北上南下總數，
年初三的273萬輛卻創下歷史新高。高公局坦承，的確沒估計到初三出
遊的車輛會碰上返鄉車潮，而明年將考慮改變高乘載管制的時段。每回春
節過後，交通部總會針對管制措施提出檢討報告，高乘載及暫停收費時間
一變再變，卻改變不了塞車的事實，學者認為，兩條高速公路根本就已經
容不下年年成長的車潮，應該教育民眾使用替代道路。學者認為，更長遠
的做法，是整合公路、鐵路以及航空的交通資源，如果有便捷的大眾運輸
工具提供民眾選擇，或許春節返鄉出遊，客車就不會再是唯一選擇。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導在過年以前、交通部長開出了高速公路、從台
北到高雄只要六小時的支票，但是在大年初三、卻出現了嚴重的大塞車，
讓民眾抱怨連連。高速公路局今天在檢討報告當中、提出明年將改變管制
措施。過年期間，高速公路頻頻塞車，高公局今天提出檢討報告。塞車最
嚴重的年初三，北上車輛將近150萬，比起初四還要少，不過北上南下
總數，年初三的273萬輛卻創下歷史新高。高公局坦承，的確沒估計到
初三出遊的車輛會碰上返鄉車潮，而明年將考慮改變高乘載管制的時段。
每回春節過後，交通部總會針對管制措施提出檢討報告，高乘載及暫停收
費時間一變再變，卻改變不了塞車的事實，學者認為，兩條高速公路根本
就已經容不下年年成長的車潮，應該教育民眾使用替代道路。學者認為，
更長遠的做法，是整合公路、鐵路以及航空的交通資源，如果有便捷的大
眾運輸工具提供民眾選擇，或許春節返鄉出遊，客車就不會再是唯一選擇
。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在過年以前、交通部長開出了高速公路
、從台北到高雄只要六小時的支票，但是在大年初三、卻出現了嚴重的大
塞車，讓民眾抱怨連連。高速公路局今天在檢討報告當中、提出明年將改
變管制措施。過年期間，高速公路頻頻塞車，高公局今天提出檢討報告。
塞車最嚴重的年初三，北上車輛將近150萬，比起初四還要少，不過北
上南下總數，年初三的273萬輛卻創下歷史新高。高公局坦承，的確沒
估計到初三出遊的車輛會碰上返鄉車潮，而明年將考慮改變高乘載管制的
時段。每回春節過後，交通部總會針對管制措施提出檢討報告，高乘載及
暫停收費時間一變再變，卻改變不了塞車的事實，學者認為，兩條高速公
路根本就已經容不下年年成長的車潮，應該教育民眾使用替代道路。學者
認為，更長遠的做法，是整合公路、鐵路以及航空的交通資源，如果有便
捷的大眾運輸工具提供民眾選擇，或許春節返鄉出遊，客車就不會再是唯
一選擇。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在過年以前、交通部長開出了高
速公路、從台北到高雄只要六小時的支票，但是在大年初三、卻出現了嚴
重的大塞車，讓民眾抱怨連連。高速公路局今天在檢討報告當中、提出明
年將改變管制措施。過年期間，高速公路頻頻塞車，高公局今天提出檢討
報告。塞車最嚴重的年初三，北上車輛將近150萬，比起初四還要少，
不過北上南下總數，年初三的273萬輛卻創下歷史新高。高公局坦承，
的確沒估計到初三出遊的車輛會碰上返鄉車潮，而明年將考慮改變高乘載
管制的時段。每回春節過後，交通部總會針對管制措施提出檢討報告，高
乘載及暫停收費時間一變再變，卻改變不了塞車的事實，學者認為，兩條
高速公路根本就已經容不下年年成長的車潮，應該教育民眾使用替代道路
。學者認為，更長遠的做法，是整合公路、鐵路以及航空的交通資源，如
果有便捷的大眾運輸工具提供民眾選擇，或許春節返鄉出遊，客車就不會
再是唯一選擇。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在過年以前、交通部長開
出了高速公路、從台北到高雄只要六小時的支票，但是在大年初三、卻出
現了嚴重的大塞車，讓民眾抱怨連連。高速公路局今天在檢討報告當中、
提出明年將改變管制措施。過年期間，高速公路頻頻塞車，高公局今天提
出檢討報告。塞車最嚴重的年初三，北上車輛將近150萬，比起初四還
要少，不過北上南下總數，年初三的273萬輛卻創下歷史新高。高公局
坦承，的確沒估計到初三出遊的車輛會碰上返鄉車潮，而明年將考慮改變
高乘載管制的時段。每回春節過後，交通部總會針對管制措施提出檢討報
告，高乘載及暫停收費時間一變再變，卻改變不了塞車的事實，學者認為
，兩條高速公路根本就已經容不下年年成長的車潮，應該教育民眾使用替
代道路。學者認為，更長遠的做法，是整合公路、鐵路以及航空的交通資
源，如果有便捷的大眾運輸工具提供民眾選擇，或許春節返鄉出遊，客車
就不會再是唯一選擇。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
