華府新聞界近來盛傳，美國有意重新展開登月計劃，並在月球設立永久
基地。
不過，白宮方面已經出面否認。
而根據美國有線電視新聞網CNN的報導，太空總署NASA準備評估
在月球設立永久基地的可行性。
1969年人類第一次登陸月球，到今天都令人印象深刻。
然而，自從1972年12月之後，人類就再也沒有踏上月球。
不過，根據美國有線電視新聞網CNN的報導，布希政府準備大幅修正
現有的太空計劃。
(CG)主要內容包括汰換現有老舊的太空梭機隊，並逐步淘汰花費昂
貴卻成效不彰的國際太空站，以及選擇新型的載人太空船。
最重要的，是要研擬登陸火星的方案，以及探討在月球設立永久基地的
成本效益(CG)。
華府的《國家評論》則報導說，科學家認為，美國應該花更多時間和經
費在火星和月球上。
例如地質學家希望取得月球地心的岩石和土壤標本，來研究月球形成的
過程和整個太陽系的歷史。
還有NASA的工程師希望在月球設立監聽站，已搜索外星人的訊號。
不過，就算布希政府真的有意推動這些新的太空政策，能不能通過國會
這一關還有變數。
像是經費來源，以及哥倫比亞太空梭爆炸所留下的負面影響。
而科學家們也向媒體透露，這些想法還停留在構想階段。
因此布希在12月17號的萊特兄弟首航百年紀念演說，或是明年1月
底的國情咨文裡，都不會有具體的太空計劃可以公開發表。
至於重新登陸月球，可能要再等15年以上。
