今天是情人節，在各式各樣的禮物當中、鮮花最能夠表達情意，現在也有
不少人、流行拿花瓣來泡澡或泡茶，但是消基會最近的檢查卻發現、市面
上的玫瑰花、殘留過量的農藥，恐怕會對民眾的身體有害。農委會今天也
表示、玫瑰花是觀賞用的花卉、您還是看看就好、不要吃進嘴裡。根據消
基會抽檢市售的玫瑰花，發現十二件中，有六件的農藥殘留，如果民眾拿
來食用或是泡澡可能會造成噁心頭暈，甚至中毒。不過農委會表示，由於
玫瑰花是屬於觀賞花卉，並不是拿來食用的，因此政府針對觀賞花卉所訂
定的農藥殘留標準、比較寬鬆。不過消基會表示，會用蔬菜殘留農藥的高
標準來檢測玫瑰花是因為有些人不知情，會把花拿來食用或是泡澡，對身
體造成危害，因此呼籲政府應該要正視這個問題。農委會指出，作為觀賞
用的玫瑰花，本來就不太適合拿來吃。如果民眾想要拿來吃，並擔心農藥
過量，現在仍無法可管，必須靠衛生署訂定農藥殘留的標準值，才能規範
農民。所以目前農委會還是建議民眾最好不要把觀賞用的玫瑰花拿來吃或
泡澡。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。今天是情人節，在各式各樣的禮
物當中、鮮花最能夠表達情意，現在也有不少人、流行拿花瓣來泡澡或泡
茶，但是消基會最近的檢查卻發現、市面上的玫瑰花、殘留過量的農藥，
恐怕會對民眾的身體有害。農委會今天也表示、玫瑰花是觀賞用的花卉、
您還是看看就好、不要吃進嘴裡。根據消基會抽檢市售的玫瑰花，發現十
二件中，有六件的農藥殘留，如果民眾拿來食用或是泡澡可能會造成噁心
頭暈，甚至中毒。不過農委會表示，由於玫瑰花是屬於觀賞花卉，並不是
拿來食用的，因此政府針對觀賞花卉所訂定的農藥殘留標準、比較寬鬆。
不過消基會表示，會用蔬菜殘留農藥的高標準來檢測玫瑰花是因為有些人
不知情，會把花拿來食用或是泡澡，對身體造成危害，因此呼籲政府應該
要正視這個問題。農委會指出，作為觀賞用的玫瑰花，本來就不太適合拿
來吃。如果民眾想要拿來吃，並擔心農藥過量，現在仍無法可管，必須靠
衛生署訂定農藥殘留的標準值，才能規範農民。所以目前農委會還是建議
民眾最好不要把觀賞用的玫瑰花拿來吃或泡澡。公視新聞林靜梅馬台興採
訪報導。今天是情人節，在各式各樣的禮物當中、鮮花最能夠表達情意，
現在也有不少人、流行拿花瓣來泡澡或泡茶，但是消基會最近的檢查卻發
現、市面上的玫瑰花、殘留過量的農藥，恐怕會對民眾的身體有害。農委
會今天也表示、玫瑰花是觀賞用的花卉、您還是看看就好、不要吃進嘴裡
。根據消基會抽檢市售的玫瑰花，發現十二件中，有六件的農藥殘留，如
果民眾拿來食用或是泡澡可能會造成噁心頭暈，甚至中毒。不過農委會表
示，由於玫瑰花是屬於觀賞花卉，並不是拿來食用的，因此政府針對觀賞
花卉所訂定的農藥殘留標準、比較寬鬆。不過消基會表示，會用蔬菜殘留
農藥的高標準來檢測玫瑰花是因為有些人不知情，會把花拿來食用或是泡
澡，對身體造成危害，因此呼籲政府應該要正視這個問題。農委會指出，
作為觀賞用的玫瑰花，本來就不太適合拿來吃。如果民眾想要拿來吃，並
擔心農藥過量，現在仍無法可管，必須靠衛生署訂定農藥殘留的標準值，
才能規範農民。所以目前農委會還是建議民眾最好不要把觀賞用的玫瑰花
拿來吃或泡澡。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。今天是情人節，在各式
各樣的禮物當中、鮮花最能夠表達情意，現在也有不少人、流行拿花瓣來
泡澡或泡茶，但是消基會最近的檢查卻發現、市面上的玫瑰花、殘留過量
的農藥，恐怕會對民眾的身體有害。農委會今天也表示、玫瑰花是觀賞用
的花卉、您還是看看就好、不要吃進嘴裡。根據消基會抽檢市售的玫瑰花
，發現十二件中，有六件的農藥殘留，如果民眾拿來食用或是泡澡可能會
造成噁心頭暈，甚至中毒。不過農委會表示，由於玫瑰花是屬於觀賞花卉
，並不是拿來食用的，因此政府針對觀賞花卉所訂定的農藥殘留標準、比
較寬鬆。不過消基會表示，會用蔬菜殘留農藥的高標準來檢測玫瑰花是因
為有些人不知情，會把花拿來食用或是泡澡，對身體造成危害，因此呼籲
政府應該要正視這個問題。農委會指出，作為觀賞用的玫瑰花，本來就不
太適合拿來吃。如果民眾想要拿來吃，並擔心農藥過量，現在仍無法可管
，必須靠衛生署訂定農藥殘留的標準值，才能規範農民。所以目前農委會
還是建議民眾最好不要把觀賞用的玫瑰花拿來吃或泡澡。公視新聞林靜梅
馬台興採訪報導。今天是情人節，在各式各樣的禮物當中、鮮花最能夠表
達情意，現在也有不少人、流行拿花瓣來泡澡或泡茶，但是消基會最近的
檢查卻發現、市面上的玫瑰花、殘留過量的農藥，恐怕會對民眾的身體有
害。農委會今天也表示、玫瑰花是觀賞用的花卉、您還是看看就好、不要
吃進嘴裡。根據消基會抽檢市售的玫瑰花，發現十二件中，有六件的農藥
殘留，如果民眾拿來食用或是泡澡可能會造成噁心頭暈，甚至中毒。不過
農委會表示，由於玫瑰花是屬於觀賞花卉，並不是拿來食用的，因此政府
針對觀賞花卉所訂定的農藥殘留標準、比較寬鬆。不過消基會表示，會用
蔬菜殘留農藥的高標準來檢測玫瑰花是因為有些人不知情，會把花拿來食
用或是泡澡，對身體造成危害，因此呼籲政府應該要正視這個問題。農委
會指出，作為觀賞用的玫瑰花，本來就不太適合拿來吃。如果民眾想要拿
來吃，並擔心農藥過量，現在仍無法可管，必須靠衛生署訂定農藥殘留的
標準值，才能規範農民。所以目前農委會還是建議民眾最好不要把觀賞用
的玫瑰花拿來吃或泡澡。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。今天是情人節
，在各式各樣的禮物當中、鮮花最能夠表達情意，現在也有不少人、流行
拿花瓣來泡澡或泡茶，但是消基會最近的檢查卻發現、市面上的玫瑰花、
殘留過量的農藥，恐怕會對民眾的身體有害。農委會今天也表示、玫瑰花
是觀賞用的花卉、您還是看看就好、不要吃進嘴裡。根據消基會抽檢市售
的玫瑰花，發現十二件中，有六件的農藥殘留，如果民眾拿來食用或是泡
澡可能會造成噁心頭暈，甚至中毒。不過農委會表示，由於玫瑰花是屬於
觀賞花卉，並不是拿來食用的，因此政府針對觀賞花卉所訂定的農藥殘留
標準、比較寬鬆。不過消基會表示，會用蔬菜殘留農藥的高標準來檢測玫
瑰花是因為有些人不知情，會把花拿來食用或是泡澡，對身體造成危害，
因此呼籲政府應該要正視這個問題。農委會指出，作為觀賞用的玫瑰花，
本來就不太適合拿來吃。如果民眾想要拿來吃，並擔心農藥過量，現在仍
無法可管，必須靠衛生署訂定農藥殘留的標準值，才能規範農民。所以目
前農委會還是建議民眾最好不要把觀賞用的玫瑰花拿來吃或泡澡。公視新
聞林靜梅馬台興採訪報導。今天是情人節，在各式各樣的禮物當中、鮮花
最能夠表達情意，現在也有不少人、流行拿花瓣來泡澡或泡茶，但是消基
會最近的檢查卻發現、市面上的玫瑰花、殘留過量的農藥，恐怕會對民眾
的身體有害。農委會今天也表示、玫瑰花是觀賞用的花卉、您還是看看就
好、不要吃進嘴裡。根據消基會抽檢市售的玫瑰花，發現十二件中，有六
件的農藥殘留，如果民眾拿來食用或是泡澡可能會造成噁心頭暈，甚至中
毒。不過農委會表示，由於玫瑰花是屬於觀賞花卉，並不是拿來食用的，
因此政府針對觀賞花卉所訂定的農藥殘留標準、比較寬鬆。不過消基會表
示，會用蔬菜殘留農藥的高標準來檢測玫瑰花是因為有些人不知情，會把
花拿來食用或是泡澡，對身體造成危害，因此呼籲政府應該要正視這個問
題。農委會指出，作為觀賞用的玫瑰花，本來就不太適合拿來吃。如果民
眾想要拿來吃，並擔心農藥過量，現在仍無法可管，必須靠衛生署訂定農
藥殘留的標準值，才能規範農民。所以目前農委會還是建議民眾最好不要
把觀賞用的玫瑰花拿來吃或泡澡。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。今天
是情人節，在各式各樣的禮物當中、鮮花最能夠表達情意，現在也有不少
人、流行拿花瓣來泡澡或泡茶，但是消基會最近的檢查卻發現、市面上的
玫瑰花、殘留過量的農藥，恐怕會對民眾的身體有害。農委會今天也表示
、玫瑰花是觀賞用的花卉、您還是看看就好、不要吃進嘴裡。根據消基會
抽檢市售的玫瑰花，發現十二件中，有六件的農藥殘留，如果民眾拿來食
用或是泡澡可能會造成噁心頭暈，甚至中毒。不過農委會表示，由於玫瑰
花是屬於觀賞花卉，並不是拿來食用的，因此政府針對觀賞花卉所訂定的
農藥殘留標準、比較寬鬆。不過消基會表示，會用蔬菜殘留農藥的高標準
來檢測玫瑰花是因為有些人不知情，會把花拿來食用或是泡澡，對身體造
成危害，因此呼籲政府應該要正視這個問題。農委會指出，作為觀賞用的
玫瑰花，本來就不太適合拿來吃。如果民眾想要拿來吃，並擔心農藥過量
，現在仍無法可管，必須靠衛生署訂定農藥殘留的標準值，才能規範農民
。所以目前農委會還是建議民眾最好不要把觀賞用的玫瑰花拿來吃或泡澡
。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。今天是情人節，在各式各樣的禮物當
中、鮮花最能夠表達情意，現在也有不少人、流行拿花瓣來泡澡或泡茶，
但是消基會最近的檢查卻發現、市面上的玫瑰花、殘留過量的農藥，恐怕
會對民眾的身體有害。農委會今天也表示、玫瑰花是觀賞用的花卉、您還
是看看就好、不要吃進嘴裡。根據消基會抽檢市售的玫瑰花，發現十二件
中，有六件的農藥殘留，如果民眾拿來食用或是泡澡可能會造成噁心頭暈
，甚至中毒。不過農委會表示，由於玫瑰花是屬於觀賞花卉，並不是拿來
食用的，因此政府針對觀賞花卉所訂定的農藥殘留標準、比較寬鬆。不過
消基會表示，會用蔬菜殘留農藥的高標準來檢測玫瑰花是因為有些人不知
情，會把花拿來食用或是泡澡，對身體造成危害，因此呼籲政府應該要正
視這個問題。農委會指出，作為觀賞用的玫瑰花，本來就不太適合拿來吃
。如果民眾想要拿來吃，並擔心農藥過量，現在仍無法可管，必須靠衛生
署訂定農藥殘留的標準值，才能規範農民。所以目前農委會還是建議民眾
最好不要把觀賞用的玫瑰花拿來吃或泡澡。公視新聞林靜梅馬台興採訪報
導。
