台北股市今天開紅盤，大漲了77.8點，收在6112點。而面對雞年
的股市行情，有分析師認為、整體行情將要比去年理想。台股難得紅咚咚
，新春第一個交易日，加權指數一舉上漲77.8點，指數收在6112
.40點，成交量也放大到927億元，分析師指出，除了因為外資買超
超過兩百零六億，一般散戶資金回流，更重要是新春休市期間，美國電子
股上漲，進而帶動台北股市Dram族群表現亮麗，而整體來說，今年股
市行情將比去年更為理想。部份分析師認為，今年將是各類股輪動的趨勢
，不再像往年，有半導體或是面板族群始終是一枝獨秀的局面，因此今年
股市的風險也將相對提高，就連專業分析師恐怕也無法掌握，一般民眾還
是審慎操作，盡量分散風險。邱欽鄰說，由於景氣復甦，加上美國升息導
致外資持續進入亞洲股市，台股今年應該有不錯的行情，但無論行情好壞
，投資人還是必須保守審慎，作一個理性的投資者。陳信聰張秉豐台北股
市今天開紅盤，大漲了77.8點，收在6112點。而面對雞年的股市
行情，有分析師認為、整體行情將要比去年理想。台股難得紅咚咚，新春
第一個交易日，加權指數一舉上漲77.8點，指數收在6112.40
點，成交量也放大到927億元，分析師指出，除了因為外資買超超過兩
百零六億，一般散戶資金回流，更重要是新春休市期間，美國電子股上漲
，進而帶動台北股市Dram族群表現亮麗，而整體來說，今年股市行情
將比去年更為理想。部份分析師認為，今年將是各類股輪動的趨勢，不再
像往年，有半導體或是面板族群始終是一枝獨秀的局面，因此今年股市的
風險也將相對提高，就連專業分析師恐怕也無法掌握，一般民眾還是審慎
操作，盡量分散風險。邱欽鄰說，由於景氣復甦，加上美國升息導致外資
持續進入亞洲股市，台股今年應該有不錯的行情，但無論行情好壞，投資
人還是必須保守審慎，作一個理性的投資者。陳信聰張秉豐台北股市今天
開紅盤，大漲了77.8點，收在6112點。而面對雞年的股市行情，
有分析師認為、整體行情將要比去年理想。台股難得紅咚咚，新春第一個
交易日，加權指數一舉上漲77.8點，指數收在6112.40點，成
交量也放大到927億元，分析師指出，除了因為外資買超超過兩百零六
億，一般散戶資金回流，更重要是新春休市期間，美國電子股上漲，進而
帶動台北股市Dram族群表現亮麗，而整體來說，今年股市行情將比去
年更為理想。部份分析師認為，今年將是各類股輪動的趨勢，不再像往年
，有半導體或是面板族群始終是一枝獨秀的局面，因此今年股市的風險也
將相對提高，就連專業分析師恐怕也無法掌握，一般民眾還是審慎操作，
盡量分散風險。邱欽鄰說，由於景氣復甦，加上美國升息導致外資持續進
入亞洲股市，台股今年應該有不錯的行情，但無論行情好壞，投資人還是
必須保守審慎，作一個理性的投資者。陳信聰張秉豐台北股市今天開紅盤
，大漲了77.8點，收在6112點。而面對雞年的股市行情，有分析
師認為、整體行情將要比去年理想。台股難得紅咚咚，新春第一個交易日
，加權指數一舉上漲77.8點，指數收在6112.40點，成交量也
放大到927億元，分析師指出，除了因為外資買超超過兩百零六億，一
般散戶資金回流，更重要是新春休市期間，美國電子股上漲，進而帶動台
北股市Dram族群表現亮麗，而整體來說，今年股市行情將比去年更為
理想。部份分析師認為，今年將是各類股輪動的趨勢，不再像往年，有半
導體或是面板族群始終是一枝獨秀的局面，因此今年股市的風險也將相對
提高，就連專業分析師恐怕也無法掌握，一般民眾還是審慎操作，盡量分
散風險。邱欽鄰說，由於景氣復甦，加上美國升息導致外資持續進入亞洲
股市，台股今年應該有不錯的行情，但無論行情好壞，投資人還是必須保
守審慎，作一個理性的投資者。陳信聰張秉豐台北股市今天開紅盤，大漲
了77.8點，收在6112點。而面對雞年的股市行情，有分析師認為
、整體行情將要比去年理想。台股難得紅咚咚，新春第一個交易日，加權
指數一舉上漲77.8點，指數收在6112.40點，成交量也放大到
927億元，分析師指出，除了因為外資買超超過兩百零六億，一般散戶
資金回流，更重要是新春休市期間，美國電子股上漲，進而帶動台北股市
Dram族群表現亮麗，而整體來說，今年股市行情將比去年更為理想。
部份分析師認為，今年將是各類股輪動的趨勢，不再像往年，有半導體或
是面板族群始終是一枝獨秀的局面，因此今年股市的風險也將相對提高，
就連專業分析師恐怕也無法掌握，一般民眾還是審慎操作，盡量分散風險
。邱欽鄰說，由於景氣復甦，加上美國升息導致外資持續進入亞洲股市，
台股今年應該有不錯的行情，但無論行情好壞，投資人還是必須保守審慎
，作一個理性的投資者。陳信聰張秉豐台北股市今天開紅盤，大漲了77
.8點，收在6112點。而面對雞年的股市行情，有分析師認為、整體
行情將要比去年理想。台股難得紅咚咚，新春第一個交易日，加權指數一
舉上漲77.8點，指數收在6112.40點，成交量也放大到927
億元，分析師指出，除了因為外資買超超過兩百零六億，一般散戶資金回
流，更重要是新春休市期間，美國電子股上漲，進而帶動台北股市Dra
m族群表現亮麗，而整體來說，今年股市行情將比去年更為理想。部份分
析師認為，今年將是各類股輪動的趨勢，不再像往年，有半導體或是面板
族群始終是一枝獨秀的局面，因此今年股市的風險也將相對提高，就連專
業分析師恐怕也無法掌握，一般民眾還是審慎操作，盡量分散風險。邱欽
鄰說，由於景氣復甦，加上美國升息導致外資持續進入亞洲股市，台股今
年應該有不錯的行情，但無論行情好壞，投資人還是必須保守審慎，作一
個理性的投資者。陳信聰張秉豐
