親民黨同樣也在今天、舉行新春團拜。對於各界矚目的扁宋會、宋楚瑜今
天表示、他願意就兩岸發展等議題、在近期內跟陳水扁總統會面。宋楚瑜
再度強調、親民黨願意在兩岸和平發展的過程當中，扮演關鍵的角色。而
今天下午、雙方幕僚也已經達成協議、將在這個星期五、由總統府秘書長
游錫坤、跟親民黨秘書長秦金生、先舉辦第一次的幕僚會議。親民黨今天
舉行新春團拜，主席宋楚瑜明確表示，在近期內願意就兩岸議題，和總統
陳水扁會面宋楚瑜說，親民黨反對台獨的立場堅持不變，而他之所以願意
跟陳水扁總統見面，便是希望能改變民進黨的台獨立場，至於會不會接下
兩岸和平發展委員會主委的職務，進而代表台灣向中國談判，宋楚瑜說，
親民黨是台灣最沒有包袱的政黨，而且也願意扮演關鍵角色，至於什麼位
置，不是重點。宋楚瑜以辜振甫為例，這五年來就連兩岸器重的辜老都無
法跟大陸協商，可見兩岸的癥結在於政策而不是談判代表，至於親民黨以
後將如何自我定位，宋楚瑜說，親民黨將不會親藍，也不會親綠，將以主
流民意為依歸。陳信聰張秉豐親民黨同樣也在今天、舉行新春團拜。對於
各界矚目的扁宋會、宋楚瑜今天表示、他願意就兩岸發展等議題、在近期
內跟陳水扁總統會面。宋楚瑜再度強調、親民黨願意在兩岸和平發展的過
程當中，扮演關鍵的角色。而今天下午、雙方幕僚也已經達成協議、將在
這個星期五、由總統府秘書長游錫坤、跟親民黨秘書長秦金生、先舉辦第
一次的幕僚會議。親民黨今天舉行新春團拜，主席宋楚瑜明確表示，在近
期內願意就兩岸議題，和總統陳水扁會面宋楚瑜說，親民黨反對台獨的立
場堅持不變，而他之所以願意跟陳水扁總統見面，便是希望能改變民進黨
的台獨立場，至於會不會接下兩岸和平發展委員會主委的職務，進而代表
台灣向中國談判，宋楚瑜說，親民黨是台灣最沒有包袱的政黨，而且也願
意扮演關鍵角色，至於什麼位置，不是重點。宋楚瑜以辜振甫為例，這五
年來就連兩岸器重的辜老都無法跟大陸協商，可見兩岸的癥結在於政策而
不是談判代表，至於親民黨以後將如何自我定位，宋楚瑜說，親民黨將不
會親藍，也不會親綠，將以主流民意為依歸。陳信聰張秉豐親民黨同樣也
在今天、舉行新春團拜。對於各界矚目的扁宋會、宋楚瑜今天表示、他願
意就兩岸發展等議題、在近期內跟陳水扁總統會面。宋楚瑜再度強調、親
民黨願意在兩岸和平發展的過程當中，扮演關鍵的角色。而今天下午、雙
方幕僚也已經達成協議、將在這個星期五、由總統府秘書長游錫坤、跟親
民黨秘書長秦金生、先舉辦第一次的幕僚會議。親民黨今天舉行新春團拜
，主席宋楚瑜明確表示，在近期內願意就兩岸議題，和總統陳水扁會面宋
楚瑜說，親民黨反對台獨的立場堅持不變，而他之所以願意跟陳水扁總統
見面，便是希望能改變民進黨的台獨立場，至於會不會接下兩岸和平發展
委員會主委的職務，進而代表台灣向中國談判，宋楚瑜說，親民黨是台灣
最沒有包袱的政黨，而且也願意扮演關鍵角色，至於什麼位置，不是重點
。宋楚瑜以辜振甫為例，這五年來就連兩岸器重的辜老都無法跟大陸協商
，可見兩岸的癥結在於政策而不是談判代表，至於親民黨以後將如何自我
定位，宋楚瑜說，親民黨將不會親藍，也不會親綠，將以主流民意為依歸
。陳信聰張秉豐親民黨同樣也在今天、舉行新春團拜。對於各界矚目的扁
宋會、宋楚瑜今天表示、他願意就兩岸發展等議題、在近期內跟陳水扁總
統會面。宋楚瑜再度強調、親民黨願意在兩岸和平發展的過程當中，扮演
關鍵的角色。而今天下午、雙方幕僚也已經達成協議、將在這個星期五、
由總統府秘書長游錫坤、跟親民黨秘書長秦金生、先舉辦第一次的幕僚會
議。親民黨今天舉行新春團拜，主席宋楚瑜明確表示，在近期內願意就兩
岸議題，和總統陳水扁會面宋楚瑜說，親民黨反對台獨的立場堅持不變，
而他之所以願意跟陳水扁總統見面，便是希望能改變民進黨的台獨立場，
至於會不會接下兩岸和平發展委員會主委的職務，進而代表台灣向中國談
判，宋楚瑜說，親民黨是台灣最沒有包袱的政黨，而且也願意扮演關鍵角
色，至於什麼位置，不是重點。宋楚瑜以辜振甫為例，這五年來就連兩岸
器重的辜老都無法跟大陸協商，可見兩岸的癥結在於政策而不是談判代表
，至於親民黨以後將如何自我定位，宋楚瑜說，親民黨將不會親藍，也不
會親綠，將以主流民意為依歸。陳信聰張秉豐親民黨同樣也在今天、舉行
新春團拜。對於各界矚目的扁宋會、宋楚瑜今天表示、他願意就兩岸發展
等議題、在近期內跟陳水扁總統會面。宋楚瑜再度強調、親民黨願意在兩
岸和平發展的過程當中，扮演關鍵的角色。而今天下午、雙方幕僚也已經
達成協議、將在這個星期五、由總統府秘書長游錫坤、跟親民黨秘書長秦
金生、先舉辦第一次的幕僚會議。親民黨今天舉行新春團拜，主席宋楚瑜
明確表示，在近期內願意就兩岸議題，和總統陳水扁會面宋楚瑜說，親民
黨反對台獨的立場堅持不變，而他之所以願意跟陳水扁總統見面，便是希
望能改變民進黨的台獨立場，至於會不會接下兩岸和平發展委員會主委的
職務，進而代表台灣向中國談判，宋楚瑜說，親民黨是台灣最沒有包袱的
政黨，而且也願意扮演關鍵角色，至於什麼位置，不是重點。宋楚瑜以辜
振甫為例，這五年來就連兩岸器重的辜老都無法跟大陸協商，可見兩岸的
癥結在於政策而不是談判代表，至於親民黨以後將如何自我定位，宋楚瑜
說，親民黨將不會親藍，也不會親綠，將以主流民意為依歸。陳信聰張秉
豐親民黨同樣也在今天、舉行新春團拜。對於各界矚目的扁宋會、宋楚瑜
今天表示、他願意就兩岸發展等議題、在近期內跟陳水扁總統會面。宋楚
瑜再度強調、親民黨願意在兩岸和平發展的過程當中，扮演關鍵的角色。
而今天下午、雙方幕僚也已經達成協議、將在這個星期五、由總統府秘書
長游錫坤、跟親民黨秘書長秦金生、先舉辦第一次的幕僚會議。親民黨今
天舉行新春團拜，主席宋楚瑜明確表示，在近期內願意就兩岸議題，和總
統陳水扁會面宋楚瑜說，親民黨反對台獨的立場堅持不變，而他之所以願
意跟陳水扁總統見面，便是希望能改變民進黨的台獨立場，至於會不會接
下兩岸和平發展委員會主委的職務，進而代表台灣向中國談判，宋楚瑜說
，親民黨是台灣最沒有包袱的政黨，而且也願意扮演關鍵角色，至於什麼
位置，不是重點。宋楚瑜以辜振甫為例，這五年來就連兩岸器重的辜老都
無法跟大陸協商，可見兩岸的癥結在於政策而不是談判代表，至於親民黨
以後將如何自我定位，宋楚瑜說，親民黨將不會親藍，也不會親綠，將以
主流民意為依歸。陳信聰張秉豐親民黨同樣也在今天、舉行新春團拜。對
於各界矚目的扁宋會、宋楚瑜今天表示、他願意就兩岸發展等議題、在近
期內跟陳水扁總統會面。宋楚瑜再度強調、親民黨願意在兩岸和平發展的
過程當中，扮演關鍵的角色。而今天下午、雙方幕僚也已經達成協議、將
在這個星期五、由總統府秘書長游錫坤、跟親民黨秘書長秦金生、先舉辦
第一次的幕僚會議。親民黨今天舉行新春團拜，主席宋楚瑜明確表示，在
近期內願意就兩岸議題，和總統陳水扁會面宋楚瑜說，親民黨反對台獨的
立場堅持不變，而他之所以願意跟陳水扁總統見面，便是希望能改變民進
黨的台獨立場，至於會不會接下兩岸和平發展委員會主委的職務，進而代
表台灣向中國談判，宋楚瑜說，親民黨是台灣最沒有包袱的政黨，而且也
願意扮演關鍵角色，至於什麼位置，不是重點。宋楚瑜以辜振甫為例，這
五年來就連兩岸器重的辜老都無法跟大陸協商，可見兩岸的癥結在於政策
而不是談判代表，至於親民黨以後將如何自我定位，宋楚瑜說，親民黨將
不會親藍，也不會親綠，將以主流民意為依歸。陳信聰張秉豐
