春節假期結束，接下來就是元宵節，台北市衛生局最近抽驗各大賣場的元
宵湯圓，大多數都合格，只有部分產品添加有害的防腐劑，已經被勒令下
架。另外、營養師也提醒民眾，一碗熱湯圓，熱量就有360大卡，怕胖
的人可以多考慮一下。下星期三就是元宵節，過年氣氛結束前多半會吃碗
元宵，添點喜氣。但是元宵湯圓衛生狀況如何呢？最近台北衛生局抽驗各
賣場的元宵湯圓，大多數廠牌都合格，只有金泰食品，所出的香芋蓮子圓
，不合格，主要是因為添加有害健康的去水醋酸防腐劑，已經遭勒令下架
不過，一碗熱元宵，熱量可不小，高達360大卡，營養師建議，適量就
好想吃元宵，也可以有健康概念，營養師示範這道紫米湯圓，將浸過水的
紫米，倒入調理機打成米漿後，和燕麥片揉成米糰，再磋成湯圓，煮成湯
就可以了，只要花一小時，低熱量，腸胃不好，或者心血管疾病的人，都
可以放心食用，因此，應景吃元宵，自己DIY，也可以健康又美味公視
新聞林怡馨余榮宗春節假期結束，接下來就是元宵節，台北市衛生局最近
抽驗各大賣場的元宵湯圓，大多數都合格，只有部分產品添加有害的防腐
劑，已經被勒令下架。另外、營養師也提醒民眾，一碗熱湯圓，熱量就有
360大卡，怕胖的人可以多考慮一下。下星期三就是元宵節，過年氣氛
結束前多半會吃碗元宵，添點喜氣。但是元宵湯圓衛生狀況如何呢？最近
台北衛生局抽驗各賣場的元宵湯圓，大多數廠牌都合格，只有金泰食品，
所出的香芋蓮子圓，不合格，主要是因為添加有害健康的去水醋酸防腐劑
，已經遭勒令下架不過，一碗熱元宵，熱量可不小，高達360大卡，營
養師建議，適量就好想吃元宵，也可以有健康概念，營養師示範這道紫米
湯圓，將浸過水的紫米，倒入調理機打成米漿後，和燕麥片揉成米糰，再
磋成湯圓，煮成湯就可以了，只要花一小時，低熱量，腸胃不好，或者心
血管疾病的人，都可以放心食用，因此，應景吃元宵，自己DIY，也可
以健康又美味公視新聞林怡馨余榮宗春節假期結束，接下來就是元宵節，
台北市衛生局最近抽驗各大賣場的元宵湯圓，大多數都合格，只有部分產
品添加有害的防腐劑，已經被勒令下架。另外、營養師也提醒民眾，一碗
熱湯圓，熱量就有360大卡，怕胖的人可以多考慮一下。下星期三就是
元宵節，過年氣氛結束前多半會吃碗元宵，添點喜氣。但是元宵湯圓衛生
狀況如何呢？最近台北衛生局抽驗各賣場的元宵湯圓，大多數廠牌都合格
，只有金泰食品，所出的香芋蓮子圓，不合格，主要是因為添加有害健康
的去水醋酸防腐劑，已經遭勒令下架不過，一碗熱元宵，熱量可不小，高
達360大卡，營養師建議，適量就好想吃元宵，也可以有健康概念，營
養師示範這道紫米湯圓，將浸過水的紫米，倒入調理機打成米漿後，和燕
麥片揉成米糰，再磋成湯圓，煮成湯就可以了，只要花一小時，低熱量，
腸胃不好，或者心血管疾病的人，都可以放心食用，因此，應景吃元宵，
自己DIY，也可以健康又美味公視新聞林怡馨余榮宗春節假期結束，接
下來就是元宵節，台北市衛生局最近抽驗各大賣場的元宵湯圓，大多數都
合格，只有部分產品添加有害的防腐劑，已經被勒令下架。另外、營養師
也提醒民眾，一碗熱湯圓，熱量就有360大卡，怕胖的人可以多考慮一
下。下星期三就是元宵節，過年氣氛結束前多半會吃碗元宵，添點喜氣。
但是元宵湯圓衛生狀況如何呢？最近台北衛生局抽驗各賣場的元宵湯圓，
大多數廠牌都合格，只有金泰食品，所出的香芋蓮子圓，不合格，主要是
因為添加有害健康的去水醋酸防腐劑，已經遭勒令下架不過，一碗熱元宵
，熱量可不小，高達360大卡，營養師建議，適量就好想吃元宵，也可
以有健康概念，營養師示範這道紫米湯圓，將浸過水的紫米，倒入調理機
打成米漿後，和燕麥片揉成米糰，再磋成湯圓，煮成湯就可以了，只要花
一小時，低熱量，腸胃不好，或者心血管疾病的人，都可以放心食用，因
此，應景吃元宵，自己DIY，也可以健康又美味公視新聞林怡馨余榮宗
