今天東北季風減弱，各地氣溫都明顯回升，北部白天的高溫還達到27度
、比南部還要熱。但是、這種溫暖的天氣過不了幾天、到了十八號、強烈
大陸冷氣團就會報到，這個週末、中部以北的低溫、又要回到十度左右。
春節後的第一個上影響。種暖洋洋的天氣，今天北部高溫還到達27度，
南部也有26度，氣象局提醒，天氣雖然晴朗，但部分地區還是可能出現
濃霧。今明兩天都是晴朗溫暖的好天氣，16號又會有另一波鋒面報到，
氣溫雖然不會下降，但北部、東北部將出現短暫雨，緊接著鋒面而來的強
烈大陸冷氣團，則在十八號報到。氣象局預估，這波強烈大陸冷氣團至少
影響台灣三天，因此下個週末中部以北，將是濕濕冷冷的天氣。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導今天東北季風減弱，各地氣溫都明顯回升，北部白
天的高溫還達到27度、比南部還要熱。但是、這種溫暖的天氣過不了幾
天、到了十八號、強烈大陸冷氣團就會報到，這個週末、中部以北的低溫
、又要回到十度左右。春節後的第一個上影響。種暖洋洋的天氣，今天北
部高溫還到達27度，南部也有26度，氣象局提醒，天氣雖然晴朗，但
部分地區還是可能出現濃霧。今明兩天都是晴朗溫暖的好天氣，16號又
會有另一波鋒面報到，氣溫雖然不會下降，但北部、東北部將出現短暫雨
，緊接著鋒面而來的強烈大陸冷氣團，則在十八號報到。氣象局預估，這
波強烈大陸冷氣團至少影響台灣三天，因此下個週末中部以北，將是濕濕
冷冷的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天東北季風減弱，各地氣
溫都明顯回升，北部白天的高溫還達到27度、比南部還要熱。但是、這
種溫暖的天氣過不了幾天、到了十八號、強烈大陸冷氣團就會報到，這個
週末、中部以北的低溫、又要回到十度左右。春節後的第一個上影響。種
暖洋洋的天氣，今天北部高溫還到達27度，南部也有26度，氣象局提
醒，天氣雖然晴朗，但部分地區還是可能出現濃霧。今明兩天都是晴朗溫
暖的好天氣，16號又會有另一波鋒面報到，氣溫雖然不會下降，但北部
、東北部將出現短暫雨，緊接著鋒面而來的強烈大陸冷氣團，則在十八號
報到。氣象局預估，這波強烈大陸冷氣團至少影響台灣三天，因此下個週
末中部以北，將是濕濕冷冷的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天
東北季風減弱，各地氣溫都明顯回升，北部白天的高溫還達到27度、比
南部還要熱。但是、這種溫暖的天氣過不了幾天、到了十八號、強烈大陸
冷氣團就會報到，這個週末、中部以北的低溫、又要回到十度左右。春節
後的第一個上影響。種暖洋洋的天氣，今天北部高溫還到達27度，南部
也有26度，氣象局提醒，天氣雖然晴朗，但部分地區還是可能出現濃霧
。今明兩天都是晴朗溫暖的好天氣，16號又會有另一波鋒面報到，氣溫
雖然不會下降，但北部、東北部將出現短暫雨，緊接著鋒面而來的強烈大
陸冷氣團，則在十八號報到。氣象局預估，這波強烈大陸冷氣團至少影響
台灣三天，因此下個週末中部以北，將是濕濕冷冷的天氣。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導今天東北季風減弱，各地氣溫都明顯回升，北部白天的
高溫還達到27度、比南部還要熱。但是、這種溫暖的天氣過不了幾天、
到了十八號、強烈大陸冷氣團就會報到，這個週末、中部以北的低溫、又
要回到十度左右。春節後的第一個上影響。種暖洋洋的天氣，今天北部高
溫還到達27度，南部也有26度，氣象局提醒，天氣雖然晴朗，但部分
地區還是可能出現濃霧。今明兩天都是晴朗溫暖的好天氣，16號又會有
另一波鋒面報到，氣溫雖然不會下降，但北部、東北部將出現短暫雨，緊
接著鋒面而來的強烈大陸冷氣團，則在十八號報到。氣象局預估，這波強
烈大陸冷氣團至少影響台灣三天，因此下個週末中部以北，將是濕濕冷冷
的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天東北季風減弱，各地氣溫都
明顯回升，北部白天的高溫還達到27度、比南部還要熱。但是、這種溫
暖的天氣過不了幾天、到了十八號、強烈大陸冷氣團就會報到，這個週末
、中部以北的低溫、又要回到十度左右。春節後的第一個上影響。種暖洋
洋的天氣，今天北部高溫還到達27度，南部也有26度，氣象局提醒，
天氣雖然晴朗，但部分地區還是可能出現濃霧。今明兩天都是晴朗溫暖的
好天氣，16號又會有另一波鋒面報到，氣溫雖然不會下降，但北部、東
北部將出現短暫雨，緊接著鋒面而來的強烈大陸冷氣團，則在十八號報到
。氣象局預估，這波強烈大陸冷氣團至少影響台灣三天，因此下個週末中
部以北，將是濕濕冷冷的天氣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天東北
季風減弱，各地氣溫都明顯回升，北部白天的高溫還達到27度、比南部
還要熱。但是、這種溫暖的天氣過不了幾天、到了十八號、強烈大陸冷氣
團就會報到，這個週末、中部以北的低溫、又要回到十度左右。春節後的
第一個上影響。種暖洋洋的天氣，今天北部高溫還到達27度，南部也有
26度，氣象局提醒，天氣雖然晴朗，但部分地區還是可能出現濃霧。今
明兩天都是晴朗溫暖的好天氣，16號又會有另一波鋒面報到，氣溫雖然
不會下降，但北部、東北部將出現短暫雨，緊接著鋒面而來的強烈大陸冷
氣團，則在十八號報到。氣象局預估，這波強烈大陸冷氣團至少影響台灣
三天，因此下個週末中部以北，將是濕濕冷冷的天氣。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
