根據農委會的調查，一般觀賞用的花卉、就是以玫瑰花的農藥用量最多、
有醫生指出，玫瑰花不管拿來沖茶或泡澡，都會有農葯殘留的風險。建議
大家在使用以前、最好先用清水、把花瓣沖洗一番。買些乾燥過的玫瑰花
，在家沖泡香味濃郁的玫瑰花茶，是近幾年喝茶的另一種選擇。不過，這
些原本用來觀賞的玫瑰花在栽種時，為了求花色鮮美，避免蟲害，大多都
噴灑農藥。如果民眾直接沖泡來喝，農藥遇熱揮發，長期下來，很容易喝
出問題。根據農委會的調查，一般觀賞用的花卉、就是以玫瑰花的農藥用
量最多、有醫生指出，玫瑰花不管拿來沖茶或泡澡，都會有農葯殘留的風
險。建議大家在使用以前、最好先用清水、把花瓣沖洗一番。買些乾燥過
的玫瑰花，在家沖泡香味濃郁的玫瑰花茶，是近幾年喝茶的另一種選擇。
不過，這些原本用來觀賞的玫瑰花在栽種時，為了求花色鮮美，避免蟲害
，大多都噴灑農藥。如果民眾直接沖泡來喝，農藥遇熱揮發，長期下來，
很容易喝出問題。根據農委會的調查，一般觀賞用的花卉、就是以玫瑰花
的農藥用量最多、有醫生指出，玫瑰花不管拿來沖茶或泡澡，都會有農葯
殘留的風險。建議大家在使用以前、最好先用清水、把花瓣沖洗一番。買
些乾燥過的玫瑰花，在家沖泡香味濃郁的玫瑰花茶，是近幾年喝茶的另一
種選擇。不過，這些原本用來觀賞的玫瑰花在栽種時，為了求花色鮮美，
避免蟲害，大多都噴灑農藥。如果民眾直接沖泡來喝，農藥遇熱揮發，長
期下來，很容易喝出問題。根據農委會的調查，一般觀賞用的花卉、就是
以玫瑰花的農藥用量最多、有醫生指出，玫瑰花不管拿來沖茶或泡澡，都
會有農葯殘留的風險。建議大家在使用以前、最好先用清水、把花瓣沖洗
一番。買些乾燥過的玫瑰花，在家沖泡香味濃郁的玫瑰花茶，是近幾年喝
茶的另一種選擇。不過，這些原本用來觀賞的玫瑰花在栽種時，為了求花
色鮮美，避免蟲害，大多都噴灑農藥。如果民眾直接沖泡來喝，農藥遇熱
揮發，長期下來，很容易喝出問題。根據農委會的調查，一般觀賞用的花
卉、就是以玫瑰花的農藥用量最多、有醫生指出，玫瑰花不管拿來沖茶或
泡澡，都會有農葯殘留的風險。建議大家在使用以前、最好先用清水、把
花瓣沖洗一番。買些乾燥過的玫瑰花，在家沖泡香味濃郁的玫瑰花茶，是
近幾年喝茶的另一種選擇。不過，這些原本用來觀賞的玫瑰花在栽種時，
為了求花色鮮美，避免蟲害，大多都噴灑農藥。如果民眾直接沖泡來喝，
農藥遇熱揮發，長期下來，很容易喝出問題。
