我們繼續要來關心、上個月底，中國各地爆發了流行性腦膜炎，已經有十
六人死亡，衛生署特別在過年期間加強防疫，而到目前為止、台灣還沒有
出現任何病例。不過請各位觀眾注意、現在是流行性感冒的高峰期，如果
發現自己有發燒的跡象、就要趕快看醫生。從上個月開始，中國各地不斷
傳出流行性腦膜炎疫情，目前已經有十六人死亡，現在中國官方也持續加
強防疫工作，不過今年春節假期，兩岸包機，台商返鄉，加上觀光往來，
不禁令人擔心，流行性腦膜會不會因此入侵到國內疾管局表示過年期間，
機場入出境人數眾多，不過監控得宜，沒有發現任何疫情，但是如果民眾
返國後，一有持續發燒狀況，要就醫治療，通報衛生單位追蹤而過年後，
各醫院門診以感冒，腸胃炎最多，尤其現在正值流行性感冒高峰期，醫師
提醒民眾要多注意因此，這段時間，進出公共場所，最好戴口罩，避免流
感發生公視新聞林怡馨余榮宗我們繼續要來關心、上個月底，中國各地爆
發了流行性腦膜炎，已經有十六人死亡，衛生署特別在過年期間加強防疫
，而到目前為止、台灣還沒有出現任何病例。不過請各位觀眾注意、現在
是流行性感冒的高峰期，如果發現自己有發燒的跡象、就要趕快看醫生。
從上個月開始，中國各地不斷傳出流行性腦膜炎疫情，目前已經有十六人
死亡，現在中國官方也持續加強防疫工作，不過今年春節假期，兩岸包機
，台商返鄉，加上觀光往來，不禁令人擔心，流行性腦膜會不會因此入侵
到國內疾管局表示過年期間，機場入出境人數眾多，不過監控得宜，沒有
發現任何疫情，但是如果民眾返國後，一有持續發燒狀況，要就醫治療，
通報衛生單位追蹤而過年後，各醫院門診以感冒，腸胃炎最多，尤其現在
正值流行性感冒高峰期，醫師提醒民眾要多注意因此，這段時間，進出公
共場所，最好戴口罩，避免流感發生公視新聞林怡馨余榮宗我們繼續要來
關心、上個月底，中國各地爆發了流行性腦膜炎，已經有十六人死亡，衛
生署特別在過年期間加強防疫，而到目前為止、台灣還沒有出現任何病例
。不過請各位觀眾注意、現在是流行性感冒的高峰期，如果發現自己有發
燒的跡象、就要趕快看醫生。從上個月開始，中國各地不斷傳出流行性腦
膜炎疫情，目前已經有十六人死亡，現在中國官方也持續加強防疫工作，
不過今年春節假期，兩岸包機，台商返鄉，加上觀光往來，不禁令人擔心
，流行性腦膜會不會因此入侵到國內疾管局表示過年期間，機場入出境人
數眾多，不過監控得宜，沒有發現任何疫情，但是如果民眾返國後，一有
持續發燒狀況，要就醫治療，通報衛生單位追蹤而過年後，各醫院門診以
感冒，腸胃炎最多，尤其現在正值流行性感冒高峰期，醫師提醒民眾要多
注意因此，這段時間，進出公共場所，最好戴口罩，避免流感發生公視新
聞林怡馨余榮宗
