美國音樂界的大事葛萊美獎、在台灣時間今天上午頒獎，最大贏家是去年
過世的靈魂歌王雷查爾斯，他生前的最後一張唱片、拿下了年度最佳專輯
等八項大獎。而話題不斷的小甜甜布蘭妮、在出道多年以後、終於拿到她
的第一座葛萊美獎。第47屆葛萊美頒獎典禮，13號在洛杉磯登場，今
年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年才過世的傳奇黑人歌手雷查爾斯
，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯等八座大獎，其中和諾拉瓊斯合
唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而葛萊美常勝軍艾莉西亞凱斯則是
抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調女演唱人等等四座獎項，並與在
電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼琴的方式演唱雷查爾斯的歌曲。
至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰梅爾，則是二度抱回「最佳
流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一曲拿下「最佳年度歌曲」。
其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史都華，都分別抱回生平
第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去年以彼得與狼的童話故事錄
音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我的一生》二度拿下同一個獎
項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最佳拉丁流行專輯的老公安馬
克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。而來自台灣的蕭青陽，以「漂
浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳唱片包裝獎項，可惜最後沒有得
獎。美國音樂界的大事葛萊美獎、在台灣時間今天上午頒獎，最大贏家是
去年過世的靈魂歌王雷查爾斯，他生前的最後一張唱片、拿下了年度最佳
專輯等八項大獎。而話題不斷的小甜甜布蘭妮、在出道多年以後、終於拿
到她的第一座葛萊美獎。第47屆葛萊美頒獎典禮，13號在洛杉磯登場
，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年才過世的傳奇黑人歌手雷查
爾斯，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯等八座大獎，其中和諾拉瓊
斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而葛萊美常勝軍艾莉西亞凱斯
則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調女演唱人等等四座獎項，並
與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼琴的方式演唱雷查爾斯的歌
曲。至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰梅爾，則是二度抱回「
最佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一曲拿下「最佳年度歌曲
」。其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史都華，都分別抱回
生平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去年以彼得與狼的童話故
事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我的一生》二度拿下同一
個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最佳拉丁流行專輯的老公
安馬克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。而來自台灣的蕭青陽，以
「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳唱片包裝獎項，可惜最後沒
有得獎。美國音樂界的大事葛萊美獎、在台灣時間今天上午頒獎，最大贏
家是去年過世的靈魂歌王雷查爾斯，他生前的最後一張唱片、拿下了年度
最佳專輯等八項大獎。而話題不斷的小甜甜布蘭妮、在出道多年以後、終
於拿到她的第一座葛萊美獎。第47屆葛萊美頒獎典禮，13號在洛杉磯
登場，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年才過世的傳奇黑人歌手
雷查爾斯，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯等八座大獎，其中和諾
拉瓊斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而葛萊美常勝軍艾莉西亞
凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調女演唱人等等四座獎項
，並與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼琴的方式演唱雷查爾斯
的歌曲。至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰梅爾，則是二度抱
回「最佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一曲拿下「最佳年度
歌曲」。其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史都華，都分別
抱回生平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去年以彼得與狼的童
話故事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我的一生》二度拿下
同一個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最佳拉丁流行專輯的
老公安馬克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。而來自台灣的蕭青陽
，以「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳唱片包裝獎項，可惜最
後沒有得獎。美國音樂界的大事葛萊美獎、在台灣時間今天上午頒獎，最
大贏家是去年過世的靈魂歌王雷查爾斯，他生前的最後一張唱片、拿下了
年度最佳專輯等八項大獎。而話題不斷的小甜甜布蘭妮、在出道多年以後
、終於拿到她的第一座葛萊美獎。第47屆葛萊美頒獎典禮，13號在洛
杉磯登場，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年才過世的傳奇黑人
歌手雷查爾斯，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯等八座大獎，其中
和諾拉瓊斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而葛萊美常勝軍艾莉
西亞凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調女演唱人等等四座
獎項，並與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼琴的方式演唱雷查
爾斯的歌曲。至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰梅爾，則是二
度抱回「最佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一曲拿下「最佳
年度歌曲」。其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史都華，都
分別抱回生平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去年以彼得與狼
的童話故事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我的一生》二度
拿下同一個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最佳拉丁流行專
輯的老公安馬克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。而來自台灣的蕭
青陽，以「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳唱片包裝獎項，可
惜最後沒有得獎。美國音樂界的大事葛萊美獎、在台灣時間今天上午頒獎
，最大贏家是去年過世的靈魂歌王雷查爾斯，他生前的最後一張唱片、拿
下了年度最佳專輯等八項大獎。而話題不斷的小甜甜布蘭妮、在出道多年
以後、終於拿到她的第一座葛萊美獎。第47屆葛萊美頒獎典禮，13號
在洛杉磯登場，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年才過世的傳奇
黑人歌手雷查爾斯，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯等八座大獎，
其中和諾拉瓊斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而葛萊美常勝軍
艾莉西亞凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調女演唱人等等
四座獎項，並與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼琴的方式演唱
雷查爾斯的歌曲。至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰梅爾，則
是二度抱回「最佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一曲拿下「
最佳年度歌曲」。其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史都華
，都分別抱回生平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去年以彼得
與狼的童話故事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我的一生》
二度拿下同一個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最佳拉丁流
行專輯的老公安馬克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。而來自台灣
的蕭青陽，以「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳唱片包裝獎項
，可惜最後沒有得獎。美國音樂界的大事葛萊美獎、在台灣時間今天上午
頒獎，最大贏家是去年過世的靈魂歌王雷查爾斯，他生前的最後一張唱片
、拿下了年度最佳專輯等八項大獎。而話題不斷的小甜甜布蘭妮、在出道
多年以後、終於拿到她的第一座葛萊美獎。第47屆葛萊美頒獎典禮，1
3號在洛杉磯登場，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年才過世的
傳奇黑人歌手雷查爾斯，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯等八座大
獎，其中和諾拉瓊斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而葛萊美常
勝軍艾莉西亞凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調女演唱人
等等四座獎項，並與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼琴的方式
演唱雷查爾斯的歌曲。至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰梅爾
，則是二度抱回「最佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一曲拿
下「最佳年度歌曲」。其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史
都華，都分別抱回生平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去年以
彼得與狼的童話故事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我的一
生》二度拿下同一個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最佳拉
丁流行專輯的老公安馬克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。而來自
台灣的蕭青陽，以「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳唱片包裝
獎項，可惜最後沒有得獎。美國音樂界的大事葛萊美獎、在台灣時間今天
上午頒獎，最大贏家是去年過世的靈魂歌王雷查爾斯，他生前的最後一張
唱片、拿下了年度最佳專輯等八項大獎。而話題不斷的小甜甜布蘭妮、在
出道多年以後、終於拿到她的第一座葛萊美獎。第47屆葛萊美頒獎典禮
，13號在洛杉磯登場，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年才過
世的傳奇黑人歌手雷查爾斯，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯等八
座大獎，其中和諾拉瓊斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而葛萊
美常勝軍艾莉西亞凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調女演
唱人等等四座獎項，並與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼琴的
方式演唱雷查爾斯的歌曲。至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰
梅爾，則是二度抱回「最佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一
曲拿下「最佳年度歌曲」。其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將
洛史都華，都分別抱回生平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去
年以彼得與狼的童話故事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我
的一生》二度拿下同一個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最
佳拉丁流行專輯的老公安馬克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。而
來自台灣的蕭青陽，以「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳唱片
包裝獎項，可惜最後沒有得獎。美國音樂界的大事葛萊美獎、在台灣時間
今天上午頒獎，最大贏家是去年過世的靈魂歌王雷查爾斯，他生前的最後
一張唱片、拿下了年度最佳專輯等八項大獎。而話題不斷的小甜甜布蘭妮
、在出道多年以後、終於拿到她的第一座葛萊美獎。第47屆葛萊美頒獎
典禮，13號在洛杉磯登場，今年的葛萊美獎充滿著濃濃的致敬味，去年
才過世的傳奇黑人歌手雷查爾斯，生前最後一張作品一舉拿下了最佳專輯
等八座大獎，其中和諾拉瓊斯合唱的單曲獲得了年度最佳唱片的肯定。而
葛萊美常勝軍艾莉西亞凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏藍調
女演唱人等等四座獎項，並與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克斯以雙鋼
琴的方式演唱雷查爾斯的歌曲。至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的
約翰梅爾，則是二度抱回「最佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒
」一曲拿下「最佳年度歌曲」。其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇
老將洛史都華，都分別抱回生平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林
頓去年以彼得與狼的童話故事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳
《我的一生》二度拿下同一個獎項。而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊
美最佳拉丁流行專輯的老公安馬克安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱
。而來自台灣的蕭青陽，以「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳
唱片包裝獎項，可惜最後沒有得獎。
