美國音樂界的大事葛萊美獎、在台灣時間今天上午頒獎，最大贏家是去
年過世的靈魂歌王雷查爾斯，他生前的最後一張唱片、拿下了年度最
佳專輯等八項大獎。
而話題不斷的小甜甜布蘭妮、在出道多年以後、終於拿到她的第一座葛
萊美獎。
第47屆葛萊美頒獎典禮，13號在洛杉磯登場，今年的葛萊美獎充滿
著濃濃的致敬味，去年才過世的傳奇黑人歌手雷查爾斯，生前最後一
張作品一舉拿下了最佳專輯等八座大獎，其中和諾拉瓊斯合唱的單曲
而葛萊美常勝軍艾莉西亞凱斯則是抱走了最佳節奏藍調專輯和最佳節奏
藍調女演唱人等等四座獎項，並與在電影中飾演雷查爾斯的傑米福克
斯以雙鋼琴的方式演唱雷查爾斯的歌曲。
至於號稱美國「抒情搖滾新聲掌門人」的約翰梅爾，則是二度抱回「最
佳流行男歌手」大獎，並同時以「親親女兒」一曲拿下「最佳年度歌
曲」。
其他包括話題不斷的小甜甜布蘭妮和歌壇老將洛史都華，都分別抱回生
平第一座葛萊美獎座，另外美國前總統柯林頓去年以彼得與狼的童話
故事錄音帶獲得最佳有聲書獎，今年再度以自傳《我的一生》二度拿
而拉丁天后珍妮佛羅培茲和獲得葛萊美最佳拉丁流行專輯的老公安馬克
安東尼，更在婚後首度同台，深情對唱。
而來自台灣的蕭青陽，以「漂浮手風琴」的封面設計，入圍葛萊美最佳
唱片包裝獎項，可惜最後沒有得獎。
