今天是新年開工的第一天，南方澳的漁民、馬上就有好采頭。他們捉到了
今年、全國第一條黑鮪魚，這條超過兩百公斤的黑鮪魚、還賣到了九十七
萬元的高價。這條重達兩百一十三公斤的黑鮪魚、是今年開春後，全台捕
獲的第一條鮪魚，為了慶祝豐收，漁民還特地邀請宜蘭縣長劉守成，到南
方澳漁市來喊價。Ns：喊魚的快嘴喊到四千六百元最後這條黑鮪魚以一
公斤四千六百元的價格賣出，總共賣得九十八萬九千多元。買到的承銷人
直說、賺到了。開春的第一條黑鮪魚，是由南方澳漁民在定置漁網發現的
。漁民說一般鮪魚的捕獲季在四月以後，因此能在早春就捕獲黑鮪魚，實
在很幸運。為了慶祝這條鮪魚以高價賣出，漁民放鞭炮慶祝，而買到這條
鮪魚的承銷人表示，將把鮪魚出口到日本，希望能夠賣到更好的價錢。公
視新聞綜合報導今天是新年開工的第一天，南方澳的漁民、馬上就有好采
頭。他們捉到了今年、全國第一條黑鮪魚，這條超過兩百公斤的黑鮪魚、
還賣到了九十七萬元的高價。這條重達兩百一十三公斤的黑鮪魚、是今年
開春後，全台捕獲的第一條鮪魚，為了慶祝豐收，漁民還特地邀請宜蘭縣
長劉守成，到南方澳漁市來喊價。Ns：喊魚的快嘴喊到四千六百元最後
這條黑鮪魚以一公斤四千六百元的價格賣出，總共賣得九十八萬九千多元
。買到的承銷人直說、賺到了。開春的第一條黑鮪魚，是由南方澳漁民在
定置漁網發現的。漁民說一般鮪魚的捕獲季在四月以後，因此能在早春就
捕獲黑鮪魚，實在很幸運。為了慶祝這條鮪魚以高價賣出，漁民放鞭炮慶
祝，而買到這條鮪魚的承銷人表示，將把鮪魚出口到日本，希望能夠賣到
更好的價錢。公視新聞綜合報導今天是新年開工的第一天，南方澳的漁民
、馬上就有好采頭。他們捉到了今年、全國第一條黑鮪魚，這條超過兩百
公斤的黑鮪魚、還賣到了九十七萬元的高價。這條重達兩百一十三公斤的
黑鮪魚、是今年開春後，全台捕獲的第一條鮪魚，為了慶祝豐收，漁民還
特地邀請宜蘭縣長劉守成，到南方澳漁市來喊價。Ns：喊魚的快嘴喊到
四千六百元最後這條黑鮪魚以一公斤四千六百元的價格賣出，總共賣得九
十八萬九千多元。買到的承銷人直說、賺到了。開春的第一條黑鮪魚，是
由南方澳漁民在定置漁網發現的。漁民說一般鮪魚的捕獲季在四月以後，
因此能在早春就捕獲黑鮪魚，實在很幸運。為了慶祝這條鮪魚以高價賣出
，漁民放鞭炮慶祝，而買到這條鮪魚的承銷人表示，將把鮪魚出口到日本
，希望能夠賣到更好的價錢。公視新聞綜合報導今天是新年開工的第一天
，南方澳的漁民、馬上就有好采頭。他們捉到了今年、全國第一條黑鮪魚
，這條超過兩百公斤的黑鮪魚、還賣到了九十七萬元的高價。這條重達兩
百一十三公斤的黑鮪魚、是今年開春後，全台捕獲的第一條鮪魚，為了慶
祝豐收，漁民還特地邀請宜蘭縣長劉守成，到南方澳漁市來喊價。Ns：
喊魚的快嘴喊到四千六百元最後這條黑鮪魚以一公斤四千六百元的價格賣
出，總共賣得九十八萬九千多元。買到的承銷人直說、賺到了。開春的第
一條黑鮪魚，是由南方澳漁民在定置漁網發現的。漁民說一般鮪魚的捕獲
季在四月以後，因此能在早春就捕獲黑鮪魚，實在很幸運。為了慶祝這條
鮪魚以高價賣出，漁民放鞭炮慶祝，而買到這條鮪魚的承銷人表示，將把
鮪魚出口到日本，希望能夠賣到更好的價錢。公視新聞綜合報導今天是新
年開工的第一天，南方澳的漁民、馬上就有好采頭。他們捉到了今年、全
國第一條黑鮪魚，這條超過兩百公斤的黑鮪魚、還賣到了九十七萬元的高
價。這條重達兩百一十三公斤的黑鮪魚、是今年開春後，全台捕獲的第一
條鮪魚，為了慶祝豐收，漁民還特地邀請宜蘭縣長劉守成，到南方澳漁市
來喊價。Ns：喊魚的快嘴喊到四千六百元最後這條黑鮪魚以一公斤四千
六百元的價格賣出，總共賣得九十八萬九千多元。買到的承銷人直說、賺
到了。開春的第一條黑鮪魚，是由南方澳漁民在定置漁網發現的。漁民說
一般鮪魚的捕獲季在四月以後，因此能在早春就捕獲黑鮪魚，實在很幸運
。為了慶祝這條鮪魚以高價賣出，漁民放鞭炮慶祝，而買到這條鮪魚的承
銷人表示，將把鮪魚出口到日本，希望能夠賣到更好的價錢。公視新聞綜
合報導今天是新年開工的第一天，南方澳的漁民、馬上就有好采頭。他們
捉到了今年、全國第一條黑鮪魚，這條超過兩百公斤的黑鮪魚、還賣到了
九十七萬元的高價。這條重達兩百一十三公斤的黑鮪魚、是今年開春後，
全台捕獲的第一條鮪魚，為了慶祝豐收，漁民還特地邀請宜蘭縣長劉守成
，到南方澳漁市來喊價。Ns：喊魚的快嘴喊到四千六百元最後這條黑鮪
魚以一公斤四千六百元的價格賣出，總共賣得九十八萬九千多元。買到的
承銷人直說、賺到了。開春的第一條黑鮪魚，是由南方澳漁民在定置漁網
發現的。漁民說一般鮪魚的捕獲季在四月以後，因此能在早春就捕獲黑鮪
魚，實在很幸運。為了慶祝這條鮪魚以高價賣出，漁民放鞭炮慶祝，而買
到這條鮪魚的承銷人表示，將把鮪魚出口到日本，希望能夠賣到更好的價
錢。公視新聞綜合報導今天是新年開工的第一天，南方澳的漁民、馬上就
有好采頭。他們捉到了今年、全國第一條黑鮪魚，這條超過兩百公斤的黑
鮪魚、還賣到了九十七萬元的高價。這條重達兩百一十三公斤的黑鮪魚、
是今年開春後，全台捕獲的第一條鮪魚，為了慶祝豐收，漁民還特地邀請
宜蘭縣長劉守成，到南方澳漁市來喊價。Ns：喊魚的快嘴喊到四千六百
元最後這條黑鮪魚以一公斤四千六百元的價格賣出，總共賣得九十八萬九
千多元。買到的承銷人直說、賺到了。開春的第一條黑鮪魚，是由南方澳
漁民在定置漁網發現的。漁民說一般鮪魚的捕獲季在四月以後，因此能在
早春就捕獲黑鮪魚，實在很幸運。為了慶祝這條鮪魚以高價賣出，漁民放
鞭炮慶祝，而買到這條鮪魚的承銷人表示，將把鮪魚出口到日本，希望能
夠賣到更好的價錢。公視新聞綜合報導今天是新年開工的第一天，南方澳
的漁民、馬上就有好采頭。他們捉到了今年、全國第一條黑鮪魚，這條超
過兩百公斤的黑鮪魚、還賣到了九十七萬元的高價。這條重達兩百一十三
公斤的黑鮪魚、是今年開春後，全台捕獲的第一條鮪魚，為了慶祝豐收，
漁民還特地邀請宜蘭縣長劉守成，到南方澳漁市來喊價。Ns：喊魚的快
嘴喊到四千六百元最後這條黑鮪魚以一公斤四千六百元的價格賣出，總共
賣得九十八萬九千多元。買到的承銷人直說、賺到了。開春的第一條黑鮪
魚，是由南方澳漁民在定置漁網發現的。漁民說一般鮪魚的捕獲季在四月
以後，因此能在早春就捕獲黑鮪魚，實在很幸運。為了慶祝這條鮪魚以高
價賣出，漁民放鞭炮慶祝，而買到這條鮪魚的承銷人表示，將把鮪魚出口
到日本，希望能夠賣到更好的價錢。公視新聞綜合報導今天是新年開工的
第一天，南方澳的漁民、馬上就有好采頭。他們捉到了今年、全國第一條
黑鮪魚，這條超過兩百公斤的黑鮪魚、還賣到了九十七萬元的高價。這條
重達兩百一十三公斤的黑鮪魚、是今年開春後，全台捕獲的第一條鮪魚，
為了慶祝豐收，漁民還特地邀請宜蘭縣長劉守成，到南方澳漁市來喊價。
Ns：喊魚的快嘴喊到四千六百元最後這條黑鮪魚以一公斤四千六百元的
價格賣出，總共賣得九十八萬九千多元。買到的承銷人直說、賺到了。開
春的第一條黑鮪魚，是由南方澳漁民在定置漁網發現的。漁民說一般鮪魚
的捕獲季在四月以後，因此能在早春就捕獲黑鮪魚，實在很幸運。為了慶
祝這條鮪魚以高價賣出，漁民放鞭炮慶祝，而買到這條鮪魚的承銷人表示
，將把鮪魚出口到日本，希望能夠賣到更好的價錢。公視新聞綜合報導
