今年十月中，中國才成功完成載人太空飛行後，無獨有偶，今天美國則傳
出有重新啟動登月的計畫，這一連串發展，讓人不禁連想到一場太空競賽
即將展開。僅管幾個科技強國都有個別的太空計畫，不過彼此間的合作也
相當密切，呈現出既合作又競爭的情況。(SO)這是我的一小步，卻是
人類的一大步(OUT)六零年代美蘇冷戰高峰時，美國太空人阿姆斯壯
的登月壯舉，為當時兩強在太空的激烈競爭留下鮮明見證。不過隨著冷戰
結束，美國和俄羅斯在太空科技的競爭情況也逐漸緩和，取而代之的是彼
此相互合作。在和平共同使用太空的構想下，包括美俄英法日等等十六國
，1998年開始共同參與興建國際太空站計。2002年包括美俄日加
及歐洲部份國家，更進一步決定攜手進行登陸火星計畫。然而在合作背後
，各國在太空探險的競爭，仍然是暗潮洶湧。(UPSOUND)神舟五
號升空今年十月中，中國的神舟五號太空船，成功完成載人太空飛行，成
為全球第三個完成同樣飛行試驗的國家。有了神舟五號的成功經驗後，中
國航太部門還訂出下一階段目標，2010年前完成月球探險的。另外日
本，由於非戰憲法的緣故，限制了太空活動進行。不過為了和歐美及中國
的航太科技市場競爭，日本仍然積極進行偵測衛星研發。但是上月底，一
枚搭載間諜衛星，打算偵測北韓軍事設施的火箭升空失敗，使得日本的太
空計畫受到不小打擊。(UPSOUND)探測火星6.3在歐洲方面，
由各國合作的火星探測計畫，目前有了初步成果。今年六月升空的，日前
傳回第一批火星照片，並將在這個月中，將把登陸小艇送到火星表面，和
美國的火星計畫有正面較勁意味。各國在太空既競爭又合作的情況，也透
露出大家對於這塊未知領域的濃厚興趣和野心。今年十月中，中國才成功
完成載人太空飛行後，無獨有偶，今天美國則傳出有重新啟動登月的計畫
，這一連串發展，讓人不禁連想到一場太空競賽即將展開。僅管幾個科技
強國都有個別的太空計畫，不過彼此間的合作也相當密切，呈現出既合作
又競爭的情況。(SO)這是我的一小步，卻是人類的一大步(OUT)
六零年代美蘇冷戰高峰時，美國太空人阿姆斯壯的登月壯舉，為當時兩強
在太空的激烈競爭留下鮮明見證。不過隨著冷戰結束，美國和俄羅斯在太
空科技的競爭情況也逐漸緩和，取而代之的是彼此相互合作。在和平共同
使用太空的構想下，包括美俄英法日等等十六國，1998年開始共同參
與興建國際太空站計。2002年包括美俄日加及歐洲部份國家，更進一
步決定攜手進行登陸火星計畫。然而在合作背後，各國在太空探險的競爭
，仍然是暗潮洶湧。(UPSOUND)神舟五號升空今年十月中，中國
的神舟五號太空船，成功完成載人太空飛行，成為全球第三個完成同樣飛
行試驗的國家。有了神舟五號的成功經驗後，中國航太部門還訂出下一階
段目標，2010年前完成月球探險的。另外日本，由於非戰憲法的緣故
，限制了太空活動進行。不過為了和歐美及中國的航太科技市場競爭，日
本仍然積極進行偵測衛星研發。但是上月底，一枚搭載間諜衛星，打算偵
測北韓軍事設施的火箭升空失敗，使得日本的太空計畫受到不小打擊。(
UPSOUND)探測火星6.3在歐洲方面，由各國合作的火星探測計
畫，目前有了初步成果。今年六月升空的，日前傳回第一批火星照片，並
將在這個月中，將把登陸小艇送到火星表面，和美國的火星計畫有正面較
勁意味。各國在太空既競爭又合作的情況，也透露出大家對於這塊未知領
域的濃厚興趣和野心。今年十月中，中國才成功完成載人太空飛行後，無
獨有偶，今天美國則傳出有重新啟動登月的計畫，這一連串發展，讓人不
禁連想到一場太空競賽即將展開。僅管幾個科技強國都有個別的太空計畫
，不過彼此間的合作也相當密切，呈現出既合作又競爭的情況。(SO)
這是我的一小步，卻是人類的一大步(OUT)六零年代美蘇冷戰高峰時
，美國太空人阿姆斯壯的登月壯舉，為當時兩強在太空的激烈競爭留下鮮
明見證。不過隨著冷戰結束，美國和俄羅斯在太空科技的競爭情況也逐漸
緩和，取而代之的是彼此相互合作。在和平共同使用太空的構想下，包括
美俄英法日等等十六國，1998年開始共同參與興建國際太空站計。2
002年包括美俄日加及歐洲部份國家，更進一步決定攜手進行登陸火星
計畫。然而在合作背後，各國在太空探險的競爭，仍然是暗潮洶湧。(U
PSOUND)神舟五號升空今年十月中，中國的神舟五號太空船，成功
完成載人太空飛行，成為全球第三個完成同樣飛行試驗的國家。有了神舟
五號的成功經驗後，中國航太部門還訂出下一階段目標，2010年前完
成月球探險的。另外日本，由於非戰憲法的緣故，限制了太空活動進行。
不過為了和歐美及中國的航太科技市場競爭，日本仍然積極進行偵測衛星
研發。但是上月底，一枚搭載間諜衛星，打算偵測北韓軍事設施的火箭升
空失敗，使得日本的太空計畫受到不小打擊。(UPSOUND)探測火
星6.3在歐洲方面，由各國合作的火星探測計畫，目前有了初步成果。
今年六月升空的，日前傳回第一批火星照片，並將在這個月中，將把登陸
小艇送到火星表面，和美國的火星計畫有正面較勁意味。各國在太空既競
爭又合作的情況，也透露出大家對於這塊未知領域的濃厚興趣和野心。今
年十月中，中國才成功完成載人太空飛行後，無獨有偶，今天美國則傳出
有重新啟動登月的計畫，這一連串發展，讓人不禁連想到一場太空競賽即
將展開。僅管幾個科技強國都有個別的太空計畫，不過彼此間的合作也相
當密切，呈現出既合作又競爭的情況。(SO)這是我的一小步，卻是人
類的一大步(OUT)六零年代美蘇冷戰高峰時，美國太空人阿姆斯壯的
登月壯舉，為當時兩強在太空的激烈競爭留下鮮明見證。不過隨著冷戰結
束，美國和俄羅斯在太空科技的競爭情況也逐漸緩和，取而代之的是彼此
相互合作。在和平共同使用太空的構想下，包括美俄英法日等等十六國，
1998年開始共同參與興建國際太空站計。2002年包括美俄日加及
歐洲部份國家，更進一步決定攜手進行登陸火星計畫。然而在合作背後，
各國在太空探險的競爭，仍然是暗潮洶湧。(UPSOUND)神舟五號
升空今年十月中，中國的神舟五號太空船，成功完成載人太空飛行，成為
全球第三個完成同樣飛行試驗的國家。有了神舟五號的成功經驗後，中國
航太部門還訂出下一階段目標，2010年前完成月球探險的。另外日本
，由於非戰憲法的緣故，限制了太空活動進行。不過為了和歐美及中國的
航太科技市場競爭，日本仍然積極進行偵測衛星研發。但是上月底，一枚
搭載間諜衛星，打算偵測北韓軍事設施的火箭升空失敗，使得日本的太空
計畫受到不小打擊。(UPSOUND)探測火星6.3在歐洲方面，由
各國合作的火星探測計畫，目前有了初步成果。今年六月升空的，日前傳
回第一批火星照片，並將在這個月中，將把登陸小艇送到火星表面，和美
國的火星計畫有正面較勁意味。各國在太空既競爭又合作的情況，也透露
出大家對於這塊未知領域的濃厚興趣和野心。今年十月中，中國才成功完
成載人太空飛行後，無獨有偶，今天美國則傳出有重新啟動登月的計畫，
這一連串發展，讓人不禁連想到一場太空競賽即將展開。僅管幾個科技強
國都有個別的太空計畫，不過彼此間的合作也相當密切，呈現出既合作又
競爭的情況。(SO)這是我的一小步，卻是人類的一大步(OUT)六
零年代美蘇冷戰高峰時，美國太空人阿姆斯壯的登月壯舉，為當時兩強在
太空的激烈競爭留下鮮明見證。不過隨著冷戰結束，美國和俄羅斯在太空
科技的競爭情況也逐漸緩和，取而代之的是彼此相互合作。在和平共同使
用太空的構想下，包括美俄英法日等等十六國，1998年開始共同參與
興建國際太空站計。2002年包括美俄日加及歐洲部份國家，更進一步
決定攜手進行登陸火星計畫。然而在合作背後，各國在太空探險的競爭，
仍然是暗潮洶湧。(UPSOUND)神舟五號升空今年十月中，中國的
神舟五號太空船，成功完成載人太空飛行，成為全球第三個完成同樣飛行
試驗的國家。有了神舟五號的成功經驗後，中國航太部門還訂出下一階段
目標，2010年前完成月球探險的。另外日本，由於非戰憲法的緣故，
限制了太空活動進行。不過為了和歐美及中國的航太科技市場競爭，日本
仍然積極進行偵測衛星研發。但是上月底，一枚搭載間諜衛星，打算偵測
北韓軍事設施的火箭升空失敗，使得日本的太空計畫受到不小打擊。(U
PSOUND)探測火星6.3在歐洲方面，由各國合作的火星探測計畫
，目前有了初步成果。今年六月升空的，日前傳回第一批火星照片，並將
在這個月中，將把登陸小艇送到火星表面，和美國的火星計畫有正面較勁
意味。各國在太空既競爭又合作的情況，也透露出大家對於這塊未知領域
的濃厚興趣和野心。今年十月中，中國才成功完成載人太空飛行後，無獨
有偶，今天美國則傳出有重新啟動登月的計畫，這一連串發展，讓人不禁
連想到一場太空競賽即將展開。僅管幾個科技強國都有個別的太空計畫，
不過彼此間的合作也相當密切，呈現出既合作又競爭的情況。(SO)這
是我的一小步，卻是人類的一大步(OUT)六零年代美蘇冷戰高峰時，
美國太空人阿姆斯壯的登月壯舉，為當時兩強在太空的激烈競爭留下鮮明
見證。不過隨著冷戰結束，美國和俄羅斯在太空科技的競爭情況也逐漸緩
和，取而代之的是彼此相互合作。在和平共同使用太空的構想下，包括美
俄英法日等等十六國，1998年開始共同參與興建國際太空站計。20
02年包括美俄日加及歐洲部份國家，更進一步決定攜手進行登陸火星計
畫。然而在合作背後，各國在太空探險的競爭，仍然是暗潮洶湧。(UP
SOUND)神舟五號升空今年十月中，中國的神舟五號太空船，成功完
成載人太空飛行，成為全球第三個完成同樣飛行試驗的國家。有了神舟五
號的成功經驗後，中國航太部門還訂出下一階段目標，2010年前完成
月球探險的。另外日本，由於非戰憲法的緣故，限制了太空活動進行。不
過為了和歐美及中國的航太科技市場競爭，日本仍然積極進行偵測衛星研
發。但是上月底，一枚搭載間諜衛星，打算偵測北韓軍事設施的火箭升空
失敗，使得日本的太空計畫受到不小打擊。(UPSOUND)探測火星
6.3在歐洲方面，由各國合作的火星探測計畫，目前有了初步成果。今
年六月升空的，日前傳回第一批火星照片，並將在這個月中，將把登陸小
艇送到火星表面，和美國的火星計畫有正面較勁意味。各國在太空既競爭
又合作的情況，也透露出大家對於這塊未知領域的濃厚興趣和野心。今年
十月中，中國才成功完成載人太空飛行後，無獨有偶，今天美國則傳出有
重新啟動登月的計畫，這一連串發展，讓人不禁連想到一場太空競賽即將
展開。僅管幾個科技強國都有個別的太空計畫，不過彼此間的合作也相當
密切，呈現出既合作又競爭的情況。(SO)這是我的一小步，卻是人類
的一大步(OUT)六零年代美蘇冷戰高峰時，美國太空人阿姆斯壯的登
月壯舉，為當時兩強在太空的激烈競爭留下鮮明見證。不過隨著冷戰結束
，美國和俄羅斯在太空科技的競爭情況也逐漸緩和，取而代之的是彼此相
互合作。在和平共同使用太空的構想下，包括美俄英法日等等十六國，1
998年開始共同參與興建國際太空站計。2002年包括美俄日加及歐
洲部份國家，更進一步決定攜手進行登陸火星計畫。然而在合作背後，各
國在太空探險的競爭，仍然是暗潮洶湧。(UPSOUND)神舟五號升
空今年十月中，中國的神舟五號太空船，成功完成載人太空飛行，成為全
球第三個完成同樣飛行試驗的國家。有了神舟五號的成功經驗後，中國航
太部門還訂出下一階段目標，2010年前完成月球探險的。另外日本，
由於非戰憲法的緣故，限制了太空活動進行。不過為了和歐美及中國的航
太科技市場競爭，日本仍然積極進行偵測衛星研發。但是上月底，一枚搭
載間諜衛星，打算偵測北韓軍事設施的火箭升空失敗，使得日本的太空計
畫受到不小打擊。(UPSOUND)探測火星6.3在歐洲方面，由各
國合作的火星探測計畫，目前有了初步成果。今年六月升空的，日前傳回
第一批火星照片，並將在這個月中，將把登陸小艇送到火星表面，和美國
的火星計畫有正面較勁意味。各國在太空既競爭又合作的情況，也透露出
大家對於這塊未知領域的濃厚興趣和野心。今年十月中，中國才成功完成
載人太空飛行後，無獨有偶，今天美國則傳出有重新啟動登月的計畫，這
一連串發展，讓人不禁連想到一場太空競賽即將展開。僅管幾個科技強國
都有個別的太空計畫，不過彼此間的合作也相當密切，呈現出既合作又競
爭的情況。(SO)這是我的一小步，卻是人類的一大步(OUT)六零
年代美蘇冷戰高峰時，美國太空人阿姆斯壯的登月壯舉，為當時兩強在太
空的激烈競爭留下鮮明見證。不過隨著冷戰結束，美國和俄羅斯在太空科
技的競爭情況也逐漸緩和，取而代之的是彼此相互合作。在和平共同使用
太空的構想下，包括美俄英法日等等十六國，1998年開始共同參與興
建國際太空站計。2002年包括美俄日加及歐洲部份國家，更進一步決
定攜手進行登陸火星計畫。然而在合作背後，各國在太空探險的競爭，仍
然是暗潮洶湧。(UPSOUND)神舟五號升空今年十月中，中國的神
舟五號太空船，成功完成載人太空飛行，成為全球第三個完成同樣飛行試
驗的國家。有了神舟五號的成功經驗後，中國航太部門還訂出下一階段目
標，2010年前完成月球探險的。另外日本，由於非戰憲法的緣故，限
制了太空活動進行。不過為了和歐美及中國的航太科技市場競爭，日本仍
然積極進行偵測衛星研發。但是上月底，一枚搭載間諜衛星，打算偵測北
韓軍事設施的火箭升空失敗，使得日本的太空計畫受到不小打擊。(UP
SOUND)探測火星6.3在歐洲方面，由各國合作的火星探測計畫，
目前有了初步成果。今年六月升空的，日前傳回第一批火星照片，並將在
這個月中，將把登陸小艇送到火星表面，和美國的火星計畫有正面較勁意
味。各國在太空既競爭又合作的情況，也透露出大家對於這塊未知領域的
濃厚興趣和野心。今年十月中，中國才成功完成載人太空飛行後，無獨有
偶，今天美國則傳出有重新啟動登月的計畫，這一連串發展，讓人不禁連
想到一場太空競賽即將展開。僅管幾個科技強國都有個別的太空計畫，不
過彼此間的合作也相當密切，呈現出既合作又競爭的情況。(SO)這是
我的一小步，卻是人類的一大步(OUT)六零年代美蘇冷戰高峰時，美
國太空人阿姆斯壯的登月壯舉，為當時兩強在太空的激烈競爭留下鮮明見
證。不過隨著冷戰結束，美國和俄羅斯在太空科技的競爭情況也逐漸緩和
，取而代之的是彼此相互合作。在和平共同使用太空的構想下，包括美俄
英法日等等十六國，1998年開始共同參與興建國際太空站計。200
2年包括美俄日加及歐洲部份國家，更進一步決定攜手進行登陸火星計畫
。然而在合作背後，各國在太空探險的競爭，仍然是暗潮洶湧。(UPS
OUND)神舟五號升空今年十月中，中國的神舟五號太空船，成功完成
載人太空飛行，成為全球第三個完成同樣飛行試驗的國家。有了神舟五號
的成功經驗後，中國航太部門還訂出下一階段目標，2010年前完成月
球探險的。另外日本，由於非戰憲法的緣故，限制了太空活動進行。不過
為了和歐美及中國的航太科技市場競爭，日本仍然積極進行偵測衛星研發
。但是上月底，一枚搭載間諜衛星，打算偵測北韓軍事設施的火箭升空失
敗，使得日本的太空計畫受到不小打擊。(UPSOUND)探測火星6
.3在歐洲方面，由各國合作的火星探測計畫，目前有了初步成果。今年
六月升空的，日前傳回第一批火星照片，並將在這個月中，將把登陸小艇
送到火星表面，和美國的火星計畫有正面較勁意味。各國在太空既競爭又
合作的情況，也透露出大家對於這塊未知領域的濃厚興趣和野心。今年十
月中，中國才成功完成載人太空飛行後，無獨有偶，今天美國則傳出有重
新啟動登月的計畫，這一連串發展，讓人不禁連想到一場太空競賽即將展
開。僅管幾個科技強國都有個別的太空計畫，不過彼此間的合作也相當密
切，呈現出既合作又競爭的情況。(SO)這是我的一小步，卻是人類的
一大步(OUT)六零年代美蘇冷戰高峰時，美國太空人阿姆斯壯的登月
壯舉，為當時兩強在太空的激烈競爭留下鮮明見證。不過隨著冷戰結束，
美國和俄羅斯在太空科技的競爭情況也逐漸緩和，取而代之的是彼此相互
合作。在和平共同使用太空的構想下，包括美俄英法日等等十六國，19
98年開始共同參與興建國際太空站計。2002年包括美俄日加及歐洲
部份國家，更進一步決定攜手進行登陸火星計畫。然而在合作背後，各國
在太空探險的競爭，仍然是暗潮洶湧。(UPSOUND)神舟五號升空
今年十月中，中國的神舟五號太空船，成功完成載人太空飛行，成為全球
第三個完成同樣飛行試驗的國家。有了神舟五號的成功經驗後，中國航太
部門還訂出下一階段目標，2010年前完成月球探險的。另外日本，由
於非戰憲法的緣故，限制了太空活動進行。不過為了和歐美及中國的航太
科技市場競爭，日本仍然積極進行偵測衛星研發。但是上月底，一枚搭載
間諜衛星，打算偵測北韓軍事設施的火箭升空失敗，使得日本的太空計畫
受到不小打擊。(UPSOUND)探測火星6.3在歐洲方面，由各國
合作的火星探測計畫，目前有了初步成果。今年六月升空的，日前傳回第
一批火星照片，並將在這個月中，將把登陸小艇送到火星表面，和美國的
火星計畫有正面較勁意味。各國在太空既競爭又合作的情況，也透露出大
家對於這塊未知領域的濃厚興趣和野心。今年十月中，中國才成功完成載
人太空飛行後，無獨有偶，今天美國則傳出有重新啟動登月的計畫，這一
連串發展，讓人不禁連想到一場太空競賽即將展開。僅管幾個科技強國都
有個別的太空計畫，不過彼此間的合作也相當密切，呈現出既合作又競爭
的情況。(SO)這是我的一小步，卻是人類的一大步(OUT)六零年
代美蘇冷戰高峰時，美國太空人阿姆斯壯的登月壯舉，為當時兩強在太空
的激烈競爭留下鮮明見證。不過隨著冷戰結束，美國和俄羅斯在太空科技
的競爭情況也逐漸緩和，取而代之的是彼此相互合作。在和平共同使用太
空的構想下，包括美俄英法日等等十六國，1998年開始共同參與興建
國際太空站計。2002年包括美俄日加及歐洲部份國家，更進一步決定
攜手進行登陸火星計畫。然而在合作背後，各國在太空探險的競爭，仍然
是暗潮洶湧。(UPSOUND)神舟五號升空今年十月中，中國的神舟
五號太空船，成功完成載人太空飛行，成為全球第三個完成同樣飛行試驗
的國家。有了神舟五號的成功經驗後，中國航太部門還訂出下一階段目標
，2010年前完成月球探險的。另外日本，由於非戰憲法的緣故，限制
了太空活動進行。不過為了和歐美及中國的航太科技市場競爭，日本仍然
積極進行偵測衛星研發。但是上月底，一枚搭載間諜衛星，打算偵測北韓
軍事設施的火箭升空失敗，使得日本的太空計畫受到不小打擊。(UPS
OUND)探測火星6.3在歐洲方面，由各國合作的火星探測計畫，目
前有了初步成果。今年六月升空的，日前傳回第一批火星照片，並將在這
個月中，將把登陸小艇送到火星表面，和美國的火星計畫有正面較勁意味
。各國在太空既競爭又合作的情況，也透露出大家對於這塊未知領域的濃
厚興趣和野心。今年十月中，中國才成功完成載人太空飛行後，無獨有偶
，今天美國則傳出有重新啟動登月的計畫，這一連串發展，讓人不禁連想
到一場太空競賽即將展開。僅管幾個科技強國都有個別的太空計畫，不過
彼此間的合作也相當密切，呈現出既合作又競爭的情況。(SO)這是我
的一小步，卻是人類的一大步(OUT)六零年代美蘇冷戰高峰時，美國
太空人阿姆斯壯的登月壯舉，為當時兩強在太空的激烈競爭留下鮮明見證
。不過隨著冷戰結束，美國和俄羅斯在太空科技的競爭情況也逐漸緩和，
取而代之的是彼此相互合作。在和平共同使用太空的構想下，包括美俄英
法日等等十六國，1998年開始共同參與興建國際太空站計。2002
年包括美俄日加及歐洲部份國家，更進一步決定攜手進行登陸火星計畫。
然而在合作背後，各國在太空探險的競爭，仍然是暗潮洶湧。(UPSO
UND)神舟五號升空今年十月中，中國的神舟五號太空船，成功完成載
人太空飛行，成為全球第三個完成同樣飛行試驗的國家。有了神舟五號的
成功經驗後，中國航太部門還訂出下一階段目標，2010年前完成月球
探險的。另外日本，由於非戰憲法的緣故，限制了太空活動進行。不過為
了和歐美及中國的航太科技市場競爭，日本仍然積極進行偵測衛星研發。
但是上月底，一枚搭載間諜衛星，打算偵測北韓軍事設施的火箭升空失敗
，使得日本的太空計畫受到不小打擊。(UPSOUND)探測火星6.
3在歐洲方面，由各國合作的火星探測計畫，目前有了初步成果。今年六
月升空的，日前傳回第一批火星照片，並將在這個月中，將把登陸小艇送
到火星表面，和美國的火星計畫有正面較勁意味。各國在太空既競爭又合
作的情況，也透露出大家對於這塊未知領域的濃厚興趣和野心。今年十月
中，中國才成功完成載人太空飛行後，無獨有偶，今天美國則傳出有重新
啟動登月的計畫，這一連串發展，讓人不禁連想到一場太空競賽即將展開
。僅管幾個科技強國都有個別的太空計畫，不過彼此間的合作也相當密切
，呈現出既合作又競爭的情況。(SO)這是我的一小步，卻是人類的一
大步(OUT)六零年代美蘇冷戰高峰時，美國太空人阿姆斯壯的登月壯
舉，為當時兩強在太空的激烈競爭留下鮮明見證。不過隨著冷戰結束，美
國和俄羅斯在太空科技的競爭情況也逐漸緩和，取而代之的是彼此相互合
作。在和平共同使用太空的構想下，包括美俄英法日等等十六國，199
8年開始共同參與興建國際太空站計。2002年包括美俄日加及歐洲部
份國家，更進一步決定攜手進行登陸火星計畫。然而在合作背後，各國在
太空探險的競爭，仍然是暗潮洶湧。(UPSOUND)神舟五號升空今
年十月中，中國的神舟五號太空船，成功完成載人太空飛行，成為全球第
三個完成同樣飛行試驗的國家。有了神舟五號的成功經驗後，中國航太部
門還訂出下一階段目標，2010年前完成月球探險的。另外日本，由於
非戰憲法的緣故，限制了太空活動進行。不過為了和歐美及中國的航太科
技市場競爭，日本仍然積極進行偵測衛星研發。但是上月底，一枚搭載間
諜衛星，打算偵測北韓軍事設施的火箭升空失敗，使得日本的太空計畫受
到不小打擊。(UPSOUND)探測火星6.3在歐洲方面，由各國合
作的火星探測計畫，目前有了初步成果。今年六月升空的，日前傳回第一
批火星照片，並將在這個月中，將把登陸小艇送到火星表面，和美國的火
星計畫有正面較勁意味。各國在太空既競爭又合作的情況，也透露出大家
對於這塊未知領域的濃厚興趣和野心。今年十月中，中國才成功完成載人
太空飛行後，無獨有偶，今天美國則傳出有重新啟動登月的計畫，這一連
串發展，讓人不禁連想到一場太空競賽即將展開。僅管幾個科技強國都有
個別的太空計畫，不過彼此間的合作也相當密切，呈現出既合作又競爭的
情況。(SO)這是我的一小步，卻是人類的一大步(OUT)六零年代
美蘇冷戰高峰時，美國太空人阿姆斯壯的登月壯舉，為當時兩強在太空的
激烈競爭留下鮮明見證。不過隨著冷戰結束，美國和俄羅斯在太空科技的
競爭情況也逐漸緩和，取而代之的是彼此相互合作。在和平共同使用太空
的構想下，包括美俄英法日等等十六國，1998年開始共同參與興建國
際太空站計。2002年包括美俄日加及歐洲部份國家，更進一步決定攜
手進行登陸火星計畫。然而在合作背後，各國在太空探險的競爭，仍然是
暗潮洶湧。(UPSOUND)神舟五號升空今年十月中，中國的神舟五
號太空船，成功完成載人太空飛行，成為全球第三個完成同樣飛行試驗的
國家。有了神舟五號的成功經驗後，中國航太部門還訂出下一階段目標，
2010年前完成月球探險的。另外日本，由於非戰憲法的緣故，限制了
太空活動進行。不過為了和歐美及中國的航太科技市場競爭，日本仍然積
極進行偵測衛星研發。但是上月底，一枚搭載間諜衛星，打算偵測北韓軍
事設施的火箭升空失敗，使得日本的太空計畫受到不小打擊。(UPSO
UND)探測火星6.3在歐洲方面，由各國合作的火星探測計畫，目前
有了初步成果。今年六月升空的，日前傳回第一批火星照片，並將在這個
月中，將把登陸小艇送到火星表面，和美國的火星計畫有正面較勁意味。
各國在太空既競爭又合作的情況，也透露出大家對於這塊未知領域的濃厚
興趣和野心。今年十月中，中國才成功完成載人太空飛行後，無獨有偶，
今天美國則傳出有重新啟動登月的計畫，這一連串發展，讓人不禁連想到
一場太空競賽即將展開。僅管幾個科技強國都有個別的太空計畫，不過彼
此間的合作也相當密切，呈現出既合作又競爭的情況。(SO)這是我的
一小步，卻是人類的一大步(OUT)六零年代美蘇冷戰高峰時，美國太
空人阿姆斯壯的登月壯舉，為當時兩強在太空的激烈競爭留下鮮明見證。
不過隨著冷戰結束，美國和俄羅斯在太空科技的競爭情況也逐漸緩和，取
而代之的是彼此相互合作。在和平共同使用太空的構想下，包括美俄英法
日等等十六國，1998年開始共同參與興建國際太空站計。2002年
包括美俄日加及歐洲部份國家，更進一步決定攜手進行登陸火星計畫。然
而在合作背後，各國在太空探險的競爭，仍然是暗潮洶湧。(UPSOU
ND)神舟五號升空今年十月中，中國的神舟五號太空船，成功完成載人
太空飛行，成為全球第三個完成同樣飛行試驗的國家。有了神舟五號的成
功經驗後，中國航太部門還訂出下一階段目標，2010年前完成月球探
險的。另外日本，由於非戰憲法的緣故，限制了太空活動進行。不過為了
和歐美及中國的航太科技市場競爭，日本仍然積極進行偵測衛星研發。但
是上月底，一枚搭載間諜衛星，打算偵測北韓軍事設施的火箭升空失敗，
使得日本的太空計畫受到不小打擊。(UPSOUND)探測火星6.3
在歐洲方面，由各國合作的火星探測計畫，目前有了初步成果。今年六月
升空的，日前傳回第一批火星照片，並將在這個月中，將把登陸小艇送到
火星表面，和美國的火星計畫有正面較勁意味。各國在太空既競爭又合作
的情況，也透露出大家對於這塊未知領域的濃厚興趣和野心。
