宜蘭縣政府、今天舉辦相當特殊的開工儀式，請來了蘭陽舞蹈團、演出赤
腳鞭春牛，結合了多項古禮，期望透過這樣的開工活動，提醒大家都能收
收心、回到工作崗位繼續努力。迎春牛和鞭春牛的傳統民俗活動，選在年
假結束後的第一個開工日，象徵大家都要重新回到工作上，宜蘭縣長。縣
議會議長和以及地方法院院長，三位地方首長脫下鞋襪捲起褲管，充當牧
童進行鞭春牛儀式，他們手中拿著彩色皮鞭，總共打了春牛六鞭，每一下
都帶來一句吉祥話鞭春牛活動，同時配合新春團拜，縣府員工互道恭喜，
縣長則是期許大家繼續努力。一年之際在於春，鞭春牛的傳統活動，目的
是為了讓民眾了解到鞭春牛其實就是鞭策自己，在新的一年裡全力以赴。
公視新聞綜合報導宜蘭縣政府、今天舉辦相當特殊的開工儀式，請來了蘭
陽舞蹈團、演出赤腳鞭春牛，結合了多項古禮，期望透過這樣的開工活動
，提醒大家都能收收心、回到工作崗位繼續努力。迎春牛和鞭春牛的傳統
民俗活動，選在年假結束後的第一個開工日，象徵大家都要重新回到工作
上，宜蘭縣長。縣議會議長和以及地方法院院長，三位地方首長脫下鞋襪
捲起褲管，充當牧童進行鞭春牛儀式，他們手中拿著彩色皮鞭，總共打了
春牛六鞭，每一下都帶來一句吉祥話鞭春牛活動，同時配合新春團拜，縣
府員工互道恭喜，縣長則是期許大家繼續努力。一年之際在於春，鞭春牛
的傳統活動，目的是為了讓民眾了解到鞭春牛其實就是鞭策自己，在新的
一年裡全力以赴。公視新聞綜合報導宜蘭縣政府、今天舉辦相當特殊的開
工儀式，請來了蘭陽舞蹈團、演出赤腳鞭春牛，結合了多項古禮，期望透
過這樣的開工活動，提醒大家都能收收心、回到工作崗位繼續努力。迎春
牛和鞭春牛的傳統民俗活動，選在年假結束後的第一個開工日，象徵大家
都要重新回到工作上，宜蘭縣長。縣議會議長和以及地方法院院長，三位
地方首長脫下鞋襪捲起褲管，充當牧童進行鞭春牛儀式，他們手中拿著彩
色皮鞭，總共打了春牛六鞭，每一下都帶來一句吉祥話鞭春牛活動，同時
配合新春團拜，縣府員工互道恭喜，縣長則是期許大家繼續努力。一年之
際在於春，鞭春牛的傳統活動，目的是為了讓民眾了解到鞭春牛其實就是
鞭策自己，在新的一年裡全力以赴。公視新聞綜合報導宜蘭縣政府、今天
舉辦相當特殊的開工儀式，請來了蘭陽舞蹈團、演出赤腳鞭春牛，結合了
多項古禮，期望透過這樣的開工活動，提醒大家都能收收心、回到工作崗
位繼續努力。迎春牛和鞭春牛的傳統民俗活動，選在年假結束後的第一個
開工日，象徵大家都要重新回到工作上，宜蘭縣長。縣議會議長和以及地
方法院院長，三位地方首長脫下鞋襪捲起褲管，充當牧童進行鞭春牛儀式
，他們手中拿著彩色皮鞭，總共打了春牛六鞭，每一下都帶來一句吉祥話
鞭春牛活動，同時配合新春團拜，縣府員工互道恭喜，縣長則是期許大家
繼續努力。一年之際在於春，鞭春牛的傳統活動，目的是為了讓民眾了解
到鞭春牛其實就是鞭策自己，在新的一年裡全力以赴。公視新聞綜合報導
宜蘭縣政府、今天舉辦相當特殊的開工儀式，請來了蘭陽舞蹈團、演出赤
腳鞭春牛，結合了多項古禮，期望透過這樣的開工活動，提醒大家都能收
收心、回到工作崗位繼續努力。迎春牛和鞭春牛的傳統民俗活動，選在年
假結束後的第一個開工日，象徵大家都要重新回到工作上，宜蘭縣長。縣
議會議長和以及地方法院院長，三位地方首長脫下鞋襪捲起褲管，充當牧
童進行鞭春牛儀式，他們手中拿著彩色皮鞭，總共打了春牛六鞭，每一下
都帶來一句吉祥話鞭春牛活動，同時配合新春團拜，縣府員工互道恭喜，
縣長則是期許大家繼續努力。一年之際在於春，鞭春牛的傳統活動，目的
是為了讓民眾了解到鞭春牛其實就是鞭策自己，在新的一年裡全力以赴。
公視新聞綜合報導
