今天是西洋情人節，身邊沒有男女朋友的人、不用太失望，只要有部電腦
、藉由線上約會，也許可以讓您找到知心的另一半，在美國就有一位工作
忙碌的殘障男性，透過網路，找到心目中的理想伴侶，而且今年春天，兩
人就要步上紅毯。來看看這對網路戀人的故事網路交友雖然陷阱多，但是
成功的例子也不少，目前已經訂婚的馬克跟莎拉，就是透過網路紅娘而結
識的SB在我對世界的浪漫想像中我寧可相信有奇蹟找到她讓我更確信這
一點因為有了她每天的生活都充滿魅力她的存在讓我變得更好在聯邦政府
工作的馬克，在一次意外中，腿部受傷，必須靠輪椅代步，而莎拉原本的
工作，就是為殘障朋友服務，所以兩人在網路上認識後，格外投緣，有空
時就相約煮杯咖啡，久而久之感情越來越甜蜜。談起這段網路戀情，莎拉
臉上洋溢著幸福的笑容SB我當初想這可能滿有趣的於是我瀏覽了所有的
檔案查看網路資料有趣的地方在於你可以同時看到幾百人的資料我在查看
時以為不會有人適合我我只是上網看看好玩罷了接著我就發現了他的照片
我看了他的檔案心想他似乎滿適合我的對莎拉來說，馬克是他夢中理想的
浪漫詩人，而馬克也把莎拉奉為心中崇拜的女神，兩人交往了幾年後，決
定廝守終身，婚禮今年春天就要舉行，他們計畫未來要一塊兒從事旅行和
寫作。而這段網路佳話，勢必會吸引更多有心人上網去尋覓知音和尋找伴
侶。今天是西洋情人節，身邊沒有男女朋友的人、不用太失望，只要有部
電腦、藉由線上約會，也許可以讓您找到知心的另一半，在美國就有一位
工作忙碌的殘障男性，透過網路，找到心目中的理想伴侶，而且今年春天
，兩人就要步上紅毯。來看看這對網路戀人的故事網路交友雖然陷阱多，
但是成功的例子也不少，目前已經訂婚的馬克跟莎拉，就是透過網路紅娘
而結識的SB在我對世界的浪漫想像中我寧可相信有奇蹟找到她讓我更確
信這一點因為有了她每天的生活都充滿魅力她的存在讓我變得更好在聯邦
政府工作的馬克，在一次意外中，腿部受傷，必須靠輪椅代步，而莎拉原
本的工作，就是為殘障朋友服務，所以兩人在網路上認識後，格外投緣，
有空時就相約煮杯咖啡，久而久之感情越來越甜蜜。談起這段網路戀情，
莎拉臉上洋溢著幸福的笑容SB我當初想這可能滿有趣的於是我瀏覽了所
有的檔案查看網路資料有趣的地方在於你可以同時看到幾百人的資料我在
查看時以為不會有人適合我我只是上網看看好玩罷了接著我就發現了他的
照片我看了他的檔案心想他似乎滿適合我的對莎拉來說，馬克是他夢中理
想的浪漫詩人，而馬克也把莎拉奉為心中崇拜的女神，兩人交往了幾年後
，決定廝守終身，婚禮今年春天就要舉行，他們計畫未來要一塊兒從事旅
行和寫作。而這段網路佳話，勢必會吸引更多有心人上網去尋覓知音和尋
找伴侶。今天是西洋情人節，身邊沒有男女朋友的人、不用太失望，只要
有部電腦、藉由線上約會，也許可以讓您找到知心的另一半，在美國就有
一位工作忙碌的殘障男性，透過網路，找到心目中的理想伴侶，而且今年
春天，兩人就要步上紅毯。來看看這對網路戀人的故事網路交友雖然陷阱
多，但是成功的例子也不少，目前已經訂婚的馬克跟莎拉，就是透過網路
紅娘而結識的SB在我對世界的浪漫想像中我寧可相信有奇蹟找到她讓我
更確信這一點因為有了她每天的生活都充滿魅力她的存在讓我變得更好在
聯邦政府工作的馬克，在一次意外中，腿部受傷，必須靠輪椅代步，而莎
拉原本的工作，就是為殘障朋友服務，所以兩人在網路上認識後，格外投
緣，有空時就相約煮杯咖啡，久而久之感情越來越甜蜜。談起這段網路戀
情，莎拉臉上洋溢著幸福的笑容SB我當初想這可能滿有趣的於是我瀏覽
了所有的檔案查看網路資料有趣的地方在於你可以同時看到幾百人的資料
我在查看時以為不會有人適合我我只是上網看看好玩罷了接著我就發現了
他的照片我看了他的檔案心想他似乎滿適合我的對莎拉來說，馬克是他夢
中理想的浪漫詩人，而馬克也把莎拉奉為心中崇拜的女神，兩人交往了幾
年後，決定廝守終身，婚禮今年春天就要舉行，他們計畫未來要一塊兒從
事旅行和寫作。而這段網路佳話，勢必會吸引更多有心人上網去尋覓知音
和尋找伴侶。今天是西洋情人節，身邊沒有男女朋友的人、不用太失望，
只要有部電腦、藉由線上約會，也許可以讓您找到知心的另一半，在美國
就有一位工作忙碌的殘障男性，透過網路，找到心目中的理想伴侶，而且
今年春天，兩人就要步上紅毯。來看看這對網路戀人的故事網路交友雖然
陷阱多，但是成功的例子也不少，目前已經訂婚的馬克跟莎拉，就是透過
網路紅娘而結識的SB在我對世界的浪漫想像中我寧可相信有奇蹟找到她
讓我更確信這一點因為有了她每天的生活都充滿魅力她的存在讓我變得更
好在聯邦政府工作的馬克，在一次意外中，腿部受傷，必須靠輪椅代步，
而莎拉原本的工作，就是為殘障朋友服務，所以兩人在網路上認識後，格
外投緣，有空時就相約煮杯咖啡，久而久之感情越來越甜蜜。談起這段網
路戀情，莎拉臉上洋溢著幸福的笑容SB我當初想這可能滿有趣的於是我
瀏覽了所有的檔案查看網路資料有趣的地方在於你可以同時看到幾百人的
資料我在查看時以為不會有人適合我我只是上網看看好玩罷了接著我就發
現了他的照片我看了他的檔案心想他似乎滿適合我的對莎拉來說，馬克是
他夢中理想的浪漫詩人，而馬克也把莎拉奉為心中崇拜的女神，兩人交往
了幾年後，決定廝守終身，婚禮今年春天就要舉行，他們計畫未來要一塊
兒從事旅行和寫作。而這段網路佳話，勢必會吸引更多有心人上網去尋覓
知音和尋找伴侶。
