今年的春節假期長達八天，是一家人享受天倫之樂的好時光，但是張老師
基金會卻發現，有的家庭因為難得相處時間較長，反而出現爭執，讓家庭
陷入危機。張老師在過年假期接的求助電話，大多是家庭失和問題。許多
非營利組織的社福機構，到過年都會休息，不過提供求助者最後一線希望
的張老師基金會，今年過年不休息。照常提供服務，發現來求助的人、事
、物和平常也都不太一樣。以往來打來諮詢，最多的是親子問題，結果過
了一個年，打來求助的，碰到的都是家庭夫妻問題。統計打來求助的年齡
層，以三十到三十九歲的五年級生居多，職業別以服務業居多，其次是家
管，再來是學生。過了一個年，長達八天的假期，是許多家庭難得團圓的
時光，不過長時間的相處卻也讓許多家庭出現摩擦，張老師基金會提醒，
和家人培養感情，應該從平常做起，像今天情人節，除了送花給情人，也
可以趁機向家人表達愛意。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導今年的春節假
期長達八天，是一家人享受天倫之樂的好時光，但是張老師基金會卻發現
，有的家庭因為難得相處時間較長，反而出現爭執，讓家庭陷入危機。張
老師在過年假期接的求助電話，大多是家庭失和問題。許多非營利組織的
社福機構，到過年都會休息，不過提供求助者最後一線希望的張老師基金
會，今年過年不休息。照常提供服務，發現來求助的人、事、物和平常也
都不太一樣。以往來打來諮詢，最多的是親子問題，結果過了一個年，打
來求助的，碰到的都是家庭夫妻問題。統計打來求助的年齡層，以三十到
三十九歲的五年級生居多，職業別以服務業居多，其次是家管，再來是學
生。過了一個年，長達八天的假期，是許多家庭難得團圓的時光，不過長
時間的相處卻也讓許多家庭出現摩擦，張老師基金會提醒，和家人培養感
情，應該從平常做起，像今天情人節，除了送花給情人，也可以趁機向家
人表達愛意。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導今年的春節假期長達八天，
是一家人享受天倫之樂的好時光，但是張老師基金會卻發現，有的家庭因
為難得相處時間較長，反而出現爭執，讓家庭陷入危機。張老師在過年假
期接的求助電話，大多是家庭失和問題。許多非營利組織的社福機構，到
過年都會休息，不過提供求助者最後一線希望的張老師基金會，今年過年
不休息。照常提供服務，發現來求助的人、事、物和平常也都不太一樣。
以往來打來諮詢，最多的是親子問題，結果過了一個年，打來求助的，碰
到的都是家庭夫妻問題。統計打來求助的年齡層，以三十到三十九歲的五
年級生居多，職業別以服務業居多，其次是家管，再來是學生。過了一個
年，長達八天的假期，是許多家庭難得團圓的時光，不過長時間的相處卻
也讓許多家庭出現摩擦，張老師基金會提醒，和家人培養感情，應該從平
常做起，像今天情人節，除了送花給情人，也可以趁機向家人表達愛意。
公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導今年的春節假期長達八天，是一家人享受
天倫之樂的好時光，但是張老師基金會卻發現，有的家庭因為難得相處時
間較長，反而出現爭執，讓家庭陷入危機。張老師在過年假期接的求助電
話，大多是家庭失和問題。許多非營利組織的社福機構，到過年都會休息
，不過提供求助者最後一線希望的張老師基金會，今年過年不休息。照常
提供服務，發現來求助的人、事、物和平常也都不太一樣。以往來打來諮
詢，最多的是親子問題，結果過了一個年，打來求助的，碰到的都是家庭
夫妻問題。統計打來求助的年齡層，以三十到三十九歲的五年級生居多，
職業別以服務業居多，其次是家管，再來是學生。過了一個年，長達八天
的假期，是許多家庭難得團圓的時光，不過長時間的相處卻也讓許多家庭
出現摩擦，張老師基金會提醒，和家人培養感情，應該從平常做起，像今
天情人節，除了送花給情人，也可以趁機向家人表達愛意。公視新聞許恆
慈陳昌維採訪報導今年的春節假期長達八天，是一家人享受天倫之樂的好
時光，但是張老師基金會卻發現，有的家庭因為難得相處時間較長，反而
出現爭執，讓家庭陷入危機。張老師在過年假期接的求助電話，大多是家
庭失和問題。許多非營利組織的社福機構，到過年都會休息，不過提供求
助者最後一線希望的張老師基金會，今年過年不休息。照常提供服務，發
現來求助的人、事、物和平常也都不太一樣。以往來打來諮詢，最多的是
親子問題，結果過了一個年，打來求助的，碰到的都是家庭夫妻問題。統
計打來求助的年齡層，以三十到三十九歲的五年級生居多，職業別以服務
業居多，其次是家管，再來是學生。過了一個年，長達八天的假期，是許
多家庭難得團圓的時光，不過長時間的相處卻也讓許多家庭出現摩擦，張
老師基金會提醒，和家人培養感情，應該從平常做起，像今天情人節，除
了送花給情人，也可以趁機向家人表達愛意。公視新聞許恆慈陳昌維採訪
報導今年的春節假期長達八天，是一家人享受天倫之樂的好時光，但是張
老師基金會卻發現，有的家庭因為難得相處時間較長，反而出現爭執，讓
家庭陷入危機。張老師在過年假期接的求助電話，大多是家庭失和問題。
許多非營利組織的社福機構，到過年都會休息，不過提供求助者最後一線
希望的張老師基金會，今年過年不休息。照常提供服務，發現來求助的人
、事、物和平常也都不太一樣。以往來打來諮詢，最多的是親子問題，結
果過了一個年，打來求助的，碰到的都是家庭夫妻問題。統計打來求助的
年齡層，以三十到三十九歲的五年級生居多，職業別以服務業居多，其次
是家管，再來是學生。過了一個年，長達八天的假期，是許多家庭難得團
圓的時光，不過長時間的相處卻也讓許多家庭出現摩擦，張老師基金會提
醒，和家人培養感情，應該從平常做起，像今天情人節，除了送花給情人
，也可以趁機向家人表達愛意。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導今年的春
節假期長達八天，是一家人享受天倫之樂的好時光，但是張老師基金會卻
發現，有的家庭因為難得相處時間較長，反而出現爭執，讓家庭陷入危機
。張老師在過年假期接的求助電話，大多是家庭失和問題。許多非營利組
織的社福機構，到過年都會休息，不過提供求助者最後一線希望的張老師
基金會，今年過年不休息。照常提供服務，發現來求助的人、事、物和平
常也都不太一樣。以往來打來諮詢，最多的是親子問題，結果過了一個年
，打來求助的，碰到的都是家庭夫妻問題。統計打來求助的年齡層，以三
十到三十九歲的五年級生居多，職業別以服務業居多，其次是家管，再來
是學生。過了一個年，長達八天的假期，是許多家庭難得團圓的時光，不
過長時間的相處卻也讓許多家庭出現摩擦，張老師基金會提醒，和家人培
養感情，應該從平常做起，像今天情人節，除了送花給情人，也可以趁機
向家人表達愛意。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導今年的春節假期長達八
天，是一家人享受天倫之樂的好時光，但是張老師基金會卻發現，有的家
庭因為難得相處時間較長，反而出現爭執，讓家庭陷入危機。張老師在過
年假期接的求助電話，大多是家庭失和問題。許多非營利組織的社福機構
，到過年都會休息，不過提供求助者最後一線希望的張老師基金會，今年
過年不休息。照常提供服務，發現來求助的人、事、物和平常也都不太一
樣。以往來打來諮詢，最多的是親子問題，結果過了一個年，打來求助的
，碰到的都是家庭夫妻問題。統計打來求助的年齡層，以三十到三十九歲
的五年級生居多，職業別以服務業居多，其次是家管，再來是學生。過了
一個年，長達八天的假期，是許多家庭難得團圓的時光，不過長時間的相
處卻也讓許多家庭出現摩擦，張老師基金會提醒，和家人培養感情，應該
從平常做起，像今天情人節，除了送花給情人，也可以趁機向家人表達愛
意。公視新聞許恆慈陳昌維採訪報導
