在情人節前後、也是衛生機關宣導愛滋病防治的時機。而高雄縣的最新調
查發現、過去一年、愛滋病患爆增了五倍。其中、最主要的原因、就是吸
毒共用針頭這樣的愛滋宣導活動每年花掉很多經費也辦得很起勁，但是與
真正需要宣導的方向吻合嗎？其實愛滋病得病原因過去一年有很大的變化
。高雄縣衛生局完成的最新統計就顯示，縣內愛滋病患過去一年成長近五
倍，不但數量值得重視，得病來源也與以往很不一樣。衛生局表示，爆增
的病患九成來自看守所，推測原因可能是嫌犯共用針頭得病後入獄，吸毒
的人常常為毒癮而忽略愛滋是導致傳染加速的主因。據統計，目前愛滋病
患在性行為等感染種類區塊都呈現穩定狀態，唯獨吸毒者這一區塊爆增，
專家認為宣導的對象與方式以及宣導資源的配置都得加快腳步跟上趨勢才
能遏止成長。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在情人節前後、也是衛生
機關宣導愛滋病防治的時機。而高雄縣的最新調查發現、過去一年、愛滋
病患爆增了五倍。其中、最主要的原因、就是吸毒共用針頭這樣的愛滋宣
導活動每年花掉很多經費也辦得很起勁，但是與真正需要宣導的方向吻合
嗎？其實愛滋病得病原因過去一年有很大的變化。高雄縣衛生局完成的最
新統計就顯示，縣內愛滋病患過去一年成長近五倍，不但數量值得重視，
得病來源也與以往很不一樣。衛生局表示，爆增的病患九成來自看守所，
推測原因可能是嫌犯共用針頭得病後入獄，吸毒的人常常為毒癮而忽略愛
滋是導致傳染加速的主因。據統計，目前愛滋病患在性行為等感染種類區
塊都呈現穩定狀態，唯獨吸毒者這一區塊爆增，專家認為宣導的對象與方
式以及宣導資源的配置都得加快腳步跟上趨勢才能遏止成長。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。在情人節前後、也是衛生機關宣導愛滋病防治的時
機。而高雄縣的最新調查發現、過去一年、愛滋病患爆增了五倍。其中、
最主要的原因、就是吸毒共用針頭這樣的愛滋宣導活動每年花掉很多經費
也辦得很起勁，但是與真正需要宣導的方向吻合嗎？其實愛滋病得病原因
過去一年有很大的變化。高雄縣衛生局完成的最新統計就顯示，縣內愛滋
病患過去一年成長近五倍，不但數量值得重視，得病來源也與以往很不一
樣。衛生局表示，爆增的病患九成來自看守所，推測原因可能是嫌犯共用
針頭得病後入獄，吸毒的人常常為毒癮而忽略愛滋是導致傳染加速的主因
。據統計，目前愛滋病患在性行為等感染種類區塊都呈現穩定狀態，唯獨
吸毒者這一區塊爆增，專家認為宣導的對象與方式以及宣導資源的配置都
得加快腳步跟上趨勢才能遏止成長。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在
情人節前後、也是衛生機關宣導愛滋病防治的時機。而高雄縣的最新調查
發現、過去一年、愛滋病患爆增了五倍。其中、最主要的原因、就是吸毒
共用針頭這樣的愛滋宣導活動每年花掉很多經費也辦得很起勁，但是與真
正需要宣導的方向吻合嗎？其實愛滋病得病原因過去一年有很大的變化。
高雄縣衛生局完成的最新統計就顯示，縣內愛滋病患過去一年成長近五倍
，不但數量值得重視，得病來源也與以往很不一樣。衛生局表示，爆增的
病患九成來自看守所，推測原因可能是嫌犯共用針頭得病後入獄，吸毒的
人常常為毒癮而忽略愛滋是導致傳染加速的主因。據統計，目前愛滋病患
在性行為等感染種類區塊都呈現穩定狀態，唯獨吸毒者這一區塊爆增，專
家認為宣導的對象與方式以及宣導資源的配置都得加快腳步跟上趨勢才能
遏止成長。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在情人節前後、也是衛生機
關宣導愛滋病防治的時機。而高雄縣的最新調查發現、過去一年、愛滋病
患爆增了五倍。其中、最主要的原因、就是吸毒共用針頭這樣的愛滋宣導
活動每年花掉很多經費也辦得很起勁，但是與真正需要宣導的方向吻合嗎
？其實愛滋病得病原因過去一年有很大的變化。高雄縣衛生局完成的最新
統計就顯示，縣內愛滋病患過去一年成長近五倍，不但數量值得重視，得
病來源也與以往很不一樣。衛生局表示，爆增的病患九成來自看守所，推
測原因可能是嫌犯共用針頭得病後入獄，吸毒的人常常為毒癮而忽略愛滋
是導致傳染加速的主因。據統計，目前愛滋病患在性行為等感染種類區塊
都呈現穩定狀態，唯獨吸毒者這一區塊爆增，專家認為宣導的對象與方式
以及宣導資源的配置都得加快腳步跟上趨勢才能遏止成長。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。在情人節前後、也是衛生機關宣導愛滋病防治的時機
。而高雄縣的最新調查發現、過去一年、愛滋病患爆增了五倍。其中、最
主要的原因、就是吸毒共用針頭這樣的愛滋宣導活動每年花掉很多經費也
辦得很起勁，但是與真正需要宣導的方向吻合嗎？其實愛滋病得病原因過
去一年有很大的變化。高雄縣衛生局完成的最新統計就顯示，縣內愛滋病
患過去一年成長近五倍，不但數量值得重視，得病來源也與以往很不一樣
。衛生局表示，爆增的病患九成來自看守所，推測原因可能是嫌犯共用針
頭得病後入獄，吸毒的人常常為毒癮而忽略愛滋是導致傳染加速的主因。
據統計，目前愛滋病患在性行為等感染種類區塊都呈現穩定狀態，唯獨吸
毒者這一區塊爆增，專家認為宣導的對象與方式以及宣導資源的配置都得
加快腳步跟上趨勢才能遏止成長。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。在情
人節前後、也是衛生機關宣導愛滋病防治的時機。而高雄縣的最新調查發
現、過去一年、愛滋病患爆增了五倍。其中、最主要的原因、就是吸毒共
用針頭這樣的愛滋宣導活動每年花掉很多經費也辦得很起勁，但是與真正
需要宣導的方向吻合嗎？其實愛滋病得病原因過去一年有很大的變化。高
雄縣衛生局完成的最新統計就顯示，縣內愛滋病患過去一年成長近五倍，
不但數量值得重視，得病來源也與以往很不一樣。衛生局表示，爆增的病
患九成來自看守所，推測原因可能是嫌犯共用針頭得病後入獄，吸毒的人
常常為毒癮而忽略愛滋是導致傳染加速的主因。據統計，目前愛滋病患在
性行為等感染種類區塊都呈現穩定狀態，唯獨吸毒者這一區塊爆增，專家
認為宣導的對象與方式以及宣導資源的配置都得加快腳步跟上趨勢才能遏
止成長。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
