今年十月中，中國才成功完成載人太空飛行後，無獨有偶，今天美國則
傳出有重新啟動登月的計畫，這一連串發展，讓人不禁連想到一場太
空競賽即將展開。
僅管幾個科技強國都有個別的太空計畫，不過彼此間的合作也相當密切
，呈現出既合作又競爭的情況。
(SO)這是我的一小步，卻是人類的一大步(OUT)六零年代美蘇
冷戰高峰時，美國太空人阿姆斯壯的登月壯舉，為當時兩強在太空的
激烈競爭留下鮮明見證。
不過隨著冷戰結束，美國和俄羅斯在太空科技的競爭情況也逐漸緩和，
取而代之的是彼此相互合作。
在和平共同使用太空的構想下，包括美俄英法日等等十六國，1998
年開始共同參與興建國際太空站計。
2002年包括美俄日加及歐洲部份國家，更進一步決定攜手進行登陸
火星計畫。
然而在合作背後，各國在太空探險的競爭，仍然是暗潮洶湧。
(UPSOUND)神舟五號升空今年十月中，中國的神舟五號太空船
，成功完成載人太空飛行，成為全球第三個完成同樣飛行試驗的國家
。
有了神舟五號的成功經驗後，中國航太部門還訂出下一階段目標，20
10年前完成月球探險的。
另外日本，由於非戰憲法的緣故，限制了太空活動進行。
不過為了和歐美及中國的航太科技市場競爭，日本仍然積極進行偵測衛
星研發。
但是上月底，一枚搭載間諜衛星，打算偵測北韓軍事設施的火箭升空失
敗，使得日本的太空計畫受到不小打擊。
(UPSOUND)探測火星6.3在歐洲方面，由各國合作的火星探
測計畫，目前有了初步成果。
今年六月升空的，日前傳回第一批火星照片，並將在這個月中，將把登
陸小艇送到火星表面，和美國的火星計畫有正面較勁意味。
各國在太空既競爭又合作的情況，也透露出大家對於這塊未知領域的濃
厚興趣和野心。
