又有消費者手上的禮券、可能變成一堆廢紙。有一家連鎖咖啡店、最近縮
減規模、把部份店面轉讓給別人。而他們原來賣給顧客的儲值卡、變得完
全不能使用。這已經是消基會接到第40件、類似的禮券糾紛。這家連鎖
咖啡店近兩年在大台北地區竄起，高峰時期有12家分店，最近卻一家家
關門，有些還轉讓給其他業者經營，但先前消費者購買的咖啡儲值卡全都
不能使用，總公司不願說明受害者人數，但這已經是消基會近年來接獲第
40家禮券糾紛案例。值得注意的是，去年底行政院消保會已經在審理禮
券管理辦法，要求發行禮券的企業必須強制信託，原訂一月份就要公告，
卻一延再延。禮券糾紛層出不窮，消基會也呼籲民眾，面對包含儲值卡、
提貨券等預付制消費，一定要考量企業的經營體質，千萬別高價儲值，以
免影響自身權益。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導又有消費者手上的禮券
、可能變成一堆廢紙。有一家連鎖咖啡店、最近縮減規模、把部份店面轉
讓給別人。而他們原來賣給顧客的儲值卡、變得完全不能使用。這已經是
消基會接到第40件、類似的禮券糾紛。這家連鎖咖啡店近兩年在大台北
地區竄起，高峰時期有12家分店，最近卻一家家關門，有些還轉讓給其
他業者經營，但先前消費者購買的咖啡儲值卡全都不能使用，總公司不願
說明受害者人數，但這已經是消基會近年來接獲第40家禮券糾紛案例。
值得注意的是，去年底行政院消保會已經在審理禮券管理辦法，要求發行
禮券的企業必須強制信託，原訂一月份就要公告，卻一延再延。禮券糾紛
層出不窮，消基會也呼籲民眾，面對包含儲值卡、提貨券等預付制消費，
一定要考量企業的經營體質，千萬別高價儲值，以免影響自身權益。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導又有消費者手上的禮券、可能變成一堆廢紙。
有一家連鎖咖啡店、最近縮減規模、把部份店面轉讓給別人。而他們原來
賣給顧客的儲值卡、變得完全不能使用。這已經是消基會接到第40件、
類似的禮券糾紛。這家連鎖咖啡店近兩年在大台北地區竄起，高峰時期有
12家分店，最近卻一家家關門，有些還轉讓給其他業者經營，但先前消
費者購買的咖啡儲值卡全都不能使用，總公司不願說明受害者人數，但這
已經是消基會近年來接獲第40家禮券糾紛案例。值得注意的是，去年底
行政院消保會已經在審理禮券管理辦法，要求發行禮券的企業必須強制信
託，原訂一月份就要公告，卻一延再延。禮券糾紛層出不窮，消基會也呼
籲民眾，面對包含儲值卡、提貨券等預付制消費，一定要考量企業的經營
體質，千萬別高價儲值，以免影響自身權益。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導又有消費者手上的禮券、可能變成一堆廢紙。有一家連鎖咖啡店、最
近縮減規模、把部份店面轉讓給別人。而他們原來賣給顧客的儲值卡、變
得完全不能使用。這已經是消基會接到第40件、類似的禮券糾紛。這家
連鎖咖啡店近兩年在大台北地區竄起，高峰時期有12家分店，最近卻一
家家關門，有些還轉讓給其他業者經營，但先前消費者購買的咖啡儲值卡
全都不能使用，總公司不願說明受害者人數，但這已經是消基會近年來接
獲第40家禮券糾紛案例。值得注意的是，去年底行政院消保會已經在審
理禮券管理辦法，要求發行禮券的企業必須強制信託，原訂一月份就要公
告，卻一延再延。禮券糾紛層出不窮，消基會也呼籲民眾，面對包含儲值
卡、提貨券等預付制消費，一定要考量企業的經營體質，千萬別高價儲值
，以免影響自身權益。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導又有消費者手上的
禮券、可能變成一堆廢紙。有一家連鎖咖啡店、最近縮減規模、把部份店
面轉讓給別人。而他們原來賣給顧客的儲值卡、變得完全不能使用。這已
經是消基會接到第40件、類似的禮券糾紛。這家連鎖咖啡店近兩年在大
台北地區竄起，高峰時期有12家分店，最近卻一家家關門，有些還轉讓
給其他業者經營，但先前消費者購買的咖啡儲值卡全都不能使用，總公司
不願說明受害者人數，但這已經是消基會近年來接獲第40家禮券糾紛案
例。值得注意的是，去年底行政院消保會已經在審理禮券管理辦法，要求
發行禮券的企業必須強制信託，原訂一月份就要公告，卻一延再延。禮券
糾紛層出不窮，消基會也呼籲民眾，面對包含儲值卡、提貨券等預付制消
費，一定要考量企業的經營體質，千萬別高價儲值，以免影響自身權益。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導又有消費者手上的禮券、可能變成一堆廢
紙。有一家連鎖咖啡店、最近縮減規模、把部份店面轉讓給別人。而他們
原來賣給顧客的儲值卡、變得完全不能使用。這已經是消基會接到第40
件、類似的禮券糾紛。這家連鎖咖啡店近兩年在大台北地區竄起，高峰時
期有12家分店，最近卻一家家關門，有些還轉讓給其他業者經營，但先
前消費者購買的咖啡儲值卡全都不能使用，總公司不願說明受害者人數，
但這已經是消基會近年來接獲第40家禮券糾紛案例。值得注意的是，去
年底行政院消保會已經在審理禮券管理辦法，要求發行禮券的企業必須強
制信託，原訂一月份就要公告，卻一延再延。禮券糾紛層出不窮，消基會
也呼籲民眾，面對包含儲值卡、提貨券等預付制消費，一定要考量企業的
經營體質，千萬別高價儲值，以免影響自身權益。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導又有消費者手上的禮券、可能變成一堆廢紙。有一家連鎖咖啡店
、最近縮減規模、把部份店面轉讓給別人。而他們原來賣給顧客的儲值卡
、變得完全不能使用。這已經是消基會接到第40件、類似的禮券糾紛。
這家連鎖咖啡店近兩年在大台北地區竄起，高峰時期有12家分店，最近
卻一家家關門，有些還轉讓給其他業者經營，但先前消費者購買的咖啡儲
值卡全都不能使用，總公司不願說明受害者人數，但這已經是消基會近年
來接獲第40家禮券糾紛案例。值得注意的是，去年底行政院消保會已經
在審理禮券管理辦法，要求發行禮券的企業必須強制信託，原訂一月份就
要公告，卻一延再延。禮券糾紛層出不窮，消基會也呼籲民眾，面對包含
儲值卡、提貨券等預付制消費，一定要考量企業的經營體質，千萬別高價
儲值，以免影響自身權益。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導又有消費者手
上的禮券、可能變成一堆廢紙。有一家連鎖咖啡店、最近縮減規模、把部
份店面轉讓給別人。而他們原來賣給顧客的儲值卡、變得完全不能使用。
這已經是消基會接到第40件、類似的禮券糾紛。這家連鎖咖啡店近兩年
在大台北地區竄起，高峰時期有12家分店，最近卻一家家關門，有些還
轉讓給其他業者經營，但先前消費者購買的咖啡儲值卡全都不能使用，總
公司不願說明受害者人數，但這已經是消基會近年來接獲第40家禮券糾
紛案例。值得注意的是，去年底行政院消保會已經在審理禮券管理辦法，
要求發行禮券的企業必須強制信託，原訂一月份就要公告，卻一延再延。
禮券糾紛層出不窮，消基會也呼籲民眾，面對包含儲值卡、提貨券等預付
制消費，一定要考量企業的經營體質，千萬別高價儲值，以免影響自身權
益。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
