民進黨中央今天舉辦黨主席交接典禮、場面相當盛大、包括前總統李登輝
，親民黨副主席張昭雄，以及立法院長王金平等朝野政黨領袖、都出席觀
禮。陳水扁總統肯定蘇貞昌是難得的人才、一定可以為民進黨開啟新時代
。但總統也意有所指地提醒、蘇主席在衝衝衝的同時，不要衝過頭了。這
段話、引起現場一片笑聲。民進黨第十一屆主席就職典禮上，前主席陳水
扁總統將代理主席柯建銘手上象徵民進黨傳承的橄欖球，交給新任主席蘇
貞昌加油，總統除了期許朝野和解從政黨加強協商開始，也期勉民進黨未
來吸收人才方面應該突破窠臼，吸納外省族群，反映多元族群的社會結構
總統期勉蘇貞昌一如往昔，將民進黨帶領衝向新的高峰，不過在典禮上也
說，要蘇貞昌不要衝過頭面對總統的絃外之音，蘇貞昌解釋說，總統是期
許他控制打球的速度這場民進黨主席交接典禮在政黨和解的氣氛下，不少
在野政黨重量級人物都出席觀禮，包括前總統李登輝，立法院長王金平，
親民黨方面則派出副主席張昭雄與會，面對媒體的關切，張昭雄回應親民
黨對政黨和解的態度，絕不和稀泥至於國民黨方面則指派中央政策會副執
行長鄭逢時出席，被外界認為國民黨有意矮化出席代表，蘇貞昌從今天起
就任民進黨主席，謝長廷擔任行政院長，加上副總統呂秀蓮，這三位被視
為總統陳水扁的接班可能人選，也各就各位，各自衝刺公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導民進黨中央今天舉辦黨主席交接典禮、場面相當盛大、包括
前總統李登輝，親民黨副主席張昭雄，以及立法院長王金平等朝野政黨領
袖、都出席觀禮。陳水扁總統肯定蘇貞昌是難得的人才、一定可以為民進
黨開啟新時代。但總統也意有所指地提醒、蘇主席在衝衝衝的同時，不要
衝過頭了。這段話、引起現場一片笑聲。民進黨第十一屆主席就職典禮上
，前主席陳水扁總統將代理主席柯建銘手上象徵民進黨傳承的橄欖球，交
給新任主席蘇貞昌加油，總統除了期許朝野和解從政黨加強協商開始，也
期勉民進黨未來吸收人才方面應該突破窠臼，吸納外省族群，反映多元族
群的社會結構總統期勉蘇貞昌一如往昔，將民進黨帶領衝向新的高峰，不
過在典禮上也說，要蘇貞昌不要衝過頭面對總統的絃外之音，蘇貞昌解釋
說，總統是期許他控制打球的速度這場民進黨主席交接典禮在政黨和解的
氣氛下，不少在野政黨重量級人物都出席觀禮，包括前總統李登輝，立法
院長王金平，親民黨方面則派出副主席張昭雄與會，面對媒體的關切，張
昭雄回應親民黨對政黨和解的態度，絕不和稀泥至於國民黨方面則指派中
央政策會副執行長鄭逢時出席，被外界認為國民黨有意矮化出席代表，蘇
貞昌從今天起就任民進黨主席，謝長廷擔任行政院長，加上副總統呂秀蓮
，這三位被視為總統陳水扁的接班可能人選，也各就各位，各自衝刺公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨中央今天舉辦黨主席交接典禮、場面相
當盛大、包括前總統李登輝，親民黨副主席張昭雄，以及立法院長王金平
等朝野政黨領袖、都出席觀禮。陳水扁總統肯定蘇貞昌是難得的人才、一
定可以為民進黨開啟新時代。但總統也意有所指地提醒、蘇主席在衝衝衝
的同時，不要衝過頭了。這段話、引起現場一片笑聲。民進黨第十一屆主
席就職典禮上，前主席陳水扁總統將代理主席柯建銘手上象徵民進黨傳承
的橄欖球，交給新任主席蘇貞昌加油，總統除了期許朝野和解從政黨加強
協商開始，也期勉民進黨未來吸收人才方面應該突破窠臼，吸納外省族群
，反映多元族群的社會結構總統期勉蘇貞昌一如往昔，將民進黨帶領衝向
新的高峰，不過在典禮上也說，要蘇貞昌不要衝過頭面對總統的絃外之音
，蘇貞昌解釋說，總統是期許他控制打球的速度這場民進黨主席交接典禮
在政黨和解的氣氛下，不少在野政黨重量級人物都出席觀禮，包括前總統
李登輝，立法院長王金平，親民黨方面則派出副主席張昭雄與會，面對媒
體的關切，張昭雄回應親民黨對政黨和解的態度，絕不和稀泥至於國民黨
方面則指派中央政策會副執行長鄭逢時出席，被外界認為國民黨有意矮化
出席代表，蘇貞昌從今天起就任民進黨主席，謝長廷擔任行政院長，加上
副總統呂秀蓮，這三位被視為總統陳水扁的接班可能人選，也各就各位，
各自衝刺公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨中央今天舉辦黨主席交接
典禮、場面相當盛大、包括前總統李登輝，親民黨副主席張昭雄，以及立
法院長王金平等朝野政黨領袖、都出席觀禮。陳水扁總統肯定蘇貞昌是難
得的人才、一定可以為民進黨開啟新時代。但總統也意有所指地提醒、蘇
主席在衝衝衝的同時，不要衝過頭了。這段話、引起現場一片笑聲。民進
黨第十一屆主席就職典禮上，前主席陳水扁總統將代理主席柯建銘手上象
徵民進黨傳承的橄欖球，交給新任主席蘇貞昌加油，總統除了期許朝野和
解從政黨加強協商開始，也期勉民進黨未來吸收人才方面應該突破窠臼，
吸納外省族群，反映多元族群的社會結構總統期勉蘇貞昌一如往昔，將民
進黨帶領衝向新的高峰，不過在典禮上也說，要蘇貞昌不要衝過頭面對總
統的絃外之音，蘇貞昌解釋說，總統是期許他控制打球的速度這場民進黨
主席交接典禮在政黨和解的氣氛下，不少在野政黨重量級人物都出席觀禮
，包括前總統李登輝，立法院長王金平，親民黨方面則派出副主席張昭雄
與會，面對媒體的關切，張昭雄回應親民黨對政黨和解的態度，絕不和稀
泥至於國民黨方面則指派中央政策會副執行長鄭逢時出席，被外界認為國
民黨有意矮化出席代表，蘇貞昌從今天起就任民進黨主席，謝長廷擔任行
政院長，加上副總統呂秀蓮，這三位被視為總統陳水扁的接班可能人選，
也各就各位，各自衝刺公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨中央今天舉
辦黨主席交接典禮、場面相當盛大、包括前總統李登輝，親民黨副主席張
昭雄，以及立法院長王金平等朝野政黨領袖、都出席觀禮。陳水扁總統肯
定蘇貞昌是難得的人才、一定可以為民進黨開啟新時代。但總統也意有所
指地提醒、蘇主席在衝衝衝的同時，不要衝過頭了。這段話、引起現場一
片笑聲。民進黨第十一屆主席就職典禮上，前主席陳水扁總統將代理主席
柯建銘手上象徵民進黨傳承的橄欖球，交給新任主席蘇貞昌加油，總統除
了期許朝野和解從政黨加強協商開始，也期勉民進黨未來吸收人才方面應
該突破窠臼，吸納外省族群，反映多元族群的社會結構總統期勉蘇貞昌一
如往昔，將民進黨帶領衝向新的高峰，不過在典禮上也說，要蘇貞昌不要
衝過頭面對總統的絃外之音，蘇貞昌解釋說，總統是期許他控制打球的速
度這場民進黨主席交接典禮在政黨和解的氣氛下，不少在野政黨重量級人
物都出席觀禮，包括前總統李登輝，立法院長王金平，親民黨方面則派出
副主席張昭雄與會，面對媒體的關切，張昭雄回應親民黨對政黨和解的態
度，絕不和稀泥至於國民黨方面則指派中央政策會副執行長鄭逢時出席，
被外界認為國民黨有意矮化出席代表，蘇貞昌從今天起就任民進黨主席，
謝長廷擔任行政院長，加上副總統呂秀蓮，這三位被視為總統陳水扁的接
班可能人選，也各就各位，各自衝刺公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
