公務員的退撫制度、將有重大變革。銓敘部打算提高請領月退俸的門檻，
把過去年齡加服務年資只要達到75的標準、提高到85，這項新制度、
將對目前大約四十幾歲的公務員、造成衝擊，全國至少有兩萬多人。每年
政府都必須撥出數百億的預算，來補助公務員退撫基金，長久下來，造成
政府財政沈重負擔，為了國庫與人才資源考量，銓敘部打算修法，將目前
公務員申請月退俸的指標數，由現行制度的75，提高到85。為了怕引
起公務員的反彈與恐慌，銓敘部特別強調，目前已經年滿50歲的公務員
，仍可依照舊制申請月退，而申請一次領完退休金，以及65歲以上屆齡
退休的公務員，都不會受到新制的影響。唯一會受到新制影響的是四十幾
歲的公務員，人數在兩萬多左右。不過，比較各國公務員的退休制度，歐
美國家退休年齡多在60歲左右，相對之下，台灣的公務員50歲就可以
退休，算是最年輕的，調高公務員退休年限，將是未來政府人力改造勢必
要走的一條路。公務員的退撫制度、將有重大變革。銓敘部打算提高請領
月退俸的門檻，把過去年齡加服務年資只要達到75的標準、提高到85
，這項新制度、將對目前大約四十幾歲的公務員、造成衝擊，全國至少有
兩萬多人。每年政府都必須撥出數百億的預算，來補助公務員退撫基金，
長久下來，造成政府財政沈重負擔，為了國庫與人才資源考量，銓敘部打
算修法，將目前公務員申請月退俸的指標數，由現行制度的75，提高到
85。為了怕引起公務員的反彈與恐慌，銓敘部特別強調，目前已經年滿
50歲的公務員，仍可依照舊制申請月退，而申請一次領完退休金，以及
65歲以上屆齡退休的公務員，都不會受到新制的影響。唯一會受到新制
影響的是四十幾歲的公務員，人數在兩萬多左右。不過，比較各國公務員
的退休制度，歐美國家退休年齡多在60歲左右，相對之下，台灣的公務
員50歲就可以退休，算是最年輕的，調高公務員退休年限，將是未來政
府人力改造勢必要走的一條路。公務員的退撫制度、將有重大變革。銓敘
部打算提高請領月退俸的門檻，把過去年齡加服務年資只要達到75的標
準、提高到85，這項新制度、將對目前大約四十幾歲的公務員、造成衝
擊，全國至少有兩萬多人。每年政府都必須撥出數百億的預算，來補助公
務員退撫基金，長久下來，造成政府財政沈重負擔，為了國庫與人才資源
考量，銓敘部打算修法，將目前公務員申請月退俸的指標數，由現行制度
的75，提高到85。為了怕引起公務員的反彈與恐慌，銓敘部特別強調
，目前已經年滿50歲的公務員，仍可依照舊制申請月退，而申請一次領
完退休金，以及65歲以上屆齡退休的公務員，都不會受到新制的影響。
唯一會受到新制影響的是四十幾歲的公務員，人數在兩萬多左右。不過，
比較各國公務員的退休制度，歐美國家退休年齡多在60歲左右，相對之
下，台灣的公務員50歲就可以退休，算是最年輕的，調高公務員退休年
限，將是未來政府人力改造勢必要走的一條路。公務員的退撫制度、將有
重大變革。銓敘部打算提高請領月退俸的門檻，把過去年齡加服務年資只
要達到75的標準、提高到85，這項新制度、將對目前大約四十幾歲的
公務員、造成衝擊，全國至少有兩萬多人。每年政府都必須撥出數百億的
預算，來補助公務員退撫基金，長久下來，造成政府財政沈重負擔，為了
國庫與人才資源考量，銓敘部打算修法，將目前公務員申請月退俸的指標
數，由現行制度的75，提高到85。為了怕引起公務員的反彈與恐慌，
銓敘部特別強調，目前已經年滿50歲的公務員，仍可依照舊制申請月退
，而申請一次領完退休金，以及65歲以上屆齡退休的公務員，都不會受
到新制的影響。唯一會受到新制影響的是四十幾歲的公務員，人數在兩萬
多左右。不過，比較各國公務員的退休制度，歐美國家退休年齡多在60
歲左右，相對之下，台灣的公務員50歲就可以退休，算是最年輕的，調
高公務員退休年限，將是未來政府人力改造勢必要走的一條路。公務員的
退撫制度、將有重大變革。銓敘部打算提高請領月退俸的門檻，把過去年
齡加服務年資只要達到75的標準、提高到85，這項新制度、將對目前
大約四十幾歲的公務員、造成衝擊，全國至少有兩萬多人。每年政府都必
須撥出數百億的預算，來補助公務員退撫基金，長久下來，造成政府財政
沈重負擔，為了國庫與人才資源考量，銓敘部打算修法，將目前公務員申
請月退俸的指標數，由現行制度的75，提高到85。為了怕引起公務員
的反彈與恐慌，銓敘部特別強調，目前已經年滿50歲的公務員，仍可依
照舊制申請月退，而申請一次領完退休金，以及65歲以上屆齡退休的公
務員，都不會受到新制的影響。唯一會受到新制影響的是四十幾歲的公務
員，人數在兩萬多左右。不過，比較各國公務員的退休制度，歐美國家退
休年齡多在60歲左右，相對之下，台灣的公務員50歲就可以退休，算
是最年輕的，調高公務員退休年限，將是未來政府人力改造勢必要走的一
條路。公務員的退撫制度、將有重大變革。銓敘部打算提高請領月退俸的
門檻，把過去年齡加服務年資只要達到75的標準、提高到85，這項新
制度、將對目前大約四十幾歲的公務員、造成衝擊，全國至少有兩萬多人
。每年政府都必須撥出數百億的預算，來補助公務員退撫基金，長久下來
，造成政府財政沈重負擔，為了國庫與人才資源考量，銓敘部打算修法，
將目前公務員申請月退俸的指標數，由現行制度的75，提高到85。為
了怕引起公務員的反彈與恐慌，銓敘部特別強調，目前已經年滿50歲的
公務員，仍可依照舊制申請月退，而申請一次領完退休金，以及65歲以
上屆齡退休的公務員，都不會受到新制的影響。唯一會受到新制影響的是
四十幾歲的公務員，人數在兩萬多左右。不過，比較各國公務員的退休制
度，歐美國家退休年齡多在60歲左右，相對之下，台灣的公務員50歲
就可以退休，算是最年輕的，調高公務員退休年限，將是未來政府人力改
造勢必要走的一條路。
