的確、環境保護做得好不好、看當地的生態就知道。台灣很多人喜歡到東
南亞乾水，而上個星期六在泰國南部的潛水勝地龜島，有超過700人同
時潛水，在上萬名遊客的見證下，刷新最多人同時潛水的紀錄。來自全球
的潛水愛好者，12號這天紛紛湧進位於泰國暹羅灣上的潛水天堂龜島，
準備出發挑戰最多人同時潛水的金氏世界紀錄。船很快就抵達龜島沿海，
大夥一個接著一個往水裡跳，目標是打破2001年在南非德班所創下，
592人同時潛水的紀錄。在主辦單位完成人數清點後，岸邊跟水裡的朋
友同時大聲歡呼，因為潛水人數確定超過了700人。南亞海嘯過後，泰
國的水上活動受到極大的衝擊，為了讓當地的經濟復甦，主辦單位決定在
泰國挑戰潛水紀錄，藉此鼓勵更多遊客擺脫災變的陰霾享受潛水樂趣。金
氏世界紀錄預計會在兩周之內公佈正確的人數。的確、環境保護做得好不
好、看當地的生態就知道。台灣很多人喜歡到東南亞乾水，而上個星期六
在泰國南部的潛水勝地龜島，有超過700人同時潛水，在上萬名遊客的
見證下，刷新最多人同時潛水的紀錄。來自全球的潛水愛好者，12號這
天紛紛湧進位於泰國暹羅灣上的潛水天堂龜島，準備出發挑戰最多人同時
潛水的金氏世界紀錄。船很快就抵達龜島沿海，大夥一個接著一個往水裡
跳，目標是打破2001年在南非德班所創下，592人同時潛水的紀錄
。在主辦單位完成人數清點後，岸邊跟水裡的朋友同時大聲歡呼，因為潛
水人數確定超過了700人。南亞海嘯過後，泰國的水上活動受到極大的
衝擊，為了讓當地的經濟復甦，主辦單位決定在泰國挑戰潛水紀錄，藉此
鼓勵更多遊客擺脫災變的陰霾享受潛水樂趣。金氏世界紀錄預計會在兩周
之內公佈正確的人數。的確、環境保護做得好不好、看當地的生態就知道
。台灣很多人喜歡到東南亞乾水，而上個星期六在泰國南部的潛水勝地龜
島，有超過700人同時潛水，在上萬名遊客的見證下，刷新最多人同時
潛水的紀錄。來自全球的潛水愛好者，12號這天紛紛湧進位於泰國暹羅
灣上的潛水天堂龜島，準備出發挑戰最多人同時潛水的金氏世界紀錄。船
很快就抵達龜島沿海，大夥一個接著一個往水裡跳，目標是打破2001
年在南非德班所創下，592人同時潛水的紀錄。在主辦單位完成人數清
點後，岸邊跟水裡的朋友同時大聲歡呼，因為潛水人數確定超過了700
人。南亞海嘯過後，泰國的水上活動受到極大的衝擊，為了讓當地的經濟
復甦，主辦單位決定在泰國挑戰潛水紀錄，藉此鼓勵更多遊客擺脫災變的
陰霾享受潛水樂趣。金氏世界紀錄預計會在兩周之內公佈正確的人數。的
確、環境保護做得好不好、看當地的生態就知道。台灣很多人喜歡到東南
亞乾水，而上個星期六在泰國南部的潛水勝地龜島，有超過700人同時
潛水，在上萬名遊客的見證下，刷新最多人同時潛水的紀錄。來自全球的
潛水愛好者，12號這天紛紛湧進位於泰國暹羅灣上的潛水天堂龜島，準
備出發挑戰最多人同時潛水的金氏世界紀錄。船很快就抵達龜島沿海，大
夥一個接著一個往水裡跳，目標是打破2001年在南非德班所創下，5
92人同時潛水的紀錄。在主辦單位完成人數清點後，岸邊跟水裡的朋友
同時大聲歡呼，因為潛水人數確定超過了700人。南亞海嘯過後，泰國
的水上活動受到極大的衝擊，為了讓當地的經濟復甦，主辦單位決定在泰
國挑戰潛水紀錄，藉此鼓勵更多遊客擺脫災變的陰霾享受潛水樂趣。金氏
世界紀錄預計會在兩周之內公佈正確的人數。的確、環境保護做得好不好
、看當地的生態就知道。台灣很多人喜歡到東南亞乾水，而上個星期六在
泰國南部的潛水勝地龜島，有超過700人同時潛水，在上萬名遊客的見
證下，刷新最多人同時潛水的紀錄。來自全球的潛水愛好者，12號這天
紛紛湧進位於泰國暹羅灣上的潛水天堂龜島，準備出發挑戰最多人同時潛
水的金氏世界紀錄。船很快就抵達龜島沿海，大夥一個接著一個往水裡跳
，目標是打破2001年在南非德班所創下，592人同時潛水的紀錄。
在主辦單位完成人數清點後，岸邊跟水裡的朋友同時大聲歡呼，因為潛水
人數確定超過了700人。南亞海嘯過後，泰國的水上活動受到極大的衝
擊，為了讓當地的經濟復甦，主辦單位決定在泰國挑戰潛水紀錄，藉此鼓
勵更多遊客擺脫災變的陰霾享受潛水樂趣。金氏世界紀錄預計會在兩周之
內公佈正確的人數。的確、環境保護做得好不好、看當地的生態就知道。
台灣很多人喜歡到東南亞乾水，而上個星期六在泰國南部的潛水勝地龜島
，有超過700人同時潛水，在上萬名遊客的見證下，刷新最多人同時潛
水的紀錄。來自全球的潛水愛好者，12號這天紛紛湧進位於泰國暹羅灣
上的潛水天堂龜島，準備出發挑戰最多人同時潛水的金氏世界紀錄。船很
快就抵達龜島沿海，大夥一個接著一個往水裡跳，目標是打破2001年
在南非德班所創下，592人同時潛水的紀錄。在主辦單位完成人數清點
後，岸邊跟水裡的朋友同時大聲歡呼，因為潛水人數確定超過了700人
。南亞海嘯過後，泰國的水上活動受到極大的衝擊，為了讓當地的經濟復
甦，主辦單位決定在泰國挑戰潛水紀錄，藉此鼓勵更多遊客擺脫災變的陰
霾享受潛水樂趣。金氏世界紀錄預計會在兩周之內公佈正確的人數。的確
、環境保護做得好不好、看當地的生態就知道。台灣很多人喜歡到東南亞
乾水，而上個星期六在泰國南部的潛水勝地龜島，有超過700人同時潛
水，在上萬名遊客的見證下，刷新最多人同時潛水的紀錄。來自全球的潛
水愛好者，12號這天紛紛湧進位於泰國暹羅灣上的潛水天堂龜島，準備
出發挑戰最多人同時潛水的金氏世界紀錄。船很快就抵達龜島沿海，大夥
一個接著一個往水裡跳，目標是打破2001年在南非德班所創下，59
2人同時潛水的紀錄。在主辦單位完成人數清點後，岸邊跟水裡的朋友同
時大聲歡呼，因為潛水人數確定超過了700人。南亞海嘯過後，泰國的
水上活動受到極大的衝擊，為了讓當地的經濟復甦，主辦單位決定在泰國
挑戰潛水紀錄，藉此鼓勵更多遊客擺脫災變的陰霾享受潛水樂趣。金氏世
界紀錄預計會在兩周之內公佈正確的人數。
