台中縣外埔鄉、一個星期前發生農地污染事件，有不明業者、在農地傾倒
有害物質、造成污染嚴重，受到污染的土壤化驗結果已經出爐，土壤中致
癌物質的含量、高於標準的十倍以上。由於盜填的面積高達一公傾並已滲
入地下水層，污染面積明顯已經擴散，恐怕將造成更重大的環保災害。砂
石來源短缺，部分不法砂石業者，將腦筋動到農地下方的砂石，結合地主
先將農地抵押貸款再盜挖砂石，讓許多農會成為受害者。台中縣外埔鄉農
會一筆抵押農地，就面臨無力償還貸款的查扣農地，變成一個十公尺深的
大峽谷。農地遭盜挖造成生態破壞，但是更有非法業者將有害毒物惡意傾
倒，公視記者拍攝到不法業者將不明物質，倒入廣達一公頃面積的盜挖農
地，讓地下水成為混濁的黑水。現場採集不明物質送往檢驗，發現以測試
土地污染的王水篩檢，重金屬含量超過法定標準，其中鋅含量更超過標準
十倍以上，造成重大污染事件。農地盜挖砂石與傾倒毒物，成為台灣農業
平原地區最大的生態危害，對於已被查獲倒挖的農地，不能加強列管，還
被傾倒有害物質，造成嚴重污染事件，當地政府與主管機關是否有所疏失
，以及如何挽救遭到污染的土地，值得重視。台中縣外埔鄉、一個星期前
發生農地污染事件，有不明業者、在農地傾倒有害物質、造成污染嚴重，
受到污染的土壤化驗結果已經出爐，土壤中致癌物質的含量、高於標準的
十倍以上。由於盜填的面積高達一公傾並已滲入地下水層，污染面積明顯
已經擴散，恐怕將造成更重大的環保災害。砂石來源短缺，部分不法砂石
業者，將腦筋動到農地下方的砂石，結合地主先將農地抵押貸款再盜挖砂
石，讓許多農會成為受害者。台中縣外埔鄉農會一筆抵押農地，就面臨無
力償還貸款的查扣農地，變成一個十公尺深的大峽谷。農地遭盜挖造成生
態破壞，但是更有非法業者將有害毒物惡意傾倒，公視記者拍攝到不法業
者將不明物質，倒入廣達一公頃面積的盜挖農地，讓地下水成為混濁的黑
水。現場採集不明物質送往檢驗，發現以測試土地污染的王水篩檢，重金
屬含量超過法定標準，其中鋅含量更超過標準十倍以上，造成重大污染事
件。農地盜挖砂石與傾倒毒物，成為台灣農業平原地區最大的生態危害，
對於已被查獲倒挖的農地，不能加強列管，還被傾倒有害物質，造成嚴重
污染事件，當地政府與主管機關是否有所疏失，以及如何挽救遭到污染的
土地，值得重視。台中縣外埔鄉、一個星期前發生農地污染事件，有不明
業者、在農地傾倒有害物質、造成污染嚴重，受到污染的土壤化驗結果已
經出爐，土壤中致癌物質的含量、高於標準的十倍以上。由於盜填的面積
高達一公傾並已滲入地下水層，污染面積明顯已經擴散，恐怕將造成更重
大的環保災害。砂石來源短缺，部分不法砂石業者，將腦筋動到農地下方
的砂石，結合地主先將農地抵押貸款再盜挖砂石，讓許多農會成為受害者
。台中縣外埔鄉農會一筆抵押農地，就面臨無力償還貸款的查扣農地，變
成一個十公尺深的大峽谷。農地遭盜挖造成生態破壞，但是更有非法業者
將有害毒物惡意傾倒，公視記者拍攝到不法業者將不明物質，倒入廣達一
公頃面積的盜挖農地，讓地下水成為混濁的黑水。現場採集不明物質送往
檢驗，發現以測試土地污染的王水篩檢，重金屬含量超過法定標準，其中
鋅含量更超過標準十倍以上，造成重大污染事件。農地盜挖砂石與傾倒毒
物，成為台灣農業平原地區最大的生態危害，對於已被查獲倒挖的農地，
不能加強列管，還被傾倒有害物質，造成嚴重污染事件，當地政府與主管
機關是否有所疏失，以及如何挽救遭到污染的土地，值得重視。台中縣外
埔鄉、一個星期前發生農地污染事件，有不明業者、在農地傾倒有害物質
、造成污染嚴重，受到污染的土壤化驗結果已經出爐，土壤中致癌物質的
含量、高於標準的十倍以上。由於盜填的面積高達一公傾並已滲入地下水
層，污染面積明顯已經擴散，恐怕將造成更重大的環保災害。砂石來源短
缺，部分不法砂石業者，將腦筋動到農地下方的砂石，結合地主先將農地
抵押貸款再盜挖砂石，讓許多農會成為受害者。台中縣外埔鄉農會一筆抵
押農地，就面臨無力償還貸款的查扣農地，變成一個十公尺深的大峽谷。
農地遭盜挖造成生態破壞，但是更有非法業者將有害毒物惡意傾倒，公視
記者拍攝到不法業者將不明物質，倒入廣達一公頃面積的盜挖農地，讓地
下水成為混濁的黑水。現場採集不明物質送往檢驗，發現以測試土地污染
的王水篩檢，重金屬含量超過法定標準，其中鋅含量更超過標準十倍以上
，造成重大污染事件。農地盜挖砂石與傾倒毒物，成為台灣農業平原地區
最大的生態危害，對於已被查獲倒挖的農地，不能加強列管，還被傾倒有
害物質，造成嚴重污染事件，當地政府與主管機關是否有所疏失，以及如
何挽救遭到污染的土地，值得重視。台中縣外埔鄉、一個星期前發生農地
污染事件，有不明業者、在農地傾倒有害物質、造成污染嚴重，受到污染
的土壤化驗結果已經出爐，土壤中致癌物質的含量、高於標準的十倍以上
。由於盜填的面積高達一公傾並已滲入地下水層，污染面積明顯已經擴散
，恐怕將造成更重大的環保災害。砂石來源短缺，部分不法砂石業者，將
腦筋動到農地下方的砂石，結合地主先將農地抵押貸款再盜挖砂石，讓許
多農會成為受害者。台中縣外埔鄉農會一筆抵押農地，就面臨無力償還貸
款的查扣農地，變成一個十公尺深的大峽谷。農地遭盜挖造成生態破壞，
但是更有非法業者將有害毒物惡意傾倒，公視記者拍攝到不法業者將不明
物質，倒入廣達一公頃面積的盜挖農地，讓地下水成為混濁的黑水。現場
採集不明物質送往檢驗，發現以測試土地污染的王水篩檢，重金屬含量超
過法定標準，其中鋅含量更超過標準十倍以上，造成重大污染事件。農地
盜挖砂石與傾倒毒物，成為台灣農業平原地區最大的生態危害，對於已被
查獲倒挖的農地，不能加強列管，還被傾倒有害物質，造成嚴重污染事件
，當地政府與主管機關是否有所疏失，以及如何挽救遭到污染的土地，值
得重視。台中縣外埔鄉、一個星期前發生農地污染事件，有不明業者、在
農地傾倒有害物質、造成污染嚴重，受到污染的土壤化驗結果已經出爐，
土壤中致癌物質的含量、高於標準的十倍以上。由於盜填的面積高達一公
傾並已滲入地下水層，污染面積明顯已經擴散，恐怕將造成更重大的環保
災害。砂石來源短缺，部分不法砂石業者，將腦筋動到農地下方的砂石，
結合地主先將農地抵押貸款再盜挖砂石，讓許多農會成為受害者。台中縣
外埔鄉農會一筆抵押農地，就面臨無力償還貸款的查扣農地，變成一個十
公尺深的大峽谷。農地遭盜挖造成生態破壞，但是更有非法業者將有害毒
物惡意傾倒，公視記者拍攝到不法業者將不明物質，倒入廣達一公頃面積
的盜挖農地，讓地下水成為混濁的黑水。現場採集不明物質送往檢驗，發
現以測試土地污染的王水篩檢，重金屬含量超過法定標準，其中鋅含量更
超過標準十倍以上，造成重大污染事件。農地盜挖砂石與傾倒毒物，成為
台灣農業平原地區最大的生態危害，對於已被查獲倒挖的農地，不能加強
列管，還被傾倒有害物質，造成嚴重污染事件，當地政府與主管機關是否
有所疏失，以及如何挽救遭到污染的土地，值得重視。台中縣外埔鄉、一
個星期前發生農地污染事件，有不明業者、在農地傾倒有害物質、造成污
染嚴重，受到污染的土壤化驗結果已經出爐，土壤中致癌物質的含量、高
於標準的十倍以上。由於盜填的面積高達一公傾並已滲入地下水層，污染
面積明顯已經擴散，恐怕將造成更重大的環保災害。砂石來源短缺，部分
不法砂石業者，將腦筋動到農地下方的砂石，結合地主先將農地抵押貸款
再盜挖砂石，讓許多農會成為受害者。台中縣外埔鄉農會一筆抵押農地，
就面臨無力償還貸款的查扣農地，變成一個十公尺深的大峽谷。農地遭盜
挖造成生態破壞，但是更有非法業者將有害毒物惡意傾倒，公視記者拍攝
到不法業者將不明物質，倒入廣達一公頃面積的盜挖農地，讓地下水成為
混濁的黑水。現場採集不明物質送往檢驗，發現以測試土地污染的王水篩
檢，重金屬含量超過法定標準，其中鋅含量更超過標準十倍以上，造成重
大污染事件。農地盜挖砂石與傾倒毒物，成為台灣農業平原地區最大的生
態危害，對於已被查獲倒挖的農地，不能加強列管，還被傾倒有害物質，
造成嚴重污染事件，當地政府與主管機關是否有所疏失，以及如何挽救遭
到污染的土地，值得重視。
