有關京都議定書、其實國際間也並沒有完全達成共識，最值得注意的、就
是全球最大的廢氣排放國家美國，以京都議定書的內容不切實際、以及保
護國內經濟發展為理由、拒絕批准。接下來的報導、就要帶您深入了解、
它所引發的爭議點。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況
下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧OB排放量，1997年
各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在2008到2012
年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。不過布希統
總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。(so)美國總統布希/京
都(議定書)在許多方面不切實際，許多國家無法達到京都議定書的目標
。它的目標本身不僅獨斷，也沒有科學根據。(out)美國政府為了保
護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家
，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。(so)競爭
企業研究院研究員艾比爾/氣候逐漸暖化當然增加糧食生產，民眾更健康
，當然和氣候好有關。因為冷天氣會造成許多人死亡，也比暖天氣帶來更
多嚴重健康問題。(out)反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化
屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體
和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國
能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。像東北部
九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求，人口最
多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，並在201
6年減少30%以上。科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯
有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環
保的難題。有關京都議定書、其實國際間也並沒有完全達成共識，最值得
注意的、就是全球最大的廢氣排放國家美國，以京都議定書的內容不切實
際、以及保護國內經濟發展為理由、拒絕批准。接下來的報導、就要帶您
深入了解、它所引發的爭議點。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持
續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧OB排放量，
1997年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在2008
到2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。
不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。(so)美國總
統布希/京都(議定書)在許多方面不切實際，許多國家無法達到京都議
定書的目標。它的目標本身不僅獨斷，也沒有科學根據。(out)美國
政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一
批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。(
so)競爭企業研究院研究員艾比爾/氣候逐漸暖化當然增加糧食生產，
民眾更健康，當然和氣候好有關。因為冷天氣會造成許多人死亡，也比暖
天氣帶來更多嚴重健康問題。(out)反對人士認為，從自然角度來看
，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則
完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐
怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同
。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要
求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，
並在2016年減少30%以上。科學家認為，目前的規定其實都難以達
成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經
濟發展和環保的難題。有關京都議定書、其實國際間也並沒有完全達成共
識，最值得注意的、就是全球最大的廢氣排放國家美國，以京都議定書的
內容不切實際、以及保護國內經濟發展為理由、拒絕批准。接下來的報導
、就要帶您深入了解、它所引發的爭議點。許多原本常年結冰的高山積雪
，在地球持續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧O
B排放量，1997年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須
在2008到2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990
年的水準。不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。(s
o)美國總統布希/京都(議定書)在許多方面不切實際，許多國家無法
達到京都議定書的目標。它的目標本身不僅獨斷，也沒有科學根據。(o
ut)美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。
不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大
有問題。(so)競爭企業研究院研究員艾比爾/氣候逐漸暖化當然增加
糧食生產，民眾更健康，當然和氣候好有關。因為冷天氣會造成許多人死
亡，也比暖天氣帶來更多嚴重健康問題。(out)反對人士認為，從自
然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負
面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定
，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地
方政府認同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都
議定書的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達200
9的標準，並在2016年減少30%以上。科學家認為，目前的規定其
實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底
解決兼顧經濟發展和環保的難題。有關京都議定書、其實國際間也並沒有
完全達成共識，最值得注意的、就是全球最大的廢氣排放國家美國，以京
都議定書的內容不切實際、以及保護國內經濟發展為理由、拒絕批准。接
下來的報導、就要帶您深入了解、它所引發的爭議點。許多原本常年結冰
的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效
應的二氧OB排放量，1997年各國代表簽署的京都議定書，規定已開
國家，必須在2008到2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，
達1990年的水準。不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕
批准。(so)美國總統布希/京都(議定書)在許多方面不切實際，許
多國家無法達到京都議定書的目標。它的目標本身不僅獨斷，也沒有科學
根據。(out)美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起
國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書
的適當性大有問題。(so)競爭企業研究院研究員艾比爾/氣候逐漸暖
化當然增加糧食生產，民眾更健康，當然和氣候好有關。因為冷天氣會造
成許多人死亡，也比暖天氣帶來更多嚴重健康問題。(out)反對人士
認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平
面上升的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書
的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過
並不表示地方政府認同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必
須符合京都議定書的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放
須達2009的標準，並在2016年減少30%以上。科學家認為，目
前的規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭
，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。有關京都議定書、其實國際
間也並沒有完全達成共識，最值得注意的、就是全球最大的廢氣排放國家
美國，以京都議定書的內容不切實際、以及保護國內經濟發展為理由、拒
絕批准。接下來的報導、就要帶您深入了解、它所引發的爭議點。許多原
本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。為了減少
造成溫室效應的二氧OB排放量，1997年各國代表簽署的京都議定書
，規定已開國家，必須在2008到2012年間，減少二氧化碳排放量
5.2%，達1990年的水準。不過布希統總在2001年上台後，已
經表態拒絕批准。(so)美國總統布希/京都(議定書)在許多方面不
切實際，許多國家無法達到京都議定書的目標。它的目標本身不僅獨斷，
也沒有科學根據。(out)美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育
的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為
京都議定書的適當性大有問題。(so)競爭企業研究院研究員艾比爾/
氣候逐漸暖化當然增加糧食生產，民眾更健康，當然和氣候好有關。因為
冷天氣會造成許多人死亡，也比暖天氣帶來更多嚴重健康問題。(out
)反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融
化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而
京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視
環保，不過並不表示地方政府認同。像東北部九個州就自動規定，州內的
廢氣排放必須符合京都議定書的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車
的廢氣排放須達2009的標準，並在2016年減少30%以上。科學
家認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒
石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。有關京都議定書
、其實國際間也並沒有完全達成共識，最值得注意的、就是全球最大的廢
氣排放國家美國，以京都議定書的內容不切實際、以及保護國內經濟發展
為理由、拒絕批准。接下來的報導、就要帶您深入了解、它所引發的爭議
點。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化
。為了減少造成溫室效應的二氧OB排放量，1997年各國代表簽署的
京都議定書，規定已開國家，必須在2008到2012年間，減少二氧
化碳排放量5.2%，達1990年的水準。不過布希統總在2001年
上台後，已經表態拒絕批准。(so)美國總統布希/京都(議定書)在
許多方面不切實際，許多國家無法達到京都議定書的目標。它的目標本身
不僅獨斷，也沒有科學根據。(out)美國政府為了保護經濟發展，無
視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美國政府
立場，認為京都議定書的適當性大有問題。(so)競爭企業研究院研究
員艾比爾/氣候逐漸暖化當然增加糧食生產，民眾更健康，當然和氣候好
有關。因為冷天氣會造成許多人死亡，也比暖天氣帶來更多嚴重健康問題
。(out)反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，
有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作
的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然
中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。像東北部九個州就自動規
定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求，人口最多的加州也規定
新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，並在2016年減少30%
以上。科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源
，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。有關
京都議定書、其實國際間也並沒有完全達成共識，最值得注意的、就是全
球最大的廢氣排放國家美國，以京都議定書的內容不切實際、以及保護國
內經濟發展為理由、拒絕批准。接下來的報導、就要帶您深入了解、它所
引發的爭議點。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已
經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧OB排放量，1997年各國
代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在2008到2012年間
，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。不過布希統總在
2001年上台後，已經表態拒絕批准。(so)美國總統布希/京都(
議定書)在許多方面不切實際，許多國家無法達到京都議定書的目標。它
的目標本身不僅獨斷，也沒有科學根據。(out)美國政府為了保護經
濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站
在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。(so)競爭企業
研究院研究員艾比爾/氣候逐漸暖化當然增加糧食生產，民眾更健康，當
然和氣候好有關。因為冷天氣會造成許多人死亡，也比暖天氣帶來更多嚴
重健康問題。(out)反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於
正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政
治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠
遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。像東北部九個
州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求，人口最多的
加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，並在2016年
減少30%以上。科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找
到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的
難題。有關京都議定書、其實國際間也並沒有完全達成共識，最值得注意
的、就是全球最大的廢氣排放國家美國，以京都議定書的內容不切實際、
以及保護國內經濟發展為理由、拒絕批准。接下來的報導、就要帶您深入
了解、它所引發的爭議點。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖
化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧OB排放量，19
97年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在2008到2
012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。不過
布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。(so)美國總統布
希/京都(議定書)在許多方面不切實際，許多國家無法達到京都議定書
的目標。它的目標本身不僅獨斷，也沒有科學根據。(out)美國政府
為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學
者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。(so
)競爭企業研究院研究員艾比爾/氣候逐漸暖化當然增加糧食生產，民眾
更健康，當然和氣候好有關。因為冷天氣會造成許多人死亡，也比暖天氣
帶來更多嚴重健康問題。(out)反對人士認為，從自然角度來看，地
球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完全
是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒
有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。像
東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求，
人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，並在
2016年減少30%以上。科學家認為，目前的規定其實都難以達成目
標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發
展和環保的難題。有關京都議定書、其實國際間也並沒有完全達成共識，
最值得注意的、就是全球最大的廢氣排放國家美國，以京都議定書的內容
不切實際、以及保護國內經濟發展為理由、拒絕批准。接下來的報導、就
要帶您深入了解、它所引發的爭議點。許多原本常年結冰的高山積雪，在
地球持續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧OB排
放量，1997年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在2
008到2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的
水準。不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。(so)
美國總統布希/京都(議定書)在許多方面不切實際，許多國家無法達到
京都議定書的目標。它的目標本身不僅獨斷，也沒有科學根據。(out
)美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過
卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問
題。(so)競爭企業研究院研究員艾比爾/氣候逐漸暖化當然增加糧食
生產，民眾更健康，當然和氣候好有關。因為冷天氣會造成許多人死亡，
也比暖天氣帶來更多嚴重健康問題。(out)反對人士認為，從自然角
度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消
息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到
最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政
府認同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定
書的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的
標準，並在2016年減少30%以上。科學家認為，目前的規定其實都
難以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決
兼顧經濟發展和環保的難題。有關京都議定書、其實國際間也並沒有完全
達成共識，最值得注意的、就是全球最大的廢氣排放國家美國，以京都議
定書的內容不切實際、以及保護國內經濟發展為理由、拒絕批准。接下來
的報導、就要帶您深入了解、它所引發的爭議點。許多原本常年結冰的高
山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的
二氧OB排放量，1997年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家
，必須在2008到2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1
990年的水準。不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准
。(so)美國總統布希/京都(議定書)在許多方面不切實際，許多國
家無法達到京都議定書的目標。它的目標本身不僅獨斷，也沒有科學根據
。(out)美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際
撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適
當性大有問題。(so)競爭企業研究院研究員艾比爾/氣候逐漸暖化當
然增加糧食生產，民眾更健康，當然和氣候好有關。因為冷天氣會造成許
多人死亡，也比暖天氣帶來更多嚴重健康問題。(out)反對人士認為
，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上
升的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴
格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不
表示地方政府認同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符
合京都議定書的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達
2009的標準，並在2016年減少30%以上。科學家認為，目前的
規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才
能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。有關京都議定書、其實國際間也
並沒有完全達成共識，最值得注意的、就是全球最大的廢氣排放國家美國
，以京都議定書的內容不切實際、以及保護國內經濟發展為理由、拒絕批
准。接下來的報導、就要帶您深入了解、它所引發的爭議點。許多原本常
年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成
溫室效應的二氧OB排放量，1997年各國代表簽署的京都議定書，規
定已開國家，必須在2008到2012年間，減少二氧化碳排放量5.
2%，達1990年的水準。不過布希統總在2001年上台後，已經表
態拒絕批准。(so)美國總統布希/京都(議定書)在許多方面不切實
際，許多國家無法達到京都議定書的目標。它的目標本身不僅獨斷，也沒
有科學根據。(out)美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作
法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都
議定書的適當性大有問題。(so)競爭企業研究院研究員艾比爾/氣候
逐漸暖化當然增加糧食生產，民眾更健康，當然和氣候好有關。因為冷天
氣會造成許多人死亡，也比暖天氣帶來更多嚴重健康問題。(out)反
對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造
成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都
議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保
，不過並不表示地方政府認同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣
排放必須符合京都議定書的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢
氣排放須達2009的標準，並在2016年減少30%以上。科學家認
為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油
和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。有關京都議定書、其
實國際間也並沒有完全達成共識，最值得注意的、就是全球最大的廢氣排
放國家美國，以京都議定書的內容不切實際、以及保護國內經濟發展為理
由、拒絕批准。接下來的報導、就要帶您深入了解、它所引發的爭議點。
許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。為
了減少造成溫室效應的二氧OB排放量，1997年各國代表簽署的京都
議定書，規定已開國家，必須在2008到2012年間，減少二氧化碳
排放量5.2%，達1990年的水準。不過布希統總在2001年上台
後，已經表態拒絕批准。(so)美國總統布希/京都(議定書)在許多
方面不切實際，許多國家無法達到京都議定書的目標。它的目標本身不僅
獨斷，也沒有科學根據。(out)美國政府為了保護經濟發展，無視環
境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場
，認為京都議定書的適當性大有問題。(so)競爭企業研究院研究員艾
比爾/氣候逐漸暖化當然增加糧食生產，民眾更健康，當然和氣候好有關
。因為冷天氣會造成許多人死亡，也比暖天氣帶來更多嚴重健康問題。(
out)反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關
冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結
果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央
不重視環保，不過並不表示地方政府認同。像東北部九個州就自動規定，
州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求，人口最多的加州也規定新出
廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，並在2016年減少30%以上
。科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停
止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。有關京都
議定書、其實國際間也並沒有完全達成共識，最值得注意的、就是全球最
大的廢氣排放國家美國，以京都議定書的內容不切實際、以及保護國內經
濟發展為理由、拒絕批准。接下來的報導、就要帶您深入了解、它所引發
的爭議點。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開
始融化。為了減少造成溫室效應的二氧OB排放量，1997年各國代表
簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在2008到2012年間，減
少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。不過布希統總在20
01年上台後，已經表態拒絕批准。(so)美國總統布希/京都(議定
書)在許多方面不切實際，許多國家無法達到京都議定書的目標。它的目
標本身不僅獨斷，也沒有科學根據。(out)美國政府為了保護經濟發
展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專家，站在美
國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。(so)競爭企業研究
院研究員艾比爾/氣候逐漸暖化當然增加糧食生產，民眾更健康，當然和
氣候好有關。因為冷天氣會造成許多人死亡，也比暖天氣帶來更多嚴重健
康問題。(out)反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常
現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政治人
物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守
。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。像東北部九個州就
自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求，人口最多的加州
也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，並在2016年減少
30%以上。科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找到替
代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題
。有關京都議定書、其實國際間也並沒有完全達成共識，最值得注意的、
就是全球最大的廢氣排放國家美國，以京都議定書的內容不切實際、以及
保護國內經濟發展為理由、拒絕批准。接下來的報導、就要帶您深入了解
、它所引發的爭議點。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情
況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧OB排放量，1997
年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在2008到201
2年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。不過布希
統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。(so)美國總統布希/
京都(議定書)在許多方面不切實際，許多國家無法達到京都議定書的目
標。它的目標本身不僅獨斷，也沒有科學根據。(out)美國政府為了
保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有一批學者專
家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。(so)競
爭企業研究院研究員艾比爾/氣候逐漸暖化當然增加糧食生產，民眾更健
康，當然和氣候好有關。因為冷天氣會造成許多人死亡，也比暖天氣帶來
更多嚴重健康問題。(out)反對人士認為，從自然角度來看，地球暖
化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒
體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一
國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。像東北
部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要求，人口
最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準，並在20
16年減少30%以上。科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標，
唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和
環保的難題。有關京都議定書、其實國際間也並沒有完全達成共識，最值
得注意的、就是全球最大的廢氣排放國家美國，以京都議定書的內容不切
實際、以及保護國內經濟發展為理由、拒絕批准。接下來的報導、就要帶
您深入了解、它所引發的爭議點。許多原本常年結冰的高山積雪，在地球
持續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧OB排放量
，1997年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必須在200
8到2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準
。不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。(so)美國
總統布希/京都(議定書)在許多方面不切實際，許多國家無法達到京都
議定書的目標。它的目標本身不僅獨斷，也沒有科學根據。(out)美
國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐。不過卻有
一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性大有問題。
(so)競爭企業研究院研究員艾比爾/氣候逐漸暖化當然增加糧食生產
，民眾更健康，當然和氣候好有關。因為冷天氣會造成許多人死亡，也比
暖天氣帶來更多嚴重健康問題。(out)反對人士認為，從自然角度來
看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，
則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規定，到最後
恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認
同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的
要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標準
，並在2016年減少30%以上。科學家認為，目前的規定其實都難以
達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧
經濟發展和環保的難題。有關京都議定書、其實國際間也並沒有完全達成
共識，最值得注意的、就是全球最大的廢氣排放國家美國，以京都議定書
的內容不切實際、以及保護國內經濟發展為理由、拒絕批准。接下來的報
導、就要帶您深入了解、它所引發的爭議點。許多原本常年結冰的高山積
雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。為了減少造成溫室效應的二氧
OB排放量，1997年各國代表簽署的京都議定書，規定已開國家，必
須在2008到2012年間，減少二氧化碳排放量5.2%，達199
0年的水準。不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。(
so)美國總統布希/京都(議定書)在許多方面不切實際，許多國家無
法達到京都議定書的目標。它的目標本身不僅獨斷，也沒有科學根據。(
out)美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際撻伐
。不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性
大有問題。(so)競爭企業研究院研究員艾比爾/氣候逐漸暖化當然增
加糧食生產，民眾更健康，當然和氣候好有關。因為冷天氣會造成許多人
死亡，也比暖天氣帶來更多嚴重健康問題。(out)反對人士認為，從
自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，有關冰川融化造成海平面上升的
負面消息，則完全是媒體和政治人物炒作的結果。而京都議定書的嚴格規
定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。雖然中央不重視環保，不過並不表示
地方政府認同。像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京
都議定書的要求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達20
09的標準，並在2016年減少30%以上。科學家認為，目前的規定
其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停止燃燒石油和煤炭，才能徹
底解決兼顧經濟發展和環保的難題。
