剛才的畫面、似乎代表朝野關係有改善的跡象，但是另外一個藍綠和解的
指標、也就是江丙坤入閣的問題、卻宣告破局。原本表示要等江丙坤到十
七號的行政院長謝長廷、今天下午提前證實、雙方代表已經取消會面的計
畫、他將考慮由其他人選擔任副閣揆、而方向應該是具有財經背景的非民
進黨人士。行政院長謝長廷上任後，主動提出朝野和解的目標，將副閣揆
人選留給在野黨人士，積極延攬國民黨副主席江丙坤入閣，不過國民黨方
面堅持黨進黨出，始終沒有下文，這讓原先打算等到17號的謝長廷似乎
等不下去，臨時取消行政院和國民黨後天的會晤行程另外找人，排除江丙
坤sbout在謝長廷表態另找人選之後，原先被視為副閣揆人選的江丙
坤隨後透過國民黨發表聲明至於副閣揆人選究竟會是誰，謝長廷不願透露
，只表示，會邀請在野人士出任公視新聞綜合報導剛才的畫面、似乎代表
朝野關係有改善的跡象，但是另外一個藍綠和解的指標、也就是江丙坤入
閣的問題、卻宣告破局。原本表示要等江丙坤到十七號的行政院長謝長廷
、今天下午提前證實、雙方代表已經取消會面的計畫、他將考慮由其他人
選擔任副閣揆、而方向應該是具有財經背景的非民進黨人士。行政院長謝
長廷上任後，主動提出朝野和解的目標，將副閣揆人選留給在野黨人士，
積極延攬國民黨副主席江丙坤入閣，不過國民黨方面堅持黨進黨出，始終
沒有下文，這讓原先打算等到17號的謝長廷似乎等不下去，臨時取消行
政院和國民黨後天的會晤行程另外找人，排除江丙坤sbout在謝長廷
表態另找人選之後，原先被視為副閣揆人選的江丙坤隨後透過國民黨發表
聲明至於副閣揆人選究竟會是誰，謝長廷不願透露，只表示，會邀請在野
人士出任公視新聞綜合報導剛才的畫面、似乎代表朝野關係有改善的跡象
，但是另外一個藍綠和解的指標、也就是江丙坤入閣的問題、卻宣告破局
。原本表示要等江丙坤到十七號的行政院長謝長廷、今天下午提前證實、
雙方代表已經取消會面的計畫、他將考慮由其他人選擔任副閣揆、而方向
應該是具有財經背景的非民進黨人士。行政院長謝長廷上任後，主動提出
朝野和解的目標，將副閣揆人選留給在野黨人士，積極延攬國民黨副主席
江丙坤入閣，不過國民黨方面堅持黨進黨出，始終沒有下文，這讓原先打
算等到17號的謝長廷似乎等不下去，臨時取消行政院和國民黨後天的會
晤行程另外找人，排除江丙坤sbout在謝長廷表態另找人選之後，原
先被視為副閣揆人選的江丙坤隨後透過國民黨發表聲明至於副閣揆人選究
竟會是誰，謝長廷不願透露，只表示，會邀請在野人士出任公視新聞綜合
報導
