有關京都議定書、其實國際間也並沒有完全達成共識，最值得注意的、
就是全球最大的廢氣排放國家美國，以京都議定書的內容不切實際、
以及保護國內經濟發展為理由、拒絕批准。
接下來的報導、就要帶您深入了解、它所引發的爭議點。
許多原本常年結冰的高山積雪，在地球持續暖化情況下已經開始融化。
為了減少造成溫室效應的二氧OB排放量，1997年各國代表簽署的
京都議定書，規定已開國家，必須在2008到2012年間，減少
二氧化碳排放量5.2%，達1990年的水準。
不過布希統總在2001年上台後，已經表態拒絕批准。
(so)美國總統布希/京都(議定書)在許多方面不切實際，許多國
家無法達到京都議定書的目標。
它的目標本身不僅獨斷，也沒有科學根據。
(out)美國政府為了保護經濟發展，無視環境保育的作法引起國際
撻伐。
不過卻有一批學者專家，站在美國政府立場，認為京都議定書的適當性
大有問題。
(so)競爭企業研究院研究員艾比爾/氣候逐漸暖化當然增加糧食生
產，民眾更健康，當然和氣候好有關。
因為冷天氣會造成許多人死亡，也比暖天氣帶來更多嚴重健康問題。
(out)反對人士認為，從自然角度來看，地球暖化屬於正常現象，
有關冰川融化造成海平面上升的負面消息，則完全是媒體和政治人物
炒作的結果。
而京都議定書的嚴格規定，到最後恐怕沒有一國能夠遵守。
雖然中央不重視環保，不過並不表示地方政府認同。
像東北部九個州就自動規定，州內的廢氣排放必須符合京都議定書的要
求，人口最多的加州也規定新出廠汽車的廢氣排放須達2009的標
準，並在2016年減少30%以上。
科學家認為，目前的規定其實都難以達成目標，唯有找到替代能源，停
止燃燒石油和煤炭，才能徹底解決兼顧經濟發展和環保的難題。
