國際社會為了控制溫室氣體排放而訂定的京都議定書、明天即將生效，相
對於各國的積極行動，國內的環保團體認為、台灣政府太不重視環境保護
，他們今天前往行政院前抗議、其中六位男學生還脫下衣服、演出全裸的
行動劇。而因為警方一路阻擋、現場幾度爆發口角衝突。這六位來自中部
的研究生，以全裸的方式、一字排開，諷刺政府面對明天即將生效的京都
議定書，態度就像穿著國王的新衣一樣。由於台灣二氧化碳等溫室氣體的
排放量佔全球的百分之一，排名第二十二，而且還逐年增加，因此環保團
體批評政府不但沒有任何因應政策外，還通過雲林八輕和台塑大煉鋼廠的
興建，這麼做，只會讓台灣溫室效應的情形，更加嚴重。今天環保人士在
行政院前裸體演出，警方以妨礙風化的理由拒絕環保人士進入行政院，雙
方一度爆發嚴重口角，最後環保團體以呼口號表達不滿，結束今天這場抗
議。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。國際社會為了控制溫室氣體排放而
訂定的京都議定書、明天即將生效，相對於各國的積極行動，國內的環保
團體認為、台灣政府太不重視環境保護，他們今天前往行政院前抗議、其
中六位男學生還脫下衣服、演出全裸的行動劇。而因為警方一路阻擋、現
場幾度爆發口角衝突。這六位來自中部的研究生，以全裸的方式、一字排
開，諷刺政府面對明天即將生效的京都議定書，態度就像穿著國王的新衣
一樣。由於台灣二氧化碳等溫室氣體的排放量佔全球的百分之一，排名第
二十二，而且還逐年增加，因此環保團體批評政府不但沒有任何因應政策
外，還通過雲林八輕和台塑大煉鋼廠的興建，這麼做，只會讓台灣溫室效
應的情形，更加嚴重。今天環保人士在行政院前裸體演出，警方以妨礙風
化的理由拒絕環保人士進入行政院，雙方一度爆發嚴重口角，最後環保團
體以呼口號表達不滿，結束今天這場抗議。公視新聞林靜梅馬台興採訪報
導。國際社會為了控制溫室氣體排放而訂定的京都議定書、明天即將生效
，相對於各國的積極行動，國內的環保團體認為、台灣政府太不重視環境
保護，他們今天前往行政院前抗議、其中六位男學生還脫下衣服、演出全
裸的行動劇。而因為警方一路阻擋、現場幾度爆發口角衝突。這六位來自
中部的研究生，以全裸的方式、一字排開，諷刺政府面對明天即將生效的
京都議定書，態度就像穿著國王的新衣一樣。由於台灣二氧化碳等溫室氣
體的排放量佔全球的百分之一，排名第二十二，而且還逐年增加，因此環
保團體批評政府不但沒有任何因應政策外，還通過雲林八輕和台塑大煉鋼
廠的興建，這麼做，只會讓台灣溫室效應的情形，更加嚴重。今天環保人
士在行政院前裸體演出，警方以妨礙風化的理由拒絕環保人士進入行政院
，雙方一度爆發嚴重口角，最後環保團體以呼口號表達不滿，結束今天這
場抗議。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。國際社會為了控制溫室氣體排
放而訂定的京都議定書、明天即將生效，相對於各國的積極行動，國內的
環保團體認為、台灣政府太不重視環境保護，他們今天前往行政院前抗議
、其中六位男學生還脫下衣服、演出全裸的行動劇。而因為警方一路阻擋
、現場幾度爆發口角衝突。這六位來自中部的研究生，以全裸的方式、一
字排開，諷刺政府面對明天即將生效的京都議定書，態度就像穿著國王的
新衣一樣。由於台灣二氧化碳等溫室氣體的排放量佔全球的百分之一，排
名第二十二，而且還逐年增加，因此環保團體批評政府不但沒有任何因應
政策外，還通過雲林八輕和台塑大煉鋼廠的興建，這麼做，只會讓台灣溫
室效應的情形，更加嚴重。今天環保人士在行政院前裸體演出，警方以妨
礙風化的理由拒絕環保人士進入行政院，雙方一度爆發嚴重口角，最後環
保團體以呼口號表達不滿，結束今天這場抗議。公視新聞林靜梅馬台興採
訪報導。國際社會為了控制溫室氣體排放而訂定的京都議定書、明天即將
生效，相對於各國的積極行動，國內的環保團體認為、台灣政府太不重視
環境保護，他們今天前往行政院前抗議、其中六位男學生還脫下衣服、演
出全裸的行動劇。而因為警方一路阻擋、現場幾度爆發口角衝突。這六位
來自中部的研究生，以全裸的方式、一字排開，諷刺政府面對明天即將生
效的京都議定書，態度就像穿著國王的新衣一樣。由於台灣二氧化碳等溫
室氣體的排放量佔全球的百分之一，排名第二十二，而且還逐年增加，因
此環保團體批評政府不但沒有任何因應政策外，還通過雲林八輕和台塑大
煉鋼廠的興建，這麼做，只會讓台灣溫室效應的情形，更加嚴重。今天環
保人士在行政院前裸體演出，警方以妨礙風化的理由拒絕環保人士進入行
政院，雙方一度爆發嚴重口角，最後環保團體以呼口號表達不滿，結束今
天這場抗議。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。國際社會為了控制溫室氣
體排放而訂定的京都議定書、明天即將生效，相對於各國的積極行動，國
內的環保團體認為、台灣政府太不重視環境保護，他們今天前往行政院前
抗議、其中六位男學生還脫下衣服、演出全裸的行動劇。而因為警方一路
阻擋、現場幾度爆發口角衝突。這六位來自中部的研究生，以全裸的方式
、一字排開，諷刺政府面對明天即將生效的京都議定書，態度就像穿著國
王的新衣一樣。由於台灣二氧化碳等溫室氣體的排放量佔全球的百分之一
，排名第二十二，而且還逐年增加，因此環保團體批評政府不但沒有任何
因應政策外，還通過雲林八輕和台塑大煉鋼廠的興建，這麼做，只會讓台
灣溫室效應的情形，更加嚴重。今天環保人士在行政院前裸體演出，警方
以妨礙風化的理由拒絕環保人士進入行政院，雙方一度爆發嚴重口角，最
後環保團體以呼口號表達不滿，結束今天這場抗議。公視新聞林靜梅馬台
興採訪報導。
