在九一一恐怖攻擊一週年當天，布希總統馬不停蹄，參加華府與紐約各地
的紀念活動，而在當地時間晚上九點，布希在紐約的艾麗斯島上，向全美
國發表六分鐘的電視演說。他慰問死難者家屬，並保證美國一定會打贏這
場反恐怖戰爭。美國總統布希，在象徵美國民主與獨立精神的自由女神前
，對全國發表九一一週年演說。他說，這個攻擊讓美體認到存在的威脅，
而美國不會屈服。布希話中提到的暴君，雖然沒有指名道姓，不過一般認
為，他所指的應該是伊拉克總統海珊。而布希還強調，無論現在或未來，
美國都將盡全力維護世界的自由和平。布希還說，雖然美國正在打擊蓋達
組織，但美國尊重伊斯蘭教的教義。最後，布希呼籲只要全民團結，美國
就永遠不會被擊倒。在背後自由女神閃耀的燈火輝映下，布希這場演說，
也為九一一的官方紀念活動，劃下句點。在九一一恐怖攻擊一週年當天，
布希總統馬不停蹄，參加華府與紐約各地的紀念活動，而在當地時間晚上
九點，布希在紐約的艾麗斯島上，向全美國發表六分鐘的電視演說。他慰
問死難者家屬，並保證美國一定會打贏這場反恐怖戰爭。美國總統布希，
在象徵美國民主與獨立精神的自由女神前，對全國發表九一一週年演說。
他說，這個攻擊讓美體認到存在的威脅，而美國不會屈服。布希話中提到
的暴君，雖然沒有指名道姓，不過一般認為，他所指的應該是伊拉克總統
海珊。而布希還強調，無論現在或未來，美國都將盡全力維護世界的自由
和平。布希還說，雖然美國正在打擊蓋達組織，但美國尊重伊斯蘭教的教
義。最後，布希呼籲只要全民團結，美國就永遠不會被擊倒。在背後自由
女神閃耀的燈火輝映下，布希這場演說，也為九一一的官方紀念活動，劃
下句點。在九一一恐怖攻擊一週年當天，布希總統馬不停蹄，參加華府與
紐約各地的紀念活動，而在當地時間晚上九點，布希在紐約的艾麗斯島上
，向全美國發表六分鐘的電視演說。他慰問死難者家屬，並保證美國一定
會打贏這場反恐怖戰爭。美國總統布希，在象徵美國民主與獨立精神的自
由女神前，對全國發表九一一週年演說。他說，這個攻擊讓美體認到存在
的威脅，而美國不會屈服。布希話中提到的暴君，雖然沒有指名道姓，不
過一般認為，他所指的應該是伊拉克總統海珊。而布希還強調，無論現在
或未來，美國都將盡全力維護世界的自由和平。布希還說，雖然美國正在
打擊蓋達組織，但美國尊重伊斯蘭教的教義。最後，布希呼籲只要全民團
結，美國就永遠不會被擊倒。在背後自由女神閃耀的燈火輝映下，布希這
場演說，也為九一一的官方紀念活動，劃下句點。在九一一恐怖攻擊一週
年當天，布希總統馬不停蹄，參加華府與紐約各地的紀念活動，而在當地
時間晚上九點，布希在紐約的艾麗斯島上，向全美國發表六分鐘的電視演
說。他慰問死難者家屬，並保證美國一定會打贏這場反恐怖戰爭。美國總
統布希，在象徵美國民主與獨立精神的自由女神前，對全國發表九一一週
年演說。他說，這個攻擊讓美體認到存在的威脅，而美國不會屈服。布希
話中提到的暴君，雖然沒有指名道姓，不過一般認為，他所指的應該是伊
拉克總統海珊。而布希還強調，無論現在或未來，美國都將盡全力維護世
界的自由和平。布希還說，雖然美國正在打擊蓋達組織，但美國尊重伊斯
蘭教的教義。最後，布希呼籲只要全民團結，美國就永遠不會被擊倒。在
背後自由女神閃耀的燈火輝映下，布希這場演說，也為九一一的官方紀念
活動，劃下句點。在九一一恐怖攻擊一週年當天，布希總統馬不停蹄，參
加華府與紐約各地的紀念活動，而在當地時間晚上九點，布希在紐約的艾
麗斯島上，向全美國發表六分鐘的電視演說。他慰問死難者家屬，並保證
美國一定會打贏這場反恐怖戰爭。美國總統布希，在象徵美國民主與獨立
精神的自由女神前，對全國發表九一一週年演說。他說，這個攻擊讓美體
認到存在的威脅，而美國不會屈服。布希話中提到的暴君，雖然沒有指名
道姓，不過一般認為，他所指的應該是伊拉克總統海珊。而布希還強調，
無論現在或未來，美國都將盡全力維護世界的自由和平。布希還說，雖然
美國正在打擊蓋達組織，但美國尊重伊斯蘭教的教義。最後，布希呼籲只
要全民團結，美國就永遠不會被擊倒。在背後自由女神閃耀的燈火輝映下
，布希這場演說，也為九一一的官方紀念活動，劃下句點。在九一一恐怖
攻擊一週年當天，布希總統馬不停蹄，參加華府與紐約各地的紀念活動，
而在當地時間晚上九點，布希在紐約的艾麗斯島上，向全美國發表六分鐘
的電視演說。他慰問死難者家屬，並保證美國一定會打贏這場反恐怖戰爭
。美國總統布希，在象徵美國民主與獨立精神的自由女神前，對全國發表
九一一週年演說。他說，這個攻擊讓美體認到存在的威脅，而美國不會屈
服。布希話中提到的暴君，雖然沒有指名道姓，不過一般認為，他所指的
應該是伊拉克總統海珊。而布希還強調，無論現在或未來，美國都將盡全
力維護世界的自由和平。布希還說，雖然美國正在打擊蓋達組織，但美國
尊重伊斯蘭教的教義。最後，布希呼籲只要全民團結，美國就永遠不會被
擊倒。在背後自由女神閃耀的燈火輝映下，布希這場演說，也為九一一的
官方紀念活動，劃下句點。在九一一恐怖攻擊一週年當天，布希總統馬不
停蹄，參加華府與紐約各地的紀念活動，而在當地時間晚上九點，布希在
紐約的艾麗斯島上，向全美國發表六分鐘的電視演說。他慰問死難者家屬
，並保證美國一定會打贏這場反恐怖戰爭。美國總統布希，在象徵美國民
主與獨立精神的自由女神前，對全國發表九一一週年演說。他說，這個攻
擊讓美體認到存在的威脅，而美國不會屈服。布希話中提到的暴君，雖然
沒有指名道姓，不過一般認為，他所指的應該是伊拉克總統海珊。而布希
還強調，無論現在或未來，美國都將盡全力維護世界的自由和平。布希還
說，雖然美國正在打擊蓋達組織，但美國尊重伊斯蘭教的教義。最後，布
希呼籲只要全民團結，美國就永遠不會被擊倒。在背後自由女神閃耀的燈
火輝映下，布希這場演說，也為九一一的官方紀念活動，劃下句點。在九
一一恐怖攻擊一週年當天，布希總統馬不停蹄，參加華府與紐約各地的紀
念活動，而在當地時間晚上九點，布希在紐約的艾麗斯島上，向全美國發
表六分鐘的電視演說。他慰問死難者家屬，並保證美國一定會打贏這場反
恐怖戰爭。美國總統布希，在象徵美國民主與獨立精神的自由女神前，對
全國發表九一一週年演說。他說，這個攻擊讓美體認到存在的威脅，而美
國不會屈服。布希話中提到的暴君，雖然沒有指名道姓，不過一般認為，
他所指的應該是伊拉克總統海珊。而布希還強調，無論現在或未來，美國
都將盡全力維護世界的自由和平。布希還說，雖然美國正在打擊蓋達組織
，但美國尊重伊斯蘭教的教義。最後，布希呼籲只要全民團結，美國就永
遠不會被擊倒。在背後自由女神閃耀的燈火輝映下，布希這場演說，也為
九一一的官方紀念活動，劃下句點。在九一一恐怖攻擊一週年當天，布希
總統馬不停蹄，參加華府與紐約各地的紀念活動，而在當地時間晚上九點
，布希在紐約的艾麗斯島上，向全美國發表六分鐘的電視演說。他慰問死
難者家屬，並保證美國一定會打贏這場反恐怖戰爭。美國總統布希，在象
徵美國民主與獨立精神的自由女神前，對全國發表九一一週年演說。他說
，這個攻擊讓美體認到存在的威脅，而美國不會屈服。布希話中提到的暴
君，雖然沒有指名道姓，不過一般認為，他所指的應該是伊拉克總統海珊
。而布希還強調，無論現在或未來，美國都將盡全力維護世界的自由和平
。布希還說，雖然美國正在打擊蓋達組織，但美國尊重伊斯蘭教的教義。
最後，布希呼籲只要全民團結，美國就永遠不會被擊倒。在背後自由女神
閃耀的燈火輝映下，布希這場演說，也為九一一的官方紀念活動，劃下句
點。
