在情人節、大部份的情人應該都有心理準備，但是、如果約會來得突然、
這時候該怎麼辦呢？在德國、最近出現了一種特別的販賣機，可以幫忙解
決問題。在電影BJ單身日記中，女主角對自己胖胖身材相當在意，卻又
苦無對策，跟夢中情人約會時，穿上傳統老祖母式的高腰束褲掩飾微突小
腹，沒想到卻在重要關頭被男友取笑。這種劇情其實是許多女性朋友共同
的擔憂，怕這種煞風景的內褲澆熄對方蓄勢待發的熱情，讓羅曼蒂克的夜
晚尷尬收場。在德國有一種情趣販賣機，就是這種熱情殺手的救星，可以
讓女性朋友美麗出門，沒有後顧之憂。投入六塊歐元，相當於新台幣25
0元，就有Ｓ、Ｍ、Ｌ三種尺寸的性感內褲可以選擇，每一盒還附帶兩顆
薄荷糖，以確保口氣清新。德國兩家酒吧在去九月底分別裝了一台情趣販
賣機，兩台販賣機在短短三四個月的時間，已經賣出三四百套，現在每個
星期都得要來裝貨，就連多倫多和東京等地業者也對這款情趣販賣機表達
高度興趣，未來商機無可限量。在情人節、大部份的情人應該都有心理準
備，但是、如果約會來得突然、這時候該怎麼辦呢？在德國、最近出現了
一種特別的販賣機，可以幫忙解決問題。在電影BJ單身日記中，女主角
對自己胖胖身材相當在意，卻又苦無對策，跟夢中情人約會時，穿上傳統
老祖母式的高腰束褲掩飾微突小腹，沒想到卻在重要關頭被男友取笑。這
種劇情其實是許多女性朋友共同的擔憂，怕這種煞風景的內褲澆熄對方蓄
勢待發的熱情，讓羅曼蒂克的夜晚尷尬收場。在德國有一種情趣販賣機，
就是這種熱情殺手的救星，可以讓女性朋友美麗出門，沒有後顧之憂。投
入六塊歐元，相當於新台幣250元，就有Ｓ、Ｍ、Ｌ三種尺寸的性感內
褲可以選擇，每一盒還附帶兩顆薄荷糖，以確保口氣清新。德國兩家酒吧
在去九月底分別裝了一台情趣販賣機，兩台販賣機在短短三四個月的時間
，已經賣出三四百套，現在每個星期都得要來裝貨，就連多倫多和東京等
地業者也對這款情趣販賣機表達高度興趣，未來商機無可限量。在情人節
、大部份的情人應該都有心理準備，但是、如果約會來得突然、這時候該
怎麼辦呢？在德國、最近出現了一種特別的販賣機，可以幫忙解決問題。
在電影BJ單身日記中，女主角對自己胖胖身材相當在意，卻又苦無對策
，跟夢中情人約會時，穿上傳統老祖母式的高腰束褲掩飾微突小腹，沒想
到卻在重要關頭被男友取笑。這種劇情其實是許多女性朋友共同的擔憂，
怕這種煞風景的內褲澆熄對方蓄勢待發的熱情，讓羅曼蒂克的夜晚尷尬收
場。在德國有一種情趣販賣機，就是這種熱情殺手的救星，可以讓女性朋
友美麗出門，沒有後顧之憂。投入六塊歐元，相當於新台幣250元，就
有Ｓ、Ｍ、Ｌ三種尺寸的性感內褲可以選擇，每一盒還附帶兩顆薄荷糖，
以確保口氣清新。德國兩家酒吧在去九月底分別裝了一台情趣販賣機，兩
台販賣機在短短三四個月的時間，已經賣出三四百套，現在每個星期都得
要來裝貨，就連多倫多和東京等地業者也對這款情趣販賣機表達高度興趣
，未來商機無可限量。在情人節、大部份的情人應該都有心理準備，但是
、如果約會來得突然、這時候該怎麼辦呢？在德國、最近出現了一種特別
的販賣機，可以幫忙解決問題。在電影BJ單身日記中，女主角對自己胖
胖身材相當在意，卻又苦無對策，跟夢中情人約會時，穿上傳統老祖母式
的高腰束褲掩飾微突小腹，沒想到卻在重要關頭被男友取笑。這種劇情其
實是許多女性朋友共同的擔憂，怕這種煞風景的內褲澆熄對方蓄勢待發的
熱情，讓羅曼蒂克的夜晚尷尬收場。在德國有一種情趣販賣機，就是這種
熱情殺手的救星，可以讓女性朋友美麗出門，沒有後顧之憂。投入六塊歐
元，相當於新台幣250元，就有Ｓ、Ｍ、Ｌ三種尺寸的性感內褲可以選
擇，每一盒還附帶兩顆薄荷糖，以確保口氣清新。德國兩家酒吧在去九月
底分別裝了一台情趣販賣機，兩台販賣機在短短三四個月的時間，已經賣
出三四百套，現在每個星期都得要來裝貨，就連多倫多和東京等地業者也
對這款情趣販賣機表達高度興趣，未來商機無可限量。在情人節、大部份
的情人應該都有心理準備，但是、如果約會來得突然、這時候該怎麼辦呢
？在德國、最近出現了一種特別的販賣機，可以幫忙解決問題。在電影B
J單身日記中，女主角對自己胖胖身材相當在意，卻又苦無對策，跟夢中
情人約會時，穿上傳統老祖母式的高腰束褲掩飾微突小腹，沒想到卻在重
要關頭被男友取笑。這種劇情其實是許多女性朋友共同的擔憂，怕這種煞
風景的內褲澆熄對方蓄勢待發的熱情，讓羅曼蒂克的夜晚尷尬收場。在德
國有一種情趣販賣機，就是這種熱情殺手的救星，可以讓女性朋友美麗出
門，沒有後顧之憂。投入六塊歐元，相當於新台幣250元，就有Ｓ、Ｍ
、Ｌ三種尺寸的性感內褲可以選擇，每一盒還附帶兩顆薄荷糖，以確保口
氣清新。德國兩家酒吧在去九月底分別裝了一台情趣販賣機，兩台販賣機
在短短三四個月的時間，已經賣出三四百套，現在每個星期都得要來裝貨
，就連多倫多和東京等地業者也對這款情趣販賣機表達高度興趣，未來商
機無可限量。在情人節、大部份的情人應該都有心理準備，但是、如果約
會來得突然、這時候該怎麼辦呢？在德國、最近出現了一種特別的販賣機
，可以幫忙解決問題。在電影BJ單身日記中，女主角對自己胖胖身材相
當在意，卻又苦無對策，跟夢中情人約會時，穿上傳統老祖母式的高腰束
褲掩飾微突小腹，沒想到卻在重要關頭被男友取笑。這種劇情其實是許多
女性朋友共同的擔憂，怕這種煞風景的內褲澆熄對方蓄勢待發的熱情，讓
羅曼蒂克的夜晚尷尬收場。在德國有一種情趣販賣機，就是這種熱情殺手
的救星，可以讓女性朋友美麗出門，沒有後顧之憂。投入六塊歐元，相當
於新台幣250元，就有Ｓ、Ｍ、Ｌ三種尺寸的性感內褲可以選擇，每一
盒還附帶兩顆薄荷糖，以確保口氣清新。德國兩家酒吧在去九月底分別裝
了一台情趣販賣機，兩台販賣機在短短三四個月的時間，已經賣出三四百
套，現在每個星期都得要來裝貨，就連多倫多和東京等地業者也對這款情
趣販賣機表達高度興趣，未來商機無可限量。
