黎巴嫩首都貝魯特昨天發生汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了
現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目
前出現了不同版本的陰謀論。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴
勒斯坦的激進組織哈瑪斯，則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波
及的車輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形
，顯示爆炸威力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，
罹難者當中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政
府隨即召開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。
由於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他
的死亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎
來抒發情緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組
織，也都同聲表達哀悼。莫薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的
阿拉伯領袖。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利
亞，要為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一
)在黎巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，
並使黎巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理
任內，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目
標，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，
發生了這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利
益和以色列在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行
動，但是真正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外
，恐怕還是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎
巴嫩首都貝魯特昨天發生汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現
年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前
出現了不同版本的陰謀論。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒
斯坦的激進組織哈瑪斯，則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及
的車輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，
顯示爆炸威力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹
難者當中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府
隨即召開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由
於哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的
死亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來
抒發情緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織
，也都同聲表達哀悼。莫薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿
拉伯領袖。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞
，要為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)
在黎巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並
使黎巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任
內，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標
，而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發
生了這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益
和以色列在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動
，但是真正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，
恐怕還是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴
嫩首都貝魯特昨天發生汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年
60歲的黎巴嫩前總理哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前出
現了不同版本的陰謀論。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯
坦的激進組織哈瑪斯，則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的
車輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯
示爆炸威力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難
者當中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨
即召開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於
哈里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死
亡讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒
發情緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，
也都同聲表達哀悼。莫薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉
伯領袖。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，
要為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在
黎巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使
黎巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內
，致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，
而巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生
了這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和
以色列在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，
但是真正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐
怕還是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩
首都貝魯特昨天發生汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年6
0歲的黎巴嫩前總理哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前出現
了不同版本的陰謀論。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦
的激進組織哈瑪斯，則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車
輛不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示
爆炸威力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者
當中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即
召開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈
里里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡
讓民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發
情緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也
都同聲表達哀悼。莫薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯
領袖。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要
為黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎
巴嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎
巴嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，
致力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而
巴勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了
這起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以
色列在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但
是真正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕
還是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首
都貝魯特昨天發生汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60
歲的黎巴嫩前總理哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前出現了
不同版本的陰謀論。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦的
激進組織哈瑪斯，則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛
不斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆
炸威力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當
中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召
開緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里
里是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓
民眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情
緒而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都
同聲表達哀悼。莫薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領
袖。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為
黎巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴
嫩所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴
嫩無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致
力讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴
勒斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這
起爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色
列在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是
真正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還
是要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都
貝魯特昨天發生汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲
的黎巴嫩前總理哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前出現了不
同版本的陰謀論。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦的激
進組織哈瑪斯，則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不
斷竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸
威力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中
包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開
緊急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里
是黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民
眾大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒
而包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同
聲表達哀悼。莫薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖
。而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎
巴嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩
所發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩
無法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力
讓黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒
斯坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起
爆炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列
在此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真
正的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是
要等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝
魯特昨天發生汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的
黎巴嫩前總理哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前出現了不同
版本的陰謀論。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦的激進
組織哈瑪斯，則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷
竄出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威
力的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包
括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊
急會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是
黎巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾
大感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而
包括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲
表達哀悼。莫薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。
而以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴
嫩的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所
發生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無
法避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓
黎巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯
坦激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆
炸案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在
此地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正
的原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要
等黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯
特昨天發生汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎
巴嫩前總理哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前出現了不同版
本的陰謀論。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦的激進組
織哈瑪斯，則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄
出熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力
的強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括
了現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急
會議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎
巴嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大
感錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包
括法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表
達哀悼。莫薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而
以色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩
的混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發
生的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法
避免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎
巴嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦
激進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸
案，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此
地區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的
原因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等
黎巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特
昨天發生汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴
嫩前總理哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前出現了不同版本
的陰謀論。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦的激進組織
哈瑪斯，則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出
熊熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的
強大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了
現年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會
議，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴
嫩內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感
錯愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括
法國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達
哀悼。莫薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以
色列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的
混亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生
的事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避
免外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴
嫩脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激
進組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案
，顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此地
區的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原
因以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎
巴嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨
天發生汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩
前總理哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前出現了不同版本的
陰謀論。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦的激進組織哈
瑪斯，則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊
熊烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強
大。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現
年60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議
，並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩
內戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯
愕與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法
國、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀
悼。莫薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色
列除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混
亂情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的
事，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免
外國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩
脫離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進
組織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，
顯示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區
的觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因
以及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴
嫩官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天
發生汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩前
總理哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前出現了不同版本的陰
謀論。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦的激進組織哈瑪
斯，則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊
烈火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大
。這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現年
60歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，
並且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內
戰結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕
與悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國
、西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀悼
。莫薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列
除了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂
情勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事
，是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外
國的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫
離敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組
織哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯
示美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區的
觀點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因以
及兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩
官方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天發
生汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩前總
理哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前出現了不同版本的陰謀
論。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯
，則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈
火，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。
這起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現年6
0歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並
且下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內戰
結束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕與
悲痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國、
西班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀悼。
莫薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列除
了哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情
勢負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，
是有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國
的佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離
敘利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織
哈瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示
美國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區的觀
點。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因以及
兇手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官
方的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天發生
汽車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理
哈里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前出現了不同版本的陰謀論
。美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，
則認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈火
，許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。這
起爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現年60
歲的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並且
下令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內戰結
束後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕與悲
痛，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國、西
班牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀悼。莫
薩我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列除了
哀悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情勢
負責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，是
有人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國的
佔領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離敘
利亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織哈
瑪斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示美
國才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區的觀點
。目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因以及兇
手究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官方
的調查結果出爐之後，真相才會水落石出。黎巴嫩首都貝魯特昨天發生汽
車爆炸案，有10個人被炸死，其中包括了現年60歲的黎巴嫩前總理哈
里里。至於爆炸案的起因以及兇手是誰，目前出現了不同版本的陰謀論。
美國和以色列指控敘利亞是幕後黑手，而巴勒斯坦的激進組織哈瑪斯，則
認為爆炸案跟美國脫不了關係。受到爆炸波及的車輛不斷竄出熊熊烈火，
許多有防彈功能的車輛，都被炸得扭曲變形，顯示爆炸威力的強大。這起
爆炸案總共造10個人死亡，上百人受傷，罹難者當中包括了現年60歲
的黎巴嫩前總理哈里里。案發後，黎巴嫩政府隨即召開緊急會議，並且下
令所有官兵立刻取消休假，三軍全面戒備。由於哈里里是黎巴嫩內戰結束
後重建工作的推手，深受人民愛戴，因此他的死亡讓民眾大感錯愕與悲痛
，不少人甚至走上街頭示威，並且焚燒輪胎來抒發情緒而包括法國、西班
牙等國家，和聯合國、阿拉伯聯盟等國際組織，也都同聲表達哀悼。莫薩
我很難過，我們失去哈里里這麼一位偉大的阿拉伯領袖。而以色列除了哀
悼之外，也暗指長期介入黎巴嫩政局的敘利亞，要為黎巴嫩的混亂情勢負
責。而美國則乾脆挑明了說。今天(星期一)在黎巴嫩所發生的事，是有
人企圖扼殺黎巴嫩追求獨立和主權的努力，並使黎巴嫩無法避免外國的佔
領，以及敘利亞涉入其國政。哈里里在總理任內，致力讓黎巴嫩脫離敘利
亞的影響，這也是美國和以色列所追求的目標，而巴勒斯坦激進組織哈瑪
斯則認為，就在美國對敘利亞施壓的同時，發生了這起爆炸案，顯示美國
才是幕後的黑手。這種行動只符合美國的利益和以色列在此地區的觀點。
目前祇能確定這是針對哈里里的一次暗殺行動，但是真正的原因以及兇手
究竟是誰，除了以上幾種版本的陰謀論之外，恐怕還是要等黎巴嫩官方的
調查結果出爐之後，真相才會水落石出。
