中國地區又發生重大的煤礦災變．位在遼寧省的孫家灣煤礦、昨天下午三
點鐘、發生瓦斯爆炸。根據新華社的報導，目前已經證實有203名礦工
不幸罹難，另外還有13人下落不明。位於中國東北遼寧省「阜新市」的
孫家灣煤礦，14號下午三點左右，發生了重大的瓦斯爆炸事故。根據「
阜礦集團公司」的消息指出，14號白天一切作業正常。可是到了下午兩
點五十分左右，礦坑的工作面突然發生礦震，地面的瓦斯通風檢測器上所
有的數據也突然消失，接著就有人報告指稱礦坑內佈滿了濃煙。根據了解
，發生事故的地點在礦井下兩百四十二公尺的地方。在爆炸發生之後，有
關部門立刻組成事故小組，緊急派遣三個救護小隊入井搶救。到15號早
上六點為止，已經救出22名傷者，不過，罹難人數也上升至203人。
另外新疆的「維吾爾自治區」，在15號早上七點半左右，發生了強烈地
震。根據中國官方新華網的報導，震央是在北緯四十一點六度、東經七十
九點三度的「烏什」，地震規模六點二。不過到目前為止，並沒有任何傷
亡的消息傳出。中國地區又發生重大的煤礦災變．位在遼寧省的孫家灣煤
礦、昨天下午三點鐘、發生瓦斯爆炸。根據新華社的報導，目前已經證實
有203名礦工不幸罹難，另外還有13人下落不明。位於中國東北遼寧
省「阜新市」的孫家灣煤礦，14號下午三點左右，發生了重大的瓦斯爆
炸事故。根據「阜礦集團公司」的消息指出，14號白天一切作業正常。
可是到了下午兩點五十分左右，礦坑的工作面突然發生礦震，地面的瓦斯
通風檢測器上所有的數據也突然消失，接著就有人報告指稱礦坑內佈滿了
濃煙。根據了解，發生事故的地點在礦井下兩百四十二公尺的地方。在爆
炸發生之後，有關部門立刻組成事故小組，緊急派遣三個救護小隊入井搶
救。到15號早上六點為止，已經救出22名傷者，不過，罹難人數也上
升至203人。另外新疆的「維吾爾自治區」，在15號早上七點半左右
，發生了強烈地震。根據中國官方新華網的報導，震央是在北緯四十一點
六度、東經七十九點三度的「烏什」，地震規模六點二。不過到目前為止
，並沒有任何傷亡的消息傳出。中國地區又發生重大的煤礦災變．位在遼
寧省的孫家灣煤礦、昨天下午三點鐘、發生瓦斯爆炸。根據新華社的報導
，目前已經證實有203名礦工不幸罹難，另外還有13人下落不明。位
於中國東北遼寧省「阜新市」的孫家灣煤礦，14號下午三點左右，發生
了重大的瓦斯爆炸事故。根據「阜礦集團公司」的消息指出，14號白天
一切作業正常。可是到了下午兩點五十分左右，礦坑的工作面突然發生礦
震，地面的瓦斯通風檢測器上所有的數據也突然消失，接著就有人報告指
稱礦坑內佈滿了濃煙。根據了解，發生事故的地點在礦井下兩百四十二公
尺的地方。在爆炸發生之後，有關部門立刻組成事故小組，緊急派遣三個
救護小隊入井搶救。到15號早上六點為止，已經救出22名傷者，不過
，罹難人數也上升至203人。另外新疆的「維吾爾自治區」，在15號
早上七點半左右，發生了強烈地震。根據中國官方新華網的報導，震央是
在北緯四十一點六度、東經七十九點三度的「烏什」，地震規模六點二。
不過到目前為止，並沒有任何傷亡的消息傳出。中國地區又發生重大的煤
礦災變．位在遼寧省的孫家灣煤礦、昨天下午三點鐘、發生瓦斯爆炸。根
據新華社的報導，目前已經證實有203名礦工不幸罹難，另外還有13
人下落不明。位於中國東北遼寧省「阜新市」的孫家灣煤礦，14號下午
三點左右，發生了重大的瓦斯爆炸事故。根據「阜礦集團公司」的消息指
出，14號白天一切作業正常。可是到了下午兩點五十分左右，礦坑的工
作面突然發生礦震，地面的瓦斯通風檢測器上所有的數據也突然消失，接
著就有人報告指稱礦坑內佈滿了濃煙。根據了解，發生事故的地點在礦井
下兩百四十二公尺的地方。在爆炸發生之後，有關部門立刻組成事故小組
，緊急派遣三個救護小隊入井搶救。到15號早上六點為止，已經救出2
2名傷者，不過，罹難人數也上升至203人。另外新疆的「維吾爾自治
區」，在15號早上七點半左右，發生了強烈地震。根據中國官方新華網
的報導，震央是在北緯四十一點六度、東經七十九點三度的「烏什」，地
震規模六點二。不過到目前為止，並沒有任何傷亡的消息傳出。中國地區
又發生重大的煤礦災變．位在遼寧省的孫家灣煤礦、昨天下午三點鐘、發
生瓦斯爆炸。根據新華社的報導，目前已經證實有203名礦工不幸罹難
，另外還有13人下落不明。位於中國東北遼寧省「阜新市」的孫家灣煤
礦，14號下午三點左右，發生了重大的瓦斯爆炸事故。根據「阜礦集團
公司」的消息指出，14號白天一切作業正常。可是到了下午兩點五十分
左右，礦坑的工作面突然發生礦震，地面的瓦斯通風檢測器上所有的數據
也突然消失，接著就有人報告指稱礦坑內佈滿了濃煙。根據了解，發生事
故的地點在礦井下兩百四十二公尺的地方。在爆炸發生之後，有關部門立
刻組成事故小組，緊急派遣三個救護小隊入井搶救。到15號早上六點為
止，已經救出22名傷者，不過，罹難人數也上升至203人。另外新疆
的「維吾爾自治區」，在15號早上七點半左右，發生了強烈地震。根據
中國官方新華網的報導，震央是在北緯四十一點六度、東經七十九點三度
的「烏什」，地震規模六點二。不過到目前為止，並沒有任何傷亡的消息
傳出。中國地區又發生重大的煤礦災變．位在遼寧省的孫家灣煤礦、昨天
下午三點鐘、發生瓦斯爆炸。根據新華社的報導，目前已經證實有203
名礦工不幸罹難，另外還有13人下落不明。位於中國東北遼寧省「阜新
市」的孫家灣煤礦，14號下午三點左右，發生了重大的瓦斯爆炸事故。
根據「阜礦集團公司」的消息指出，14號白天一切作業正常。可是到了
下午兩點五十分左右，礦坑的工作面突然發生礦震，地面的瓦斯通風檢測
器上所有的數據也突然消失，接著就有人報告指稱礦坑內佈滿了濃煙。根
據了解，發生事故的地點在礦井下兩百四十二公尺的地方。在爆炸發生之
後，有關部門立刻組成事故小組，緊急派遣三個救護小隊入井搶救。到1
5號早上六點為止，已經救出22名傷者，不過，罹難人數也上升至20
3人。另外新疆的「維吾爾自治區」，在15號早上七點半左右，發生了
強烈地震。根據中國官方新華網的報導，震央是在北緯四十一點六度、東
經七十九點三度的「烏什」，地震規模六點二。不過到目前為止，並沒有
任何傷亡的消息傳出。中國地區又發生重大的煤礦災變．位在遼寧省的孫
家灣煤礦、昨天下午三點鐘、發生瓦斯爆炸。根據新華社的報導，目前已
經證實有203名礦工不幸罹難，另外還有13人下落不明。位於中國東
北遼寧省「阜新市」的孫家灣煤礦，14號下午三點左右，發生了重大的
瓦斯爆炸事故。根據「阜礦集團公司」的消息指出，14號白天一切作業
正常。可是到了下午兩點五十分左右，礦坑的工作面突然發生礦震，地面
的瓦斯通風檢測器上所有的數據也突然消失，接著就有人報告指稱礦坑內
佈滿了濃煙。根據了解，發生事故的地點在礦井下兩百四十二公尺的地方
。在爆炸發生之後，有關部門立刻組成事故小組，緊急派遣三個救護小隊
入井搶救。到15號早上六點為止，已經救出22名傷者，不過，罹難人
數也上升至203人。另外新疆的「維吾爾自治區」，在15號早上七點
半左右，發生了強烈地震。根據中國官方新華網的報導，震央是在北緯四
十一點六度、東經七十九點三度的「烏什」，地震規模六點二。不過到目
前為止，並沒有任何傷亡的消息傳出。中國地區又發生重大的煤礦災變．
位在遼寧省的孫家灣煤礦、昨天下午三點鐘、發生瓦斯爆炸。根據新華社
的報導，目前已經證實有203名礦工不幸罹難，另外還有13人下落不
明。位於中國東北遼寧省「阜新市」的孫家灣煤礦，14號下午三點左右
，發生了重大的瓦斯爆炸事故。根據「阜礦集團公司」的消息指出，14
號白天一切作業正常。可是到了下午兩點五十分左右，礦坑的工作面突然
發生礦震，地面的瓦斯通風檢測器上所有的數據也突然消失，接著就有人
報告指稱礦坑內佈滿了濃煙。根據了解，發生事故的地點在礦井下兩百四
十二公尺的地方。在爆炸發生之後，有關部門立刻組成事故小組，緊急派
遣三個救護小隊入井搶救。到15號早上六點為止，已經救出22名傷者
，不過，罹難人數也上升至203人。另外新疆的「維吾爾自治區」，在
15號早上七點半左右，發生了強烈地震。根據中國官方新華網的報導，
震央是在北緯四十一點六度、東經七十九點三度的「烏什」，地震規模六
點二。不過到目前為止，並沒有任何傷亡的消息傳出。中國地區又發生重
大的煤礦災變．位在遼寧省的孫家灣煤礦、昨天下午三點鐘、發生瓦斯爆
炸。根據新華社的報導，目前已經證實有203名礦工不幸罹難，另外還
有13人下落不明。位於中國東北遼寧省「阜新市」的孫家灣煤礦，14
號下午三點左右，發生了重大的瓦斯爆炸事故。根據「阜礦集團公司」的
消息指出，14號白天一切作業正常。可是到了下午兩點五十分左右，礦
坑的工作面突然發生礦震，地面的瓦斯通風檢測器上所有的數據也突然消
失，接著就有人報告指稱礦坑內佈滿了濃煙。根據了解，發生事故的地點
在礦井下兩百四十二公尺的地方。在爆炸發生之後，有關部門立刻組成事
故小組，緊急派遣三個救護小隊入井搶救。到15號早上六點為止，已經
救出22名傷者，不過，罹難人數也上升至203人。另外新疆的「維吾
爾自治區」，在15號早上七點半左右，發生了強烈地震。根據中國官方
新華網的報導，震央是在北緯四十一點六度、東經七十九點三度的「烏什
」，地震規模六點二。不過到目前為止，並沒有任何傷亡的消息傳出。中
國地區又發生重大的煤礦災變．位在遼寧省的孫家灣煤礦、昨天下午三點
鐘、發生瓦斯爆炸。根據新華社的報導，目前已經證實有203名礦工不
幸罹難，另外還有13人下落不明。位於中國東北遼寧省「阜新市」的孫
家灣煤礦，14號下午三點左右，發生了重大的瓦斯爆炸事故。根據「阜
礦集團公司」的消息指出，14號白天一切作業正常。可是到了下午兩點
五十分左右，礦坑的工作面突然發生礦震，地面的瓦斯通風檢測器上所有
的數據也突然消失，接著就有人報告指稱礦坑內佈滿了濃煙。根據了解，
發生事故的地點在礦井下兩百四十二公尺的地方。在爆炸發生之後，有關
部門立刻組成事故小組，緊急派遣三個救護小隊入井搶救。到15號早上
六點為止，已經救出22名傷者，不過，罹難人數也上升至203人。另
外新疆的「維吾爾自治區」，在15號早上七點半左右，發生了強烈地震
。根據中國官方新華網的報導，震央是在北緯四十一點六度、東經七十九
點三度的「烏什」，地震規模六點二。不過到目前為止，並沒有任何傷亡
的消息傳出。中國地區又發生重大的煤礦災變．位在遼寧省的孫家灣煤礦
、昨天下午三點鐘、發生瓦斯爆炸。根據新華社的報導，目前已經證實有
203名礦工不幸罹難，另外還有13人下落不明。位於中國東北遼寧省
「阜新市」的孫家灣煤礦，14號下午三點左右，發生了重大的瓦斯爆炸
事故。根據「阜礦集團公司」的消息指出，14號白天一切作業正常。可
是到了下午兩點五十分左右，礦坑的工作面突然發生礦震，地面的瓦斯通
風檢測器上所有的數據也突然消失，接著就有人報告指稱礦坑內佈滿了濃
煙。根據了解，發生事故的地點在礦井下兩百四十二公尺的地方。在爆炸
發生之後，有關部門立刻組成事故小組，緊急派遣三個救護小隊入井搶救
。到15號早上六點為止，已經救出22名傷者，不過，罹難人數也上升
至203人。另外新疆的「維吾爾自治區」，在15號早上七點半左右，
發生了強烈地震。根據中國官方新華網的報導，震央是在北緯四十一點六
度、東經七十九點三度的「烏什」，地震規模六點二。不過到目前為止，
並沒有任何傷亡的消息傳出。
