知名的中藥店仁濟堂販賣的壯陽藥「馬立強」，被台北市衛生局檢驗出、
含有犀利士、咖啡鹼等西葯成分，有民眾服用後、出現心悸、臉部潮紅的
現象，衛生局表示、在進一步查證以後、會把業者移送法辦。位在北市迪
化街，號稱百年中藥老店仁濟堂，所出產的壯陽藥，馬立強，上面還印有
衛生署核准字號，不過有民眾買回去服用後，卻造成心悸、臉部潮紅、失
眠等現象，送到北市衛生局檢驗後，結果發現違法添加犀利士、咖啡鹼，
賣得是偽藥北市衛生局表示，仁濟堂販售的馬立強，一盒10小包，售價
高達3000元，但是藥品的製造地、製造商是誰、電話，全部沒有標示
。衛生局表示，全案還在調查中，，如果屬實，依法可懲處7年以下有期
徒刑，及懲處500萬元罰款，對此仁濟堂負責人，目前人在國外，因此
沒有作出回應，台北市消保官提醒消費者，只要是包裝看起來有問題的食
品，不管是在什麼場所販賣，都千萬不要購買。公視新聞綜合報導知名的
中藥店仁濟堂販賣的壯陽藥「馬立強」，被台北市衛生局檢驗出、含有犀
利士、咖啡鹼等西葯成分，有民眾服用後、出現心悸、臉部潮紅的現象，
衛生局表示、在進一步查證以後、會把業者移送法辦。位在北市迪化街，
號稱百年中藥老店仁濟堂，所出產的壯陽藥，馬立強，上面還印有衛生署
核准字號，不過有民眾買回去服用後，卻造成心悸、臉部潮紅、失眠等現
象，送到北市衛生局檢驗後，結果發現違法添加犀利士、咖啡鹼，賣得是
偽藥北市衛生局表示，仁濟堂販售的馬立強，一盒10小包，售價高達3
000元，但是藥品的製造地、製造商是誰、電話，全部沒有標示。衛生
局表示，全案還在調查中，，如果屬實，依法可懲處7年以下有期徒刑，
及懲處500萬元罰款，對此仁濟堂負責人，目前人在國外，因此沒有作
出回應，台北市消保官提醒消費者，只要是包裝看起來有問題的食品，不
管是在什麼場所販賣，都千萬不要購買。公視新聞綜合報導知名的中藥店
仁濟堂販賣的壯陽藥「馬立強」，被台北市衛生局檢驗出、含有犀利士、
咖啡鹼等西葯成分，有民眾服用後、出現心悸、臉部潮紅的現象，衛生局
表示、在進一步查證以後、會把業者移送法辦。位在北市迪化街，號稱百
年中藥老店仁濟堂，所出產的壯陽藥，馬立強，上面還印有衛生署核准字
號，不過有民眾買回去服用後，卻造成心悸、臉部潮紅、失眠等現象，送
到北市衛生局檢驗後，結果發現違法添加犀利士、咖啡鹼，賣得是偽藥北
市衛生局表示，仁濟堂販售的馬立強，一盒10小包，售價高達3000
元，但是藥品的製造地、製造商是誰、電話，全部沒有標示。衛生局表示
，全案還在調查中，，如果屬實，依法可懲處7年以下有期徒刑，及懲處
500萬元罰款，對此仁濟堂負責人，目前人在國外，因此沒有作出回應
，台北市消保官提醒消費者，只要是包裝看起來有問題的食品，不管是在
什麼場所販賣，都千萬不要購買。公視新聞綜合報導知名的中藥店仁濟堂
販賣的壯陽藥「馬立強」，被台北市衛生局檢驗出、含有犀利士、咖啡鹼
等西葯成分，有民眾服用後、出現心悸、臉部潮紅的現象，衛生局表示、
在進一步查證以後、會把業者移送法辦。位在北市迪化街，號稱百年中藥
老店仁濟堂，所出產的壯陽藥，馬立強，上面還印有衛生署核准字號，不
過有民眾買回去服用後，卻造成心悸、臉部潮紅、失眠等現象，送到北市
衛生局檢驗後，結果發現違法添加犀利士、咖啡鹼，賣得是偽藥北市衛生
局表示，仁濟堂販售的馬立強，一盒10小包，售價高達3000元，但
是藥品的製造地、製造商是誰、電話，全部沒有標示。衛生局表示，全案
還在調查中，，如果屬實，依法可懲處7年以下有期徒刑，及懲處500
萬元罰款，對此仁濟堂負責人，目前人在國外，因此沒有作出回應，台北
市消保官提醒消費者，只要是包裝看起來有問題的食品，不管是在什麼場
所販賣，都千萬不要購買。公視新聞綜合報導
