為了抗議日本政府上週宣佈、接管民間右翼團體在釣魚台搭建的燈塔，有
幾十名中國民眾，今天到日本駐北京大使館、示威抗議。四十多名中國保
釣人士冒著零度低溫，手持標語和五星旗到日本駐北京使館前，抗議日本
政府上週宣布接收右翼團體在釣魚台島上搭建的燈塔為國家財產，並且遞
交抗議書。這些示威者表示，釣魚台屬於中國領土，因此日本的單邊行動
已經違反國際法。而除了抗議日本竊取國土外，他們也呼籲中國政府應採
取果斷行動，以維護國家的尊嚴和利益。為了抗議日本政府上週宣佈、接
管民間右翼團體在釣魚台搭建的燈塔，有幾十名中國民眾，今天到日本駐
北京大使館、示威抗議。四十多名中國保釣人士冒著零度低溫，手持標語
和五星旗到日本駐北京使館前，抗議日本政府上週宣布接收右翼團體在釣
魚台島上搭建的燈塔為國家財產，並且遞交抗議書。這些示威者表示，釣
魚台屬於中國領土，因此日本的單邊行動已經違反國際法。而除了抗議日
本竊取國土外，他們也呼籲中國政府應採取果斷行動，以維護國家的尊嚴
和利益。為了抗議日本政府上週宣佈、接管民間右翼團體在釣魚台搭建的
燈塔，有幾十名中國民眾，今天到日本駐北京大使館、示威抗議。四十多
名中國保釣人士冒著零度低溫，手持標語和五星旗到日本駐北京使館前，
抗議日本政府上週宣布接收右翼團體在釣魚台島上搭建的燈塔為國家財產
，並且遞交抗議書。這些示威者表示，釣魚台屬於中國領土，因此日本的
單邊行動已經違反國際法。而除了抗議日本竊取國土外，他們也呼籲中國
政府應採取果斷行動，以維護國家的尊嚴和利益。為了抗議日本政府上週
宣佈、接管民間右翼團體在釣魚台搭建的燈塔，有幾十名中國民眾，今天
到日本駐北京大使館、示威抗議。四十多名中國保釣人士冒著零度低溫，
手持標語和五星旗到日本駐北京使館前，抗議日本政府上週宣布接收右翼
團體在釣魚台島上搭建的燈塔為國家財產，並且遞交抗議書。這些示威者
表示，釣魚台屬於中國領土，因此日本的單邊行動已經違反國際法。而除
了抗議日本竊取國土外，他們也呼籲中國政府應採取果斷行動，以維護國
家的尊嚴和利益。
