許多年前，人們經常用塗抹樟腦油的方式，來防止蚊蟲叮咬。
但是樟腦油味道刺鼻難聞。
如果、從人體自然發出的氣味、能夠阻擋蚊蟲，就很理想了。
英國一群研究人員正在努力找出人體這種特殊的化學成分。
靈感來自農場裡的牛。
怎麼回事？一起來看看。
蚊蟲叮咬不只讓人討厭，還是許多重大疾病的傳染途徑。
位於英國賀平登的羅森斯德農業研究所，研究人員發現，只要有某幾頭
母牛在，牛群就不受蚊蟲的困擾。
因此他們決定直接以人類進行實驗。
這位小姐全身被金屬箔片包著，再由研究人員一一過濾她皮膚上散發的
350種化學物質。
他們發現，當某些化學物質的散發受到阻擋，這個Y字形管子裡的蚊蟲
，就會完全避開沒有受到阻擋的一邊。
我們發現，不吸引蚊蟲的人有著額外的化學物質，或是能產生較大量的
化學物質。
而就是那些物質成了防護罩，讓他們免於受到蚊蟲叮咬。
主要的想法，是使用其中某些化學物質加以混合，來驅散蚊子或其他會
咬人的飛蟲。
研究人員希望，這種新的化學物質，不會像樟腦油一樣有刺鼻的味道，
也避免直接接觸皮膚。
可能不會讓它們用在皮膚上，而是用在衣服上慢慢散發出來。
雖然最後的成果還沒有出爐，但是研究人員已經證明，解決人類問題的
東西，往往就來自於人體本身呢。
