繼續要告訴您、邱小妹醫療人球案的的解剖報告、已經完成、邱小妹的死
亡原因、是被鈍器擊中頭部，這一項發現、跟她父親的說法有明顯的不同
。詳細內容、我們來看以下的新聞掃描。邱小妹虐童人球案，法務部法醫
研究所的解剖報告出爐！法醫證實，邱小妹妹是遭到鈍器擊傷頭部致死，
和父親供稱只有拍打臉頰的說詞有出入，而「緊急應變中心EOC」當時
聯繫的19家醫院中，有醫院涉嫌「隱瞞病床數」，也將成為檢察官追查
人球案的重要依據。英業達集團董事長葉國一在二千年總統大選時，公開
誣陷呂秀蓮向廣達董事長林百里施壓，要求挺扁，副總統呂秀蓮控告葉國
一涉嫌違反總統副總統選舉罷免法，台北地檢署日前偵查終結，將葉國一
起訴。面對這樣的結果，副總統呂秀蓮表示，她已經跟葉國一和解，同時
撤回誹謗部分的告訴。環保署今天公佈第一階段十縣市實施垃圾強制分類
的執行成效，結果發現第一個月的垃圾回收量已經成長三成，而廚餘的回
收量更成長了五成。其中台中縣的資源垃圾回收增加量最多，高雄市回收
廚餘的成果最好，環保署表示，民眾配合垃圾強制分類的意願不錯，不過
仍有將近四成的民眾使用不透明的垃圾袋，造成稽查的困難。繼續要告訴
您、邱小妹醫療人球案的的解剖報告、已經完成、邱小妹的死亡原因、是
被鈍器擊中頭部，這一項發現、跟她父親的說法有明顯的不同。詳細內容
、我們來看以下的新聞掃描。邱小妹虐童人球案，法務部法醫研究所的解
剖報告出爐！法醫證實，邱小妹妹是遭到鈍器擊傷頭部致死，和父親供稱
只有拍打臉頰的說詞有出入，而「緊急應變中心EOC」當時聯繫的19
家醫院中，有醫院涉嫌「隱瞞病床數」，也將成為檢察官追查人球案的重
要依據。英業達集團董事長葉國一在二千年總統大選時，公開誣陷呂秀蓮
向廣達董事長林百里施壓，要求挺扁，副總統呂秀蓮控告葉國一涉嫌違反
總統副總統選舉罷免法，台北地檢署日前偵查終結，將葉國一起訴。面對
這樣的結果，副總統呂秀蓮表示，她已經跟葉國一和解，同時撤回誹謗部
分的告訴。環保署今天公佈第一階段十縣市實施垃圾強制分類的執行成效
，結果發現第一個月的垃圾回收量已經成長三成，而廚餘的回收量更成長
了五成。其中台中縣的資源垃圾回收增加量最多，高雄市回收廚餘的成果
最好，環保署表示，民眾配合垃圾強制分類的意願不錯，不過仍有將近四
成的民眾使用不透明的垃圾袋，造成稽查的困難。繼續要告訴您、邱小妹
醫療人球案的的解剖報告、已經完成、邱小妹的死亡原因、是被鈍器擊中
頭部，這一項發現、跟她父親的說法有明顯的不同。詳細內容、我們來看
以下的新聞掃描。邱小妹虐童人球案，法務部法醫研究所的解剖報告出爐
！法醫證實，邱小妹妹是遭到鈍器擊傷頭部致死，和父親供稱只有拍打臉
頰的說詞有出入，而「緊急應變中心EOC」當時聯繫的19家醫院中，
有醫院涉嫌「隱瞞病床數」，也將成為檢察官追查人球案的重要依據。英
業達集團董事長葉國一在二千年總統大選時，公開誣陷呂秀蓮向廣達董事
長林百里施壓，要求挺扁，副總統呂秀蓮控告葉國一涉嫌違反總統副總統
選舉罷免法，台北地檢署日前偵查終結，將葉國一起訴。面對這樣的結果
，副總統呂秀蓮表示，她已經跟葉國一和解，同時撤回誹謗部分的告訴。
環保署今天公佈第一階段十縣市實施垃圾強制分類的執行成效，結果發現
第一個月的垃圾回收量已經成長三成，而廚餘的回收量更成長了五成。其
中台中縣的資源垃圾回收增加量最多，高雄市回收廚餘的成果最好，環保
署表示，民眾配合垃圾強制分類的意願不錯，不過仍有將近四成的民眾使
用不透明的垃圾袋，造成稽查的困難。繼續要告訴您、邱小妹醫療人球案
的的解剖報告、已經完成、邱小妹的死亡原因、是被鈍器擊中頭部，這一
項發現、跟她父親的說法有明顯的不同。詳細內容、我們來看以下的新聞
掃描。邱小妹虐童人球案，法務部法醫研究所的解剖報告出爐！法醫證實
，邱小妹妹是遭到鈍器擊傷頭部致死，和父親供稱只有拍打臉頰的說詞有
出入，而「緊急應變中心EOC」當時聯繫的19家醫院中，有醫院涉嫌
「隱瞞病床數」，也將成為檢察官追查人球案的重要依據。英業達集團董
事長葉國一在二千年總統大選時，公開誣陷呂秀蓮向廣達董事長林百里施
壓，要求挺扁，副總統呂秀蓮控告葉國一涉嫌違反總統副總統選舉罷免法
，台北地檢署日前偵查終結，將葉國一起訴。面對這樣的結果，副總統呂
秀蓮表示，她已經跟葉國一和解，同時撤回誹謗部分的告訴。環保署今天
公佈第一階段十縣市實施垃圾強制分類的執行成效，結果發現第一個月的
垃圾回收量已經成長三成，而廚餘的回收量更成長了五成。其中台中縣的
資源垃圾回收增加量最多，高雄市回收廚餘的成果最好，環保署表示，民
眾配合垃圾強制分類的意願不錯，不過仍有將近四成的民眾使用不透明的
垃圾袋，造成稽查的困難。繼續要告訴您、邱小妹醫療人球案的的解剖報
告、已經完成、邱小妹的死亡原因、是被鈍器擊中頭部，這一項發現、跟
她父親的說法有明顯的不同。詳細內容、我們來看以下的新聞掃描。邱小
妹虐童人球案，法務部法醫研究所的解剖報告出爐！法醫證實，邱小妹妹
是遭到鈍器擊傷頭部致死，和父親供稱只有拍打臉頰的說詞有出入，而「
緊急應變中心EOC」當時聯繫的19家醫院中，有醫院涉嫌「隱瞞病床
數」，也將成為檢察官追查人球案的重要依據。英業達集團董事長葉國一
在二千年總統大選時，公開誣陷呂秀蓮向廣達董事長林百里施壓，要求挺
扁，副總統呂秀蓮控告葉國一涉嫌違反總統副總統選舉罷免法，台北地檢
署日前偵查終結，將葉國一起訴。面對這樣的結果，副總統呂秀蓮表示，
她已經跟葉國一和解，同時撤回誹謗部分的告訴。環保署今天公佈第一階
段十縣市實施垃圾強制分類的執行成效，結果發現第一個月的垃圾回收量
已經成長三成，而廚餘的回收量更成長了五成。其中台中縣的資源垃圾回
收增加量最多，高雄市回收廚餘的成果最好，環保署表示，民眾配合垃圾
強制分類的意願不錯，不過仍有將近四成的民眾使用不透明的垃圾袋，造
成稽查的困難。繼續要告訴您、邱小妹醫療人球案的的解剖報告、已經完
成、邱小妹的死亡原因、是被鈍器擊中頭部，這一項發現、跟她父親的說
法有明顯的不同。詳細內容、我們來看以下的新聞掃描。邱小妹虐童人球
案，法務部法醫研究所的解剖報告出爐！法醫證實，邱小妹妹是遭到鈍器
擊傷頭部致死，和父親供稱只有拍打臉頰的說詞有出入，而「緊急應變中
心EOC」當時聯繫的19家醫院中，有醫院涉嫌「隱瞞病床數」，也將
成為檢察官追查人球案的重要依據。英業達集團董事長葉國一在二千年總
統大選時，公開誣陷呂秀蓮向廣達董事長林百里施壓，要求挺扁，副總統
呂秀蓮控告葉國一涉嫌違反總統副總統選舉罷免法，台北地檢署日前偵查
終結，將葉國一起訴。面對這樣的結果，副總統呂秀蓮表示，她已經跟葉
國一和解，同時撤回誹謗部分的告訴。環保署今天公佈第一階段十縣市實
施垃圾強制分類的執行成效，結果發現第一個月的垃圾回收量已經成長三
成，而廚餘的回收量更成長了五成。其中台中縣的資源垃圾回收增加量最
多，高雄市回收廚餘的成果最好，環保署表示，民眾配合垃圾強制分類的
意願不錯，不過仍有將近四成的民眾使用不透明的垃圾袋，造成稽查的困
難。繼續要告訴您、邱小妹醫療人球案的的解剖報告、已經完成、邱小妹
的死亡原因、是被鈍器擊中頭部，這一項發現、跟她父親的說法有明顯的
不同。詳細內容、我們來看以下的新聞掃描。邱小妹虐童人球案，法務部
法醫研究所的解剖報告出爐！法醫證實，邱小妹妹是遭到鈍器擊傷頭部致
死，和父親供稱只有拍打臉頰的說詞有出入，而「緊急應變中心EOC」
當時聯繫的19家醫院中，有醫院涉嫌「隱瞞病床數」，也將成為檢察官
追查人球案的重要依據。英業達集團董事長葉國一在二千年總統大選時，
公開誣陷呂秀蓮向廣達董事長林百里施壓，要求挺扁，副總統呂秀蓮控告
葉國一涉嫌違反總統副總統選舉罷免法，台北地檢署日前偵查終結，將葉
國一起訴。面對這樣的結果，副總統呂秀蓮表示，她已經跟葉國一和解，
同時撤回誹謗部分的告訴。環保署今天公佈第一階段十縣市實施垃圾強制
分類的執行成效，結果發現第一個月的垃圾回收量已經成長三成，而廚餘
的回收量更成長了五成。其中台中縣的資源垃圾回收增加量最多，高雄市
回收廚餘的成果最好，環保署表示，民眾配合垃圾強制分類的意願不錯，
不過仍有將近四成的民眾使用不透明的垃圾袋，造成稽查的困難。
