情人節剛過，您用什麼方式表達愛意？除了送玫瑰花，送巧克力，在美國
有八對幸運的情侶，登上86層高的帝國大廈，舉行了別開生面的婚禮，
而在墨西哥，也有同志朋友勇敢挑戰社會的眼光，為自己的伴侶套上婚戒
，另外、巴西足球明星羅納度，更為心愛的未婚妻舉辦了一場古堡婚宴。
NS紐約的帝國大廈傳來悠揚的結婚進行曲，這對相戀十年的德國情侶，
選擇來到紐約的至高點，在美麗壯觀的景緻見證下，立下終身的約定ns
SB今天是我們相識十週年的日子應該有些特別的活動所以我們來到紐約
的帝國大廈這個迷人的城市迷人的地方還有我一生中最愛的人儘管登上帝
國大廈86層樓高的頂端完婚，新娘被寒風吹得直發抖，不過這一刻，肯
定讓他們刻骨銘心，終身難忘。NS而在南美的祕魯，也有好幾百對新人
，選擇在情人節這一天，完成終身大事，他們在利馬市長的主婚下，堅定
的回答sb我願意可別以為願天下有情人終成眷屬，是年輕人的專利，這
對老夫老妻，也向世人展示他們堅貞的愛情SB我們很高興因為我們彼此
承諾早晚要結婚的我好快樂因為她是我永遠的情人NS而在墨西哥，還有
不少同志戀人，集體來到這處公園，用鮮花，用熱吻，大膽表達愛意，甚
至為伴侶套上婚戒，SB我們共同決定要結婚的我們這樣做是因為彼此相
愛結婚的場面，充滿了濃情密意，而名人怎麼過情人節，更受外界矚目，
巴西著名的足球天王巨星羅納度，就選擇為名模未婚妻，砸下台幣3千萬
，在巴黎郊外一處童話般的美麗城堡，舉辦訂婚宴，羅納度人還沒到，已
經有大批球迷，在現場守候，想要一賭球王的丰采，不過如果沒有辦法為
情人安排這樣大手筆的排場也沒關係，送上世界聞名的比利時巧克力，或
是嬌豔欲滴的紅色玫瑰花，只要有誠意，同樣能討情人歡心，過個甜蜜的
情人節。情人節剛過，您用什麼方式表達愛意？除了送玫瑰花，送巧克力
，在美國有八對幸運的情侶，登上86層高的帝國大廈，舉行了別開生面
的婚禮，而在墨西哥，也有同志朋友勇敢挑戰社會的眼光，為自己的伴侶
套上婚戒，另外、巴西足球明星羅納度，更為心愛的未婚妻舉辦了一場古
堡婚宴。NS紐約的帝國大廈傳來悠揚的結婚進行曲，這對相戀十年的德
國情侶，選擇來到紐約的至高點，在美麗壯觀的景緻見證下，立下終身的
約定nsSB今天是我們相識十週年的日子應該有些特別的活動所以我們
來到紐約的帝國大廈這個迷人的城市迷人的地方還有我一生中最愛的人儘
管登上帝國大廈86層樓高的頂端完婚，新娘被寒風吹得直發抖，不過這
一刻，肯定讓他們刻骨銘心，終身難忘。NS而在南美的祕魯，也有好幾
百對新人，選擇在情人節這一天，完成終身大事，他們在利馬市長的主婚
下，堅定的回答sb我願意可別以為願天下有情人終成眷屬，是年輕人的
專利，這對老夫老妻，也向世人展示他們堅貞的愛情SB我們很高興因為
我們彼此承諾早晚要結婚的我好快樂因為她是我永遠的情人NS而在墨西
哥，還有不少同志戀人，集體來到這處公園，用鮮花，用熱吻，大膽表達
愛意，甚至為伴侶套上婚戒，SB我們共同決定要結婚的我們這樣做是因
為彼此相愛結婚的場面，充滿了濃情密意，而名人怎麼過情人節，更受外
界矚目，巴西著名的足球天王巨星羅納度，就選擇為名模未婚妻，砸下台
幣3千萬，在巴黎郊外一處童話般的美麗城堡，舉辦訂婚宴，羅納度人還
沒到，已經有大批球迷，在現場守候，想要一賭球王的丰采，不過如果沒
有辦法為情人安排這樣大手筆的排場也沒關係，送上世界聞名的比利時巧
克力，或是嬌豔欲滴的紅色玫瑰花，只要有誠意，同樣能討情人歡心，過
個甜蜜的情人節。情人節剛過，您用什麼方式表達愛意？除了送玫瑰花，
送巧克力，在美國有八對幸運的情侶，登上86層高的帝國大廈，舉行了
別開生面的婚禮，而在墨西哥，也有同志朋友勇敢挑戰社會的眼光，為自
己的伴侶套上婚戒，另外、巴西足球明星羅納度，更為心愛的未婚妻舉辦
了一場古堡婚宴。NS紐約的帝國大廈傳來悠揚的結婚進行曲，這對相戀
十年的德國情侶，選擇來到紐約的至高點，在美麗壯觀的景緻見證下，立
下終身的約定nsSB今天是我們相識十週年的日子應該有些特別的活動
所以我們來到紐約的帝國大廈這個迷人的城市迷人的地方還有我一生中最
愛的人儘管登上帝國大廈86層樓高的頂端完婚，新娘被寒風吹得直發抖
，不過這一刻，肯定讓他們刻骨銘心，終身難忘。NS而在南美的祕魯，
也有好幾百對新人，選擇在情人節這一天，完成終身大事，他們在利馬市
長的主婚下，堅定的回答sb我願意可別以為願天下有情人終成眷屬，是
年輕人的專利，這對老夫老妻，也向世人展示他們堅貞的愛情SB我們很
高興因為我們彼此承諾早晚要結婚的我好快樂因為她是我永遠的情人NS
而在墨西哥，還有不少同志戀人，集體來到這處公園，用鮮花，用熱吻，
大膽表達愛意，甚至為伴侶套上婚戒，SB我們共同決定要結婚的我們這
樣做是因為彼此相愛結婚的場面，充滿了濃情密意，而名人怎麼過情人節
，更受外界矚目，巴西著名的足球天王巨星羅納度，就選擇為名模未婚妻
，砸下台幣3千萬，在巴黎郊外一處童話般的美麗城堡，舉辦訂婚宴，羅
納度人還沒到，已經有大批球迷，在現場守候，想要一賭球王的丰采，不
過如果沒有辦法為情人安排這樣大手筆的排場也沒關係，送上世界聞名的
比利時巧克力，或是嬌豔欲滴的紅色玫瑰花，只要有誠意，同樣能討情人
歡心，過個甜蜜的情人節。
