行政院昨天敲定健保改革的原則，基本費率雖然不調漲、但是提高了投保
金額的上限、影響最大的就是高收入的家庭。我們換算了一下、如果是月
薪十三萬元的上班族、負擔一家四口的健保費，每個月要多花2316元
。不過、也有人反映、多花一點錢沒有關係，但是希望醫療品質能有明顯
的改善為了搶救健保財務危機，行政院昨天敲定健保改革方案，簡單來說
，這一波健保調漲，月薪八萬七千六以下，慢性疾病和重大疾病都不受影
響，而衝擊最大的則是，月薪超過八萬七千六以上的高收入者，尤其是要
負擔一家四口，卻只有單薪，又是高薪的上班族，舉例來說，每月薪水九
萬一千三的上班族，一個人保費將增加51元，一家四口就增加204元
，負擔最多的是每月薪水超過十三萬元，一個人保費增加579元，一家
四口就要多付2316元，預計這波健保調漲，將影響到超過十六萬名高
薪上班族另外，行政院也提出，以IC資料卡，追蹤就醫頻繁的病患，還
有嚴格監控藥價等五項措施，希望能杜絕醫療資源浪費，不過醫改會表示
加強查核醫院的違規疏失，才是最重要的，政府卻將就醫頻繁的病患，列
為節流的首要對象，只會將病患污名化今年健保財務，只夠用到三月底，
四月以後就斷炊，這波健保改革，下周三就可以拍版定案公視新聞林怡馨
余榮宗行政院昨天敲定健保改革的原則，基本費率雖然不調漲、但是提高
了投保金額的上限、影響最大的就是高收入的家庭。我們換算了一下、如
果是月薪十三萬元的上班族、負擔一家四口的健保費，每個月要多花23
16元。不過、也有人反映、多花一點錢沒有關係，但是希望醫療品質能
有明顯的改善為了搶救健保財務危機，行政院昨天敲定健保改革方案，簡
單來說，這一波健保調漲，月薪八萬七千六以下，慢性疾病和重大疾病都
不受影響，而衝擊最大的則是，月薪超過八萬七千六以上的高收入者，尤
其是要負擔一家四口，卻只有單薪，又是高薪的上班族，舉例來說，每月
薪水九萬一千三的上班族，一個人保費將增加51元，一家四口就增加2
04元，負擔最多的是每月薪水超過十三萬元，一個人保費增加579元
，一家四口就要多付2316元，預計這波健保調漲，將影響到超過十六
萬名高薪上班族另外，行政院也提出，以IC資料卡，追蹤就醫頻繁的病
患，還有嚴格監控藥價等五項措施，希望能杜絕醫療資源浪費，不過醫改
會表示加強查核醫院的違規疏失，才是最重要的，政府卻將就醫頻繁的病
患，列為節流的首要對象，只會將病患污名化今年健保財務，只夠用到三
月底，四月以後就斷炊，這波健保改革，下周三就可以拍版定案公視新聞
林怡馨余榮宗行政院昨天敲定健保改革的原則，基本費率雖然不調漲、但
是提高了投保金額的上限、影響最大的就是高收入的家庭。我們換算了一
下、如果是月薪十三萬元的上班族、負擔一家四口的健保費，每個月要多
花2316元。不過、也有人反映、多花一點錢沒有關係，但是希望醫療
品質能有明顯的改善為了搶救健保財務危機，行政院昨天敲定健保改革方
案，簡單來說，這一波健保調漲，月薪八萬七千六以下，慢性疾病和重大
疾病都不受影響，而衝擊最大的則是，月薪超過八萬七千六以上的高收入
者，尤其是要負擔一家四口，卻只有單薪，又是高薪的上班族，舉例來說
，每月薪水九萬一千三的上班族，一個人保費將增加51元，一家四口就
增加204元，負擔最多的是每月薪水超過十三萬元，一個人保費增加5
79元，一家四口就要多付2316元，預計這波健保調漲，將影響到超
過十六萬名高薪上班族另外，行政院也提出，以IC資料卡，追蹤就醫頻
繁的病患，還有嚴格監控藥價等五項措施，希望能杜絕醫療資源浪費，不
過醫改會表示加強查核醫院的違規疏失，才是最重要的，政府卻將就醫頻
繁的病患，列為節流的首要對象，只會將病患污名化今年健保財務，只夠
用到三月底，四月以後就斷炊，這波健保改革，下周三就可以拍版定案公
視新聞林怡馨余榮宗
