布希政府政策一百八十度大轉變，宣佈取消鋼鐵保護關稅的作法，除了讓
美國產品免於遭受報復制裁之外，另一方面，也可看作是全球自由貿易體
系的一大勝利。其中的緣由，請看我們的分析。布希政府決定撤銷鋼鐵保
護關稅，避免了其他國家對美國產品採取報復性措施，化解了一場可能的
貿易大戰。以日本為例，日本政府原定在26號開始對美國產品實施的懲
罰性關稅清單上，除了鋼鐵外，塑膠，汽油，紡織服飾等產品都包含在內
，再加上歐盟可能實施報復措施的汽車和農產品，代價相當可觀。其次，
從二次大戰後的關稅暨貿易總協定GATT，到現在的世界貿易組織WT
O，自由貿易風潮席捲全球半個世紀，在WTO11月10號裁定美國的
鋼鐵保護措施違反自由貿易原則後，身為世界第一大經濟體的美國，以維
護自身利益為理由，帶頭反抗自由貿易規範，對其他國家作出錯誤示範，
也使得布希政府承受來自國內外的雙重壓力，連財經界重量級人物，也不
得不對布希政府的保護主義提出批評，美國聯準會主席葛林斯潘:為解決
現今貿易失衡，而採取任何新的保護措施，其代價可能嚴重損害全球經濟
的靈活性，因此，我們須遏止並逆轉，逐漸興起的保護主義，事實上，美
國第三季各項經濟數據強勁的表現，也是促使布希政府政策一百八十度的
一項重要因素。而對台灣來說，台灣雖不是提出指控的當事國，但這項決
定將適用於台灣相關鋼品輸美。從WTO這次的處理方式，可以看出爭端
解決機制是WTO最特殊的設計，未來如遇到貿易紛爭，也可透過WTO
，保護台灣最大貿易利益。布希政府政策一百八十度大轉變，宣佈取消鋼
鐵保護關稅的作法，除了讓美國產品免於遭受報復制裁之外，另一方面，
也可看作是全球自由貿易體系的一大勝利。其中的緣由，請看我們的分析
。布希政府決定撤銷鋼鐵保護關稅，避免了其他國家對美國產品採取報復
性措施，化解了一場可能的貿易大戰。以日本為例，日本政府原定在26
號開始對美國產品實施的懲罰性關稅清單上，除了鋼鐵外，塑膠，汽油，
紡織服飾等產品都包含在內，再加上歐盟可能實施報復措施的汽車和農產
品，代價相當可觀。其次，從二次大戰後的關稅暨貿易總協定GATT，
到現在的世界貿易組織WTO，自由貿易風潮席捲全球半個世紀，在WT
O11月10號裁定美國的鋼鐵保護措施違反自由貿易原則後，身為世界
第一大經濟體的美國，以維護自身利益為理由，帶頭反抗自由貿易規範，
對其他國家作出錯誤示範，也使得布希政府承受來自國內外的雙重壓力，
連財經界重量級人物，也不得不對布希政府的保護主義提出批評，美國聯
準會主席葛林斯潘:為解決現今貿易失衡，而採取任何新的保護措施，其
代價可能嚴重損害全球經濟的靈活性，因此，我們須遏止並逆轉，逐漸興
起的保護主義，事實上，美國第三季各項經濟數據強勁的表現，也是促使
布希政府政策一百八十度的一項重要因素。而對台灣來說，台灣雖不是提
出指控的當事國，但這項決定將適用於台灣相關鋼品輸美。從WTO這次
的處理方式，可以看出爭端解決機制是WTO最特殊的設計，未來如遇到
貿易紛爭，也可透過WTO，保護台灣最大貿易利益。布希政府政策一百
八十度大轉變，宣佈取消鋼鐵保護關稅的作法，除了讓美國產品免於遭受
報復制裁之外，另一方面，也可看作是全球自由貿易體系的一大勝利。其
中的緣由，請看我們的分析。布希政府決定撤銷鋼鐵保護關稅，避免了其
他國家對美國產品採取報復性措施，化解了一場可能的貿易大戰。以日本
為例，日本政府原定在26號開始對美國產品實施的懲罰性關稅清單上，
除了鋼鐵外，塑膠，汽油，紡織服飾等產品都包含在內，再加上歐盟可能
實施報復措施的汽車和農產品，代價相當可觀。其次，從二次大戰後的關
稅暨貿易總協定GATT，到現在的世界貿易組織WTO，自由貿易風潮
席捲全球半個世紀，在WTO11月10號裁定美國的鋼鐵保護措施違反
自由貿易原則後，身為世界第一大經濟體的美國，以維護自身利益為理由
，帶頭反抗自由貿易規範，對其他國家作出錯誤示範，也使得布希政府承
受來自國內外的雙重壓力，連財經界重量級人物，也不得不對布希政府的
保護主義提出批評，美國聯準會主席葛林斯潘:為解決現今貿易失衡，而
採取任何新的保護措施，其代價可能嚴重損害全球經濟的靈活性，因此，
我們須遏止並逆轉，逐漸興起的保護主義，事實上，美國第三季各項經濟
數據強勁的表現，也是促使布希政府政策一百八十度的一項重要因素。而
對台灣來說，台灣雖不是提出指控的當事國，但這項決定將適用於台灣相
關鋼品輸美。從WTO這次的處理方式，可以看出爭端解決機制是WTO
最特殊的設計，未來如遇到貿易紛爭，也可透過WTO，保護台灣最大貿
易利益。布希政府政策一百八十度大轉變，宣佈取消鋼鐵保護關稅的作法
，除了讓美國產品免於遭受報復制裁之外，另一方面，也可看作是全球自
由貿易體系的一大勝利。其中的緣由，請看我們的分析。布希政府決定撤
銷鋼鐵保護關稅，避免了其他國家對美國產品採取報復性措施，化解了一
場可能的貿易大戰。以日本為例，日本政府原定在26號開始對美國產品
實施的懲罰性關稅清單上，除了鋼鐵外，塑膠，汽油，紡織服飾等產品都
包含在內，再加上歐盟可能實施報復措施的汽車和農產品，代價相當可觀
。其次，從二次大戰後的關稅暨貿易總協定GATT，到現在的世界貿易
組織WTO，自由貿易風潮席捲全球半個世紀，在WTO11月10號裁
定美國的鋼鐵保護措施違反自由貿易原則後，身為世界第一大經濟體的美
國，以維護自身利益為理由，帶頭反抗自由貿易規範，對其他國家作出錯
誤示範，也使得布希政府承受來自國內外的雙重壓力，連財經界重量級人
物，也不得不對布希政府的保護主義提出批評，美國聯準會主席葛林斯潘
:為解決現今貿易失衡，而採取任何新的保護措施，其代價可能嚴重損害
全球經濟的靈活性，因此，我們須遏止並逆轉，逐漸興起的保護主義，事
實上，美國第三季各項經濟數據強勁的表現，也是促使布希政府政策一百
八十度的一項重要因素。而對台灣來說，台灣雖不是提出指控的當事國，
但這項決定將適用於台灣相關鋼品輸美。從WTO這次的處理方式，可以
看出爭端解決機制是WTO最特殊的設計，未來如遇到貿易紛爭，也可透
過WTO，保護台灣最大貿易利益。布希政府政策一百八十度大轉變，宣
佈取消鋼鐵保護關稅的作法，除了讓美國產品免於遭受報復制裁之外，另
一方面，也可看作是全球自由貿易體系的一大勝利。其中的緣由，請看我
們的分析。布希政府決定撤銷鋼鐵保護關稅，避免了其他國家對美國產品
採取報復性措施，化解了一場可能的貿易大戰。以日本為例，日本政府原
定在26號開始對美國產品實施的懲罰性關稅清單上，除了鋼鐵外，塑膠
，汽油，紡織服飾等產品都包含在內，再加上歐盟可能實施報復措施的汽
車和農產品，代價相當可觀。其次，從二次大戰後的關稅暨貿易總協定G
ATT，到現在的世界貿易組織WTO，自由貿易風潮席捲全球半個世紀
，在WTO11月10號裁定美國的鋼鐵保護措施違反自由貿易原則後，
身為世界第一大經濟體的美國，以維護自身利益為理由，帶頭反抗自由貿
易規範，對其他國家作出錯誤示範，也使得布希政府承受來自國內外的雙
重壓力，連財經界重量級人物，也不得不對布希政府的保護主義提出批評
，美國聯準會主席葛林斯潘:為解決現今貿易失衡，而採取任何新的保護
措施，其代價可能嚴重損害全球經濟的靈活性，因此，我們須遏止並逆轉
，逐漸興起的保護主義，事實上，美國第三季各項經濟數據強勁的表現，
也是促使布希政府政策一百八十度的一項重要因素。而對台灣來說，台灣
雖不是提出指控的當事國，但這項決定將適用於台灣相關鋼品輸美。從W
TO這次的處理方式，可以看出爭端解決機制是WTO最特殊的設計，未
來如遇到貿易紛爭，也可透過WTO，保護台灣最大貿易利益。布希政府
政策一百八十度大轉變，宣佈取消鋼鐵保護關稅的作法，除了讓美國產品
免於遭受報復制裁之外，另一方面，也可看作是全球自由貿易體系的一大
勝利。其中的緣由，請看我們的分析。布希政府決定撤銷鋼鐵保護關稅，
避免了其他國家對美國產品採取報復性措施，化解了一場可能的貿易大戰
。以日本為例，日本政府原定在26號開始對美國產品實施的懲罰性關稅
清單上，除了鋼鐵外，塑膠，汽油，紡織服飾等產品都包含在內，再加上
歐盟可能實施報復措施的汽車和農產品，代價相當可觀。其次，從二次大
戰後的關稅暨貿易總協定GATT，到現在的世界貿易組織WTO，自由
貿易風潮席捲全球半個世紀，在WTO11月10號裁定美國的鋼鐵保護
措施違反自由貿易原則後，身為世界第一大經濟體的美國，以維護自身利
益為理由，帶頭反抗自由貿易規範，對其他國家作出錯誤示範，也使得布
希政府承受來自國內外的雙重壓力，連財經界重量級人物，也不得不對布
希政府的保護主義提出批評，美國聯準會主席葛林斯潘:為解決現今貿易
失衡，而採取任何新的保護措施，其代價可能嚴重損害全球經濟的靈活性
，因此，我們須遏止並逆轉，逐漸興起的保護主義，事實上，美國第三季
各項經濟數據強勁的表現，也是促使布希政府政策一百八十度的一項重要
因素。而對台灣來說，台灣雖不是提出指控的當事國，但這項決定將適用
於台灣相關鋼品輸美。從WTO這次的處理方式，可以看出爭端解決機制
是WTO最特殊的設計，未來如遇到貿易紛爭，也可透過WTO，保護台
灣最大貿易利益。布希政府政策一百八十度大轉變，宣佈取消鋼鐵保護關
稅的作法，除了讓美國產品免於遭受報復制裁之外，另一方面，也可看作
是全球自由貿易體系的一大勝利。其中的緣由，請看我們的分析。布希政
府決定撤銷鋼鐵保護關稅，避免了其他國家對美國產品採取報復性措施，
化解了一場可能的貿易大戰。以日本為例，日本政府原定在26號開始對
美國產品實施的懲罰性關稅清單上，除了鋼鐵外，塑膠，汽油，紡織服飾
等產品都包含在內，再加上歐盟可能實施報復措施的汽車和農產品，代價
相當可觀。其次，從二次大戰後的關稅暨貿易總協定GATT，到現在的
世界貿易組織WTO，自由貿易風潮席捲全球半個世紀，在WTO11月
10號裁定美國的鋼鐵保護措施違反自由貿易原則後，身為世界第一大經
濟體的美國，以維護自身利益為理由，帶頭反抗自由貿易規範，對其他國
家作出錯誤示範，也使得布希政府承受來自國內外的雙重壓力，連財經界
重量級人物，也不得不對布希政府的保護主義提出批評，美國聯準會主席
葛林斯潘:為解決現今貿易失衡，而採取任何新的保護措施，其代價可能
嚴重損害全球經濟的靈活性，因此，我們須遏止並逆轉，逐漸興起的保護
主義，事實上，美國第三季各項經濟數據強勁的表現，也是促使布希政府
政策一百八十度的一項重要因素。而對台灣來說，台灣雖不是提出指控的
當事國，但這項決定將適用於台灣相關鋼品輸美。從WTO這次的處理方
式，可以看出爭端解決機制是WTO最特殊的設計，未來如遇到貿易紛爭
，也可透過WTO，保護台灣最大貿易利益。
