南投奧萬大的優美景色，吸引許多遊客，而風景區裡面、更有多達上百種
的鳥類，但人為開發讓原始林改變、也影響鳥類的築巢。為了改善這種情
況，研究人員特製鳥巢箱、幫鳥兒打造新家，我們一起去看看。ns(鳥
鳴聲)二月的奧萬大，像是五彩繽紛的調色盤，山櫻花嫣紅嬌豔，提早捎
來春天的信息。四季變換的景色讓人們流連忘返，海拔1200公尺的區
域更有121種鳥類棲息。其實奧萬大，並不是鳥類築巢的好地方，因為
這裡開發的早，老樹早被砍掉，而樹齡較小的樹幹又太硬，鳥類根本無法
啄樹洞築巢。為了解決鳥兒的房事，奧萬大重新規劃環境，設計了各種不
同類型的鳥巢。鳥巢箱就像樹幹一樣，不同的鳥，在裡頭築巢的風格就會
不一樣，這是去年住Ａ區11號的鳥所留下的家當，可以看出牠在佈置上
的偏好民國79年奧萬大開始計劃放置鳥巢箱，到現在已經有150個，
這些只是人與鳥和平相處的一段記錄，期待台灣有更多地方，從人與鳥的
衝突中，發展出雙贏關係，讓台灣成為鳥類的快樂天堂。南投奧萬大的優
美景色，吸引許多遊客，而風景區裡面、更有多達上百種的鳥類，但人為
開發讓原始林改變、也影響鳥類的築巢。為了改善這種情況，研究人員特
製鳥巢箱、幫鳥兒打造新家，我們一起去看看。ns(鳥鳴聲)二月的奧
萬大，像是五彩繽紛的調色盤，山櫻花嫣紅嬌豔，提早捎來春天的信息。
四季變換的景色讓人們流連忘返，海拔1200公尺的區域更有121種
鳥類棲息。其實奧萬大，並不是鳥類築巢的好地方，因為這裡開發的早，
老樹早被砍掉，而樹齡較小的樹幹又太硬，鳥類根本無法啄樹洞築巢。為
了解決鳥兒的房事，奧萬大重新規劃環境，設計了各種不同類型的鳥巢。
鳥巢箱就像樹幹一樣，不同的鳥，在裡頭築巢的風格就會不一樣，這是去
年住Ａ區11號的鳥所留下的家當，可以看出牠在佈置上的偏好民國79
年奧萬大開始計劃放置鳥巢箱，到現在已經有150個，這些只是人與鳥
和平相處的一段記錄，期待台灣有更多地方，從人與鳥的衝突中，發展出
雙贏關係，讓台灣成為鳥類的快樂天堂。南投奧萬大的優美景色，吸引許
多遊客，而風景區裡面、更有多達上百種的鳥類，但人為開發讓原始林改
變、也影響鳥類的築巢。為了改善這種情況，研究人員特製鳥巢箱、幫鳥
兒打造新家，我們一起去看看。ns(鳥鳴聲)二月的奧萬大，像是五彩
繽紛的調色盤，山櫻花嫣紅嬌豔，提早捎來春天的信息。四季變換的景色
讓人們流連忘返，海拔1200公尺的區域更有121種鳥類棲息。其實
奧萬大，並不是鳥類築巢的好地方，因為這裡開發的早，老樹早被砍掉，
而樹齡較小的樹幹又太硬，鳥類根本無法啄樹洞築巢。為了解決鳥兒的房
事，奧萬大重新規劃環境，設計了各種不同類型的鳥巢。鳥巢箱就像樹幹
一樣，不同的鳥，在裡頭築巢的風格就會不一樣，這是去年住Ａ區11號
的鳥所留下的家當，可以看出牠在佈置上的偏好民國79年奧萬大開始計
劃放置鳥巢箱，到現在已經有150個，這些只是人與鳥和平相處的一段
記錄，期待台灣有更多地方，從人與鳥的衝突中，發展出雙贏關係，讓台
灣成為鳥類的快樂天堂。南投奧萬大的優美景色，吸引許多遊客，而風景
區裡面、更有多達上百種的鳥類，但人為開發讓原始林改變、也影響鳥類
的築巢。為了改善這種情況，研究人員特製鳥巢箱、幫鳥兒打造新家，我
們一起去看看。ns(鳥鳴聲)二月的奧萬大，像是五彩繽紛的調色盤，
山櫻花嫣紅嬌豔，提早捎來春天的信息。四季變換的景色讓人們流連忘返
，海拔1200公尺的區域更有121種鳥類棲息。其實奧萬大，並不是
鳥類築巢的好地方，因為這裡開發的早，老樹早被砍掉，而樹齡較小的樹
幹又太硬，鳥類根本無法啄樹洞築巢。為了解決鳥兒的房事，奧萬大重新
規劃環境，設計了各種不同類型的鳥巢。鳥巢箱就像樹幹一樣，不同的鳥
，在裡頭築巢的風格就會不一樣，這是去年住Ａ區11號的鳥所留下的家
當，可以看出牠在佈置上的偏好民國79年奧萬大開始計劃放置鳥巢箱，
到現在已經有150個，這些只是人與鳥和平相處的一段記錄，期待台灣
有更多地方，從人與鳥的衝突中，發展出雙贏關係，讓台灣成為鳥類的快
樂天堂。南投奧萬大的優美景色，吸引許多遊客，而風景區裡面、更有多
達上百種的鳥類，但人為開發讓原始林改變、也影響鳥類的築巢。為了改
善這種情況，研究人員特製鳥巢箱、幫鳥兒打造新家，我們一起去看看。
ns(鳥鳴聲)二月的奧萬大，像是五彩繽紛的調色盤，山櫻花嫣紅嬌豔
，提早捎來春天的信息。四季變換的景色讓人們流連忘返，海拔1200
公尺的區域更有121種鳥類棲息。其實奧萬大，並不是鳥類築巢的好地
方，因為這裡開發的早，老樹早被砍掉，而樹齡較小的樹幹又太硬，鳥類
根本無法啄樹洞築巢。為了解決鳥兒的房事，奧萬大重新規劃環境，設計
了各種不同類型的鳥巢。鳥巢箱就像樹幹一樣，不同的鳥，在裡頭築巢的
風格就會不一樣，這是去年住Ａ區11號的鳥所留下的家當，可以看出牠
在佈置上的偏好民國79年奧萬大開始計劃放置鳥巢箱，到現在已經有1
50個，這些只是人與鳥和平相處的一段記錄，期待台灣有更多地方，從
人與鳥的衝突中，發展出雙贏關係，讓台灣成為鳥類的快樂天堂。南投奧
萬大的優美景色，吸引許多遊客，而風景區裡面、更有多達上百種的鳥類
，但人為開發讓原始林改變、也影響鳥類的築巢。為了改善這種情況，研
究人員特製鳥巢箱、幫鳥兒打造新家，我們一起去看看。ns(鳥鳴聲)
二月的奧萬大，像是五彩繽紛的調色盤，山櫻花嫣紅嬌豔，提早捎來春天
的信息。四季變換的景色讓人們流連忘返，海拔1200公尺的區域更有
121種鳥類棲息。其實奧萬大，並不是鳥類築巢的好地方，因為這裡開
發的早，老樹早被砍掉，而樹齡較小的樹幹又太硬，鳥類根本無法啄樹洞
築巢。為了解決鳥兒的房事，奧萬大重新規劃環境，設計了各種不同類型
的鳥巢。鳥巢箱就像樹幹一樣，不同的鳥，在裡頭築巢的風格就會不一樣
，這是去年住Ａ區11號的鳥所留下的家當，可以看出牠在佈置上的偏好
民國79年奧萬大開始計劃放置鳥巢箱，到現在已經有150個，這些只
是人與鳥和平相處的一段記錄，期待台灣有更多地方，從人與鳥的衝突中
，發展出雙贏關係，讓台灣成為鳥類的快樂天堂。南投奧萬大的優美景色
，吸引許多遊客，而風景區裡面、更有多達上百種的鳥類，但人為開發讓
原始林改變、也影響鳥類的築巢。為了改善這種情況，研究人員特製鳥巢
箱、幫鳥兒打造新家，我們一起去看看。ns(鳥鳴聲)二月的奧萬大，
像是五彩繽紛的調色盤，山櫻花嫣紅嬌豔，提早捎來春天的信息。四季變
換的景色讓人們流連忘返，海拔1200公尺的區域更有121種鳥類棲
息。其實奧萬大，並不是鳥類築巢的好地方，因為這裡開發的早，老樹早
被砍掉，而樹齡較小的樹幹又太硬，鳥類根本無法啄樹洞築巢。為了解決
鳥兒的房事，奧萬大重新規劃環境，設計了各種不同類型的鳥巢。鳥巢箱
就像樹幹一樣，不同的鳥，在裡頭築巢的風格就會不一樣，這是去年住Ａ
區11號的鳥所留下的家當，可以看出牠在佈置上的偏好民國79年奧萬
大開始計劃放置鳥巢箱，到現在已經有150個，這些只是人與鳥和平相
處的一段記錄，期待台灣有更多地方，從人與鳥的衝突中，發展出雙贏關
係，讓台灣成為鳥類的快樂天堂。
