今天在台灣西半部、天氣都很熱，台北高溫有30.2度，高雄台南則超
過31度，不過這種溫暖的天氣即將有變化，明天有鋒面報到，週末還有
一波寒流，週末寒流的低溫可能只有8度。今天天氣實在不太像冬天，民
眾短袖都已經穿出門，中午的陽光熱得讓人流汗，西半部氣溫普遍都超過
30度。看天氣這麼熱，別以為就要換季了，明天下半天又有鋒面報到，
雖然對氣溫影響不大，但北部、東北部將轉為有短暫雨的天氣，而到了週
末，寒流又要報到，氣象局今天還下修了預報的低溫。除了要小心週末的
寒流，氣象局這兩天還是持續針對西半部以及澎湖金門馬祖，發布濃霧特
報，計畫搭乘飛機的民眾，出門前最好查詢機場狀況。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導今天在台灣西半部、天氣都很熱，台北高溫有30.2度，
高雄台南則超過31度，不過這種溫暖的天氣即將有變化，明天有鋒面報
到，週末還有一波寒流，週末寒流的低溫可能只有8度。今天天氣實在不
太像冬天，民眾短袖都已經穿出門，中午的陽光熱得讓人流汗，西半部氣
溫普遍都超過30度。看天氣這麼熱，別以為就要換季了，明天下半天又
有鋒面報到，雖然對氣溫影響不大，但北部、東北部將轉為有短暫雨的天
氣，而到了週末，寒流又要報到，氣象局今天還下修了預報的低溫。除了
要小心週末的寒流，氣象局這兩天還是持續針對西半部以及澎湖金門馬祖
，發布濃霧特報，計畫搭乘飛機的民眾，出門前最好查詢機場狀況。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導今天在台灣西半部、天氣都很熱，台北高溫有
30.2度，高雄台南則超過31度，不過這種溫暖的天氣即將有變化，
明天有鋒面報到，週末還有一波寒流，週末寒流的低溫可能只有8度。今
天天氣實在不太像冬天，民眾短袖都已經穿出門，中午的陽光熱得讓人流
汗，西半部氣溫普遍都超過30度。看天氣這麼熱，別以為就要換季了，
明天下半天又有鋒面報到，雖然對氣溫影響不大，但北部、東北部將轉為
有短暫雨的天氣，而到了週末，寒流又要報到，氣象局今天還下修了預報
的低溫。除了要小心週末的寒流，氣象局這兩天還是持續針對西半部以及
澎湖金門馬祖，發布濃霧特報，計畫搭乘飛機的民眾，出門前最好查詢機
場狀況。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天在台灣西半部、天氣都很熱
，台北高溫有30.2度，高雄台南則超過31度，不過這種溫暖的天氣
即將有變化，明天有鋒面報到，週末還有一波寒流，週末寒流的低溫可能
只有8度。今天天氣實在不太像冬天，民眾短袖都已經穿出門，中午的陽
光熱得讓人流汗，西半部氣溫普遍都超過30度。看天氣這麼熱，別以為
就要換季了，明天下半天又有鋒面報到，雖然對氣溫影響不大，但北部、
東北部將轉為有短暫雨的天氣，而到了週末，寒流又要報到，氣象局今天
還下修了預報的低溫。除了要小心週末的寒流，氣象局這兩天還是持續針
對西半部以及澎湖金門馬祖，發布濃霧特報，計畫搭乘飛機的民眾，出門
前最好查詢機場狀況。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導今天在台灣西半部
、天氣都很熱，台北高溫有30.2度，高雄台南則超過31度，不過這
種溫暖的天氣即將有變化，明天有鋒面報到，週末還有一波寒流，週末寒
流的低溫可能只有8度。今天天氣實在不太像冬天，民眾短袖都已經穿出
門，中午的陽光熱得讓人流汗，西半部氣溫普遍都超過30度。看天氣這
麼熱，別以為就要換季了，明天下半天又有鋒面報到，雖然對氣溫影響不
大，但北部、東北部將轉為有短暫雨的天氣，而到了週末，寒流又要報到
，氣象局今天還下修了預報的低溫。除了要小心週末的寒流，氣象局這兩
天還是持續針對西半部以及澎湖金門馬祖，發布濃霧特報，計畫搭乘飛機
的民眾，出門前最好查詢機場狀況。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
