愛喝咖啡的觀眾朋友、不知道您是否喝過原住民咖啡？為您介紹有一位排
灣族的年輕人，他有一種特別的烘培法、希望能調製獨特的原住民咖啡，
讓原住民飲食文化，不再只侷限檳榔跟菸酒。搖著自己創作的烘焙機，對
咖啡愛不釋手的劉經文，正在說明烘焙咖啡的訣竅，他說，咖啡一定要手
工烘焙，才能留住咖啡原味，劉經文三年前開始接觸咖啡，他最大的夢想
，就是要烘培出小時候外國神父煮給他喝的那種咖啡香，可惜到現在，這
個夢想還是無法完成。從種樹苗，選豆，剖殼到烘調磨煮，這一路學來，
曾受到同業排擠，也遇過貴人相助。劉經文對咖啡豆，有獨特的品味。而
劉經文的咖啡品味，也已在雲林的這家咖啡店，闖出了名堂，受到當地大
學生的喜愛。一心想打出原住民咖啡品牌，劉經文現在跟有種咖啡的部落
結合，希望整合對咖啡有興趣的原住民，讓外界對原住民的印象不再是菸
酒與檳榔公視新聞綜合報導愛喝咖啡的觀眾朋友、不知道您是否喝過原住
民咖啡？為您介紹有一位排灣族的年輕人，他有一種特別的烘培法、希望
能調製獨特的原住民咖啡，讓原住民飲食文化，不再只侷限檳榔跟菸酒。
搖著自己創作的烘焙機，對咖啡愛不釋手的劉經文，正在說明烘焙咖啡的
訣竅，他說，咖啡一定要手工烘焙，才能留住咖啡原味，劉經文三年前開
始接觸咖啡，他最大的夢想，就是要烘培出小時候外國神父煮給他喝的那
種咖啡香，可惜到現在，這個夢想還是無法完成。從種樹苗，選豆，剖殼
到烘調磨煮，這一路學來，曾受到同業排擠，也遇過貴人相助。劉經文對
咖啡豆，有獨特的品味。而劉經文的咖啡品味，也已在雲林的這家咖啡店
，闖出了名堂，受到當地大學生的喜愛。一心想打出原住民咖啡品牌，劉
經文現在跟有種咖啡的部落結合，希望整合對咖啡有興趣的原住民，讓外
界對原住民的印象不再是菸酒與檳榔公視新聞綜合報導愛喝咖啡的觀眾朋
友、不知道您是否喝過原住民咖啡？為您介紹有一位排灣族的年輕人，他
有一種特別的烘培法、希望能調製獨特的原住民咖啡，讓原住民飲食文化
，不再只侷限檳榔跟菸酒。搖著自己創作的烘焙機，對咖啡愛不釋手的劉
經文，正在說明烘焙咖啡的訣竅，他說，咖啡一定要手工烘焙，才能留住
咖啡原味，劉經文三年前開始接觸咖啡，他最大的夢想，就是要烘培出小
時候外國神父煮給他喝的那種咖啡香，可惜到現在，這個夢想還是無法完
成。從種樹苗，選豆，剖殼到烘調磨煮，這一路學來，曾受到同業排擠，
也遇過貴人相助。劉經文對咖啡豆，有獨特的品味。而劉經文的咖啡品味
，也已在雲林的這家咖啡店，闖出了名堂，受到當地大學生的喜愛。一心
想打出原住民咖啡品牌，劉經文現在跟有種咖啡的部落結合，希望整合對
咖啡有興趣的原住民，讓外界對原住民的印象不再是菸酒與檳榔公視新聞
綜合報導愛喝咖啡的觀眾朋友、不知道您是否喝過原住民咖啡？為您介紹
有一位排灣族的年輕人，他有一種特別的烘培法、希望能調製獨特的原住
民咖啡，讓原住民飲食文化，不再只侷限檳榔跟菸酒。搖著自己創作的烘
焙機，對咖啡愛不釋手的劉經文，正在說明烘焙咖啡的訣竅，他說，咖啡
一定要手工烘焙，才能留住咖啡原味，劉經文三年前開始接觸咖啡，他最
大的夢想，就是要烘培出小時候外國神父煮給他喝的那種咖啡香，可惜到
現在，這個夢想還是無法完成。從種樹苗，選豆，剖殼到烘調磨煮，這一
路學來，曾受到同業排擠，也遇過貴人相助。劉經文對咖啡豆，有獨特的
品味。而劉經文的咖啡品味，也已在雲林的這家咖啡店，闖出了名堂，受
到當地大學生的喜愛。一心想打出原住民咖啡品牌，劉經文現在跟有種咖
啡的部落結合，希望整合對咖啡有興趣的原住民，讓外界對原住民的印象
不再是菸酒與檳榔公視新聞綜合報導愛喝咖啡的觀眾朋友、不知道您是否
喝過原住民咖啡？為您介紹有一位排灣族的年輕人，他有一種特別的烘培
法、希望能調製獨特的原住民咖啡，讓原住民飲食文化，不再只侷限檳榔
跟菸酒。搖著自己創作的烘焙機，對咖啡愛不釋手的劉經文，正在說明烘
焙咖啡的訣竅，他說，咖啡一定要手工烘焙，才能留住咖啡原味，劉經文
三年前開始接觸咖啡，他最大的夢想，就是要烘培出小時候外國神父煮給
他喝的那種咖啡香，可惜到現在，這個夢想還是無法完成。從種樹苗，選
豆，剖殼到烘調磨煮，這一路學來，曾受到同業排擠，也遇過貴人相助。
劉經文對咖啡豆，有獨特的品味。而劉經文的咖啡品味，也已在雲林的這
家咖啡店，闖出了名堂，受到當地大學生的喜愛。一心想打出原住民咖啡
品牌，劉經文現在跟有種咖啡的部落結合，希望整合對咖啡有興趣的原住
民，讓外界對原住民的印象不再是菸酒與檳榔公視新聞綜合報導愛喝咖啡
的觀眾朋友、不知道您是否喝過原住民咖啡？為您介紹有一位排灣族的年
輕人，他有一種特別的烘培法、希望能調製獨特的原住民咖啡，讓原住民
飲食文化，不再只侷限檳榔跟菸酒。搖著自己創作的烘焙機，對咖啡愛不
釋手的劉經文，正在說明烘焙咖啡的訣竅，他說，咖啡一定要手工烘焙，
才能留住咖啡原味，劉經文三年前開始接觸咖啡，他最大的夢想，就是要
烘培出小時候外國神父煮給他喝的那種咖啡香，可惜到現在，這個夢想還
是無法完成。從種樹苗，選豆，剖殼到烘調磨煮，這一路學來，曾受到同
業排擠，也遇過貴人相助。劉經文對咖啡豆，有獨特的品味。而劉經文的
咖啡品味，也已在雲林的這家咖啡店，闖出了名堂，受到當地大學生的喜
愛。一心想打出原住民咖啡品牌，劉經文現在跟有種咖啡的部落結合，希
望整合對咖啡有興趣的原住民，讓外界對原住民的印象不再是菸酒與檳榔
公視新聞綜合報導
