另外一個抗議的場景、是宜蘭縣政府委託房地產業者、拍賣土地，結果有
買主以六百五十萬元的價格、買到一塊精華區的土地，沒想到竟然是當地
二十幾戶居民的化糞池用地，宜蘭縣政府現在打算要挖開探勘，卻引來居
民的反彈。（現場─帶子後段，挖土機前，女的罵聲一段）宜蘭縣政府地
政局人員請來怪手準備探勘這處化糞池所佔用的面積，卻引起礁溪鄉仁愛
國宅的20多戶居民火冒三丈，這是因為一旦化糞池遭到破壞，居民的民
生問題可就令人頭痛，抗議民眾將車輛停在化糞池用地上，企圖阻撓開挖
行動看到民眾強烈反對，地政局人員只好忙著解釋，表示當初市地重劃時
，地表上這塊土地根本看不出建商四十年前在地下埋設化糞池的痕跡，而
且在產權移轉時也沒接到任何通知，因此才以抵費地方式委託戴德梁行公
開拍賣。如今縣政府只能開挖來探勘測量化糞池大小，以便與買主和住戶
協調事後賠償問題一坪23萬的價格，在礁溪算是高價位土地，買主以6
50萬得標，沒想到買到了一個超大的化糞池，而宜蘭縣政府搶拍土地拿
現金，對住戶和地主恐怕都很難交代。另外一個抗議的場景、是宜蘭縣政
府委託房地產業者、拍賣土地，結果有買主以六百五十萬元的價格、買到
一塊精華區的土地，沒想到竟然是當地二十幾戶居民的化糞池用地，宜蘭
縣政府現在打算要挖開探勘，卻引來居民的反彈。（現場─帶子後段，挖
土機前，女的罵聲一段）宜蘭縣政府地政局人員請來怪手準備探勘這處化
糞池所佔用的面積，卻引起礁溪鄉仁愛國宅的20多戶居民火冒三丈，這
是因為一旦化糞池遭到破壞，居民的民生問題可就令人頭痛，抗議民眾將
車輛停在化糞池用地上，企圖阻撓開挖行動看到民眾強烈反對，地政局人
員只好忙著解釋，表示當初市地重劃時，地表上這塊土地根本看不出建商
四十年前在地下埋設化糞池的痕跡，而且在產權移轉時也沒接到任何通知
，因此才以抵費地方式委託戴德梁行公開拍賣。如今縣政府只能開挖來探
勘測量化糞池大小，以便與買主和住戶協調事後賠償問題一坪23萬的價
格，在礁溪算是高價位土地，買主以650萬得標，沒想到買到了一個超
大的化糞池，而宜蘭縣政府搶拍土地拿現金，對住戶和地主恐怕都很難交
代。另外一個抗議的場景、是宜蘭縣政府委託房地產業者、拍賣土地，結
果有買主以六百五十萬元的價格、買到一塊精華區的土地，沒想到竟然是
當地二十幾戶居民的化糞池用地，宜蘭縣政府現在打算要挖開探勘，卻引
來居民的反彈。（現場─帶子後段，挖土機前，女的罵聲一段）宜蘭縣政
府地政局人員請來怪手準備探勘這處化糞池所佔用的面積，卻引起礁溪鄉
仁愛國宅的20多戶居民火冒三丈，這是因為一旦化糞池遭到破壞，居民
的民生問題可就令人頭痛，抗議民眾將車輛停在化糞池用地上，企圖阻撓
開挖行動看到民眾強烈反對，地政局人員只好忙著解釋，表示當初市地重
劃時，地表上這塊土地根本看不出建商四十年前在地下埋設化糞池的痕跡
，而且在產權移轉時也沒接到任何通知，因此才以抵費地方式委託戴德梁
行公開拍賣。如今縣政府只能開挖來探勘測量化糞池大小，以便與買主和
住戶協調事後賠償問題一坪23萬的價格，在礁溪算是高價位土地，買主
以650萬得標，沒想到買到了一個超大的化糞池，而宜蘭縣政府搶拍土
地拿現金，對住戶和地主恐怕都很難交代。
