受到各界高度矚目的行政院副院長人選、今天有媒體報導、謝長廷已經鎖
定台經院院長吳榮義，雖然行政院不願意公開證實、但謝長廷今天接受公
視面對國家節目的專訪、談到了副院長人選的條件和徵詢過程、這個人是
誰、答案其實己經呼之欲出。在確定江丙坤無法入閣後，到底誰是謝揆口
袋中真正的副手人選？今天有媒體披露是台經院院長吳榮義，不過行政院
並不願意證實這項人事消息。雖然不願正面證實，但卓榮泰在言語間似乎
也透露了一些玄外之音。當事人吳榮義則是低調回應。而謝長廷在接受公
視面對國家訪問時，則是對副閣揆人選，提出了五項條件說，包括要對台
灣總體經濟有深入了解，具政務經驗、國際觀與協調能力，在這五項條件
下，副閣揆到底是不是吳榮義，18號就會揭曉。受到各界高度矚目的行
政院副院長人選、今天有媒體報導、謝長廷已經鎖定台經院院長吳榮義，
雖然行政院不願意公開證實、但謝長廷今天接受公視面對國家節目的專訪
、談到了副院長人選的條件和徵詢過程、這個人是誰、答案其實己經呼之
欲出。在確定江丙坤無法入閣後，到底誰是謝揆口袋中真正的副手人選？
今天有媒體披露是台經院院長吳榮義，不過行政院並不願意證實這項人事
消息。雖然不願正面證實，但卓榮泰在言語間似乎也透露了一些玄外之音
。當事人吳榮義則是低調回應。而謝長廷在接受公視面對國家訪問時，則
是對副閣揆人選，提出了五項條件說，包括要對台灣總體經濟有深入了解
，具政務經驗、國際觀與協調能力，在這五項條件下，副閣揆到底是不是
吳榮義，18號就會揭曉。受到各界高度矚目的行政院副院長人選、今天
有媒體報導、謝長廷已經鎖定台經院院長吳榮義，雖然行政院不願意公開
證實、但謝長廷今天接受公視面對國家節目的專訪、談到了副院長人選的
條件和徵詢過程、這個人是誰、答案其實己經呼之欲出。在確定江丙坤無
法入閣後，到底誰是謝揆口袋中真正的副手人選？今天有媒體披露是台經
院院長吳榮義，不過行政院並不願意證實這項人事消息。雖然不願正面證
實，但卓榮泰在言語間似乎也透露了一些玄外之音。當事人吳榮義則是低
調回應。而謝長廷在接受公視面對國家訪問時，則是對副閣揆人選，提出
了五項條件說，包括要對台灣總體經濟有深入了解，具政務經驗、國際觀
與協調能力，在這五項條件下，副閣揆到底是不是吳榮義，18號就會揭
曉。受到各界高度矚目的行政院副院長人選、今天有媒體報導、謝長廷已
經鎖定台經院院長吳榮義，雖然行政院不願意公開證實、但謝長廷今天接
受公視面對國家節目的專訪、談到了副院長人選的條件和徵詢過程、這個
人是誰、答案其實己經呼之欲出。在確定江丙坤無法入閣後，到底誰是謝
揆口袋中真正的副手人選？今天有媒體披露是台經院院長吳榮義，不過行
政院並不願意證實這項人事消息。雖然不願正面證實，但卓榮泰在言語間
似乎也透露了一些玄外之音。當事人吳榮義則是低調回應。而謝長廷在接
受公視面對國家訪問時，則是對副閣揆人選，提出了五項條件說，包括要
對台灣總體經濟有深入了解，具政務經驗、國際觀與協調能力，在這五項
條件下，副閣揆到底是不是吳榮義，18號就會揭曉。受到各界高度矚目
的行政院副院長人選、今天有媒體報導、謝長廷已經鎖定台經院院長吳榮
義，雖然行政院不願意公開證實、但謝長廷今天接受公視面對國家節目的
專訪、談到了副院長人選的條件和徵詢過程、這個人是誰、答案其實己經
呼之欲出。在確定江丙坤無法入閣後，到底誰是謝揆口袋中真正的副手人
選？今天有媒體披露是台經院院長吳榮義，不過行政院並不願意證實這項
人事消息。雖然不願正面證實，但卓榮泰在言語間似乎也透露了一些玄外
之音。當事人吳榮義則是低調回應。而謝長廷在接受公視面對國家訪問時
，則是對副閣揆人選，提出了五項條件說，包括要對台灣總體經濟有深入
了解，具政務經驗、國際觀與協調能力，在這五項條件下，副閣揆到底是
不是吳榮義，18號就會揭曉。
