雖然離今年年底的縣市長選舉，還有一段時間，不過民進黨已經開始規劃
政務官參選，透過執政四年多的政務系統訓練，民進黨已經逐漸儲備了一
批既具有政治運動經驗，又有黨政經歷的政務官，加上他們的高知名度，
一旦投入縣市長選舉，確實對泛藍陣營會形成不小的壓力。立委選後，民
進黨有意規劃明星級政務官投入縣市長選戰。以目前藍綠縣市長的版圖，
在23縣市當中，民進黨執政的只有10個縣市，並未過半，為了再度奪
回過半的百里侯，初步的規劃名單，全台最大票倉台北縣，民進黨高層看
好才40歲的客委會主委羅文嘉，不過剛回任行政院秘書長的李應元也有
意願；而被認為在游內閣任內最具戰鬥力的新聞局長林佳龍，高層則希望
他到台中市參選，挑戰同是新聞局長出身的國民黨市長胡志強；而陸委會
副主委邱太三，則是民進黨台中縣長的熱門人選；前法務部長陳定南則已
經回到故鄉宜蘭，準備再度投入縣市長選舉。學者認為，民進黨策劃政務
官參選，確實會對泛藍陣營造成壓力，不過民進黨要取得過半席次，恐怕
還是要看泛藍的整合情況。凍省後，台灣成為實質的二級政府，縣市首長
所能掌握的資源，比起凍省前、不可同日而語，也難怪朝野會把年底這場
百里侯之爭，視為2008總統大選的前哨戰。雖然離今年年底的縣市長
選舉，還有一段時間，不過民進黨已經開始規劃政務官參選，透過執政四
年多的政務系統訓練，民進黨已經逐漸儲備了一批既具有政治運動經驗，
又有黨政經歷的政務官，加上他們的高知名度，一旦投入縣市長選舉，確
實對泛藍陣營會形成不小的壓力。立委選後，民進黨有意規劃明星級政務
官投入縣市長選戰。以目前藍綠縣市長的版圖，在23縣市當中，民進黨
執政的只有10個縣市，並未過半，為了再度奪回過半的百里侯，初步的
規劃名單，全台最大票倉台北縣，民進黨高層看好才40歲的客委會主委
羅文嘉，不過剛回任行政院秘書長的李應元也有意願；而被認為在游內閣
任內最具戰鬥力的新聞局長林佳龍，高層則希望他到台中市參選，挑戰同
是新聞局長出身的國民黨市長胡志強；而陸委會副主委邱太三，則是民進
黨台中縣長的熱門人選；前法務部長陳定南則已經回到故鄉宜蘭，準備再
度投入縣市長選舉。學者認為，民進黨策劃政務官參選，確實會對泛藍陣
營造成壓力，不過民進黨要取得過半席次，恐怕還是要看泛藍的整合情況
。凍省後，台灣成為實質的二級政府，縣市首長所能掌握的資源，比起凍
省前、不可同日而語，也難怪朝野會把年底這場百里侯之爭，視為200
8總統大選的前哨戰。雖然離今年年底的縣市長選舉，還有一段時間，不
過民進黨已經開始規劃政務官參選，透過執政四年多的政務系統訓練，民
進黨已經逐漸儲備了一批既具有政治運動經驗，又有黨政經歷的政務官，
加上他們的高知名度，一旦投入縣市長選舉，確實對泛藍陣營會形成不小
的壓力。立委選後，民進黨有意規劃明星級政務官投入縣市長選戰。以目
前藍綠縣市長的版圖，在23縣市當中，民進黨執政的只有10個縣市，
並未過半，為了再度奪回過半的百里侯，初步的規劃名單，全台最大票倉
台北縣，民進黨高層看好才40歲的客委會主委羅文嘉，不過剛回任行政
院秘書長的李應元也有意願；而被認為在游內閣任內最具戰鬥力的新聞局
長林佳龍，高層則希望他到台中市參選，挑戰同是新聞局長出身的國民黨
市長胡志強；而陸委會副主委邱太三，則是民進黨台中縣長的熱門人選；
前法務部長陳定南則已經回到故鄉宜蘭，準備再度投入縣市長選舉。學者
認為，民進黨策劃政務官參選，確實會對泛藍陣營造成壓力，不過民進黨
要取得過半席次，恐怕還是要看泛藍的整合情況。凍省後，台灣成為實質
的二級政府，縣市首長所能掌握的資源，比起凍省前、不可同日而語，也
難怪朝野會把年底這場百里侯之爭，視為2008總統大選的前哨戰。雖
然離今年年底的縣市長選舉，還有一段時間，不過民進黨已經開始規劃政
務官參選，透過執政四年多的政務系統訓練，民進黨已經逐漸儲備了一批
既具有政治運動經驗，又有黨政經歷的政務官，加上他們的高知名度，一
旦投入縣市長選舉，確實對泛藍陣營會形成不小的壓力。立委選後，民進
黨有意規劃明星級政務官投入縣市長選戰。以目前藍綠縣市長的版圖，在
23縣市當中，民進黨執政的只有10個縣市，並未過半，為了再度奪回
過半的百里侯，初步的規劃名單，全台最大票倉台北縣，民進黨高層看好
才40歲的客委會主委羅文嘉，不過剛回任行政院秘書長的李應元也有意
願；而被認為在游內閣任內最具戰鬥力的新聞局長林佳龍，高層則希望他
到台中市參選，挑戰同是新聞局長出身的國民黨市長胡志強；而陸委會副
主委邱太三，則是民進黨台中縣長的熱門人選；前法務部長陳定南則已經
回到故鄉宜蘭，準備再度投入縣市長選舉。學者認為，民進黨策劃政務官
參選，確實會對泛藍陣營造成壓力，不過民進黨要取得過半席次，恐怕還
是要看泛藍的整合情況。凍省後，台灣成為實質的二級政府，縣市首長所
能掌握的資源，比起凍省前、不可同日而語，也難怪朝野會把年底這場百
里侯之爭，視為2008總統大選的前哨戰。雖然離今年年底的縣市長選
舉，還有一段時間，不過民進黨已經開始規劃政務官參選，透過執政四年
多的政務系統訓練，民進黨已經逐漸儲備了一批既具有政治運動經驗，又
有黨政經歷的政務官，加上他們的高知名度，一旦投入縣市長選舉，確實
對泛藍陣營會形成不小的壓力。立委選後，民進黨有意規劃明星級政務官
投入縣市長選戰。以目前藍綠縣市長的版圖，在23縣市當中，民進黨執
政的只有10個縣市，並未過半，為了再度奪回過半的百里侯，初步的規
劃名單，全台最大票倉台北縣，民進黨高層看好才40歲的客委會主委羅
文嘉，不過剛回任行政院秘書長的李應元也有意願；而被認為在游內閣任
內最具戰鬥力的新聞局長林佳龍，高層則希望他到台中市參選，挑戰同是
新聞局長出身的國民黨市長胡志強；而陸委會副主委邱太三，則是民進黨
台中縣長的熱門人選；前法務部長陳定南則已經回到故鄉宜蘭，準備再度
投入縣市長選舉。學者認為，民進黨策劃政務官參選，確實會對泛藍陣營
造成壓力，不過民進黨要取得過半席次，恐怕還是要看泛藍的整合情況。
凍省後，台灣成為實質的二級政府，縣市首長所能掌握的資源，比起凍省
前、不可同日而語，也難怪朝野會把年底這場百里侯之爭，視為2008
總統大選的前哨戰。
