回到新聞現場、馬上要帶您逛一逛、今天開幕的台北國際書展，今年的攤
位超過兩千個、還新成立了童書館、吸引了不少小朋友。韓國潮流的旋風
，從連續劇轉移到出版品，因為今年台北國際書展的國家主題館就是南韓
。韓國主題館總共展出兩千多本圖書，除了韓國文化；藝術；建築的相關
書籍，還有不少韓國原汁原味的童書。除了韓國主題館之外，台北國際書
展今年也第一次將童書館獨立出來。這次童書區不只提供多元的童書出版
品，也有多元閱讀區，透過玩具書；遊戲與展演，小朋友可以體會閱讀的
豐富世界。台北國際書展今年共有來自40個國家，877家出版社參展
，明天開始還將有講座與特展，提供不同的閱讀思考公視新聞林曉慧徐啟
峰採訪報導。回到新聞現場、馬上要帶您逛一逛、今天開幕的台北國際書
展，今年的攤位超過兩千個、還新成立了童書館、吸引了不少小朋友。韓
國潮流的旋風，從連續劇轉移到出版品，因為今年台北國際書展的國家主
題館就是南韓。韓國主題館總共展出兩千多本圖書，除了韓國文化；藝術
；建築的相關書籍，還有不少韓國原汁原味的童書。除了韓國主題館之外
，台北國際書展今年也第一次將童書館獨立出來。這次童書區不只提供多
元的童書出版品，也有多元閱讀區，透過玩具書；遊戲與展演，小朋友可
以體會閱讀的豐富世界。台北國際書展今年共有來自40個國家，877
家出版社參展，明天開始還將有講座與特展，提供不同的閱讀思考公視新
聞林曉慧徐啟峰採訪報導。回到新聞現場、馬上要帶您逛一逛、今天開幕
的台北國際書展，今年的攤位超過兩千個、還新成立了童書館、吸引了不
少小朋友。韓國潮流的旋風，從連續劇轉移到出版品，因為今年台北國際
書展的國家主題館就是南韓。韓國主題館總共展出兩千多本圖書，除了韓
國文化；藝術；建築的相關書籍，還有不少韓國原汁原味的童書。除了韓
國主題館之外，台北國際書展今年也第一次將童書館獨立出來。這次童書
區不只提供多元的童書出版品，也有多元閱讀區，透過玩具書；遊戲與展
演，小朋友可以體會閱讀的豐富世界。台北國際書展今年共有來自40個
國家，877家出版社參展，明天開始還將有講座與特展，提供不同的閱
讀思考公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。回到新聞現場、馬上要帶您逛一
逛、今天開幕的台北國際書展，今年的攤位超過兩千個、還新成立了童書
館、吸引了不少小朋友。韓國潮流的旋風，從連續劇轉移到出版品，因為
今年台北國際書展的國家主題館就是南韓。韓國主題館總共展出兩千多本
圖書，除了韓國文化；藝術；建築的相關書籍，還有不少韓國原汁原味的
童書。除了韓國主題館之外，台北國際書展今年也第一次將童書館獨立出
來。這次童書區不只提供多元的童書出版品，也有多元閱讀區，透過玩具
書；遊戲與展演，小朋友可以體會閱讀的豐富世界。台北國際書展今年共
有來自40個國家，877家出版社參展，明天開始還將有講座與特展，
提供不同的閱讀思考公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。回到新聞現場、馬
上要帶您逛一逛、今天開幕的台北國際書展，今年的攤位超過兩千個、還
新成立了童書館、吸引了不少小朋友。韓國潮流的旋風，從連續劇轉移到
出版品，因為今年台北國際書展的國家主題館就是南韓。韓國主題館總共
展出兩千多本圖書，除了韓國文化；藝術；建築的相關書籍，還有不少韓
國原汁原味的童書。除了韓國主題館之外，台北國際書展今年也第一次將
童書館獨立出來。這次童書區不只提供多元的童書出版品，也有多元閱讀
區，透過玩具書；遊戲與展演，小朋友可以體會閱讀的豐富世界。台北國
際書展今年共有來自40個國家，877家出版社參展，明天開始還將有
講座與特展，提供不同的閱讀思考公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。回到
新聞現場、馬上要帶您逛一逛、今天開幕的台北國際書展，今年的攤位超
過兩千個、還新成立了童書館、吸引了不少小朋友。韓國潮流的旋風，從
連續劇轉移到出版品，因為今年台北國際書展的國家主題館就是南韓。韓
國主題館總共展出兩千多本圖書，除了韓國文化；藝術；建築的相關書籍
，還有不少韓國原汁原味的童書。除了韓國主題館之外，台北國際書展今
年也第一次將童書館獨立出來。這次童書區不只提供多元的童書出版品，
也有多元閱讀區，透過玩具書；遊戲與展演，小朋友可以體會閱讀的豐富
世界。台北國際書展今年共有來自40個國家，877家出版社參展，明
天開始還將有講座與特展，提供不同的閱讀思考公視新聞林曉慧徐啟峰採
訪報導。
