新內閣在過年後、已經有新的氣象，而在野方面、不久前聯手拿下立法院
正副院長寶座的國親兩黨、合作的蜜月期又開始出現變化，親民黨今天對
一篇媒體報導大發脾氣，內容是國民黨人士透露、宋楚瑜曾經向國民黨方
面承諾、不會背棄連戰、也不會跟民進黨合作。親民黨今天很憤怒地說、
這個消息是國民黨為了合併親民黨、故意放的話。在這場風波以後、親民
黨認為、國親兩黨合併的問題、根本不必再談了。今天有媒體引述國民黨
人士的說法，指稱親民黨主席宋楚瑜，在立委選後，兩度出國時，向國民
黨派往送機的人士保證，不會「背棄連先生」，還打過電話給連戰，強調
不會和民進黨合作。對此，親民黨上午，特別召開記者會，重話批評，這
是國民黨為了併吞親民黨，而放出的不實消息。親民黨發言人謝公秉:嚴
正地呼籲，國民黨不要為「併吞」親民黨，隨便放話，親民黨不是國民黨
的殖民地。追求不成就毀容，將來兩黨怎麼合作？親民黨發言人謝公秉表
示，宋楚瑜對於這則報導，很有意見。而親民黨最近的作為，都是為了化
解朝野對立。民眾期待政黨和解而非合併。因此，親民黨方面認為，國親
合併的議題，大家根本就不必再談了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。新內閣在過年後、已經有新的氣象，而在野方面、不久前聯手拿下立法
院正副院長寶座的國親兩黨、合作的蜜月期又開始出現變化，親民黨今天
對一篇媒體報導大發脾氣，內容是國民黨人士透露、宋楚瑜曾經向國民黨
方面承諾、不會背棄連戰、也不會跟民進黨合作。親民黨今天很憤怒地說
、這個消息是國民黨為了合併親民黨、故意放的話。在這場風波以後、親
民黨認為、國親兩黨合併的問題、根本不必再談了。今天有媒體引述國民
黨人士的說法，指稱親民黨主席宋楚瑜，在立委選後，兩度出國時，向國
民黨派往送機的人士保證，不會「背棄連先生」，還打過電話給連戰，強
調不會和民進黨合作。對此，親民黨上午，特別召開記者會，重話批評，
這是國民黨為了併吞親民黨，而放出的不實消息。親民黨發言人謝公秉:
嚴正地呼籲，國民黨不要為「併吞」親民黨，隨便放話，親民黨不是國民
黨的殖民地。追求不成就毀容，將來兩黨怎麼合作？親民黨發言人謝公秉
表示，宋楚瑜對於這則報導，很有意見。而親民黨最近的作為，都是為了
化解朝野對立。民眾期待政黨和解而非合併。因此，親民黨方面認為，國
親合併的議題，大家根本就不必再談了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。新內閣在過年後、已經有新的氣象，而在野方面、不久前聯手拿下立
法院正副院長寶座的國親兩黨、合作的蜜月期又開始出現變化，親民黨今
天對一篇媒體報導大發脾氣，內容是國民黨人士透露、宋楚瑜曾經向國民
黨方面承諾、不會背棄連戰、也不會跟民進黨合作。親民黨今天很憤怒地
說、這個消息是國民黨為了合併親民黨、故意放的話。在這場風波以後、
親民黨認為、國親兩黨合併的問題、根本不必再談了。今天有媒體引述國
民黨人士的說法，指稱親民黨主席宋楚瑜，在立委選後，兩度出國時，向
國民黨派往送機的人士保證，不會「背棄連先生」，還打過電話給連戰，
強調不會和民進黨合作。對此，親民黨上午，特別召開記者會，重話批評
，這是國民黨為了併吞親民黨，而放出的不實消息。親民黨發言人謝公秉
:嚴正地呼籲，國民黨不要為「併吞」親民黨，隨便放話，親民黨不是國
民黨的殖民地。追求不成就毀容，將來兩黨怎麼合作？親民黨發言人謝公
秉表示，宋楚瑜對於這則報導，很有意見。而親民黨最近的作為，都是為
了化解朝野對立。民眾期待政黨和解而非合併。因此，親民黨方面認為，
國親合併的議題，大家根本就不必再談了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。新內閣在過年後、已經有新的氣象，而在野方面、不久前聯手拿下
立法院正副院長寶座的國親兩黨、合作的蜜月期又開始出現變化，親民黨
今天對一篇媒體報導大發脾氣，內容是國民黨人士透露、宋楚瑜曾經向國
民黨方面承諾、不會背棄連戰、也不會跟民進黨合作。親民黨今天很憤怒
地說、這個消息是國民黨為了合併親民黨、故意放的話。在這場風波以後
、親民黨認為、國親兩黨合併的問題、根本不必再談了。今天有媒體引述
國民黨人士的說法，指稱親民黨主席宋楚瑜，在立委選後，兩度出國時，
向國民黨派往送機的人士保證，不會「背棄連先生」，還打過電話給連戰
，強調不會和民進黨合作。對此，親民黨上午，特別召開記者會，重話批
評，這是國民黨為了併吞親民黨，而放出的不實消息。親民黨發言人謝公
秉:嚴正地呼籲，國民黨不要為「併吞」親民黨，隨便放話，親民黨不是
國民黨的殖民地。追求不成就毀容，將來兩黨怎麼合作？親民黨發言人謝
公秉表示，宋楚瑜對於這則報導，很有意見。而親民黨最近的作為，都是
為了化解朝野對立。民眾期待政黨和解而非合併。因此，親民黨方面認為
，國親合併的議題，大家根本就不必再談了。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。新內閣在過年後、已經有新的氣象，而在野方面、不久前聯手拿
下立法院正副院長寶座的國親兩黨、合作的蜜月期又開始出現變化，親民
黨今天對一篇媒體報導大發脾氣，內容是國民黨人士透露、宋楚瑜曾經向
國民黨方面承諾、不會背棄連戰、也不會跟民進黨合作。親民黨今天很憤
怒地說、這個消息是國民黨為了合併親民黨、故意放的話。在這場風波以
後、親民黨認為、國親兩黨合併的問題、根本不必再談了。今天有媒體引
述國民黨人士的說法，指稱親民黨主席宋楚瑜，在立委選後，兩度出國時
，向國民黨派往送機的人士保證，不會「背棄連先生」，還打過電話給連
戰，強調不會和民進黨合作。對此，親民黨上午，特別召開記者會，重話
批評，這是國民黨為了併吞親民黨，而放出的不實消息。親民黨發言人謝
公秉:嚴正地呼籲，國民黨不要為「併吞」親民黨，隨便放話，親民黨不
是國民黨的殖民地。追求不成就毀容，將來兩黨怎麼合作？親民黨發言人
謝公秉表示，宋楚瑜對於這則報導，很有意見。而親民黨最近的作為，都
是為了化解朝野對立。民眾期待政黨和解而非合併。因此，親民黨方面認
為，國親合併的議題，大家根本就不必再談了。公視新聞黃兆徽，陳昌維
採訪報導。新內閣在過年後、已經有新的氣象，而在野方面、不久前聯手
拿下立法院正副院長寶座的國親兩黨、合作的蜜月期又開始出現變化，親
民黨今天對一篇媒體報導大發脾氣，內容是國民黨人士透露、宋楚瑜曾經
向國民黨方面承諾、不會背棄連戰、也不會跟民進黨合作。親民黨今天很
憤怒地說、這個消息是國民黨為了合併親民黨、故意放的話。在這場風波
以後、親民黨認為、國親兩黨合併的問題、根本不必再談了。今天有媒體
引述國民黨人士的說法，指稱親民黨主席宋楚瑜，在立委選後，兩度出國
時，向國民黨派往送機的人士保證，不會「背棄連先生」，還打過電話給
連戰，強調不會和民進黨合作。對此，親民黨上午，特別召開記者會，重
話批評，這是國民黨為了併吞親民黨，而放出的不實消息。親民黨發言人
謝公秉:嚴正地呼籲，國民黨不要為「併吞」親民黨，隨便放話，親民黨
不是國民黨的殖民地。追求不成就毀容，將來兩黨怎麼合作？親民黨發言
人謝公秉表示，宋楚瑜對於這則報導，很有意見。而親民黨最近的作為，
都是為了化解朝野對立。民眾期待政黨和解而非合併。因此，親民黨方面
認為，國親合併的議題，大家根本就不必再談了。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。新內閣在過年後、已經有新的氣象，而在野方面、不久前聯
手拿下立法院正副院長寶座的國親兩黨、合作的蜜月期又開始出現變化，
親民黨今天對一篇媒體報導大發脾氣，內容是國民黨人士透露、宋楚瑜曾
經向國民黨方面承諾、不會背棄連戰、也不會跟民進黨合作。親民黨今天
很憤怒地說、這個消息是國民黨為了合併親民黨、故意放的話。在這場風
波以後、親民黨認為、國親兩黨合併的問題、根本不必再談了。今天有媒
體引述國民黨人士的說法，指稱親民黨主席宋楚瑜，在立委選後，兩度出
國時，向國民黨派往送機的人士保證，不會「背棄連先生」，還打過電話
給連戰，強調不會和民進黨合作。對此，親民黨上午，特別召開記者會，
重話批評，這是國民黨為了併吞親民黨，而放出的不實消息。親民黨發言
人謝公秉:嚴正地呼籲，國民黨不要為「併吞」親民黨，隨便放話，親民
黨不是國民黨的殖民地。追求不成就毀容，將來兩黨怎麼合作？親民黨發
言人謝公秉表示，宋楚瑜對於這則報導，很有意見。而親民黨最近的作為
，都是為了化解朝野對立。民眾期待政黨和解而非合併。因此，親民黨方
面認為，國親合併的議題，大家根本就不必再談了。公視新聞黃兆徽，陳
昌維採訪報導。新內閣在過年後、已經有新的氣象，而在野方面、不久前
聯手拿下立法院正副院長寶座的國親兩黨、合作的蜜月期又開始出現變化
，親民黨今天對一篇媒體報導大發脾氣，內容是國民黨人士透露、宋楚瑜
曾經向國民黨方面承諾、不會背棄連戰、也不會跟民進黨合作。親民黨今
天很憤怒地說、這個消息是國民黨為了合併親民黨、故意放的話。在這場
風波以後、親民黨認為、國親兩黨合併的問題、根本不必再談了。今天有
媒體引述國民黨人士的說法，指稱親民黨主席宋楚瑜，在立委選後，兩度
出國時，向國民黨派往送機的人士保證，不會「背棄連先生」，還打過電
話給連戰，強調不會和民進黨合作。對此，親民黨上午，特別召開記者會
，重話批評，這是國民黨為了併吞親民黨，而放出的不實消息。親民黨發
言人謝公秉:嚴正地呼籲，國民黨不要為「併吞」親民黨，隨便放話，親
民黨不是國民黨的殖民地。追求不成就毀容，將來兩黨怎麼合作？親民黨
發言人謝公秉表示，宋楚瑜對於這則報導，很有意見。而親民黨最近的作
為，都是為了化解朝野對立。民眾期待政黨和解而非合併。因此，親民黨
方面認為，國親合併的議題，大家根本就不必再談了。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。新內閣在過年後、已經有新的氣象，而在野方面、不久
前聯手拿下立法院正副院長寶座的國親兩黨、合作的蜜月期又開始出現變
化，親民黨今天對一篇媒體報導大發脾氣，內容是國民黨人士透露、宋楚
瑜曾經向國民黨方面承諾、不會背棄連戰、也不會跟民進黨合作。親民黨
今天很憤怒地說、這個消息是國民黨為了合併親民黨、故意放的話。在這
場風波以後、親民黨認為、國親兩黨合併的問題、根本不必再談了。今天
有媒體引述國民黨人士的說法，指稱親民黨主席宋楚瑜，在立委選後，兩
度出國時，向國民黨派往送機的人士保證，不會「背棄連先生」，還打過
電話給連戰，強調不會和民進黨合作。對此，親民黨上午，特別召開記者
會，重話批評，這是國民黨為了併吞親民黨，而放出的不實消息。親民黨
發言人謝公秉:嚴正地呼籲，國民黨不要為「併吞」親民黨，隨便放話，
親民黨不是國民黨的殖民地。追求不成就毀容，將來兩黨怎麼合作？親民
黨發言人謝公秉表示，宋楚瑜對於這則報導，很有意見。而親民黨最近的
作為，都是為了化解朝野對立。民眾期待政黨和解而非合併。因此，親民
黨方面認為，國親合併的議題，大家根本就不必再談了。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。新內閣在過年後、已經有新的氣象，而在野方面、不
久前聯手拿下立法院正副院長寶座的國親兩黨、合作的蜜月期又開始出現
變化，親民黨今天對一篇媒體報導大發脾氣，內容是國民黨人士透露、宋
楚瑜曾經向國民黨方面承諾、不會背棄連戰、也不會跟民進黨合作。親民
黨今天很憤怒地說、這個消息是國民黨為了合併親民黨、故意放的話。在
這場風波以後、親民黨認為、國親兩黨合併的問題、根本不必再談了。今
天有媒體引述國民黨人士的說法，指稱親民黨主席宋楚瑜，在立委選後，
兩度出國時，向國民黨派往送機的人士保證，不會「背棄連先生」，還打
過電話給連戰，強調不會和民進黨合作。對此，親民黨上午，特別召開記
者會，重話批評，這是國民黨為了併吞親民黨，而放出的不實消息。親民
黨發言人謝公秉:嚴正地呼籲，國民黨不要為「併吞」親民黨，隨便放話
，親民黨不是國民黨的殖民地。追求不成就毀容，將來兩黨怎麼合作？親
民黨發言人謝公秉表示，宋楚瑜對於這則報導，很有意見。而親民黨最近
的作為，都是為了化解朝野對立。民眾期待政黨和解而非合併。因此，親
民黨方面認為，國親合併的議題，大家根本就不必再談了。公視新聞黃兆
徽，陳昌維採訪報導。新內閣在過年後、已經有新的氣象，而在野方面、
不久前聯手拿下立法院正副院長寶座的國親兩黨、合作的蜜月期又開始出
現變化，親民黨今天對一篇媒體報導大發脾氣，內容是國民黨人士透露、
宋楚瑜曾經向國民黨方面承諾、不會背棄連戰、也不會跟民進黨合作。親
民黨今天很憤怒地說、這個消息是國民黨為了合併親民黨、故意放的話。
在這場風波以後、親民黨認為、國親兩黨合併的問題、根本不必再談了。
今天有媒體引述國民黨人士的說法，指稱親民黨主席宋楚瑜，在立委選後
，兩度出國時，向國民黨派往送機的人士保證，不會「背棄連先生」，還
打過電話給連戰，強調不會和民進黨合作。對此，親民黨上午，特別召開
記者會，重話批評，這是國民黨為了併吞親民黨，而放出的不實消息。親
民黨發言人謝公秉:嚴正地呼籲，國民黨不要為「併吞」親民黨，隨便放
話，親民黨不是國民黨的殖民地。追求不成就毀容，將來兩黨怎麼合作？
親民黨發言人謝公秉表示，宋楚瑜對於這則報導，很有意見。而親民黨最
近的作為，都是為了化解朝野對立。民眾期待政黨和解而非合併。因此，
親民黨方面認為，國親合併的議題，大家根本就不必再談了。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。
