相信很多觀眾都知道、最近在花蓮，發生了一起車禍被害人家屬，擅自到
醫院帶走肇事人，並且動私刑毆打死亡的案件，引發社會震驚。為了防止
類似的狀況、再次發生，法務部今天宣示了一項新的政策。法務部長施茂
林傍晚表示，未來將嚴格禁止檢警人員帶犯罪嫌疑人或被告，進行不必要
的現場模擬。以避免被害人家屬，藉機會到場、用暴力痛毆、動用私刑。
而如果以後還有家屬用任何私刑，毆打嫌疑犯，檢察官都將以現行犯，蒐
證偵辦。絕對不會再姑息民眾，私自破壞法律制度。相信很多觀眾都知道
、最近在花蓮，發生了一起車禍被害人家屬，擅自到醫院帶走肇事人，並
且動私刑毆打死亡的案件，引發社會震驚。為了防止類似的狀況、再次發
生，法務部今天宣示了一項新的政策。法務部長施茂林傍晚表示，未來將
嚴格禁止檢警人員帶犯罪嫌疑人或被告，進行不必要的現場模擬。以避免
被害人家屬，藉機會到場、用暴力痛毆、動用私刑。而如果以後還有家屬
用任何私刑，毆打嫌疑犯，檢察官都將以現行犯，蒐證偵辦。絕對不會再
姑息民眾，私自破壞法律制度。相信很多觀眾都知道、最近在花蓮，發生
了一起車禍被害人家屬，擅自到醫院帶走肇事人，並且動私刑毆打死亡的
案件，引發社會震驚。為了防止類似的狀況、再次發生，法務部今天宣示
了一項新的政策。法務部長施茂林傍晚表示，未來將嚴格禁止檢警人員帶
犯罪嫌疑人或被告，進行不必要的現場模擬。以避免被害人家屬，藉機會
到場、用暴力痛毆、動用私刑。而如果以後還有家屬用任何私刑，毆打嫌
疑犯，檢察官都將以現行犯，蒐證偵辦。絕對不會再姑息民眾，私自破壞
法律制度。相信很多觀眾都知道、最近在花蓮，發生了一起車禍被害人家
屬，擅自到醫院帶走肇事人，並且動私刑毆打死亡的案件，引發社會震驚
。為了防止類似的狀況、再次發生，法務部今天宣示了一項新的政策。法
務部長施茂林傍晚表示，未來將嚴格禁止檢警人員帶犯罪嫌疑人或被告，
進行不必要的現場模擬。以避免被害人家屬，藉機會到場、用暴力痛毆、
動用私刑。而如果以後還有家屬用任何私刑，毆打嫌疑犯，檢察官都將以
現行犯，蒐證偵辦。絕對不會再姑息民眾，私自破壞法律制度。相信很多
觀眾都知道、最近在花蓮，發生了一起車禍被害人家屬，擅自到醫院帶走
肇事人，並且動私刑毆打死亡的案件，引發社會震驚。為了防止類似的狀
況、再次發生，法務部今天宣示了一項新的政策。法務部長施茂林傍晚表
示，未來將嚴格禁止檢警人員帶犯罪嫌疑人或被告，進行不必要的現場模
擬。以避免被害人家屬，藉機會到場、用暴力痛毆、動用私刑。而如果以
後還有家屬用任何私刑，毆打嫌疑犯，檢察官都將以現行犯，蒐證偵辦。
絕對不會再姑息民眾，私自破壞法律制度。相信很多觀眾都知道、最近在
花蓮，發生了一起車禍被害人家屬，擅自到醫院帶走肇事人，並且動私刑
毆打死亡的案件，引發社會震驚。為了防止類似的狀況、再次發生，法務
部今天宣示了一項新的政策。法務部長施茂林傍晚表示，未來將嚴格禁止
檢警人員帶犯罪嫌疑人或被告，進行不必要的現場模擬。以避免被害人家
屬，藉機會到場、用暴力痛毆、動用私刑。而如果以後還有家屬用任何私
刑，毆打嫌疑犯，檢察官都將以現行犯，蒐證偵辦。絕對不會再姑息民眾
，私自破壞法律制度。
