再來關心民生消息。相信有不少觀眾朋友、使用拋棄式的隱型眼鏡。但是
有一位小姐、她配戴雙周拋的隱型眼鏡，真的連續戴了兩個禮拜，連睡覺
都沒有拔下來。結果差點失明。雙週拋棄式隱形眼鏡，強調兩周用過後，
就可以丟，十分方便，不過在台北市有一位四十多歲的婦女，竟連續戴了
兩個禮拜，連睡覺都沒有拔下來，結果導致角膜變白，差點失明眼科醫師
表示，門診上常看到許多病患，因為佩戴隱形眼鏡錯誤，傷害到眼睛，因
此提醒民眾，不要為了省錢，將拋棄型隱形眼鏡，當作長戴型，應該每天
定時更換鏡片，不可戴著睡覺，也不要將生理食鹽水當作清潔液來使用，
另外，也不能戴著泡湯，進三溫暖醫師也建議每天作左右眼遮眼法，來檢
測單眼視力，尤其是高度近視，或是眼睛曾受外傷的人，如果發現視力模
糊，就要儘速就醫檢查公視新聞林怡馨余榮宗再來關心民生消息。相信有
不少觀眾朋友、使用拋棄式的隱型眼鏡。但是有一位小姐、她配戴雙周拋
的隱型眼鏡，真的連續戴了兩個禮拜，連睡覺都沒有拔下來。結果差點失
明。雙週拋棄式隱形眼鏡，強調兩周用過後，就可以丟，十分方便，不過
在台北市有一位四十多歲的婦女，竟連續戴了兩個禮拜，連睡覺都沒有拔
下來，結果導致角膜變白，差點失明眼科醫師表示，門診上常看到許多病
患，因為佩戴隱形眼鏡錯誤，傷害到眼睛，因此提醒民眾，不要為了省錢
，將拋棄型隱形眼鏡，當作長戴型，應該每天定時更換鏡片，不可戴著睡
覺，也不要將生理食鹽水當作清潔液來使用，另外，也不能戴著泡湯，進
三溫暖醫師也建議每天作左右眼遮眼法，來檢測單眼視力，尤其是高度近
視，或是眼睛曾受外傷的人，如果發現視力模糊，就要儘速就醫檢查公視
新聞林怡馨余榮宗再來關心民生消息。相信有不少觀眾朋友、使用拋棄式
的隱型眼鏡。但是有一位小姐、她配戴雙周拋的隱型眼鏡，真的連續戴了
兩個禮拜，連睡覺都沒有拔下來。結果差點失明。雙週拋棄式隱形眼鏡，
強調兩周用過後，就可以丟，十分方便，不過在台北市有一位四十多歲的
婦女，竟連續戴了兩個禮拜，連睡覺都沒有拔下來，結果導致角膜變白，
差點失明眼科醫師表示，門診上常看到許多病患，因為佩戴隱形眼鏡錯誤
，傷害到眼睛，因此提醒民眾，不要為了省錢，將拋棄型隱形眼鏡，當作
長戴型，應該每天定時更換鏡片，不可戴著睡覺，也不要將生理食鹽水當
作清潔液來使用，另外，也不能戴著泡湯，進三溫暖醫師也建議每天作左
右眼遮眼法，來檢測單眼視力，尤其是高度近視，或是眼睛曾受外傷的人
，如果發現視力模糊，就要儘速就醫檢查公視新聞林怡馨余榮宗再來關心
民生消息。相信有不少觀眾朋友、使用拋棄式的隱型眼鏡。但是有一位小
姐、她配戴雙周拋的隱型眼鏡，真的連續戴了兩個禮拜，連睡覺都沒有拔
下來。結果差點失明。雙週拋棄式隱形眼鏡，強調兩周用過後，就可以丟
，十分方便，不過在台北市有一位四十多歲的婦女，竟連續戴了兩個禮拜
，連睡覺都沒有拔下來，結果導致角膜變白，差點失明眼科醫師表示，門
診上常看到許多病患，因為佩戴隱形眼鏡錯誤，傷害到眼睛，因此提醒民
眾，不要為了省錢，將拋棄型隱形眼鏡，當作長戴型，應該每天定時更換
鏡片，不可戴著睡覺，也不要將生理食鹽水當作清潔液來使用，另外，也
不能戴著泡湯，進三溫暖醫師也建議每天作左右眼遮眼法，來檢測單眼視
力，尤其是高度近視，或是眼睛曾受外傷的人，如果發現視力模糊，就要
儘速就醫檢查公視新聞林怡馨余榮宗再來關心民生消息。相信有不少觀眾
朋友、使用拋棄式的隱型眼鏡。但是有一位小姐、她配戴雙周拋的隱型眼
鏡，真的連續戴了兩個禮拜，連睡覺都沒有拔下來。結果差點失明。雙週
拋棄式隱形眼鏡，強調兩周用過後，就可以丟，十分方便，不過在台北市
有一位四十多歲的婦女，竟連續戴了兩個禮拜，連睡覺都沒有拔下來，結
果導致角膜變白，差點失明眼科醫師表示，門診上常看到許多病患，因為
佩戴隱形眼鏡錯誤，傷害到眼睛，因此提醒民眾，不要為了省錢，將拋棄
型隱形眼鏡，當作長戴型，應該每天定時更換鏡片，不可戴著睡覺，也不
要將生理食鹽水當作清潔液來使用，另外，也不能戴著泡湯，進三溫暖醫
師也建議每天作左右眼遮眼法，來檢測單眼視力，尤其是高度近視，或是
眼睛曾受外傷的人，如果發現視力模糊，就要儘速就醫檢查公視新聞林怡
馨余榮宗
