白米炸彈客楊儒門的件、今天台北地方法院第一次開庭審理。楊儒門的律
師，向法官表示，楊儒門所製造的炸彈，只是國外環保團體抗爭時常用的
可樂炸彈，並沒有殺傷力。對於這項主張，法院表示需要再進一步調查。
涉嫌犯下十七起白米炸彈案，目前被羈押在台北看守所的楊儒門，在被檢
方以違反槍砲彈藥刀械管制條例和刑法公共危險罪等提起公訴之後，台北
地方法院下午首度開庭審理。有鑒於之前法院裁定羈押時，部分民間團體
和楊儒門的鄉親，激烈的抗議和聲援，因此，今天法庭外，增派了數十名
維安警力嚴陣以待。不過，事實上，只有零星的民眾，到場聲援，法庭的
秩序相當良好。而今天庭訊的重點，主要在調查楊儒門製造的炸彈，到底
有沒有殺傷力。雖然檢察官在起訴書中表示，楊儒門的犯罪動機，是因為
不滿政府進口國外稻米，影響國內農民生計，才以炸彈表達訴求，並不是
為了一己之私。因此，並沒有具體求刑。不過，由於製造爆裂物的行為，
觸犯了法定刑非常重的槍砲彈藥刀械管制條例，因此，楊儒門仍然面臨死
刑、無期徒刑或7年以上有期徒刑的處罰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。白米炸彈客楊儒門的件、今天台北地方法院第一次開庭審理。楊儒
門的律師，向法官表示，楊儒門所製造的炸彈，只是國外環保團體抗爭時
常用的可樂炸彈，並沒有殺傷力。對於這項主張，法院表示需要再進一步
調查。涉嫌犯下十七起白米炸彈案，目前被羈押在台北看守所的楊儒門，
在被檢方以違反槍砲彈藥刀械管制條例和刑法公共危險罪等提起公訴之後
，台北地方法院下午首度開庭審理。有鑒於之前法院裁定羈押時，部分民
間團體和楊儒門的鄉親，激烈的抗議和聲援，因此，今天法庭外，增派了
數十名維安警力嚴陣以待。不過，事實上，只有零星的民眾，到場聲援，
法庭的秩序相當良好。而今天庭訊的重點，主要在調查楊儒門製造的炸彈
，到底有沒有殺傷力。雖然檢察官在起訴書中表示，楊儒門的犯罪動機，
是因為不滿政府進口國外稻米，影響國內農民生計，才以炸彈表達訴求，
並不是為了一己之私。因此，並沒有具體求刑。不過，由於製造爆裂物的
行為，觸犯了法定刑非常重的槍砲彈藥刀械管制條例，因此，楊儒門仍然
面臨死刑、無期徒刑或7年以上有期徒刑的處罰。公視新聞黃兆徽，陳昌
維採訪報導。白米炸彈客楊儒門的件、今天台北地方法院第一次開庭審理
。楊儒門的律師，向法官表示，楊儒門所製造的炸彈，只是國外環保團體
抗爭時常用的可樂炸彈，並沒有殺傷力。對於這項主張，法院表示需要再
進一步調查。涉嫌犯下十七起白米炸彈案，目前被羈押在台北看守所的楊
儒門，在被檢方以違反槍砲彈藥刀械管制條例和刑法公共危險罪等提起公
訴之後，台北地方法院下午首度開庭審理。有鑒於之前法院裁定羈押時，
部分民間團體和楊儒門的鄉親，激烈的抗議和聲援，因此，今天法庭外，
增派了數十名維安警力嚴陣以待。不過，事實上，只有零星的民眾，到場
聲援，法庭的秩序相當良好。而今天庭訊的重點，主要在調查楊儒門製造
的炸彈，到底有沒有殺傷力。雖然檢察官在起訴書中表示，楊儒門的犯罪
動機，是因為不滿政府進口國外稻米，影響國內農民生計，才以炸彈表達
訴求，並不是為了一己之私。因此，並沒有具體求刑。不過，由於製造爆
裂物的行為，觸犯了法定刑非常重的槍砲彈藥刀械管制條例，因此，楊儒
門仍然面臨死刑、無期徒刑或7年以上有期徒刑的處罰。公視新聞黃兆徽
，陳昌維採訪報導。白米炸彈客楊儒門的件、今天台北地方法院第一次開
庭審理。楊儒門的律師，向法官表示，楊儒門所製造的炸彈，只是國外環
保團體抗爭時常用的可樂炸彈，並沒有殺傷力。對於這項主張，法院表示
需要再進一步調查。涉嫌犯下十七起白米炸彈案，目前被羈押在台北看守
所的楊儒門，在被檢方以違反槍砲彈藥刀械管制條例和刑法公共危險罪等
提起公訴之後，台北地方法院下午首度開庭審理。有鑒於之前法院裁定羈
押時，部分民間團體和楊儒門的鄉親，激烈的抗議和聲援，因此，今天法
庭外，增派了數十名維安警力嚴陣以待。不過，事實上，只有零星的民眾
，到場聲援，法庭的秩序相當良好。而今天庭訊的重點，主要在調查楊儒
門製造的炸彈，到底有沒有殺傷力。雖然檢察官在起訴書中表示，楊儒門
的犯罪動機，是因為不滿政府進口國外稻米，影響國內農民生計，才以炸
彈表達訴求，並不是為了一己之私。因此，並沒有具體求刑。不過，由於
製造爆裂物的行為，觸犯了法定刑非常重的槍砲彈藥刀械管制條例，因此
，楊儒門仍然面臨死刑、無期徒刑或7年以上有期徒刑的處罰。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。白米炸彈客楊儒門的件、今天台北地方法院第
一次開庭審理。楊儒門的律師，向法官表示，楊儒門所製造的炸彈，只是
國外環保團體抗爭時常用的可樂炸彈，並沒有殺傷力。對於這項主張，法
院表示需要再進一步調查。涉嫌犯下十七起白米炸彈案，目前被羈押在台
北看守所的楊儒門，在被檢方以違反槍砲彈藥刀械管制條例和刑法公共危
險罪等提起公訴之後，台北地方法院下午首度開庭審理。有鑒於之前法院
裁定羈押時，部分民間團體和楊儒門的鄉親，激烈的抗議和聲援，因此，
今天法庭外，增派了數十名維安警力嚴陣以待。不過，事實上，只有零星
的民眾，到場聲援，法庭的秩序相當良好。而今天庭訊的重點，主要在調
查楊儒門製造的炸彈，到底有沒有殺傷力。雖然檢察官在起訴書中表示，
楊儒門的犯罪動機，是因為不滿政府進口國外稻米，影響國內農民生計，
才以炸彈表達訴求，並不是為了一己之私。因此，並沒有具體求刑。不過
，由於製造爆裂物的行為，觸犯了法定刑非常重的槍砲彈藥刀械管制條例
，因此，楊儒門仍然面臨死刑、無期徒刑或7年以上有期徒刑的處罰。公
視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。白米炸彈客楊儒門的件、今天台北地方
法院第一次開庭審理。楊儒門的律師，向法官表示，楊儒門所製造的炸彈
，只是國外環保團體抗爭時常用的可樂炸彈，並沒有殺傷力。對於這項主
張，法院表示需要再進一步調查。涉嫌犯下十七起白米炸彈案，目前被羈
押在台北看守所的楊儒門，在被檢方以違反槍砲彈藥刀械管制條例和刑法
公共危險罪等提起公訴之後，台北地方法院下午首度開庭審理。有鑒於之
前法院裁定羈押時，部分民間團體和楊儒門的鄉親，激烈的抗議和聲援，
因此，今天法庭外，增派了數十名維安警力嚴陣以待。不過，事實上，只
有零星的民眾，到場聲援，法庭的秩序相當良好。而今天庭訊的重點，主
要在調查楊儒門製造的炸彈，到底有沒有殺傷力。雖然檢察官在起訴書中
表示，楊儒門的犯罪動機，是因為不滿政府進口國外稻米，影響國內農民
生計，才以炸彈表達訴求，並不是為了一己之私。因此，並沒有具體求刑
。不過，由於製造爆裂物的行為，觸犯了法定刑非常重的槍砲彈藥刀械管
制條例，因此，楊儒門仍然面臨死刑、無期徒刑或7年以上有期徒刑的處
罰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。白米炸彈客楊儒門的件、今天台
北地方法院第一次開庭審理。楊儒門的律師，向法官表示，楊儒門所製造
的炸彈，只是國外環保團體抗爭時常用的可樂炸彈，並沒有殺傷力。對於
這項主張，法院表示需要再進一步調查。涉嫌犯下十七起白米炸彈案，目
前被羈押在台北看守所的楊儒門，在被檢方以違反槍砲彈藥刀械管制條例
和刑法公共危險罪等提起公訴之後，台北地方法院下午首度開庭審理。有
鑒於之前法院裁定羈押時，部分民間團體和楊儒門的鄉親，激烈的抗議和
聲援，因此，今天法庭外，增派了數十名維安警力嚴陣以待。不過，事實
上，只有零星的民眾，到場聲援，法庭的秩序相當良好。而今天庭訊的重
點，主要在調查楊儒門製造的炸彈，到底有沒有殺傷力。雖然檢察官在起
訴書中表示，楊儒門的犯罪動機，是因為不滿政府進口國外稻米，影響國
內農民生計，才以炸彈表達訴求，並不是為了一己之私。因此，並沒有具
體求刑。不過，由於製造爆裂物的行為，觸犯了法定刑非常重的槍砲彈藥
刀械管制條例，因此，楊儒門仍然面臨死刑、無期徒刑或7年以上有期徒
刑的處罰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。白米炸彈客楊儒門的件、
今天台北地方法院第一次開庭審理。楊儒門的律師，向法官表示，楊儒門
所製造的炸彈，只是國外環保團體抗爭時常用的可樂炸彈，並沒有殺傷力
。對於這項主張，法院表示需要再進一步調查。涉嫌犯下十七起白米炸彈
案，目前被羈押在台北看守所的楊儒門，在被檢方以違反槍砲彈藥刀械管
制條例和刑法公共危險罪等提起公訴之後，台北地方法院下午首度開庭審
理。有鑒於之前法院裁定羈押時，部分民間團體和楊儒門的鄉親，激烈的
抗議和聲援，因此，今天法庭外，增派了數十名維安警力嚴陣以待。不過
，事實上，只有零星的民眾，到場聲援，法庭的秩序相當良好。而今天庭
訊的重點，主要在調查楊儒門製造的炸彈，到底有沒有殺傷力。雖然檢察
官在起訴書中表示，楊儒門的犯罪動機，是因為不滿政府進口國外稻米，
影響國內農民生計，才以炸彈表達訴求，並不是為了一己之私。因此，並
沒有具體求刑。不過，由於製造爆裂物的行為，觸犯了法定刑非常重的槍
砲彈藥刀械管制條例，因此，楊儒門仍然面臨死刑、無期徒刑或7年以上
有期徒刑的處罰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。白米炸彈客楊儒門
的件、今天台北地方法院第一次開庭審理。楊儒門的律師，向法官表示，
楊儒門所製造的炸彈，只是國外環保團體抗爭時常用的可樂炸彈，並沒有
殺傷力。對於這項主張，法院表示需要再進一步調查。涉嫌犯下十七起白
米炸彈案，目前被羈押在台北看守所的楊儒門，在被檢方以違反槍砲彈藥
刀械管制條例和刑法公共危險罪等提起公訴之後，台北地方法院下午首度
開庭審理。有鑒於之前法院裁定羈押時，部分民間團體和楊儒門的鄉親，
激烈的抗議和聲援，因此，今天法庭外，增派了數十名維安警力嚴陣以待
。不過，事實上，只有零星的民眾，到場聲援，法庭的秩序相當良好。而
今天庭訊的重點，主要在調查楊儒門製造的炸彈，到底有沒有殺傷力。雖
然檢察官在起訴書中表示，楊儒門的犯罪動機，是因為不滿政府進口國外
稻米，影響國內農民生計，才以炸彈表達訴求，並不是為了一己之私。因
此，並沒有具體求刑。不過，由於製造爆裂物的行為，觸犯了法定刑非常
重的槍砲彈藥刀械管制條例，因此，楊儒門仍然面臨死刑、無期徒刑或7
年以上有期徒刑的處罰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。白米炸彈客
楊儒門的件、今天台北地方法院第一次開庭審理。楊儒門的律師，向法官
表示，楊儒門所製造的炸彈，只是國外環保團體抗爭時常用的可樂炸彈，
並沒有殺傷力。對於這項主張，法院表示需要再進一步調查。涉嫌犯下十
七起白米炸彈案，目前被羈押在台北看守所的楊儒門，在被檢方以違反槍
砲彈藥刀械管制條例和刑法公共危險罪等提起公訴之後，台北地方法院下
午首度開庭審理。有鑒於之前法院裁定羈押時，部分民間團體和楊儒門的
鄉親，激烈的抗議和聲援，因此，今天法庭外，增派了數十名維安警力嚴
陣以待。不過，事實上，只有零星的民眾，到場聲援，法庭的秩序相當良
好。而今天庭訊的重點，主要在調查楊儒門製造的炸彈，到底有沒有殺傷
力。雖然檢察官在起訴書中表示，楊儒門的犯罪動機，是因為不滿政府進
口國外稻米，影響國內農民生計，才以炸彈表達訴求，並不是為了一己之
私。因此，並沒有具體求刑。不過，由於製造爆裂物的行為，觸犯了法定
刑非常重的槍砲彈藥刀械管制條例，因此，楊儒門仍然面臨死刑、無期徒
刑或7年以上有期徒刑的處罰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。白米
炸彈客楊儒門的件、今天台北地方法院第一次開庭審理。楊儒門的律師，
向法官表示，楊儒門所製造的炸彈，只是國外環保團體抗爭時常用的可樂
炸彈，並沒有殺傷力。對於這項主張，法院表示需要再進一步調查。涉嫌
犯下十七起白米炸彈案，目前被羈押在台北看守所的楊儒門，在被檢方以
違反槍砲彈藥刀械管制條例和刑法公共危險罪等提起公訴之後，台北地方
法院下午首度開庭審理。有鑒於之前法院裁定羈押時，部分民間團體和楊
儒門的鄉親，激烈的抗議和聲援，因此，今天法庭外，增派了數十名維安
警力嚴陣以待。不過，事實上，只有零星的民眾，到場聲援，法庭的秩序
相當良好。而今天庭訊的重點，主要在調查楊儒門製造的炸彈，到底有沒
有殺傷力。雖然檢察官在起訴書中表示，楊儒門的犯罪動機，是因為不滿
政府進口國外稻米，影響國內農民生計，才以炸彈表達訴求，並不是為了
一己之私。因此，並沒有具體求刑。不過，由於製造爆裂物的行為，觸犯
了法定刑非常重的槍砲彈藥刀械管制條例，因此，楊儒門仍然面臨死刑、
無期徒刑或7年以上有期徒刑的處罰。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。
