立法院長王金平、才剛剛鬆口、表示會考慮參選國民黨主席，今天就遭到
部分民進黨立委的批評。他們要求王金平、維持國會議長的中立地位，如
果王金平真的要參選黨主席，就應該先辭掉立法院長。立法院長王金平昨
天表態，只要連戰不續任國民黨主席，他會考慮參選，雖然立法院組織法
沒有明文規定，立法院長不能兼任政黨主席，不過今天有幾位民進黨新生
代立委認為，為了議事中立，國會議長不應該兼任政黨主席王金平沒有排
除參選的可能，黨內人士擔憂王馬互爭可能造成國民黨的分裂，有黨籍立
委主動穿針引線，希望促成王馬會協調參選，不過王金平說，他的動向還
不明確，目前沒有必要，馬英九則是樂觀其成王馬兩人都是國民黨副主席
，互動的機會很多，不過王馬之爭會不會成局，還是要等到連戰21號回
國後，一切才會明朗公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院長王金平、才
剛剛鬆口、表示會考慮參選國民黨主席，今天就遭到部分民進黨立委的批
評。他們要求王金平、維持國會議長的中立地位，如果王金平真的要參選
黨主席，就應該先辭掉立法院長。立法院長王金平昨天表態，只要連戰不
續任國民黨主席，他會考慮參選，雖然立法院組織法沒有明文規定，立法
院長不能兼任政黨主席，不過今天有幾位民進黨新生代立委認為，為了議
事中立，國會議長不應該兼任政黨主席王金平沒有排除參選的可能，黨內
人士擔憂王馬互爭可能造成國民黨的分裂，有黨籍立委主動穿針引線，希
望促成王馬會協調參選，不過王金平說，他的動向還不明確，目前沒有必
要，馬英九則是樂觀其成王馬兩人都是國民黨副主席，互動的機會很多，
不過王馬之爭會不會成局，還是要等到連戰21號回國後，一切才會明朗
公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導立法院長王金平、才剛剛鬆口、表示會考
慮參選國民黨主席，今天就遭到部分民進黨立委的批評。他們要求王金平
、維持國會議長的中立地位，如果王金平真的要參選黨主席，就應該先辭
掉立法院長。立法院長王金平昨天表態，只要連戰不續任國民黨主席，他
會考慮參選，雖然立法院組織法沒有明文規定，立法院長不能兼任政黨主
席，不過今天有幾位民進黨新生代立委認為，為了議事中立，國會議長不
應該兼任政黨主席王金平沒有排除參選的可能，黨內人士擔憂王馬互爭可
能造成國民黨的分裂，有黨籍立委主動穿針引線，希望促成王馬會協調參
選，不過王金平說，他的動向還不明確，目前沒有必要，馬英九則是樂觀
其成王馬兩人都是國民黨副主席，互動的機會很多，不過王馬之爭會不會
成局，還是要等到連戰21號回國後，一切才會明朗公視新聞蔣宗裕陳柏
諭採訪報導
