關心美中台三邊關係，美國華盛頓時報5號的一篇專欄文章指出，台灣問
題已經在布希政府內部引爆政治角力，親北京的人士正推動改變台灣政策
，支持北京聲稱台灣是中國的一部份，以及明確表明「反對」台灣獨立美
國華盛頓時報在每週五發表的五角大廈圈內專欄中指出，台灣問題已經引
爆布希政府內部政治角力。雖然美國政府一直沒有正式表示，台灣是中國
的一部份，但一些親北京的布希政府官員，正嘗試要改變華府的台灣政策
，贊成北京宣稱台灣是中國一部份的立場，以及表明美國不支持台灣獨立
。美國對台灣幾十年來的防禦體系可能也會有所改變根據布希的真正內閣
，右翼美國新世紀計劃智庫成員史密斯的說法，布希在2001年表示，
美國將竭盡所能，協防台灣對抗中國侵略的聲明，可能會有更動。如果中
國是受到台北政府激怒才發動戰爭，美國可能不打算協防台灣。如果美國
政策真的如此轉變，將使中國更沒有顧忌去發動台海戰爭。專欄中並指出
白宮國家安全會議亞洲處長莫健和美國在台協會處長包道格，是親北京立
場的兩大推手。華盛頓時報在華府雖然只有十萬份的銷路，但卻是美國極
右派陣營內政、外交和國防打手，重要的傳聲筒華盛頓時報鮮明的右翼色
彩也引起媒體研究者的注意關心美中台三邊關係，美國華盛頓時報5號的
一篇專欄文章指出，台灣問題已經在布希政府內部引爆政治角力，親北京
的人士正推動改變台灣政策，支持北京聲稱台灣是中國的一部份，以及明
確表明「反對」台灣獨立美國華盛頓時報在每週五發表的五角大廈圈內專
欄中指出，台灣問題已經引爆布希政府內部政治角力。雖然美國政府一直
沒有正式表示，台灣是中國的一部份，但一些親北京的布希政府官員，正
嘗試要改變華府的台灣政策，贊成北京宣稱台灣是中國一部份的立場，以
及表明美國不支持台灣獨立。美國對台灣幾十年來的防禦體系可能也會有
所改變根據布希的真正內閣，右翼美國新世紀計劃智庫成員史密斯的說法
，布希在2001年表示，美國將竭盡所能，協防台灣對抗中國侵略的聲
明，可能會有更動。如果中國是受到台北政府激怒才發動戰爭，美國可能
不打算協防台灣。如果美國政策真的如此轉變，將使中國更沒有顧忌去發
動台海戰爭。專欄中並指出白宮國家安全會議亞洲處長莫健和美國在台協
會處長包道格，是親北京立場的兩大推手。華盛頓時報在華府雖然只有十
萬份的銷路，但卻是美國極右派陣營內政、外交和國防打手，重要的傳聲
筒華盛頓時報鮮明的右翼色彩也引起媒體研究者的注意關心美中台三邊關
係，美國華盛頓時報5號的一篇專欄文章指出，台灣問題已經在布希政府
內部引爆政治角力，親北京的人士正推動改變台灣政策，支持北京聲稱台
灣是中國的一部份，以及明確表明「反對」台灣獨立美國華盛頓時報在每
週五發表的五角大廈圈內專欄中指出，台灣問題已經引爆布希政府內部政
治角力。雖然美國政府一直沒有正式表示，台灣是中國的一部份，但一些
親北京的布希政府官員，正嘗試要改變華府的台灣政策，贊成北京宣稱台
灣是中國一部份的立場，以及表明美國不支持台灣獨立。美國對台灣幾十
年來的防禦體系可能也會有所改變根據布希的真正內閣，右翼美國新世紀
計劃智庫成員史密斯的說法，布希在2001年表示，美國將竭盡所能，
協防台灣對抗中國侵略的聲明，可能會有更動。如果中國是受到台北政府
激怒才發動戰爭，美國可能不打算協防台灣。如果美國政策真的如此轉變
，將使中國更沒有顧忌去發動台海戰爭。專欄中並指出白宮國家安全會議
亞洲處長莫健和美國在台協會處長包道格，是親北京立場的兩大推手。華
盛頓時報在華府雖然只有十萬份的銷路，但卻是美國極右派陣營內政、外
交和國防打手，重要的傳聲筒華盛頓時報鮮明的右翼色彩也引起媒體研究
者的注意關心美中台三邊關係，美國華盛頓時報5號的一篇專欄文章指出
，台灣問題已經在布希政府內部引爆政治角力，親北京的人士正推動改變
台灣政策，支持北京聲稱台灣是中國的一部份，以及明確表明「反對」台
灣獨立美國華盛頓時報在每週五發表的五角大廈圈內專欄中指出，台灣問
題已經引爆布希政府內部政治角力。雖然美國政府一直沒有正式表示，台
灣是中國的一部份，但一些親北京的布希政府官員，正嘗試要改變華府的
台灣政策，贊成北京宣稱台灣是中國一部份的立場，以及表明美國不支持
台灣獨立。美國對台灣幾十年來的防禦體系可能也會有所改變根據布希的
真正內閣，右翼美國新世紀計劃智庫成員史密斯的說法，布希在2001
年表示，美國將竭盡所能，協防台灣對抗中國侵略的聲明，可能會有更動
。如果中國是受到台北政府激怒才發動戰爭，美國可能不打算協防台灣。
如果美國政策真的如此轉變，將使中國更沒有顧忌去發動台海戰爭。專欄
中並指出白宮國家安全會議亞洲處長莫健和美國在台協會處長包道格，是
親北京立場的兩大推手。華盛頓時報在華府雖然只有十萬份的銷路，但卻
是美國極右派陣營內政、外交和國防打手，重要的傳聲筒華盛頓時報鮮明
的右翼色彩也引起媒體研究者的注意關心美中台三邊關係，美國華盛頓時
報5號的一篇專欄文章指出，台灣問題已經在布希政府內部引爆政治角力
，親北京的人士正推動改變台灣政策，支持北京聲稱台灣是中國的一部份
，以及明確表明「反對」台灣獨立美國華盛頓時報在每週五發表的五角大
廈圈內專欄中指出，台灣問題已經引爆布希政府內部政治角力。雖然美國
政府一直沒有正式表示，台灣是中國的一部份，但一些親北京的布希政府
官員，正嘗試要改變華府的台灣政策，贊成北京宣稱台灣是中國一部份的
立場，以及表明美國不支持台灣獨立。美國對台灣幾十年來的防禦體系可
能也會有所改變根據布希的真正內閣，右翼美國新世紀計劃智庫成員史密
斯的說法，布希在2001年表示，美國將竭盡所能，協防台灣對抗中國
侵略的聲明，可能會有更動。如果中國是受到台北政府激怒才發動戰爭，
美國可能不打算協防台灣。如果美國政策真的如此轉變，將使中國更沒有
顧忌去發動台海戰爭。專欄中並指出白宮國家安全會議亞洲處長莫健和美
國在台協會處長包道格，是親北京立場的兩大推手。華盛頓時報在華府雖
然只有十萬份的銷路，但卻是美國極右派陣營內政、外交和國防打手，重
要的傳聲筒華盛頓時報鮮明的右翼色彩也引起媒體研究者的注意關心美中
台三邊關係，美國華盛頓時報5號的一篇專欄文章指出，台灣問題已經在
布希政府內部引爆政治角力，親北京的人士正推動改變台灣政策，支持北
京聲稱台灣是中國的一部份，以及明確表明「反對」台灣獨立美國華盛頓
時報在每週五發表的五角大廈圈內專欄中指出，台灣問題已經引爆布希政
府內部政治角力。雖然美國政府一直沒有正式表示，台灣是中國的一部份
，但一些親北京的布希政府官員，正嘗試要改變華府的台灣政策，贊成北
京宣稱台灣是中國一部份的立場，以及表明美國不支持台灣獨立。美國對
台灣幾十年來的防禦體系可能也會有所改變根據布希的真正內閣，右翼美
國新世紀計劃智庫成員史密斯的說法，布希在2001年表示，美國將竭
盡所能，協防台灣對抗中國侵略的聲明，可能會有更動。如果中國是受到
台北政府激怒才發動戰爭，美國可能不打算協防台灣。如果美國政策真的
如此轉變，將使中國更沒有顧忌去發動台海戰爭。專欄中並指出白宮國家
安全會議亞洲處長莫健和美國在台協會處長包道格，是親北京立場的兩大
推手。華盛頓時報在華府雖然只有十萬份的銷路，但卻是美國極右派陣營
內政、外交和國防打手，重要的傳聲筒華盛頓時報鮮明的右翼色彩也引起
媒體研究者的注意關心美中台三邊關係，美國華盛頓時報5號的一篇專欄
文章指出，台灣問題已經在布希政府內部引爆政治角力，親北京的人士正
推動改變台灣政策，支持北京聲稱台灣是中國的一部份，以及明確表明「
反對」台灣獨立美國華盛頓時報在每週五發表的五角大廈圈內專欄中指出
，台灣問題已經引爆布希政府內部政治角力。雖然美國政府一直沒有正式
表示，台灣是中國的一部份，但一些親北京的布希政府官員，正嘗試要改
變華府的台灣政策，贊成北京宣稱台灣是中國一部份的立場，以及表明美
國不支持台灣獨立。美國對台灣幾十年來的防禦體系可能也會有所改變根
據布希的真正內閣，右翼美國新世紀計劃智庫成員史密斯的說法，布希在
2001年表示，美國將竭盡所能，協防台灣對抗中國侵略的聲明，可能
會有更動。如果中國是受到台北政府激怒才發動戰爭，美國可能不打算協
防台灣。如果美國政策真的如此轉變，將使中國更沒有顧忌去發動台海戰
爭。專欄中並指出白宮國家安全會議亞洲處長莫健和美國在台協會處長包
道格，是親北京立場的兩大推手。華盛頓時報在華府雖然只有十萬份的銷
路，但卻是美國極右派陣營內政、外交和國防打手，重要的傳聲筒華盛頓
時報鮮明的右翼色彩也引起媒體研究者的注意
