另外、治安也是民眾非常關心的問題。謝長廷今天在院會當中、特別要求
改善治安，包括趕快補足目前嚴重短缺的警察人力、並且要加強取締愈來
愈多的電話詐財案。新閣揆謝長廷新春目標打出治安牌，年後第一次院會
提出改善治安六大指示，由於周休二日實施後，員警人力嚴重短缺，謝長
廷要求儘快補足缺額，而刑警人力也要從百分之十提高到百分之十二除了
落實執行警察勤務，謝長廷也要求加強偵辦電話恐嚇詐財，而在處理案件
的過程中更要關懷民眾的感受一個星期後，謝長廷希望內政部拿出具體計
畫提報行政院，並透過跨部會合作共同讓人民有免於恐懼的自由另外、治
安也是民眾非常關心的問題。謝長廷今天在院會當中、特別要求改善治安
，包括趕快補足目前嚴重短缺的警察人力、並且要加強取締愈來愈多的電
話詐財案。新閣揆謝長廷新春目標打出治安牌，年後第一次院會提出改善
治安六大指示，由於周休二日實施後，員警人力嚴重短缺，謝長廷要求儘
快補足缺額，而刑警人力也要從百分之十提高到百分之十二除了落實執行
警察勤務，謝長廷也要求加強偵辦電話恐嚇詐財，而在處理案件的過程中
更要關懷民眾的感受一個星期後，謝長廷希望內政部拿出具體計畫提報行
政院，並透過跨部會合作共同讓人民有免於恐懼的自由另外、治安也是民
眾非常關心的問題。謝長廷今天在院會當中、特別要求改善治安，包括趕
快補足目前嚴重短缺的警察人力、並且要加強取締愈來愈多的電話詐財案
。新閣揆謝長廷新春目標打出治安牌，年後第一次院會提出改善治安六大
指示，由於周休二日實施後，員警人力嚴重短缺，謝長廷要求儘快補足缺
額，而刑警人力也要從百分之十提高到百分之十二除了落實執行警察勤務
，謝長廷也要求加強偵辦電話恐嚇詐財，而在處理案件的過程中更要關懷
民眾的感受一個星期後，謝長廷希望內政部拿出具體計畫提報行政院，並
透過跨部會合作共同讓人民有免於恐懼的自由
