謝長廷今天主持春節以後、第一次的行政院會、針對軍教人員免稅、有重
大決定。院會通過、取消軍人以及國中小學以下教職員、薪資免稅的規定
。全國將有30幾萬人會受到影響。根據財政部的估計，軍教如果恢復課
稅，國庫將可以增加130多億的收入，未來必須繳稅的軍人約有十多萬
人，中小學以下教師則有二十多萬人。不過，對於取消軍教免稅的實施日
期，行政院在今天的所得稅法修正案中，並沒有明確規定，保留了相當的
彈性，等到立法院通過以後、再由行政院來決定日期。謝長廷今天主持春
節以後、第一次的行政院會、針對軍教人員免稅、有重大決定。院會通過
、取消軍人以及國中小學以下教職員、薪資免稅的規定。全國將有30幾
萬人會受到影響。根據財政部的估計，軍教如果恢復課稅，國庫將可以增
加130多億的收入，未來必須繳稅的軍人約有十多萬人，中小學以下教
師則有二十多萬人。不過，對於取消軍教免稅的實施日期，行政院在今天
的所得稅法修正案中，並沒有明確規定，保留了相當的彈性，等到立法院
通過以後、再由行政院來決定日期。謝長廷今天主持春節以後、第一次的
行政院會、針對軍教人員免稅、有重大決定。院會通過、取消軍人以及國
中小學以下教職員、薪資免稅的規定。全國將有30幾萬人會受到影響。
根據財政部的估計，軍教如果恢復課稅，國庫將可以增加130多億的收
入，未來必須繳稅的軍人約有十多萬人，中小學以下教師則有二十多萬人
。不過，對於取消軍教免稅的實施日期，行政院在今天的所得稅法修正案
中，並沒有明確規定，保留了相當的彈性，等到立法院通過以後、再由行
政院來決定日期。謝長廷今天主持春節以後、第一次的行政院會、針對軍
教人員免稅、有重大決定。院會通過、取消軍人以及國中小學以下教職員
、薪資免稅的規定。全國將有30幾萬人會受到影響。根據財政部的估計
，軍教如果恢復課稅，國庫將可以增加130多億的收入，未來必須繳稅
的軍人約有十多萬人，中小學以下教師則有二十多萬人。不過，對於取消
軍教免稅的實施日期，行政院在今天的所得稅法修正案中，並沒有明確規
定，保留了相當的彈性，等到立法院通過以後、再由行政院來決定日期。
謝長廷今天主持春節以後、第一次的行政院會、針對軍教人員免稅、有重
大決定。院會通過、取消軍人以及國中小學以下教職員、薪資免稅的規定
。全國將有30幾萬人會受到影響。根據財政部的估計，軍教如果恢復課
稅，國庫將可以增加130多億的收入，未來必須繳稅的軍人約有十多萬
人，中小學以下教師則有二十多萬人。不過，對於取消軍教免稅的實施日
期，行政院在今天的所得稅法修正案中，並沒有明確規定，保留了相當的
彈性，等到立法院通過以後、再由行政院來決定日期。
