從過年一直到元宵節、很多地方的鞭炮放個不停，接下來還有鹽水蜂砲的
重頭戲。但是要提醒您、根據消基會抽驗的結果、市面上販賣的鞭炮，有
高達八成六都不合格，安全上大有問題。過新年，放鞭炮，接下來，元宵
節的台南鹽水烽炮，更是將放鞭炮的活動，帶到最高潮，但是市售的鞭炮
真的安全嗎？根據消基會抽驗市售鞭炮發現，高達八成六不合格，不只沒
有中文標示，也沒有警告標語，上面更沒有內政部所核准的認可標章市售
鞭炮中，只有旋舞精靈，線香火花，以及三十萬連珠炮，通過內政部檢驗
合格，儘管消防署在去年五月，公布了爆竹煙火認可制度，但卻形同虛設
，沒有落實，所以消費者買的鞭炮，不但沒有保障，更可能是非法製造，
消基會因此呼籲民眾，不要購買來路不明的鞭炮，也希望政府能加強查驗
炮竹，來確保民眾使用的安全公視新聞林怡馨余榮宗從過年一直到元宵節
、很多地方的鞭炮放個不停，接下來還有鹽水蜂砲的重頭戲。但是要提醒
您、根據消基會抽驗的結果、市面上販賣的鞭炮，有高達八成六都不合格
，安全上大有問題。過新年，放鞭炮，接下來，元宵節的台南鹽水烽炮，
更是將放鞭炮的活動，帶到最高潮，但是市售的鞭炮真的安全嗎？根據消
基會抽驗市售鞭炮發現，高達八成六不合格，不只沒有中文標示，也沒有
警告標語，上面更沒有內政部所核准的認可標章市售鞭炮中，只有旋舞精
靈，線香火花，以及三十萬連珠炮，通過內政部檢驗合格，儘管消防署在
去年五月，公布了爆竹煙火認可制度，但卻形同虛設，沒有落實，所以消
費者買的鞭炮，不但沒有保障，更可能是非法製造，消基會因此呼籲民眾
，不要購買來路不明的鞭炮，也希望政府能加強查驗炮竹，來確保民眾使
用的安全公視新聞林怡馨余榮宗從過年一直到元宵節、很多地方的鞭炮放
個不停，接下來還有鹽水蜂砲的重頭戲。但是要提醒您、根據消基會抽驗
的結果、市面上販賣的鞭炮，有高達八成六都不合格，安全上大有問題。
過新年，放鞭炮，接下來，元宵節的台南鹽水烽炮，更是將放鞭炮的活動
，帶到最高潮，但是市售的鞭炮真的安全嗎？根據消基會抽驗市售鞭炮發
現，高達八成六不合格，不只沒有中文標示，也沒有警告標語，上面更沒
有內政部所核准的認可標章市售鞭炮中，只有旋舞精靈，線香火花，以及
三十萬連珠炮，通過內政部檢驗合格，儘管消防署在去年五月，公布了爆
竹煙火認可制度，但卻形同虛設，沒有落實，所以消費者買的鞭炮，不但
沒有保障，更可能是非法製造，消基會因此呼籲民眾，不要購買來路不明
的鞭炮，也希望政府能加強查驗炮竹，來確保民眾使用的安全公視新聞林
怡馨余榮宗
