接下來把鏡頭轉到台南市、這裡有一大片土地含有高濃度戴奧辛，也就是
前台鹼安順廠廠址，這幾天進入第二階段汙染土壤挖掘調查。結果比第一
階段挖出更多濃度更高的汙染廢土。這裡是台南市的郊區也就是前台鹼安
順廠一旁的道路，由於被檢測出有高濃度的戴奧辛現在都已被隔離，任何
業務相關人員進出都要進行三級防護。自去年十二月以來這裡已經劃分成
三區開挖，農曆春節以後開挖先前抽樣調查汙染濃度最高的第二區，結果
下挖一公尺半還是繼續看到高汙染的遺跡。而且濃度高的土壤分佈零散。
挖出來的有毒物質要立刻用太空包打包，但因為還沒有最終處理地點與處
理方式的決策，所以暫時堆放在旁邊的廣場，一個多月已經堆了七千包眼
看不久空地就要用完，但是這一邊繼續開挖則是挖出更多有毒土壤，測得
的戴奧辛濃度全台灣最高。現在已經開挖的面積還只是可疑土壤總區域的
五分之一左右。由於當時倒下汙染廢土並沒有詳細的書面記錄，所以實際
汙染還有待更精密的調查。問題是據估計全部處理到好估計要五十億台幣
以上，而越慢處理還會下滲土壤越多。這個民國七十年發現問題的土壤到
民國九十年才積極動工。而現在還要與時間賽跑，能否在這一批工作人員
退休前做完，以讓下一代有乾淨的魚和沿海養的蚵可以吃，還有待政府的
魄力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來把鏡頭轉到台南市、這裡
有一大片土地含有高濃度戴奧辛，也就是前台鹼安順廠廠址，這幾天進入
第二階段汙染土壤挖掘調查。結果比第一階段挖出更多濃度更高的汙染廢
土。這裡是台南市的郊區也就是前台鹼安順廠一旁的道路，由於被檢測出
有高濃度的戴奧辛現在都已被隔離，任何業務相關人員進出都要進行三級
防護。自去年十二月以來這裡已經劃分成三區開挖，農曆春節以後開挖先
前抽樣調查汙染濃度最高的第二區，結果下挖一公尺半還是繼續看到高汙
染的遺跡。而且濃度高的土壤分佈零散。挖出來的有毒物質要立刻用太空
包打包，但因為還沒有最終處理地點與處理方式的決策，所以暫時堆放在
旁邊的廣場，一個多月已經堆了七千包眼看不久空地就要用完，但是這一
邊繼續開挖則是挖出更多有毒土壤，測得的戴奧辛濃度全台灣最高。現在
已經開挖的面積還只是可疑土壤總區域的五分之一左右。由於當時倒下汙
染廢土並沒有詳細的書面記錄，所以實際汙染還有待更精密的調查。問題
是據估計全部處理到好估計要五十億台幣以上，而越慢處理還會下滲土壤
越多。這個民國七十年發現問題的土壤到民國九十年才積極動工。而現在
還要與時間賽跑，能否在這一批工作人員退休前做完，以讓下一代有乾淨
的魚和沿海養的蚵可以吃，還有待政府的魄力。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。接下來把鏡頭轉到台南市、這裡有一大片土地含有高濃度戴奧辛
，也就是前台鹼安順廠廠址，這幾天進入第二階段汙染土壤挖掘調查。結
果比第一階段挖出更多濃度更高的汙染廢土。這裡是台南市的郊區也就是
前台鹼安順廠一旁的道路，由於被檢測出有高濃度的戴奧辛現在都已被隔
離，任何業務相關人員進出都要進行三級防護。自去年十二月以來這裡已
經劃分成三區開挖，農曆春節以後開挖先前抽樣調查汙染濃度最高的第二
區，結果下挖一公尺半還是繼續看到高汙染的遺跡。而且濃度高的土壤分
佈零散。挖出來的有毒物質要立刻用太空包打包，但因為還沒有最終處理
地點與處理方式的決策，所以暫時堆放在旁邊的廣場，一個多月已經堆了
七千包眼看不久空地就要用完，但是這一邊繼續開挖則是挖出更多有毒土
壤，測得的戴奧辛濃度全台灣最高。現在已經開挖的面積還只是可疑土壤
總區域的五分之一左右。由於當時倒下汙染廢土並沒有詳細的書面記錄，
所以實際汙染還有待更精密的調查。問題是據估計全部處理到好估計要五
十億台幣以上，而越慢處理還會下滲土壤越多。這個民國七十年發現問題
的土壤到民國九十年才積極動工。而現在還要與時間賽跑，能否在這一批
工作人員退休前做完，以讓下一代有乾淨的魚和沿海養的蚵可以吃，還有
待政府的魄力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來把鏡頭轉到台南
市、這裡有一大片土地含有高濃度戴奧辛，也就是前台鹼安順廠廠址，這
幾天進入第二階段汙染土壤挖掘調查。結果比第一階段挖出更多濃度更高
的汙染廢土。這裡是台南市的郊區也就是前台鹼安順廠一旁的道路，由於
被檢測出有高濃度的戴奧辛現在都已被隔離，任何業務相關人員進出都要
進行三級防護。自去年十二月以來這裡已經劃分成三區開挖，農曆春節以
後開挖先前抽樣調查汙染濃度最高的第二區，結果下挖一公尺半還是繼續
看到高汙染的遺跡。而且濃度高的土壤分佈零散。挖出來的有毒物質要立
刻用太空包打包，但因為還沒有最終處理地點與處理方式的決策，所以暫
時堆放在旁邊的廣場，一個多月已經堆了七千包眼看不久空地就要用完，
但是這一邊繼續開挖則是挖出更多有毒土壤，測得的戴奧辛濃度全台灣最
高。現在已經開挖的面積還只是可疑土壤總區域的五分之一左右。由於當
時倒下汙染廢土並沒有詳細的書面記錄，所以實際汙染還有待更精密的調
查。問題是據估計全部處理到好估計要五十億台幣以上，而越慢處理還會
下滲土壤越多。這個民國七十年發現問題的土壤到民國九十年才積極動工
。而現在還要與時間賽跑，能否在這一批工作人員退休前做完，以讓下一
代有乾淨的魚和沿海養的蚵可以吃，還有待政府的魄力。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。接下來把鏡頭轉到台南市、這裡有一大片土地含有高濃
度戴奧辛，也就是前台鹼安順廠廠址，這幾天進入第二階段汙染土壤挖掘
調查。結果比第一階段挖出更多濃度更高的汙染廢土。這裡是台南市的郊
區也就是前台鹼安順廠一旁的道路，由於被檢測出有高濃度的戴奧辛現在
都已被隔離，任何業務相關人員進出都要進行三級防護。自去年十二月以
來這裡已經劃分成三區開挖，農曆春節以後開挖先前抽樣調查汙染濃度最
高的第二區，結果下挖一公尺半還是繼續看到高汙染的遺跡。而且濃度高
的土壤分佈零散。挖出來的有毒物質要立刻用太空包打包，但因為還沒有
最終處理地點與處理方式的決策，所以暫時堆放在旁邊的廣場，一個多月
已經堆了七千包眼看不久空地就要用完，但是這一邊繼續開挖則是挖出更
多有毒土壤，測得的戴奧辛濃度全台灣最高。現在已經開挖的面積還只是
可疑土壤總區域的五分之一左右。由於當時倒下汙染廢土並沒有詳細的書
面記錄，所以實際汙染還有待更精密的調查。問題是據估計全部處理到好
估計要五十億台幣以上，而越慢處理還會下滲土壤越多。這個民國七十年
發現問題的土壤到民國九十年才積極動工。而現在還要與時間賽跑，能否
在這一批工作人員退休前做完，以讓下一代有乾淨的魚和沿海養的蚵可以
吃，還有待政府的魄力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來把鏡頭
轉到台南市、這裡有一大片土地含有高濃度戴奧辛，也就是前台鹼安順廠
廠址，這幾天進入第二階段汙染土壤挖掘調查。結果比第一階段挖出更多
濃度更高的汙染廢土。這裡是台南市的郊區也就是前台鹼安順廠一旁的道
路，由於被檢測出有高濃度的戴奧辛現在都已被隔離，任何業務相關人員
進出都要進行三級防護。自去年十二月以來這裡已經劃分成三區開挖，農
曆春節以後開挖先前抽樣調查汙染濃度最高的第二區，結果下挖一公尺半
還是繼續看到高汙染的遺跡。而且濃度高的土壤分佈零散。挖出來的有毒
物質要立刻用太空包打包，但因為還沒有最終處理地點與處理方式的決策
，所以暫時堆放在旁邊的廣場，一個多月已經堆了七千包眼看不久空地就
要用完，但是這一邊繼續開挖則是挖出更多有毒土壤，測得的戴奧辛濃度
全台灣最高。現在已經開挖的面積還只是可疑土壤總區域的五分之一左右
。由於當時倒下汙染廢土並沒有詳細的書面記錄，所以實際汙染還有待更
精密的調查。問題是據估計全部處理到好估計要五十億台幣以上，而越慢
處理還會下滲土壤越多。這個民國七十年發現問題的土壤到民國九十年才
積極動工。而現在還要與時間賽跑，能否在這一批工作人員退休前做完，
以讓下一代有乾淨的魚和沿海養的蚵可以吃，還有待政府的魄力。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。接下來把鏡頭轉到台南市、這裡有一大片土地
含有高濃度戴奧辛，也就是前台鹼安順廠廠址，這幾天進入第二階段汙染
土壤挖掘調查。結果比第一階段挖出更多濃度更高的汙染廢土。這裡是台
南市的郊區也就是前台鹼安順廠一旁的道路，由於被檢測出有高濃度的戴
奧辛現在都已被隔離，任何業務相關人員進出都要進行三級防護。自去年
十二月以來這裡已經劃分成三區開挖，農曆春節以後開挖先前抽樣調查汙
染濃度最高的第二區，結果下挖一公尺半還是繼續看到高汙染的遺跡。而
且濃度高的土壤分佈零散。挖出來的有毒物質要立刻用太空包打包，但因
為還沒有最終處理地點與處理方式的決策，所以暫時堆放在旁邊的廣場，
一個多月已經堆了七千包眼看不久空地就要用完，但是這一邊繼續開挖則
是挖出更多有毒土壤，測得的戴奧辛濃度全台灣最高。現在已經開挖的面
積還只是可疑土壤總區域的五分之一左右。由於當時倒下汙染廢土並沒有
詳細的書面記錄，所以實際汙染還有待更精密的調查。問題是據估計全部
處理到好估計要五十億台幣以上，而越慢處理還會下滲土壤越多。這個民
國七十年發現問題的土壤到民國九十年才積極動工。而現在還要與時間賽
跑，能否在這一批工作人員退休前做完，以讓下一代有乾淨的魚和沿海養
的蚵可以吃，還有待政府的魄力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下
來把鏡頭轉到台南市、這裡有一大片土地含有高濃度戴奧辛，也就是前台
鹼安順廠廠址，這幾天進入第二階段汙染土壤挖掘調查。結果比第一階段
挖出更多濃度更高的汙染廢土。這裡是台南市的郊區也就是前台鹼安順廠
一旁的道路，由於被檢測出有高濃度的戴奧辛現在都已被隔離，任何業務
相關人員進出都要進行三級防護。自去年十二月以來這裡已經劃分成三區
開挖，農曆春節以後開挖先前抽樣調查汙染濃度最高的第二區，結果下挖
一公尺半還是繼續看到高汙染的遺跡。而且濃度高的土壤分佈零散。挖出
來的有毒物質要立刻用太空包打包，但因為還沒有最終處理地點與處理方
式的決策，所以暫時堆放在旁邊的廣場，一個多月已經堆了七千包眼看不
久空地就要用完，但是這一邊繼續開挖則是挖出更多有毒土壤，測得的戴
奧辛濃度全台灣最高。現在已經開挖的面積還只是可疑土壤總區域的五分
之一左右。由於當時倒下汙染廢土並沒有詳細的書面記錄，所以實際汙染
還有待更精密的調查。問題是據估計全部處理到好估計要五十億台幣以上
，而越慢處理還會下滲土壤越多。這個民國七十年發現問題的土壤到民國
九十年才積極動工。而現在還要與時間賽跑，能否在這一批工作人員退休
前做完，以讓下一代有乾淨的魚和沿海養的蚵可以吃，還有待政府的魄力
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來把鏡頭轉到台南市、這裡有一
大片土地含有高濃度戴奧辛，也就是前台鹼安順廠廠址，這幾天進入第二
階段汙染土壤挖掘調查。結果比第一階段挖出更多濃度更高的汙染廢土。
這裡是台南市的郊區也就是前台鹼安順廠一旁的道路，由於被檢測出有高
濃度的戴奧辛現在都已被隔離，任何業務相關人員進出都要進行三級防護
。自去年十二月以來這裡已經劃分成三區開挖，農曆春節以後開挖先前抽
樣調查汙染濃度最高的第二區，結果下挖一公尺半還是繼續看到高汙染的
遺跡。而且濃度高的土壤分佈零散。挖出來的有毒物質要立刻用太空包打
包，但因為還沒有最終處理地點與處理方式的決策，所以暫時堆放在旁邊
的廣場，一個多月已經堆了七千包眼看不久空地就要用完，但是這一邊繼
續開挖則是挖出更多有毒土壤，測得的戴奧辛濃度全台灣最高。現在已經
開挖的面積還只是可疑土壤總區域的五分之一左右。由於當時倒下汙染廢
土並沒有詳細的書面記錄，所以實際汙染還有待更精密的調查。問題是據
估計全部處理到好估計要五十億台幣以上，而越慢處理還會下滲土壤越多
。這個民國七十年發現問題的土壤到民國九十年才積極動工。而現在還要
與時間賽跑，能否在這一批工作人員退休前做完，以讓下一代有乾淨的魚
和沿海養的蚵可以吃，還有待政府的魄力。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。接下來把鏡頭轉到台南市、這裡有一大片土地含有高濃度戴奧辛，也
就是前台鹼安順廠廠址，這幾天進入第二階段汙染土壤挖掘調查。結果比
第一階段挖出更多濃度更高的汙染廢土。這裡是台南市的郊區也就是前台
鹼安順廠一旁的道路，由於被檢測出有高濃度的戴奧辛現在都已被隔離，
任何業務相關人員進出都要進行三級防護。自去年十二月以來這裡已經劃
分成三區開挖，農曆春節以後開挖先前抽樣調查汙染濃度最高的第二區，
結果下挖一公尺半還是繼續看到高汙染的遺跡。而且濃度高的土壤分佈零
散。挖出來的有毒物質要立刻用太空包打包，但因為還沒有最終處理地點
與處理方式的決策，所以暫時堆放在旁邊的廣場，一個多月已經堆了七千
包眼看不久空地就要用完，但是這一邊繼續開挖則是挖出更多有毒土壤，
測得的戴奧辛濃度全台灣最高。現在已經開挖的面積還只是可疑土壤總區
域的五分之一左右。由於當時倒下汙染廢土並沒有詳細的書面記錄，所以
實際汙染還有待更精密的調查。問題是據估計全部處理到好估計要五十億
台幣以上，而越慢處理還會下滲土壤越多。這個民國七十年發現問題的土
壤到民國九十年才積極動工。而現在還要與時間賽跑，能否在這一批工作
人員退休前做完，以讓下一代有乾淨的魚和沿海養的蚵可以吃，還有待政
府的魄力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。接下來把鏡頭轉到台南市、
這裡有一大片土地含有高濃度戴奧辛，也就是前台鹼安順廠廠址，這幾天
進入第二階段汙染土壤挖掘調查。結果比第一階段挖出更多濃度更高的汙
染廢土。這裡是台南市的郊區也就是前台鹼安順廠一旁的道路，由於被檢
測出有高濃度的戴奧辛現在都已被隔離，任何業務相關人員進出都要進行
三級防護。自去年十二月以來這裡已經劃分成三區開挖，農曆春節以後開
挖先前抽樣調查汙染濃度最高的第二區，結果下挖一公尺半還是繼續看到
高汙染的遺跡。而且濃度高的土壤分佈零散。挖出來的有毒物質要立刻用
太空包打包，但因為還沒有最終處理地點與處理方式的決策，所以暫時堆
放在旁邊的廣場，一個多月已經堆了七千包眼看不久空地就要用完，但是
這一邊繼續開挖則是挖出更多有毒土壤，測得的戴奧辛濃度全台灣最高。
現在已經開挖的面積還只是可疑土壤總區域的五分之一左右。由於當時倒
下汙染廢土並沒有詳細的書面記錄，所以實際汙染還有待更精密的調查。
問題是據估計全部處理到好估計要五十億台幣以上，而越慢處理還會下滲
土壤越多。這個民國七十年發現問題的土壤到民國九十年才積極動工。而
現在還要與時間賽跑，能否在這一批工作人員退休前做完，以讓下一代有
乾淨的魚和沿海養的蚵可以吃，還有待政府的魄力。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。接下來把鏡頭轉到台南市、這裡有一大片土地含有高濃度戴
奧辛，也就是前台鹼安順廠廠址，這幾天進入第二階段汙染土壤挖掘調查
。結果比第一階段挖出更多濃度更高的汙染廢土。這裡是台南市的郊區也
就是前台鹼安順廠一旁的道路，由於被檢測出有高濃度的戴奧辛現在都已
被隔離，任何業務相關人員進出都要進行三級防護。自去年十二月以來這
裡已經劃分成三區開挖，農曆春節以後開挖先前抽樣調查汙染濃度最高的
第二區，結果下挖一公尺半還是繼續看到高汙染的遺跡。而且濃度高的土
壤分佈零散。挖出來的有毒物質要立刻用太空包打包，但因為還沒有最終
處理地點與處理方式的決策，所以暫時堆放在旁邊的廣場，一個多月已經
堆了七千包眼看不久空地就要用完，但是這一邊繼續開挖則是挖出更多有
毒土壤，測得的戴奧辛濃度全台灣最高。現在已經開挖的面積還只是可疑
土壤總區域的五分之一左右。由於當時倒下汙染廢土並沒有詳細的書面記
錄，所以實際汙染還有待更精密的調查。問題是據估計全部處理到好估計
要五十億台幣以上，而越慢處理還會下滲土壤越多。這個民國七十年發現
問題的土壤到民國九十年才積極動工。而現在還要與時間賽跑，能否在這
一批工作人員退休前做完，以讓下一代有乾淨的魚和沿海養的蚵可以吃，
還有待政府的魄力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
