這幾天、許多國家都有天災，阿根廷降下罕見暴雨，還出現差不多有足球
大的冰雹，砸壞了好幾棟房屋。另外、日本在今天凌晨、又發生了芮氏規
模5.4的地震。星期一午夜，位於阿根廷中部、最重要的葡萄酒產區門
多薩省突然降下傾盆大雨，短短25分鐘降下的雨量，將近年平均雨量的
一半，瞬間暴雨造成市區泥流成河，部分地區水淹甚至深達兩公尺，有兩
人不幸溺斃，一百多棟房屋慘遭洪水侵襲。瞬間暴雨還夾帶著冰雹同時降
下，一般磚瓦屋頂不堪冰雹襲擊，應聲開了天窗，看看地上足球大的冰雹
，可以想見冰雹從天而降的威力有多大，所幸民眾及時避開沒有造成更大
的傷亡。鏡頭轉到日本，日本關東地區在台灣時間今天早上五點四十六分
，發生了芮氏規模五點四的強震。震央位於東京東北方一百三十公里遠的
茨城縣，地下四十公里處。由於當時正值清晨，民眾都是被地震給震醒，
有些人還因此滑倒，或是被掉落的物品砸到，總計至少有二十七人受到輕
傷。東京東北部的鐵路與公路交通系統，一度暫時關閉，檢查受損情況。
至於航空交通則並未受到影響。再往南看到南太平洋地區，有兩個超級颶
風正朝著南太平洋的庫克群島、薩摩亞和美屬薩摩亞等島國前進，目前颶
風南西已經通過庫克群島，降為第二級颶風，但是緊接而來的歐拉芙風力
為四到五級的超級颶風，澳洲災難中心警告，颶風夾帶著強風豪雨，可能
在人口稠密的地區造成重大災害，甚至引發海水倒灌，薩摩亞緊急應變中
心表示，雖然預期颶風中心不會登陸，但是暴風圈可能會掃過薩摩亞東北
部地區，目前南部薩摩亞以及美屬薩摩亞國際機場已經全面關閉並停止上
班上課。這幾天、許多國家都有天災，阿根廷降下罕見暴雨，還出現差不
多有足球大的冰雹，砸壞了好幾棟房屋。另外、日本在今天凌晨、又發生
了芮氏規模5.4的地震。星期一午夜，位於阿根廷中部、最重要的葡萄
酒產區門多薩省突然降下傾盆大雨，短短25分鐘降下的雨量，將近年平
均雨量的一半，瞬間暴雨造成市區泥流成河，部分地區水淹甚至深達兩公
尺，有兩人不幸溺斃，一百多棟房屋慘遭洪水侵襲。瞬間暴雨還夾帶著冰
雹同時降下，一般磚瓦屋頂不堪冰雹襲擊，應聲開了天窗，看看地上足球
大的冰雹，可以想見冰雹從天而降的威力有多大，所幸民眾及時避開沒有
造成更大的傷亡。鏡頭轉到日本，日本關東地區在台灣時間今天早上五點
四十六分，發生了芮氏規模五點四的強震。震央位於東京東北方一百三十
公里遠的茨城縣，地下四十公里處。由於當時正值清晨，民眾都是被地震
給震醒，有些人還因此滑倒，或是被掉落的物品砸到，總計至少有二十七
人受到輕傷。東京東北部的鐵路與公路交通系統，一度暫時關閉，檢查受
損情況。至於航空交通則並未受到影響。再往南看到南太平洋地區，有兩
個超級颶風正朝著南太平洋的庫克群島、薩摩亞和美屬薩摩亞等島國前進
，目前颶風南西已經通過庫克群島，降為第二級颶風，但是緊接而來的歐
拉芙風力為四到五級的超級颶風，澳洲災難中心警告，颶風夾帶著強風豪
雨，可能在人口稠密的地區造成重大災害，甚至引發海水倒灌，薩摩亞緊
急應變中心表示，雖然預期颶風中心不會登陸，但是暴風圈可能會掃過薩
摩亞東北部地區，目前南部薩摩亞以及美屬薩摩亞國際機場已經全面關閉
並停止上班上課。這幾天、許多國家都有天災，阿根廷降下罕見暴雨，還
出現差不多有足球大的冰雹，砸壞了好幾棟房屋。另外、日本在今天凌晨
、又發生了芮氏規模5.4的地震。星期一午夜，位於阿根廷中部、最重
要的葡萄酒產區門多薩省突然降下傾盆大雨，短短25分鐘降下的雨量，
將近年平均雨量的一半，瞬間暴雨造成市區泥流成河，部分地區水淹甚至
深達兩公尺，有兩人不幸溺斃，一百多棟房屋慘遭洪水侵襲。瞬間暴雨還
夾帶著冰雹同時降下，一般磚瓦屋頂不堪冰雹襲擊，應聲開了天窗，看看
地上足球大的冰雹，可以想見冰雹從天而降的威力有多大，所幸民眾及時
避開沒有造成更大的傷亡。鏡頭轉到日本，日本關東地區在台灣時間今天
早上五點四十六分，發生了芮氏規模五點四的強震。震央位於東京東北方
一百三十公里遠的茨城縣，地下四十公里處。由於當時正值清晨，民眾都
是被地震給震醒，有些人還因此滑倒，或是被掉落的物品砸到，總計至少
有二十七人受到輕傷。東京東北部的鐵路與公路交通系統，一度暫時關閉
，檢查受損情況。至於航空交通則並未受到影響。再往南看到南太平洋地
區，有兩個超級颶風正朝著南太平洋的庫克群島、薩摩亞和美屬薩摩亞等
島國前進，目前颶風南西已經通過庫克群島，降為第二級颶風，但是緊接
而來的歐拉芙風力為四到五級的超級颶風，澳洲災難中心警告，颶風夾帶
著強風豪雨，可能在人口稠密的地區造成重大災害，甚至引發海水倒灌，
薩摩亞緊急應變中心表示，雖然預期颶風中心不會登陸，但是暴風圈可能
會掃過薩摩亞東北部地區，目前南部薩摩亞以及美屬薩摩亞國際機場已經
全面關閉並停止上班上課。這幾天、許多國家都有天災，阿根廷降下罕見
暴雨，還出現差不多有足球大的冰雹，砸壞了好幾棟房屋。另外、日本在
今天凌晨、又發生了芮氏規模5.4的地震。星期一午夜，位於阿根廷中
部、最重要的葡萄酒產區門多薩省突然降下傾盆大雨，短短25分鐘降下
的雨量，將近年平均雨量的一半，瞬間暴雨造成市區泥流成河，部分地區
水淹甚至深達兩公尺，有兩人不幸溺斃，一百多棟房屋慘遭洪水侵襲。瞬
間暴雨還夾帶著冰雹同時降下，一般磚瓦屋頂不堪冰雹襲擊，應聲開了天
窗，看看地上足球大的冰雹，可以想見冰雹從天而降的威力有多大，所幸
民眾及時避開沒有造成更大的傷亡。鏡頭轉到日本，日本關東地區在台灣
時間今天早上五點四十六分，發生了芮氏規模五點四的強震。震央位於東
京東北方一百三十公里遠的茨城縣，地下四十公里處。由於當時正值清晨
，民眾都是被地震給震醒，有些人還因此滑倒，或是被掉落的物品砸到，
總計至少有二十七人受到輕傷。東京東北部的鐵路與公路交通系統，一度
暫時關閉，檢查受損情況。至於航空交通則並未受到影響。再往南看到南
太平洋地區，有兩個超級颶風正朝著南太平洋的庫克群島、薩摩亞和美屬
薩摩亞等島國前進，目前颶風南西已經通過庫克群島，降為第二級颶風，
但是緊接而來的歐拉芙風力為四到五級的超級颶風，澳洲災難中心警告，
颶風夾帶著強風豪雨，可能在人口稠密的地區造成重大災害，甚至引發海
水倒灌，薩摩亞緊急應變中心表示，雖然預期颶風中心不會登陸，但是暴
風圈可能會掃過薩摩亞東北部地區，目前南部薩摩亞以及美屬薩摩亞國際
機場已經全面關閉並停止上班上課。這幾天、許多國家都有天災，阿根廷
降下罕見暴雨，還出現差不多有足球大的冰雹，砸壞了好幾棟房屋。另外
、日本在今天凌晨、又發生了芮氏規模5.4的地震。星期一午夜，位於
阿根廷中部、最重要的葡萄酒產區門多薩省突然降下傾盆大雨，短短25
分鐘降下的雨量，將近年平均雨量的一半，瞬間暴雨造成市區泥流成河，
部分地區水淹甚至深達兩公尺，有兩人不幸溺斃，一百多棟房屋慘遭洪水
侵襲。瞬間暴雨還夾帶著冰雹同時降下，一般磚瓦屋頂不堪冰雹襲擊，應
聲開了天窗，看看地上足球大的冰雹，可以想見冰雹從天而降的威力有多
大，所幸民眾及時避開沒有造成更大的傷亡。鏡頭轉到日本，日本關東地
區在台灣時間今天早上五點四十六分，發生了芮氏規模五點四的強震。震
央位於東京東北方一百三十公里遠的茨城縣，地下四十公里處。由於當時
正值清晨，民眾都是被地震給震醒，有些人還因此滑倒，或是被掉落的物
品砸到，總計至少有二十七人受到輕傷。東京東北部的鐵路與公路交通系
統，一度暫時關閉，檢查受損情況。至於航空交通則並未受到影響。再往
南看到南太平洋地區，有兩個超級颶風正朝著南太平洋的庫克群島、薩摩
亞和美屬薩摩亞等島國前進，目前颶風南西已經通過庫克群島，降為第二
級颶風，但是緊接而來的歐拉芙風力為四到五級的超級颶風，澳洲災難中
心警告，颶風夾帶著強風豪雨，可能在人口稠密的地區造成重大災害，甚
至引發海水倒灌，薩摩亞緊急應變中心表示，雖然預期颶風中心不會登陸
，但是暴風圈可能會掃過薩摩亞東北部地區，目前南部薩摩亞以及美屬薩
摩亞國際機場已經全面關閉並停止上班上課。這幾天、許多國家都有天災
，阿根廷降下罕見暴雨，還出現差不多有足球大的冰雹，砸壞了好幾棟房
屋。另外、日本在今天凌晨、又發生了芮氏規模5.4的地震。星期一午
夜，位於阿根廷中部、最重要的葡萄酒產區門多薩省突然降下傾盆大雨，
短短25分鐘降下的雨量，將近年平均雨量的一半，瞬間暴雨造成市區泥
流成河，部分地區水淹甚至深達兩公尺，有兩人不幸溺斃，一百多棟房屋
慘遭洪水侵襲。瞬間暴雨還夾帶著冰雹同時降下，一般磚瓦屋頂不堪冰雹
襲擊，應聲開了天窗，看看地上足球大的冰雹，可以想見冰雹從天而降的
威力有多大，所幸民眾及時避開沒有造成更大的傷亡。鏡頭轉到日本，日
本關東地區在台灣時間今天早上五點四十六分，發生了芮氏規模五點四的
強震。震央位於東京東北方一百三十公里遠的茨城縣，地下四十公里處。
由於當時正值清晨，民眾都是被地震給震醒，有些人還因此滑倒，或是被
掉落的物品砸到，總計至少有二十七人受到輕傷。東京東北部的鐵路與公
路交通系統，一度暫時關閉，檢查受損情況。至於航空交通則並未受到影
響。再往南看到南太平洋地區，有兩個超級颶風正朝著南太平洋的庫克群
島、薩摩亞和美屬薩摩亞等島國前進，目前颶風南西已經通過庫克群島，
降為第二級颶風，但是緊接而來的歐拉芙風力為四到五級的超級颶風，澳
洲災難中心警告，颶風夾帶著強風豪雨，可能在人口稠密的地區造成重大
災害，甚至引發海水倒灌，薩摩亞緊急應變中心表示，雖然預期颶風中心
不會登陸，但是暴風圈可能會掃過薩摩亞東北部地區，目前南部薩摩亞以
及美屬薩摩亞國際機場已經全面關閉並停止上班上課。這幾天、許多國家
都有天災，阿根廷降下罕見暴雨，還出現差不多有足球大的冰雹，砸壞了
好幾棟房屋。另外、日本在今天凌晨、又發生了芮氏規模5.4的地震。
星期一午夜，位於阿根廷中部、最重要的葡萄酒產區門多薩省突然降下傾
盆大雨，短短25分鐘降下的雨量，將近年平均雨量的一半，瞬間暴雨造
成市區泥流成河，部分地區水淹甚至深達兩公尺，有兩人不幸溺斃，一百
多棟房屋慘遭洪水侵襲。瞬間暴雨還夾帶著冰雹同時降下，一般磚瓦屋頂
不堪冰雹襲擊，應聲開了天窗，看看地上足球大的冰雹，可以想見冰雹從
天而降的威力有多大，所幸民眾及時避開沒有造成更大的傷亡。鏡頭轉到
日本，日本關東地區在台灣時間今天早上五點四十六分，發生了芮氏規模
五點四的強震。震央位於東京東北方一百三十公里遠的茨城縣，地下四十
公里處。由於當時正值清晨，民眾都是被地震給震醒，有些人還因此滑倒
，或是被掉落的物品砸到，總計至少有二十七人受到輕傷。東京東北部的
鐵路與公路交通系統，一度暫時關閉，檢查受損情況。至於航空交通則並
未受到影響。再往南看到南太平洋地區，有兩個超級颶風正朝著南太平洋
的庫克群島、薩摩亞和美屬薩摩亞等島國前進，目前颶風南西已經通過庫
克群島，降為第二級颶風，但是緊接而來的歐拉芙風力為四到五級的超級
颶風，澳洲災難中心警告，颶風夾帶著強風豪雨，可能在人口稠密的地區
造成重大災害，甚至引發海水倒灌，薩摩亞緊急應變中心表示，雖然預期
颶風中心不會登陸，但是暴風圈可能會掃過薩摩亞東北部地區，目前南部
薩摩亞以及美屬薩摩亞國際機場已經全面關閉並停止上班上課。這幾天、
許多國家都有天災，阿根廷降下罕見暴雨，還出現差不多有足球大的冰雹
，砸壞了好幾棟房屋。另外、日本在今天凌晨、又發生了芮氏規模5.4
的地震。星期一午夜，位於阿根廷中部、最重要的葡萄酒產區門多薩省突
然降下傾盆大雨，短短25分鐘降下的雨量，將近年平均雨量的一半，瞬
間暴雨造成市區泥流成河，部分地區水淹甚至深達兩公尺，有兩人不幸溺
斃，一百多棟房屋慘遭洪水侵襲。瞬間暴雨還夾帶著冰雹同時降下，一般
磚瓦屋頂不堪冰雹襲擊，應聲開了天窗，看看地上足球大的冰雹，可以想
見冰雹從天而降的威力有多大，所幸民眾及時避開沒有造成更大的傷亡。
鏡頭轉到日本，日本關東地區在台灣時間今天早上五點四十六分，發生了
芮氏規模五點四的強震。震央位於東京東北方一百三十公里遠的茨城縣，
地下四十公里處。由於當時正值清晨，民眾都是被地震給震醒，有些人還
因此滑倒，或是被掉落的物品砸到，總計至少有二十七人受到輕傷。東京
東北部的鐵路與公路交通系統，一度暫時關閉，檢查受損情況。至於航空
交通則並未受到影響。再往南看到南太平洋地區，有兩個超級颶風正朝著
南太平洋的庫克群島、薩摩亞和美屬薩摩亞等島國前進，目前颶風南西已
經通過庫克群島，降為第二級颶風，但是緊接而來的歐拉芙風力為四到五
級的超級颶風，澳洲災難中心警告，颶風夾帶著強風豪雨，可能在人口稠
密的地區造成重大災害，甚至引發海水倒灌，薩摩亞緊急應變中心表示，
雖然預期颶風中心不會登陸，但是暴風圈可能會掃過薩摩亞東北部地區，
目前南部薩摩亞以及美屬薩摩亞國際機場已經全面關閉並停止上班上課。
這幾天、許多國家都有天災，阿根廷降下罕見暴雨，還出現差不多有足球
大的冰雹，砸壞了好幾棟房屋。另外、日本在今天凌晨、又發生了芮氏規
模5.4的地震。星期一午夜，位於阿根廷中部、最重要的葡萄酒產區門
多薩省突然降下傾盆大雨，短短25分鐘降下的雨量，將近年平均雨量的
一半，瞬間暴雨造成市區泥流成河，部分地區水淹甚至深達兩公尺，有兩
人不幸溺斃，一百多棟房屋慘遭洪水侵襲。瞬間暴雨還夾帶著冰雹同時降
下，一般磚瓦屋頂不堪冰雹襲擊，應聲開了天窗，看看地上足球大的冰雹
，可以想見冰雹從天而降的威力有多大，所幸民眾及時避開沒有造成更大
的傷亡。鏡頭轉到日本，日本關東地區在台灣時間今天早上五點四十六分
，發生了芮氏規模五點四的強震。震央位於東京東北方一百三十公里遠的
茨城縣，地下四十公里處。由於當時正值清晨，民眾都是被地震給震醒，
有些人還因此滑倒，或是被掉落的物品砸到，總計至少有二十七人受到輕
傷。東京東北部的鐵路與公路交通系統，一度暫時關閉，檢查受損情況。
至於航空交通則並未受到影響。再往南看到南太平洋地區，有兩個超級颶
風正朝著南太平洋的庫克群島、薩摩亞和美屬薩摩亞等島國前進，目前颶
風南西已經通過庫克群島，降為第二級颶風，但是緊接而來的歐拉芙風力
為四到五級的超級颶風，澳洲災難中心警告，颶風夾帶著強風豪雨，可能
在人口稠密的地區造成重大災害，甚至引發海水倒灌，薩摩亞緊急應變中
心表示，雖然預期颶風中心不會登陸，但是暴風圈可能會掃過薩摩亞東北
部地區，目前南部薩摩亞以及美屬薩摩亞國際機場已經全面關閉並停止上
班上課。這幾天、許多國家都有天災，阿根廷降下罕見暴雨，還出現差不
多有足球大的冰雹，砸壞了好幾棟房屋。另外、日本在今天凌晨、又發生
了芮氏規模5.4的地震。星期一午夜，位於阿根廷中部、最重要的葡萄
酒產區門多薩省突然降下傾盆大雨，短短25分鐘降下的雨量，將近年平
均雨量的一半，瞬間暴雨造成市區泥流成河，部分地區水淹甚至深達兩公
尺，有兩人不幸溺斃，一百多棟房屋慘遭洪水侵襲。瞬間暴雨還夾帶著冰
雹同時降下，一般磚瓦屋頂不堪冰雹襲擊，應聲開了天窗，看看地上足球
大的冰雹，可以想見冰雹從天而降的威力有多大，所幸民眾及時避開沒有
造成更大的傷亡。鏡頭轉到日本，日本關東地區在台灣時間今天早上五點
四十六分，發生了芮氏規模五點四的強震。震央位於東京東北方一百三十
公里遠的茨城縣，地下四十公里處。由於當時正值清晨，民眾都是被地震
給震醒，有些人還因此滑倒，或是被掉落的物品砸到，總計至少有二十七
人受到輕傷。東京東北部的鐵路與公路交通系統，一度暫時關閉，檢查受
損情況。至於航空交通則並未受到影響。再往南看到南太平洋地區，有兩
個超級颶風正朝著南太平洋的庫克群島、薩摩亞和美屬薩摩亞等島國前進
，目前颶風南西已經通過庫克群島，降為第二級颶風，但是緊接而來的歐
拉芙風力為四到五級的超級颶風，澳洲災難中心警告，颶風夾帶著強風豪
雨，可能在人口稠密的地區造成重大災害，甚至引發海水倒灌，薩摩亞緊
急應變中心表示，雖然預期颶風中心不會登陸，但是暴風圈可能會掃過薩
摩亞東北部地區，目前南部薩摩亞以及美屬薩摩亞國際機場已經全面關閉
並停止上班上課。
