接下來把鏡頭轉到台南市、這裡有一大片土地含有高濃度戴奧辛，也就
是前台鹼安順廠廠址，這幾天進入第二階段汙染土壤挖掘調查。
結果比第一階段挖出更多濃度更高的汙染廢土。
這裡是台南市的郊區也就是前台鹼安順廠一旁的道路，由於被檢測出有
高濃度的戴奧辛現在都已被隔離，任何業務相關人員進出都要進行三
級防護。
自去年十二月以來這裡已經劃分成三區開挖，農曆春節以後開挖先前抽
樣調查汙染濃度最高的第二區，結果下挖一公尺半還是繼續看到高汙
染的遺跡。
而且濃度高的土壤分佈零散。
挖出來的有毒物質要立刻用太空包打包，但因為還沒有最終處理地點與
處理方式的決策，所以暫時堆放在旁邊的廣場，一個多月已經堆了七
千包眼看不久空地就要用完，但是這一邊繼續開挖則是挖出更多有毒
現在已經開挖的面積還只是可疑土壤總區域的五分之一左右。
由於當時倒下汙染廢土並沒有詳細的書面記錄，所以實際汙染還有待更
精密的調查。
問題是據估計全部處理到好估計要五十億台幣以上，而越慢處理還會下
滲土壤越多。
這個民國七十年發現問題的土壤到民國九十年才積極動工。
而現在還要與時間賽跑，能否在這一批工作人員退休前做完，以讓下一
代有乾淨的魚和沿海養的蚵可以吃，還有待政府的魄力。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
