英國的查爾斯王子、日前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的前妻、
也就是黛安娜王妃的命案、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八年前
車禍的現場，動用八年前所沒有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀
英國蘇格蘭警場的史帝芬爵士，十五號率領一群工作人員，在巴黎艾瑪
橋隧道，展開新的調查。
工作人員以最先進的特殊雷射器材，在隧道進行掃描，所獲得的影像，
將輸入電腦建立一套三D立體模型，用來協助案情的調查。
八年前的八月三十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶，所搭乘的轎
車，在這裡發生了死亡車禍。
法國警方的調查指出，車禍原因在駕車的司機酒醉駕車，才會發生這宗
悲劇。
不過，司機的父母堅信自己的兒子絕不會酒醉駕車，法醫所取得的血液
樣本恐怕有問題。
陶迪法耶的父親，也就是倫敦知名的哈洛德百貨的老闆默罕莫德法耶，
更提出了駭人聽聞的陰謀論。
指稱這起死亡車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普親王所策畫的，
因為他對黛妃與陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。
正因為如此，儘管英國司法單位早就接受法國的調查報告，把這起車禍
案件結案，但老法耶就是不接受，不斷向英國法院上訴，終於在20
03年獲得法院的同意，陸續展開調查行動，還原真相以杜悠悠之口
