英國的查爾斯王子、日前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的前妻、也
就是黛安娜王妃的命案、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八年前車禍的
現場，動用八年前所沒有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀論塵埃落定
。英國蘇格蘭警場的史帝芬爵士，十五號率領一群工作人員，在巴黎艾瑪
橋隧道，展開新的調查。工作人員以最先進的特殊雷射器材，在隧道進行
掃描，所獲得的影像，將輸入電腦建立一套三D立體模型，用來協助案情
的調查。八年前的八月三十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶，所搭
乘的轎車，在這裡發生了死亡車禍。法國警方的調查指出，車禍原因在駕
車的司機酒醉駕車，才會發生這宗悲劇。不過，司機的父母堅信自己的兒
子絕不會酒醉駕車，法醫所取得的血液樣本恐怕有問題。陶迪法耶的父親
，也就是倫敦知名的哈洛德百貨的老闆默罕莫德法耶，更提出了駭人聽聞
的陰謀論。指稱這起死亡車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普親王所
策畫的，因為他對黛妃與陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。正因為如此
，儘管英國司法單位早就接受法國的調查報告，把這起車禍案件結案，但
老法耶就是不接受，不斷向英國法院上訴，終於在2003年獲得法院的
同意，陸續展開調查行動，還原真相以杜悠悠之口。英國的查爾斯王子、
日前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的前妻、也就是黛安娜王妃的命
案、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八年前車禍的現場，動用八年前所
沒有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀論塵埃落定。英國蘇格蘭警場的
史帝芬爵士，十五號率領一群工作人員，在巴黎艾瑪橋隧道，展開新的調
查。工作人員以最先進的特殊雷射器材，在隧道進行掃描，所獲得的影像
，將輸入電腦建立一套三D立體模型，用來協助案情的調查。八年前的八
月三十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶，所搭乘的轎車，在這裡發
生了死亡車禍。法國警方的調查指出，車禍原因在駕車的司機酒醉駕車，
才會發生這宗悲劇。不過，司機的父母堅信自己的兒子絕不會酒醉駕車，
法醫所取得的血液樣本恐怕有問題。陶迪法耶的父親，也就是倫敦知名的
哈洛德百貨的老闆默罕莫德法耶，更提出了駭人聽聞的陰謀論。指稱這起
死亡車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普親王所策畫的，因為他對黛
妃與陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。正因為如此，儘管英國司法單位
早就接受法國的調查報告，把這起車禍案件結案，但老法耶就是不接受，
不斷向英國法院上訴，終於在2003年獲得法院的同意，陸續展開調查
行動，還原真相以杜悠悠之口。英國的查爾斯王子、日前才宣布將跟舊情
人卡密拉結婚，但他的前妻、也就是黛安娜王妃的命案、還沒有落幕，警
方昨天重回黛安娜八年前車禍的現場，動用八年前所沒有的高科技辦案工
具，希望讓各種陰謀論塵埃落定。英國蘇格蘭警場的史帝芬爵士，十五號
率領一群工作人員，在巴黎艾瑪橋隧道，展開新的調查。工作人員以最先
進的特殊雷射器材，在隧道進行掃描，所獲得的影像，將輸入電腦建立一
套三D立體模型，用來協助案情的調查。八年前的八月三十一號，英國黛
安娜王妃和男友陶迪法耶，所搭乘的轎車，在這裡發生了死亡車禍。法國
警方的調查指出，車禍原因在駕車的司機酒醉駕車，才會發生這宗悲劇。
不過，司機的父母堅信自己的兒子絕不會酒醉駕車，法醫所取得的血液樣
本恐怕有問題。陶迪法耶的父親，也就是倫敦知名的哈洛德百貨的老闆默
罕莫德法耶，更提出了駭人聽聞的陰謀論。指稱這起死亡車禍根本是伊莉
莎白女王的夫婿，菲利普親王所策畫的，因為他對黛妃與陶迪法耶的戀情
感到十分不以為然。正因為如此，儘管英國司法單位早就接受法國的調查
報告，把這起車禍案件結案，但老法耶就是不接受，不斷向英國法院上訴
，終於在2003年獲得法院的同意，陸續展開調查行動，還原真相以杜
悠悠之口。英國的查爾斯王子、日前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他
的前妻、也就是黛安娜王妃的命案、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八
年前車禍的現場，動用八年前所沒有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀
論塵埃落定。英國蘇格蘭警場的史帝芬爵士，十五號率領一群工作人員，
在巴黎艾瑪橋隧道，展開新的調查。工作人員以最先進的特殊雷射器材，
在隧道進行掃描，所獲得的影像，將輸入電腦建立一套三D立體模型，用
來協助案情的調查。八年前的八月三十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪
法耶，所搭乘的轎車，在這裡發生了死亡車禍。法國警方的調查指出，車
禍原因在駕車的司機酒醉駕車，才會發生這宗悲劇。不過，司機的父母堅
信自己的兒子絕不會酒醉駕車，法醫所取得的血液樣本恐怕有問題。陶迪
法耶的父親，也就是倫敦知名的哈洛德百貨的老闆默罕莫德法耶，更提出
了駭人聽聞的陰謀論。指稱這起死亡車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲
利普親王所策畫的，因為他對黛妃與陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。
正因為如此，儘管英國司法單位早就接受法國的調查報告，把這起車禍案
件結案，但老法耶就是不接受，不斷向英國法院上訴，終於在2003年
獲得法院的同意，陸續展開調查行動，還原真相以杜悠悠之口。英國的查
爾斯王子、日前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的前妻、也就是黛安
娜王妃的命案、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八年前車禍的現場，動
用八年前所沒有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀論塵埃落定。英國蘇
格蘭警場的史帝芬爵士，十五號率領一群工作人員，在巴黎艾瑪橋隧道，
展開新的調查。工作人員以最先進的特殊雷射器材，在隧道進行掃描，所
獲得的影像，將輸入電腦建立一套三D立體模型，用來協助案情的調查。
八年前的八月三十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶，所搭乘的轎車
，在這裡發生了死亡車禍。法國警方的調查指出，車禍原因在駕車的司機
酒醉駕車，才會發生這宗悲劇。不過，司機的父母堅信自己的兒子絕不會
酒醉駕車，法醫所取得的血液樣本恐怕有問題。陶迪法耶的父親，也就是
倫敦知名的哈洛德百貨的老闆默罕莫德法耶，更提出了駭人聽聞的陰謀論
。指稱這起死亡車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普親王所策畫的，
因為他對黛妃與陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。正因為如此，儘管英
國司法單位早就接受法國的調查報告，把這起車禍案件結案，但老法耶就
是不接受，不斷向英國法院上訴，終於在2003年獲得法院的同意，陸
續展開調查行動，還原真相以杜悠悠之口。英國的查爾斯王子、日前才宣
布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的前妻、也就是黛安娜王妃的命案、還沒
有落幕，警方昨天重回黛安娜八年前車禍的現場，動用八年前所沒有的高
科技辦案工具，希望讓各種陰謀論塵埃落定。英國蘇格蘭警場的史帝芬爵
士，十五號率領一群工作人員，在巴黎艾瑪橋隧道，展開新的調查。工作
人員以最先進的特殊雷射器材，在隧道進行掃描，所獲得的影像，將輸入
電腦建立一套三D立體模型，用來協助案情的調查。八年前的八月三十一
號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶，所搭乘的轎車，在這裡發生了死亡
車禍。法國警方的調查指出，車禍原因在駕車的司機酒醉駕車，才會發生
這宗悲劇。不過，司機的父母堅信自己的兒子絕不會酒醉駕車，法醫所取
得的血液樣本恐怕有問題。陶迪法耶的父親，也就是倫敦知名的哈洛德百
貨的老闆默罕莫德法耶，更提出了駭人聽聞的陰謀論。指稱這起死亡車禍
根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普親王所策畫的，因為他對黛妃與陶迪
法耶的戀情感到十分不以為然。正因為如此，儘管英國司法單位早就接受
法國的調查報告，把這起車禍案件結案，但老法耶就是不接受，不斷向英
國法院上訴，終於在2003年獲得法院的同意，陸續展開調查行動，還
原真相以杜悠悠之口。英國的查爾斯王子、日前才宣布將跟舊情人卡密拉
結婚，但他的前妻、也就是黛安娜王妃的命案、還沒有落幕，警方昨天重
回黛安娜八年前車禍的現場，動用八年前所沒有的高科技辦案工具，希望
讓各種陰謀論塵埃落定。英國蘇格蘭警場的史帝芬爵士，十五號率領一群
工作人員，在巴黎艾瑪橋隧道，展開新的調查。工作人員以最先進的特殊
雷射器材，在隧道進行掃描，所獲得的影像，將輸入電腦建立一套三D立
體模型，用來協助案情的調查。八年前的八月三十一號，英國黛安娜王妃
和男友陶迪法耶，所搭乘的轎車，在這裡發生了死亡車禍。法國警方的調
查指出，車禍原因在駕車的司機酒醉駕車，才會發生這宗悲劇。不過，司
機的父母堅信自己的兒子絕不會酒醉駕車，法醫所取得的血液樣本恐怕有
問題。陶迪法耶的父親，也就是倫敦知名的哈洛德百貨的老闆默罕莫德法
耶，更提出了駭人聽聞的陰謀論。指稱這起死亡車禍根本是伊莉莎白女王
的夫婿，菲利普親王所策畫的，因為他對黛妃與陶迪法耶的戀情感到十分
不以為然。正因為如此，儘管英國司法單位早就接受法國的調查報告，把
這起車禍案件結案，但老法耶就是不接受，不斷向英國法院上訴，終於在
2003年獲得法院的同意，陸續展開調查行動，還原真相以杜悠悠之口
。英國的查爾斯王子、日前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的前妻、
也就是黛安娜王妃的命案、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八年前車禍
的現場，動用八年前所沒有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀論塵埃落
定。英國蘇格蘭警場的史帝芬爵士，十五號率領一群工作人員，在巴黎艾
瑪橋隧道，展開新的調查。工作人員以最先進的特殊雷射器材，在隧道進
行掃描，所獲得的影像，將輸入電腦建立一套三D立體模型，用來協助案
情的調查。八年前的八月三十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶，所
搭乘的轎車，在這裡發生了死亡車禍。法國警方的調查指出，車禍原因在
駕車的司機酒醉駕車，才會發生這宗悲劇。不過，司機的父母堅信自己的
兒子絕不會酒醉駕車，法醫所取得的血液樣本恐怕有問題。陶迪法耶的父
親，也就是倫敦知名的哈洛德百貨的老闆默罕莫德法耶，更提出了駭人聽
聞的陰謀論。指稱這起死亡車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普親王
所策畫的，因為他對黛妃與陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。正因為如
此，儘管英國司法單位早就接受法國的調查報告，把這起車禍案件結案，
但老法耶就是不接受，不斷向英國法院上訴，終於在2003年獲得法院
的同意，陸續展開調查行動，還原真相以杜悠悠之口。英國的查爾斯王子
、日前才宣布將跟舊情人卡密拉結婚，但他的前妻、也就是黛安娜王妃的
命案、還沒有落幕，警方昨天重回黛安娜八年前車禍的現場，動用八年前
所沒有的高科技辦案工具，希望讓各種陰謀論塵埃落定。英國蘇格蘭警場
的史帝芬爵士，十五號率領一群工作人員，在巴黎艾瑪橋隧道，展開新的
調查。工作人員以最先進的特殊雷射器材，在隧道進行掃描，所獲得的影
像，將輸入電腦建立一套三D立體模型，用來協助案情的調查。八年前的
八月三十一號，英國黛安娜王妃和男友陶迪法耶，所搭乘的轎車，在這裡
發生了死亡車禍。法國警方的調查指出，車禍原因在駕車的司機酒醉駕車
，才會發生這宗悲劇。不過，司機的父母堅信自己的兒子絕不會酒醉駕車
，法醫所取得的血液樣本恐怕有問題。陶迪法耶的父親，也就是倫敦知名
的哈洛德百貨的老闆默罕莫德法耶，更提出了駭人聽聞的陰謀論。指稱這
起死亡車禍根本是伊莉莎白女王的夫婿，菲利普親王所策畫的，因為他對
黛妃與陶迪法耶的戀情感到十分不以為然。正因為如此，儘管英國司法單
位早就接受法國的調查報告，把這起車禍案件結案，但老法耶就是不接受
，不斷向英國法院上訴，終於在2003年獲得法院的同意，陸續展開調
查行動，還原真相以杜悠悠之口。
