對環境保護具有重大意義的，在今天正式生效。
當年公約的簽署地日本京都，特別舉行慶祝活動。
而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對環保
問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。
(upsound)由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行
慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀念1997年由141國代表
所簽署的京都議定書正式生效，人類對地球環境的保護也從此邁進一
而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。
而美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。
(so)美國白宮發言人/麥克蘭/美國參議院在幾年前清楚表達(美
國的)立場，以95票對0票否決京都議定書所提的內容。
不過我們也非常積極的在處理氣候變化問題。
這是個非常嚴肅的問題，美國政府也非常認真的看待。
(out)和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳
洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。
他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成無
辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷
兩人政策一致。
(so)澳洲抗議民眾/費里瑟堤瑋德/很不幸今天不是為澳洲舉行派
對的日子，我們對霍華德(澳洲總理)失望透了。
我們已經看到氣候改變的初期影響，我們看到乾旱，氣候異常，我們也
看到缺水，暴風雨。
(OUT)雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業
化國家，因此不受京都議定書約束。
不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣
候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。
