全球矚目「奧斯卡」頒獎典禮，即將在月底登場。
除了誰能夠奪得小金人之外，同樣也是大家拭目以待的，還有明星在紅
地毯上的穿著打扮。
奧斯卡主辦單位就特別公開了今年最流行的時尚趨勢，讓外界先睹為快
。
一年一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦
點，而他們的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。
因此不僅明星們在頒獎典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計
師和珠寶公司更是積極爭取明星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來
增加自己品牌的知名度。
而在今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？
美國演藝學會的專家先透露了些訊息。
（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多不同的色彩。
如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就會是攝
影機和頭版的焦點。
）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓
整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件來
襯托。
（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦
珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的設計。
黃金色又再度捲土重來。
）而在這些時尚專家的建議之下，準備踏上紅地毯的明星們，最後到底
會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流行風潮，或是引來無情的
批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好好地品頭論足一番了
