全球矚目「奧斯卡」頒獎典禮，即將在月底登場。除了誰能夠奪得小金人
之外，同樣也是大家拭目以待的，還有明星在紅地毯上的穿著打扮。奧斯
卡主辦單位就特別公開了今年最流行的時尚趨勢，讓外界先睹為快。一年
一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而
他們的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎
典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭
取明星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在
今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演
藝學會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到
許多不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂
亮，誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取
勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮
型以及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上
來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和
黃金色的設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下
，準備踏上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起
全球的流行風潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾
一起來好好地品頭論足一番了。全球矚目「奧斯卡」頒獎典禮，即將在月
底登場。除了誰能夠奪得小金人之外，同樣也是大家拭目以待的，還有明
星在紅地毯上的穿著打扮。奧斯卡主辦單位就特別公開了今年最流行的時
尚趨勢，讓外界先睹為快。一年一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一
動都會成為全球注目的焦點，而他們的穿著打扮往往也成為人們品頭論足
的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型，服
裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明星的青睞，希望能夠藉由他們的星光
來增加自己品牌的知名度。而在今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹
起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡
時尚總監福克斯：我們將會看到許多不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色
彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘
管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造
型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠
寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來
說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的設計。黃金色又再度捲土重來。
）而在這些時尚專家的建議之下，準備踏上紅地毯的明星們，最後到底會
以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流行風潮，或是引來無情的批評，
就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好好地品頭論足一番了。全球矚目
「奧斯卡」頒獎典禮，即將在月底登場。除了誰能夠奪得小金人之外，同
樣也是大家拭目以待的，還有明星在紅地毯上的穿著打扮。奧斯卡主辦單
位就特別公開了今年最流行的時尚趨勢，讓外界先睹為快。一年一度的奧
斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而他們的穿
著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮前就
細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明星的
青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在今年即將
登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學會的
專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多不同
的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就
會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非
複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫
龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說，今
年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的
設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下，準備踏
上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流
行風潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好
好地品頭論足一番了。全球矚目「奧斯卡」頒獎典禮，即將在月底登場。
除了誰能夠奪得小金人之外，同樣也是大家拭目以待的，還有明星在紅地
毯上的穿著打扮。奧斯卡主辦單位就特別公開了今年最流行的時尚趨勢，
讓外界先睹為快。一年一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成
為全球注目的焦點，而他們的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。
因此不僅明星們在頒獎典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師
和珠寶公司更是積極爭取明星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自
己品牌的知名度。而在今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣
的時尚風情呢？美國演藝學會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監
福克斯：我們將會看到許多不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的
一線明星，誰的身型漂亮，誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的
奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更
多的讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公
關主任拉貝爾：大體上來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是
彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這
些時尚專家的建議之下，準備踏上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣
的造型亮相，進而掀起全球的流行風潮，或是引來無情的批評，就要等到
頒獎當天，讓全球觀眾一起來好好地品頭論足一番了。全球矚目「奧斯卡
」頒獎典禮，即將在月底登場。除了誰能夠奪得小金人之外，同樣也是大
家拭目以待的，還有明星在紅地毯上的穿著打扮。奧斯卡主辦單位就特別
公開了今年最流行的時尚趨勢，讓外界先睹為快。一年一度的奧斯卡盛會
上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而他們的穿著打扮往
往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮前就細心打點
踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明星的青睞，希
望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在今年即將登場的奧
斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學會的專家先透
露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多不同的色彩。
如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就會是攝影
機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非複雜的剪
裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點睛的
珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說，今年的潮流
，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的設計。黃
金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下，準備踏上紅地毯
的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流行風潮，
或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好好地品頭
論足一番了。全球矚目「奧斯卡」頒獎典禮，即將在月底登場。除了誰能
夠奪得小金人之外，同樣也是大家拭目以待的，還有明星在紅地毯上的穿
著打扮。奧斯卡主辦單位就特別公開了今年最流行的時尚趨勢，讓外界先
睹為快。一年一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注
目的焦點，而他們的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅
明星們在頒獎典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公
司更是積極爭取明星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的
知名度。而在今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風
情呢？美國演藝學會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：
我們將會看到許多不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星
，誰的身型漂亮，誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時
尚將以色彩取勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞
，還是要靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉
貝爾：大體上來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石
、彩色珠寶和黃金色的設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專
家的建議之下，準備踏上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮
相，進而掀起全球的流行風潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天
，讓全球觀眾一起來好好地品頭論足一番了。全球矚目「奧斯卡」頒獎典
禮，即將在月底登場。除了誰能夠奪得小金人之外，同樣也是大家拭目以
待的，還有明星在紅地毯上的穿著打扮。奧斯卡主辦單位就特別公開了今
年最流行的時尚趨勢，讓外界先睹為快。一年一度的奧斯卡盛會上，大明
星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而他們的穿著打扮往往也成為
人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮前就細心打點踏上紅地
毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明星的青睞，希望能夠藉
由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在今年即將登場的奧斯卡盛會
上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學會的專家先透露了些訊
息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多不同的色彩。如果你看
到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就會是攝影機和頭版
的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非複雜的剪裁，但要
如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件
來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說，今年的潮流，尤其是
以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的設計。黃金色又再
度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下，準備踏上紅地毯的明星們
，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流行風潮，或是引來
無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好好地品頭論足一番
了。全球矚目「奧斯卡」頒獎典禮，即將在月底登場。除了誰能夠奪得小
金人之外，同樣也是大家拭目以待的，還有明星在紅地毯上的穿著打扮。
奧斯卡主辦單位就特別公開了今年最流行的時尚趨勢，讓外界先睹為快。
一年一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點
，而他們的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在
頒獎典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積
極爭取明星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。
而在今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美
國演藝學會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會
看到許多不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身
型漂亮，誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色
彩取勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要
靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大
體上來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠
寶和黃金色的設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議
之下，準備踏上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而
掀起全球的流行風潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球
觀眾一起來好好地品頭論足一番了。全球矚目「奧斯卡」頒獎典禮，即將
在月底登場。除了誰能夠奪得小金人之外，同樣也是大家拭目以待的，還
有明星在紅地毯上的穿著打扮。奧斯卡主辦單位就特別公開了今年最流行
的時尚趨勢，讓外界先睹為快。一年一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一
舉一動都會成為全球注目的焦點，而他們的穿著打扮往往也成為人們品頭
論足的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型
，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明星的青睞，希望能夠藉由他們的
星光來增加自己品牌的知名度。而在今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底
會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學會的專家先透露了些訊息。（奧
斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多不同的色彩。如果你看到穿著鮮
豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就會是攝影機和頭版的焦點。
）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓整
體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。
（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠
寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的設計。黃金色又再度捲土重
來。）而在這些時尚專家的建議之下，準備踏上紅地毯的明星們，最後到
底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流行風潮，或是引來無情的批
評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好好地品頭論足一番了。全球
矚目「奧斯卡」頒獎典禮，即將在月底登場。除了誰能夠奪得小金人之外
，同樣也是大家拭目以待的，還有明星在紅地毯上的穿著打扮。奧斯卡主
辦單位就特別公開了今年最流行的時尚趨勢，讓外界先睹為快。一年一度
的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而他們
的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮
前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明
星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在今年
即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學
會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多
不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，
誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，
而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以
及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說
，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金
色的設計。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下，準
備踏上紅地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球
的流行風潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起
來好好地品頭論足一番了。全球矚目「奧斯卡」頒獎典禮，即將在月底登
場。除了誰能夠奪得小金人之外，同樣也是大家拭目以待的，還有明星在
紅地毯上的穿著打扮。奧斯卡主辦單位就特別公開了今年最流行的時尚趨
勢，讓外界先睹為快。一年一度的奧斯卡盛會上，大明星們的一舉一動都
會成為全球注目的焦點，而他們的穿著打扮往往也成為人們品頭論足的對
象。因此不僅明星們在頒獎典禮前就細心打點踏上紅地毯的造型，服裝設
計師和珠寶公司更是積極爭取明星的青睞，希望能夠藉由他們的星光來增
加自己品牌的知名度。而在今年即將登場的奧斯卡盛會上，到底會吹起什
麼樣的時尚風情呢？美國演藝學會的專家先透露了些訊息。（奧斯卡時尚
總監福克斯：我們將會看到許多不同的色彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮
服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就會是攝影機和頭版的焦點。）儘管今
年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非複雜的剪裁，但要如何讓整體造型贏
得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公
司公關主任拉貝爾：大體上來說，今年的潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，
就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的設計。黃金色又再度捲土重來。）而
在這些時尚專家的建議之下，準備踏上紅地毯的明星們，最後到底會以什
麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流行風潮，或是引來無情的批評，就要
等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好好地品頭論足一番了。全球矚目「奧
斯卡」頒獎典禮，即將在月底登場。除了誰能夠奪得小金人之外，同樣也
是大家拭目以待的，還有明星在紅地毯上的穿著打扮。奧斯卡主辦單位就
特別公開了今年最流行的時尚趨勢，讓外界先睹為快。一年一度的奧斯卡
盛會上，大明星們的一舉一動都會成為全球注目的焦點，而他們的穿著打
扮往往也成為人們品頭論足的對象。因此不僅明星們在頒獎典禮前就細心
打點踏上紅地毯的造型，服裝設計師和珠寶公司更是積極爭取明星的青睞
，希望能夠藉由他們的星光來增加自己品牌的知名度。而在今年即將登場
的奧斯卡盛會上，到底會吹起什麼樣的時尚風情呢？美國演藝學會的專家
先透露了些訊息。（奧斯卡時尚總監福克斯：我們將會看到許多不同的色
彩。如果你看到穿著鮮豔色彩禮服的一線明星，誰的身型漂亮，誰就會是
攝影機和頭版的焦點。）儘管今年的奧斯卡時尚將以色彩取勝，而非複雜
的剪裁，但要如何讓整體造型贏得更多的讚賞，還是要靠髮型以及畫龍點
睛的珠寶配件來襯托。（珠寶公司公關主任拉貝爾：大體上來說，今年的
潮流，尤其是以蕭邦珠寶來說，就是彩色寶石、彩色珠寶和黃金色的設計
。黃金色又再度捲土重來。）而在這些時尚專家的建議之下，準備踏上紅
地毯的明星們，最後到底會以什麼樣的造型亮相，進而掀起全球的流行風
潮，或是引來無情的批評，就要等到頒獎當天，讓全球觀眾一起來好好地
品頭論足一番了。
