社會新聞當中，經常有殺人棄屍的情節，而如果棄屍的地點是河裡或是湖
裡，打撈行動相當困難、還得讓潛水人員冒生命危險。為此，英國警方採
用了一套高科技水底搜尋系統協助辦案。在水底打撈被害人屍體，不是件
簡單的工作，以往警方都是派潛水人員進行，但盲目的搜索有時候反而對
潛水夫造成莫大的危險。於是英國警方開始採用這套高科技水底搜尋系統
。英警潛水員，羅戴爾:在以前這是個極為耗時的搜尋，動員許多員警漫
無目的在深水中長時間的搜索，現在有了現代科技時間縮短了，同時也可
以降低警方潛水員在水裡的危險。這套水底搜尋系統不僅配備了高感度的
攝影機，還有包括雷達在內一系列偵測裝置。從畫面上警方進行的模擬演
練，不難看出有多快就可以鎖定目標。水底搜尋系統操控者，霍華德:當
它找到了目標，如果那是你要找的，你要它待那裡多久它就可以待多久，
延著管線下去就可直達目標，縮短了潛水員的時間。在移動屍體前就可收
集物證，提供給病理學家或是法醫。這套系統不僅幫助警方在最短時間內
，尋獲被害人屍體，同時還能在不破壞現場的情況下採集證據，供檢方和
法醫偵察，真可稱得上是破案的好幫手。社會新聞當中，經常有殺人棄屍
的情節，而如果棄屍的地點是河裡或是湖裡，打撈行動相當困難、還得讓
潛水人員冒生命危險。為此，英國警方採用了一套高科技水底搜尋系統協
助辦案。在水底打撈被害人屍體，不是件簡單的工作，以往警方都是派潛
水人員進行，但盲目的搜索有時候反而對潛水夫造成莫大的危險。於是英
國警方開始採用這套高科技水底搜尋系統。英警潛水員，羅戴爾:在以前
這是個極為耗時的搜尋，動員許多員警漫無目的在深水中長時間的搜索，
現在有了現代科技時間縮短了，同時也可以降低警方潛水員在水裡的危險
。這套水底搜尋系統不僅配備了高感度的攝影機，還有包括雷達在內一系
列偵測裝置。從畫面上警方進行的模擬演練，不難看出有多快就可以鎖定
目標。水底搜尋系統操控者，霍華德:當它找到了目標，如果那是你要找
的，你要它待那裡多久它就可以待多久，延著管線下去就可直達目標，縮
短了潛水員的時間。在移動屍體前就可收集物證，提供給病理學家或是法
醫。這套系統不僅幫助警方在最短時間內，尋獲被害人屍體，同時還能在
不破壞現場的情況下採集證據，供檢方和法醫偵察，真可稱得上是破案的
好幫手。社會新聞當中，經常有殺人棄屍的情節，而如果棄屍的地點是河
裡或是湖裡，打撈行動相當困難、還得讓潛水人員冒生命危險。為此，英
國警方採用了一套高科技水底搜尋系統協助辦案。在水底打撈被害人屍體
，不是件簡單的工作，以往警方都是派潛水人員進行，但盲目的搜索有時
候反而對潛水夫造成莫大的危險。於是英國警方開始採用這套高科技水底
搜尋系統。英警潛水員，羅戴爾:在以前這是個極為耗時的搜尋，動員許
多員警漫無目的在深水中長時間的搜索，現在有了現代科技時間縮短了，
同時也可以降低警方潛水員在水裡的危險。這套水底搜尋系統不僅配備了
高感度的攝影機，還有包括雷達在內一系列偵測裝置。從畫面上警方進行
的模擬演練，不難看出有多快就可以鎖定目標。水底搜尋系統操控者，霍
華德:當它找到了目標，如果那是你要找的，你要它待那裡多久它就可以
待多久，延著管線下去就可直達目標，縮短了潛水員的時間。在移動屍體
前就可收集物證，提供給病理學家或是法醫。這套系統不僅幫助警方在最
短時間內，尋獲被害人屍體，同時還能在不破壞現場的情況下採集證據，
供檢方和法醫偵察，真可稱得上是破案的好幫手。社會新聞當中，經常有
殺人棄屍的情節，而如果棄屍的地點是河裡或是湖裡，打撈行動相當困難
、還得讓潛水人員冒生命危險。為此，英國警方採用了一套高科技水底搜
尋系統協助辦案。在水底打撈被害人屍體，不是件簡單的工作，以往警方
都是派潛水人員進行，但盲目的搜索有時候反而對潛水夫造成莫大的危險
。於是英國警方開始採用這套高科技水底搜尋系統。英警潛水員，羅戴爾
:在以前這是個極為耗時的搜尋，動員許多員警漫無目的在深水中長時間
的搜索，現在有了現代科技時間縮短了，同時也可以降低警方潛水員在水
裡的危險。這套水底搜尋系統不僅配備了高感度的攝影機，還有包括雷達
在內一系列偵測裝置。從畫面上警方進行的模擬演練，不難看出有多快就
可以鎖定目標。水底搜尋系統操控者，霍華德:當它找到了目標，如果那
是你要找的，你要它待那裡多久它就可以待多久，延著管線下去就可直達
目標，縮短了潛水員的時間。在移動屍體前就可收集物證，提供給病理學
家或是法醫。這套系統不僅幫助警方在最短時間內，尋獲被害人屍體，同
時還能在不破壞現場的情況下採集證據，供檢方和法醫偵察，真可稱得上
是破案的好幫手。社會新聞當中，經常有殺人棄屍的情節，而如果棄屍的
地點是河裡或是湖裡，打撈行動相當困難、還得讓潛水人員冒生命危險。
為此，英國警方採用了一套高科技水底搜尋系統協助辦案。在水底打撈被
害人屍體，不是件簡單的工作，以往警方都是派潛水人員進行，但盲目的
搜索有時候反而對潛水夫造成莫大的危險。於是英國警方開始採用這套高
科技水底搜尋系統。英警潛水員，羅戴爾:在以前這是個極為耗時的搜尋
，動員許多員警漫無目的在深水中長時間的搜索，現在有了現代科技時間
縮短了，同時也可以降低警方潛水員在水裡的危險。這套水底搜尋系統不
僅配備了高感度的攝影機，還有包括雷達在內一系列偵測裝置。從畫面上
警方進行的模擬演練，不難看出有多快就可以鎖定目標。水底搜尋系統操
控者，霍華德:當它找到了目標，如果那是你要找的，你要它待那裡多久
它就可以待多久，延著管線下去就可直達目標，縮短了潛水員的時間。在
移動屍體前就可收集物證，提供給病理學家或是法醫。這套系統不僅幫助
警方在最短時間內，尋獲被害人屍體，同時還能在不破壞現場的情況下採
集證據，供檢方和法醫偵察，真可稱得上是破案的好幫手。社會新聞當中
，經常有殺人棄屍的情節，而如果棄屍的地點是河裡或是湖裡，打撈行動
相當困難、還得讓潛水人員冒生命危險。為此，英國警方採用了一套高科
技水底搜尋系統協助辦案。在水底打撈被害人屍體，不是件簡單的工作，
以往警方都是派潛水人員進行，但盲目的搜索有時候反而對潛水夫造成莫
大的危險。於是英國警方開始採用這套高科技水底搜尋系統。英警潛水員
，羅戴爾:在以前這是個極為耗時的搜尋，動員許多員警漫無目的在深水
中長時間的搜索，現在有了現代科技時間縮短了，同時也可以降低警方潛
水員在水裡的危險。這套水底搜尋系統不僅配備了高感度的攝影機，還有
包括雷達在內一系列偵測裝置。從畫面上警方進行的模擬演練，不難看出
有多快就可以鎖定目標。水底搜尋系統操控者，霍華德:當它找到了目標
，如果那是你要找的，你要它待那裡多久它就可以待多久，延著管線下去
就可直達目標，縮短了潛水員的時間。在移動屍體前就可收集物證，提供
給病理學家或是法醫。這套系統不僅幫助警方在最短時間內，尋獲被害人
屍體，同時還能在不破壞現場的情況下採集證據，供檢方和法醫偵察，真
可稱得上是破案的好幫手。社會新聞當中，經常有殺人棄屍的情節，而如
果棄屍的地點是河裡或是湖裡，打撈行動相當困難、還得讓潛水人員冒生
命危險。為此，英國警方採用了一套高科技水底搜尋系統協助辦案。在水
底打撈被害人屍體，不是件簡單的工作，以往警方都是派潛水人員進行，
但盲目的搜索有時候反而對潛水夫造成莫大的危險。於是英國警方開始採
用這套高科技水底搜尋系統。英警潛水員，羅戴爾:在以前這是個極為耗
時的搜尋，動員許多員警漫無目的在深水中長時間的搜索，現在有了現代
科技時間縮短了，同時也可以降低警方潛水員在水裡的危險。這套水底搜
尋系統不僅配備了高感度的攝影機，還有包括雷達在內一系列偵測裝置。
從畫面上警方進行的模擬演練，不難看出有多快就可以鎖定目標。水底搜
尋系統操控者，霍華德:當它找到了目標，如果那是你要找的，你要它待
那裡多久它就可以待多久，延著管線下去就可直達目標，縮短了潛水員的
時間。在移動屍體前就可收集物證，提供給病理學家或是法醫。這套系統
不僅幫助警方在最短時間內，尋獲被害人屍體，同時還能在不破壞現場的
情況下採集證據，供檢方和法醫偵察，真可稱得上是破案的好幫手。社會
新聞當中，經常有殺人棄屍的情節，而如果棄屍的地點是河裡或是湖裡，
打撈行動相當困難、還得讓潛水人員冒生命危險。為此，英國警方採用了
一套高科技水底搜尋系統協助辦案。在水底打撈被害人屍體，不是件簡單
的工作，以往警方都是派潛水人員進行，但盲目的搜索有時候反而對潛水
夫造成莫大的危險。於是英國警方開始採用這套高科技水底搜尋系統。英
警潛水員，羅戴爾:在以前這是個極為耗時的搜尋，動員許多員警漫無目
的在深水中長時間的搜索，現在有了現代科技時間縮短了，同時也可以降
低警方潛水員在水裡的危險。這套水底搜尋系統不僅配備了高感度的攝影
機，還有包括雷達在內一系列偵測裝置。從畫面上警方進行的模擬演練，
不難看出有多快就可以鎖定目標。水底搜尋系統操控者，霍華德:當它找
到了目標，如果那是你要找的，你要它待那裡多久它就可以待多久，延著
管線下去就可直達目標，縮短了潛水員的時間。在移動屍體前就可收集物
證，提供給病理學家或是法醫。這套系統不僅幫助警方在最短時間內，尋
獲被害人屍體，同時還能在不破壞現場的情況下採集證據，供檢方和法醫
偵察，真可稱得上是破案的好幫手。社會新聞當中，經常有殺人棄屍的情
節，而如果棄屍的地點是河裡或是湖裡，打撈行動相當困難、還得讓潛水
人員冒生命危險。為此，英國警方採用了一套高科技水底搜尋系統協助辦
案。在水底打撈被害人屍體，不是件簡單的工作，以往警方都是派潛水人
員進行，但盲目的搜索有時候反而對潛水夫造成莫大的危險。於是英國警
方開始採用這套高科技水底搜尋系統。英警潛水員，羅戴爾:在以前這是
個極為耗時的搜尋，動員許多員警漫無目的在深水中長時間的搜索，現在
有了現代科技時間縮短了，同時也可以降低警方潛水員在水裡的危險。這
套水底搜尋系統不僅配備了高感度的攝影機，還有包括雷達在內一系列偵
測裝置。從畫面上警方進行的模擬演練，不難看出有多快就可以鎖定目標
。水底搜尋系統操控者，霍華德:當它找到了目標，如果那是你要找的，
你要它待那裡多久它就可以待多久，延著管線下去就可直達目標，縮短了
潛水員的時間。在移動屍體前就可收集物證，提供給病理學家或是法醫。
這套系統不僅幫助警方在最短時間內，尋獲被害人屍體，同時還能在不破
壞現場的情況下採集證據，供檢方和法醫偵察，真可稱得上是破案的好幫
手。社會新聞當中，經常有殺人棄屍的情節，而如果棄屍的地點是河裡或
是湖裡，打撈行動相當困難、還得讓潛水人員冒生命危險。為此，英國警
方採用了一套高科技水底搜尋系統協助辦案。在水底打撈被害人屍體，不
是件簡單的工作，以往警方都是派潛水人員進行，但盲目的搜索有時候反
而對潛水夫造成莫大的危險。於是英國警方開始採用這套高科技水底搜尋
系統。英警潛水員，羅戴爾:在以前這是個極為耗時的搜尋，動員許多員
警漫無目的在深水中長時間的搜索，現在有了現代科技時間縮短了，同時
也可以降低警方潛水員在水裡的危險。這套水底搜尋系統不僅配備了高感
度的攝影機，還有包括雷達在內一系列偵測裝置。從畫面上警方進行的模
擬演練，不難看出有多快就可以鎖定目標。水底搜尋系統操控者，霍華德
:當它找到了目標，如果那是你要找的，你要它待那裡多久它就可以待多
久，延著管線下去就可直達目標，縮短了潛水員的時間。在移動屍體前就
可收集物證，提供給病理學家或是法醫。這套系統不僅幫助警方在最短時
間內，尋獲被害人屍體，同時還能在不破壞現場的情況下採集證據，供檢
方和法醫偵察，真可稱得上是破案的好幫手。
