北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。
因為北韓官方媒體、日前播出了已故領導人金日成的遺訓，強調如果這
一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。
引發外界聯想、金正日可能準備要進行世代交替。
至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。
依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日
。
另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調
兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完
成，就交給孫子。
因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。
他(金正日)會從兒子當中挑一個出來。
原因是要求穩定，並持續效忠(金正日)。
生性風流的金正日，(CG)外界所知道的妻子或同居人就有5個，總
共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是30多歲
的金正男和20多歲的金正哲(CG)。
不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，
最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。
同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月開始，就以白
世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。
(CG)這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」(CG)。
所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，
而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導
人」這樣的神話。
從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。
不過，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他
和金正日父子兩人來說，都是很大的考驗。
