美國真的是全球民主自由的燈塔嗎？根據一份剛剛解密的美國國務院文
件，在1970年代，美國對拉丁美洲獨裁政權相當友好，當時的國
務卿季辛吉，還對發動骯髒戰爭的阿根廷獨裁政府示好，希望他們迅
民主和國家利益哪個重要，美國很難自圓其說。
一份美國國務院在上個月解密的檔案，顯示1970年代，為了牽制拉
丁美洲左派運動的發展，美國曾經暗中支持拉丁美洲獨裁政府鎮壓異
己的行動。
文件詳細記錄了當時的美國國務卿季辛吉，在1976年阿根廷血腥鎮
壓左派分子期間，於紐約會見當時的阿根廷外長所說的話。
除表達支持之外，他還說，美國人不夠了解阿根廷的內戰，希望他們迅
速完成任務，以避免因為人權問題，遭到美國國會制裁。
還強調美國不會替阿根廷製造不需要的麻煩。
所以我認為那個時期美國政界對拉丁美洲獨裁政權的態度是容忍甚至友
善夥伴關係我認為他們對人權問題的所謂原則不過是種裝飾掩蓋罷了
阿根廷調查單位估計，在這段所謂的骯髒戰爭時期，阿國境內約有一
儘管當時媒體輿論一片撻伐聲浪，美國卻始終沒有介入。
美國應該是民主的燈塔卻沒有真正伸出援手重建當地民主直到好多年之
後才作全是因為戰略地位問題美國人最尊崇的價值觀到了拉丁美洲問
題立刻退到第5第6第7優先對一個以民主捍衛者自居的國家來說，
受害者家屬也痛批季辛吉是個偽君子。
美國的國家利益與民主自由究竟哪一個比較重要，歷史已經做了解答。
