北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。因為北韓官方媒體、
日前播出了已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一
的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想、金正日可能準備要進
行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例
，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面
，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的
革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子
。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。他
(金正日)會從兒子當中挑一個出來。原因是要求穩定，並持續效忠(金
正日)。生性風流的金正日，(CG)外界所知道的妻子或同居人就有5
個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是30多
歲的金正男和20多歲的金正哲(CG)。不過，據日本媒體報導，金正
男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就被金正
日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月開
始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。(CG)這
個化名的意義代表「白頭山新的山峰」(CG)。所謂白頭山就是中國人
所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前更創造了
「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這些跡象
判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不能
被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都是很大的
考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。因為北韓官方
媒體、日前播出了已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩
韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想、金正日可能準
備要進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依
照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另
一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓
統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交
給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦
點。他(金正日)會從兒子當中挑一個出來。原因是要求穩定，並持續效
忠(金正日)。生性風流的金正日，(CG)外界所知道的妻子或同居人
就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是
30多歲的金正男和20多歲的金正哲(CG)。不過，據日本媒體報導
，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就
被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年
9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。(C
G)這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」(CG)。所謂白頭山就是
中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前更
創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這
些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，
能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都是
很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。因為北
韓官方媒體、日前播出了已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能
完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想、金正日
可能準備要進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關
注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生
日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強
調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成
，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關
注的焦點。他(金正日)會從兒子當中挑一個出來。原因是要求穩定，並
持續效忠(金正日)。生性風流的金正日，(CG)外界所知道的妻子或
同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，
分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲(CG)。不過，據日本媒
體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，
從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從20
03年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中
。(CG)這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」(CG)。所謂白頭
山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多
年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話
。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年
輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說
，都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。
因為北韓官方媒體、日前播出了已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一
代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想、
金正日可能準備要進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更
引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝6
3歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺
訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無
法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為
外界關注的焦點。他(金正日)會從兒子當中挑一個出來。原因是要求穩
定，並持續效忠(金正日)。生性風流的金正日，(CG)外界所知道的
妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班
人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲(CG)。不過，據
日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送
出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲
從2003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名
單當中。(CG)這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」(CG)。所
謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金
正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣
的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神
秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩
人來說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的
生日。因為北韓官方媒體、日前播出了已故領導人金日成的遺訓，強調如
果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界
聯想、金正日可能準備要進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒
子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日
慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日
成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，
兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再
度成為外界關注的焦點。他(金正日)會從兒子當中挑一個出來。原因是
要求穩定，並持續效忠(金正日)。生性風流的金正日，(CG)外界所
知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成
為接班人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲(CG)。不
過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後
被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，
金正哲從2003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員
會的名單當中。(CG)這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」(CG
)。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵
，而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人
」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，
這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日
父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝6
3歲的生日。因為北韓官方媒體、日前播出了已故領導人金日成的遺訓，
強調如果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引
發外界聯想、金正日可能準備要進行世代交替。至於他會把國政大權交給
哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人
金正日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導
人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給
兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問
題也再度成為外界關注的焦點。他(金正日)會從兒子當中挑一個出來。
原因是要求穩定，並持續效忠(金正日)。生性風流的金正日，(CG)
外界所知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有
可能成為接班人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲(CG
)。不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成
，最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息
指出，金正哲從2003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國
防委員會的名單當中。(CG)這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」
(CG)。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精
神象徵，而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家
領導人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。
不過，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和
金正日父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，
慶祝63歲的生日。因為北韓官方媒體、日前播出了已故領導人金日成的
遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完
成。引發外界聯想、金正日可能準備要進行世代交替。至於他會把國政大
權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高
領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已
故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，
就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的
接班問題也再度成為外界關注的焦點。他(金正日)會從兒子當中挑一個
出來。原因是要求穩定，並持續效忠(金正日)。生性風流的金正日，(
CG)外界所知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其
中最有可能成為接班人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲
(CG)。不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日
本不成，最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也
有消息指出，金正哲從2003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在
北韓國防委員會的名單當中。(CG)這個化名的意義代表「白頭山新的
山峰」(CG)。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重
要的精神象徵，而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨
和國家領導人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之
欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，
對他和金正日父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金
正日，慶祝63歲的生日。因為北韓官方媒體、日前播出了已故領導人金
日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一
代去完成。引發外界聯想、金正日可能準備要進行世代交替。至於他會把
國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，
為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播
放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能
完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘
，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。他(金正日)會從兒子當中
挑一個出來。原因是要求穩定，並持續效忠(金正日)。生性風流的金正
日，(CG)外界所知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子
女，其中最有可能成為接班人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的
金正哲(CG)。不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照
偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓
媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月開始，就以白世峰的化名，
出現在北韓國防委員會的名單當中。(CG)這個化名的意義代表「白頭
山新的山峰」(CG)。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮
民族重要的精神象徵，而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能
成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已
經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部
接受，對他和金正日父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領
導人金正日，慶祝63歲的生日。因為北韓官方媒體、日前播出了已故領
導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交
給下一代去完成。引發外界聯想、金正日可能準備要進行世代交替。至於
他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國
之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日
前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自
己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶
生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。他(金正日)會從兒
子當中挑一個出來。原因是要求穩定，並持續效忠(金正日)。生性風流
的金正日，(CG)外界所知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少
8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是30多歲的金正男和20
多歲的金正哲(CG)。不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持
假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時
，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月開始，就以白世峰的
化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。(CG)這個化名的意義代表
「白頭山新的山峰」(CG)。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它
是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出
生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接
班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政
軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天為
最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。因為北韓官方媒體、日前播出了
已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一的革命事業
，就交給下一代去完成。引發外界聯想、金正日可能準備要進行世代交替
。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當局
傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方
媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，
如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因此在金
正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。他(金正日)
會從兒子當中挑一個出來。原因是要求穩定，並持續效忠(金正日)。生
性風流的金正日，(CG)外界所知道的妻子或同居人就有5個，總共生
下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是30多歲的金正男
和20多歲的金正哲(CG)。不過，據日本媒體報導，金正男在200
1年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮
。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月開始，就以白
世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。(CG)這個化名的意
義代表「白頭山新的山峰」(CG)。所謂白頭山就是中國人所稱的長白
山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前更創造了「只有在白
頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正
日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大
的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都是很大的考驗。北韓
今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。因為北韓官方媒體、日前
播出了已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統一的革
命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想、金正日可能準備要進行世
代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣例，北
韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方面，北
韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一的革命
事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫子。因
此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。他(金
正日)會從兒子當中挑一個出來。原因是要求穩定，並持續效忠(金正日
)。生性風流的金正日，(CG)外界所知道的妻子或同居人就有5個，
總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是30多歲的
金正男和20多歲的金正哲(CG)。不過，據日本媒體報導，金正男在
2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就被金正日打
入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月開始，
就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。(CG)這個化
名的意義代表「白頭山新的山峰」(CG)。所謂白頭山就是中國人所稱
的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前更創造了「只
有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這些跡象判斷
，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不能被北
韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都是很大的考驗
。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。因為北韓官方媒體
、日前播出了已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成兩韓統
一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想、金正日可能準備要
進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。依照慣
例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。另一方
面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩韓統一
的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就交給孫
子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的焦點。
他(金正日)會從兒子當中挑一個出來。原因是要求穩定，並持續效忠(
金正日)。生性風流的金正日，(CG)外界所知道的妻子或同居人就有
5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別是30
多歲的金正男和20多歲的金正哲(CG)。不過，據日本媒體報導，金
正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此就被金
正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003年9月
開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。(CG)
這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」(CG)。所謂白頭山就是中國
人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前更創造
了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從這些跡
象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人，能不
能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都是很大
的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。因為北韓官
方媒體、日前播出了已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不能完成
兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想、金正日可能
準備要進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起關注。
依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲生日。
另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，強調兩
韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完成，就
交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界關注的
焦點。他(金正日)會從兒子當中挑一個出來。原因是要求穩定，並持續
效忠(金正日)。生性風流的金正日，(CG)外界所知道的妻子或同居
人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的，分別
是30多歲的金正男和20多歲的金正哲(CG)。不過，據日本媒體報
導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境，從此
就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2003
年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當中。(
CG)這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」(CG)。所謂白頭山就
是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日多年前
更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神話。從
這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的年輕人
，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來說，都
是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日。因為
北韓官方媒體、日前播出了已故領導人金日成的遺訓，強調如果這一代不
能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想、金正
日可能準備要進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，更引起
關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝63歲
生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的遺訓，
強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子無法完
成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成為外界
關注的焦點。他(金正日)會從兒子當中挑一個出來。原因是要求穩定，
並持續效忠(金正日)。生性風流的金正日，(CG)外界所知道的妻子
或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接班人的
，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲(CG)。不過，據日本
媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣送出境
，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正哲從2
003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的名單當
中。(CG)這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」(CG)。所謂白
頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而金正日
多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這樣的神
話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個神秘的
年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子兩人來
說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲的生日
。因為北韓官方媒體、日前播出了已故領導人金日成的遺訓，強調如果這
一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外界聯想
、金正日可能準備要進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個兒子，
更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正日慶祝
63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金日成的
遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子，兒子
無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也再度成
為外界關注的焦點。他(金正日)會從兒子當中挑一個出來。原因是要求
穩定，並持續效忠(金正日)。生性風流的金正日，(CG)外界所知道
的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能成為接
班人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲(CG)。不過，
據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最後被遣
送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出，金正
哲從2003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委員會的
名單當中。(CG)這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」(CG)。
所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象徵，而
金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導人」這
樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過，這個
神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正日父子
兩人來說，都是很大的考驗。北韓今天為最高領導人金正日，慶祝63歲
的生日。因為北韓官方媒體、日前播出了已故領導人金日成的遺訓，強調
如果這一代不能完成兩韓統一的革命事業，就交給下一代去完成。引發外
界聯想、金正日可能準備要進行世代交替。至於他會把國政大權交給哪個
兒子，更引起關注。依照慣例，北韓當局傾全國之力，為最高領導人金正
日慶祝63歲生日。另一方面，北韓官方媒體日前則播放了已故領導人金
日成的遺訓，強調兩韓統一的革命事業，如果自己不能完成，就交給兒子
，兒子無法完成，就交給孫子。因此在金正日慶生之餘，他的接班問題也
再度成為外界關注的焦點。他(金正日)會從兒子當中挑一個出來。原因
是要求穩定，並持續效忠(金正日)。生性風流的金正日，(CG)外界
所知道的妻子或同居人就有5個，總共生下至少8名子女，其中最有可能
成為接班人的，分別是30多歲的金正男和20多歲的金正哲(CG)。
不過，據日本媒體報導，金正男在2001年持假護照偷渡日本不成，最
後被遣送出境，從此就被金正日打入冷宮。同時，南韓媒體也有消息指出
，金正哲從2003年9月開始，就以白世峰的化名，出現在北韓國防委
員會的名單當中。(CG)這個化名的意義代表「白頭山新的山峰」(C
G)。所謂白頭山就是中國人所稱的長白山，它是朝鮮民族重要的精神象
徵，而金正日多年前更創造了「只有在白頭山出生才能成為黨和國家領導
人」這樣的神話。從這些跡象判斷，金正日的接班人已經呼之欲出。不過
，這個神秘的年輕人，能不能被北韓廣大的黨政軍幹部接受，對他和金正
日父子兩人來說，都是很大的考驗。
