對環境保護具有重大意義的，在今天正式生效。當年公約的簽署地日本京
都，特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美
國，則再度強調對環保問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪
。(upsound)由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行
慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀念1997年由141國代表所簽
署的京都議定書正式生效，人類對地球環境的保護也從此邁進一個新的紀
元。而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美國
政府也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。(so)美國
白宮發言人/麥克蘭/美國參議院在幾年前清楚表達(美國的)立場，以
95票對0票否決京都議定書所提的內容。不過我們也非常積極的在處理
氣候變化問題。這是個非常嚴肅的問題，美國政府也非常認真的看待。(
out)和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，
有環保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融
化，來象徵政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理
霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。(so)澳洲抗議民眾/費
里瑟堤瑋德/很不幸今天不是為澳洲舉行派對的日子，我們對霍華德(澳
洲總理)失望透了。我們已經看到氣候改變的初期影響，我們看到乾旱，
氣候異常，我們也看到缺水，暴風雨。(OUT)雖然中國大陸也是溫室
氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國家，因此不受京都議定書約束。
不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候
的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。對環境保護具有重大意
義的，在今天正式生效。當年公約的簽署地日本京都，特別舉行慶祝活動
。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對環保
問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。(upsound)
由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大
型的熱氣球，紀念1997年由141國代表所簽署的京都議定書正式生
效，人類對地球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京也有保育
人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在這個敏感時刻
，再度為退出京都議定書提出辯駁。(so)美國白宮發言人/麥克蘭/
美國參議院在幾年前清楚表達(美國的)立場，以95票對0票否決京都
議定書所提的內容。不過我們也非常積極的在處理氣候變化問題。這是個
非常嚴肅的問題，美國政府也非常認真的看待。(out)和美國一樣以
保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州
議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當的
政策造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布希
，嘲諷兩人政策一致。(so)澳洲抗議民眾/費里瑟堤瑋德/很不幸今
天不是為澳洲舉行派對的日子，我們對霍華德(澳洲總理)失望透了。我
們已經看到氣候改變的初期影響，我們看到乾旱，氣候異常，我們也看到
缺水，暴風雨。(OUT)雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但
由於不是工業化國家，因此不受京都議定書約束。不過還是有綠色和平組
織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣
排放對環境所造成的危害。對環境保護具有重大意義的，在今天正式生效
。當年公約的簽署地日本京都，特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為
名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對環保問題的重視，希望藉此
來平息國際社會的批評聲浪。(upsound)由於擔心天氣狀況不佳
，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀念19
97年由141國代表所簽署的京都議定書正式生效，人類對地球環境的
保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶
祝這個特別的日子。而美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定
書提出辯駁。(so)美國白宮發言人/麥克蘭/美國參議院在幾年前清
楚表達(美國的)立場，以95票對0票否決京都議定書所提的內容。不
過我們也非常積極的在處理氣候變化問題。這是個非常嚴肅的問題，美國
政府也非常認真的看待。(out)和美國一樣以保護經濟發展為由，拒
絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰
雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜動物的死
亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。
(so)澳洲抗議民眾/費里瑟堤瑋德/很不幸今天不是為澳洲舉行派對
的日子，我們對霍華德(澳洲總理)失望透了。我們已經看到氣候改變的
初期影響，我們看到乾旱，氣候異常，我們也看到缺水，暴風雨。(OU
T)雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國家，
因此不受京都議定書約束。不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿
著寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危
害。對環境保護具有重大意義的，在今天正式生效。當年公約的簽署地日
本京都，特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書
的美國，則再度強調對環保問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評
聲浪。(upsound)由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天
舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀念1997年由141國代表
所簽署的京都議定書正式生效，人類對地球環境的保護也從此邁進一個新
的紀元。而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而
美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。(so)
美國白宮發言人/麥克蘭/美國參議院在幾年前清楚表達(美國的)立場
，以95票對0票否決京都議定書所提的內容。不過我們也非常積極的在
處理氣候變化問題。這是個非常嚴肅的問題，美國政府也非常認真的看待
。(out)和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳
洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽
下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成
總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。(so)澳洲抗議民眾
/費里瑟堤瑋德/很不幸今天不是為澳洲舉行派對的日子，我們對霍華德
(澳洲總理)失望透了。我們已經看到氣候改變的初期影響，我們看到乾
旱，氣候異常，我們也看到缺水，暴風雨。(OUT)雖然中國大陸也是
溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國家，因此不受京都議定書約
束。不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救
氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。對環境保護具有重
大意義的，在今天正式生效。當年公約的簽署地日本京都，特別舉行慶祝
活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對
環保問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。(upsoun
d)由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一
個大型的熱氣球，紀念1997年由141國代表所簽署的京都議定書正
式生效，人類對地球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京也有
保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在這個敏感
時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。(so)美國白宮發言人/麥克
蘭/美國參議院在幾年前清楚表達(美國的)立場，以95票對0票否決
京都議定書所提的內容。不過我們也非常積極的在處理氣候變化問題。這
是個非常嚴肅的問題，美國政府也非常認真的看待。(out)和美國一
樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨
的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不
當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統
布希，嘲諷兩人政策一致。(so)澳洲抗議民眾/費里瑟堤瑋德/很不
幸今天不是為澳洲舉行派對的日子，我們對霍華德(澳洲總理)失望透了
。我們已經看到氣候改變的初期影響，我們看到乾旱，氣候異常，我們也
看到缺水，暴風雨。(OUT)雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶
，但由於不是工業化國家，因此不受京都議定書約束。不過還是有綠色和
平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒民眾
廢氣排放對環境所造成的危害。對環境保護具有重大意義的，在今天正式
生效。當年公約的簽署地日本京都，特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發
展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對環保問題的重視，希望
藉此來平息國際社會的批評聲浪。(upsound)由於擔心天氣狀況
不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀念
1997年由141國代表所簽署的京都議定書正式生效，人類對地球環
境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京也有保育人士打扮成北極熊
，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出京都
議定書提出辯駁。(so)美國白宮發言人/麥克蘭/美國參議院在幾年
前清楚表達(美國的)立場，以95票對0票否決京都議定書所提的內容
。不過我們也非常積極的在處理氣候變化問題。這是個非常嚴肅的問題，
美國政府也非常認真的看待。(out)和美國一樣以保護經濟發展為由
，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。他們
讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜動物
的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一
致。(so)澳洲抗議民眾/費里瑟堤瑋德/很不幸今天不是為澳洲舉行
派對的日子，我們對霍華德(澳洲總理)失望透了。我們已經看到氣候改
變的初期影響，我們看到乾旱，氣候異常，我們也看到缺水，暴風雨。(
OUT)雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國
家，因此不受京都議定書約束。不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫
，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成
的危害。對環境保護具有重大意義的，在今天正式生效。當年公約的簽署
地日本京都，特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議
定書的美國，則再度強調對環保問題的重視，希望藉此來平息國際社會的
批評聲浪。(upsound)由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在
昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀念1997年由141國
代表所簽署的京都議定書正式生效，人類對地球環境的保護也從此邁進一
個新的紀元。而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子
。而美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。(s
o)美國白宮發言人/麥克蘭/美國參議院在幾年前清楚表達(美國的)
立場，以95票對0票否決京都議定書所提的內容。不過我們也非常積極
的在處理氣候變化問題。這是個非常嚴肅的問題，美國政府也非常認真的
看待。(out)和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書
的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在
太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有人裝
扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。(so)澳洲抗議
民眾/費里瑟堤瑋德/很不幸今天不是為澳洲舉行派對的日子，我們對霍
華德(澳洲總理)失望透了。我們已經看到氣候改變的初期影響，我們看
到乾旱，氣候異常，我們也看到缺水，暴風雨。(OUT)雖然中國大陸
也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國家，因此不受京都議定
書約束。不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書
拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。對環境保護具
有重大意義的，在今天正式生效。當年公約的簽署地日本京都，特別舉行
慶祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強
調對環保問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。(upso
und)由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升
起一個大型的熱氣球，紀念1997年由141國代表所簽署的京都議定
書正式生效，人類對地球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京
也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在這個
敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。(so)美國白宮發言人/
麥克蘭/美國參議院在幾年前清楚表達(美國的)立場，以95票對0票
否決京都議定書所提的內容。不過我們也非常積極的在處理氣候變化問題
。這是個非常嚴肅的問題，美國政府也非常認真的看待。(out)和美
國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士在
雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政
府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國
總統布希，嘲諷兩人政策一致。(so)澳洲抗議民眾/費里瑟堤瑋德/
很不幸今天不是為澳洲舉行派對的日子，我們對霍華德(澳洲總理)失望
透了。我們已經看到氣候改變的初期影響，我們看到乾旱，氣候異常，我
們也看到缺水，暴風雨。(OUT)雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的
大戶，但由於不是工業化國家，因此不受京都議定書約束。不過還是有綠
色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒
民眾廢氣排放對環境所造成的危害。對環境保護具有重大意義的，在今天
正式生效。當年公約的簽署地日本京都，特別舉行慶祝活動。而以保護經
濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對環保問題的重視，
希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。(upsound)由於擔心天氣
狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，
紀念1997年由141國代表所簽署的京都議定書正式生效，人類對地
球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京也有保育人士打扮成北
極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出
京都議定書提出辯駁。(so)美國白宮發言人/麥克蘭/美國參議院在
幾年前清楚表達(美國的)立場，以95票對0票否決京都議定書所提的
內容。不過我們也非常積極的在處理氣候變化問題。這是個非常嚴肅的問
題，美國政府也非常認真的看待。(out)和美國一樣以保護經濟發展
為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。
他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜
動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政
策一致。(so)澳洲抗議民眾/費里瑟堤瑋德/很不幸今天不是為澳洲
舉行派對的日子，我們對霍華德(澳洲總理)失望透了。我們已經看到氣
候改變的初期影響，我們看到乾旱，氣候異常，我們也看到缺水，暴風雨
。(OUT)雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業
化國家，因此不受京都議定書約束。不過還是有綠色和平組織成員，冒著
低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所
造成的危害。對環境保護具有重大意義的，在今天正式生效。當年公約的
簽署地日本京都，特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批
准議定書的美國，則再度強調對環保問題的重視，希望藉此來平息國際社
會的批評聲浪。(upsound)由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提
早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀念1997年由14
1國代表所簽署的京都議定書正式生效，人類對地球環境的保護也從此邁
進一個新的紀元。而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的
日子。而美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。
(so)美國白宮發言人/麥克蘭/美國參議院在幾年前清楚表達(美國
的)立場，以95票對0票否決京都議定書所提的內容。不過我們也非常
積極的在處理氣候變化問題。這是個非常嚴肅的問題，美國政府也非常認
真的看待。(out)和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議
定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾
熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有
人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。(so)澳洲
抗議民眾/費里瑟堤瑋德/很不幸今天不是為澳洲舉行派對的日子，我們
對霍華德(澳洲總理)失望透了。我們已經看到氣候改變的初期影響，我
們看到乾旱，氣候異常，我們也看到缺水，暴風雨。(OUT)雖然中國
大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國家，因此不受京都
議定書約束。不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議
定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。對環境保
護具有重大意義的，在今天正式生效。當年公約的簽署地日本京都，特別
舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再
度強調對環保問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。(up
sound)由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動
，升起一個大型的熱氣球，紀念1997年由141國代表所簽署的京都
議定書正式生效，人類對地球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在
東京也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在
這個敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。(so)美國白宮發言
人/麥克蘭/美國參議院在幾年前清楚表達(美國的)立場，以95票對
0票否決京都議定書所提的內容。不過我們也非常積極的在處理氣候變化
問題。這是個非常嚴肅的問題，美國政府也非常認真的看待。(out)
和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人
士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象
徵政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和
美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。(so)澳洲抗議民眾/費里瑟堤瑋
德/很不幸今天不是為澳洲舉行派對的日子，我們對霍華德(澳洲總理)
失望透了。我們已經看到氣候改變的初期影響，我們看到乾旱，氣候異常
，我們也看到缺水，暴風雨。(OUT)雖然中國大陸也是溫室氣體排放
量的大戶，但由於不是工業化國家，因此不受京都議定書約束。不過還是
有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，
提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。對環境保護具有重大意義的，在
今天正式生效。當年公約的簽署地日本京都，特別舉行慶祝活動。而以保
護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對環保問題的重
視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。(upsound)由於擔心
天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣
球，紀念1997年由141國代表所簽署的京都議定書正式生效，人類
對地球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京也有保育人士打扮
成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在這個敏感時刻，再度為
退出京都議定書提出辯駁。(so)美國白宮發言人/麥克蘭/美國參議
院在幾年前清楚表達(美國的)立場，以95票對0票否決京都議定書所
提的內容。不過我們也非常積極的在處理氣候變化問題。這是個非常嚴肅
的問題，美國政府也非常認真的看待。(out)和美國一樣以保護經濟
發展為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗
議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成
無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩
人政策一致。(so)澳洲抗議民眾/費里瑟堤瑋德/很不幸今天不是為
澳洲舉行派對的日子，我們對霍華德(澳洲總理)失望透了。我們已經看
到氣候改變的初期影響，我們看到乾旱，氣候異常，我們也看到缺水，暴
風雨。(OUT)雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是
工業化國家，因此不受京都議定書約束。不過還是有綠色和平組織成員，
冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環
境所造成的危害。對環境保護具有重大意義的，在今天正式生效。當年公
約的簽署地日本京都，特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒
絕批准議定書的美國，則再度強調對環保問題的重視，希望藉此來平息國
際社會的批評聲浪。(upsound)由於擔心天氣狀況不佳，京都特
別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的熱氣球，紀念1997年由
141國代表所簽署的京都議定書正式生效，人類對地球環境的保護也從
此邁進一個新的紀元。而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特
別的日子。而美國政府也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯
駁。(so)美國白宮發言人/麥克蘭/美國參議院在幾年前清楚表達(
美國的)立場，以95票對0票否決京都議定書所提的內容。不過我們也
非常積極的在處理氣候變化問題。這是個非常嚴肅的問題，美國政府也非
常認真的看待。(out)和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京
都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和
無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外
也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。(so)
澳洲抗議民眾/費里瑟堤瑋德/很不幸今天不是為澳洲舉行派對的日子，
我們對霍華德(澳洲總理)失望透了。我們已經看到氣候改變的初期影響
，我們看到乾旱，氣候異常，我們也看到缺水，暴風雨。(OUT)雖然
中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由於不是工業化國家，因此不受
京都議定書約束。不過還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京
都議定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。對環
境保護具有重大意義的，在今天正式生效。當年公約的簽署地日本京都，
特別舉行慶祝活動。而以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，
則再度強調對環保問題的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。(
upsound)由於擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝
活動，升起一個大型的熱氣球，紀念1997年由141國代表所簽署的
京都議定書正式生效，人類對地球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。
而在東京也有保育人士打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府
也在這個敏感時刻，再度為退出京都議定書提出辯駁。(so)美國白宮
發言人/麥克蘭/美國參議院在幾年前清楚表達(美國的)立場，以95
票對0票否決京都議定書所提的內容。不過我們也非常積極的在處理氣候
變化問題。這是個非常嚴肅的問題，美國政府也非常認真的看待。(ou
t)和美國一樣以保護經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環
保人士在雪梨的州議會前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，
來象徵政府不當的政策造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華
德和美國總統布希，嘲諷兩人政策一致。(so)澳洲抗議民眾/費里瑟
堤瑋德/很不幸今天不是為澳洲舉行派對的日子，我們對霍華德(澳洲總
理)失望透了。我們已經看到氣候改變的初期影響，我們看到乾旱，氣候
異常，我們也看到缺水，暴風雨。(OUT)雖然中國大陸也是溫室氣體
排放量的大戶，但由於不是工業化國家，因此不受京都議定書約束。不過
還是有綠色和平組織成員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標
語，提醒民眾廢氣排放對環境所造成的危害。對環境保護具有重大意義的
，在今天正式生效。當年公約的簽署地日本京都，特別舉行慶祝活動。而
以保護經濟發展為名義，拒絕批准議定書的美國，則再度強調對環保問題
的重視，希望藉此來平息國際社會的批評聲浪。(upsound)由於
擔心天氣狀況不佳，京都特別提早在昨天舉行慶祝活動，升起一個大型的
熱氣球，紀念1997年由141國代表所簽署的京都議定書正式生效，
人類對地球環境的保護也從此邁進一個新的紀元。而在東京也有保育人士
打扮成北極熊，慶祝這個特別的日子。而美國政府也在這個敏感時刻，再
度為退出京都議定書提出辯駁。(so)美國白宮發言人/麥克蘭/美國
參議院在幾年前清楚表達(美國的)立場，以95票對0票否決京都議定
書所提的內容。不過我們也非常積極的在處理氣候變化問題。這是個非常
嚴肅的問題，美國政府也非常認真的看待。(out)和美國一樣以保護
經濟發展為由，拒絕批准京都議定書的澳洲，有環保人士在雪梨的州議會
前抗議。他們讓冰雕袋鼠和無尾熊在太陽下融化，來象徵政府不當的政策
造成無辜動物的死亡，另外也有人裝扮成總理霍華德和美國總統布希，嘲
諷兩人政策一致。(so)澳洲抗議民眾/費里瑟堤瑋德/很不幸今天不
是為澳洲舉行派對的日子，我們對霍華德(澳洲總理)失望透了。我們已
經看到氣候改變的初期影響，我們看到乾旱，氣候異常，我們也看到缺水
，暴風雨。(OUT)雖然中國大陸也是溫室氣體排放量的大戶，但由於
不是工業化國家，因此不受京都議定書約束。不過還是有綠色和平組織成
員，冒著低溫，拿著寫著京都議定書拯救氣候的標語，提醒民眾廢氣排放
對環境所造成的危害。
