這幾天、許多國家都有天災，阿根廷降下罕見暴雨，還出現差不多有足
球大的冰雹，砸壞了好幾棟房屋。
另外、日本在今天凌晨、又發生了芮氏規模5.4的地震。
星期一午夜，位於阿根廷中部、最重要的葡萄酒產區門多薩省突然降下
傾盆大雨，短短25分鐘降下的雨量，將近年平均雨量的一半，瞬間
暴雨造成市區泥流成河，部分地區水淹甚至深達兩公尺，有兩人不幸
瞬間暴雨還夾帶著冰雹同時降下，一般磚瓦屋頂不堪冰雹襲擊，應聲開
了天窗，看看地上足球大的冰雹，可以想見冰雹從天而降的威力有多
大，所幸民眾及時避開沒有造成更大的傷亡。
鏡頭轉到日本，日本關東地區在台灣時間今天早上五點四十六分，發生
了芮氏規模五點四的強震。
震央位於東京東北方一百三十公里遠的茨城縣，地下四十公里處。
由於當時正值清晨，民眾都是被地震給震醒，有些人還因此滑倒，或是
被掉落的物品砸到，總計至少有二十七人受到輕傷。
東京東北部的鐵路與公路交通系統，一度暫時關閉，檢查受損情況。
至於航空交通則並未受到影響。
再往南看到南太平洋地區，有兩個超級颶風正朝著南太平洋的庫克群島
、薩摩亞和美屬薩摩亞等島國前進，目前颶風南西已經通過庫克群島
，降為第二級颶風，但是緊接而來的歐拉芙風力為四到五級的超級颶
