其實、台灣的溫室氣體排放量、高居全球第二十二名，不過由於台灣並不
是締約國，目前政府也沒有提出具體的減量政策，今天有學者指出，雖然
台灣沒有迫切的減量壓力，但是如果再不積極規劃減少排放政策，將來很
有可能面臨國際間的經濟制裁。當歐盟以及38個工業國，在簽訂京都議
定書，努力減少溫室氣體排放的同時，排放量高居世界第二十二名的台灣
，卻不見政府有任何減量的動作，反而在過去的十年間，讓溫室氣體排放
量，成長了百分之七十九。台灣不是京都議定書的締約國，所以目前台灣
的處境相當尷尬，很難主動告知國際社會，我們應該要減量多少。儘管沒
有具體的減量政策與目標，但為了展現重視京都議定書的誠意，環保署將
會儘速制定溫室氣體管制法，執行溫室氣體減量的工作，未來包括工業、
運輸、能源等相關產業，都必須遵守排放的規範。面對政府的態度，，學
者指出如果政府再不積極處理減量問題，將來很可能會受到國際社會的經
濟制裁。雖然政府一再強調，台灣不會因為是非締約國就不重視這個議題
，不過在京都議定書生效的今天，除了看到政府口頭宣示減量的決心外，
實在看不出任何具體的實施方案與時間表。公視新聞林靜梅馬台興採訪報
導。其實、台灣的溫室氣體排放量、高居全球第二十二名，不過由於台灣
並不是締約國，目前政府也沒有提出具體的減量政策，今天有學者指出，
雖然台灣沒有迫切的減量壓力，但是如果再不積極規劃減少排放政策，將
來很有可能面臨國際間的經濟制裁。當歐盟以及38個工業國，在簽訂京
都議定書，努力減少溫室氣體排放的同時，排放量高居世界第二十二名的
台灣，卻不見政府有任何減量的動作，反而在過去的十年間，讓溫室氣體
排放量，成長了百分之七十九。台灣不是京都議定書的締約國，所以目前
台灣的處境相當尷尬，很難主動告知國際社會，我們應該要減量多少。儘
管沒有具體的減量政策與目標，但為了展現重視京都議定書的誠意，環保
署將會儘速制定溫室氣體管制法，執行溫室氣體減量的工作，未來包括工
業、運輸、能源等相關產業，都必須遵守排放的規範。面對政府的態度，
，學者指出如果政府再不積極處理減量問題，將來很可能會受到國際社會
的經濟制裁。雖然政府一再強調，台灣不會因為是非締約國就不重視這個
議題，不過在京都議定書生效的今天，除了看到政府口頭宣示減量的決心
外，實在看不出任何具體的實施方案與時間表。公視新聞林靜梅馬台興採
訪報導。其實、台灣的溫室氣體排放量、高居全球第二十二名，不過由於
台灣並不是締約國，目前政府也沒有提出具體的減量政策，今天有學者指
出，雖然台灣沒有迫切的減量壓力，但是如果再不積極規劃減少排放政策
，將來很有可能面臨國際間的經濟制裁。當歐盟以及38個工業國，在簽
訂京都議定書，努力減少溫室氣體排放的同時，排放量高居世界第二十二
名的台灣，卻不見政府有任何減量的動作，反而在過去的十年間，讓溫室
氣體排放量，成長了百分之七十九。台灣不是京都議定書的締約國，所以
目前台灣的處境相當尷尬，很難主動告知國際社會，我們應該要減量多少
。儘管沒有具體的減量政策與目標，但為了展現重視京都議定書的誠意，
環保署將會儘速制定溫室氣體管制法，執行溫室氣體減量的工作，未來包
括工業、運輸、能源等相關產業，都必須遵守排放的規範。面對政府的態
度，，學者指出如果政府再不積極處理減量問題，將來很可能會受到國際
社會的經濟制裁。雖然政府一再強調，台灣不會因為是非締約國就不重視
這個議題，不過在京都議定書生效的今天，除了看到政府口頭宣示減量的
決心外，實在看不出任何具體的實施方案與時間表。公視新聞林靜梅馬台
興採訪報導。其實、台灣的溫室氣體排放量、高居全球第二十二名，不過
由於台灣並不是締約國，目前政府也沒有提出具體的減量政策，今天有學
者指出，雖然台灣沒有迫切的減量壓力，但是如果再不積極規劃減少排放
政策，將來很有可能面臨國際間的經濟制裁。當歐盟以及38個工業國，
在簽訂京都議定書，努力減少溫室氣體排放的同時，排放量高居世界第二
十二名的台灣，卻不見政府有任何減量的動作，反而在過去的十年間，讓
溫室氣體排放量，成長了百分之七十九。台灣不是京都議定書的締約國，
所以目前台灣的處境相當尷尬，很難主動告知國際社會，我們應該要減量
多少。儘管沒有具體的減量政策與目標，但為了展現重視京都議定書的誠
意，環保署將會儘速制定溫室氣體管制法，執行溫室氣體減量的工作，未
來包括工業、運輸、能源等相關產業，都必須遵守排放的規範。面對政府
的態度，，學者指出如果政府再不積極處理減量問題，將來很可能會受到
國際社會的經濟制裁。雖然政府一再強調，台灣不會因為是非締約國就不
重視這個議題，不過在京都議定書生效的今天，除了看到政府口頭宣示減
量的決心外，實在看不出任何具體的實施方案與時間表。公視新聞林靜梅
馬台興採訪報導。其實、台灣的溫室氣體排放量、高居全球第二十二名，
不過由於台灣並不是締約國，目前政府也沒有提出具體的減量政策，今天
有學者指出，雖然台灣沒有迫切的減量壓力，但是如果再不積極規劃減少
排放政策，將來很有可能面臨國際間的經濟制裁。當歐盟以及38個工業
國，在簽訂京都議定書，努力減少溫室氣體排放的同時，排放量高居世界
第二十二名的台灣，卻不見政府有任何減量的動作，反而在過去的十年間
，讓溫室氣體排放量，成長了百分之七十九。台灣不是京都議定書的締約
國，所以目前台灣的處境相當尷尬，很難主動告知國際社會，我們應該要
減量多少。儘管沒有具體的減量政策與目標，但為了展現重視京都議定書
的誠意，環保署將會儘速制定溫室氣體管制法，執行溫室氣體減量的工作
，未來包括工業、運輸、能源等相關產業，都必須遵守排放的規範。面對
政府的態度，，學者指出如果政府再不積極處理減量問題，將來很可能會
受到國際社會的經濟制裁。雖然政府一再強調，台灣不會因為是非締約國
就不重視這個議題，不過在京都議定書生效的今天，除了看到政府口頭宣
示減量的決心外，實在看不出任何具體的實施方案與時間表。公視新聞林
靜梅馬台興採訪報導。其實、台灣的溫室氣體排放量、高居全球第二十二
名，不過由於台灣並不是締約國，目前政府也沒有提出具體的減量政策，
今天有學者指出，雖然台灣沒有迫切的減量壓力，但是如果再不積極規劃
減少排放政策，將來很有可能面臨國際間的經濟制裁。當歐盟以及38個
工業國，在簽訂京都議定書，努力減少溫室氣體排放的同時，排放量高居
世界第二十二名的台灣，卻不見政府有任何減量的動作，反而在過去的十
年間，讓溫室氣體排放量，成長了百分之七十九。台灣不是京都議定書的
締約國，所以目前台灣的處境相當尷尬，很難主動告知國際社會，我們應
該要減量多少。儘管沒有具體的減量政策與目標，但為了展現重視京都議
定書的誠意，環保署將會儘速制定溫室氣體管制法，執行溫室氣體減量的
工作，未來包括工業、運輸、能源等相關產業，都必須遵守排放的規範。
面對政府的態度，，學者指出如果政府再不積極處理減量問題，將來很可
能會受到國際社會的經濟制裁。雖然政府一再強調，台灣不會因為是非締
約國就不重視這個議題，不過在京都議定書生效的今天，除了看到政府口
頭宣示減量的決心外，實在看不出任何具體的實施方案與時間表。公視新
聞林靜梅馬台興採訪報導。其實、台灣的溫室氣體排放量、高居全球第二
十二名，不過由於台灣並不是締約國，目前政府也沒有提出具體的減量政
策，今天有學者指出，雖然台灣沒有迫切的減量壓力，但是如果再不積極
規劃減少排放政策，將來很有可能面臨國際間的經濟制裁。當歐盟以及3
8個工業國，在簽訂京都議定書，努力減少溫室氣體排放的同時，排放量
高居世界第二十二名的台灣，卻不見政府有任何減量的動作，反而在過去
的十年間，讓溫室氣體排放量，成長了百分之七十九。台灣不是京都議定
書的締約國，所以目前台灣的處境相當尷尬，很難主動告知國際社會，我
們應該要減量多少。儘管沒有具體的減量政策與目標，但為了展現重視京
都議定書的誠意，環保署將會儘速制定溫室氣體管制法，執行溫室氣體減
量的工作，未來包括工業、運輸、能源等相關產業，都必須遵守排放的規
範。面對政府的態度，，學者指出如果政府再不積極處理減量問題，將來
很可能會受到國際社會的經濟制裁。雖然政府一再強調，台灣不會因為是
非締約國就不重視這個議題，不過在京都議定書生效的今天，除了看到政
府口頭宣示減量的決心外，實在看不出任何具體的實施方案與時間表。公
視新聞林靜梅馬台興採訪報導。
