在剛才的新聞言中、我們提到好幾次全球暖化，很多民眾可能都覺得跟自
己距離很遙遠，但是、最近中研院有一項最新的研究報告，指出台灣近一
百年上升的氣溫，是全球平均的三倍，溫度也使得台灣的天氣變化越來越
劇烈。很多民眾可能都感受到，最近冬天越來越不冷了，中研院實地測量
溫度變化，發現一月份的平均溫度，比起一百年前，增加了2.7度，如
果以一整年來看，台灣溫度上升了1.7度，而全球平均增溫0.6度，
台灣將近是全球的三倍。學者分析，除了因為台灣緯度偏低，過度密集的
都市發展也是增溫的主要原因。氣溫急速上升除了影響農作物及生態環境
，也改變水蒸氣運動速度，使得降雨量分佈南少北多近五十年來，嘉南平
原降雨量少了12%，大台北地區則增加了10%。降雨量集中的狀況更
帶來劇烈的天災。滿街的汽機車、密集的工業污染，空氣中的懸浮微粒不
斷增加，如果再不想想辦法減緩台灣氣候變遷，豪大雨、洪水，還會為台
灣更多的災害。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在剛才的新聞言中、我們
提到好幾次全球暖化，很多民眾可能都覺得跟自己距離很遙遠，但是、最
近中研院有一項最新的研究報告，指出台灣近一百年上升的氣溫，是全球
平均的三倍，溫度也使得台灣的天氣變化越來越劇烈。很多民眾可能都感
受到，最近冬天越來越不冷了，中研院實地測量溫度變化，發現一月份的
平均溫度，比起一百年前，增加了2.7度，如果以一整年來看，台灣溫
度上升了1.7度，而全球平均增溫0.6度，台灣將近是全球的三倍。
學者分析，除了因為台灣緯度偏低，過度密集的都市發展也是增溫的主要
原因。氣溫急速上升除了影響農作物及生態環境，也改變水蒸氣運動速度
，使得降雨量分佈南少北多近五十年來，嘉南平原降雨量少了12%，大
台北地區則增加了10%。降雨量集中的狀況更帶來劇烈的天災。滿街的
汽機車、密集的工業污染，空氣中的懸浮微粒不斷增加，如果再不想想辦
法減緩台灣氣候變遷，豪大雨、洪水，還會為台灣更多的災害。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導在剛才的新聞言中、我們提到好幾次全球暖化，很
多民眾可能都覺得跟自己距離很遙遠，但是、最近中研院有一項最新的研
究報告，指出台灣近一百年上升的氣溫，是全球平均的三倍，溫度也使得
台灣的天氣變化越來越劇烈。很多民眾可能都感受到，最近冬天越來越不
冷了，中研院實地測量溫度變化，發現一月份的平均溫度，比起一百年前
，增加了2.7度，如果以一整年來看，台灣溫度上升了1.7度，而全
球平均增溫0.6度，台灣將近是全球的三倍。學者分析，除了因為台灣
緯度偏低，過度密集的都市發展也是增溫的主要原因。氣溫急速上升除了
影響農作物及生態環境，也改變水蒸氣運動速度，使得降雨量分佈南少北
多近五十年來，嘉南平原降雨量少了12%，大台北地區則增加了10%
。降雨量集中的狀況更帶來劇烈的天災。滿街的汽機車、密集的工業污染
，空氣中的懸浮微粒不斷增加，如果再不想想辦法減緩台灣氣候變遷，豪
大雨、洪水，還會為台灣更多的災害。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在
剛才的新聞言中、我們提到好幾次全球暖化，很多民眾可能都覺得跟自己
距離很遙遠，但是、最近中研院有一項最新的研究報告，指出台灣近一百
年上升的氣溫，是全球平均的三倍，溫度也使得台灣的天氣變化越來越劇
烈。很多民眾可能都感受到，最近冬天越來越不冷了，中研院實地測量溫
度變化，發現一月份的平均溫度，比起一百年前，增加了2.7度，如果
以一整年來看，台灣溫度上升了1.7度，而全球平均增溫0.6度，台
灣將近是全球的三倍。學者分析，除了因為台灣緯度偏低，過度密集的都
市發展也是增溫的主要原因。氣溫急速上升除了影響農作物及生態環境，
也改變水蒸氣運動速度，使得降雨量分佈南少北多近五十年來，嘉南平原
降雨量少了12%，大台北地區則增加了10%。降雨量集中的狀況更帶
來劇烈的天災。滿街的汽機車、密集的工業污染，空氣中的懸浮微粒不斷
增加，如果再不想想辦法減緩台灣氣候變遷，豪大雨、洪水，還會為台灣
更多的災害。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在剛才的新聞言中、我們提
到好幾次全球暖化，很多民眾可能都覺得跟自己距離很遙遠，但是、最近
中研院有一項最新的研究報告，指出台灣近一百年上升的氣溫，是全球平
均的三倍，溫度也使得台灣的天氣變化越來越劇烈。很多民眾可能都感受
到，最近冬天越來越不冷了，中研院實地測量溫度變化，發現一月份的平
均溫度，比起一百年前，增加了2.7度，如果以一整年來看，台灣溫度
上升了1.7度，而全球平均增溫0.6度，台灣將近是全球的三倍。學
者分析，除了因為台灣緯度偏低，過度密集的都市發展也是增溫的主要原
因。氣溫急速上升除了影響農作物及生態環境，也改變水蒸氣運動速度，
使得降雨量分佈南少北多近五十年來，嘉南平原降雨量少了12%，大台
北地區則增加了10%。降雨量集中的狀況更帶來劇烈的天災。滿街的汽
機車、密集的工業污染，空氣中的懸浮微粒不斷增加，如果再不想想辦法
減緩台灣氣候變遷，豪大雨、洪水，還會為台灣更多的災害。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導在剛才的新聞言中、我們提到好幾次全球暖化，很多
民眾可能都覺得跟自己距離很遙遠，但是、最近中研院有一項最新的研究
報告，指出台灣近一百年上升的氣溫，是全球平均的三倍，溫度也使得台
灣的天氣變化越來越劇烈。很多民眾可能都感受到，最近冬天越來越不冷
了，中研院實地測量溫度變化，發現一月份的平均溫度，比起一百年前，
增加了2.7度，如果以一整年來看，台灣溫度上升了1.7度，而全球
平均增溫0.6度，台灣將近是全球的三倍。學者分析，除了因為台灣緯
度偏低，過度密集的都市發展也是增溫的主要原因。氣溫急速上升除了影
響農作物及生態環境，也改變水蒸氣運動速度，使得降雨量分佈南少北多
近五十年來，嘉南平原降雨量少了12%，大台北地區則增加了10%。
降雨量集中的狀況更帶來劇烈的天災。滿街的汽機車、密集的工業污染，
空氣中的懸浮微粒不斷增加，如果再不想想辦法減緩台灣氣候變遷，豪大
雨、洪水，還會為台灣更多的災害。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導在剛
才的新聞言中、我們提到好幾次全球暖化，很多民眾可能都覺得跟自己距
離很遙遠，但是、最近中研院有一項最新的研究報告，指出台灣近一百年
上升的氣溫，是全球平均的三倍，溫度也使得台灣的天氣變化越來越劇烈
。很多民眾可能都感受到，最近冬天越來越不冷了，中研院實地測量溫度
變化，發現一月份的平均溫度，比起一百年前，增加了2.7度，如果以
一整年來看，台灣溫度上升了1.7度，而全球平均增溫0.6度，台灣
將近是全球的三倍。學者分析，除了因為台灣緯度偏低，過度密集的都市
發展也是增溫的主要原因。氣溫急速上升除了影響農作物及生態環境，也
改變水蒸氣運動速度，使得降雨量分佈南少北多近五十年來，嘉南平原降
雨量少了12%，大台北地區則增加了10%。降雨量集中的狀況更帶來
劇烈的天災。滿街的汽機車、密集的工業污染，空氣中的懸浮微粒不斷增
加，如果再不想想辦法減緩台灣氣候變遷，豪大雨、洪水，還會為台灣更
多的災害。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
