新聞一開始、馬上來關心聯電涉嫌背信、違法投資中國和艦科技的案件
，檢調單位昨天把曾經在聯電任職的和艦董事長徐建華拘提到案，檢
察官向新竹地方法院聲請羈押，而新竹地院今天下午裁定、讓他以一
另外也被限制出境的、還包括聯電副董事長宣明智。
經過連續兩天的偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請羈押的和艦科技晶圓
廠董事長徐建華，下午被法院裁定以一千萬元交保，並限制出境。
由於徐建華，先前在聯電服務超過15年，曾經擔任聯電副廠長職務，
一離職就成為和艦的負責人，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡，扮演
關鍵角色，檢方擔心他有逃亡、串供的可能，所以才向法院聲請羈押
新竹地檢署發言人蔡添源:這起案件起因於檢調單位接獲檢舉，聯華電
子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國蘇州的和艦半導體
，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。
新竹地檢署經過一年的蒐證，連續三天展開大動作偵查。
先是出動了一百多名調查員，兵分多路，搜索聯電的新竹、台北辦公室
和相關人員住處，並約談了包括聯電副董事長宣明智等24名員工。
其中宣明智，在檢方偵訊後，已經遭到限制出境的處分。
檢方目前的偵辦重點，在於追查聯電是否有將相關技術，轉移給和艦公
司使用。
檢方表示，為了釐清案情，下一步將可能傳喚聯電的董事長曹興誠，到
案說明。
