回到新聞現場、馬上要告訴您、衛生署今天證實、國內的本土登革熱疫情
、已經跨冬。這兩個月、在南部地區就出現了十個病例。衛生署警告、東
南亞國家目前的登革熱疫情嚴重，再加上南部氣溫偏高、民眾如果不注意
防範，很有可能會爆發大流行。雖然早已進入冬天，不過，南部縣市的衛
生局人員還是不敢馬虎，每天持續針對病媒蚊指數較高的地區，進行噴灑
消毒。衛生署今天證實，登革熱疫情已經跨冬，光是今年12月，在高雄
縣市，跟屏東縣市，已經出現10例登革熱本土病例。衛生署特別提醒南
部民眾，每個禮拜一定要主動清除居家環境內外的積水容器，如果發現身
體出現以下症狀突，就得趕緊就醫檢查。目前，包括印尼，馬來西亞，新
加坡以及東帝汶，都出現上千個登革熱病例，有些甚至爆發登革出血熱而
死亡。衛生署呼籲國人，前往這些國家時，最好穿長袖，塗防蚊液，以免
感染境外登革熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場、馬上要
告訴您、衛生署今天證實、國內的本土登革熱疫情、已經跨冬。這兩個月
、在南部地區就出現了十個病例。衛生署警告、東南亞國家目前的登革熱
疫情嚴重，再加上南部氣溫偏高、民眾如果不注意防範，很有可能會爆發
大流行。雖然早已進入冬天，不過，南部縣市的衛生局人員還是不敢馬虎
，每天持續針對病媒蚊指數較高的地區，進行噴灑消毒。衛生署今天證實
，登革熱疫情已經跨冬，光是今年12月，在高雄縣市，跟屏東縣市，已
經出現10例登革熱本土病例。衛生署特別提醒南部民眾，每個禮拜一定
要主動清除居家環境內外的積水容器，如果發現身體出現以下症狀突，就
得趕緊就醫檢查。目前，包括印尼，馬來西亞，新加坡以及東帝汶，都出
現上千個登革熱病例，有些甚至爆發登革出血熱而死亡。衛生署呼籲國人
，前往這些國家時，最好穿長袖，塗防蚊液，以免感染境外登革熱。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場、馬上要告訴您、衛生署今天證
實、國內的本土登革熱疫情、已經跨冬。這兩個月、在南部地區就出現了
十個病例。衛生署警告、東南亞國家目前的登革熱疫情嚴重，再加上南部
氣溫偏高、民眾如果不注意防範，很有可能會爆發大流行。雖然早已進入
冬天，不過，南部縣市的衛生局人員還是不敢馬虎，每天持續針對病媒蚊
指數較高的地區，進行噴灑消毒。衛生署今天證實，登革熱疫情已經跨冬
，光是今年12月，在高雄縣市，跟屏東縣市，已經出現10例登革熱本
土病例。衛生署特別提醒南部民眾，每個禮拜一定要主動清除居家環境內
外的積水容器，如果發現身體出現以下症狀突，就得趕緊就醫檢查。目前
，包括印尼，馬來西亞，新加坡以及東帝汶，都出現上千個登革熱病例，
有些甚至爆發登革出血熱而死亡。衛生署呼籲國人，前往這些國家時，最
好穿長袖，塗防蚊液，以免感染境外登革熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導回到新聞現場、馬上要告訴您、衛生署今天證實、國內的本土登革熱
疫情、已經跨冬。這兩個月、在南部地區就出現了十個病例。衛生署警告
、東南亞國家目前的登革熱疫情嚴重，再加上南部氣溫偏高、民眾如果不
注意防範，很有可能會爆發大流行。雖然早已進入冬天，不過，南部縣市
的衛生局人員還是不敢馬虎，每天持續針對病媒蚊指數較高的地區，進行
噴灑消毒。衛生署今天證實，登革熱疫情已經跨冬，光是今年12月，在
高雄縣市，跟屏東縣市，已經出現10例登革熱本土病例。衛生署特別提
醒南部民眾，每個禮拜一定要主動清除居家環境內外的積水容器，如果發
現身體出現以下症狀突，就得趕緊就醫檢查。目前，包括印尼，馬來西亞
，新加坡以及東帝汶，都出現上千個登革熱病例，有些甚至爆發登革出血
熱而死亡。衛生署呼籲國人，前往這些國家時，最好穿長袖，塗防蚊液，
以免感染境外登革熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場、馬
上要告訴您、衛生署今天證實、國內的本土登革熱疫情、已經跨冬。這兩
個月、在南部地區就出現了十個病例。衛生署警告、東南亞國家目前的登
革熱疫情嚴重，再加上南部氣溫偏高、民眾如果不注意防範，很有可能會
爆發大流行。雖然早已進入冬天，不過，南部縣市的衛生局人員還是不敢
馬虎，每天持續針對病媒蚊指數較高的地區，進行噴灑消毒。衛生署今天
證實，登革熱疫情已經跨冬，光是今年12月，在高雄縣市，跟屏東縣市
，已經出現10例登革熱本土病例。衛生署特別提醒南部民眾，每個禮拜
一定要主動清除居家環境內外的積水容器，如果發現身體出現以下症狀突
，就得趕緊就醫檢查。目前，包括印尼，馬來西亞，新加坡以及東帝汶，
都出現上千個登革熱病例，有些甚至爆發登革出血熱而死亡。衛生署呼籲
國人，前往這些國家時，最好穿長袖，塗防蚊液，以免感染境外登革熱。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場、馬上要告訴您、衛生署今
天證實、國內的本土登革熱疫情、已經跨冬。這兩個月、在南部地區就出
現了十個病例。衛生署警告、東南亞國家目前的登革熱疫情嚴重，再加上
南部氣溫偏高、民眾如果不注意防範，很有可能會爆發大流行。雖然早已
進入冬天，不過，南部縣市的衛生局人員還是不敢馬虎，每天持續針對病
媒蚊指數較高的地區，進行噴灑消毒。衛生署今天證實，登革熱疫情已經
跨冬，光是今年12月，在高雄縣市，跟屏東縣市，已經出現10例登革
熱本土病例。衛生署特別提醒南部民眾，每個禮拜一定要主動清除居家環
境內外的積水容器，如果發現身體出現以下症狀突，就得趕緊就醫檢查。
目前，包括印尼，馬來西亞，新加坡以及東帝汶，都出現上千個登革熱病
例，有些甚至爆發登革出血熱而死亡。衛生署呼籲國人，前往這些國家時
，最好穿長袖，塗防蚊液，以免感染境外登革熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導回到新聞現場、馬上要告訴您、衛生署今天證實、國內的本土登
革熱疫情、已經跨冬。這兩個月、在南部地區就出現了十個病例。衛生署
警告、東南亞國家目前的登革熱疫情嚴重，再加上南部氣溫偏高、民眾如
果不注意防範，很有可能會爆發大流行。雖然早已進入冬天，不過，南部
縣市的衛生局人員還是不敢馬虎，每天持續針對病媒蚊指數較高的地區，
進行噴灑消毒。衛生署今天證實，登革熱疫情已經跨冬，光是今年12月
，在高雄縣市，跟屏東縣市，已經出現10例登革熱本土病例。衛生署特
別提醒南部民眾，每個禮拜一定要主動清除居家環境內外的積水容器，如
果發現身體出現以下症狀突，就得趕緊就醫檢查。目前，包括印尼，馬來
西亞，新加坡以及東帝汶，都出現上千個登革熱病例，有些甚至爆發登革
出血熱而死亡。衛生署呼籲國人，前往這些國家時，最好穿長袖，塗防蚊
液，以免感染境外登革熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場
、馬上要告訴您、衛生署今天證實、國內的本土登革熱疫情、已經跨冬。
這兩個月、在南部地區就出現了十個病例。衛生署警告、東南亞國家目前
的登革熱疫情嚴重，再加上南部氣溫偏高、民眾如果不注意防範，很有可
能會爆發大流行。雖然早已進入冬天，不過，南部縣市的衛生局人員還是
不敢馬虎，每天持續針對病媒蚊指數較高的地區，進行噴灑消毒。衛生署
今天證實，登革熱疫情已經跨冬，光是今年12月，在高雄縣市，跟屏東
縣市，已經出現10例登革熱本土病例。衛生署特別提醒南部民眾，每個
禮拜一定要主動清除居家環境內外的積水容器，如果發現身體出現以下症
狀突，就得趕緊就醫檢查。目前，包括印尼，馬來西亞，新加坡以及東帝
汶，都出現上千個登革熱病例，有些甚至爆發登革出血熱而死亡。衛生署
呼籲國人，前往這些國家時，最好穿長袖，塗防蚊液，以免感染境外登革
熱。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場、馬上要告訴您、衛生
署今天證實、國內的本土登革熱疫情、已經跨冬。這兩個月、在南部地區
就出現了十個病例。衛生署警告、東南亞國家目前的登革熱疫情嚴重，再
加上南部氣溫偏高、民眾如果不注意防範，很有可能會爆發大流行。雖然
早已進入冬天，不過，南部縣市的衛生局人員還是不敢馬虎，每天持續針
對病媒蚊指數較高的地區，進行噴灑消毒。衛生署今天證實，登革熱疫情
已經跨冬，光是今年12月，在高雄縣市，跟屏東縣市，已經出現10例
登革熱本土病例。衛生署特別提醒南部民眾，每個禮拜一定要主動清除居
家環境內外的積水容器，如果發現身體出現以下症狀突，就得趕緊就醫檢
查。目前，包括印尼，馬來西亞，新加坡以及東帝汶，都出現上千個登革
熱病例，有些甚至爆發登革出血熱而死亡。衛生署呼籲國人，前往這些國
家時，最好穿長袖，塗防蚊液，以免感染境外登革熱。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導
