水電費不漲、民眾可以暫時喘口氣，但是另外一項民生費用、我們先前曾
經報導、全民健保的投保金額上限、將會提高。今天有立法委員表示、這
項新制度對高收入的民眾不公平，要求降低投保級數，但是衛生署並沒有
接受。行政院日前決定將健保投保上限由現行的八萬七千六百元提高到十
三萬一千七百元，今天有立委認為，這項做法會增加高所得民眾的經濟負
擔，如果以家庭總所得九萬元為例，只靠一個人賺錢的家庭，每年投保費
用，將比有四份薪資所得的家庭，多出四萬多元，因此立委要求健保局降
低投保級數，維持公平原則。不過衛生署表示，健保制度的設計原本就是
希望有能力的人多支出，幫助收入少的民眾，讓大家都能接受醫療照護，
如果降低投保級數，將會造成健保財務短缺，到時候，只好再每年調漲保
費費率，把短缺的部分，轉嫁到多數投保的民眾身上目前健保保費是以個
人薪資所得計算，衛生署表示，在未來二代健保實施後，將改為以家庭總
所得計算，到時候，家庭總收入越高的民眾，所負擔的保費也就越多，除
了改善健保財務困境外，也能符合社會公平原則。公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導水電費不漲、民眾可以暫時喘口氣，但是另外一項民生費用、我
們先前曾經報導、全民健保的投保金額上限、將會提高。今天有立法委員
表示、這項新制度對高收入的民眾不公平，要求降低投保級數，但是衛生
署並沒有接受。行政院日前決定將健保投保上限由現行的八萬七千六百元
提高到十三萬一千七百元，今天有立委認為，這項做法會增加高所得民眾
的經濟負擔，如果以家庭總所得九萬元為例，只靠一個人賺錢的家庭，每
年投保費用，將比有四份薪資所得的家庭，多出四萬多元，因此立委要求
健保局降低投保級數，維持公平原則。不過衛生署表示，健保制度的設計
原本就是希望有能力的人多支出，幫助收入少的民眾，讓大家都能接受醫
療照護，如果降低投保級數，將會造成健保財務短缺，到時候，只好再每
年調漲保費費率，把短缺的部分，轉嫁到多數投保的民眾身上目前健保保
費是以個人薪資所得計算，衛生署表示，在未來二代健保實施後，將改為
以家庭總所得計算，到時候，家庭總收入越高的民眾，所負擔的保費也就
越多，除了改善健保財務困境外，也能符合社會公平原則。公視新聞蔣宗
裕陳柏諭採訪報導水電費不漲、民眾可以暫時喘口氣，但是另外一項民生
費用、我們先前曾經報導、全民健保的投保金額上限、將會提高。今天有
立法委員表示、這項新制度對高收入的民眾不公平，要求降低投保級數，
但是衛生署並沒有接受。行政院日前決定將健保投保上限由現行的八萬七
千六百元提高到十三萬一千七百元，今天有立委認為，這項做法會增加高
所得民眾的經濟負擔，如果以家庭總所得九萬元為例，只靠一個人賺錢的
家庭，每年投保費用，將比有四份薪資所得的家庭，多出四萬多元，因此
立委要求健保局降低投保級數，維持公平原則。不過衛生署表示，健保制
度的設計原本就是希望有能力的人多支出，幫助收入少的民眾，讓大家都
能接受醫療照護，如果降低投保級數，將會造成健保財務短缺，到時候，
只好再每年調漲保費費率，把短缺的部分，轉嫁到多數投保的民眾身上目
前健保保費是以個人薪資所得計算，衛生署表示，在未來二代健保實施後
，將改為以家庭總所得計算，到時候，家庭總收入越高的民眾，所負擔的
保費也就越多，除了改善健保財務困境外，也能符合社會公平原則。公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導水電費不漲、民眾可以暫時喘口氣，但是另外
一項民生費用、我們先前曾經報導、全民健保的投保金額上限、將會提高
。今天有立法委員表示、這項新制度對高收入的民眾不公平，要求降低投
保級數，但是衛生署並沒有接受。行政院日前決定將健保投保上限由現行
的八萬七千六百元提高到十三萬一千七百元，今天有立委認為，這項做法
會增加高所得民眾的經濟負擔，如果以家庭總所得九萬元為例，只靠一個
人賺錢的家庭，每年投保費用，將比有四份薪資所得的家庭，多出四萬多
元，因此立委要求健保局降低投保級數，維持公平原則。不過衛生署表示
，健保制度的設計原本就是希望有能力的人多支出，幫助收入少的民眾，
讓大家都能接受醫療照護，如果降低投保級數，將會造成健保財務短缺，
到時候，只好再每年調漲保費費率，把短缺的部分，轉嫁到多數投保的民
眾身上目前健保保費是以個人薪資所得計算，衛生署表示，在未來二代健
保實施後，將改為以家庭總所得計算，到時候，家庭總收入越高的民眾，
所負擔的保費也就越多，除了改善健保財務困境外，也能符合社會公平原
則。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導水電費不漲、民眾可以暫時喘口氣，
但是另外一項民生費用、我們先前曾經報導、全民健保的投保金額上限、
將會提高。今天有立法委員表示、這項新制度對高收入的民眾不公平，要
求降低投保級數，但是衛生署並沒有接受。行政院日前決定將健保投保上
限由現行的八萬七千六百元提高到十三萬一千七百元，今天有立委認為，
這項做法會增加高所得民眾的經濟負擔，如果以家庭總所得九萬元為例，
只靠一個人賺錢的家庭，每年投保費用，將比有四份薪資所得的家庭，多
出四萬多元，因此立委要求健保局降低投保級數，維持公平原則。不過衛
生署表示，健保制度的設計原本就是希望有能力的人多支出，幫助收入少
的民眾，讓大家都能接受醫療照護，如果降低投保級數，將會造成健保財
務短缺，到時候，只好再每年調漲保費費率，把短缺的部分，轉嫁到多數
投保的民眾身上目前健保保費是以個人薪資所得計算，衛生署表示，在未
來二代健保實施後，將改為以家庭總所得計算，到時候，家庭總收入越高
的民眾，所負擔的保費也就越多，除了改善健保財務困境外，也能符合社
會公平原則。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
