台灣畫壇有位專門繪畫台灣山岳之美的畫家李讚成，三十年來一直是以畫
作來紀錄台灣生態，卻也因此造成生活困頓，去年夏天這位愛山愛水的畫
家，證實得了血癌，半年多來都在台大醫院接受化療，李讚成的畫友為他
辦了籌募醫療經費的畫展，希望山岳畫家能夠繼續執筆作畫。阿里山的群
峰，山澗裡的老樹，這都是李讚成用畫筆，紀錄台灣山岳之美的作品，李
讚成繞行台灣好幾圈，為的就是尋找這片土地上值得珍藏的美景，對自然
界美的執著，讓他投身台灣山野調查，埋首創作。不過，五十歲的李讚成
在創作之餘，卻面臨龐大的經濟壓力，身體也日漸衰弱，在去年夏天李讚
成發現罹患血癌，雖然無法繼續創作，但在病床上，他還是無法忘懷作畫
的樂趣。為了幫李讚成籌募醫療經費，宜蘭縣文化局將「台灣山岳紀行」
，「宜蘭風情系列」等畫作，拿出來辦畫展，希望這位愛山愛水的畫家能
在大家的幫助下，繼續發光發熱。台灣畫壇有位專門繪畫台灣山岳之美的
畫家李讚成，三十年來一直是以畫作來紀錄台灣生態，卻也因此造成生活
困頓，去年夏天這位愛山愛水的畫家，證實得了血癌，半年多來都在台大
醫院接受化療，李讚成的畫友為他辦了籌募醫療經費的畫展，希望山岳畫
家能夠繼續執筆作畫。阿里山的群峰，山澗裡的老樹，這都是李讚成用畫
筆，紀錄台灣山岳之美的作品，李讚成繞行台灣好幾圈，為的就是尋找這
片土地上值得珍藏的美景，對自然界美的執著，讓他投身台灣山野調查，
埋首創作。不過，五十歲的李讚成在創作之餘，卻面臨龐大的經濟壓力，
身體也日漸衰弱，在去年夏天李讚成發現罹患血癌，雖然無法繼續創作，
但在病床上，他還是無法忘懷作畫的樂趣。為了幫李讚成籌募醫療經費，
宜蘭縣文化局將「台灣山岳紀行」，「宜蘭風情系列」等畫作，拿出來辦
畫展，希望這位愛山愛水的畫家能在大家的幫助下，繼續發光發熱。台灣
畫壇有位專門繪畫台灣山岳之美的畫家李讚成，三十年來一直是以畫作來
紀錄台灣生態，卻也因此造成生活困頓，去年夏天這位愛山愛水的畫家，
證實得了血癌，半年多來都在台大醫院接受化療，李讚成的畫友為他辦了
籌募醫療經費的畫展，希望山岳畫家能夠繼續執筆作畫。阿里山的群峰，
山澗裡的老樹，這都是李讚成用畫筆，紀錄台灣山岳之美的作品，李讚成
繞行台灣好幾圈，為的就是尋找這片土地上值得珍藏的美景，對自然界美
的執著，讓他投身台灣山野調查，埋首創作。不過，五十歲的李讚成在創
作之餘，卻面臨龐大的經濟壓力，身體也日漸衰弱，在去年夏天李讚成發
現罹患血癌，雖然無法繼續創作，但在病床上，他還是無法忘懷作畫的樂
趣。為了幫李讚成籌募醫療經費，宜蘭縣文化局將「台灣山岳紀行」，「
宜蘭風情系列」等畫作，拿出來辦畫展，希望這位愛山愛水的畫家能在大
家的幫助下，繼續發光發熱。台灣畫壇有位專門繪畫台灣山岳之美的畫家
李讚成，三十年來一直是以畫作來紀錄台灣生態，卻也因此造成生活困頓
，去年夏天這位愛山愛水的畫家，證實得了血癌，半年多來都在台大醫院
接受化療，李讚成的畫友為他辦了籌募醫療經費的畫展，希望山岳畫家能
夠繼續執筆作畫。阿里山的群峰，山澗裡的老樹，這都是李讚成用畫筆，
紀錄台灣山岳之美的作品，李讚成繞行台灣好幾圈，為的就是尋找這片土
地上值得珍藏的美景，對自然界美的執著，讓他投身台灣山野調查，埋首
創作。不過，五十歲的李讚成在創作之餘，卻面臨龐大的經濟壓力，身體
也日漸衰弱，在去年夏天李讚成發現罹患血癌，雖然無法繼續創作，但在
病床上，他還是無法忘懷作畫的樂趣。為了幫李讚成籌募醫療經費，宜蘭
縣文化局將「台灣山岳紀行」，「宜蘭風情系列」等畫作，拿出來辦畫展
，希望這位愛山愛水的畫家能在大家的幫助下，繼續發光發熱。
