衛生署的大家長、終於確定由副署長侯勝茂接任。侯勝茂原本在台大醫院
擔任骨科醫師，去年12月才借調到衛生署、擔任副署長。他在醫界跟政
界的關係都很好，還是總統女婿趙建銘的老師。而侯勝茂今天表示，他上
任以後的首要任務、將是改革健保和醫療亂象新任衛生署長侯勝茂，從代
理署長王秀紅的手中，接過印信後，正式走馬上任.56歲的侯勝茂，台
灣嘉義人，台大醫學系畢業，美國約翰霍普金斯大學公衛碩士，回國後一
直在台大醫院擔任骨科醫師、骨科部主任，去年十一月借調到衛生署擔任
副署長。侯勝茂今天說，目前健保保費的改革，以及未來二代健保的推動
，將是他上任後最重要的任務。面對目前國內醫療亂象，以及健保財務困
窘的現實，侯勝茂願意擔負衛生署長的重責大任，，也讓醫學界期待很深
。侯勝茂在台大醫學系唸書時，跟現任台北市副市長葉金川、台大醫院院
長林芳郁等人都是同班同學，而他也是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。政
醫關係良好的侯勝茂，未來能為台灣醫療體系，注入什麼樣的新血，各界
都在看。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導衛生署的大家長、終於確定由副
署長侯勝茂接任。侯勝茂原本在台大醫院擔任骨科醫師，去年12月才借
調到衛生署、擔任副署長。他在醫界跟政界的關係都很好，還是總統女婿
趙建銘的老師。而侯勝茂今天表示，他上任以後的首要任務、將是改革健
保和醫療亂象新任衛生署長侯勝茂，從代理署長王秀紅的手中，接過印信
後，正式走馬上任.56歲的侯勝茂，台灣嘉義人，台大醫學系畢業，美
國約翰霍普金斯大學公衛碩士，回國後一直在台大醫院擔任骨科醫師、骨
科部主任，去年十一月借調到衛生署擔任副署長。侯勝茂今天說，目前健
保保費的改革，以及未來二代健保的推動，將是他上任後最重要的任務。
面對目前國內醫療亂象，以及健保財務困窘的現實，侯勝茂願意擔負衛生
署長的重責大任，，也讓醫學界期待很深。侯勝茂在台大醫學系唸書時，
跟現任台北市副市長葉金川、台大醫院院長林芳郁等人都是同班同學，而
他也是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。政醫關係良好的侯勝茂，未來能為
台灣醫療體系，注入什麼樣的新血，各界都在看。公視新聞洪蕙竹邱福財
採訪報導衛生署的大家長、終於確定由副署長侯勝茂接任。侯勝茂原本在
台大醫院擔任骨科醫師，去年12月才借調到衛生署、擔任副署長。他在
醫界跟政界的關係都很好，還是總統女婿趙建銘的老師。而侯勝茂今天表
示，他上任以後的首要任務、將是改革健保和醫療亂象新任衛生署長侯勝
茂，從代理署長王秀紅的手中，接過印信後，正式走馬上任.56歲的侯
勝茂，台灣嘉義人，台大醫學系畢業，美國約翰霍普金斯大學公衛碩士，
回國後一直在台大醫院擔任骨科醫師、骨科部主任，去年十一月借調到衛
生署擔任副署長。侯勝茂今天說，目前健保保費的改革，以及未來二代健
保的推動，將是他上任後最重要的任務。面對目前國內醫療亂象，以及健
保財務困窘的現實，侯勝茂願意擔負衛生署長的重責大任，，也讓醫學界
期待很深。侯勝茂在台大醫學系唸書時，跟現任台北市副市長葉金川、台
大醫院院長林芳郁等人都是同班同學，而他也是陳水扁總統女婿趙建銘的
老師。政醫關係良好的侯勝茂，未來能為台灣醫療體系，注入什麼樣的新
血，各界都在看。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導衛生署的大家長、終於
確定由副署長侯勝茂接任。侯勝茂原本在台大醫院擔任骨科醫師，去年1
2月才借調到衛生署、擔任副署長。他在醫界跟政界的關係都很好，還是
總統女婿趙建銘的老師。而侯勝茂今天表示，他上任以後的首要任務、將
是改革健保和醫療亂象新任衛生署長侯勝茂，從代理署長王秀紅的手中，
接過印信後，正式走馬上任.56歲的侯勝茂，台灣嘉義人，台大醫學系
畢業，美國約翰霍普金斯大學公衛碩士，回國後一直在台大醫院擔任骨科
醫師、骨科部主任，去年十一月借調到衛生署擔任副署長。侯勝茂今天說
，目前健保保費的改革，以及未來二代健保的推動，將是他上任後最重要
的任務。面對目前國內醫療亂象，以及健保財務困窘的現實，侯勝茂願意
擔負衛生署長的重責大任，，也讓醫學界期待很深。侯勝茂在台大醫學系
唸書時，跟現任台北市副市長葉金川、台大醫院院長林芳郁等人都是同班
同學，而他也是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。政醫關係良好的侯勝茂，
未來能為台灣醫療體系，注入什麼樣的新血，各界都在看。公視新聞洪蕙
竹邱福財採訪報導衛生署的大家長、終於確定由副署長侯勝茂接任。侯勝
茂原本在台大醫院擔任骨科醫師，去年12月才借調到衛生署、擔任副署
長。他在醫界跟政界的關係都很好，還是總統女婿趙建銘的老師。而侯勝
茂今天表示，他上任以後的首要任務、將是改革健保和醫療亂象新任衛生
署長侯勝茂，從代理署長王秀紅的手中，接過印信後，正式走馬上任.5
6歲的侯勝茂，台灣嘉義人，台大醫學系畢業，美國約翰霍普金斯大學公
衛碩士，回國後一直在台大醫院擔任骨科醫師、骨科部主任，去年十一月
借調到衛生署擔任副署長。侯勝茂今天說，目前健保保費的改革，以及未
來二代健保的推動，將是他上任後最重要的任務。面對目前國內醫療亂象
，以及健保財務困窘的現實，侯勝茂願意擔負衛生署長的重責大任，，也
讓醫學界期待很深。侯勝茂在台大醫學系唸書時，跟現任台北市副市長葉
金川、台大醫院院長林芳郁等人都是同班同學，而他也是陳水扁總統女婿
趙建銘的老師。政醫關係良好的侯勝茂，未來能為台灣醫療體系，注入什
麼樣的新血，各界都在看。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導衛生署的大家
長、終於確定由副署長侯勝茂接任。侯勝茂原本在台大醫院擔任骨科醫師
，去年12月才借調到衛生署、擔任副署長。他在醫界跟政界的關係都很
好，還是總統女婿趙建銘的老師。而侯勝茂今天表示，他上任以後的首要
任務、將是改革健保和醫療亂象新任衛生署長侯勝茂，從代理署長王秀紅
的手中，接過印信後，正式走馬上任.56歲的侯勝茂，台灣嘉義人，台
大醫學系畢業，美國約翰霍普金斯大學公衛碩士，回國後一直在台大醫院
擔任骨科醫師、骨科部主任，去年十一月借調到衛生署擔任副署長。侯勝
茂今天說，目前健保保費的改革，以及未來二代健保的推動，將是他上任
後最重要的任務。面對目前國內醫療亂象，以及健保財務困窘的現實，侯
勝茂願意擔負衛生署長的重責大任，，也讓醫學界期待很深。侯勝茂在台
大醫學系唸書時，跟現任台北市副市長葉金川、台大醫院院長林芳郁等人
都是同班同學，而他也是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。政醫關係良好的
侯勝茂，未來能為台灣醫療體系，注入什麼樣的新血，各界都在看。公視
新聞洪蕙竹邱福財採訪報導衛生署的大家長、終於確定由副署長侯勝茂接
任。侯勝茂原本在台大醫院擔任骨科醫師，去年12月才借調到衛生署、
擔任副署長。他在醫界跟政界的關係都很好，還是總統女婿趙建銘的老師
。而侯勝茂今天表示，他上任以後的首要任務、將是改革健保和醫療亂象
新任衛生署長侯勝茂，從代理署長王秀紅的手中，接過印信後，正式走馬
上任.56歲的侯勝茂，台灣嘉義人，台大醫學系畢業，美國約翰霍普金
斯大學公衛碩士，回國後一直在台大醫院擔任骨科醫師、骨科部主任，去
年十一月借調到衛生署擔任副署長。侯勝茂今天說，目前健保保費的改革
，以及未來二代健保的推動，將是他上任後最重要的任務。面對目前國內
醫療亂象，以及健保財務困窘的現實，侯勝茂願意擔負衛生署長的重責大
任，，也讓醫學界期待很深。侯勝茂在台大醫學系唸書時，跟現任台北市
副市長葉金川、台大醫院院長林芳郁等人都是同班同學，而他也是陳水扁
總統女婿趙建銘的老師。政醫關係良好的侯勝茂，未來能為台灣醫療體系
，注入什麼樣的新血，各界都在看。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導衛生
署的大家長、終於確定由副署長侯勝茂接任。侯勝茂原本在台大醫院擔任
骨科醫師，去年12月才借調到衛生署、擔任副署長。他在醫界跟政界的
關係都很好，還是總統女婿趙建銘的老師。而侯勝茂今天表示，他上任以
後的首要任務、將是改革健保和醫療亂象新任衛生署長侯勝茂，從代理署
長王秀紅的手中，接過印信後，正式走馬上任.56歲的侯勝茂，台灣嘉
義人，台大醫學系畢業，美國約翰霍普金斯大學公衛碩士，回國後一直在
台大醫院擔任骨科醫師、骨科部主任，去年十一月借調到衛生署擔任副署
長。侯勝茂今天說，目前健保保費的改革，以及未來二代健保的推動，將
是他上任後最重要的任務。面對目前國內醫療亂象，以及健保財務困窘的
現實，侯勝茂願意擔負衛生署長的重責大任，，也讓醫學界期待很深。侯
勝茂在台大醫學系唸書時，跟現任台北市副市長葉金川、台大醫院院長林
芳郁等人都是同班同學，而他也是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。政醫關
係良好的侯勝茂，未來能為台灣醫療體系，注入什麼樣的新血，各界都在
看。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導衛生署的大家長、終於確定由副署長
侯勝茂接任。侯勝茂原本在台大醫院擔任骨科醫師，去年12月才借調到
衛生署、擔任副署長。他在醫界跟政界的關係都很好，還是總統女婿趙建
銘的老師。而侯勝茂今天表示，他上任以後的首要任務、將是改革健保和
醫療亂象新任衛生署長侯勝茂，從代理署長王秀紅的手中，接過印信後，
正式走馬上任.56歲的侯勝茂，台灣嘉義人，台大醫學系畢業，美國約
翰霍普金斯大學公衛碩士，回國後一直在台大醫院擔任骨科醫師、骨科部
主任，去年十一月借調到衛生署擔任副署長。侯勝茂今天說，目前健保保
費的改革，以及未來二代健保的推動，將是他上任後最重要的任務。面對
目前國內醫療亂象，以及健保財務困窘的現實，侯勝茂願意擔負衛生署長
的重責大任，，也讓醫學界期待很深。侯勝茂在台大醫學系唸書時，跟現
任台北市副市長葉金川、台大醫院院長林芳郁等人都是同班同學，而他也
是陳水扁總統女婿趙建銘的老師。政醫關係良好的侯勝茂，未來能為台灣
醫療體系，注入什麼樣的新血，各界都在看。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪
報導
