台北股市今天受到聯電案的影響、大跌了71點。而聯電遭到檢調單位大
規模的搜索、也引起國內外高度關切、甚至傳出了一些陰謀論。行政院今
天公開澄清，表示檢調單位的動作、行政院在事前毫不知情。國內晶圓代
工龍頭聯電公司傳出疑似非法轉移資金到中國，遭到檢調大舉搜索，消息
傳出，引發股市震盪，大盤指數開低震盪，國內股市下跌71.33，終
場收6072.16點，而聯電效應也引發國際媒體關注，受到財經界重
視的美國華爾街日報，也以台灣逮捕中國晶圓廠負責人的標題，報導台灣
針對聯華電子的調查，行政院方面表示整個事件絕對沒有所謂的政治力介
入，行政院更是不知情至於經濟部長何美玥則表示投審會早就針對和艦科
技負責人赴大陸投資沒有申報的案件處罰，而聯電還是遭到搜索，經濟部
長表示不清楚原因聯電事件效應在台商圈內激盪，在六大工商團體春節團
拜的活動中，工商大老反應需要建立一套遊戲規則，讓台商降低投資中國
的風險。包括中小企業協會理事長戴勝通等工商團體負責人都反應，反正
該到中國投資的都去了，造成所謂寒蟬效應的意義不大，一切還是等調查
結果再說公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台北股市今天受到聯電案的影響
、大跌了71點。而聯電遭到檢調單位大規模的搜索、也引起國內外高度
關切、甚至傳出了一些陰謀論。行政院今天公開澄清，表示檢調單位的動
作、行政院在事前毫不知情。國內晶圓代工龍頭聯電公司傳出疑似非法轉
移資金到中國，遭到檢調大舉搜索，消息傳出，引發股市震盪，大盤指數
開低震盪，國內股市下跌71.33，終場收6072.16點，而聯電
效應也引發國際媒體關注，受到財經界重視的美國華爾街日報，也以台灣
逮捕中國晶圓廠負責人的標題，報導台灣針對聯華電子的調查，行政院方
面表示整個事件絕對沒有所謂的政治力介入，行政院更是不知情至於經濟
部長何美玥則表示投審會早就針對和艦科技負責人赴大陸投資沒有申報的
案件處罰，而聯電還是遭到搜索，經濟部長表示不清楚原因聯電事件效應
在台商圈內激盪，在六大工商團體春節團拜的活動中，工商大老反應需要
建立一套遊戲規則，讓台商降低投資中國的風險。包括中小企業協會理事
長戴勝通等工商團體負責人都反應，反正該到中國投資的都去了，造成所
謂寒蟬效應的意義不大，一切還是等調查結果再說公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導台北股市今天受到聯電案的影響、大跌了71點。而聯電遭到檢
調單位大規模的搜索、也引起國內外高度關切、甚至傳出了一些陰謀論。
行政院今天公開澄清，表示檢調單位的動作、行政院在事前毫不知情。國
內晶圓代工龍頭聯電公司傳出疑似非法轉移資金到中國，遭到檢調大舉搜
索，消息傳出，引發股市震盪，大盤指數開低震盪，國內股市下跌71.
33，終場收6072.16點，而聯電效應也引發國際媒體關注，受到
財經界重視的美國華爾街日報，也以台灣逮捕中國晶圓廠負責人的標題，
報導台灣針對聯華電子的調查，行政院方面表示整個事件絕對沒有所謂的
政治力介入，行政院更是不知情至於經濟部長何美玥則表示投審會早就針
對和艦科技負責人赴大陸投資沒有申報的案件處罰，而聯電還是遭到搜索
，經濟部長表示不清楚原因聯電事件效應在台商圈內激盪，在六大工商團
體春節團拜的活動中，工商大老反應需要建立一套遊戲規則，讓台商降低
投資中國的風險。包括中小企業協會理事長戴勝通等工商團體負責人都反
應，反正該到中國投資的都去了，造成所謂寒蟬效應的意義不大，一切還
是等調查結果再說公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台北股市今天受到聯電
案的影響、大跌了71點。而聯電遭到檢調單位大規模的搜索、也引起國
內外高度關切、甚至傳出了一些陰謀論。行政院今天公開澄清，表示檢調
單位的動作、行政院在事前毫不知情。國內晶圓代工龍頭聯電公司傳出疑
似非法轉移資金到中國，遭到檢調大舉搜索，消息傳出，引發股市震盪，
大盤指數開低震盪，國內股市下跌71.33，終場收6072.16點
，而聯電效應也引發國際媒體關注，受到財經界重視的美國華爾街日報，
也以台灣逮捕中國晶圓廠負責人的標題，報導台灣針對聯華電子的調查，
行政院方面表示整個事件絕對沒有所謂的政治力介入，行政院更是不知情
至於經濟部長何美玥則表示投審會早就針對和艦科技負責人赴大陸投資沒
有申報的案件處罰，而聯電還是遭到搜索，經濟部長表示不清楚原因聯電
事件效應在台商圈內激盪，在六大工商團體春節團拜的活動中，工商大老
反應需要建立一套遊戲規則，讓台商降低投資中國的風險。包括中小企業
協會理事長戴勝通等工商團體負責人都反應，反正該到中國投資的都去了
，造成所謂寒蟬效應的意義不大，一切還是等調查結果再說公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導台北股市今天受到聯電案的影響、大跌了71點。而聯
電遭到檢調單位大規模的搜索、也引起國內外高度關切、甚至傳出了一些
陰謀論。行政院今天公開澄清，表示檢調單位的動作、行政院在事前毫不
知情。國內晶圓代工龍頭聯電公司傳出疑似非法轉移資金到中國，遭到檢
調大舉搜索，消息傳出，引發股市震盪，大盤指數開低震盪，國內股市下
跌71.33，終場收6072.16點，而聯電效應也引發國際媒體關
注，受到財經界重視的美國華爾街日報，也以台灣逮捕中國晶圓廠負責人
的標題，報導台灣針對聯華電子的調查，行政院方面表示整個事件絕對沒
有所謂的政治力介入，行政院更是不知情至於經濟部長何美玥則表示投審
會早就針對和艦科技負責人赴大陸投資沒有申報的案件處罰，而聯電還是
遭到搜索，經濟部長表示不清楚原因聯電事件效應在台商圈內激盪，在六
大工商團體春節團拜的活動中，工商大老反應需要建立一套遊戲規則，讓
台商降低投資中國的風險。包括中小企業協會理事長戴勝通等工商團體負
責人都反應，反正該到中國投資的都去了，造成所謂寒蟬效應的意義不大
，一切還是等調查結果再說公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
