天氣變化得很快，從明天開始，受到鋒面南下、以及寒流籠罩的影響，台
南以北以及外島地區，將可能出現攝氏十度以下的低溫．而且這樣低溫濕
冷的天氣，將會持續到下個星期一。不像前兩天的艷陽高照，今天北台灣
的民眾一早出門，就能明顯感受到天氣又變涼了。受到鋒面南下的影響，
從明天開始，各地溫度將逐漸下降，日夜溫差將高達67度左右，而降雨
的機會，也將大增。除了明天鋒面南下外，到了後天，禮拜六，台灣又將
受到寒流籠罩的影響，台南以北及東北部沿海空曠地區、以及外島金門馬
祖，都有可能出現10度以下的低溫，氣象局已經針對這些地區，發布低
溫特報。氣象局說，這樣低溫又濕冷的天氣，將持續到下個禮拜一，民眾
要注意保暖，而農漁養殖業也要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報
導天氣變化得很快，從明天開始，受到鋒面南下、以及寒流籠罩的影響，
台南以北以及外島地區，將可能出現攝氏十度以下的低溫．而且這樣低溫
濕冷的天氣，將會持續到下個星期一。不像前兩天的艷陽高照，今天北台
灣的民眾一早出門，就能明顯感受到天氣又變涼了。受到鋒面南下的影響
，從明天開始，各地溫度將逐漸下降，日夜溫差將高達67度左右，而降
雨的機會，也將大增。除了明天鋒面南下外，到了後天，禮拜六，台灣又
將受到寒流籠罩的影響，台南以北及東北部沿海空曠地區、以及外島金門
馬祖，都有可能出現10度以下的低溫，氣象局已經針對這些地區，發布
低溫特報。氣象局說，這樣低溫又濕冷的天氣，將持續到下個禮拜一，民
眾要注意保暖，而農漁養殖業也要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪
報導天氣變化得很快，從明天開始，受到鋒面南下、以及寒流籠罩的影響
，台南以北以及外島地區，將可能出現攝氏十度以下的低溫．而且這樣低
溫濕冷的天氣，將會持續到下個星期一。不像前兩天的艷陽高照，今天北
台灣的民眾一早出門，就能明顯感受到天氣又變涼了。受到鋒面南下的影
響，從明天開始，各地溫度將逐漸下降，日夜溫差將高達67度左右，而
降雨的機會，也將大增。除了明天鋒面南下外，到了後天，禮拜六，台灣
又將受到寒流籠罩的影響，台南以北及東北部沿海空曠地區、以及外島金
門馬祖，都有可能出現10度以下的低溫，氣象局已經針對這些地區，發
布低溫特報。氣象局說，這樣低溫又濕冷的天氣，將持續到下個禮拜一，
民眾要注意保暖，而農漁養殖業也要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹邱福財採
訪報導天氣變化得很快，從明天開始，受到鋒面南下、以及寒流籠罩的影
響，台南以北以及外島地區，將可能出現攝氏十度以下的低溫．而且這樣
低溫濕冷的天氣，將會持續到下個星期一。不像前兩天的艷陽高照，今天
北台灣的民眾一早出門，就能明顯感受到天氣又變涼了。受到鋒面南下的
影響，從明天開始，各地溫度將逐漸下降，日夜溫差將高達67度左右，
而降雨的機會，也將大增。除了明天鋒面南下外，到了後天，禮拜六，台
灣又將受到寒流籠罩的影響，台南以北及東北部沿海空曠地區、以及外島
金門馬祖，都有可能出現10度以下的低溫，氣象局已經針對這些地區，
發布低溫特報。氣象局說，這樣低溫又濕冷的天氣，將持續到下個禮拜一
，民眾要注意保暖，而農漁養殖業也要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹邱福財
採訪報導天氣變化得很快，從明天開始，受到鋒面南下、以及寒流籠罩的
影響，台南以北以及外島地區，將可能出現攝氏十度以下的低溫．而且這
樣低溫濕冷的天氣，將會持續到下個星期一。不像前兩天的艷陽高照，今
天北台灣的民眾一早出門，就能明顯感受到天氣又變涼了。受到鋒面南下
的影響，從明天開始，各地溫度將逐漸下降，日夜溫差將高達67度左右
，而降雨的機會，也將大增。除了明天鋒面南下外，到了後天，禮拜六，
台灣又將受到寒流籠罩的影響，台南以北及東北部沿海空曠地區、以及外
島金門馬祖，都有可能出現10度以下的低溫，氣象局已經針對這些地區
，發布低溫特報。氣象局說，這樣低溫又濕冷的天氣，將持續到下個禮拜
一，民眾要注意保暖，而農漁養殖業也要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹邱福
財採訪報導天氣變化得很快，從明天開始，受到鋒面南下、以及寒流籠罩
的影響，台南以北以及外島地區，將可能出現攝氏十度以下的低溫．而且
這樣低溫濕冷的天氣，將會持續到下個星期一。不像前兩天的艷陽高照，
今天北台灣的民眾一早出門，就能明顯感受到天氣又變涼了。受到鋒面南
下的影響，從明天開始，各地溫度將逐漸下降，日夜溫差將高達67度左
右，而降雨的機會，也將大增。除了明天鋒面南下外，到了後天，禮拜六
，台灣又將受到寒流籠罩的影響，台南以北及東北部沿海空曠地區、以及
外島金門馬祖，都有可能出現10度以下的低溫，氣象局已經針對這些地
區，發布低溫特報。氣象局說，這樣低溫又濕冷的天氣，將持續到下個禮
拜一，民眾要注意保暖，而農漁養殖業也要嚴防寒害。公視新聞洪蕙竹邱
福財採訪報導
