新聞一開始、馬上來關心聯電涉嫌背信、違法投資中國和艦科技的案件，
檢調單位昨天把曾經在聯電任職的和艦董事長徐建華拘提到案，檢察官向
新竹地方法院聲請羈押，而新竹地院今天下午裁定、讓他以一千萬元交保
，並且限制出境。另外也被限制出境的、還包括聯電副董事長宣明智。經
過連續兩天的偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請羈押的和艦科技晶圓廠董
事長徐建華，下午被法院裁定以一千萬元交保，並限制出境。由於徐建華
，先前在聯電服務超過15年，曾經擔任聯電副廠長職務，一離職就成為
和艦的負責人，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方擔
心他有逃亡、串供的可能，所以才向法院聲請羈押。新竹地檢署發言人蔡
添源:這起案件起因於檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才
和技術，違法投資設在中國蘇州的和艦半導體，影響聯電股東權益，可能
觸犯背信的罪名。新竹地檢署經過一年的蒐證，連續三天展開大動作偵查
。先是出動了一百多名調查員，兵分多路，搜索聯電的新竹、台北辦公室
和相關人員住處，並約談了包括聯電副董事長宣明智等24名員工。其中
宣明智，在檢方偵訊後，已經遭到限制出境的處分。檢方目前的偵辦重點
，在於追查聯電是否有將相關技術，轉移給和艦公司使用。檢方表示，為
了釐清案情，下一步將可能傳喚聯電的董事長曹興誠，到案說明。新聞一
開始、馬上來關心聯電涉嫌背信、違法投資中國和艦科技的案件，檢調單
位昨天把曾經在聯電任職的和艦董事長徐建華拘提到案，檢察官向新竹地
方法院聲請羈押，而新竹地院今天下午裁定、讓他以一千萬元交保，並且
限制出境。另外也被限制出境的、還包括聯電副董事長宣明智。經過連續
兩天的偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請羈押的和艦科技晶圓廠董事長徐
建華，下午被法院裁定以一千萬元交保，並限制出境。由於徐建華，先前
在聯電服務超過15年，曾經擔任聯電副廠長職務，一離職就成為和艦的
負責人，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方擔心他有
逃亡、串供的可能，所以才向法院聲請羈押。新竹地檢署發言人蔡添源:
這起案件起因於檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術
，違法投資設在中國蘇州的和艦半導體，影響聯電股東權益，可能觸犯背
信的罪名。新竹地檢署經過一年的蒐證，連續三天展開大動作偵查。先是
出動了一百多名調查員，兵分多路，搜索聯電的新竹、台北辦公室和相關
人員住處，並約談了包括聯電副董事長宣明智等24名員工。其中宣明智
，在檢方偵訊後，已經遭到限制出境的處分。檢方目前的偵辦重點，在於
追查聯電是否有將相關技術，轉移給和艦公司使用。檢方表示，為了釐清
案情，下一步將可能傳喚聯電的董事長曹興誠，到案說明。新聞一開始、
馬上來關心聯電涉嫌背信、違法投資中國和艦科技的案件，檢調單位昨天
把曾經在聯電任職的和艦董事長徐建華拘提到案，檢察官向新竹地方法院
聲請羈押，而新竹地院今天下午裁定、讓他以一千萬元交保，並且限制出
境。另外也被限制出境的、還包括聯電副董事長宣明智。經過連續兩天的
偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請羈押的和艦科技晶圓廠董事長徐建華，
下午被法院裁定以一千萬元交保，並限制出境。由於徐建華，先前在聯電
服務超過15年，曾經擔任聯電副廠長職務，一離職就成為和艦的負責人
，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方擔心他有逃亡、
串供的可能，所以才向法院聲請羈押。新竹地檢署發言人蔡添源:這起案
件起因於檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法
投資設在中國蘇州的和艦半導體，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪
名。新竹地檢署經過一年的蒐證，連續三天展開大動作偵查。先是出動了
一百多名調查員，兵分多路，搜索聯電的新竹、台北辦公室和相關人員住
處，並約談了包括聯電副董事長宣明智等24名員工。其中宣明智，在檢
方偵訊後，已經遭到限制出境的處分。檢方目前的偵辦重點，在於追查聯
電是否有將相關技術，轉移給和艦公司使用。檢方表示，為了釐清案情，
下一步將可能傳喚聯電的董事長曹興誠，到案說明。新聞一開始、馬上來
關心聯電涉嫌背信、違法投資中國和艦科技的案件，檢調單位昨天把曾經
在聯電任職的和艦董事長徐建華拘提到案，檢察官向新竹地方法院聲請羈
押，而新竹地院今天下午裁定、讓他以一千萬元交保，並且限制出境。另
外也被限制出境的、還包括聯電副董事長宣明智。經過連續兩天的偵訊，
被檢方拘提到案，並且聲請羈押的和艦科技晶圓廠董事長徐建華，下午被
法院裁定以一千萬元交保，並限制出境。由於徐建華，先前在聯電服務超
過15年，曾經擔任聯電副廠長職務，一離職就成為和艦的負責人，因此
，在聯電的這宗背信疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方擔心他有逃亡、串供的
可能，所以才向法院聲請羈押。新竹地檢署發言人蔡添源:這起案件起因
於檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設
在中國蘇州的和艦半導體，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。新
竹地檢署經過一年的蒐證，連續三天展開大動作偵查。先是出動了一百多
名調查員，兵分多路，搜索聯電的新竹、台北辦公室和相關人員住處，並
約談了包括聯電副董事長宣明智等24名員工。其中宣明智，在檢方偵訊
後，已經遭到限制出境的處分。檢方目前的偵辦重點，在於追查聯電是否
有將相關技術，轉移給和艦公司使用。檢方表示，為了釐清案情，下一步
將可能傳喚聯電的董事長曹興誠，到案說明。新聞一開始、馬上來關心聯
電涉嫌背信、違法投資中國和艦科技的案件，檢調單位昨天把曾經在聯電
任職的和艦董事長徐建華拘提到案，檢察官向新竹地方法院聲請羈押，而
新竹地院今天下午裁定、讓他以一千萬元交保，並且限制出境。另外也被
限制出境的、還包括聯電副董事長宣明智。經過連續兩天的偵訊，被檢方
拘提到案，並且聲請羈押的和艦科技晶圓廠董事長徐建華，下午被法院裁
定以一千萬元交保，並限制出境。由於徐建華，先前在聯電服務超過15
年，曾經擔任聯電副廠長職務，一離職就成為和艦的負責人，因此，在聯
電的這宗背信疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方擔心他有逃亡、串供的可能，
所以才向法院聲請羈押。新竹地檢署發言人蔡添源:這起案件起因於檢調
單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國
蘇州的和艦半導體，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。新竹地檢
署經過一年的蒐證，連續三天展開大動作偵查。先是出動了一百多名調查
員，兵分多路，搜索聯電的新竹、台北辦公室和相關人員住處，並約談了
包括聯電副董事長宣明智等24名員工。其中宣明智，在檢方偵訊後，已
經遭到限制出境的處分。檢方目前的偵辦重點，在於追查聯電是否有將相
關技術，轉移給和艦公司使用。檢方表示，為了釐清案情，下一步將可能
傳喚聯電的董事長曹興誠，到案說明。新聞一開始、馬上來關心聯電涉嫌
背信、違法投資中國和艦科技的案件，檢調單位昨天把曾經在聯電任職的
和艦董事長徐建華拘提到案，檢察官向新竹地方法院聲請羈押，而新竹地
院今天下午裁定、讓他以一千萬元交保，並且限制出境。另外也被限制出
境的、還包括聯電副董事長宣明智。經過連續兩天的偵訊，被檢方拘提到
案，並且聲請羈押的和艦科技晶圓廠董事長徐建華，下午被法院裁定以一
千萬元交保，並限制出境。由於徐建華，先前在聯電服務超過15年，曾
經擔任聯電副廠長職務，一離職就成為和艦的負責人，因此，在聯電的這
宗背信疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方擔心他有逃亡、串供的可能，所以才
向法院聲請羈押。新竹地檢署發言人蔡添源:這起案件起因於檢調單位接
獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國蘇州的
和艦半導體，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。新竹地檢署經過
一年的蒐證，連續三天展開大動作偵查。先是出動了一百多名調查員，兵
分多路，搜索聯電的新竹、台北辦公室和相關人員住處，並約談了包括聯
電副董事長宣明智等24名員工。其中宣明智，在檢方偵訊後，已經遭到
限制出境的處分。檢方目前的偵辦重點，在於追查聯電是否有將相關技術
，轉移給和艦公司使用。檢方表示，為了釐清案情，下一步將可能傳喚聯
電的董事長曹興誠，到案說明。新聞一開始、馬上來關心聯電涉嫌背信、
違法投資中國和艦科技的案件，檢調單位昨天把曾經在聯電任職的和艦董
事長徐建華拘提到案，檢察官向新竹地方法院聲請羈押，而新竹地院今天
下午裁定、讓他以一千萬元交保，並且限制出境。另外也被限制出境的、
還包括聯電副董事長宣明智。經過連續兩天的偵訊，被檢方拘提到案，並
且聲請羈押的和艦科技晶圓廠董事長徐建華，下午被法院裁定以一千萬元
交保，並限制出境。由於徐建華，先前在聯電服務超過15年，曾經擔任
聯電副廠長職務，一離職就成為和艦的負責人，因此，在聯電的這宗背信
疑雲裡，扮演關鍵角色，檢方擔心他有逃亡、串供的可能，所以才向法院
聲請羈押。新竹地檢署發言人蔡添源:這起案件起因於檢調單位接獲檢舉
，聯華電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國蘇州的和艦半
導體，影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。新竹地檢署經過一年的
蒐證，連續三天展開大動作偵查。先是出動了一百多名調查員，兵分多路
，搜索聯電的新竹、台北辦公室和相關人員住處，並約談了包括聯電副董
事長宣明智等24名員工。其中宣明智，在檢方偵訊後，已經遭到限制出
境的處分。檢方目前的偵辦重點，在於追查聯電是否有將相關技術，轉移
給和艦公司使用。檢方表示，為了釐清案情，下一步將可能傳喚聯電的董
事長曹興誠，到案說明。新聞一開始、馬上來關心聯電涉嫌背信、違法投
資中國和艦科技的案件，檢調單位昨天把曾經在聯電任職的和艦董事長徐
建華拘提到案，檢察官向新竹地方法院聲請羈押，而新竹地院今天下午裁
定、讓他以一千萬元交保，並且限制出境。另外也被限制出境的、還包括
聯電副董事長宣明智。經過連續兩天的偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請
羈押的和艦科技晶圓廠董事長徐建華，下午被法院裁定以一千萬元交保，
並限制出境。由於徐建華，先前在聯電服務超過15年，曾經擔任聯電副
廠長職務，一離職就成為和艦的負責人，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡
，扮演關鍵角色，檢方擔心他有逃亡、串供的可能，所以才向法院聲請羈
押。新竹地檢署發言人蔡添源:這起案件起因於檢調單位接獲檢舉，聯華
電子涉嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國蘇州的和艦半導體，
影響聯電股東權益，可能觸犯背信的罪名。新竹地檢署經過一年的蒐證，
連續三天展開大動作偵查。先是出動了一百多名調查員，兵分多路，搜索
聯電的新竹、台北辦公室和相關人員住處，並約談了包括聯電副董事長宣
明智等24名員工。其中宣明智，在檢方偵訊後，已經遭到限制出境的處
分。檢方目前的偵辦重點，在於追查聯電是否有將相關技術，轉移給和艦
公司使用。檢方表示，為了釐清案情，下一步將可能傳喚聯電的董事長曹
興誠，到案說明。新聞一開始、馬上來關心聯電涉嫌背信、違法投資中國
和艦科技的案件，檢調單位昨天把曾經在聯電任職的和艦董事長徐建華拘
提到案，檢察官向新竹地方法院聲請羈押，而新竹地院今天下午裁定、讓
他以一千萬元交保，並且限制出境。另外也被限制出境的、還包括聯電副
董事長宣明智。經過連續兩天的偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請羈押的
和艦科技晶圓廠董事長徐建華，下午被法院裁定以一千萬元交保，並限制
出境。由於徐建華，先前在聯電服務超過15年，曾經擔任聯電副廠長職
務，一離職就成為和艦的負責人，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡，扮演
關鍵角色，檢方擔心他有逃亡、串供的可能，所以才向法院聲請羈押。新
竹地檢署發言人蔡添源:這起案件起因於檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉
嫌掏空公司的人才和技術，違法投資設在中國蘇州的和艦半導體，影響聯
電股東權益，可能觸犯背信的罪名。新竹地檢署經過一年的蒐證，連續三
天展開大動作偵查。先是出動了一百多名調查員，兵分多路，搜索聯電的
新竹、台北辦公室和相關人員住處，並約談了包括聯電副董事長宣明智等
24名員工。其中宣明智，在檢方偵訊後，已經遭到限制出境的處分。檢
方目前的偵辦重點，在於追查聯電是否有將相關技術，轉移給和艦公司使
用。檢方表示，為了釐清案情，下一步將可能傳喚聯電的董事長曹興誠，
到案說明。新聞一開始、馬上來關心聯電涉嫌背信、違法投資中國和艦科
技的案件，檢調單位昨天把曾經在聯電任職的和艦董事長徐建華拘提到案
，檢察官向新竹地方法院聲請羈押，而新竹地院今天下午裁定、讓他以一
千萬元交保，並且限制出境。另外也被限制出境的、還包括聯電副董事長
宣明智。經過連續兩天的偵訊，被檢方拘提到案，並且聲請羈押的和艦科
技晶圓廠董事長徐建華，下午被法院裁定以一千萬元交保，並限制出境。
由於徐建華，先前在聯電服務超過15年，曾經擔任聯電副廠長職務，一
離職就成為和艦的負責人，因此，在聯電的這宗背信疑雲裡，扮演關鍵角
色，檢方擔心他有逃亡、串供的可能，所以才向法院聲請羈押。新竹地檢
署發言人蔡添源:這起案件起因於檢調單位接獲檢舉，聯華電子涉嫌掏空
公司的人才和技術，違法投資設在中國蘇州的和艦半導體，影響聯電股東
權益，可能觸犯背信的罪名。新竹地檢署經過一年的蒐證，連續三天展開
大動作偵查。先是出動了一百多名調查員，兵分多路，搜索聯電的新竹、
台北辦公室和相關人員住處，並約談了包括聯電副董事長宣明智等24名
員工。其中宣明智，在檢方偵訊後，已經遭到限制出境的處分。檢方目前
的偵辦重點，在於追查聯電是否有將相關技術，轉移給和艦公司使用。檢
方表示，為了釐清案情，下一步將可能傳喚聯電的董事長曹興誠，到案說
明。
