公共新聞曾經報導，寒假期間有一群小朋友到美國進行交流，而從今天開
始，我們要看看他們在美國學了什麼，首先來了解、美國中小學的體育課
，跟台灣有什麼不同。早上九點開始的第一堂課，美國華盛頓州河景小學
的學生，就要盡情的隨著音樂擺動身驅。而這還只是體育課的熱身活動，
接下來還有更好玩的遊戲等著他們。有舞蹈還有遊戲，自然也不會有學生
覺得體育課很無聊，在這裡體育課是最受歡迎的科目。從小在遊戲中培養
運動的興趣，到了青少年階段已經有規律運動的習慣，也難怪美國的運動
人口如此的多，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。公共新聞
曾經報導，寒假期間有一群小朋友到美國進行交流，而從今天開始，我們
要看看他們在美國學了什麼，首先來了解、美國中小學的體育課，跟台灣
有什麼不同。早上九點開始的第一堂課，美國華盛頓州河景小學的學生，
就要盡情的隨著音樂擺動身驅。而這還只是體育課的熱身活動，接下來還
有更好玩的遊戲等著他們。有舞蹈還有遊戲，自然也不會有學生覺得體育
課很無聊，在這裡體育課是最受歡迎的科目。從小在遊戲中培養運動的興
趣，到了青少年階段已經有規律運動的習慣，也難怪美國的運動人口如此
的多，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。公共新聞曾經報導
，寒假期間有一群小朋友到美國進行交流，而從今天開始，我們要看看他
們在美國學了什麼，首先來了解、美國中小學的體育課，跟台灣有什麼不
同。早上九點開始的第一堂課，美國華盛頓州河景小學的學生，就要盡情
的隨著音樂擺動身驅。而這還只是體育課的熱身活動，接下來還有更好玩
的遊戲等著他們。有舞蹈還有遊戲，自然也不會有學生覺得體育課很無聊
，在這裡體育課是最受歡迎的科目。從小在遊戲中培養運動的興趣，到了
青少年階段已經有規律運動的習慣，也難怪美國的運動人口如此的多，公
視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。公共新聞曾經報導，寒假期
間有一群小朋友到美國進行交流，而從今天開始，我們要看看他們在美國
學了什麼，首先來了解、美國中小學的體育課，跟台灣有什麼不同。早上
九點開始的第一堂課，美國華盛頓州河景小學的學生，就要盡情的隨著音
樂擺動身驅。而這還只是體育課的熱身活動，接下來還有更好玩的遊戲等
著他們。有舞蹈還有遊戲，自然也不會有學生覺得體育課很無聊，在這裡
體育課是最受歡迎的科目。從小在遊戲中培養運動的興趣，到了青少年階
段已經有規律運動的習慣，也難怪美國的運動人口如此的多，公視新聞林
曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。公共新聞曾經報導，寒假期間有一群
小朋友到美國進行交流，而從今天開始，我們要看看他們在美國學了什麼
，首先來了解、美國中小學的體育課，跟台灣有什麼不同。早上九點開始
的第一堂課，美國華盛頓州河景小學的學生，就要盡情的隨著音樂擺動身
驅。而這還只是體育課的熱身活動，接下來還有更好玩的遊戲等著他們。
有舞蹈還有遊戲，自然也不會有學生覺得體育課很無聊，在這裡體育課是
最受歡迎的科目。從小在遊戲中培養運動的興趣，到了青少年階段已經有
規律運動的習慣，也難怪美國的運動人口如此的多，公視新聞林曉慧賴振
元美國華盛頓州採訪報導。
