中正機場在春節期間、出現了少見的濃霧、有20多萬旅客的行程延誤、
引發抱怨。而交通部今天坦承，在機場能見度許可的範圍之內，飛機應該
還是可以起降，民航局的管制步調、的確是慢了一點。春節期間中正機場
因為濃霧班表大亂，延誤的班機超過八百班次，如果真是天氣因素也就算
了，今天交通部坦承，民航局關場的應變作業的確步調太慢。根據國際民
航組織的規定，機場能見度在350公尺以下才需要關場，而能見度在3
50~550公尺之間，只要啟動低能見度作業，跑道、滑道上一次還是
可以有一台飛機活動。民航局早就採購低能見度作業所需的停止燈號，春
節期間卻無法及時運用。另外針對春節高速公路大塞車，交通部也坦承錯
估車流量。交通部表示明年將延長暫停收費、以及高乘載管制時段，春節
運輸陸運空運都出錯，明年如何改善全民都在看。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導中正機場在春節期間、出現了少見的濃霧、有20多萬旅客的行
程延誤、引發抱怨。而交通部今天坦承，在機場能見度許可的範圍之內，
飛機應該還是可以起降，民航局的管制步調、的確是慢了一點。春節期間
中正機場因為濃霧班表大亂，延誤的班機超過八百班次，如果真是天氣因
素也就算了，今天交通部坦承，民航局關場的應變作業的確步調太慢。根
據國際民航組織的規定，機場能見度在350公尺以下才需要關場，而能
見度在350~550公尺之間，只要啟動低能見度作業，跑道、滑道上
一次還是可以有一台飛機活動。民航局早就採購低能見度作業所需的停止
燈號，春節期間卻無法及時運用。另外針對春節高速公路大塞車，交通部
也坦承錯估車流量。交通部表示明年將延長暫停收費、以及高乘載管制時
段，春節運輸陸運空運都出錯，明年如何改善全民都在看。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導中正機場在春節期間、出現了少見的濃霧、有20多萬
旅客的行程延誤、引發抱怨。而交通部今天坦承，在機場能見度許可的範
圍之內，飛機應該還是可以起降，民航局的管制步調、的確是慢了一點。
春節期間中正機場因為濃霧班表大亂，延誤的班機超過八百班次，如果真
是天氣因素也就算了，今天交通部坦承，民航局關場的應變作業的確步調
太慢。根據國際民航組織的規定，機場能見度在350公尺以下才需要關
場，而能見度在350~550公尺之間，只要啟動低能見度作業，跑道
、滑道上一次還是可以有一台飛機活動。民航局早就採購低能見度作業所
需的停止燈號，春節期間卻無法及時運用。另外針對春節高速公路大塞車
，交通部也坦承錯估車流量。交通部表示明年將延長暫停收費、以及高乘
載管制時段，春節運輸陸運空運都出錯，明年如何改善全民都在看。公視
新聞林珍汝林國煌採訪報導中正機場在春節期間、出現了少見的濃霧、有
20多萬旅客的行程延誤、引發抱怨。而交通部今天坦承，在機場能見度
許可的範圍之內，飛機應該還是可以起降，民航局的管制步調、的確是慢
了一點。春節期間中正機場因為濃霧班表大亂，延誤的班機超過八百班次
，如果真是天氣因素也就算了，今天交通部坦承，民航局關場的應變作業
的確步調太慢。根據國際民航組織的規定，機場能見度在350公尺以下
才需要關場，而能見度在350~550公尺之間，只要啟動低能見度作
業，跑道、滑道上一次還是可以有一台飛機活動。民航局早就採購低能見
度作業所需的停止燈號，春節期間卻無法及時運用。另外針對春節高速公
路大塞車，交通部也坦承錯估車流量。交通部表示明年將延長暫停收費、
以及高乘載管制時段，春節運輸陸運空運都出錯，明年如何改善全民都在
看。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中正機場在春節期間、出現了少見的
濃霧、有20多萬旅客的行程延誤、引發抱怨。而交通部今天坦承，在機
場能見度許可的範圍之內，飛機應該還是可以起降，民航局的管制步調、
的確是慢了一點。春節期間中正機場因為濃霧班表大亂，延誤的班機超過
八百班次，如果真是天氣因素也就算了，今天交通部坦承，民航局關場的
應變作業的確步調太慢。根據國際民航組織的規定，機場能見度在350
公尺以下才需要關場，而能見度在350~550公尺之間，只要啟動低
能見度作業，跑道、滑道上一次還是可以有一台飛機活動。民航局早就採
購低能見度作業所需的停止燈號，春節期間卻無法及時運用。另外針對春
節高速公路大塞車，交通部也坦承錯估車流量。交通部表示明年將延長暫
停收費、以及高乘載管制時段，春節運輸陸運空運都出錯，明年如何改善
全民都在看。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中正機場在春節期間、出現
了少見的濃霧、有20多萬旅客的行程延誤、引發抱怨。而交通部今天坦
承，在機場能見度許可的範圍之內，飛機應該還是可以起降，民航局的管
制步調、的確是慢了一點。春節期間中正機場因為濃霧班表大亂，延誤的
班機超過八百班次，如果真是天氣因素也就算了，今天交通部坦承，民航
局關場的應變作業的確步調太慢。根據國際民航組織的規定，機場能見度
在350公尺以下才需要關場，而能見度在350~550公尺之間，只
要啟動低能見度作業，跑道、滑道上一次還是可以有一台飛機活動。民航
局早就採購低能見度作業所需的停止燈號，春節期間卻無法及時運用。另
外針對春節高速公路大塞車，交通部也坦承錯估車流量。交通部表示明年
將延長暫停收費、以及高乘載管制時段，春節運輸陸運空運都出錯，明年
如何改善全民都在看。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中正機場在春節期
間、出現了少見的濃霧、有20多萬旅客的行程延誤、引發抱怨。而交通
部今天坦承，在機場能見度許可的範圍之內，飛機應該還是可以起降，民
航局的管制步調、的確是慢了一點。春節期間中正機場因為濃霧班表大亂
，延誤的班機超過八百班次，如果真是天氣因素也就算了，今天交通部坦
承，民航局關場的應變作業的確步調太慢。根據國際民航組織的規定，機
場能見度在350公尺以下才需要關場，而能見度在350~550公尺
之間，只要啟動低能見度作業，跑道、滑道上一次還是可以有一台飛機活
動。民航局早就採購低能見度作業所需的停止燈號，春節期間卻無法及時
運用。另外針對春節高速公路大塞車，交通部也坦承錯估車流量。交通部
表示明年將延長暫停收費、以及高乘載管制時段，春節運輸陸運空運都出
錯，明年如何改善全民都在看。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導中正機場
在春節期間、出現了少見的濃霧、有20多萬旅客的行程延誤、引發抱怨
。而交通部今天坦承，在機場能見度許可的範圍之內，飛機應該還是可以
起降，民航局的管制步調、的確是慢了一點。春節期間中正機場因為濃霧
班表大亂，延誤的班機超過八百班次，如果真是天氣因素也就算了，今天
交通部坦承，民航局關場的應變作業的確步調太慢。根據國際民航組織的
規定，機場能見度在350公尺以下才需要關場，而能見度在350~5
50公尺之間，只要啟動低能見度作業，跑道、滑道上一次還是可以有一
台飛機活動。民航局早就採購低能見度作業所需的停止燈號，春節期間卻
無法及時運用。另外針對春節高速公路大塞車，交通部也坦承錯估車流量
。交通部表示明年將延長暫停收費、以及高乘載管制時段，春節運輸陸運
空運都出錯，明年如何改善全民都在看。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
