水電費原本在過年以後、就要調漲，不過行政院長謝長廷、把經濟部提出
的漲價方案、擋了下來。謝長廷認為、水電費應不應該漲價、必須要考量
各項因素、再做決定。經濟部長何美玥上個會期在立法院備詢時，表示水
電費可能調漲，而依照經濟部的規劃，水費漲幅至少兩成，電價漲幅也在
15%左右；不過游內閣這項水電調漲方案，卻被接任的謝長廷給擋了下
來。聽到謝揆暫時不調漲水電費的說法，經濟部長何美玥顯得有些尷尬。
據了解，謝長廷昨天在主持行政院會時，已經指示水電暫時不漲價，並且
要求相關單位針對管線汰舊換新等問題，先進行檢討，提出配套措施後，
再來討論是否調漲的政策。水電費原本在過年以後、就要調漲，不過行政
院長謝長廷、把經濟部提出的漲價方案、擋了下來。謝長廷認為、水電費
應不應該漲價、必須要考量各項因素、再做決定。經濟部長何美玥上個會
期在立法院備詢時，表示水電費可能調漲，而依照經濟部的規劃，水費漲
幅至少兩成，電價漲幅也在15%左右；不過游內閣這項水電調漲方案，
卻被接任的謝長廷給擋了下來。聽到謝揆暫時不調漲水電費的說法，經濟
部長何美玥顯得有些尷尬。據了解，謝長廷昨天在主持行政院會時，已經
指示水電暫時不漲價，並且要求相關單位針對管線汰舊換新等問題，先進
行檢討，提出配套措施後，再來討論是否調漲的政策。水電費原本在過年
以後、就要調漲，不過行政院長謝長廷、把經濟部提出的漲價方案、擋了
下來。謝長廷認為、水電費應不應該漲價、必須要考量各項因素、再做決
定。經濟部長何美玥上個會期在立法院備詢時，表示水電費可能調漲，而
依照經濟部的規劃，水費漲幅至少兩成，電價漲幅也在15%左右；不過
游內閣這項水電調漲方案，卻被接任的謝長廷給擋了下來。聽到謝揆暫時
不調漲水電費的說法，經濟部長何美玥顯得有些尷尬。據了解，謝長廷昨
天在主持行政院會時，已經指示水電暫時不漲價，並且要求相關單位針對
管線汰舊換新等問題，先進行檢討，提出配套措施後，再來討論是否調漲
的政策。水電費原本在過年以後、就要調漲，不過行政院長謝長廷、把經
濟部提出的漲價方案、擋了下來。謝長廷認為、水電費應不應該漲價、必
須要考量各項因素、再做決定。經濟部長何美玥上個會期在立法院備詢時
，表示水電費可能調漲，而依照經濟部的規劃，水費漲幅至少兩成，電價
漲幅也在15%左右；不過游內閣這項水電調漲方案，卻被接任的謝長廷
給擋了下來。聽到謝揆暫時不調漲水電費的說法，經濟部長何美玥顯得有
些尷尬。據了解，謝長廷昨天在主持行政院會時，已經指示水電暫時不漲
價，並且要求相關單位針對管線汰舊換新等問題，先進行檢討，提出配套
措施後，再來討論是否調漲的政策。水電費原本在過年以後、就要調漲，
不過行政院長謝長廷、把經濟部提出的漲價方案、擋了下來。謝長廷認為
、水電費應不應該漲價、必須要考量各項因素、再做決定。經濟部長何美
玥上個會期在立法院備詢時，表示水電費可能調漲，而依照經濟部的規劃
，水費漲幅至少兩成，電價漲幅也在15%左右；不過游內閣這項水電調
漲方案，卻被接任的謝長廷給擋了下來。聽到謝揆暫時不調漲水電費的說
法，經濟部長何美玥顯得有些尷尬。據了解，謝長廷昨天在主持行政院會
時，已經指示水電暫時不漲價，並且要求相關單位針對管線汰舊換新等問
題，先進行檢討，提出配套措施後，再來討論是否調漲的政策。
