接下來要提供您幾項醫葯新知。
一般人喝咖啡，大都是為了提神，不過日本的研究報告指出，喝咖啡對
人體健康也有幫助。
每天喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少一半
。
另外，丹麥有研究顯示，有機蔬果在老鼠身上、發揮了增強免疫系統的
效果。
相關的新聞，請看以下的綜合報導。
喝咖啡的習慣，是不少現代人生活的一部份。
而日本的研究團隊在最近公佈的一份公共健康報告中指出，喝咖啡的習
慣還有實際上的健康功效。
在這個前後長達十年，針對九萬多名日本人所做的調查當中，研究人員
發現，每天喝咖啡，或是幾乎每天都喝咖啡的人，比起那些從不喝咖
啡的人，出現肝癌的機會減少了一半，而且每天喝一到兩杯咖啡，就
研究小組表示，由於咖啡含有大量的抗氧化劑，而根據過去在動物身上
所做的研究指出，這些物質具有抑制肝癌的潛在作用。
不過研究人員無法比較一般咖啡，和沒有咖啡因的咖啡在功效上是否有
差別。
另外，被許多人視為具有健康概念的的有機蔬果，也在老鼠身上找到了
可以增強免疫系統的功能。
根據丹麥的一份研究報告指出，以有機蔬果餵食的老鼠，比起以非有機
蔬果餵食的老鼠要來得健康，吃有機蔬果的老鼠比較冷靜，體型也比
較不胖。
而且有機蔬果的菜葉中，含有較多的維他命E，是預防心血管疾病的有
效物質。
不過這項研究結果是否可以應用到人類身上，還有待觀察。
在瑞典，一項針對年齡在七十五歲以下，曾經有心臟病發作或是接受過
動脈阻塞手術的女性所做的研究，結果發現如果這些女性有喝紅酒的
話，她們的心臟，比起喝啤酒或烈酒的女性要健康。
不過研究人員也提醒說，如果喝太多紅酒，可能會傷及心肌，還會造成
血壓升高和體重增加，因此建議女性朋友喝紅酒的時候，還是要適可
而止。
