國際新聞方面、先來關心北韓的核武威脅。
美國中央情報局局長高斯、在美國國會、除了分析台海情勢、他也提到
、北韓隨時可能試射長程彈道飛彈、射程長達美國。
而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武器、形成相當
程度的威脅。
雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態度。
但是他也認為，金正日為了維持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾的
技術。
另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋
的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型，
也隨時可能進行試射。
就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定
的威脅。
稍早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北
韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場
，來應付朝鮮半島的突發狀況。
面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，
希望說服中國繼續對北韓施壓。
北韓應該回到(六邊)會談。
他們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平
與安全，符合各方的利益。
高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相
信，中國一定願意促使北韓重回六邊會談。
