中東地區的局勢又出現了新的變數。
最近因為核計畫、以及黎巴嫩駐軍問題，遭到美國強大壓力的伊朗和敘
利亞，揚言將要組聯合陣線，對抗外來的威脅。
不過、美國白宮發言人麥克蘭表示，這兩個國家如果是衝著美國而來，
那就是搞不清楚狀況伊朗第一副總統阿雷夫，與到訪的敘利亞總理歐
特瑞，十六號在德黑蘭舉行聯合記者會，宣佈兩國將組聯合陣線，一
伊朗第一副總統，阿雷夫:偉大之國伊朗當然會提供敘利亞兄弟，成功
推行伊斯蘭革命寶貴的經驗，特別是此刻敘利亞兄弟正遭受到，不同
的壓力與制裁。
黎巴嫩前總理哈里里遇害身亡後，雖然並無證據顯示敘利亞涉入其中，
但美國隨及對敘利亞施加壓力，先是召回駐大馬士革的大使，然後又
要求敘利亞應該盡快撤除派駐在黎巴嫩的一萬四千名兵力，並揚言如
至於在伊朗方面，和美國之間一直卡著核計畫的問題，十六號伊朗情報
部長尤尼西更首度證實，境內的核子設施所在地上空，有美國間諜機
的蹤影。
尤尼西警告如果這些間諜機太過靠近，伊朗將予以擊落。
另一方面，伊朗國營電視台十六號表示，當天早上發生在南部戴蘭港附
近的大爆炸，是一架伊朗飛機掉落的油槽所引起的，並非一開始外傳
的遭到不明戰機的飛彈攻擊。
而在美國方面，白宮發言人麥克蘭表示，如果伊朗敘利亞的行動是針對
美國而來，那就是搞不清楚狀況。
麥克蘭表示這兩國要給國際社會一個交代，而不是美國。
國務卿萊斯，國防部長倫斯斐，以及中央情報局局長高斯等人，也都對
伊敘兩國提出警告。
萊斯表示召回駐敘利亞大使，是因為敘利亞介入黎巴嫩內政，美敘兩國
關係也並未朝正面方向進展;倫斯斐甚至指控敘利亞暗中破壞美國在
伊拉克地區的各項努力。
而高斯則在參院情報委員會的聽證會上，將伊朗列為美國安全的頭號威
脅。
