中東地區的局勢又出現了新的變數。最近因為核計畫、以及黎巴嫩駐軍問
題，遭到美國強大壓力的伊朗和敘利亞，揚言將要組聯合陣線，對抗外來
的威脅。不過、美國白宮發言人麥克蘭表示，這兩個國家如果是衝著美國
而來，那就是搞不清楚狀況伊朗第一副總統阿雷夫，與到訪的敘利亞總理
歐特瑞，十六號在德黑蘭舉行聯合記者會，宣佈兩國將組聯合陣線，一同
對抗外來的挑戰與威脅。伊朗第一副總統，阿雷夫:偉大之國伊朗當然會
提供敘利亞兄弟，成功推行伊斯蘭革命寶貴的經驗，特別是此刻敘利亞兄
弟正遭受到，不同的壓力與制裁。黎巴嫩前總理哈里里遇害身亡後，雖然
並無證據顯示敘利亞涉入其中，但美國隨及對敘利亞施加壓力，先是召回
駐大馬士革的大使，然後又要求敘利亞應該盡快撤除派駐在黎巴嫩的一萬
四千名兵力，並揚言如果黎巴嫩不從，將施加新的制裁行動。至於在伊朗
方面，和美國之間一直卡著核計畫的問題，十六號伊朗情報部長尤尼西更
首度證實，境內的核子設施所在地上空，有美國間諜機的蹤影。尤尼西警
告如果這些間諜機太過靠近，伊朗將予以擊落。另一方面，伊朗國營電視
台十六號表示，當天早上發生在南部戴蘭港附近的大爆炸，是一架伊朗飛
機掉落的油槽所引起的，並非一開始外傳的遭到不明戰機的飛彈攻擊。而
在美國方面，白宮發言人麥克蘭表示，如果伊朗敘利亞的行動是針對美國
而來，那就是搞不清楚狀況。麥克蘭表示這兩國要給國際社會一個交代，
而不是美國。國務卿萊斯，國防部長倫斯斐，以及中央情報局局長高斯等
人，也都對伊敘兩國提出警告。萊斯表示召回駐敘利亞大使，是因為敘利
亞介入黎巴嫩內政，美敘兩國關係也並未朝正面方向進展;倫斯斐甚至指
控敘利亞暗中破壞美國在伊拉克地區的各項努力。而高斯則在參院情報委
員會的聽證會上，將伊朗列為美國安全的頭號威脅。中東地區的局勢又出
現了新的變數。最近因為核計畫、以及黎巴嫩駐軍問題，遭到美國強大壓
力的伊朗和敘利亞，揚言將要組聯合陣線，對抗外來的威脅。不過、美國
白宮發言人麥克蘭表示，這兩個國家如果是衝著美國而來，那就是搞不清
楚狀況伊朗第一副總統阿雷夫，與到訪的敘利亞總理歐特瑞，十六號在德
黑蘭舉行聯合記者會，宣佈兩國將組聯合陣線，一同對抗外來的挑戰與威
脅。伊朗第一副總統，阿雷夫:偉大之國伊朗當然會提供敘利亞兄弟，成
功推行伊斯蘭革命寶貴的經驗，特別是此刻敘利亞兄弟正遭受到，不同的
壓力與制裁。黎巴嫩前總理哈里里遇害身亡後，雖然並無證據顯示敘利亞
涉入其中，但美國隨及對敘利亞施加壓力，先是召回駐大馬士革的大使，
然後又要求敘利亞應該盡快撤除派駐在黎巴嫩的一萬四千名兵力，並揚言
如果黎巴嫩不從，將施加新的制裁行動。至於在伊朗方面，和美國之間一
直卡著核計畫的問題，十六號伊朗情報部長尤尼西更首度證實，境內的核
子設施所在地上空，有美國間諜機的蹤影。尤尼西警告如果這些間諜機太
過靠近，伊朗將予以擊落。另一方面，伊朗國營電視台十六號表示，當天
早上發生在南部戴蘭港附近的大爆炸，是一架伊朗飛機掉落的油槽所引起
的，並非一開始外傳的遭到不明戰機的飛彈攻擊。而在美國方面，白宮發
言人麥克蘭表示，如果伊朗敘利亞的行動是針對美國而來，那就是搞不清
楚狀況。麥克蘭表示這兩國要給國際社會一個交代，而不是美國。國務卿
萊斯，國防部長倫斯斐，以及中央情報局局長高斯等人，也都對伊敘兩國
提出警告。萊斯表示召回駐敘利亞大使，是因為敘利亞介入黎巴嫩內政，
美敘兩國關係也並未朝正面方向進展;倫斯斐甚至指控敘利亞暗中破壞美
國在伊拉克地區的各項努力。而高斯則在參院情報委員會的聽證會上，將
伊朗列為美國安全的頭號威脅。中東地區的局勢又出現了新的變數。最近
因為核計畫、以及黎巴嫩駐軍問題，遭到美國強大壓力的伊朗和敘利亞，
揚言將要組聯合陣線，對抗外來的威脅。不過、美國白宮發言人麥克蘭表
示，這兩個國家如果是衝著美國而來，那就是搞不清楚狀況伊朗第一副總
統阿雷夫，與到訪的敘利亞總理歐特瑞，十六號在德黑蘭舉行聯合記者會
，宣佈兩國將組聯合陣線，一同對抗外來的挑戰與威脅。伊朗第一副總統
，阿雷夫:偉大之國伊朗當然會提供敘利亞兄弟，成功推行伊斯蘭革命寶
貴的經驗，特別是此刻敘利亞兄弟正遭受到，不同的壓力與制裁。黎巴嫩
前總理哈里里遇害身亡後，雖然並無證據顯示敘利亞涉入其中，但美國隨
及對敘利亞施加壓力，先是召回駐大馬士革的大使，然後又要求敘利亞應
該盡快撤除派駐在黎巴嫩的一萬四千名兵力，並揚言如果黎巴嫩不從，將
施加新的制裁行動。至於在伊朗方面，和美國之間一直卡著核計畫的問題
，十六號伊朗情報部長尤尼西更首度證實，境內的核子設施所在地上空，
有美國間諜機的蹤影。尤尼西警告如果這些間諜機太過靠近，伊朗將予以
擊落。另一方面，伊朗國營電視台十六號表示，當天早上發生在南部戴蘭
港附近的大爆炸，是一架伊朗飛機掉落的油槽所引起的，並非一開始外傳
的遭到不明戰機的飛彈攻擊。而在美國方面，白宮發言人麥克蘭表示，如
果伊朗敘利亞的行動是針對美國而來，那就是搞不清楚狀況。麥克蘭表示
這兩國要給國際社會一個交代，而不是美國。國務卿萊斯，國防部長倫斯
斐，以及中央情報局局長高斯等人，也都對伊敘兩國提出警告。萊斯表示
召回駐敘利亞大使，是因為敘利亞介入黎巴嫩內政，美敘兩國關係也並未
朝正面方向進展;倫斯斐甚至指控敘利亞暗中破壞美國在伊拉克地區的各
項努力。而高斯則在參院情報委員會的聽證會上，將伊朗列為美國安全的
頭號威脅。中東地區的局勢又出現了新的變數。最近因為核計畫、以及黎
巴嫩駐軍問題，遭到美國強大壓力的伊朗和敘利亞，揚言將要組聯合陣線
，對抗外來的威脅。不過、美國白宮發言人麥克蘭表示，這兩個國家如果
是衝著美國而來，那就是搞不清楚狀況伊朗第一副總統阿雷夫，與到訪的
敘利亞總理歐特瑞，十六號在德黑蘭舉行聯合記者會，宣佈兩國將組聯合
陣線，一同對抗外來的挑戰與威脅。伊朗第一副總統，阿雷夫:偉大之國
伊朗當然會提供敘利亞兄弟，成功推行伊斯蘭革命寶貴的經驗，特別是此
刻敘利亞兄弟正遭受到，不同的壓力與制裁。黎巴嫩前總理哈里里遇害身
亡後，雖然並無證據顯示敘利亞涉入其中，但美國隨及對敘利亞施加壓力
，先是召回駐大馬士革的大使，然後又要求敘利亞應該盡快撤除派駐在黎
巴嫩的一萬四千名兵力，並揚言如果黎巴嫩不從，將施加新的制裁行動。
至於在伊朗方面，和美國之間一直卡著核計畫的問題，十六號伊朗情報部
長尤尼西更首度證實，境內的核子設施所在地上空，有美國間諜機的蹤影
。尤尼西警告如果這些間諜機太過靠近，伊朗將予以擊落。另一方面，伊
朗國營電視台十六號表示，當天早上發生在南部戴蘭港附近的大爆炸，是
一架伊朗飛機掉落的油槽所引起的，並非一開始外傳的遭到不明戰機的飛
彈攻擊。而在美國方面，白宮發言人麥克蘭表示，如果伊朗敘利亞的行動
是針對美國而來，那就是搞不清楚狀況。麥克蘭表示這兩國要給國際社會
一個交代，而不是美國。國務卿萊斯，國防部長倫斯斐，以及中央情報局
局長高斯等人，也都對伊敘兩國提出警告。萊斯表示召回駐敘利亞大使，
是因為敘利亞介入黎巴嫩內政，美敘兩國關係也並未朝正面方向進展;倫
斯斐甚至指控敘利亞暗中破壞美國在伊拉克地區的各項努力。而高斯則在
參院情報委員會的聽證會上，將伊朗列為美國安全的頭號威脅。中東地區
的局勢又出現了新的變數。最近因為核計畫、以及黎巴嫩駐軍問題，遭到
美國強大壓力的伊朗和敘利亞，揚言將要組聯合陣線，對抗外來的威脅。
不過、美國白宮發言人麥克蘭表示，這兩個國家如果是衝著美國而來，那
就是搞不清楚狀況伊朗第一副總統阿雷夫，與到訪的敘利亞總理歐特瑞，
十六號在德黑蘭舉行聯合記者會，宣佈兩國將組聯合陣線，一同對抗外來
的挑戰與威脅。伊朗第一副總統，阿雷夫:偉大之國伊朗當然會提供敘利
亞兄弟，成功推行伊斯蘭革命寶貴的經驗，特別是此刻敘利亞兄弟正遭受
到，不同的壓力與制裁。黎巴嫩前總理哈里里遇害身亡後，雖然並無證據
顯示敘利亞涉入其中，但美國隨及對敘利亞施加壓力，先是召回駐大馬士
革的大使，然後又要求敘利亞應該盡快撤除派駐在黎巴嫩的一萬四千名兵
力，並揚言如果黎巴嫩不從，將施加新的制裁行動。至於在伊朗方面，和
美國之間一直卡著核計畫的問題，十六號伊朗情報部長尤尼西更首度證實
，境內的核子設施所在地上空，有美國間諜機的蹤影。尤尼西警告如果這
些間諜機太過靠近，伊朗將予以擊落。另一方面，伊朗國營電視台十六號
表示，當天早上發生在南部戴蘭港附近的大爆炸，是一架伊朗飛機掉落的
油槽所引起的，並非一開始外傳的遭到不明戰機的飛彈攻擊。而在美國方
面，白宮發言人麥克蘭表示，如果伊朗敘利亞的行動是針對美國而來，那
就是搞不清楚狀況。麥克蘭表示這兩國要給國際社會一個交代，而不是美
國。國務卿萊斯，國防部長倫斯斐，以及中央情報局局長高斯等人，也都
對伊敘兩國提出警告。萊斯表示召回駐敘利亞大使，是因為敘利亞介入黎
巴嫩內政，美敘兩國關係也並未朝正面方向進展;倫斯斐甚至指控敘利亞
暗中破壞美國在伊拉克地區的各項努力。而高斯則在參院情報委員會的聽
證會上，將伊朗列為美國安全的頭號威脅。中東地區的局勢又出現了新的
變數。最近因為核計畫、以及黎巴嫩駐軍問題，遭到美國強大壓力的伊朗
和敘利亞，揚言將要組聯合陣線，對抗外來的威脅。不過、美國白宮發言
人麥克蘭表示，這兩個國家如果是衝著美國而來，那就是搞不清楚狀況伊
朗第一副總統阿雷夫，與到訪的敘利亞總理歐特瑞，十六號在德黑蘭舉行
聯合記者會，宣佈兩國將組聯合陣線，一同對抗外來的挑戰與威脅。伊朗
第一副總統，阿雷夫:偉大之國伊朗當然會提供敘利亞兄弟，成功推行伊
斯蘭革命寶貴的經驗，特別是此刻敘利亞兄弟正遭受到，不同的壓力與制
裁。黎巴嫩前總理哈里里遇害身亡後，雖然並無證據顯示敘利亞涉入其中
，但美國隨及對敘利亞施加壓力，先是召回駐大馬士革的大使，然後又要
求敘利亞應該盡快撤除派駐在黎巴嫩的一萬四千名兵力，並揚言如果黎巴
嫩不從，將施加新的制裁行動。至於在伊朗方面，和美國之間一直卡著核
計畫的問題，十六號伊朗情報部長尤尼西更首度證實，境內的核子設施所
在地上空，有美國間諜機的蹤影。尤尼西警告如果這些間諜機太過靠近，
伊朗將予以擊落。另一方面，伊朗國營電視台十六號表示，當天早上發生
在南部戴蘭港附近的大爆炸，是一架伊朗飛機掉落的油槽所引起的，並非
一開始外傳的遭到不明戰機的飛彈攻擊。而在美國方面，白宮發言人麥克
蘭表示，如果伊朗敘利亞的行動是針對美國而來，那就是搞不清楚狀況。
麥克蘭表示這兩國要給國際社會一個交代，而不是美國。國務卿萊斯，國
防部長倫斯斐，以及中央情報局局長高斯等人，也都對伊敘兩國提出警告
。萊斯表示召回駐敘利亞大使，是因為敘利亞介入黎巴嫩內政，美敘兩國
關係也並未朝正面方向進展;倫斯斐甚至指控敘利亞暗中破壞美國在伊拉
克地區的各項努力。而高斯則在參院情報委員會的聽證會上，將伊朗列為
美國安全的頭號威脅。中東地區的局勢又出現了新的變數。最近因為核計
畫、以及黎巴嫩駐軍問題，遭到美國強大壓力的伊朗和敘利亞，揚言將要
組聯合陣線，對抗外來的威脅。不過、美國白宮發言人麥克蘭表示，這兩
個國家如果是衝著美國而來，那就是搞不清楚狀況伊朗第一副總統阿雷夫
，與到訪的敘利亞總理歐特瑞，十六號在德黑蘭舉行聯合記者會，宣佈兩
國將組聯合陣線，一同對抗外來的挑戰與威脅。伊朗第一副總統，阿雷夫
:偉大之國伊朗當然會提供敘利亞兄弟，成功推行伊斯蘭革命寶貴的經驗
，特別是此刻敘利亞兄弟正遭受到，不同的壓力與制裁。黎巴嫩前總理哈
里里遇害身亡後，雖然並無證據顯示敘利亞涉入其中，但美國隨及對敘利
亞施加壓力，先是召回駐大馬士革的大使，然後又要求敘利亞應該盡快撤
除派駐在黎巴嫩的一萬四千名兵力，並揚言如果黎巴嫩不從，將施加新的
制裁行動。至於在伊朗方面，和美國之間一直卡著核計畫的問題，十六號
伊朗情報部長尤尼西更首度證實，境內的核子設施所在地上空，有美國間
諜機的蹤影。尤尼西警告如果這些間諜機太過靠近，伊朗將予以擊落。另
一方面，伊朗國營電視台十六號表示，當天早上發生在南部戴蘭港附近的
大爆炸，是一架伊朗飛機掉落的油槽所引起的，並非一開始外傳的遭到不
明戰機的飛彈攻擊。而在美國方面，白宮發言人麥克蘭表示，如果伊朗敘
利亞的行動是針對美國而來，那就是搞不清楚狀況。麥克蘭表示這兩國要
給國際社會一個交代，而不是美國。國務卿萊斯，國防部長倫斯斐，以及
中央情報局局長高斯等人，也都對伊敘兩國提出警告。萊斯表示召回駐敘
利亞大使，是因為敘利亞介入黎巴嫩內政，美敘兩國關係也並未朝正面方
向進展;倫斯斐甚至指控敘利亞暗中破壞美國在伊拉克地區的各項努力。
而高斯則在參院情報委員會的聽證會上，將伊朗列為美國安全的頭號威脅
。中東地區的局勢又出現了新的變數。最近因為核計畫、以及黎巴嫩駐軍
問題，遭到美國強大壓力的伊朗和敘利亞，揚言將要組聯合陣線，對抗外
來的威脅。不過、美國白宮發言人麥克蘭表示，這兩個國家如果是衝著美
國而來，那就是搞不清楚狀況伊朗第一副總統阿雷夫，與到訪的敘利亞總
理歐特瑞，十六號在德黑蘭舉行聯合記者會，宣佈兩國將組聯合陣線，一
同對抗外來的挑戰與威脅。伊朗第一副總統，阿雷夫:偉大之國伊朗當然
會提供敘利亞兄弟，成功推行伊斯蘭革命寶貴的經驗，特別是此刻敘利亞
兄弟正遭受到，不同的壓力與制裁。黎巴嫩前總理哈里里遇害身亡後，雖
然並無證據顯示敘利亞涉入其中，但美國隨及對敘利亞施加壓力，先是召
回駐大馬士革的大使，然後又要求敘利亞應該盡快撤除派駐在黎巴嫩的一
萬四千名兵力，並揚言如果黎巴嫩不從，將施加新的制裁行動。至於在伊
朗方面，和美國之間一直卡著核計畫的問題，十六號伊朗情報部長尤尼西
更首度證實，境內的核子設施所在地上空，有美國間諜機的蹤影。尤尼西
警告如果這些間諜機太過靠近，伊朗將予以擊落。另一方面，伊朗國營電
視台十六號表示，當天早上發生在南部戴蘭港附近的大爆炸，是一架伊朗
飛機掉落的油槽所引起的，並非一開始外傳的遭到不明戰機的飛彈攻擊。
而在美國方面，白宮發言人麥克蘭表示，如果伊朗敘利亞的行動是針對美
國而來，那就是搞不清楚狀況。麥克蘭表示這兩國要給國際社會一個交代
，而不是美國。國務卿萊斯，國防部長倫斯斐，以及中央情報局局長高斯
等人，也都對伊敘兩國提出警告。萊斯表示召回駐敘利亞大使，是因為敘
利亞介入黎巴嫩內政，美敘兩國關係也並未朝正面方向進展;倫斯斐甚至
指控敘利亞暗中破壞美國在伊拉克地區的各項努力。而高斯則在參院情報
委員會的聽證會上，將伊朗列為美國安全的頭號威脅。中東地區的局勢又
出現了新的變數。最近因為核計畫、以及黎巴嫩駐軍問題，遭到美國強大
壓力的伊朗和敘利亞，揚言將要組聯合陣線，對抗外來的威脅。不過、美
國白宮發言人麥克蘭表示，這兩個國家如果是衝著美國而來，那就是搞不
清楚狀況伊朗第一副總統阿雷夫，與到訪的敘利亞總理歐特瑞，十六號在
德黑蘭舉行聯合記者會，宣佈兩國將組聯合陣線，一同對抗外來的挑戰與
威脅。伊朗第一副總統，阿雷夫:偉大之國伊朗當然會提供敘利亞兄弟，
成功推行伊斯蘭革命寶貴的經驗，特別是此刻敘利亞兄弟正遭受到，不同
的壓力與制裁。黎巴嫩前總理哈里里遇害身亡後，雖然並無證據顯示敘利
亞涉入其中，但美國隨及對敘利亞施加壓力，先是召回駐大馬士革的大使
，然後又要求敘利亞應該盡快撤除派駐在黎巴嫩的一萬四千名兵力，並揚
言如果黎巴嫩不從，將施加新的制裁行動。至於在伊朗方面，和美國之間
一直卡著核計畫的問題，十六號伊朗情報部長尤尼西更首度證實，境內的
核子設施所在地上空，有美國間諜機的蹤影。尤尼西警告如果這些間諜機
太過靠近，伊朗將予以擊落。另一方面，伊朗國營電視台十六號表示，當
天早上發生在南部戴蘭港附近的大爆炸，是一架伊朗飛機掉落的油槽所引
起的，並非一開始外傳的遭到不明戰機的飛彈攻擊。而在美國方面，白宮
發言人麥克蘭表示，如果伊朗敘利亞的行動是針對美國而來，那就是搞不
清楚狀況。麥克蘭表示這兩國要給國際社會一個交代，而不是美國。國務
卿萊斯，國防部長倫斯斐，以及中央情報局局長高斯等人，也都對伊敘兩
國提出警告。萊斯表示召回駐敘利亞大使，是因為敘利亞介入黎巴嫩內政
，美敘兩國關係也並未朝正面方向進展;倫斯斐甚至指控敘利亞暗中破壞
美國在伊拉克地區的各項努力。而高斯則在參院情報委員會的聽證會上，
將伊朗列為美國安全的頭號威脅。中東地區的局勢又出現了新的變數。最
近因為核計畫、以及黎巴嫩駐軍問題，遭到美國強大壓力的伊朗和敘利亞
，揚言將要組聯合陣線，對抗外來的威脅。不過、美國白宮發言人麥克蘭
表示，這兩個國家如果是衝著美國而來，那就是搞不清楚狀況伊朗第一副
總統阿雷夫，與到訪的敘利亞總理歐特瑞，十六號在德黑蘭舉行聯合記者
會，宣佈兩國將組聯合陣線，一同對抗外來的挑戰與威脅。伊朗第一副總
統，阿雷夫:偉大之國伊朗當然會提供敘利亞兄弟，成功推行伊斯蘭革命
寶貴的經驗，特別是此刻敘利亞兄弟正遭受到，不同的壓力與制裁。黎巴
嫩前總理哈里里遇害身亡後，雖然並無證據顯示敘利亞涉入其中，但美國
隨及對敘利亞施加壓力，先是召回駐大馬士革的大使，然後又要求敘利亞
應該盡快撤除派駐在黎巴嫩的一萬四千名兵力，並揚言如果黎巴嫩不從，
將施加新的制裁行動。至於在伊朗方面，和美國之間一直卡著核計畫的問
題，十六號伊朗情報部長尤尼西更首度證實，境內的核子設施所在地上空
，有美國間諜機的蹤影。尤尼西警告如果這些間諜機太過靠近，伊朗將予
以擊落。另一方面，伊朗國營電視台十六號表示，當天早上發生在南部戴
蘭港附近的大爆炸，是一架伊朗飛機掉落的油槽所引起的，並非一開始外
傳的遭到不明戰機的飛彈攻擊。而在美國方面，白宮發言人麥克蘭表示，
如果伊朗敘利亞的行動是針對美國而來，那就是搞不清楚狀況。麥克蘭表
示這兩國要給國際社會一個交代，而不是美國。國務卿萊斯，國防部長倫
斯斐，以及中央情報局局長高斯等人，也都對伊敘兩國提出警告。萊斯表
示召回駐敘利亞大使，是因為敘利亞介入黎巴嫩內政，美敘兩國關係也並
未朝正面方向進展;倫斯斐甚至指控敘利亞暗中破壞美國在伊拉克地區的
各項努力。而高斯則在參院情報委員會的聽證會上，將伊朗列為美國安全
的頭號威脅。中東地區的局勢又出現了新的變數。最近因為核計畫、以及
黎巴嫩駐軍問題，遭到美國強大壓力的伊朗和敘利亞，揚言將要組聯合陣
線，對抗外來的威脅。不過、美國白宮發言人麥克蘭表示，這兩個國家如
果是衝著美國而來，那就是搞不清楚狀況伊朗第一副總統阿雷夫，與到訪
的敘利亞總理歐特瑞，十六號在德黑蘭舉行聯合記者會，宣佈兩國將組聯
合陣線，一同對抗外來的挑戰與威脅。伊朗第一副總統，阿雷夫:偉大之
國伊朗當然會提供敘利亞兄弟，成功推行伊斯蘭革命寶貴的經驗，特別是
此刻敘利亞兄弟正遭受到，不同的壓力與制裁。黎巴嫩前總理哈里里遇害
身亡後，雖然並無證據顯示敘利亞涉入其中，但美國隨及對敘利亞施加壓
力，先是召回駐大馬士革的大使，然後又要求敘利亞應該盡快撤除派駐在
黎巴嫩的一萬四千名兵力，並揚言如果黎巴嫩不從，將施加新的制裁行動
。至於在伊朗方面，和美國之間一直卡著核計畫的問題，十六號伊朗情報
部長尤尼西更首度證實，境內的核子設施所在地上空，有美國間諜機的蹤
影。尤尼西警告如果這些間諜機太過靠近，伊朗將予以擊落。另一方面，
伊朗國營電視台十六號表示，當天早上發生在南部戴蘭港附近的大爆炸，
是一架伊朗飛機掉落的油槽所引起的，並非一開始外傳的遭到不明戰機的
飛彈攻擊。而在美國方面，白宮發言人麥克蘭表示，如果伊朗敘利亞的行
動是針對美國而來，那就是搞不清楚狀況。麥克蘭表示這兩國要給國際社
會一個交代，而不是美國。國務卿萊斯，國防部長倫斯斐，以及中央情報
局局長高斯等人，也都對伊敘兩國提出警告。萊斯表示召回駐敘利亞大使
，是因為敘利亞介入黎巴嫩內政，美敘兩國關係也並未朝正面方向進展;
倫斯斐甚至指控敘利亞暗中破壞美國在伊拉克地區的各項努力。而高斯則
在參院情報委員會的聽證會上，將伊朗列為美國安全的頭號威脅。中東地
區的局勢又出現了新的變數。最近因為核計畫、以及黎巴嫩駐軍問題，遭
到美國強大壓力的伊朗和敘利亞，揚言將要組聯合陣線，對抗外來的威脅
。不過、美國白宮發言人麥克蘭表示，這兩個國家如果是衝著美國而來，
那就是搞不清楚狀況伊朗第一副總統阿雷夫，與到訪的敘利亞總理歐特瑞
，十六號在德黑蘭舉行聯合記者會，宣佈兩國將組聯合陣線，一同對抗外
來的挑戰與威脅。伊朗第一副總統，阿雷夫:偉大之國伊朗當然會提供敘
利亞兄弟，成功推行伊斯蘭革命寶貴的經驗，特別是此刻敘利亞兄弟正遭
受到，不同的壓力與制裁。黎巴嫩前總理哈里里遇害身亡後，雖然並無證
據顯示敘利亞涉入其中，但美國隨及對敘利亞施加壓力，先是召回駐大馬
士革的大使，然後又要求敘利亞應該盡快撤除派駐在黎巴嫩的一萬四千名
兵力，並揚言如果黎巴嫩不從，將施加新的制裁行動。至於在伊朗方面，
和美國之間一直卡著核計畫的問題，十六號伊朗情報部長尤尼西更首度證
實，境內的核子設施所在地上空，有美國間諜機的蹤影。尤尼西警告如果
這些間諜機太過靠近，伊朗將予以擊落。另一方面，伊朗國營電視台十六
號表示，當天早上發生在南部戴蘭港附近的大爆炸，是一架伊朗飛機掉落
的油槽所引起的，並非一開始外傳的遭到不明戰機的飛彈攻擊。而在美國
方面，白宮發言人麥克蘭表示，如果伊朗敘利亞的行動是針對美國而來，
那就是搞不清楚狀況。麥克蘭表示這兩國要給國際社會一個交代，而不是
美國。國務卿萊斯，國防部長倫斯斐，以及中央情報局局長高斯等人，也
都對伊敘兩國提出警告。萊斯表示召回駐敘利亞大使，是因為敘利亞介入
黎巴嫩內政，美敘兩國關係也並未朝正面方向進展;倫斯斐甚至指控敘利
亞暗中破壞美國在伊拉克地區的各項努力。而高斯則在參院情報委員會的
聽證會上，將伊朗列為美國安全的頭號威脅。中東地區的局勢又出現了新
的變數。最近因為核計畫、以及黎巴嫩駐軍問題，遭到美國強大壓力的伊
朗和敘利亞，揚言將要組聯合陣線，對抗外來的威脅。不過、美國白宮發
言人麥克蘭表示，這兩個國家如果是衝著美國而來，那就是搞不清楚狀況
伊朗第一副總統阿雷夫，與到訪的敘利亞總理歐特瑞，十六號在德黑蘭舉
行聯合記者會，宣佈兩國將組聯合陣線，一同對抗外來的挑戰與威脅。伊
朗第一副總統，阿雷夫:偉大之國伊朗當然會提供敘利亞兄弟，成功推行
伊斯蘭革命寶貴的經驗，特別是此刻敘利亞兄弟正遭受到，不同的壓力與
制裁。黎巴嫩前總理哈里里遇害身亡後，雖然並無證據顯示敘利亞涉入其
中，但美國隨及對敘利亞施加壓力，先是召回駐大馬士革的大使，然後又
要求敘利亞應該盡快撤除派駐在黎巴嫩的一萬四千名兵力，並揚言如果黎
巴嫩不從，將施加新的制裁行動。至於在伊朗方面，和美國之間一直卡著
核計畫的問題，十六號伊朗情報部長尤尼西更首度證實，境內的核子設施
所在地上空，有美國間諜機的蹤影。尤尼西警告如果這些間諜機太過靠近
，伊朗將予以擊落。另一方面，伊朗國營電視台十六號表示，當天早上發
生在南部戴蘭港附近的大爆炸，是一架伊朗飛機掉落的油槽所引起的，並
非一開始外傳的遭到不明戰機的飛彈攻擊。而在美國方面，白宮發言人麥
克蘭表示，如果伊朗敘利亞的行動是針對美國而來，那就是搞不清楚狀況
。麥克蘭表示這兩國要給國際社會一個交代，而不是美國。國務卿萊斯，
國防部長倫斯斐，以及中央情報局局長高斯等人，也都對伊敘兩國提出警
告。萊斯表示召回駐敘利亞大使，是因為敘利亞介入黎巴嫩內政，美敘兩
國關係也並未朝正面方向進展;倫斯斐甚至指控敘利亞暗中破壞美國在伊
拉克地區的各項努力。而高斯則在參院情報委員會的聽證會上，將伊朗列
為美國安全的頭號威脅。
