接下來要提供您幾項醫葯新知。一般人喝咖啡，大都是為了提神，不過日
本的研究報告指出，喝咖啡對人體健康也有幫助。每天喝咖啡的人，比起
那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少一半。另外，丹麥有研究顯示
，有機蔬果在老鼠身上、發揮了增強免疫系統的效果。相關的新聞，請看
以下的綜合報導。喝咖啡的習慣，是不少現代人生活的一部份。而日本的
研究團隊在最近公佈的一份公共健康報告中指出，喝咖啡的習慣還有實際
上的健康功效。在這個前後長達十年，針對九萬多名日本人所做的調查當
中，研究人員發現，每天喝咖啡，或是幾乎每天都喝咖啡的人，比起那些
從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少了一半，而且每天喝一到兩杯咖啡
，就可以發生保護的作用。研究小組表示，由於咖啡含有大量的抗氧化劑
，而根據過去在動物身上所做的研究指出，這些物質具有抑制肝癌的潛在
作用。不過研究人員無法比較一般咖啡，和沒有咖啡因的咖啡在功效上是
否有差別。另外，被許多人視為具有健康概念的的有機蔬果，也在老鼠身
上找到了可以增強免疫系統的功能。根據丹麥的一份研究報告指出，以有
機蔬果餵食的老鼠，比起以非有機蔬果餵食的老鼠要來得健康，吃有機蔬
果的老鼠比較冷靜，體型也比較不胖。而且有機蔬果的菜葉中，含有較多
的維他命E，是預防心血管疾病的有效物質。不過這項研究結果是否可以
應用到人類身上，還有待觀察。在瑞典，一項針對年齡在七十五歲以下，
曾經有心臟病發作或是接受過動脈阻塞手術的女性所做的研究，結果發現
如果這些女性有喝紅酒的話，她們的心臟，比起喝啤酒或烈酒的女性要健
康。不過研究人員也提醒說，如果喝太多紅酒，可能會傷及心肌，還會造
成血壓升高和體重增加，因此建議女性朋友喝紅酒的時候，還是要適可而
止。接下來要提供您幾項醫葯新知。一般人喝咖啡，大都是為了提神，不
過日本的研究報告指出，喝咖啡對人體健康也有幫助。每天喝咖啡的人，
比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少一半。另外，丹麥有研究
顯示，有機蔬果在老鼠身上、發揮了增強免疫系統的效果。相關的新聞，
請看以下的綜合報導。喝咖啡的習慣，是不少現代人生活的一部份。而日
本的研究團隊在最近公佈的一份公共健康報告中指出，喝咖啡的習慣還有
實際上的健康功效。在這個前後長達十年，針對九萬多名日本人所做的調
查當中，研究人員發現，每天喝咖啡，或是幾乎每天都喝咖啡的人，比起
那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少了一半，而且每天喝一到兩杯
咖啡，就可以發生保護的作用。研究小組表示，由於咖啡含有大量的抗氧
化劑，而根據過去在動物身上所做的研究指出，這些物質具有抑制肝癌的
潛在作用。不過研究人員無法比較一般咖啡，和沒有咖啡因的咖啡在功效
上是否有差別。另外，被許多人視為具有健康概念的的有機蔬果，也在老
鼠身上找到了可以增強免疫系統的功能。根據丹麥的一份研究報告指出，
以有機蔬果餵食的老鼠，比起以非有機蔬果餵食的老鼠要來得健康，吃有
機蔬果的老鼠比較冷靜，體型也比較不胖。而且有機蔬果的菜葉中，含有
較多的維他命E，是預防心血管疾病的有效物質。不過這項研究結果是否
可以應用到人類身上，還有待觀察。在瑞典，一項針對年齡在七十五歲以
下，曾經有心臟病發作或是接受過動脈阻塞手術的女性所做的研究，結果
發現如果這些女性有喝紅酒的話，她們的心臟，比起喝啤酒或烈酒的女性
要健康。不過研究人員也提醒說，如果喝太多紅酒，可能會傷及心肌，還
會造成血壓升高和體重增加，因此建議女性朋友喝紅酒的時候，還是要適
可而止。接下來要提供您幾項醫葯新知。一般人喝咖啡，大都是為了提神
，不過日本的研究報告指出，喝咖啡對人體健康也有幫助。每天喝咖啡的
人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少一半。另外，丹麥有
研究顯示，有機蔬果在老鼠身上、發揮了增強免疫系統的效果。相關的新
聞，請看以下的綜合報導。喝咖啡的習慣，是不少現代人生活的一部份。
而日本的研究團隊在最近公佈的一份公共健康報告中指出，喝咖啡的習慣
還有實際上的健康功效。在這個前後長達十年，針對九萬多名日本人所做
的調查當中，研究人員發現，每天喝咖啡，或是幾乎每天都喝咖啡的人，
比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少了一半，而且每天喝一到
兩杯咖啡，就可以發生保護的作用。研究小組表示，由於咖啡含有大量的
抗氧化劑，而根據過去在動物身上所做的研究指出，這些物質具有抑制肝
癌的潛在作用。不過研究人員無法比較一般咖啡，和沒有咖啡因的咖啡在
功效上是否有差別。另外，被許多人視為具有健康概念的的有機蔬果，也
在老鼠身上找到了可以增強免疫系統的功能。根據丹麥的一份研究報告指
出，以有機蔬果餵食的老鼠，比起以非有機蔬果餵食的老鼠要來得健康，
吃有機蔬果的老鼠比較冷靜，體型也比較不胖。而且有機蔬果的菜葉中，
含有較多的維他命E，是預防心血管疾病的有效物質。不過這項研究結果
是否可以應用到人類身上，還有待觀察。在瑞典，一項針對年齡在七十五
歲以下，曾經有心臟病發作或是接受過動脈阻塞手術的女性所做的研究，
結果發現如果這些女性有喝紅酒的話，她們的心臟，比起喝啤酒或烈酒的
女性要健康。不過研究人員也提醒說，如果喝太多紅酒，可能會傷及心肌
，還會造成血壓升高和體重增加，因此建議女性朋友喝紅酒的時候，還是
要適可而止。接下來要提供您幾項醫葯新知。一般人喝咖啡，大都是為了
提神，不過日本的研究報告指出，喝咖啡對人體健康也有幫助。每天喝咖
啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少一半。另外，丹
麥有研究顯示，有機蔬果在老鼠身上、發揮了增強免疫系統的效果。相關
的新聞，請看以下的綜合報導。喝咖啡的習慣，是不少現代人生活的一部
份。而日本的研究團隊在最近公佈的一份公共健康報告中指出，喝咖啡的
習慣還有實際上的健康功效。在這個前後長達十年，針對九萬多名日本人
所做的調查當中，研究人員發現，每天喝咖啡，或是幾乎每天都喝咖啡的
人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少了一半，而且每天喝
一到兩杯咖啡，就可以發生保護的作用。研究小組表示，由於咖啡含有大
量的抗氧化劑，而根據過去在動物身上所做的研究指出，這些物質具有抑
制肝癌的潛在作用。不過研究人員無法比較一般咖啡，和沒有咖啡因的咖
啡在功效上是否有差別。另外，被許多人視為具有健康概念的的有機蔬果
，也在老鼠身上找到了可以增強免疫系統的功能。根據丹麥的一份研究報
告指出，以有機蔬果餵食的老鼠，比起以非有機蔬果餵食的老鼠要來得健
康，吃有機蔬果的老鼠比較冷靜，體型也比較不胖。而且有機蔬果的菜葉
中，含有較多的維他命E，是預防心血管疾病的有效物質。不過這項研究
結果是否可以應用到人類身上，還有待觀察。在瑞典，一項針對年齡在七
十五歲以下，曾經有心臟病發作或是接受過動脈阻塞手術的女性所做的研
究，結果發現如果這些女性有喝紅酒的話，她們的心臟，比起喝啤酒或烈
酒的女性要健康。不過研究人員也提醒說，如果喝太多紅酒，可能會傷及
心肌，還會造成血壓升高和體重增加，因此建議女性朋友喝紅酒的時候，
還是要適可而止。接下來要提供您幾項醫葯新知。一般人喝咖啡，大都是
為了提神，不過日本的研究報告指出，喝咖啡對人體健康也有幫助。每天
喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少一半。另外
，丹麥有研究顯示，有機蔬果在老鼠身上、發揮了增強免疫系統的效果。
相關的新聞，請看以下的綜合報導。喝咖啡的習慣，是不少現代人生活的
一部份。而日本的研究團隊在最近公佈的一份公共健康報告中指出，喝咖
啡的習慣還有實際上的健康功效。在這個前後長達十年，針對九萬多名日
本人所做的調查當中，研究人員發現，每天喝咖啡，或是幾乎每天都喝咖
啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少了一半，而且每
天喝一到兩杯咖啡，就可以發生保護的作用。研究小組表示，由於咖啡含
有大量的抗氧化劑，而根據過去在動物身上所做的研究指出，這些物質具
有抑制肝癌的潛在作用。不過研究人員無法比較一般咖啡，和沒有咖啡因
的咖啡在功效上是否有差別。另外，被許多人視為具有健康概念的的有機
蔬果，也在老鼠身上找到了可以增強免疫系統的功能。根據丹麥的一份研
究報告指出，以有機蔬果餵食的老鼠，比起以非有機蔬果餵食的老鼠要來
得健康，吃有機蔬果的老鼠比較冷靜，體型也比較不胖。而且有機蔬果的
菜葉中，含有較多的維他命E，是預防心血管疾病的有效物質。不過這項
研究結果是否可以應用到人類身上，還有待觀察。在瑞典，一項針對年齡
在七十五歲以下，曾經有心臟病發作或是接受過動脈阻塞手術的女性所做
的研究，結果發現如果這些女性有喝紅酒的話，她們的心臟，比起喝啤酒
或烈酒的女性要健康。不過研究人員也提醒說，如果喝太多紅酒，可能會
傷及心肌，還會造成血壓升高和體重增加，因此建議女性朋友喝紅酒的時
候，還是要適可而止。接下來要提供您幾項醫葯新知。一般人喝咖啡，大
都是為了提神，不過日本的研究報告指出，喝咖啡對人體健康也有幫助。
每天喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少一半。
另外，丹麥有研究顯示，有機蔬果在老鼠身上、發揮了增強免疫系統的效
果。相關的新聞，請看以下的綜合報導。喝咖啡的習慣，是不少現代人生
活的一部份。而日本的研究團隊在最近公佈的一份公共健康報告中指出，
喝咖啡的習慣還有實際上的健康功效。在這個前後長達十年，針對九萬多
名日本人所做的調查當中，研究人員發現，每天喝咖啡，或是幾乎每天都
喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少了一半，而
且每天喝一到兩杯咖啡，就可以發生保護的作用。研究小組表示，由於咖
啡含有大量的抗氧化劑，而根據過去在動物身上所做的研究指出，這些物
質具有抑制肝癌的潛在作用。不過研究人員無法比較一般咖啡，和沒有咖
啡因的咖啡在功效上是否有差別。另外，被許多人視為具有健康概念的的
有機蔬果，也在老鼠身上找到了可以增強免疫系統的功能。根據丹麥的一
份研究報告指出，以有機蔬果餵食的老鼠，比起以非有機蔬果餵食的老鼠
要來得健康，吃有機蔬果的老鼠比較冷靜，體型也比較不胖。而且有機蔬
果的菜葉中，含有較多的維他命E，是預防心血管疾病的有效物質。不過
這項研究結果是否可以應用到人類身上，還有待觀察。在瑞典，一項針對
年齡在七十五歲以下，曾經有心臟病發作或是接受過動脈阻塞手術的女性
所做的研究，結果發現如果這些女性有喝紅酒的話，她們的心臟，比起喝
啤酒或烈酒的女性要健康。不過研究人員也提醒說，如果喝太多紅酒，可
能會傷及心肌，還會造成血壓升高和體重增加，因此建議女性朋友喝紅酒
的時候，還是要適可而止。接下來要提供您幾項醫葯新知。一般人喝咖啡
，大都是為了提神，不過日本的研究報告指出，喝咖啡對人體健康也有幫
助。每天喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少一
半。另外，丹麥有研究顯示，有機蔬果在老鼠身上、發揮了增強免疫系統
的效果。相關的新聞，請看以下的綜合報導。喝咖啡的習慣，是不少現代
人生活的一部份。而日本的研究團隊在最近公佈的一份公共健康報告中指
出，喝咖啡的習慣還有實際上的健康功效。在這個前後長達十年，針對九
萬多名日本人所做的調查當中，研究人員發現，每天喝咖啡，或是幾乎每
天都喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少了一半
，而且每天喝一到兩杯咖啡，就可以發生保護的作用。研究小組表示，由
於咖啡含有大量的抗氧化劑，而根據過去在動物身上所做的研究指出，這
些物質具有抑制肝癌的潛在作用。不過研究人員無法比較一般咖啡，和沒
有咖啡因的咖啡在功效上是否有差別。另外，被許多人視為具有健康概念
的的有機蔬果，也在老鼠身上找到了可以增強免疫系統的功能。根據丹麥
的一份研究報告指出，以有機蔬果餵食的老鼠，比起以非有機蔬果餵食的
老鼠要來得健康，吃有機蔬果的老鼠比較冷靜，體型也比較不胖。而且有
機蔬果的菜葉中，含有較多的維他命E，是預防心血管疾病的有效物質。
不過這項研究結果是否可以應用到人類身上，還有待觀察。在瑞典，一項
針對年齡在七十五歲以下，曾經有心臟病發作或是接受過動脈阻塞手術的
女性所做的研究，結果發現如果這些女性有喝紅酒的話，她們的心臟，比
起喝啤酒或烈酒的女性要健康。不過研究人員也提醒說，如果喝太多紅酒
，可能會傷及心肌，還會造成血壓升高和體重增加，因此建議女性朋友喝
紅酒的時候，還是要適可而止。接下來要提供您幾項醫葯新知。一般人喝
咖啡，大都是為了提神，不過日本的研究報告指出，喝咖啡對人體健康也
有幫助。每天喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減
少一半。另外，丹麥有研究顯示，有機蔬果在老鼠身上、發揮了增強免疫
系統的效果。相關的新聞，請看以下的綜合報導。喝咖啡的習慣，是不少
現代人生活的一部份。而日本的研究團隊在最近公佈的一份公共健康報告
中指出，喝咖啡的習慣還有實際上的健康功效。在這個前後長達十年，針
對九萬多名日本人所做的調查當中，研究人員發現，每天喝咖啡，或是幾
乎每天都喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少了
一半，而且每天喝一到兩杯咖啡，就可以發生保護的作用。研究小組表示
，由於咖啡含有大量的抗氧化劑，而根據過去在動物身上所做的研究指出
，這些物質具有抑制肝癌的潛在作用。不過研究人員無法比較一般咖啡，
和沒有咖啡因的咖啡在功效上是否有差別。另外，被許多人視為具有健康
概念的的有機蔬果，也在老鼠身上找到了可以增強免疫系統的功能。根據
丹麥的一份研究報告指出，以有機蔬果餵食的老鼠，比起以非有機蔬果餵
食的老鼠要來得健康，吃有機蔬果的老鼠比較冷靜，體型也比較不胖。而
且有機蔬果的菜葉中，含有較多的維他命E，是預防心血管疾病的有效物
質。不過這項研究結果是否可以應用到人類身上，還有待觀察。在瑞典，
一項針對年齡在七十五歲以下，曾經有心臟病發作或是接受過動脈阻塞手
術的女性所做的研究，結果發現如果這些女性有喝紅酒的話，她們的心臟
，比起喝啤酒或烈酒的女性要健康。不過研究人員也提醒說，如果喝太多
紅酒，可能會傷及心肌，還會造成血壓升高和體重增加，因此建議女性朋
友喝紅酒的時候，還是要適可而止。接下來要提供您幾項醫葯新知。一般
人喝咖啡，大都是為了提神，不過日本的研究報告指出，喝咖啡對人體健
康也有幫助。每天喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機
會減少一半。另外，丹麥有研究顯示，有機蔬果在老鼠身上、發揮了增強
免疫系統的效果。相關的新聞，請看以下的綜合報導。喝咖啡的習慣，是
不少現代人生活的一部份。而日本的研究團隊在最近公佈的一份公共健康
報告中指出，喝咖啡的習慣還有實際上的健康功效。在這個前後長達十年
，針對九萬多名日本人所做的調查當中，研究人員發現，每天喝咖啡，或
是幾乎每天都喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減
少了一半，而且每天喝一到兩杯咖啡，就可以發生保護的作用。研究小組
表示，由於咖啡含有大量的抗氧化劑，而根據過去在動物身上所做的研究
指出，這些物質具有抑制肝癌的潛在作用。不過研究人員無法比較一般咖
啡，和沒有咖啡因的咖啡在功效上是否有差別。另外，被許多人視為具有
健康概念的的有機蔬果，也在老鼠身上找到了可以增強免疫系統的功能。
根據丹麥的一份研究報告指出，以有機蔬果餵食的老鼠，比起以非有機蔬
果餵食的老鼠要來得健康，吃有機蔬果的老鼠比較冷靜，體型也比較不胖
。而且有機蔬果的菜葉中，含有較多的維他命E，是預防心血管疾病的有
效物質。不過這項研究結果是否可以應用到人類身上，還有待觀察。在瑞
典，一項針對年齡在七十五歲以下，曾經有心臟病發作或是接受過動脈阻
塞手術的女性所做的研究，結果發現如果這些女性有喝紅酒的話，她們的
心臟，比起喝啤酒或烈酒的女性要健康。不過研究人員也提醒說，如果喝
太多紅酒，可能會傷及心肌，還會造成血壓升高和體重增加，因此建議女
性朋友喝紅酒的時候，還是要適可而止。接下來要提供您幾項醫葯新知。
一般人喝咖啡，大都是為了提神，不過日本的研究報告指出，喝咖啡對人
體健康也有幫助。每天喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌
的機會減少一半。另外，丹麥有研究顯示，有機蔬果在老鼠身上、發揮了
增強免疫系統的效果。相關的新聞，請看以下的綜合報導。喝咖啡的習慣
，是不少現代人生活的一部份。而日本的研究團隊在最近公佈的一份公共
健康報告中指出，喝咖啡的習慣還有實際上的健康功效。在這個前後長達
十年，針對九萬多名日本人所做的調查當中，研究人員發現，每天喝咖啡
，或是幾乎每天都喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌的機
會減少了一半，而且每天喝一到兩杯咖啡，就可以發生保護的作用。研究
小組表示，由於咖啡含有大量的抗氧化劑，而根據過去在動物身上所做的
研究指出，這些物質具有抑制肝癌的潛在作用。不過研究人員無法比較一
般咖啡，和沒有咖啡因的咖啡在功效上是否有差別。另外，被許多人視為
具有健康概念的的有機蔬果，也在老鼠身上找到了可以增強免疫系統的功
能。根據丹麥的一份研究報告指出，以有機蔬果餵食的老鼠，比起以非有
機蔬果餵食的老鼠要來得健康，吃有機蔬果的老鼠比較冷靜，體型也比較
不胖。而且有機蔬果的菜葉中，含有較多的維他命E，是預防心血管疾病
的有效物質。不過這項研究結果是否可以應用到人類身上，還有待觀察。
在瑞典，一項針對年齡在七十五歲以下，曾經有心臟病發作或是接受過動
脈阻塞手術的女性所做的研究，結果發現如果這些女性有喝紅酒的話，她
們的心臟，比起喝啤酒或烈酒的女性要健康。不過研究人員也提醒說，如
果喝太多紅酒，可能會傷及心肌，還會造成血壓升高和體重增加，因此建
議女性朋友喝紅酒的時候，還是要適可而止。接下來要提供您幾項醫葯新
知。一般人喝咖啡，大都是為了提神，不過日本的研究報告指出，喝咖啡
對人體健康也有幫助。每天喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現
肝癌的機會減少一半。另外，丹麥有研究顯示，有機蔬果在老鼠身上、發
揮了增強免疫系統的效果。相關的新聞，請看以下的綜合報導。喝咖啡的
習慣，是不少現代人生活的一部份。而日本的研究團隊在最近公佈的一份
公共健康報告中指出，喝咖啡的習慣還有實際上的健康功效。在這個前後
長達十年，針對九萬多名日本人所做的調查當中，研究人員發現，每天喝
咖啡，或是幾乎每天都喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現肝癌
的機會減少了一半，而且每天喝一到兩杯咖啡，就可以發生保護的作用。
研究小組表示，由於咖啡含有大量的抗氧化劑，而根據過去在動物身上所
做的研究指出，這些物質具有抑制肝癌的潛在作用。不過研究人員無法比
較一般咖啡，和沒有咖啡因的咖啡在功效上是否有差別。另外，被許多人
視為具有健康概念的的有機蔬果，也在老鼠身上找到了可以增強免疫系統
的功能。根據丹麥的一份研究報告指出，以有機蔬果餵食的老鼠，比起以
非有機蔬果餵食的老鼠要來得健康，吃有機蔬果的老鼠比較冷靜，體型也
比較不胖。而且有機蔬果的菜葉中，含有較多的維他命E，是預防心血管
疾病的有效物質。不過這項研究結果是否可以應用到人類身上，還有待觀
察。在瑞典，一項針對年齡在七十五歲以下，曾經有心臟病發作或是接受
過動脈阻塞手術的女性所做的研究，結果發現如果這些女性有喝紅酒的話
，她們的心臟，比起喝啤酒或烈酒的女性要健康。不過研究人員也提醒說
，如果喝太多紅酒，可能會傷及心肌，還會造成血壓升高和體重增加，因
此建議女性朋友喝紅酒的時候，還是要適可而止。接下來要提供您幾項醫
葯新知。一般人喝咖啡，大都是為了提神，不過日本的研究報告指出，喝
咖啡對人體健康也有幫助。每天喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，
出現肝癌的機會減少一半。另外，丹麥有研究顯示，有機蔬果在老鼠身上
、發揮了增強免疫系統的效果。相關的新聞，請看以下的綜合報導。喝咖
啡的習慣，是不少現代人生活的一部份。而日本的研究團隊在最近公佈的
一份公共健康報告中指出，喝咖啡的習慣還有實際上的健康功效。在這個
前後長達十年，針對九萬多名日本人所做的調查當中，研究人員發現，每
天喝咖啡，或是幾乎每天都喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，出現
肝癌的機會減少了一半，而且每天喝一到兩杯咖啡，就可以發生保護的作
用。研究小組表示，由於咖啡含有大量的抗氧化劑，而根據過去在動物身
上所做的研究指出，這些物質具有抑制肝癌的潛在作用。不過研究人員無
法比較一般咖啡，和沒有咖啡因的咖啡在功效上是否有差別。另外，被許
多人視為具有健康概念的的有機蔬果，也在老鼠身上找到了可以增強免疫
系統的功能。根據丹麥的一份研究報告指出，以有機蔬果餵食的老鼠，比
起以非有機蔬果餵食的老鼠要來得健康，吃有機蔬果的老鼠比較冷靜，體
型也比較不胖。而且有機蔬果的菜葉中，含有較多的維他命E，是預防心
血管疾病的有效物質。不過這項研究結果是否可以應用到人類身上，還有
待觀察。在瑞典，一項針對年齡在七十五歲以下，曾經有心臟病發作或是
接受過動脈阻塞手術的女性所做的研究，結果發現如果這些女性有喝紅酒
的話，她們的心臟，比起喝啤酒或烈酒的女性要健康。不過研究人員也提
醒說，如果喝太多紅酒，可能會傷及心肌，還會造成血壓升高和體重增加
，因此建議女性朋友喝紅酒的時候，還是要適可而止。接下來要提供您幾
項醫葯新知。一般人喝咖啡，大都是為了提神，不過日本的研究報告指出
，喝咖啡對人體健康也有幫助。每天喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的
人，出現肝癌的機會減少一半。另外，丹麥有研究顯示，有機蔬果在老鼠
身上、發揮了增強免疫系統的效果。相關的新聞，請看以下的綜合報導。
喝咖啡的習慣，是不少現代人生活的一部份。而日本的研究團隊在最近公
佈的一份公共健康報告中指出，喝咖啡的習慣還有實際上的健康功效。在
這個前後長達十年，針對九萬多名日本人所做的調查當中，研究人員發現
，每天喝咖啡，或是幾乎每天都喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的人，
出現肝癌的機會減少了一半，而且每天喝一到兩杯咖啡，就可以發生保護
的作用。研究小組表示，由於咖啡含有大量的抗氧化劑，而根據過去在動
物身上所做的研究指出，這些物質具有抑制肝癌的潛在作用。不過研究人
員無法比較一般咖啡，和沒有咖啡因的咖啡在功效上是否有差別。另外，
被許多人視為具有健康概念的的有機蔬果，也在老鼠身上找到了可以增強
免疫系統的功能。根據丹麥的一份研究報告指出，以有機蔬果餵食的老鼠
，比起以非有機蔬果餵食的老鼠要來得健康，吃有機蔬果的老鼠比較冷靜
，體型也比較不胖。而且有機蔬果的菜葉中，含有較多的維他命E，是預
防心血管疾病的有效物質。不過這項研究結果是否可以應用到人類身上，
還有待觀察。在瑞典，一項針對年齡在七十五歲以下，曾經有心臟病發作
或是接受過動脈阻塞手術的女性所做的研究，結果發現如果這些女性有喝
紅酒的話，她們的心臟，比起喝啤酒或烈酒的女性要健康。不過研究人員
也提醒說，如果喝太多紅酒，可能會傷及心肌，還會造成血壓升高和體重
增加，因此建議女性朋友喝紅酒的時候，還是要適可而止。接下來要提供
您幾項醫葯新知。一般人喝咖啡，大都是為了提神，不過日本的研究報告
指出，喝咖啡對人體健康也有幫助。每天喝咖啡的人，比起那些從不喝咖
啡的人，出現肝癌的機會減少一半。另外，丹麥有研究顯示，有機蔬果在
老鼠身上、發揮了增強免疫系統的效果。相關的新聞，請看以下的綜合報
導。喝咖啡的習慣，是不少現代人生活的一部份。而日本的研究團隊在最
近公佈的一份公共健康報告中指出，喝咖啡的習慣還有實際上的健康功效
。在這個前後長達十年，針對九萬多名日本人所做的調查當中，研究人員
發現，每天喝咖啡，或是幾乎每天都喝咖啡的人，比起那些從不喝咖啡的
人，出現肝癌的機會減少了一半，而且每天喝一到兩杯咖啡，就可以發生
保護的作用。研究小組表示，由於咖啡含有大量的抗氧化劑，而根據過去
在動物身上所做的研究指出，這些物質具有抑制肝癌的潛在作用。不過研
究人員無法比較一般咖啡，和沒有咖啡因的咖啡在功效上是否有差別。另
外，被許多人視為具有健康概念的的有機蔬果，也在老鼠身上找到了可以
增強免疫系統的功能。根據丹麥的一份研究報告指出，以有機蔬果餵食的
老鼠，比起以非有機蔬果餵食的老鼠要來得健康，吃有機蔬果的老鼠比較
冷靜，體型也比較不胖。而且有機蔬果的菜葉中，含有較多的維他命E，
是預防心血管疾病的有效物質。不過這項研究結果是否可以應用到人類身
上，還有待觀察。在瑞典，一項針對年齡在七十五歲以下，曾經有心臟病
發作或是接受過動脈阻塞手術的女性所做的研究，結果發現如果這些女性
有喝紅酒的話，她們的心臟，比起喝啤酒或烈酒的女性要健康。不過研究
人員也提醒說，如果喝太多紅酒，可能會傷及心肌，還會造成血壓升高和
體重增加，因此建議女性朋友喝紅酒的時候，還是要適可而止。接下來要
提供您幾項醫葯新知。一般人喝咖啡，大都是為了提神，不過日本的研究
報告指出，喝咖啡對人體健康也有幫助。每天喝咖啡的人，比起那些從不
喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少一半。另外，丹麥有研究顯示，有機蔬
果在老鼠身上、發揮了增強免疫系統的效果。相關的新聞，請看以下的綜
合報導。喝咖啡的習慣，是不少現代人生活的一部份。而日本的研究團隊
在最近公佈的一份公共健康報告中指出，喝咖啡的習慣還有實際上的健康
功效。在這個前後長達十年，針對九萬多名日本人所做的調查當中，研究
人員發現，每天喝咖啡，或是幾乎每天都喝咖啡的人，比起那些從不喝咖
啡的人，出現肝癌的機會減少了一半，而且每天喝一到兩杯咖啡，就可以
發生保護的作用。研究小組表示，由於咖啡含有大量的抗氧化劑，而根據
過去在動物身上所做的研究指出，這些物質具有抑制肝癌的潛在作用。不
過研究人員無法比較一般咖啡，和沒有咖啡因的咖啡在功效上是否有差別
。另外，被許多人視為具有健康概念的的有機蔬果，也在老鼠身上找到了
可以增強免疫系統的功能。根據丹麥的一份研究報告指出，以有機蔬果餵
食的老鼠，比起以非有機蔬果餵食的老鼠要來得健康，吃有機蔬果的老鼠
比較冷靜，體型也比較不胖。而且有機蔬果的菜葉中，含有較多的維他命
E，是預防心血管疾病的有效物質。不過這項研究結果是否可以應用到人
類身上，還有待觀察。在瑞典，一項針對年齡在七十五歲以下，曾經有心
臟病發作或是接受過動脈阻塞手術的女性所做的研究，結果發現如果這些
女性有喝紅酒的話，她們的心臟，比起喝啤酒或烈酒的女性要健康。不過
研究人員也提醒說，如果喝太多紅酒，可能會傷及心肌，還會造成血壓升
高和體重增加，因此建議女性朋友喝紅酒的時候，還是要適可而止。接下
來要提供您幾項醫葯新知。一般人喝咖啡，大都是為了提神，不過日本的
研究報告指出，喝咖啡對人體健康也有幫助。每天喝咖啡的人，比起那些
從不喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少一半。另外，丹麥有研究顯示，有
機蔬果在老鼠身上、發揮了增強免疫系統的效果。相關的新聞，請看以下
的綜合報導。喝咖啡的習慣，是不少現代人生活的一部份。而日本的研究
團隊在最近公佈的一份公共健康報告中指出，喝咖啡的習慣還有實際上的
健康功效。在這個前後長達十年，針對九萬多名日本人所做的調查當中，
研究人員發現，每天喝咖啡，或是幾乎每天都喝咖啡的人，比起那些從不
喝咖啡的人，出現肝癌的機會減少了一半，而且每天喝一到兩杯咖啡，就
可以發生保護的作用。研究小組表示，由於咖啡含有大量的抗氧化劑，而
根據過去在動物身上所做的研究指出，這些物質具有抑制肝癌的潛在作用
。不過研究人員無法比較一般咖啡，和沒有咖啡因的咖啡在功效上是否有
差別。另外，被許多人視為具有健康概念的的有機蔬果，也在老鼠身上找
到了可以增強免疫系統的功能。根據丹麥的一份研究報告指出，以有機蔬
果餵食的老鼠，比起以非有機蔬果餵食的老鼠要來得健康，吃有機蔬果的
老鼠比較冷靜，體型也比較不胖。而且有機蔬果的菜葉中，含有較多的維
他命E，是預防心血管疾病的有效物質。不過這項研究結果是否可以應用
到人類身上，還有待觀察。在瑞典，一項針對年齡在七十五歲以下，曾經
有心臟病發作或是接受過動脈阻塞手術的女性所做的研究，結果發現如果
這些女性有喝紅酒的話，她們的心臟，比起喝啤酒或烈酒的女性要健康。
不過研究人員也提醒說，如果喝太多紅酒，可能會傷及心肌，還會造成血
壓升高和體重增加，因此建議女性朋友喝紅酒的時候，還是要適可而止。
