國際新聞方面、先來關心北韓的核武威脅。美國中央情報局局長高斯、在
美國國會、除了分析台海情勢、他也提到、北韓隨時可能試射長程彈道飛
彈、射程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生
化武器、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持保
留態度。但是他也認為，金正日為了維持政權的生存，一定會持續研發濃
縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵
蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞
二型，也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配
備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的作證場合，美國參謀首
長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調
離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的
形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，希望說服中國
繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。他們也應該知道，韓半島
(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平與安全，符合各方的利益。
高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相信
，中國一定願意促使北韓重回六邊會談。國際新聞方面、先來關心北韓的
核武威脅。美國中央情報局局長高斯、在美國國會、除了分析台海情勢、
他也提到、北韓隨時可能試射長程彈道飛彈、射程長達美國。而且就算飛
彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武器、形成相當程度的威脅。
雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態度。但是他也認為，金正日
為了維持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出
，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以
打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射。就
算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定的威
脅。稍早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果
北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場，
來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻
淳，星期四啟程前往北京，希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該回到
(六邊)會談。他們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於
東北亞的和平與安全，符合各方的利益。高斯則是在做證時指出，北韓問
題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相信，中國一定願意促使北韓重回六
邊會談。國際新聞方面、先來關心北韓的核武威脅。美國中央情報局局長
高斯、在美國國會、除了分析台海情勢、他也提到、北韓隨時可能試射長
程彈道飛彈、射程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有
足夠的生化武器、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有核
武，持保留態度。但是他也認為，金正日為了維持政權的生存，一定會持
續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈
，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土
的大浦洞二型，也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核武，用這種射程
的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的作證場合，美
國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，美軍可能被迫
把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況。面
對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，希望
說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。他們也應該知道
，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平與安全，符合各方
的利益。高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因
此他相信，中國一定願意促使北韓重回六邊會談。國際新聞方面、先來關
心北韓的核武威脅。美國中央情報局局長高斯、在美國國會、除了分析台
海情勢、他也提到、北韓隨時可能試射長程彈道飛彈、射程長達美國。而
且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武器、形成相當程度
的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態度。但是他也認為
，金正日為了維持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高
斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一
型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型，也隨時可能進行
試射。就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成
一定的威脅。稍早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表
示，如果北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投
入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的形勢，南韓外交通商部
次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓
應該回到(六邊)會談。他們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化
、乃至於東北亞的和平與安全，符合各方的利益。高斯則是在做證時指出
，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相信，中國一定願意促使北
韓重回六邊會談。國際新聞方面、先來關心北韓的核武威脅。美國中央情
報局局長高斯、在美國國會、除了分析台海情勢、他也提到、北韓隨時可
能試射長程彈道飛彈、射程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，
北韓也有足夠的生化武器、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不
是擁有核武，持保留態度。但是他也認為，金正日為了維持政權的生存，
一定會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的
蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是
美國本土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核武，用
這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的作證
場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，美軍
可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發
狀況。面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北
京，希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。他們也
應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平與安全，
符合各方的利益。高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大
麻煩，因此他相信，中國一定願意促使北韓重回六邊會談。國際新聞方面
、先來關心北韓的核武威脅。美國中央情報局局長高斯、在美國國會、除
了分析台海情勢、他也提到、北韓隨時可能試射長程彈道飛彈、射程長達
美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武器、形成
相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態度。但是
他也認為，金正日為了維持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾的技術。
另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的
大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型，也隨時
可能進行試射。就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，
仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯席會主席
邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部
隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的形勢，南韓外
交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，希望說服中國繼續對北韓施
壓。北韓應該回到(六邊)會談。他們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)
的非核化、乃至於東北亞的和平與安全，符合各方的利益。高斯則是在做
證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相信，中國一定願
意促使北韓重回六邊會談。國際新聞方面、先來關心北韓的核武威脅。美
國中央情報局局長高斯、在美國國會、除了分析台海情勢、他也提到、北
韓隨時可能試射長程彈道飛彈、射程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核
子彈頭，北韓也有足夠的生化武器、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於
北韓是不是擁有核武，持保留態度。但是他也認為，金正日為了維持政權
的生存，一定會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除了射程涵
蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加
、甚至是美國本土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有
核武，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同
樣的作證場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解
決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半
島的突發狀況。面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟
程前往北京，希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談
。他們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平
與安全，符合各方的利益。高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國
也是個大麻煩，因此他相信，中國一定願意促使北韓重回六邊會談。國際
新聞方面、先來關心北韓的核武威脅。美國中央情報局局長高斯、在美國
國會、除了分析台海情勢、他也提到、北韓隨時可能試射長程彈道飛彈、
射程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武
器、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態
度。但是他也認為，金正日為了維持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾
的技術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西
太平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型
，也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生
化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯
席會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊
拉克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的形勢
，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，希望說服中國繼續
對北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。他們也應該知道，韓半島(朝
鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平與安全，符合各方的利益。高斯
則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相信，中
國一定願意促使北韓重回六邊會談。國際新聞方面、先來關心北韓的核武
威脅。美國中央情報局局長高斯、在美國國會、除了分析台海情勢、他也
提到、北韓隨時可能試射長程彈道飛彈、射程長達美國。而且就算飛彈上
面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武器、形成相當程度的威脅。雖然
高斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態度。但是他也認為，金正日為了
維持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除
了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到
阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射。就算北
韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。
稍早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓
危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應
付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，
星期四啟程前往北京，希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六
邊)會談。他們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北
亞的和平與安全，符合各方的利益。高斯則是在做證時指出，北韓問題惡
化對中國也是個大麻煩，因此他相信，中國一定願意促使北韓重回六邊會
談。國際新聞方面、先來關心北韓的核武威脅。美國中央情報局局長高斯
、在美國國會、除了分析台海情勢、他也提到、北韓隨時可能試射長程彈
道飛彈、射程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠
的生化武器、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，
持保留態度。但是他也認為，金正日為了維持政權的生存，一定會持續研
發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以
及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大
浦洞二型，也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛
彈配備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的作證場合，美國參
謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛
剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這
樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，希望說服
中國繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。他們也應該知道，韓
半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平與安全，符合各方的利
益。高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他
相信，中國一定願意促使北韓重回六邊會談。國際新聞方面、先來關心北
韓的核武威脅。美國中央情報局局長高斯、在美國國會、除了分析台海情
勢、他也提到、北韓隨時可能試射長程彈道飛彈、射程長達美國。而且就
算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓也有足夠的生化武器、形成相當程度的威
脅。雖然高斯對於北韓是不是擁有核武，持保留態度。但是他也認為，金
正日為了維持政權的生存，一定會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也
指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，
可以打到阿拉斯加、甚至是美國本土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射
。就算北韓還沒有核武，用這種射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定
的威脅。稍早在同樣的作證場合，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，
如果北韓危機不解決，美軍可能被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰
場，來應付朝鮮半島的突發狀況。面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官
宋旻淳，星期四啟程前往北京，希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該
回到(六邊)會談。他們也應該知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃
至於東北亞的和平與安全，符合各方的利益。高斯則是在做證時指出，北
韓問題惡化對中國也是個大麻煩，因此他相信，中國一定願意促使北韓重
回六邊會談。國際新聞方面、先來關心北韓的核武威脅。美國中央情報局
局長高斯、在美國國會、除了分析台海情勢、他也提到、北韓隨時可能試
射長程彈道飛彈、射程長達美國。而且就算飛彈上面不裝核子彈頭，北韓
也有足夠的生化武器、形成相當程度的威脅。雖然高斯對於北韓是不是擁
有核武，持保留態度。但是他也認為，金正日為了維持政權的生存，一定
會持續研發濃縮鈾的技術。另外，高斯也指出，除了射程涵蓋日本的蘆洞
飛彈，以及涵蓋西太平洋的大浦洞一型，可以打到阿拉斯加、甚至是美國
本土的大浦洞二型，也隨時可能進行試射。就算北韓還沒有核武，用這種
射程的飛彈配備生化彈頭，仍將形成一定的威脅。稍早在同樣的作證場合
，美國參謀首長聯席會主席邁爾斯表示，如果北韓危機不解決，美軍可能
被迫把剛剛調離伊拉克的部隊重新投入戰場，來應付朝鮮半島的突發狀況
。面對這樣的形勢，南韓外交通商部次官宋旻淳，星期四啟程前往北京，
希望說服中國繼續對北韓施壓。北韓應該回到(六邊)會談。他們也應該
知道，韓半島(朝鮮半島)的非核化、乃至於東北亞的和平與安全，符合
各方的利益。高斯則是在做證時指出，北韓問題惡化對中國也是個大麻煩
，因此他相信，中國一定願意促使北韓重回六邊會談。
