日本第三座國際機場名古屋機場，今天正式啟用，這個建立在人工島上面
的機場，是日本第一座民營機場，以高科技和環保做為賣點，興建費用超
過新台幣2300億元，這個新機場、剛好可以迎接即將展開的愛知萬國
博覽會。繼東京成田和大阪關西機場之後，日本第三座國際機場，名古屋
機場在今天正式啟用，日本航空首航客機上午從塞班島飛抵名古屋，三百
多名旅客下機後受到機場工作人員的熱情迎接，名古屋中部國際機場正式
開張。名古屋國際機場位在名古屋南部的伊勢灣，是一座建在人工島上的
海上機場，也是日本第一個由豐田汽車等七百多家企業與政府合資興建的
民營機場，這座以將近五年的時間，耗資6780億日圓，相當於新台幣
2300億元打造出的現代化機場，面積相當於一百二十座名古屋巨蛋球
場，滑行跑道長達3500公尺，可以供日本國內和國際航空班機24小
時起降。在這座新機場內除了購物、餐飲、和休閒廣場之外，還有觀景大
浴場、醫院等設施，為日本中部敞開空中大門，特別是名古屋愛知萬國博
覽會即將在三月底登場，新機場的啟用，正好可以滿足到時候的航空運輸
需求。日本第三座國際機場名古屋機場，今天正式啟用，這個建立在人工
島上面的機場，是日本第一座民營機場，以高科技和環保做為賣點，興建
費用超過新台幣2300億元，這個新機場、剛好可以迎接即將展開的愛
知萬國博覽會。繼東京成田和大阪關西機場之後，日本第三座國際機場，
名古屋機場在今天正式啟用，日本航空首航客機上午從塞班島飛抵名古屋
，三百多名旅客下機後受到機場工作人員的熱情迎接，名古屋中部國際機
場正式開張。名古屋國際機場位在名古屋南部的伊勢灣，是一座建在人工
島上的海上機場，也是日本第一個由豐田汽車等七百多家企業與政府合資
興建的民營機場，這座以將近五年的時間，耗資6780億日圓，相當於
新台幣2300億元打造出的現代化機場，面積相當於一百二十座名古屋
巨蛋球場，滑行跑道長達3500公尺，可以供日本國內和國際航空班機
24小時起降。在這座新機場內除了購物、餐飲、和休閒廣場之外，還有
觀景大浴場、醫院等設施，為日本中部敞開空中大門，特別是名古屋愛知
萬國博覽會即將在三月底登場，新機場的啟用，正好可以滿足到時候的航
空運輸需求。日本第三座國際機場名古屋機場，今天正式啟用，這個建立
在人工島上面的機場，是日本第一座民營機場，以高科技和環保做為賣點
，興建費用超過新台幣2300億元，這個新機場、剛好可以迎接即將展
開的愛知萬國博覽會。繼東京成田和大阪關西機場之後，日本第三座國際
機場，名古屋機場在今天正式啟用，日本航空首航客機上午從塞班島飛抵
名古屋，三百多名旅客下機後受到機場工作人員的熱情迎接，名古屋中部
國際機場正式開張。名古屋國際機場位在名古屋南部的伊勢灣，是一座建
在人工島上的海上機場，也是日本第一個由豐田汽車等七百多家企業與政
府合資興建的民營機場，這座以將近五年的時間，耗資6780億日圓，
相當於新台幣2300億元打造出的現代化機場，面積相當於一百二十座
名古屋巨蛋球場，滑行跑道長達3500公尺，可以供日本國內和國際航
空班機24小時起降。在這座新機場內除了購物、餐飲、和休閒廣場之外
，還有觀景大浴場、醫院等設施，為日本中部敞開空中大門，特別是名古
屋愛知萬國博覽會即將在三月底登場，新機場的啟用，正好可以滿足到時
候的航空運輸需求。日本第三座國際機場名古屋機場，今天正式啟用，這
個建立在人工島上面的機場，是日本第一座民營機場，以高科技和環保做
為賣點，興建費用超過新台幣2300億元，這個新機場、剛好可以迎接
即將展開的愛知萬國博覽會。繼東京成田和大阪關西機場之後，日本第三
座國際機場，名古屋機場在今天正式啟用，日本航空首航客機上午從塞班
島飛抵名古屋，三百多名旅客下機後受到機場工作人員的熱情迎接，名古
屋中部國際機場正式開張。名古屋國際機場位在名古屋南部的伊勢灣，是
一座建在人工島上的海上機場，也是日本第一個由豐田汽車等七百多家企
業與政府合資興建的民營機場，這座以將近五年的時間，耗資6780億
日圓，相當於新台幣2300億元打造出的現代化機場，面積相當於一百
二十座名古屋巨蛋球場，滑行跑道長達3500公尺，可以供日本國內和
國際航空班機24小時起降。在這座新機場內除了購物、餐飲、和休閒廣
場之外，還有觀景大浴場、醫院等設施，為日本中部敞開空中大門，特別
是名古屋愛知萬國博覽會即將在三月底登場，新機場的啟用，正好可以滿
足到時候的航空運輸需求。
