美國中情局局長高斯，星期三在美國國會表示、中國推動軍事現代化、並
且擴張軍力，將對部署在亞洲的美軍構成威脅。高斯並且指出、如果北京
方面認定台灣走向台獨、就可能準備動用武力。sb北京致力軍事現代化
以及擴張武力可能使台灣海峽的權力均勢失衡中國強化軍力威脅區域美國
駐軍美國中情局局長高斯，星期三在參議院情報委員會上，提出美國在全
球所面臨的安全威脅評估報告時，發表了這段談話。高斯指出，中國在2
004年，在海峽對岸增設導彈，建造新的潛水艇，同時持續發展威力強
大的核武飛彈以及傳統武力，為的就是可以在區域衝突中使用。而台灣持
續進行結構性的改革以及強化區域認同，則被北京當局視為推動獨立進程
，可能會導致北京對台動武sb如果北京認為台灣朝向永久分裂發展超出
北京的容忍極限我們評估中國將會動用多層次的武力來解決高斯認為，中
國強化武力，不只對台海安全不利，同時也對區域美國駐軍構成威脅，高
斯這番談話，似乎顯示美國除了關心恐怖主義的威脅，以及伊朗跟北韓的
核武發展外，對台海局勢的發展也十分關切。也有政治分析家認為，高斯
提出中國軍事威脅論，代表美中關係在日益加強的同時，美國仍然視中國
為潛在的軍事威脅。不過北京方面，則隨即在外交部的例行記者會上提出
反駁，並且指出，台獨勢力才是破壞台海穩定的根源SB北京當局重申，
希望美國不要向台獨勢力發出錯誤訊息，因此高斯的談話，是否會為美中
台關係增添變數，值得關注美國中情局局長高斯，星期三在美國國會表示
、中國推動軍事現代化、並且擴張軍力，將對部署在亞洲的美軍構成威脅
。高斯並且指出、如果北京方面認定台灣走向台獨、就可能準備動用武力
。sb北京致力軍事現代化以及擴張武力可能使台灣海峽的權力均勢失衡
中國強化軍力威脅區域美國駐軍美國中情局局長高斯，星期三在參議院情
報委員會上，提出美國在全球所面臨的安全威脅評估報告時，發表了這段
談話。高斯指出，中國在2004年，在海峽對岸增設導彈，建造新的潛
水艇，同時持續發展威力強大的核武飛彈以及傳統武力，為的就是可以在
區域衝突中使用。而台灣持續進行結構性的改革以及強化區域認同，則被
北京當局視為推動獨立進程，可能會導致北京對台動武sb如果北京認為
台灣朝向永久分裂發展超出北京的容忍極限我們評估中國將會動用多層次
的武力來解決高斯認為，中國強化武力，不只對台海安全不利，同時也對
區域美國駐軍構成威脅，高斯這番談話，似乎顯示美國除了關心恐怖主義
的威脅，以及伊朗跟北韓的核武發展外，對台海局勢的發展也十分關切。
也有政治分析家認為，高斯提出中國軍事威脅論，代表美中關係在日益加
強的同時，美國仍然視中國為潛在的軍事威脅。不過北京方面，則隨即在
外交部的例行記者會上提出反駁，並且指出，台獨勢力才是破壞台海穩定
的根源SB北京當局重申，希望美國不要向台獨勢力發出錯誤訊息，因此
高斯的談話，是否會為美中台關係增添變數，值得關注美國中情局局長高
斯，星期三在美國國會表示、中國推動軍事現代化、並且擴張軍力，將對
部署在亞洲的美軍構成威脅。高斯並且指出、如果北京方面認定台灣走向
台獨、就可能準備動用武力。sb北京致力軍事現代化以及擴張武力可能
使台灣海峽的權力均勢失衡中國強化軍力威脅區域美國駐軍美國中情局局
長高斯，星期三在參議院情報委員會上，提出美國在全球所面臨的安全威
脅評估報告時，發表了這段談話。高斯指出，中國在2004年，在海峽
對岸增設導彈，建造新的潛水艇，同時持續發展威力強大的核武飛彈以及
傳統武力，為的就是可以在區域衝突中使用。而台灣持續進行結構性的改
革以及強化區域認同，則被北京當局視為推動獨立進程，可能會導致北京
對台動武sb如果北京認為台灣朝向永久分裂發展超出北京的容忍極限我
們評估中國將會動用多層次的武力來解決高斯認為，中國強化武力，不只
對台海安全不利，同時也對區域美國駐軍構成威脅，高斯這番談話，似乎
顯示美國除了關心恐怖主義的威脅，以及伊朗跟北韓的核武發展外，對台
海局勢的發展也十分關切。也有政治分析家認為，高斯提出中國軍事威脅
論，代表美中關係在日益加強的同時，美國仍然視中國為潛在的軍事威脅
。不過北京方面，則隨即在外交部的例行記者會上提出反駁，並且指出，
台獨勢力才是破壞台海穩定的根源SB北京當局重申，希望美國不要向台
獨勢力發出錯誤訊息，因此高斯的談話，是否會為美中台關係增添變數，
值得關注美國中情局局長高斯，星期三在美國國會表示、中國推動軍事現
代化、並且擴張軍力，將對部署在亞洲的美軍構成威脅。高斯並且指出、
如果北京方面認定台灣走向台獨、就可能準備動用武力。sb北京致力軍
事現代化以及擴張武力可能使台灣海峽的權力均勢失衡中國強化軍力威脅
區域美國駐軍美國中情局局長高斯，星期三在參議院情報委員會上，提出
美國在全球所面臨的安全威脅評估報告時，發表了這段談話。高斯指出，
中國在2004年，在海峽對岸增設導彈，建造新的潛水艇，同時持續發
展威力強大的核武飛彈以及傳統武力，為的就是可以在區域衝突中使用。
而台灣持續進行結構性的改革以及強化區域認同，則被北京當局視為推動
獨立進程，可能會導致北京對台動武sb如果北京認為台灣朝向永久分裂
發展超出北京的容忍極限我們評估中國將會動用多層次的武力來解決高斯
認為，中國強化武力，不只對台海安全不利，同時也對區域美國駐軍構成
威脅，高斯這番談話，似乎顯示美國除了關心恐怖主義的威脅，以及伊朗
跟北韓的核武發展外，對台海局勢的發展也十分關切。也有政治分析家認
為，高斯提出中國軍事威脅論，代表美中關係在日益加強的同時，美國仍
然視中國為潛在的軍事威脅。不過北京方面，則隨即在外交部的例行記者
會上提出反駁，並且指出，台獨勢力才是破壞台海穩定的根源SB北京當
局重申，希望美國不要向台獨勢力發出錯誤訊息，因此高斯的談話，是否
會為美中台關係增添變數，值得關注美國中情局局長高斯，星期三在美國
國會表示、中國推動軍事現代化、並且擴張軍力，將對部署在亞洲的美軍
構成威脅。高斯並且指出、如果北京方面認定台灣走向台獨、就可能準備
動用武力。sb北京致力軍事現代化以及擴張武力可能使台灣海峽的權力
均勢失衡中國強化軍力威脅區域美國駐軍美國中情局局長高斯，星期三在
參議院情報委員會上，提出美國在全球所面臨的安全威脅評估報告時，發
表了這段談話。高斯指出，中國在2004年，在海峽對岸增設導彈，建
造新的潛水艇，同時持續發展威力強大的核武飛彈以及傳統武力，為的就
是可以在區域衝突中使用。而台灣持續進行結構性的改革以及強化區域認
同，則被北京當局視為推動獨立進程，可能會導致北京對台動武sb如果
北京認為台灣朝向永久分裂發展超出北京的容忍極限我們評估中國將會動
用多層次的武力來解決高斯認為，中國強化武力，不只對台海安全不利，
同時也對區域美國駐軍構成威脅，高斯這番談話，似乎顯示美國除了關心
恐怖主義的威脅，以及伊朗跟北韓的核武發展外，對台海局勢的發展也十
分關切。也有政治分析家認為，高斯提出中國軍事威脅論，代表美中關係
在日益加強的同時，美國仍然視中國為潛在的軍事威脅。不過北京方面，
則隨即在外交部的例行記者會上提出反駁，並且指出，台獨勢力才是破壞
台海穩定的根源SB北京當局重申，希望美國不要向台獨勢力發出錯誤訊
息，因此高斯的談話，是否會為美中台關係增添變數，值得關注美國中情
局局長高斯，星期三在美國國會表示、中國推動軍事現代化、並且擴張軍
力，將對部署在亞洲的美軍構成威脅。高斯並且指出、如果北京方面認定
台灣走向台獨、就可能準備動用武力。sb北京致力軍事現代化以及擴張
武力可能使台灣海峽的權力均勢失衡中國強化軍力威脅區域美國駐軍美國
中情局局長高斯，星期三在參議院情報委員會上，提出美國在全球所面臨
的安全威脅評估報告時，發表了這段談話。高斯指出，中國在2004年
，在海峽對岸增設導彈，建造新的潛水艇，同時持續發展威力強大的核武
飛彈以及傳統武力，為的就是可以在區域衝突中使用。而台灣持續進行結
構性的改革以及強化區域認同，則被北京當局視為推動獨立進程，可能會
導致北京對台動武sb如果北京認為台灣朝向永久分裂發展超出北京的容
忍極限我們評估中國將會動用多層次的武力來解決高斯認為，中國強化武
力，不只對台海安全不利，同時也對區域美國駐軍構成威脅，高斯這番談
話，似乎顯示美國除了關心恐怖主義的威脅，以及伊朗跟北韓的核武發展
外，對台海局勢的發展也十分關切。也有政治分析家認為，高斯提出中國
軍事威脅論，代表美中關係在日益加強的同時，美國仍然視中國為潛在的
軍事威脅。不過北京方面，則隨即在外交部的例行記者會上提出反駁，並
且指出，台獨勢力才是破壞台海穩定的根源SB北京當局重申，希望美國
不要向台獨勢力發出錯誤訊息，因此高斯的談話，是否會為美中台關係增
添變數，值得關注美國中情局局長高斯，星期三在美國國會表示、中國推
動軍事現代化、並且擴張軍力，將對部署在亞洲的美軍構成威脅。高斯並
且指出、如果北京方面認定台灣走向台獨、就可能準備動用武力。sb北
京致力軍事現代化以及擴張武力可能使台灣海峽的權力均勢失衡中國強化
軍力威脅區域美國駐軍美國中情局局長高斯，星期三在參議院情報委員會
上，提出美國在全球所面臨的安全威脅評估報告時，發表了這段談話。高
斯指出，中國在2004年，在海峽對岸增設導彈，建造新的潛水艇，同
時持續發展威力強大的核武飛彈以及傳統武力，為的就是可以在區域衝突
中使用。而台灣持續進行結構性的改革以及強化區域認同，則被北京當局
視為推動獨立進程，可能會導致北京對台動武sb如果北京認為台灣朝向
永久分裂發展超出北京的容忍極限我們評估中國將會動用多層次的武力來
解決高斯認為，中國強化武力，不只對台海安全不利，同時也對區域美國
駐軍構成威脅，高斯這番談話，似乎顯示美國除了關心恐怖主義的威脅，
以及伊朗跟北韓的核武發展外，對台海局勢的發展也十分關切。也有政治
分析家認為，高斯提出中國軍事威脅論，代表美中關係在日益加強的同時
，美國仍然視中國為潛在的軍事威脅。不過北京方面，則隨即在外交部的
例行記者會上提出反駁，並且指出，台獨勢力才是破壞台海穩定的根源S
B北京當局重申，希望美國不要向台獨勢力發出錯誤訊息，因此高斯的談
話，是否會為美中台關係增添變數，值得關注
