天氣變冷、小心不要著涼了，而如果真的感冒、也要趕快看醫生、千萬
別自己買成藥服用。
這裡就有一個不幸的案例，是高雄一名出生才一個月的小男嬰，因為咳
嗽、媽媽餵他喝感冒糖漿，沒想到一喝下去、小寶寶就翻白眼、在緊
急送醫之後、現在還住在加護病房。
原來是因為感冒糖漿裡面、含有可待因成分、引發中毒。
一個月大的小BABY，過年期間咳個不停，媽媽一時情急，拿出自己
的綜合感冒糖漿餵食，每次5c。
c。
，一共餵了5次，小BABY的咳嗽沒治好，反而兩眼上吊、翻白眼。
醫師表示，這是因為小BABY喝下去的成藥裡頭，含有可待因成分，
引發中毒。
醫學中心小兒科主任　林隆煌:可待因的副作用包括噁心嗜睡嚴重眼球
上吊…。
。
兩歲前不建議使用。
可待因是一種藥效比較強的、第二線鎮咳藥物，除了副作用多，也容易
成癮，通常都是在其他第一線藥物沒有效果時，醫師才會考慮使用。
不過，絕對不會用在兩歲以下的小朋友身上。
醫師表示，其實小BABY出現輕微的感冒症狀，通常根本不需要吃藥
，如果寶寶咳嗽有痰，家長可以採取頭低、屁股高的姿勢，在寶寶空
腹的時候、幫他拍背、就能舒緩症狀。
醫學中心小兒科主任　林隆煌:右手弓起來、拍肩胛骨…。
而如果小寶寶鼻塞、流鼻水，家長也可以自己替他清鼻孔。
用細棉花棒清乾淨。
只要掌握以上這些原則，照著作，醫師說，寶寶的小感冒，通常都會自
己慢慢康復，家長不必過分擔心。
不過，醫師也特別提醒家長，萬一小寶貝出現了發燒的症狀，就一定得
提高警覺，趕緊送醫治療了。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
