聯電涉嫌違法投資中國和艦科技的案件、風波繼續擴大、行政院昨天特
別澄清、對於檢調單位的行動、事前毫不知情，但是今天卻傳出、政
府高層曾經打電話、對聯電案表示關切。
而調查局今天召開記者會、表示這一起案件是單純的法律個案，全程都
由檢方指揮偵辦，絕對沒有政治力的介入。
對於聯電所涉及的背信案，今天傳出在檢調偵辦的過程當中，曾經有政
府高層，打過電話關切，有政治力介入司法，調查局上午罕見地、主
動召開記者會澄清，絕對沒有這些事。
調查局副局長吳瑛:d局副局長吳瑛過程中絕對沒有高層電話關切或任
何政治力介入。
調查局副局長吳瑛表示，聯電案，是在去年5月，就受理了民眾的檢舉
，新竹地檢署，立即從去年六月，就開始偵辦。
一直到三天前，承辦檢察官認為案件的蒐證已經夠成熟了，才指揮調查
局配合搜索、約談。
而負責本案的台北市調查處也強調，這起案件的承辦檢察官陳榮林，是
交大科技法律研究所畢業的碩士，具有科技專業，調查局完全是在檢
方的指揮下，依法來辦案，絕對沒有企圖主導偵辦方向。
台北市調查處處長蔡中鈺:此案絕無「調查局主導、檢方僅是人頭」之
事。
調查局官員認為，政治力介入的說法，是內部有人蓄意挑撥、惡意放話
給媒體，對此，政風已經展開調查。
至於聯電案的偵辦進度，調查局方面表示，目前沒有進一步搜索的計劃
和必要，至於下星期是不是會約談曹興誠到案說明？調查局低調回應
，這還要看證據和案情的發展，由檢察官來決定。
公視新聞黃兆徽，陳昌維，陳保羅採訪報導。
