台灣小孩美國交流系列報導，今天要繼續帶您去看美國小學生上音樂課的
情況，美國小朋友上音樂課、跟我們台灣小學裡面音樂課多半吹笛子或唱
歌不同，美國小學生不但人人都有樂器玩，音樂課就像是一場探索之旅。
為了歡迎台灣小小親善大使到學校交流，這堂音樂課，老師讓小朋友跟著
台灣歌謠高山青的曲調敲打出節拍。#43700#50103這就像探
險之旅讓他們有機會去探索世界各地的音樂透過歌曲探索其它地方的音樂
之外，這裡的孩子也有很多機會認識不同的樂器，因為音樂教室裡的樂器
就有將近60種，以鼓為例，不但有各式各樣的高低音鼓，還有非洲的戰
鼓，而通常學生只要自己選擇樂器，然後在老師的引導下，很自然的就可
以認識樂器，培養節奏感。#53147很好玩因為在台灣老師都只會給
我們吹直笛和唱歌在這邊老師會讓我們玩樂器亞卓安老師說，這個年紀的
孩子需要玩樂器來引起他們學習的興趣，但隨著年級的增加，新的要求也
會增加。對他們來說，音樂課一點也不冷門，音樂課的目的也不是要培養
音樂家，而是要讓學生有基本的音樂素養，進而豐富生活情趣，公視新聞
林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。台灣小孩美國交流系列報導，今天
要繼續帶您去看美國小學生上音樂課的情況，美國小朋友上音樂課、跟我
們台灣小學裡面音樂課多半吹笛子或唱歌不同，美國小學生不但人人都有
樂器玩，音樂課就像是一場探索之旅。為了歡迎台灣小小親善大使到學校
交流，這堂音樂課，老師讓小朋友跟著台灣歌謠高山青的曲調敲打出節拍
。#43700#50103這就像探險之旅讓他們有機會去探索世界各
地的音樂透過歌曲探索其它地方的音樂之外，這裡的孩子也有很多機會認
識不同的樂器，因為音樂教室裡的樂器就有將近60種，以鼓為例，不但
有各式各樣的高低音鼓，還有非洲的戰鼓，而通常學生只要自己選擇樂器
，然後在老師的引導下，很自然的就可以認識樂器，培養節奏感。#53
147很好玩因為在台灣老師都只會給我們吹直笛和唱歌在這邊老師會讓
我們玩樂器亞卓安老師說，這個年紀的孩子需要玩樂器來引起他們學習的
興趣，但隨著年級的增加，新的要求也會增加。對他們來說，音樂課一點
也不冷門，音樂課的目的也不是要培養音樂家，而是要讓學生有基本的音
樂素養，進而豐富生活情趣，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報
導。台灣小孩美國交流系列報導，今天要繼續帶您去看美國小學生上音樂
課的情況，美國小朋友上音樂課、跟我們台灣小學裡面音樂課多半吹笛子
或唱歌不同，美國小學生不但人人都有樂器玩，音樂課就像是一場探索之
旅。為了歡迎台灣小小親善大使到學校交流，這堂音樂課，老師讓小朋友
跟著台灣歌謠高山青的曲調敲打出節拍。#43700#50103這就
像探險之旅讓他們有機會去探索世界各地的音樂透過歌曲探索其它地方的
音樂之外，這裡的孩子也有很多機會認識不同的樂器，因為音樂教室裡的
樂器就有將近60種，以鼓為例，不但有各式各樣的高低音鼓，還有非洲
的戰鼓，而通常學生只要自己選擇樂器，然後在老師的引導下，很自然的
就可以認識樂器，培養節奏感。#53147很好玩因為在台灣老師都只
會給我們吹直笛和唱歌在這邊老師會讓我們玩樂器亞卓安老師說，這個年
紀的孩子需要玩樂器來引起他們學習的興趣，但隨著年級的增加，新的要
求也會增加。對他們來說，音樂課一點也不冷門，音樂課的目的也不是要
培養音樂家，而是要讓學生有基本的音樂素養，進而豐富生活情趣，公視
新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。台灣小孩美國交流系列報導，
今天要繼續帶您去看美國小學生上音樂課的情況，美國小朋友上音樂課、
跟我們台灣小學裡面音樂課多半吹笛子或唱歌不同，美國小學生不但人人
都有樂器玩，音樂課就像是一場探索之旅。為了歡迎台灣小小親善大使到
學校交流，這堂音樂課，老師讓小朋友跟著台灣歌謠高山青的曲調敲打出
節拍。#43700#50103這就像探險之旅讓他們有機會去探索世
界各地的音樂透過歌曲探索其它地方的音樂之外，這裡的孩子也有很多機
會認識不同的樂器，因為音樂教室裡的樂器就有將近60種，以鼓為例，
不但有各式各樣的高低音鼓，還有非洲的戰鼓，而通常學生只要自己選擇
樂器，然後在老師的引導下，很自然的就可以認識樂器，培養節奏感。#
53147很好玩因為在台灣老師都只會給我們吹直笛和唱歌在這邊老師
會讓我們玩樂器亞卓安老師說，這個年紀的孩子需要玩樂器來引起他們學
習的興趣，但隨著年級的增加，新的要求也會增加。對他們來說，音樂課
一點也不冷門，音樂課的目的也不是要培養音樂家，而是要讓學生有基本
的音樂素養，進而豐富生活情趣，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採
訪報導。台灣小孩美國交流系列報導，今天要繼續帶您去看美國小學生上
音樂課的情況，美國小朋友上音樂課、跟我們台灣小學裡面音樂課多半吹
笛子或唱歌不同，美國小學生不但人人都有樂器玩，音樂課就像是一場探
索之旅。為了歡迎台灣小小親善大使到學校交流，這堂音樂課，老師讓小
朋友跟著台灣歌謠高山青的曲調敲打出節拍。#43700#50103
這就像探險之旅讓他們有機會去探索世界各地的音樂透過歌曲探索其它地
方的音樂之外，這裡的孩子也有很多機會認識不同的樂器，因為音樂教室
裡的樂器就有將近60種，以鼓為例，不但有各式各樣的高低音鼓，還有
非洲的戰鼓，而通常學生只要自己選擇樂器，然後在老師的引導下，很自
然的就可以認識樂器，培養節奏感。#53147很好玩因為在台灣老師
都只會給我們吹直笛和唱歌在這邊老師會讓我們玩樂器亞卓安老師說，這
個年紀的孩子需要玩樂器來引起他們學習的興趣，但隨著年級的增加，新
的要求也會增加。對他們來說，音樂課一點也不冷門，音樂課的目的也不
是要培養音樂家，而是要讓學生有基本的音樂素養，進而豐富生活情趣，
公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。
