俄羅斯下議院改選，初步開票結果，顯示親總統蒲亭的「團結俄羅斯」黨
，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席
次，取得修改憲法的優勢地位。對此，自由派政黨領袖警告，這將是俄羅
斯重返威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結
俄羅斯(得票率)36.5%，自民黨16.5%，共產黨12.9%，
祖國黨7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支
持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一
般預料隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持
續增加，拿下下議院總席次450席的三分之二將不是難事。消息一出，
團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持
者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動
市場經濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼
聯盟表示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:
對俄羅斯來說這是很危險的，對全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅
斯，不會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問
題。初步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需
最低門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團
結俄羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得任命地方首長的權力，延
長總統任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路。俄羅斯下議院改選，初步
開票結果，顯示親總統蒲亭的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六
個主要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢
地位。對此，自由派政黨領袖警告，這將是俄羅斯重返威權體制的前奏。
俄羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.
5%，自民黨16.5%，共產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯
國會下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯
黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般預料隨著西部選區開票
結果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增加，拿下下議院總席
次450席的三分之二將不是難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫
斯科的競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。
分析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及
掃除較人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯
走向威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險
的，對全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威
脅，一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，
自由派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯
解體以來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數
後，將進行修憲，取得任命地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭20
08年三度連任鋪路。俄羅斯下議院改選，初步開票結果，顯示親總統蒲
亭的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有
可能拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢地位。對此，自由派政黨
領袖警告，這將是俄羅斯重返威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主
席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.5%，自民黨16.5%
，共產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區
初步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它
六個主要競爭對手，一般預料隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅
斯黨的得票率，還將持續增加，拿下下議院總席次450席的三分之二將
不是難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成
了狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，
將有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚體系
。不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右
翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的，對全世界也是危險的
。因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，
加上核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未
能跨過比例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。
而自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得任
命地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路。俄
羅斯下議院改選，初步開票結果，顯示親總統蒲亭的「團結俄羅斯」黨，
得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席次
，取得修改憲法的優勢地位。對此，自由派政黨領袖警告，這將是俄羅斯
重返威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄
羅斯(得票率)36.5%，自民黨16.5%，共產黨12.9%，祖
國黨7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持
總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般
預料隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續
增加，拿下下議院總席次450席的三分之二將不是難事。消息一出，團
結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持者
揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市
場經濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼聯
盟表示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對
俄羅斯來說這是很危險的，對全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅斯
，不會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題
。初步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最
低門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團結
俄羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得任命地方首長的權力，延長
總統任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路。俄羅斯下議院改選，初步開
票結果，顯示親總統蒲亭的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個
主要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢地
位。對此，自由派政黨領袖警告，這將是俄羅斯重返威權體制的前奏。俄
羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.5
%，自民黨16.5%，共產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國
會下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨
，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般預料隨著西部選區開票結
果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增加，拿下下議院總席次
450席的三分之二將不是難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯
科的競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分
析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及掃
除較人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走
向威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的
，對全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅
，一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，自
由派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯解
體以來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後
，將進行修憲，取得任命地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭200
8年三度連任鋪路。俄羅斯下議院改選，初步開票結果，顯示親總統蒲亭
的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有可
能拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢地位。對此，自由派政黨領
袖警告，這將是俄羅斯重返威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主席
，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.5%，自民黨16.5%，
共產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區初
步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六
個主要競爭對手，一般預料隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯
黨的得票率，還將持續增加，拿下下議院總席次450席的三分之二將不
是難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了
狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，將
有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚體系。
不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右翼
聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的，對全世界也是危險的。
因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，加
上核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未能
跨過比例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。而
自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得任命
地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路。俄羅
斯下議院改選，初步開票結果，顯示親總統蒲亭的「團結俄羅斯」黨，得
票率大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席次，
取得修改憲法的優勢地位。對此，自由派政黨領袖警告，這將是俄羅斯重
返威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅
斯(得票率)36.5%，自民黨16.5%，共產黨12.9%，祖國
黨7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持總
統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般預
料隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增
加，拿下下議院總席次450席的三分之二將不是難事。消息一出，團結
俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持者揮
舞著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場
經濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼聯盟
表示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄
羅斯來說這是很危險的，對全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅斯，
不會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題。
初步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最低
門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團結俄
羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得任命地方首長的權力，延長總
統任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路。俄羅斯下議院改選，初步開票
結果，顯示親總統蒲亭的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個主
要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢地位
。對此，自由派政黨領袖警告，這將是俄羅斯重返威權體制的前奏。俄羅
斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.5%
，自民黨16.5%，共產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國會
下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，
得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般預料隨著西部選區開票結果
陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增加，拿下下議院總席次4
50席的三分之二將不是難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯科
的競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析
家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及掃除
較人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走向
威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的，
對全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅，
一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，自由
派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯解體
以來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後，
將進行修憲，取得任命地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭2008
年三度連任鋪路。俄羅斯下議院改選，初步開票結果，顯示親總統蒲亭的
「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有可能
拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢地位。對此，自由派政黨領袖
警告，這將是俄羅斯重返威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主席，
凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.5%，自民黨16.5%，共
產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區初步
計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六個
主要競爭對手，一般預料隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯黨
的得票率，還將持續增加，拿下下議院總席次450席的三分之二將不是
難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了狂
歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，將有
助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚體系。不
過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右翼聯
盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的，對全世界也是危險的。因
為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，加上
核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未能跨
過比例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。而自
由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得任命地
方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路。俄羅斯
下議院改選，初步開票結果，顯示親總統蒲亭的「團結俄羅斯」黨，得票
率大幅領先其它六個主要競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席次，取
得修改憲法的優勢地位。對此，自由派政黨領袖警告，這將是俄羅斯重返
威權體制的前奏。俄羅斯中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯
(得票率)36.5%，自民黨16.5%，共產黨12.9%，祖國黨
7.6%。俄羅斯國會下議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持總統
蒲亭的團結俄羅斯黨，得票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般預料
隨著西部選區開票結果陸續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增加
，拿下下議院總席次450席的三分之二將不是難事。消息一出，團結俄
羅斯黨位在首都莫斯科的競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持者揮舞
著黨旗高聲慶祝。分析家認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場經
濟改革政策，以及掃除較人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼聯盟表
示，這將是俄羅斯走向威權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅
斯來說這是很危險的，對全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅斯，不
會對任何人造成威脅，一個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題。初
步計票結果顯示，自由派政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最低門
檻5%，是自蘇聯解體以來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團結俄羅
斯掌控下議院多數後，將進行修憲，取得任命地方首長的權力，延長總統
任期，為蒲亭2008年三度連任鋪路。俄羅斯下議院改選，初步開票結
果，顯示親總統蒲亭的「團結俄羅斯」黨，得票率大幅領先其它六個主要
競爭對手，甚至有可能拿下三分之二的席次，取得修改憲法的優勢地位。
對此，自由派政黨領袖警告，這將是俄羅斯重返威權體制的前奏。俄羅斯
中央選舉委員會主席，凡辛雅柯夫:團結俄羅斯(得票率)36.5%，
自民黨16.5%，共產黨12.9%，祖國黨7.6%。俄羅斯國會下
議院大選，遠東區初步計票結果顯示，支持總統蒲亭的團結俄羅斯黨，得
票率大幅領先其它六個主要競爭對手，一般預料隨著西部選區開票結果陸
續出爐，團結俄羅斯黨的得票率，還將持續增加，拿下下議院總席次45
0席的三分之二將不是難事。消息一出，團結俄羅斯黨位在首都莫斯科的
競選總部，立刻成了狂歡大會，大批支持者揮舞著黨旗高聲慶祝。分析家
認為這樣的結果，將有助於蒲亭繼續推動市場經濟改革政策，以及掃除較
人詬病的官僚體系。不過，自由派的右翼聯盟表示，這將是俄羅斯走向威
權體制的先聲。右翼聯盟代表，楠索夫:對俄羅斯來說這是很危險的，對
全世界也是危險的。因為一個民主的俄羅斯，不會對任何人造成威脅，一
個威權的俄羅斯，加上核武是很嚴重的問題。初步計票結果顯示，自由派
政黨得票率，都未能跨過比例代表制所需最低門檻5%，是自蘇聯解體以
來，最慘的情況。而自由派政黨警告，團結俄羅斯掌控下議院多數後，將
進行修憲，取得任命地方首長的權力，延長總統任期，為蒲亭2008年
三度連任鋪路。
