懷孕不到三十七周、就提早出生的寶寶，是我們常說的早產兒，他們因
為器官發育不成熟，產生許多問題，特別需要醫護人員密切的照顧。
而英國有一家醫院、目前正在研發一套、可以同時監控三十五種生命跡
象的預警系統，在完成以後、對早產兒醫療將是一大進展。
據統計英國地區每年約有八萬名的早產兒，其中一萬七千名寶寶，需要
使用保溫箱，嚴密的監控各種生命跡象，而有八百五十名新生寶寶，
因為種種因素未能存活下來。
一般早產兒病房的保溫箱就像畫面所看到的，配設各種生命跡象的監視
器。
而為了提升監控系統的效率，英國愛丁堡皇家醫院正在研發一套全方位
的預警系統。
聲音來源，愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這是寶寶氧氣的流量，心
跳的頻率，呼吸頻率以及體溫。
三十五種生命跡象全都集中在一台監控預警系統的銀幕上。
愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這套監控的預警是危機預警，當某個
數值不正常時它會提出警告，像是心跳到200下，或是心跳僅50
下。
藍塞太太的一對雙胞胎，提早了六個星期出生，需要仰賴保溫箱，她相
信一旦新的監控預警系統完成，將對早產兒有莫大的助益。
早產兒家長，藍塞太太:有時會發生問題，但我們越早發現越早可以阻
止危險發生。
愛丁堡皇家醫院估計相關的研究完成之後，最快三年內這套系統，就可
以供英國地區所有醫院使用。
