提到植物、台灣有七百多種蕨類，高居世界第一，但城市不斷的開發，剝
奪了蕨類的生存空間。有一位攝影記者、他特別關心這個問題、花了十多
年的時間、紀錄台灣的蕨類，甚至到各地演講，希望把保育知識、傳遞給
周遭的每一個人人。拿起相機，準備前往烏來溪谷，研究蕨類十七年的陳
應欽，每個月總會固定到烏來，以鏡頭拍攝蕨類多變的姿態。台灣島上有
七百多種蕨類，種類密度之高是世界第一，而最常見的蕨類是筆筒樹，也
是陳應欽最喜歡的蕨類。在他眼中，這種樹蕨，總是流露著亙古典雅的氣
質。筆筒樹被陳應欽視為台北市最重要的自然資源，現在許多國家也都把
它列為保育類，但來到汐止山上，被砍掉一半的筆筒樹卻映入眼簾。除了
樹蕨，生長在水田的稀有蕨類也面臨消失的命運，為了留住台灣珍貴的資
產，陳應欽走出學術研究，他嘗試各種方式讓人們親近蕨類。用一片葉子
，吸引更多的小朋友進入蕨類的世界，陳應欽用自己的方式，保護這塊土
地上的蕨類王國。于立平朱孝權提到植物、台灣有七百多種蕨類，高居世
界第一，但城市不斷的開發，剝奪了蕨類的生存空間。有一位攝影記者、
他特別關心這個問題、花了十多年的時間、紀錄台灣的蕨類，甚至到各地
演講，希望把保育知識、傳遞給周遭的每一個人人。拿起相機，準備前往
烏來溪谷，研究蕨類十七年的陳應欽，每個月總會固定到烏來，以鏡頭拍
攝蕨類多變的姿態。台灣島上有七百多種蕨類，種類密度之高是世界第一
，而最常見的蕨類是筆筒樹，也是陳應欽最喜歡的蕨類。在他眼中，這種
樹蕨，總是流露著亙古典雅的氣質。筆筒樹被陳應欽視為台北市最重要的
自然資源，現在許多國家也都把它列為保育類，但來到汐止山上，被砍掉
一半的筆筒樹卻映入眼簾。除了樹蕨，生長在水田的稀有蕨類也面臨消失
的命運，為了留住台灣珍貴的資產，陳應欽走出學術研究，他嘗試各種方
式讓人們親近蕨類。用一片葉子，吸引更多的小朋友進入蕨類的世界，陳
應欽用自己的方式，保護這塊土地上的蕨類王國。于立平朱孝權提到植物
、台灣有七百多種蕨類，高居世界第一，但城市不斷的開發，剝奪了蕨類
的生存空間。有一位攝影記者、他特別關心這個問題、花了十多年的時間
、紀錄台灣的蕨類，甚至到各地演講，希望把保育知識、傳遞給周遭的每
一個人人。拿起相機，準備前往烏來溪谷，研究蕨類十七年的陳應欽，每
個月總會固定到烏來，以鏡頭拍攝蕨類多變的姿態。台灣島上有七百多種
蕨類，種類密度之高是世界第一，而最常見的蕨類是筆筒樹，也是陳應欽
最喜歡的蕨類。在他眼中，這種樹蕨，總是流露著亙古典雅的氣質。筆筒
樹被陳應欽視為台北市最重要的自然資源，現在許多國家也都把它列為保
育類，但來到汐止山上，被砍掉一半的筆筒樹卻映入眼簾。除了樹蕨，生
長在水田的稀有蕨類也面臨消失的命運，為了留住台灣珍貴的資產，陳應
欽走出學術研究，他嘗試各種方式讓人們親近蕨類。用一片葉子，吸引更
多的小朋友進入蕨類的世界，陳應欽用自己的方式，保護這塊土地上的蕨
類王國。于立平朱孝權提到植物、台灣有七百多種蕨類，高居世界第一，
但城市不斷的開發，剝奪了蕨類的生存空間。有一位攝影記者、他特別關
心這個問題、花了十多年的時間、紀錄台灣的蕨類，甚至到各地演講，希
望把保育知識、傳遞給周遭的每一個人人。拿起相機，準備前往烏來溪谷
，研究蕨類十七年的陳應欽，每個月總會固定到烏來，以鏡頭拍攝蕨類多
變的姿態。台灣島上有七百多種蕨類，種類密度之高是世界第一，而最常
見的蕨類是筆筒樹，也是陳應欽最喜歡的蕨類。在他眼中，這種樹蕨，總
是流露著亙古典雅的氣質。筆筒樹被陳應欽視為台北市最重要的自然資源
，現在許多國家也都把它列為保育類，但來到汐止山上，被砍掉一半的筆
筒樹卻映入眼簾。除了樹蕨，生長在水田的稀有蕨類也面臨消失的命運，
為了留住台灣珍貴的資產，陳應欽走出學術研究，他嘗試各種方式讓人們
親近蕨類。用一片葉子，吸引更多的小朋友進入蕨類的世界，陳應欽用自
己的方式，保護這塊土地上的蕨類王國。于立平朱孝權提到植物、台灣有
七百多種蕨類，高居世界第一，但城市不斷的開發，剝奪了蕨類的生存空
間。有一位攝影記者、他特別關心這個問題、花了十多年的時間、紀錄台
灣的蕨類，甚至到各地演講，希望把保育知識、傳遞給周遭的每一個人人
。拿起相機，準備前往烏來溪谷，研究蕨類十七年的陳應欽，每個月總會
固定到烏來，以鏡頭拍攝蕨類多變的姿態。台灣島上有七百多種蕨類，種
類密度之高是世界第一，而最常見的蕨類是筆筒樹，也是陳應欽最喜歡的
蕨類。在他眼中，這種樹蕨，總是流露著亙古典雅的氣質。筆筒樹被陳應
欽視為台北市最重要的自然資源，現在許多國家也都把它列為保育類，但
來到汐止山上，被砍掉一半的筆筒樹卻映入眼簾。除了樹蕨，生長在水田
的稀有蕨類也面臨消失的命運，為了留住台灣珍貴的資產，陳應欽走出學
術研究，他嘗試各種方式讓人們親近蕨類。用一片葉子，吸引更多的小朋
友進入蕨類的世界，陳應欽用自己的方式，保護這塊土地上的蕨類王國。
于立平朱孝權提到植物、台灣有七百多種蕨類，高居世界第一，但城市不
斷的開發，剝奪了蕨類的生存空間。有一位攝影記者、他特別關心這個問
題、花了十多年的時間、紀錄台灣的蕨類，甚至到各地演講，希望把保育
知識、傳遞給周遭的每一個人人。拿起相機，準備前往烏來溪谷，研究蕨
類十七年的陳應欽，每個月總會固定到烏來，以鏡頭拍攝蕨類多變的姿態
。台灣島上有七百多種蕨類，種類密度之高是世界第一，而最常見的蕨類
是筆筒樹，也是陳應欽最喜歡的蕨類。在他眼中，這種樹蕨，總是流露著
亙古典雅的氣質。筆筒樹被陳應欽視為台北市最重要的自然資源，現在許
多國家也都把它列為保育類，但來到汐止山上，被砍掉一半的筆筒樹卻映
入眼簾。除了樹蕨，生長在水田的稀有蕨類也面臨消失的命運，為了留住
台灣珍貴的資產，陳應欽走出學術研究，他嘗試各種方式讓人們親近蕨類
。用一片葉子，吸引更多的小朋友進入蕨類的世界，陳應欽用自己的方式
，保護這塊土地上的蕨類王國。于立平朱孝權提到植物、台灣有七百多種
蕨類，高居世界第一，但城市不斷的開發，剝奪了蕨類的生存空間。有一
位攝影記者、他特別關心這個問題、花了十多年的時間、紀錄台灣的蕨類
，甚至到各地演講，希望把保育知識、傳遞給周遭的每一個人人。拿起相
機，準備前往烏來溪谷，研究蕨類十七年的陳應欽，每個月總會固定到烏
來，以鏡頭拍攝蕨類多變的姿態。台灣島上有七百多種蕨類，種類密度之
高是世界第一，而最常見的蕨類是筆筒樹，也是陳應欽最喜歡的蕨類。在
他眼中，這種樹蕨，總是流露著亙古典雅的氣質。筆筒樹被陳應欽視為台
北市最重要的自然資源，現在許多國家也都把它列為保育類，但來到汐止
山上，被砍掉一半的筆筒樹卻映入眼簾。除了樹蕨，生長在水田的稀有蕨
類也面臨消失的命運，為了留住台灣珍貴的資產，陳應欽走出學術研究，
他嘗試各種方式讓人們親近蕨類。用一片葉子，吸引更多的小朋友進入蕨
類的世界，陳應欽用自己的方式，保護這塊土地上的蕨類王國。于立平朱
孝權提到植物、台灣有七百多種蕨類，高居世界第一，但城市不斷的開發
，剝奪了蕨類的生存空間。有一位攝影記者、他特別關心這個問題、花了
十多年的時間、紀錄台灣的蕨類，甚至到各地演講，希望把保育知識、傳
遞給周遭的每一個人人。拿起相機，準備前往烏來溪谷，研究蕨類十七年
的陳應欽，每個月總會固定到烏來，以鏡頭拍攝蕨類多變的姿態。台灣島
上有七百多種蕨類，種類密度之高是世界第一，而最常見的蕨類是筆筒樹
，也是陳應欽最喜歡的蕨類。在他眼中，這種樹蕨，總是流露著亙古典雅
的氣質。筆筒樹被陳應欽視為台北市最重要的自然資源，現在許多國家也
都把它列為保育類，但來到汐止山上，被砍掉一半的筆筒樹卻映入眼簾。
除了樹蕨，生長在水田的稀有蕨類也面臨消失的命運，為了留住台灣珍貴
的資產，陳應欽走出學術研究，他嘗試各種方式讓人們親近蕨類。用一片
葉子，吸引更多的小朋友進入蕨類的世界，陳應欽用自己的方式，保護這
塊土地上的蕨類王國。于立平朱孝權提到植物、台灣有七百多種蕨類，高
居世界第一，但城市不斷的開發，剝奪了蕨類的生存空間。有一位攝影記
者、他特別關心這個問題、花了十多年的時間、紀錄台灣的蕨類，甚至到
各地演講，希望把保育知識、傳遞給周遭的每一個人人。拿起相機，準備
前往烏來溪谷，研究蕨類十七年的陳應欽，每個月總會固定到烏來，以鏡
頭拍攝蕨類多變的姿態。台灣島上有七百多種蕨類，種類密度之高是世界
第一，而最常見的蕨類是筆筒樹，也是陳應欽最喜歡的蕨類。在他眼中，
這種樹蕨，總是流露著亙古典雅的氣質。筆筒樹被陳應欽視為台北市最重
要的自然資源，現在許多國家也都把它列為保育類，但來到汐止山上，被
砍掉一半的筆筒樹卻映入眼簾。除了樹蕨，生長在水田的稀有蕨類也面臨
消失的命運，為了留住台灣珍貴的資產，陳應欽走出學術研究，他嘗試各
種方式讓人們親近蕨類。用一片葉子，吸引更多的小朋友進入蕨類的世界
，陳應欽用自己的方式，保護這塊土地上的蕨類王國。于立平朱孝權
