騎馬與馬術是傳統上土耳其男子必備的技能，而一種從奧圖曼帝國時代
就開始盛行的馬術運動，目前還是相當受歡迎。
兩邊的人馬相互丟擲木棍攻擊對方，受攻擊者可以閃躲，或以徒手接住
木棍，對騎士的馬上功夫，是一項嚴格的考驗。
這項結合馬術與運動精神的競技，在騎術精良的騎士，隨著民俗音樂翩
翩起舞下，揭開了序幕。
比賽的規則相當簡單，比賽的一方，要設法將手中由橡木或白楊木所製
成長70到100公分，直徑2到3公分的木棍，擊中對方的騎士，
就算得分。
過程中，雙方利用精良的馬術彼此追逐與逃脫，是整場比賽的精華所在
。
如果受攻擊的一方徒手接住快速飛來的木棍，將會被視為英雄。
當然，如果騎士的木棍擊中馬匹，則騎士就必須退場，因為這代表馬術
不夠純熟。
場上的裁判，是退休的騎士，在地方上相當受到尊重。
比賽用的馬也是為了這種傳統競賽特別訓練的。
這項比賽的精髓就在於運動精神，如果騎士在場上口出惡言，或在肢體
上攻擊對方，將被列入黑名單，不得再出賽。
當初，土耳其就靠著馬上功夫，建立起版圖龐大的奧圖曼土耳其帝國，
當時，這種運動成為主要的軍事訓練項目，用來維持士兵的作戰熱誠
與攻防技巧，如今，只在部分以農業為主的地方盛行，全國也只剩下
