回到新聞現場、為您介紹一位生態攝影師，他專門拍昆蟲和蝴蝶，但是他
卻發現，台灣的蝴蝶越來越少，所以也現在除了拍蝴蝶，還自己養蝴蝶。
在許多人的眼中，昆蟲並不起眼，不過對於陳仰聖來說，昆蟲卻是上帝創
造出最美的藝術品。今年35歲的陳仰聖入行當攝影師，已經有十六年，
原本他拍攝的是水晶、鑽石的商業廣告，不過他十年前開始拍攝昆蟲時，
才發現，拍昆蟲挑戰性更高，但是成就感也越大。陳仰聖投入生態攝影，
為了復育蝴蝶，他開始學習以前從來都不會做的事，他說雖然現在雜事做
都做不完、收入也變得不穩定，不過他覺得每天能夠接觸大自然、過著簡
單的生活，這樣的人生很舒服。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。回到新
聞現場、為您介紹一位生態攝影師，他專門拍昆蟲和蝴蝶，但是他卻發現
，台灣的蝴蝶越來越少，所以也現在除了拍蝴蝶，還自己養蝴蝶。在許多
人的眼中，昆蟲並不起眼，不過對於陳仰聖來說，昆蟲卻是上帝創造出最
美的藝術品。今年35歲的陳仰聖入行當攝影師，已經有十六年，原本他
拍攝的是水晶、鑽石的商業廣告，不過他十年前開始拍攝昆蟲時，才發現
，拍昆蟲挑戰性更高，但是成就感也越大。陳仰聖投入生態攝影，為了復
育蝴蝶，他開始學習以前從來都不會做的事，他說雖然現在雜事做都做不
完、收入也變得不穩定，不過他覺得每天能夠接觸大自然、過著簡單的生
活，這樣的人生很舒服。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。回到新聞現場
、為您介紹一位生態攝影師，他專門拍昆蟲和蝴蝶，但是他卻發現，台灣
的蝴蝶越來越少，所以也現在除了拍蝴蝶，還自己養蝴蝶。在許多人的眼
中，昆蟲並不起眼，不過對於陳仰聖來說，昆蟲卻是上帝創造出最美的藝
術品。今年35歲的陳仰聖入行當攝影師，已經有十六年，原本他拍攝的
是水晶、鑽石的商業廣告，不過他十年前開始拍攝昆蟲時，才發現，拍昆
蟲挑戰性更高，但是成就感也越大。陳仰聖投入生態攝影，為了復育蝴蝶
，他開始學習以前從來都不會做的事，他說雖然現在雜事做都做不完、收
入也變得不穩定，不過他覺得每天能夠接觸大自然、過著簡單的生活，這
樣的人生很舒服。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。回到新聞現場、為您
介紹一位生態攝影師，他專門拍昆蟲和蝴蝶，但是他卻發現，台灣的蝴蝶
越來越少，所以也現在除了拍蝴蝶，還自己養蝴蝶。在許多人的眼中，昆
蟲並不起眼，不過對於陳仰聖來說，昆蟲卻是上帝創造出最美的藝術品。
今年35歲的陳仰聖入行當攝影師，已經有十六年，原本他拍攝的是水晶
、鑽石的商業廣告，不過他十年前開始拍攝昆蟲時，才發現，拍昆蟲挑戰
性更高，但是成就感也越大。陳仰聖投入生態攝影，為了復育蝴蝶，他開
始學習以前從來都不會做的事，他說雖然現在雜事做都做不完、收入也變
得不穩定，不過他覺得每天能夠接觸大自然、過著簡單的生活，這樣的人
生很舒服。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。回到新聞現場、為您介紹一
位生態攝影師，他專門拍昆蟲和蝴蝶，但是他卻發現，台灣的蝴蝶越來越
少，所以也現在除了拍蝴蝶，還自己養蝴蝶。在許多人的眼中，昆蟲並不
起眼，不過對於陳仰聖來說，昆蟲卻是上帝創造出最美的藝術品。今年3
5歲的陳仰聖入行當攝影師，已經有十六年，原本他拍攝的是水晶、鑽石
的商業廣告，不過他十年前開始拍攝昆蟲時，才發現，拍昆蟲挑戰性更高
，但是成就感也越大。陳仰聖投入生態攝影，為了復育蝴蝶，他開始學習
以前從來都不會做的事，他說雖然現在雜事做都做不完、收入也變得不穩
定，不過他覺得每天能夠接觸大自然、過著簡單的生活，這樣的人生很舒
服。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
