針對靜宜大學女學生被綁架撕票的案件，台中縣警察局今天強調，報案處
理的過程，經過調查、的確沒有錯過救援時機，絕非外界所指稱的延誤三
小時。針對有報導指稱台中縣清水警分局刑事組長林宿種，認識靜宜大學
女學生撕票案的主嫌陳世和，林宿種今天沒有否認。但是絕對沒有包庇徇
私嫌犯。林宿種說，販賣人頭易付卡給綁匪的男子阿洲，不是他的親戚，
他嚴正否認自己有干擾監聽阿洲的行為，而檢察官也出面說明。今天出面
澄清的還有台中縣警察局，台中縣警察局強調，報案處理過程，經過調查
確實沒有錯失救援時機，絕非外界所指稱的延誤三小時，公視新聞綜合報
導。針對靜宜大學女學生被綁架撕票的案件，台中縣警察局今天強調，報
案處理的過程，經過調查、的確沒有錯過救援時機，絕非外界所指稱的延
誤三小時。針對有報導指稱台中縣清水警分局刑事組長林宿種，認識靜宜
大學女學生撕票案的主嫌陳世和，林宿種今天沒有否認。但是絕對沒有包
庇徇私嫌犯。林宿種說，販賣人頭易付卡給綁匪的男子阿洲，不是他的親
戚，他嚴正否認自己有干擾監聽阿洲的行為，而檢察官也出面說明。今天
出面澄清的還有台中縣警察局，台中縣警察局強調，報案處理過程，經過
調查確實沒有錯失救援時機，絕非外界所指稱的延誤三小時，公視新聞綜
合報導。針對靜宜大學女學生被綁架撕票的案件，台中縣警察局今天強調
，報案處理的過程，經過調查、的確沒有錯過救援時機，絕非外界所指稱
的延誤三小時。針對有報導指稱台中縣清水警分局刑事組長林宿種，認識
靜宜大學女學生撕票案的主嫌陳世和，林宿種今天沒有否認。但是絕對沒
有包庇徇私嫌犯。林宿種說，販賣人頭易付卡給綁匪的男子阿洲，不是他
的親戚，他嚴正否認自己有干擾監聽阿洲的行為，而檢察官也出面說明。
今天出面澄清的還有台中縣警察局，台中縣警察局強調，報案處理過程，
經過調查確實沒有錯失救援時機，絕非外界所指稱的延誤三小時，公視新
聞綜合報導。針對靜宜大學女學生被綁架撕票的案件，台中縣警察局今天
強調，報案處理的過程，經過調查、的確沒有錯過救援時機，絕非外界所
指稱的延誤三小時。針對有報導指稱台中縣清水警分局刑事組長林宿種，
認識靜宜大學女學生撕票案的主嫌陳世和，林宿種今天沒有否認。但是絕
對沒有包庇徇私嫌犯。林宿種說，販賣人頭易付卡給綁匪的男子阿洲，不
是他的親戚，他嚴正否認自己有干擾監聽阿洲的行為，而檢察官也出面說
明。今天出面澄清的還有台中縣警察局，台中縣警察局強調，報案處理過
程，經過調查確實沒有錯失救援時機，絕非外界所指稱的延誤三小時，公
視新聞綜合報導。針對靜宜大學女學生被綁架撕票的案件，台中縣警察局
今天強調，報案處理的過程，經過調查、的確沒有錯過救援時機，絕非外
界所指稱的延誤三小時。針對有報導指稱台中縣清水警分局刑事組長林宿
種，認識靜宜大學女學生撕票案的主嫌陳世和，林宿種今天沒有否認。但
是絕對沒有包庇徇私嫌犯。林宿種說，販賣人頭易付卡給綁匪的男子阿洲
，不是他的親戚，他嚴正否認自己有干擾監聽阿洲的行為，而檢察官也出
面說明。今天出面澄清的還有台中縣警察局，台中縣警察局強調，報案處
理過程，經過調查確實沒有錯失救援時機，絕非外界所指稱的延誤三小時
，公視新聞綜合報導。
