看過了蝴蝶、再來看台灣的植物，帶您一起拜訪位在宜蘭的陳家松園，裡
面種了很多四季變化分明的落羽松，很有觀賞價值。植物的根部一般都是
向下發展，但是落羽松的氣根卻是往上生長，而且因為氣候變化與土壤覆
蓋程度不同，長出地表的氣根千奇百怪，有的看起來像動物，有的像神像
這片落羽松林園，位在宜蘭市陳家松園，其中樹幹最粗大的落羽松，樹齡
將近百年，落羽松每到冬天葉子掉光，三四月又重新長滿枝芽和綠葉，四
季變化分明，不過最特殊的還是在氣根落羽松原名美國水松，原產地在北
美密西西比河出海口沼澤區，由於有突出沼澤和地表的氣根，使得落羽松
容易吸取養份而長得高聳。難得看到百年落羽松，宜蘭當地民眾都將這裡
當做後花園，也希望松園主人繼續照顧好這片老樹群看過了蝴蝶、再來看
台灣的植物，帶您一起拜訪位在宜蘭的陳家松園，裡面種了很多四季變化
分明的落羽松，很有觀賞價值。植物的根部一般都是向下發展，但是落羽
松的氣根卻是往上生長，而且因為氣候變化與土壤覆蓋程度不同，長出地
表的氣根千奇百怪，有的看起來像動物，有的像神像這片落羽松林園，位
在宜蘭市陳家松園，其中樹幹最粗大的落羽松，樹齡將近百年，落羽松每
到冬天葉子掉光，三四月又重新長滿枝芽和綠葉，四季變化分明，不過最
特殊的還是在氣根落羽松原名美國水松，原產地在北美密西西比河出海口
沼澤區，由於有突出沼澤和地表的氣根，使得落羽松容易吸取養份而長得
高聳。難得看到百年落羽松，宜蘭當地民眾都將這裡當做後花園，也希望
松園主人繼續照顧好這片老樹群看過了蝴蝶、再來看台灣的植物，帶您一
起拜訪位在宜蘭的陳家松園，裡面種了很多四季變化分明的落羽松，很有
觀賞價值。植物的根部一般都是向下發展，但是落羽松的氣根卻是往上生
長，而且因為氣候變化與土壤覆蓋程度不同，長出地表的氣根千奇百怪，
有的看起來像動物，有的像神像這片落羽松林園，位在宜蘭市陳家松園，
其中樹幹最粗大的落羽松，樹齡將近百年，落羽松每到冬天葉子掉光，三
四月又重新長滿枝芽和綠葉，四季變化分明，不過最特殊的還是在氣根落
羽松原名美國水松，原產地在北美密西西比河出海口沼澤區，由於有突出
沼澤和地表的氣根，使得落羽松容易吸取養份而長得高聳。難得看到百年
落羽松，宜蘭當地民眾都將這裡當做後花園，也希望松園主人繼續照顧好
這片老樹群
