懷孕不到三十七周、就提早出生的寶寶，是我們常說的早產兒，他們因為
器官發育不成熟，產生許多問題，特別需要醫護人員密切的照顧。而英國
有一家醫院、目前正在研發一套、可以同時監控三十五種生命跡象的預警
系統，在完成以後、對早產兒醫療將是一大進展。據統計英國地區每年約
有八萬名的早產兒，其中一萬七千名寶寶，需要使用保溫箱，嚴密的監控
各種生命跡象，而有八百五十名新生寶寶，因為種種因素未能存活下來。
一般早產兒病房的保溫箱就像畫面所看到的，配設各種生命跡象的監視器
。而為了提升監控系統的效率，英國愛丁堡皇家醫院正在研發一套全方位
的預警系統。聲音來源，愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這是寶寶氧氣
的流量，心跳的頻率，呼吸頻率以及體溫。三十五種生命跡象全都集中在
一台監控預警系統的銀幕上。愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這套監控
的預警是危機預警，當某個數值不正常時它會提出警告，像是心跳到20
0下，或是心跳僅50下。藍塞太太的一對雙胞胎，提早了六個星期出生
，需要仰賴保溫箱，她相信一旦新的監控預警系統完成，將對早產兒有莫
大的助益。早產兒家長，藍塞太太:有時會發生問題，但我們越早發現越
早可以阻止危險發生。愛丁堡皇家醫院估計相關的研究完成之後，最快三
年內這套系統，就可以供英國地區所有醫院使用。懷孕不到三十七周、就
提早出生的寶寶，是我們常說的早產兒，他們因為器官發育不成熟，產生
許多問題，特別需要醫護人員密切的照顧。而英國有一家醫院、目前正在
研發一套、可以同時監控三十五種生命跡象的預警系統，在完成以後、對
早產兒醫療將是一大進展。據統計英國地區每年約有八萬名的早產兒，其
中一萬七千名寶寶，需要使用保溫箱，嚴密的監控各種生命跡象，而有八
百五十名新生寶寶，因為種種因素未能存活下來。一般早產兒病房的保溫
箱就像畫面所看到的，配設各種生命跡象的監視器。而為了提升監控系統
的效率，英國愛丁堡皇家醫院正在研發一套全方位的預警系統。聲音來源
，愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這是寶寶氧氣的流量，心跳的頻率，
呼吸頻率以及體溫。三十五種生命跡象全都集中在一台監控預警系統的銀
幕上。愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這套監控的預警是危機預警，當
某個數值不正常時它會提出警告，像是心跳到200下，或是心跳僅50
下。藍塞太太的一對雙胞胎，提早了六個星期出生，需要仰賴保溫箱，她
相信一旦新的監控預警系統完成，將對早產兒有莫大的助益。早產兒家長
，藍塞太太:有時會發生問題，但我們越早發現越早可以阻止危險發生。
愛丁堡皇家醫院估計相關的研究完成之後，最快三年內這套系統，就可以
供英國地區所有醫院使用。懷孕不到三十七周、就提早出生的寶寶，是我
們常說的早產兒，他們因為器官發育不成熟，產生許多問題，特別需要醫
護人員密切的照顧。而英國有一家醫院、目前正在研發一套、可以同時監
控三十五種生命跡象的預警系統，在完成以後、對早產兒醫療將是一大進
展。據統計英國地區每年約有八萬名的早產兒，其中一萬七千名寶寶，需
要使用保溫箱，嚴密的監控各種生命跡象，而有八百五十名新生寶寶，因
為種種因素未能存活下來。一般早產兒病房的保溫箱就像畫面所看到的，
配設各種生命跡象的監視器。而為了提升監控系統的效率，英國愛丁堡皇
家醫院正在研發一套全方位的預警系統。聲音來源，愛丁堡皇家醫院，麥
因多旭博士:這是寶寶氧氣的流量，心跳的頻率，呼吸頻率以及體溫。三
十五種生命跡象全都集中在一台監控預警系統的銀幕上。愛丁堡皇家醫院
，麥因多旭博士:這套監控的預警是危機預警，當某個數值不正常時它會
提出警告，像是心跳到200下，或是心跳僅50下。藍塞太太的一對雙
胞胎，提早了六個星期出生，需要仰賴保溫箱，她相信一旦新的監控預警
系統完成，將對早產兒有莫大的助益。早產兒家長，藍塞太太:有時會發
生問題，但我們越早發現越早可以阻止危險發生。愛丁堡皇家醫院估計相
關的研究完成之後，最快三年內這套系統，就可以供英國地區所有醫院使
用。懷孕不到三十七周、就提早出生的寶寶，是我們常說的早產兒，他們
因為器官發育不成熟，產生許多問題，特別需要醫護人員密切的照顧。而
英國有一家醫院、目前正在研發一套、可以同時監控三十五種生命跡象的
預警系統，在完成以後、對早產兒醫療將是一大進展。據統計英國地區每
年約有八萬名的早產兒，其中一萬七千名寶寶，需要使用保溫箱，嚴密的
監控各種生命跡象，而有八百五十名新生寶寶，因為種種因素未能存活下
來。一般早產兒病房的保溫箱就像畫面所看到的，配設各種生命跡象的監
視器。而為了提升監控系統的效率，英國愛丁堡皇家醫院正在研發一套全
方位的預警系統。聲音來源，愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這是寶寶
氧氣的流量，心跳的頻率，呼吸頻率以及體溫。三十五種生命跡象全都集
中在一台監控預警系統的銀幕上。愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這套
監控的預警是危機預警，當某個數值不正常時它會提出警告，像是心跳到
200下，或是心跳僅50下。藍塞太太的一對雙胞胎，提早了六個星期
出生，需要仰賴保溫箱，她相信一旦新的監控預警系統完成，將對早產兒
有莫大的助益。早產兒家長，藍塞太太:有時會發生問題，但我們越早發
現越早可以阻止危險發生。愛丁堡皇家醫院估計相關的研究完成之後，最
快三年內這套系統，就可以供英國地區所有醫院使用。懷孕不到三十七周
、就提早出生的寶寶，是我們常說的早產兒，他們因為器官發育不成熟，
產生許多問題，特別需要醫護人員密切的照顧。而英國有一家醫院、目前
正在研發一套、可以同時監控三十五種生命跡象的預警系統，在完成以後
、對早產兒醫療將是一大進展。據統計英國地區每年約有八萬名的早產兒
，其中一萬七千名寶寶，需要使用保溫箱，嚴密的監控各種生命跡象，而
有八百五十名新生寶寶，因為種種因素未能存活下來。一般早產兒病房的
保溫箱就像畫面所看到的，配設各種生命跡象的監視器。而為了提升監控
系統的效率，英國愛丁堡皇家醫院正在研發一套全方位的預警系統。聲音
來源，愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這是寶寶氧氣的流量，心跳的頻
率，呼吸頻率以及體溫。三十五種生命跡象全都集中在一台監控預警系統
的銀幕上。愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這套監控的預警是危機預警
，當某個數值不正常時它會提出警告，像是心跳到200下，或是心跳僅
50下。藍塞太太的一對雙胞胎，提早了六個星期出生，需要仰賴保溫箱
，她相信一旦新的監控預警系統完成，將對早產兒有莫大的助益。早產兒
家長，藍塞太太:有時會發生問題，但我們越早發現越早可以阻止危險發
生。愛丁堡皇家醫院估計相關的研究完成之後，最快三年內這套系統，就
可以供英國地區所有醫院使用。懷孕不到三十七周、就提早出生的寶寶，
是我們常說的早產兒，他們因為器官發育不成熟，產生許多問題，特別需
要醫護人員密切的照顧。而英國有一家醫院、目前正在研發一套、可以同
時監控三十五種生命跡象的預警系統，在完成以後、對早產兒醫療將是一
大進展。據統計英國地區每年約有八萬名的早產兒，其中一萬七千名寶寶
，需要使用保溫箱，嚴密的監控各種生命跡象，而有八百五十名新生寶寶
，因為種種因素未能存活下來。一般早產兒病房的保溫箱就像畫面所看到
的，配設各種生命跡象的監視器。而為了提升監控系統的效率，英國愛丁
堡皇家醫院正在研發一套全方位的預警系統。聲音來源，愛丁堡皇家醫院
，麥因多旭博士:這是寶寶氧氣的流量，心跳的頻率，呼吸頻率以及體溫
。三十五種生命跡象全都集中在一台監控預警系統的銀幕上。愛丁堡皇家
醫院，麥因多旭博士:這套監控的預警是危機預警，當某個數值不正常時
它會提出警告，像是心跳到200下，或是心跳僅50下。藍塞太太的一
對雙胞胎，提早了六個星期出生，需要仰賴保溫箱，她相信一旦新的監控
預警系統完成，將對早產兒有莫大的助益。早產兒家長，藍塞太太:有時
會發生問題，但我們越早發現越早可以阻止危險發生。愛丁堡皇家醫院估
計相關的研究完成之後，最快三年內這套系統，就可以供英國地區所有醫
院使用。懷孕不到三十七周、就提早出生的寶寶，是我們常說的早產兒，
他們因為器官發育不成熟，產生許多問題，特別需要醫護人員密切的照顧
。而英國有一家醫院、目前正在研發一套、可以同時監控三十五種生命跡
象的預警系統，在完成以後、對早產兒醫療將是一大進展。據統計英國地
區每年約有八萬名的早產兒，其中一萬七千名寶寶，需要使用保溫箱，嚴
密的監控各種生命跡象，而有八百五十名新生寶寶，因為種種因素未能存
活下來。一般早產兒病房的保溫箱就像畫面所看到的，配設各種生命跡象
的監視器。而為了提升監控系統的效率，英國愛丁堡皇家醫院正在研發一
套全方位的預警系統。聲音來源，愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這是
寶寶氧氣的流量，心跳的頻率，呼吸頻率以及體溫。三十五種生命跡象全
都集中在一台監控預警系統的銀幕上。愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:
這套監控的預警是危機預警，當某個數值不正常時它會提出警告，像是心
跳到200下，或是心跳僅50下。藍塞太太的一對雙胞胎，提早了六個
星期出生，需要仰賴保溫箱，她相信一旦新的監控預警系統完成，將對早
產兒有莫大的助益。早產兒家長，藍塞太太:有時會發生問題，但我們越
早發現越早可以阻止危險發生。愛丁堡皇家醫院估計相關的研究完成之後
，最快三年內這套系統，就可以供英國地區所有醫院使用。懷孕不到三十
七周、就提早出生的寶寶，是我們常說的早產兒，他們因為器官發育不成
熟，產生許多問題，特別需要醫護人員密切的照顧。而英國有一家醫院、
目前正在研發一套、可以同時監控三十五種生命跡象的預警系統，在完成
以後、對早產兒醫療將是一大進展。據統計英國地區每年約有八萬名的早
產兒，其中一萬七千名寶寶，需要使用保溫箱，嚴密的監控各種生命跡象
，而有八百五十名新生寶寶，因為種種因素未能存活下來。一般早產兒病
房的保溫箱就像畫面所看到的，配設各種生命跡象的監視器。而為了提升
監控系統的效率，英國愛丁堡皇家醫院正在研發一套全方位的預警系統。
聲音來源，愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這是寶寶氧氣的流量，心跳
的頻率，呼吸頻率以及體溫。三十五種生命跡象全都集中在一台監控預警
系統的銀幕上。愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這套監控的預警是危機
預警，當某個數值不正常時它會提出警告，像是心跳到200下，或是心
跳僅50下。藍塞太太的一對雙胞胎，提早了六個星期出生，需要仰賴保
溫箱，她相信一旦新的監控預警系統完成，將對早產兒有莫大的助益。早
產兒家長，藍塞太太:有時會發生問題，但我們越早發現越早可以阻止危
險發生。愛丁堡皇家醫院估計相關的研究完成之後，最快三年內這套系統
，就可以供英國地區所有醫院使用。懷孕不到三十七周、就提早出生的寶
寶，是我們常說的早產兒，他們因為器官發育不成熟，產生許多問題，特
別需要醫護人員密切的照顧。而英國有一家醫院、目前正在研發一套、可
以同時監控三十五種生命跡象的預警系統，在完成以後、對早產兒醫療將
是一大進展。據統計英國地區每年約有八萬名的早產兒，其中一萬七千名
寶寶，需要使用保溫箱，嚴密的監控各種生命跡象，而有八百五十名新生
寶寶，因為種種因素未能存活下來。一般早產兒病房的保溫箱就像畫面所
看到的，配設各種生命跡象的監視器。而為了提升監控系統的效率，英國
愛丁堡皇家醫院正在研發一套全方位的預警系統。聲音來源，愛丁堡皇家
醫院，麥因多旭博士:這是寶寶氧氣的流量，心跳的頻率，呼吸頻率以及
體溫。三十五種生命跡象全都集中在一台監控預警系統的銀幕上。愛丁堡
皇家醫院，麥因多旭博士:這套監控的預警是危機預警，當某個數值不正
常時它會提出警告，像是心跳到200下，或是心跳僅50下。藍塞太太
的一對雙胞胎，提早了六個星期出生，需要仰賴保溫箱，她相信一旦新的
監控預警系統完成，將對早產兒有莫大的助益。早產兒家長，藍塞太太:
有時會發生問題，但我們越早發現越早可以阻止危險發生。愛丁堡皇家醫
院估計相關的研究完成之後，最快三年內這套系統，就可以供英國地區所
有醫院使用。懷孕不到三十七周、就提早出生的寶寶，是我們常說的早產
兒，他們因為器官發育不成熟，產生許多問題，特別需要醫護人員密切的
照顧。而英國有一家醫院、目前正在研發一套、可以同時監控三十五種生
命跡象的預警系統，在完成以後、對早產兒醫療將是一大進展。據統計英
國地區每年約有八萬名的早產兒，其中一萬七千名寶寶，需要使用保溫箱
，嚴密的監控各種生命跡象，而有八百五十名新生寶寶，因為種種因素未
能存活下來。一般早產兒病房的保溫箱就像畫面所看到的，配設各種生命
跡象的監視器。而為了提升監控系統的效率，英國愛丁堡皇家醫院正在研
發一套全方位的預警系統。聲音來源，愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:
這是寶寶氧氣的流量，心跳的頻率，呼吸頻率以及體溫。三十五種生命跡
象全都集中在一台監控預警系統的銀幕上。愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博
士:這套監控的預警是危機預警，當某個數值不正常時它會提出警告，像
是心跳到200下，或是心跳僅50下。藍塞太太的一對雙胞胎，提早了
六個星期出生，需要仰賴保溫箱，她相信一旦新的監控預警系統完成，將
對早產兒有莫大的助益。早產兒家長，藍塞太太:有時會發生問題，但我
們越早發現越早可以阻止危險發生。愛丁堡皇家醫院估計相關的研究完成
之後，最快三年內這套系統，就可以供英國地區所有醫院使用。懷孕不到
三十七周、就提早出生的寶寶，是我們常說的早產兒，他們因為器官發育
不成熟，產生許多問題，特別需要醫護人員密切的照顧。而英國有一家醫
院、目前正在研發一套、可以同時監控三十五種生命跡象的預警系統，在
完成以後、對早產兒醫療將是一大進展。據統計英國地區每年約有八萬名
的早產兒，其中一萬七千名寶寶，需要使用保溫箱，嚴密的監控各種生命
跡象，而有八百五十名新生寶寶，因為種種因素未能存活下來。一般早產
兒病房的保溫箱就像畫面所看到的，配設各種生命跡象的監視器。而為了
提升監控系統的效率，英國愛丁堡皇家醫院正在研發一套全方位的預警系
統。聲音來源，愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這是寶寶氧氣的流量，
心跳的頻率，呼吸頻率以及體溫。三十五種生命跡象全都集中在一台監控
預警系統的銀幕上。愛丁堡皇家醫院，麥因多旭博士:這套監控的預警是
危機預警，當某個數值不正常時它會提出警告，像是心跳到200下，或
是心跳僅50下。藍塞太太的一對雙胞胎，提早了六個星期出生，需要仰
賴保溫箱，她相信一旦新的監控預警系統完成，將對早產兒有莫大的助益
。早產兒家長，藍塞太太:有時會發生問題，但我們越早發現越早可以阻
止危險發生。愛丁堡皇家醫院估計相關的研究完成之後，最快三年內這套
系統，就可以供英國地區所有醫院使用。
