騎馬與馬術是傳統上土耳其男子必備的技能，而一種從奧圖曼帝國時代就
開始盛行的馬術運動，目前還是相當受歡迎。兩邊的人馬相互丟擲木棍攻
擊對方，受攻擊者可以閃躲，或以徒手接住木棍，對騎士的馬上功夫，是
一項嚴格的考驗。這項結合馬術與運動精神的競技，在騎術精良的騎士，
隨著民俗音樂翩翩起舞下，揭開了序幕。比賽的規則相當簡單，比賽的一
方，要設法將手中由橡木或白楊木所製成長70到100公分，直徑2到
3公分的木棍，擊中對方的騎士，就算得分。過程中，雙方利用精良的馬
術彼此追逐與逃脫，是整場比賽的精華所在。如果受攻擊的一方徒手接住
快速飛來的木棍，將會被視為英雄。當然，如果騎士的木棍擊中馬匹，則
騎士就必須退場，因為這代表馬術不夠純熟。場上的裁判，是退休的騎士
，在地方上相當受到尊重。比賽用的馬也是為了這種傳統競賽特別訓練的
。這項比賽的精髓就在於運動精神，如果騎士在場上口出惡言，或在肢體
上攻擊對方，將被列入黑名單，不得再出賽。當初，土耳其就靠著馬上功
夫，建立起版圖龐大的奧圖曼土耳其帝國，當時，這種運動成為主要的軍
事訓練項目，用來維持士兵的作戰熱誠與攻防技巧，如今，只在部分以農
業為主的地方盛行，全國也只剩下35個隊伍出賽，不過，為了民族的驕
傲，這項特殊的競技將會繼續傳承下去。騎馬與馬術是傳統上土耳其男子
必備的技能，而一種從奧圖曼帝國時代就開始盛行的馬術運動，目前還是
相當受歡迎。兩邊的人馬相互丟擲木棍攻擊對方，受攻擊者可以閃躲，或
以徒手接住木棍，對騎士的馬上功夫，是一項嚴格的考驗。這項結合馬術
與運動精神的競技，在騎術精良的騎士，隨著民俗音樂翩翩起舞下，揭開
了序幕。比賽的規則相當簡單，比賽的一方，要設法將手中由橡木或白楊
木所製成長70到100公分，直徑2到3公分的木棍，擊中對方的騎士
，就算得分。過程中，雙方利用精良的馬術彼此追逐與逃脫，是整場比賽
的精華所在。如果受攻擊的一方徒手接住快速飛來的木棍，將會被視為英
雄。當然，如果騎士的木棍擊中馬匹，則騎士就必須退場，因為這代表馬
術不夠純熟。場上的裁判，是退休的騎士，在地方上相當受到尊重。比賽
用的馬也是為了這種傳統競賽特別訓練的。這項比賽的精髓就在於運動精
神，如果騎士在場上口出惡言，或在肢體上攻擊對方，將被列入黑名單，
不得再出賽。當初，土耳其就靠著馬上功夫，建立起版圖龐大的奧圖曼土
耳其帝國，當時，這種運動成為主要的軍事訓練項目，用來維持士兵的作
戰熱誠與攻防技巧，如今，只在部分以農業為主的地方盛行，全國也只剩
下35個隊伍出賽，不過，為了民族的驕傲，這項特殊的競技將會繼續傳
承下去。騎馬與馬術是傳統上土耳其男子必備的技能，而一種從奧圖曼帝
國時代就開始盛行的馬術運動，目前還是相當受歡迎。兩邊的人馬相互丟
擲木棍攻擊對方，受攻擊者可以閃躲，或以徒手接住木棍，對騎士的馬上
功夫，是一項嚴格的考驗。這項結合馬術與運動精神的競技，在騎術精良
的騎士，隨著民俗音樂翩翩起舞下，揭開了序幕。比賽的規則相當簡單，
比賽的一方，要設法將手中由橡木或白楊木所製成長70到100公分，
直徑2到3公分的木棍，擊中對方的騎士，就算得分。過程中，雙方利用
精良的馬術彼此追逐與逃脫，是整場比賽的精華所在。如果受攻擊的一方
徒手接住快速飛來的木棍，將會被視為英雄。當然，如果騎士的木棍擊中
馬匹，則騎士就必須退場，因為這代表馬術不夠純熟。場上的裁判，是退
休的騎士，在地方上相當受到尊重。比賽用的馬也是為了這種傳統競賽特
別訓練的。這項比賽的精髓就在於運動精神，如果騎士在場上口出惡言，
或在肢體上攻擊對方，將被列入黑名單，不得再出賽。當初，土耳其就靠
著馬上功夫，建立起版圖龐大的奧圖曼土耳其帝國，當時，這種運動成為
主要的軍事訓練項目，用來維持士兵的作戰熱誠與攻防技巧，如今，只在
部分以農業為主的地方盛行，全國也只剩下35個隊伍出賽，不過，為了
民族的驕傲，這項特殊的競技將會繼續傳承下去。騎馬與馬術是傳統上土
耳其男子必備的技能，而一種從奧圖曼帝國時代就開始盛行的馬術運動，
目前還是相當受歡迎。兩邊的人馬相互丟擲木棍攻擊對方，受攻擊者可以
閃躲，或以徒手接住木棍，對騎士的馬上功夫，是一項嚴格的考驗。這項
結合馬術與運動精神的競技，在騎術精良的騎士，隨著民俗音樂翩翩起舞
下，揭開了序幕。比賽的規則相當簡單，比賽的一方，要設法將手中由橡
木或白楊木所製成長70到100公分，直徑2到3公分的木棍，擊中對
方的騎士，就算得分。過程中，雙方利用精良的馬術彼此追逐與逃脫，是
整場比賽的精華所在。如果受攻擊的一方徒手接住快速飛來的木棍，將會
被視為英雄。當然，如果騎士的木棍擊中馬匹，則騎士就必須退場，因為
這代表馬術不夠純熟。場上的裁判，是退休的騎士，在地方上相當受到尊
重。比賽用的馬也是為了這種傳統競賽特別訓練的。這項比賽的精髓就在
於運動精神，如果騎士在場上口出惡言，或在肢體上攻擊對方，將被列入
黑名單，不得再出賽。當初，土耳其就靠著馬上功夫，建立起版圖龐大的
奧圖曼土耳其帝國，當時，這種運動成為主要的軍事訓練項目，用來維持
士兵的作戰熱誠與攻防技巧，如今，只在部分以農業為主的地方盛行，全
國也只剩下35個隊伍出賽，不過，為了民族的驕傲，這項特殊的競技將
會繼續傳承下去。騎馬與馬術是傳統上土耳其男子必備的技能，而一種從
奧圖曼帝國時代就開始盛行的馬術運動，目前還是相當受歡迎。兩邊的人
馬相互丟擲木棍攻擊對方，受攻擊者可以閃躲，或以徒手接住木棍，對騎
士的馬上功夫，是一項嚴格的考驗。這項結合馬術與運動精神的競技，在
騎術精良的騎士，隨著民俗音樂翩翩起舞下，揭開了序幕。比賽的規則相
當簡單，比賽的一方，要設法將手中由橡木或白楊木所製成長70到10
0公分，直徑2到3公分的木棍，擊中對方的騎士，就算得分。過程中，
雙方利用精良的馬術彼此追逐與逃脫，是整場比賽的精華所在。如果受攻
擊的一方徒手接住快速飛來的木棍，將會被視為英雄。當然，如果騎士的
木棍擊中馬匹，則騎士就必須退場，因為這代表馬術不夠純熟。場上的裁
判，是退休的騎士，在地方上相當受到尊重。比賽用的馬也是為了這種傳
統競賽特別訓練的。這項比賽的精髓就在於運動精神，如果騎士在場上口
出惡言，或在肢體上攻擊對方，將被列入黑名單，不得再出賽。當初，土
耳其就靠著馬上功夫，建立起版圖龐大的奧圖曼土耳其帝國，當時，這種
運動成為主要的軍事訓練項目，用來維持士兵的作戰熱誠與攻防技巧，如
今，只在部分以農業為主的地方盛行，全國也只剩下35個隊伍出賽，不
過，為了民族的驕傲，這項特殊的競技將會繼續傳承下去。騎馬與馬術是
傳統上土耳其男子必備的技能，而一種從奧圖曼帝國時代就開始盛行的馬
術運動，目前還是相當受歡迎。兩邊的人馬相互丟擲木棍攻擊對方，受攻
擊者可以閃躲，或以徒手接住木棍，對騎士的馬上功夫，是一項嚴格的考
驗。這項結合馬術與運動精神的競技，在騎術精良的騎士，隨著民俗音樂
翩翩起舞下，揭開了序幕。比賽的規則相當簡單，比賽的一方，要設法將
手中由橡木或白楊木所製成長70到100公分，直徑2到3公分的木棍
，擊中對方的騎士，就算得分。過程中，雙方利用精良的馬術彼此追逐與
逃脫，是整場比賽的精華所在。如果受攻擊的一方徒手接住快速飛來的木
棍，將會被視為英雄。當然，如果騎士的木棍擊中馬匹，則騎士就必須退
場，因為這代表馬術不夠純熟。場上的裁判，是退休的騎士，在地方上相
當受到尊重。比賽用的馬也是為了這種傳統競賽特別訓練的。這項比賽的
精髓就在於運動精神，如果騎士在場上口出惡言，或在肢體上攻擊對方，
將被列入黑名單，不得再出賽。當初，土耳其就靠著馬上功夫，建立起版
圖龐大的奧圖曼土耳其帝國，當時，這種運動成為主要的軍事訓練項目，
用來維持士兵的作戰熱誠與攻防技巧，如今，只在部分以農業為主的地方
盛行，全國也只剩下35個隊伍出賽，不過，為了民族的驕傲，這項特殊
的競技將會繼續傳承下去。騎馬與馬術是傳統上土耳其男子必備的技能，
而一種從奧圖曼帝國時代就開始盛行的馬術運動，目前還是相當受歡迎。
兩邊的人馬相互丟擲木棍攻擊對方，受攻擊者可以閃躲，或以徒手接住木
棍，對騎士的馬上功夫，是一項嚴格的考驗。這項結合馬術與運動精神的
競技，在騎術精良的騎士，隨著民俗音樂翩翩起舞下，揭開了序幕。比賽
的規則相當簡單，比賽的一方，要設法將手中由橡木或白楊木所製成長7
0到100公分，直徑2到3公分的木棍，擊中對方的騎士，就算得分。
過程中，雙方利用精良的馬術彼此追逐與逃脫，是整場比賽的精華所在。
如果受攻擊的一方徒手接住快速飛來的木棍，將會被視為英雄。當然，如
果騎士的木棍擊中馬匹，則騎士就必須退場，因為這代表馬術不夠純熟。
場上的裁判，是退休的騎士，在地方上相當受到尊重。比賽用的馬也是為
了這種傳統競賽特別訓練的。這項比賽的精髓就在於運動精神，如果騎士
在場上口出惡言，或在肢體上攻擊對方，將被列入黑名單，不得再出賽。
當初，土耳其就靠著馬上功夫，建立起版圖龐大的奧圖曼土耳其帝國，當
時，這種運動成為主要的軍事訓練項目，用來維持士兵的作戰熱誠與攻防
技巧，如今，只在部分以農業為主的地方盛行，全國也只剩下35個隊伍
出賽，不過，為了民族的驕傲，這項特殊的競技將會繼續傳承下去。騎馬
與馬術是傳統上土耳其男子必備的技能，而一種從奧圖曼帝國時代就開始
盛行的馬術運動，目前還是相當受歡迎。兩邊的人馬相互丟擲木棍攻擊對
方，受攻擊者可以閃躲，或以徒手接住木棍，對騎士的馬上功夫，是一項
嚴格的考驗。這項結合馬術與運動精神的競技，在騎術精良的騎士，隨著
民俗音樂翩翩起舞下，揭開了序幕。比賽的規則相當簡單，比賽的一方，
要設法將手中由橡木或白楊木所製成長70到100公分，直徑2到3公
分的木棍，擊中對方的騎士，就算得分。過程中，雙方利用精良的馬術彼
此追逐與逃脫，是整場比賽的精華所在。如果受攻擊的一方徒手接住快速
飛來的木棍，將會被視為英雄。當然，如果騎士的木棍擊中馬匹，則騎士
就必須退場，因為這代表馬術不夠純熟。場上的裁判，是退休的騎士，在
地方上相當受到尊重。比賽用的馬也是為了這種傳統競賽特別訓練的。這
項比賽的精髓就在於運動精神，如果騎士在場上口出惡言，或在肢體上攻
擊對方，將被列入黑名單，不得再出賽。當初，土耳其就靠著馬上功夫，
建立起版圖龐大的奧圖曼土耳其帝國，當時，這種運動成為主要的軍事訓
練項目，用來維持士兵的作戰熱誠與攻防技巧，如今，只在部分以農業為
主的地方盛行，全國也只剩下35個隊伍出賽，不過，為了民族的驕傲，
這項特殊的競技將會繼續傳承下去。騎馬與馬術是傳統上土耳其男子必備
的技能，而一種從奧圖曼帝國時代就開始盛行的馬術運動，目前還是相當
受歡迎。兩邊的人馬相互丟擲木棍攻擊對方，受攻擊者可以閃躲，或以徒
手接住木棍，對騎士的馬上功夫，是一項嚴格的考驗。這項結合馬術與運
動精神的競技，在騎術精良的騎士，隨著民俗音樂翩翩起舞下，揭開了序
幕。比賽的規則相當簡單，比賽的一方，要設法將手中由橡木或白楊木所
製成長70到100公分，直徑2到3公分的木棍，擊中對方的騎士，就
算得分。過程中，雙方利用精良的馬術彼此追逐與逃脫，是整場比賽的精
華所在。如果受攻擊的一方徒手接住快速飛來的木棍，將會被視為英雄。
當然，如果騎士的木棍擊中馬匹，則騎士就必須退場，因為這代表馬術不
夠純熟。場上的裁判，是退休的騎士，在地方上相當受到尊重。比賽用的
馬也是為了這種傳統競賽特別訓練的。這項比賽的精髓就在於運動精神，
如果騎士在場上口出惡言，或在肢體上攻擊對方，將被列入黑名單，不得
再出賽。當初，土耳其就靠著馬上功夫，建立起版圖龐大的奧圖曼土耳其
帝國，當時，這種運動成為主要的軍事訓練項目，用來維持士兵的作戰熱
誠與攻防技巧，如今，只在部分以農業為主的地方盛行，全國也只剩下3
5個隊伍出賽，不過，為了民族的驕傲，這項特殊的競技將會繼續傳承下
去。騎馬與馬術是傳統上土耳其男子必備的技能，而一種從奧圖曼帝國時
代就開始盛行的馬術運動，目前還是相當受歡迎。兩邊的人馬相互丟擲木
棍攻擊對方，受攻擊者可以閃躲，或以徒手接住木棍，對騎士的馬上功夫
，是一項嚴格的考驗。這項結合馬術與運動精神的競技，在騎術精良的騎
士，隨著民俗音樂翩翩起舞下，揭開了序幕。比賽的規則相當簡單，比賽
的一方，要設法將手中由橡木或白楊木所製成長70到100公分，直徑
2到3公分的木棍，擊中對方的騎士，就算得分。過程中，雙方利用精良
的馬術彼此追逐與逃脫，是整場比賽的精華所在。如果受攻擊的一方徒手
接住快速飛來的木棍，將會被視為英雄。當然，如果騎士的木棍擊中馬匹
，則騎士就必須退場，因為這代表馬術不夠純熟。場上的裁判，是退休的
騎士，在地方上相當受到尊重。比賽用的馬也是為了這種傳統競賽特別訓
練的。這項比賽的精髓就在於運動精神，如果騎士在場上口出惡言，或在
肢體上攻擊對方，將被列入黑名單，不得再出賽。當初，土耳其就靠著馬
上功夫，建立起版圖龐大的奧圖曼土耳其帝國，當時，這種運動成為主要
的軍事訓練項目，用來維持士兵的作戰熱誠與攻防技巧，如今，只在部分
以農業為主的地方盛行，全國也只剩下35個隊伍出賽，不過，為了民族
的驕傲，這項特殊的競技將會繼續傳承下去。騎馬與馬術是傳統上土耳其
男子必備的技能，而一種從奧圖曼帝國時代就開始盛行的馬術運動，目前
還是相當受歡迎。兩邊的人馬相互丟擲木棍攻擊對方，受攻擊者可以閃躲
，或以徒手接住木棍，對騎士的馬上功夫，是一項嚴格的考驗。這項結合
馬術與運動精神的競技，在騎術精良的騎士，隨著民俗音樂翩翩起舞下，
揭開了序幕。比賽的規則相當簡單，比賽的一方，要設法將手中由橡木或
白楊木所製成長70到100公分，直徑2到3公分的木棍，擊中對方的
騎士，就算得分。過程中，雙方利用精良的馬術彼此追逐與逃脫，是整場
比賽的精華所在。如果受攻擊的一方徒手接住快速飛來的木棍，將會被視
為英雄。當然，如果騎士的木棍擊中馬匹，則騎士就必須退場，因為這代
表馬術不夠純熟。場上的裁判，是退休的騎士，在地方上相當受到尊重。
比賽用的馬也是為了這種傳統競賽特別訓練的。這項比賽的精髓就在於運
動精神，如果騎士在場上口出惡言，或在肢體上攻擊對方，將被列入黑名
單，不得再出賽。當初，土耳其就靠著馬上功夫，建立起版圖龐大的奧圖
曼土耳其帝國，當時，這種運動成為主要的軍事訓練項目，用來維持士兵
的作戰熱誠與攻防技巧，如今，只在部分以農業為主的地方盛行，全國也
只剩下35個隊伍出賽，不過，為了民族的驕傲，這項特殊的競技將會繼
續傳承下去。
