汽油汙染的情況、可能不只是個案。環保署最近檢查中部以北、超過十年
的加油站，結果發現13家有漏油的現象，對周邊的土壤和地下水造成汙
染，民眾如果長期喝這些水、將有致癌的風險。為了了解加油站是否有漏
油的情形，從三年前開始，環保署就規定每個加油站必須加裝油氣監測設
備，監控儲油槽以及輸油管線是否有漏油的情形。不過儘管規定如此，環
保署還是發現，有13家超過十年的加油站都發生漏油情形，其中台北縣
有二家、桃園縣三家、台中縣三家、彰化縣四家及南投縣一家。可別小看
加油站的漏油，如果民眾長期引用這些受過漏油污染的地下水，可能造成
癌症發生，環保署目前依照土壤污染防治法的規定，已經要求這13家漏
油的加油站要在一個月內改善，否則，將會處以新台幣100到500萬
元的罰鍰。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。汽油汙染的情況、可能不只
是個案。環保署最近檢查中部以北、超過十年的加油站，結果發現13家
有漏油的現象，對周邊的土壤和地下水造成汙染，民眾如果長期喝這些水
、將有致癌的風險。為了了解加油站是否有漏油的情形，從三年前開始，
環保署就規定每個加油站必須加裝油氣監測設備，監控儲油槽以及輸油管
線是否有漏油的情形。不過儘管規定如此，環保署還是發現，有13家超
過十年的加油站都發生漏油情形，其中台北縣有二家、桃園縣三家、台中
縣三家、彰化縣四家及南投縣一家。可別小看加油站的漏油，如果民眾長
期引用這些受過漏油污染的地下水，可能造成癌症發生，環保署目前依照
土壤污染防治法的規定，已經要求這13家漏油的加油站要在一個月內改
善，否則，將會處以新台幣100到500萬元的罰鍰。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。汽油汙染的情況、可能不只是個案。環保署最近檢查中
部以北、超過十年的加油站，結果發現13家有漏油的現象，對周邊的土
壤和地下水造成汙染，民眾如果長期喝這些水、將有致癌的風險。為了了
解加油站是否有漏油的情形，從三年前開始，環保署就規定每個加油站必
須加裝油氣監測設備，監控儲油槽以及輸油管線是否有漏油的情形。不過
儘管規定如此，環保署還是發現，有13家超過十年的加油站都發生漏油
情形，其中台北縣有二家、桃園縣三家、台中縣三家、彰化縣四家及南投
縣一家。可別小看加油站的漏油，如果民眾長期引用這些受過漏油污染的
地下水，可能造成癌症發生，環保署目前依照土壤污染防治法的規定，已
經要求這13家漏油的加油站要在一個月內改善，否則，將會處以新台幣
100到500萬元的罰鍰。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。汽油汙染
的情況、可能不只是個案。環保署最近檢查中部以北、超過十年的加油站
，結果發現13家有漏油的現象，對周邊的土壤和地下水造成汙染，民眾
如果長期喝這些水、將有致癌的風險。為了了解加油站是否有漏油的情形
，從三年前開始，環保署就規定每個加油站必須加裝油氣監測設備，監控
儲油槽以及輸油管線是否有漏油的情形。不過儘管規定如此，環保署還是
發現，有13家超過十年的加油站都發生漏油情形，其中台北縣有二家、
桃園縣三家、台中縣三家、彰化縣四家及南投縣一家。可別小看加油站的
漏油，如果民眾長期引用這些受過漏油污染的地下水，可能造成癌症發生
，環保署目前依照土壤污染防治法的規定，已經要求這13家漏油的加油
站要在一個月內改善，否則，將會處以新台幣100到500萬元的罰鍰
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。汽油汙染的情況、可能不只是個案。
環保署最近檢查中部以北、超過十年的加油站，結果發現13家有漏油的
現象，對周邊的土壤和地下水造成汙染，民眾如果長期喝這些水、將有致
癌的風險。為了了解加油站是否有漏油的情形，從三年前開始，環保署就
規定每個加油站必須加裝油氣監測設備，監控儲油槽以及輸油管線是否有
漏油的情形。不過儘管規定如此，環保署還是發現，有13家超過十年的
加油站都發生漏油情形，其中台北縣有二家、桃園縣三家、台中縣三家、
彰化縣四家及南投縣一家。可別小看加油站的漏油，如果民眾長期引用這
些受過漏油污染的地下水，可能造成癌症發生，環保署目前依照土壤污染
防治法的規定，已經要求這13家漏油的加油站要在一個月內改善，否則
，將會處以新台幣100到500萬元的罰鍰。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。汽油汙染的情況、可能不只是個案。環保署最近檢查中部以北、
超過十年的加油站，結果發現13家有漏油的現象，對周邊的土壤和地下
水造成汙染，民眾如果長期喝這些水、將有致癌的風險。為了了解加油站
是否有漏油的情形，從三年前開始，環保署就規定每個加油站必須加裝油
氣監測設備，監控儲油槽以及輸油管線是否有漏油的情形。不過儘管規定
如此，環保署還是發現，有13家超過十年的加油站都發生漏油情形，其
中台北縣有二家、桃園縣三家、台中縣三家、彰化縣四家及南投縣一家。
可別小看加油站的漏油，如果民眾長期引用這些受過漏油污染的地下水，
可能造成癌症發生，環保署目前依照土壤污染防治法的規定，已經要求這
13家漏油的加油站要在一個月內改善，否則，將會處以新台幣100到
500萬元的罰鍰。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
