其實各界都已經知道、副院長人選就是吳榮義、但謝長廷還是等到十七號
過後、江丙坤沒有回音、才願意公開宣布這項人事案。而從學術界換跑道
、登上政治舞台的吳榮義、先前曾經大力主張戒急用忍的政策，不過他今
天表示、兩岸的環境現在已經大有不同、政策也應該有所調整。他並且很
有信心地說、台灣今年的經濟成長率、會達到百分之4.67.行政院長
謝長廷今天正式宣布，行政院副院長由，現任台經院院長吳榮義來擔任謝
長廷說吳榮義是副閣揆的最佳人選，未來在財經方面，吳榮義將扮演絕對
關鍵的角色，而這位長期在學術界研究台灣總體經濟，並且擔任過各類型
政府財經顧問的學者，對自己的能力更是顯得信心滿滿。吳榮義說，今年
的經濟還是會穩定成長，雖然他之前主張過戒急用忍政策，但如今兩岸的
政治經濟環境已經大為不同。雖然沒有明確指出未來的兩岸經貿政策，但
新接任的副院長吳榮義今天依舊表現出十足的自信與彈性，而這項人事案
預計在下週一正式生效。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。其實各界都已
經知道、副院長人選就是吳榮義、但謝長廷還是等到十七號過後、江丙坤
沒有回音、才願意公開宣布這項人事案。而從學術界換跑道、登上政治舞
台的吳榮義、先前曾經大力主張戒急用忍的政策，不過他今天表示、兩岸
的環境現在已經大有不同、政策也應該有所調整。他並且很有信心地說、
台灣今年的經濟成長率、會達到百分之4.67.行政院長謝長廷今天正
式宣布，行政院副院長由，現任台經院院長吳榮義來擔任謝長廷說吳榮義
是副閣揆的最佳人選，未來在財經方面，吳榮義將扮演絕對關鍵的角色，
而這位長期在學術界研究台灣總體經濟，並且擔任過各類型政府財經顧問
的學者，對自己的能力更是顯得信心滿滿。吳榮義說，今年的經濟還是會
穩定成長，雖然他之前主張過戒急用忍政策，但如今兩岸的政治經濟環境
已經大為不同。雖然沒有明確指出未來的兩岸經貿政策，但新接任的副院
長吳榮義今天依舊表現出十足的自信與彈性，而這項人事案預計在下週一
正式生效。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。其實各界都已經知道、副院
長人選就是吳榮義、但謝長廷還是等到十七號過後、江丙坤沒有回音、才
願意公開宣布這項人事案。而從學術界換跑道、登上政治舞台的吳榮義、
先前曾經大力主張戒急用忍的政策，不過他今天表示、兩岸的環境現在已
經大有不同、政策也應該有所調整。他並且很有信心地說、台灣今年的經
濟成長率、會達到百分之4.67.行政院長謝長廷今天正式宣布，行政
院副院長由，現任台經院院長吳榮義來擔任謝長廷說吳榮義是副閣揆的最
佳人選，未來在財經方面，吳榮義將扮演絕對關鍵的角色，而這位長期在
學術界研究台灣總體經濟，並且擔任過各類型政府財經顧問的學者，對自
己的能力更是顯得信心滿滿。吳榮義說，今年的經濟還是會穩定成長，雖
然他之前主張過戒急用忍政策，但如今兩岸的政治經濟環境已經大為不同
。雖然沒有明確指出未來的兩岸經貿政策，但新接任的副院長吳榮義今天
依舊表現出十足的自信與彈性，而這項人事案預計在下週一正式生效。公
視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。其實各界都已經知道、副院長人選就是吳
榮義、但謝長廷還是等到十七號過後、江丙坤沒有回音、才願意公開宣布
這項人事案。而從學術界換跑道、登上政治舞台的吳榮義、先前曾經大力
主張戒急用忍的政策，不過他今天表示、兩岸的環境現在已經大有不同、
政策也應該有所調整。他並且很有信心地說、台灣今年的經濟成長率、會
達到百分之4.67.行政院長謝長廷今天正式宣布，行政院副院長由，
現任台經院院長吳榮義來擔任謝長廷說吳榮義是副閣揆的最佳人選，未來
在財經方面，吳榮義將扮演絕對關鍵的角色，而這位長期在學術界研究台
灣總體經濟，並且擔任過各類型政府財經顧問的學者，對自己的能力更是
顯得信心滿滿。吳榮義說，今年的經濟還是會穩定成長，雖然他之前主張
過戒急用忍政策，但如今兩岸的政治經濟環境已經大為不同。雖然沒有明
確指出未來的兩岸經貿政策，但新接任的副院長吳榮義今天依舊表現出十
足的自信與彈性，而這項人事案預計在下週一正式生效。公視新聞陳信聰
張秉豐採訪報導。其實各界都已經知道、副院長人選就是吳榮義、但謝長
廷還是等到十七號過後、江丙坤沒有回音、才願意公開宣布這項人事案。
而從學術界換跑道、登上政治舞台的吳榮義、先前曾經大力主張戒急用忍
的政策，不過他今天表示、兩岸的環境現在已經大有不同、政策也應該有
所調整。他並且很有信心地說、台灣今年的經濟成長率、會達到百分之4
.67.行政院長謝長廷今天正式宣布，行政院副院長由，現任台經院院
長吳榮義來擔任謝長廷說吳榮義是副閣揆的最佳人選，未來在財經方面，
吳榮義將扮演絕對關鍵的角色，而這位長期在學術界研究台灣總體經濟，
並且擔任過各類型政府財經顧問的學者，對自己的能力更是顯得信心滿滿
。吳榮義說，今年的經濟還是會穩定成長，雖然他之前主張過戒急用忍政
策，但如今兩岸的政治經濟環境已經大為不同。雖然沒有明確指出未來的
兩岸經貿政策，但新接任的副院長吳榮義今天依舊表現出十足的自信與彈
性，而這項人事案預計在下週一正式生效。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。其實各界都已經知道、副院長人選就是吳榮義、但謝長廷還是等到十
七號過後、江丙坤沒有回音、才願意公開宣布這項人事案。而從學術界換
跑道、登上政治舞台的吳榮義、先前曾經大力主張戒急用忍的政策，不過
他今天表示、兩岸的環境現在已經大有不同、政策也應該有所調整。他並
且很有信心地說、台灣今年的經濟成長率、會達到百分之4.67.行政
院長謝長廷今天正式宣布，行政院副院長由，現任台經院院長吳榮義來擔
任謝長廷說吳榮義是副閣揆的最佳人選，未來在財經方面，吳榮義將扮演
絕對關鍵的角色，而這位長期在學術界研究台灣總體經濟，並且擔任過各
類型政府財經顧問的學者，對自己的能力更是顯得信心滿滿。吳榮義說，
今年的經濟還是會穩定成長，雖然他之前主張過戒急用忍政策，但如今兩
岸的政治經濟環境已經大為不同。雖然沒有明確指出未來的兩岸經貿政策
，但新接任的副院長吳榮義今天依舊表現出十足的自信與彈性，而這項人
事案預計在下週一正式生效。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
