備受各界關切的扁宋會、原本今天就要敲定日期、但是因為被聯電案的颱
風尾掃到、又耽擱了下來。雙方的秘書長游錫坤和秦金生、今天在協商以
後、先決定扁宋會的三大議題、包括兩岸和平，國防安全跟族群和諧。至
於會面的時間、最快可能要等到228以後還在整修中的台北賓館為了扁
宋會前會提早開放，總統府秘書長游錫坤和親民黨秘書長秦金生談了近三
個小時，不過受到聯電案的影響，扁宋會的時間最快也要到228以後兩
位秘書長說扁宋會的時間要回去請示老闆，不過議題和形式已經確定，地
點同樣在台北賓館，除了扁宋兩人，游錫坤秦金生也會陪同，同時會留下
正式紀錄，扁宋兩人沒有密會，不會談到人事職位的安排，將鎖定兩岸和
平等三大議題進行溝通雙方強調，扁宋會的誠意百分百，繼2000年扁
宋第一次會面後的扁宋再會，成果如何將成為國內朝野和解的重要指標備
受各界關切的扁宋會、原本今天就要敲定日期、但是因為被聯電案的颱風
尾掃到、又耽擱了下來。雙方的秘書長游錫坤和秦金生、今天在協商以後
、先決定扁宋會的三大議題、包括兩岸和平，國防安全跟族群和諧。至於
會面的時間、最快可能要等到228以後還在整修中的台北賓館為了扁宋
會前會提早開放，總統府秘書長游錫坤和親民黨秘書長秦金生談了近三個
小時，不過受到聯電案的影響，扁宋會的時間最快也要到228以後兩位
秘書長說扁宋會的時間要回去請示老闆，不過議題和形式已經確定，地點
同樣在台北賓館，除了扁宋兩人，游錫坤秦金生也會陪同，同時會留下正
式紀錄，扁宋兩人沒有密會，不會談到人事職位的安排，將鎖定兩岸和平
等三大議題進行溝通雙方強調，扁宋會的誠意百分百，繼2000年扁宋
第一次會面後的扁宋再會，成果如何將成為國內朝野和解的重要指標備受
各界關切的扁宋會、原本今天就要敲定日期、但是因為被聯電案的颱風尾
掃到、又耽擱了下來。雙方的秘書長游錫坤和秦金生、今天在協商以後、
先決定扁宋會的三大議題、包括兩岸和平，國防安全跟族群和諧。至於會
面的時間、最快可能要等到228以後還在整修中的台北賓館為了扁宋會
前會提早開放，總統府秘書長游錫坤和親民黨秘書長秦金生談了近三個小
時，不過受到聯電案的影響，扁宋會的時間最快也要到228以後兩位秘
書長說扁宋會的時間要回去請示老闆，不過議題和形式已經確定，地點同
樣在台北賓館，除了扁宋兩人，游錫坤秦金生也會陪同，同時會留下正式
紀錄，扁宋兩人沒有密會，不會談到人事職位的安排，將鎖定兩岸和平等
三大議題進行溝通雙方強調，扁宋會的誠意百分百，繼2000年扁宋第
一次會面後的扁宋再會，成果如何將成為國內朝野和解的重要指標
