面對檢調單位的搜索行動，聯電董事長曹興誠今天在各大報的頭版、刊登
啟事表達立場。曹興誠強調、聯電絕對沒有直接或間接投資和艦科技．他
希望偵辦行動到此為止，不要讓事件擴大，對國內產業造成負面影響。攤
開今天各大早報，頭版頭下方都是聯電董事長曹興誠的公開說明書。曹興
誠今天打破沉默，一開始就點名檢方，希望偵辦行動能到此為止。曹興誠
說，聯電確實協助和艦公司設立，整個經營決策，出自於他本人，他願為
決策來負責。他還進一步指出，協助和艦公司設立，跟中芯的張汝京有關
。他直言，張汝京好大喜功，如果讓張大肆在中國擴張產能，將使得兩岸
ic產業蒙災，所以他協助和艦設立，是為了對中芯形成壓力，希望台灣
到中國大陸的資金和人才，不會被中芯通吃。曹興誠說，聯電及所屬集團
企業成員，絕對沒有直接或間接投資和艦公司。面對曹興誠登報說明，中
芯的張汝京回應表示，不會批評友廠，也歡迎友廠相互競爭。而新竹地檢
署今天重申全案依照證據辦案，絕無預設立場跟外力干擾，全案調查不可
能到此為止。如果曹興誠願意親自跟檢方面對面說明，檢方表示歡迎。公
視新聞綜合報導面對檢調單位的搜索行動，聯電董事長曹興誠今天在各大
報的頭版、刊登啟事表達立場。曹興誠強調、聯電絕對沒有直接或間接投
資和艦科技．他希望偵辦行動到此為止，不要讓事件擴大，對國內產業造
成負面影響。攤開今天各大早報，頭版頭下方都是聯電董事長曹興誠的公
開說明書。曹興誠今天打破沉默，一開始就點名檢方，希望偵辦行動能到
此為止。曹興誠說，聯電確實協助和艦公司設立，整個經營決策，出自於
他本人，他願為決策來負責。他還進一步指出，協助和艦公司設立，跟中
芯的張汝京有關。他直言，張汝京好大喜功，如果讓張大肆在中國擴張產
能，將使得兩岸ic產業蒙災，所以他協助和艦設立，是為了對中芯形成
壓力，希望台灣到中國大陸的資金和人才，不會被中芯通吃。曹興誠說，
聯電及所屬集團企業成員，絕對沒有直接或間接投資和艦公司。面對曹興
誠登報說明，中芯的張汝京回應表示，不會批評友廠，也歡迎友廠相互競
爭。而新竹地檢署今天重申全案依照證據辦案，絕無預設立場跟外力干擾
，全案調查不可能到此為止。如果曹興誠願意親自跟檢方面對面說明，檢
方表示歡迎。公視新聞綜合報導面對檢調單位的搜索行動，聯電董事長曹
興誠今天在各大報的頭版、刊登啟事表達立場。曹興誠強調、聯電絕對沒
有直接或間接投資和艦科技．他希望偵辦行動到此為止，不要讓事件擴大
，對國內產業造成負面影響。攤開今天各大早報，頭版頭下方都是聯電董
事長曹興誠的公開說明書。曹興誠今天打破沉默，一開始就點名檢方，希
望偵辦行動能到此為止。曹興誠說，聯電確實協助和艦公司設立，整個經
營決策，出自於他本人，他願為決策來負責。他還進一步指出，協助和艦
公司設立，跟中芯的張汝京有關。他直言，張汝京好大喜功，如果讓張大
肆在中國擴張產能，將使得兩岸ic產業蒙災，所以他協助和艦設立，是
為了對中芯形成壓力，希望台灣到中國大陸的資金和人才，不會被中芯通
吃。曹興誠說，聯電及所屬集團企業成員，絕對沒有直接或間接投資和艦
公司。面對曹興誠登報說明，中芯的張汝京回應表示，不會批評友廠，也
歡迎友廠相互競爭。而新竹地檢署今天重申全案依照證據辦案，絕無預設
立場跟外力干擾，全案調查不可能到此為止。如果曹興誠願意親自跟檢方
面對面說明，檢方表示歡迎。公視新聞綜合報導面對檢調單位的搜索行動
，聯電董事長曹興誠今天在各大報的頭版、刊登啟事表達立場。曹興誠強
調、聯電絕對沒有直接或間接投資和艦科技．他希望偵辦行動到此為止，
不要讓事件擴大，對國內產業造成負面影響。攤開今天各大早報，頭版頭
下方都是聯電董事長曹興誠的公開說明書。曹興誠今天打破沉默，一開始
就點名檢方，希望偵辦行動能到此為止。曹興誠說，聯電確實協助和艦公
司設立，整個經營決策，出自於他本人，他願為決策來負責。他還進一步
指出，協助和艦公司設立，跟中芯的張汝京有關。他直言，張汝京好大喜
功，如果讓張大肆在中國擴張產能，將使得兩岸ic產業蒙災，所以他協
助和艦設立，是為了對中芯形成壓力，希望台灣到中國大陸的資金和人才
，不會被中芯通吃。曹興誠說，聯電及所屬集團企業成員，絕對沒有直接
或間接投資和艦公司。面對曹興誠登報說明，中芯的張汝京回應表示，不
會批評友廠，也歡迎友廠相互競爭。而新竹地檢署今天重申全案依照證據
辦案，絕無預設立場跟外力干擾，全案調查不可能到此為止。如果曹興誠
願意親自跟檢方面對面說明，檢方表示歡迎。公視新聞綜合報導面對檢調
單位的搜索行動，聯電董事長曹興誠今天在各大報的頭版、刊登啟事表達
立場。曹興誠強調、聯電絕對沒有直接或間接投資和艦科技．他希望偵辦
行動到此為止，不要讓事件擴大，對國內產業造成負面影響。攤開今天各
大早報，頭版頭下方都是聯電董事長曹興誠的公開說明書。曹興誠今天打
破沉默，一開始就點名檢方，希望偵辦行動能到此為止。曹興誠說，聯電
確實協助和艦公司設立，整個經營決策，出自於他本人，他願為決策來負
責。他還進一步指出，協助和艦公司設立，跟中芯的張汝京有關。他直言
，張汝京好大喜功，如果讓張大肆在中國擴張產能，將使得兩岸ic產業
蒙災，所以他協助和艦設立，是為了對中芯形成壓力，希望台灣到中國大
陸的資金和人才，不會被中芯通吃。曹興誠說，聯電及所屬集團企業成員
，絕對沒有直接或間接投資和艦公司。面對曹興誠登報說明，中芯的張汝
京回應表示，不會批評友廠，也歡迎友廠相互競爭。而新竹地檢署今天重
申全案依照證據辦案，絕無預設立場跟外力干擾，全案調查不可能到此為
止。如果曹興誠願意親自跟檢方面對面說明，檢方表示歡迎。公視新聞綜
合報導面對檢調單位的搜索行動，聯電董事長曹興誠今天在各大報的頭版
、刊登啟事表達立場。曹興誠強調、聯電絕對沒有直接或間接投資和艦科
技．他希望偵辦行動到此為止，不要讓事件擴大，對國內產業造成負面影
響。攤開今天各大早報，頭版頭下方都是聯電董事長曹興誠的公開說明書
。曹興誠今天打破沉默，一開始就點名檢方，希望偵辦行動能到此為止。
曹興誠說，聯電確實協助和艦公司設立，整個經營決策，出自於他本人，
他願為決策來負責。他還進一步指出，協助和艦公司設立，跟中芯的張汝
京有關。他直言，張汝京好大喜功，如果讓張大肆在中國擴張產能，將使
得兩岸ic產業蒙災，所以他協助和艦設立，是為了對中芯形成壓力，希
望台灣到中國大陸的資金和人才，不會被中芯通吃。曹興誠說，聯電及所
屬集團企業成員，絕對沒有直接或間接投資和艦公司。面對曹興誠登報說
明，中芯的張汝京回應表示，不會批評友廠，也歡迎友廠相互競爭。而新
竹地檢署今天重申全案依照證據辦案，絕無預設立場跟外力干擾，全案調
查不可能到此為止。如果曹興誠願意親自跟檢方面對面說明，檢方表示歡
迎。公視新聞綜合報導面對檢調單位的搜索行動，聯電董事長曹興誠今天
在各大報的頭版、刊登啟事表達立場。曹興誠強調、聯電絕對沒有直接或
間接投資和艦科技．他希望偵辦行動到此為止，不要讓事件擴大，對國內
產業造成負面影響。攤開今天各大早報，頭版頭下方都是聯電董事長曹興
誠的公開說明書。曹興誠今天打破沉默，一開始就點名檢方，希望偵辦行
動能到此為止。曹興誠說，聯電確實協助和艦公司設立，整個經營決策，
出自於他本人，他願為決策來負責。他還進一步指出，協助和艦公司設立
，跟中芯的張汝京有關。他直言，張汝京好大喜功，如果讓張大肆在中國
擴張產能，將使得兩岸ic產業蒙災，所以他協助和艦設立，是為了對中
芯形成壓力，希望台灣到中國大陸的資金和人才，不會被中芯通吃。曹興
誠說，聯電及所屬集團企業成員，絕對沒有直接或間接投資和艦公司。面
對曹興誠登報說明，中芯的張汝京回應表示，不會批評友廠，也歡迎友廠
相互競爭。而新竹地檢署今天重申全案依照證據辦案，絕無預設立場跟外
力干擾，全案調查不可能到此為止。如果曹興誠願意親自跟檢方面對面說
明，檢方表示歡迎。公視新聞綜合報導面對檢調單位的搜索行動，聯電董
事長曹興誠今天在各大報的頭版、刊登啟事表達立場。曹興誠強調、聯電
絕對沒有直接或間接投資和艦科技．他希望偵辦行動到此為止，不要讓事
件擴大，對國內產業造成負面影響。攤開今天各大早報，頭版頭下方都是
聯電董事長曹興誠的公開說明書。曹興誠今天打破沉默，一開始就點名檢
方，希望偵辦行動能到此為止。曹興誠說，聯電確實協助和艦公司設立，
整個經營決策，出自於他本人，他願為決策來負責。他還進一步指出，協
助和艦公司設立，跟中芯的張汝京有關。他直言，張汝京好大喜功，如果
讓張大肆在中國擴張產能，將使得兩岸ic產業蒙災，所以他協助和艦設
立，是為了對中芯形成壓力，希望台灣到中國大陸的資金和人才，不會被
中芯通吃。曹興誠說，聯電及所屬集團企業成員，絕對沒有直接或間接投
資和艦公司。面對曹興誠登報說明，中芯的張汝京回應表示，不會批評友
廠，也歡迎友廠相互競爭。而新竹地檢署今天重申全案依照證據辦案，絕
無預設立場跟外力干擾，全案調查不可能到此為止。如果曹興誠願意親自
跟檢方面對面說明，檢方表示歡迎。公視新聞綜合報導面對檢調單位的搜
索行動，聯電董事長曹興誠今天在各大報的頭版、刊登啟事表達立場。曹
興誠強調、聯電絕對沒有直接或間接投資和艦科技．他希望偵辦行動到此
為止，不要讓事件擴大，對國內產業造成負面影響。攤開今天各大早報，
頭版頭下方都是聯電董事長曹興誠的公開說明書。曹興誠今天打破沉默，
一開始就點名檢方，希望偵辦行動能到此為止。曹興誠說，聯電確實協助
和艦公司設立，整個經營決策，出自於他本人，他願為決策來負責。他還
進一步指出，協助和艦公司設立，跟中芯的張汝京有關。他直言，張汝京
好大喜功，如果讓張大肆在中國擴張產能，將使得兩岸ic產業蒙災，所
以他協助和艦設立，是為了對中芯形成壓力，希望台灣到中國大陸的資金
和人才，不會被中芯通吃。曹興誠說，聯電及所屬集團企業成員，絕對沒
有直接或間接投資和艦公司。面對曹興誠登報說明，中芯的張汝京回應表
示，不會批評友廠，也歡迎友廠相互競爭。而新竹地檢署今天重申全案依
照證據辦案，絕無預設立場跟外力干擾，全案調查不可能到此為止。如果
曹興誠願意親自跟檢方面對面說明，檢方表示歡迎。公視新聞綜合報導面
對檢調單位的搜索行動，聯電董事長曹興誠今天在各大報的頭版、刊登啟
事表達立場。曹興誠強調、聯電絕對沒有直接或間接投資和艦科技．他希
望偵辦行動到此為止，不要讓事件擴大，對國內產業造成負面影響。攤開
今天各大早報，頭版頭下方都是聯電董事長曹興誠的公開說明書。曹興誠
今天打破沉默，一開始就點名檢方，希望偵辦行動能到此為止。曹興誠說
，聯電確實協助和艦公司設立，整個經營決策，出自於他本人，他願為決
策來負責。他還進一步指出，協助和艦公司設立，跟中芯的張汝京有關。
他直言，張汝京好大喜功，如果讓張大肆在中國擴張產能，將使得兩岸i
c產業蒙災，所以他協助和艦設立，是為了對中芯形成壓力，希望台灣到
中國大陸的資金和人才，不會被中芯通吃。曹興誠說，聯電及所屬集團企
業成員，絕對沒有直接或間接投資和艦公司。面對曹興誠登報說明，中芯
的張汝京回應表示，不會批評友廠，也歡迎友廠相互競爭。而新竹地檢署
今天重申全案依照證據辦案，絕無預設立場跟外力干擾，全案調查不可能
到此為止。如果曹興誠願意親自跟檢方面對面說明，檢方表示歡迎。公視
新聞綜合報導面對檢調單位的搜索行動，聯電董事長曹興誠今天在各大報
的頭版、刊登啟事表達立場。曹興誠強調、聯電絕對沒有直接或間接投資
和艦科技．他希望偵辦行動到此為止，不要讓事件擴大，對國內產業造成
負面影響。攤開今天各大早報，頭版頭下方都是聯電董事長曹興誠的公開
說明書。曹興誠今天打破沉默，一開始就點名檢方，希望偵辦行動能到此
為止。曹興誠說，聯電確實協助和艦公司設立，整個經營決策，出自於他
本人，他願為決策來負責。他還進一步指出，協助和艦公司設立，跟中芯
的張汝京有關。他直言，張汝京好大喜功，如果讓張大肆在中國擴張產能
，將使得兩岸ic產業蒙災，所以他協助和艦設立，是為了對中芯形成壓
力，希望台灣到中國大陸的資金和人才，不會被中芯通吃。曹興誠說，聯
電及所屬集團企業成員，絕對沒有直接或間接投資和艦公司。面對曹興誠
登報說明，中芯的張汝京回應表示，不會批評友廠，也歡迎友廠相互競爭
。而新竹地檢署今天重申全案依照證據辦案，絕無預設立場跟外力干擾，
全案調查不可能到此為止。如果曹興誠願意親自跟檢方面對面說明，檢方
表示歡迎。公視新聞綜合報導面對檢調單位的搜索行動，聯電董事長曹興
誠今天在各大報的頭版、刊登啟事表達立場。曹興誠強調、聯電絕對沒有
直接或間接投資和艦科技．他希望偵辦行動到此為止，不要讓事件擴大，
對國內產業造成負面影響。攤開今天各大早報，頭版頭下方都是聯電董事
長曹興誠的公開說明書。曹興誠今天打破沉默，一開始就點名檢方，希望
偵辦行動能到此為止。曹興誠說，聯電確實協助和艦公司設立，整個經營
決策，出自於他本人，他願為決策來負責。他還進一步指出，協助和艦公
司設立，跟中芯的張汝京有關。他直言，張汝京好大喜功，如果讓張大肆
在中國擴張產能，將使得兩岸ic產業蒙災，所以他協助和艦設立，是為
了對中芯形成壓力，希望台灣到中國大陸的資金和人才，不會被中芯通吃
。曹興誠說，聯電及所屬集團企業成員，絕對沒有直接或間接投資和艦公
司。面對曹興誠登報說明，中芯的張汝京回應表示，不會批評友廠，也歡
迎友廠相互競爭。而新竹地檢署今天重申全案依照證據辦案，絕無預設立
場跟外力干擾，全案調查不可能到此為止。如果曹興誠願意親自跟檢方面
對面說明，檢方表示歡迎。公視新聞綜合報導
