中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到
中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿易問題政治化。而備受各界
矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫
家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於
備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家
寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談
得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草
坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政
治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中
美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所
，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在
「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛
吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式
演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在
9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項
原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們
不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長
「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場
敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲
美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就
包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待
。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談
到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿易問題政治化。而備受各
界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理
溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對
於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫
家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會
談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南
草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了
政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。
中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交
所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則
在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季
辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正
式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將
在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五
項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我
們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部
長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市
場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼
籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠
就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以
待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別
談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿易問題政治化。而備受
各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總
理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。
對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理
溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定
會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮
南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除
了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列
。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證
交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午
則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿
季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場
正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示
將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的這
五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。
我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通
部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國
市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也
呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能
夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目
以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特
別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿易問題政治化。而備
受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院
總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待
。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院總
理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們一
定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白
宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示，
除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之
列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的
證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中
午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務
卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一
場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表
示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心的
這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來
。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交
通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中
國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶
也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否
能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭
目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中，
特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿易問題政治化。而
備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國務
院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款
待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務院
總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種感覺，我相信我們
一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在
白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表示
，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論
之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾街
的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。
中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前國
務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第
一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並
表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核心
的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而
來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國
交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進軍
中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家
寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是
否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界
拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程中
，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿易問題政治化。
而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國國
務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴
款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國務
院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種感覺，我相信我
們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，
在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談。白宮發言人表
示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的討
論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華爾
街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎
。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國前
國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美的
第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則，
並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為核
心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作
而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和中
國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司進
軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫
家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶
是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓各
界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行程
中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿易問題政治化
。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中國
國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚
宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國國
務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種感覺，我相信
我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右
，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談。白宮發言人
表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方的
討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約華
爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引
擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美國
前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪美
的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原則
，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」為
核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合
作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田和
中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公司
進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，
溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫家
寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也讓
各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會行
程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿易問題政治
化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。中
國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾的
晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中國
國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種感覺，我相
信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左
右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談。白宮發言
人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙方
的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐約
華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機
引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。美
國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在訪
美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性原
則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利」
為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與
合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰田
和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運公
司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時
，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，溫
家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，也
讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜會
行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿易問題政
治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。
中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑爾
的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（中
國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種感覺，我
相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分
左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談。白宮發
言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在雙
方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往紐
約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴射
機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。
美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶在
訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略性
原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互利
」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼
與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長峰
田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海運
公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同
時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中，
溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果，
也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的拜
會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿易問題
政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場
。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑
爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。（
中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種感覺，
我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十
分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談。白宮
發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也在
雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前往
紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買噴
射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展
。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家寶
在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰略
性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、互
利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友
誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部長
峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國海
運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的
同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會中
，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結果
，也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號的
拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿易問
題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登
場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿
鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。
（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種感覺
，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點五
十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談。白
宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題也
在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早前
往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購買
噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發
展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫家
寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項戰
略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等、
互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求
友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通部
長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美國
海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係
的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫會
中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的結
果，也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八號
的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿易
問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚
登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務
卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意
。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種感
覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九點
五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談。
白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問題
也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一早
前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約購
買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易
發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。溫
家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五項
戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平等
、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋
求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交通
部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為美
國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿關
係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布溫
會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意的
結果，也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在八
號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把貿
易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今
晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國
務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之
意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一種
感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間九
點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會談
。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問
題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號一
早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽約
購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿
易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。
溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作五
項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、平
等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是為
尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國交
通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。為
美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經貿
關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的布
溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿意
的結果，也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他在
八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要把
貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在
今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國
國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待
之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有一
種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚間
九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的會
談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣
問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八號
一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司簽
約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美
貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講
。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作
五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展、
平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次是
為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美國
交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議。
為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方經
貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號的
布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方滿
意的結果，也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。他
在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不要
把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將
在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美
國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期
待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我有
一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號晚
間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時的
會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台
灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他八
號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公司
簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中
美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演
講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合
作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發展
、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這次
是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而美
國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協議
。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙方
經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9號
的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙方
滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。
他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方不
要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也
將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了
美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了
期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且我
有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九號
晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小時
的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及
台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。他
八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子公
司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談
中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場
演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟
合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發
展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我這
次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）而
美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事協
議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美雙
方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。9
號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令雙
方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪問
。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方
不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，
也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受
了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達
了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而且
我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間九
號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半小
時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以
及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。
他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電子
公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，
談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這
場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經
濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「
發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：我
這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。）
而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海事
協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中美
雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步。
9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成令
雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行訪
問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美
方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會
，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接
受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表
達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。而
且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時間
九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個半
小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教
以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重點
。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用電
子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說
，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了
這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和
經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以
「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶：
我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。
）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了海
事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善中
美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓步
。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成
令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進行
訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲
美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰
會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即
接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶也
表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。
而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北時
間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一個
半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗
教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大重
點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通用
電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演
說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席
了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易
和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出
以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家寶
：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰爭
。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了
海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改善
中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面讓
步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達
成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國進
行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼
籲美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高
峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨
即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家寶
也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面
。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台北
時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行一
個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、
宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一大
重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往通
用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐會
演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出
席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿
易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提
出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫家
寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易戰
爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署
了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意改
善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方面
讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希
達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美國
進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，
呼籲美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的
高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，
隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫家
寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見
面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在台
北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉行
一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權
、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的一
大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前往
通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午餐
會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都
出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平
貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，
提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理溫
家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿易
戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽
署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有意
改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國方
面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布
希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。中國總理溫家寶，正在美
國進行訪問。他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況
，呼籲美方不要把貿易問題政治化。而備受各界矚目的溫家寶和布希總統
的高峰會，也將在今晚登場。中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府
，隨即接受了美國國務卿鮑爾的晚宴款待。對於備受關注的布溫會談，溫
家寶也表達了期待之意。（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統
見面。而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。）布希總統將在
台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接溫家寶。雙方將舉
行一個半小時的會談。白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人
權、宗教以及台灣問題也在雙方的討論之列。中美貿易，是溫家寶此行的
一大重點。他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。隨後前
往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。中午則在「美國銀行家協會」的午
餐會演說，談中美貿易發展。美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人
都出席了這場演講。溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公
平貿易和經濟合作五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中
，提出以「發展、平等、互利」為核心的這五項原則。（中國國務院總理
溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。我們不應該，也不會打任何貿
易戰爭。）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天
簽署了海事協議。為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。不過在傳達有
意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要一味地要求中國
方面讓步。9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和
布希達成令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。
