中國總理溫家寶，正在美國進行訪問。
他在八號的拜會行程中，特別談到中美貿易問題的緊張狀況，呼籲美方
不要把貿易問題政治化。
而備受各界矚目的溫家寶和布希總統的高峰會，也將在今晚登場。
中國國務院總理溫家寶，8號晚間抵達華府，隨即接受了美國國務卿鮑
爾的晚宴款待。
對於備受關注的布溫會談，溫家寶也表達了期待之意。
（中國國務院總理溫家寶：我期待著同布希總統見面。
而且我有一種感覺，我相信我們一定會談得很好。
）布希總統將在台北時間九號晚間九點五十分左右，在白宮南草坪迎接
溫家寶。
雙方將舉行一個半小時的會談。
白宮發言人表示，除了政治和經濟等議題之外，人權、宗教以及台灣問
題也在雙方的討論之列。
中美貿易，是溫家寶此行的一大重點。
他八號一早前往紐約華爾街的證交所，主持股市開盤。
隨後前往通用電子公司簽約購買噴射機引擎。
中午則在「美國銀行家協會」的午餐會演說，談中美貿易發展。
美國前國務卿季辛吉和銀行界高層60多人都出席了這場演講。
溫家寶在訪美的第一場正式演說中，宣示發展中美公平貿易和經濟合作
五項戰略性原則，並表示將在9號和布希總統的會談中，提出以「發
展、平等、互利」為核心的這五項原則。
（中國國務院總理溫家寶：我這次是為尋求友誼與合作而來。
我們不應該，也不會打任何貿易戰爭。
）而美國交通部長峰田和中國交通部長「張春賢」，也在同一天簽署了
海事協議。
為美國海運公司進軍中國市場敲開大門。
不過在傳達有意改善中美雙方經貿關係的同時，溫家寶也呼籲美國不要
一味地要求中國方面讓步。
9號的布溫會中，溫家寶是否能夠就包括經貿摩擦等議題，和布希達成
令雙方滿意的結果，也讓各界拭目以待。
