聯電案的爆發、引起各界重新討論、台商投資中國大陸的老問題，而行政
院長謝長廷接受公視面對國家節目專訪時、對台商投資提出了務實的觀念
。他表示、企業家不會認為投資行為是一種犯罪，政府與其嚴格禁止、不
如開出一條路、引導他們如何投資。新任行政院長謝長廷到公共電視、接
受面對國家主持人謝金河專訪，兩岸經貿正是焦點話題，對於台商到中國
大陸投資，謝長廷認為、未來在政策上、應該更靈活、更有彈性。（謝長
廷）（謝金河）（謝長廷）謝長廷對兩岸的經貿往來、觀念相當務實而開
放，他並且提出、可以規畫讓中國的高科技人才、在台灣定居、進而提升
台灣的競爭力。而謝長廷在上任以後、把經濟發展列為首要的施政目標，
他選擇副院長的基本條件、就是要有財經背景。（謝長廷）除了徵詢吳榮
義入閣的過程，謝長廷也提到當初會邀請江丙坤的前因後果，完整的訪談
內容，將在本週六晚上八點鐘的面對國家節目播出。公視新聞黃明明、陳
立峰採訪報導。聯電案的爆發、引起各界重新討論、台商投資中國大陸的
老問題，而行政院長謝長廷接受公視面對國家節目專訪時、對台商投資提
出了務實的觀念。他表示、企業家不會認為投資行為是一種犯罪，政府與
其嚴格禁止、不如開出一條路、引導他們如何投資。新任行政院長謝長廷
到公共電視、接受面對國家主持人謝金河專訪，兩岸經貿正是焦點話題，
對於台商到中國大陸投資，謝長廷認為、未來在政策上、應該更靈活、更
有彈性。（謝長廷）（謝金河）（謝長廷）謝長廷對兩岸的經貿往來、觀
念相當務實而開放，他並且提出、可以規畫讓中國的高科技人才、在台灣
定居、進而提升台灣的競爭力。而謝長廷在上任以後、把經濟發展列為首
要的施政目標，他選擇副院長的基本條件、就是要有財經背景。（謝長廷
）除了徵詢吳榮義入閣的過程，謝長廷也提到當初會邀請江丙坤的前因後
果，完整的訪談內容，將在本週六晚上八點鐘的面對國家節目播出。公視
新聞黃明明、陳立峰採訪報導。聯電案的爆發、引起各界重新討論、台商
投資中國大陸的老問題，而行政院長謝長廷接受公視面對國家節目專訪時
、對台商投資提出了務實的觀念。他表示、企業家不會認為投資行為是一
種犯罪，政府與其嚴格禁止、不如開出一條路、引導他們如何投資。新任
行政院長謝長廷到公共電視、接受面對國家主持人謝金河專訪，兩岸經貿
正是焦點話題，對於台商到中國大陸投資，謝長廷認為、未來在政策上、
應該更靈活、更有彈性。（謝長廷）（謝金河）（謝長廷）謝長廷對兩岸
的經貿往來、觀念相當務實而開放，他並且提出、可以規畫讓中國的高科
技人才、在台灣定居、進而提升台灣的競爭力。而謝長廷在上任以後、把
經濟發展列為首要的施政目標，他選擇副院長的基本條件、就是要有財經
背景。（謝長廷）除了徵詢吳榮義入閣的過程，謝長廷也提到當初會邀請
江丙坤的前因後果，完整的訪談內容，將在本週六晚上八點鐘的面對國家
節目播出。公視新聞黃明明、陳立峰採訪報導。聯電案的爆發、引起各界
重新討論、台商投資中國大陸的老問題，而行政院長謝長廷接受公視面對
國家節目專訪時、對台商投資提出了務實的觀念。他表示、企業家不會認
為投資行為是一種犯罪，政府與其嚴格禁止、不如開出一條路、引導他們
如何投資。新任行政院長謝長廷到公共電視、接受面對國家主持人謝金河
專訪，兩岸經貿正是焦點話題，對於台商到中國大陸投資，謝長廷認為、
未來在政策上、應該更靈活、更有彈性。（謝長廷）（謝金河）（謝長廷
）謝長廷對兩岸的經貿往來、觀念相當務實而開放，他並且提出、可以規
畫讓中國的高科技人才、在台灣定居、進而提升台灣的競爭力。而謝長廷
在上任以後、把經濟發展列為首要的施政目標，他選擇副院長的基本條件
、就是要有財經背景。（謝長廷）除了徵詢吳榮義入閣的過程，謝長廷也
提到當初會邀請江丙坤的前因後果，完整的訪談內容，將在本週六晚上八
點鐘的面對國家節目播出。公視新聞黃明明、陳立峰採訪報導。聯電案的
爆發、引起各界重新討論、台商投資中國大陸的老問題，而行政院長謝長
廷接受公視面對國家節目專訪時、對台商投資提出了務實的觀念。他表示
、企業家不會認為投資行為是一種犯罪，政府與其嚴格禁止、不如開出一
條路、引導他們如何投資。新任行政院長謝長廷到公共電視、接受面對國
家主持人謝金河專訪，兩岸經貿正是焦點話題，對於台商到中國大陸投資
，謝長廷認為、未來在政策上、應該更靈活、更有彈性。（謝長廷）（謝
金河）（謝長廷）謝長廷對兩岸的經貿往來、觀念相當務實而開放，他並
且提出、可以規畫讓中國的高科技人才、在台灣定居、進而提升台灣的競
爭力。而謝長廷在上任以後、把經濟發展列為首要的施政目標，他選擇副
院長的基本條件、就是要有財經背景。（謝長廷）除了徵詢吳榮義入閣的
過程，謝長廷也提到當初會邀請江丙坤的前因後果，完整的訪談內容，將
在本週六晚上八點鐘的面對國家節目播出。公視新聞黃明明、陳立峰採訪
報導。聯電案的爆發、引起各界重新討論、台商投資中國大陸的老問題，
而行政院長謝長廷接受公視面對國家節目專訪時、對台商投資提出了務實
的觀念。他表示、企業家不會認為投資行為是一種犯罪，政府與其嚴格禁
止、不如開出一條路、引導他們如何投資。新任行政院長謝長廷到公共電
視、接受面對國家主持人謝金河專訪，兩岸經貿正是焦點話題，對於台商
到中國大陸投資，謝長廷認為、未來在政策上、應該更靈活、更有彈性。
（謝長廷）（謝金河）（謝長廷）謝長廷對兩岸的經貿往來、觀念相當務
實而開放，他並且提出、可以規畫讓中國的高科技人才、在台灣定居、進
而提升台灣的競爭力。而謝長廷在上任以後、把經濟發展列為首要的施政
目標，他選擇副院長的基本條件、就是要有財經背景。（謝長廷）除了徵
詢吳榮義入閣的過程，謝長廷也提到當初會邀請江丙坤的前因後果，完整
的訪談內容，將在本週六晚上八點鐘的面對國家節目播出。公視新聞黃明
明、陳立峰採訪報導。聯電案的爆發、引起各界重新討論、台商投資中國
大陸的老問題，而行政院長謝長廷接受公視面對國家節目專訪時、對台商
投資提出了務實的觀念。他表示、企業家不會認為投資行為是一種犯罪，
政府與其嚴格禁止、不如開出一條路、引導他們如何投資。新任行政院長
謝長廷到公共電視、接受面對國家主持人謝金河專訪，兩岸經貿正是焦點
話題，對於台商到中國大陸投資，謝長廷認為、未來在政策上、應該更靈
活、更有彈性。（謝長廷）（謝金河）（謝長廷）謝長廷對兩岸的經貿往
來、觀念相當務實而開放，他並且提出、可以規畫讓中國的高科技人才、
在台灣定居、進而提升台灣的競爭力。而謝長廷在上任以後、把經濟發展
列為首要的施政目標，他選擇副院長的基本條件、就是要有財經背景。（
謝長廷）除了徵詢吳榮義入閣的過程，謝長廷也提到當初會邀請江丙坤的
前因後果，完整的訪談內容，將在本週六晚上八點鐘的面對國家節目播出
。公視新聞黃明明、陳立峰採訪報導。
