焦點轉回國內、繼續來關心教育新聞。有關社區大學、能不能授予學位、
長期以來都有爭議。而高雄市社區大學、最近跟幾家大學簽約開課，學生
在社大上課的學分、以後再到這些大學攻讀學位時、可以拿來抵免學分。
高雄市新興社區大學上午搬新家，除了空間變大，更重要的是，與正修和
輔英兩所科技大學簽訂推廣教育學分合作，這使得一般人來社大上課得到
的學分，將來能夠作為正規學士學位的抵免學分，社大認為，這樣既沒有
破壞學位取得的公平，也是為爭論多年的社大學位問題學尋出路。關於這
項突破性作法，成人教育學者認為，台灣近年來廣設大學讓很多年輕人都
有文憑的光環，但是更應該思考的是人究竟被教成甚麼樣的人。社大如果
用這樣的制度加上社大本身教學品質的提昇，可能在未來十年，辦出比某
些科技大學更有內涵的學習環境。這項制度雖不是只讀社大就可以得教育
部承認的學士文憑，但是很多課程將被承認學分，已經推進很多。預料也
會使更多社會人士讀的更起勁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉
回國內、繼續來關心教育新聞。有關社區大學、能不能授予學位、長期以
來都有爭議。而高雄市社區大學、最近跟幾家大學簽約開課，學生在社大
上課的學分、以後再到這些大學攻讀學位時、可以拿來抵免學分。高雄市
新興社區大學上午搬新家，除了空間變大，更重要的是，與正修和輔英兩
所科技大學簽訂推廣教育學分合作，這使得一般人來社大上課得到的學分
，將來能夠作為正規學士學位的抵免學分，社大認為，這樣既沒有破壞學
位取得的公平，也是為爭論多年的社大學位問題學尋出路。關於這項突破
性作法，成人教育學者認為，台灣近年來廣設大學讓很多年輕人都有文憑
的光環，但是更應該思考的是人究竟被教成甚麼樣的人。社大如果用這樣
的制度加上社大本身教學品質的提昇，可能在未來十年，辦出比某些科技
大學更有內涵的學習環境。這項制度雖不是只讀社大就可以得教育部承認
的學士文憑，但是很多課程將被承認學分，已經推進很多。預料也會使更
多社會人士讀的更起勁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉回國內
、繼續來關心教育新聞。有關社區大學、能不能授予學位、長期以來都有
爭議。而高雄市社區大學、最近跟幾家大學簽約開課，學生在社大上課的
學分、以後再到這些大學攻讀學位時、可以拿來抵免學分。高雄市新興社
區大學上午搬新家，除了空間變大，更重要的是，與正修和輔英兩所科技
大學簽訂推廣教育學分合作，這使得一般人來社大上課得到的學分，將來
能夠作為正規學士學位的抵免學分，社大認為，這樣既沒有破壞學位取得
的公平，也是為爭論多年的社大學位問題學尋出路。關於這項突破性作法
，成人教育學者認為，台灣近年來廣設大學讓很多年輕人都有文憑的光環
，但是更應該思考的是人究竟被教成甚麼樣的人。社大如果用這樣的制度
加上社大本身教學品質的提昇，可能在未來十年，辦出比某些科技大學更
有內涵的學習環境。這項制度雖不是只讀社大就可以得教育部承認的學士
文憑，但是很多課程將被承認學分，已經推進很多。預料也會使更多社會
人士讀的更起勁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉回國內、繼續
來關心教育新聞。有關社區大學、能不能授予學位、長期以來都有爭議。
而高雄市社區大學、最近跟幾家大學簽約開課，學生在社大上課的學分、
以後再到這些大學攻讀學位時、可以拿來抵免學分。高雄市新興社區大學
上午搬新家，除了空間變大，更重要的是，與正修和輔英兩所科技大學簽
訂推廣教育學分合作，這使得一般人來社大上課得到的學分，將來能夠作
為正規學士學位的抵免學分，社大認為，這樣既沒有破壞學位取得的公平
，也是為爭論多年的社大學位問題學尋出路。關於這項突破性作法，成人
教育學者認為，台灣近年來廣設大學讓很多年輕人都有文憑的光環，但是
更應該思考的是人究竟被教成甚麼樣的人。社大如果用這樣的制度加上社
大本身教學品質的提昇，可能在未來十年，辦出比某些科技大學更有內涵
的學習環境。這項制度雖不是只讀社大就可以得教育部承認的學士文憑，
但是很多課程將被承認學分，已經推進很多。預料也會使更多社會人士讀
的更起勁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉回國內、繼續來關心
教育新聞。有關社區大學、能不能授予學位、長期以來都有爭議。而高雄
市社區大學、最近跟幾家大學簽約開課，學生在社大上課的學分、以後再
到這些大學攻讀學位時、可以拿來抵免學分。高雄市新興社區大學上午搬
新家，除了空間變大，更重要的是，與正修和輔英兩所科技大學簽訂推廣
教育學分合作，這使得一般人來社大上課得到的學分，將來能夠作為正規
學士學位的抵免學分，社大認為，這樣既沒有破壞學位取得的公平，也是
為爭論多年的社大學位問題學尋出路。關於這項突破性作法，成人教育學
者認為，台灣近年來廣設大學讓很多年輕人都有文憑的光環，但是更應該
思考的是人究竟被教成甚麼樣的人。社大如果用這樣的制度加上社大本身
教學品質的提昇，可能在未來十年，辦出比某些科技大學更有內涵的學習
環境。這項制度雖不是只讀社大就可以得教育部承認的學士文憑，但是很
多課程將被承認學分，已經推進很多。預料也會使更多社會人士讀的更起
勁。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉回國內、繼續來關心教育新
聞。有關社區大學、能不能授予學位、長期以來都有爭議。而高雄市社區
大學、最近跟幾家大學簽約開課，學生在社大上課的學分、以後再到這些
大學攻讀學位時、可以拿來抵免學分。高雄市新興社區大學上午搬新家，
除了空間變大，更重要的是，與正修和輔英兩所科技大學簽訂推廣教育學
分合作，這使得一般人來社大上課得到的學分，將來能夠作為正規學士學
位的抵免學分，社大認為，這樣既沒有破壞學位取得的公平，也是為爭論
多年的社大學位問題學尋出路。關於這項突破性作法，成人教育學者認為
，台灣近年來廣設大學讓很多年輕人都有文憑的光環，但是更應該思考的
是人究竟被教成甚麼樣的人。社大如果用這樣的制度加上社大本身教學品
質的提昇，可能在未來十年，辦出比某些科技大學更有內涵的學習環境。
這項制度雖不是只讀社大就可以得教育部承認的學士文憑，但是很多課程
將被承認學分，已經推進很多。預料也會使更多社會人士讀的更起勁。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。焦點轉回國內、繼續來關心教育新聞。有
關社區大學、能不能授予學位、長期以來都有爭議。而高雄市社區大學、
最近跟幾家大學簽約開課，學生在社大上課的學分、以後再到這些大學攻
讀學位時、可以拿來抵免學分。高雄市新興社區大學上午搬新家，除了空
間變大，更重要的是，與正修和輔英兩所科技大學簽訂推廣教育學分合作
，這使得一般人來社大上課得到的學分，將來能夠作為正規學士學位的抵
免學分，社大認為，這樣既沒有破壞學位取得的公平，也是為爭論多年的
社大學位問題學尋出路。關於這項突破性作法，成人教育學者認為，台灣
近年來廣設大學讓很多年輕人都有文憑的光環，但是更應該思考的是人究
竟被教成甚麼樣的人。社大如果用這樣的制度加上社大本身教學品質的提
昇，可能在未來十年，辦出比某些科技大學更有內涵的學習環境。這項制
度雖不是只讀社大就可以得教育部承認的學士文憑，但是很多課程將被承
認學分，已經推進很多。預料也會使更多社會人士讀的更起勁。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。焦點轉回國內、繼續來關心教育新聞。有關社區
大學、能不能授予學位、長期以來都有爭議。而高雄市社區大學、最近跟
幾家大學簽約開課，學生在社大上課的學分、以後再到這些大學攻讀學位
時、可以拿來抵免學分。高雄市新興社區大學上午搬新家，除了空間變大
，更重要的是，與正修和輔英兩所科技大學簽訂推廣教育學分合作，這使
得一般人來社大上課得到的學分，將來能夠作為正規學士學位的抵免學分
，社大認為，這樣既沒有破壞學位取得的公平，也是為爭論多年的社大學
位問題學尋出路。關於這項突破性作法，成人教育學者認為，台灣近年來
廣設大學讓很多年輕人都有文憑的光環，但是更應該思考的是人究竟被教
成甚麼樣的人。社大如果用這樣的制度加上社大本身教學品質的提昇，可
能在未來十年，辦出比某些科技大學更有內涵的學習環境。這項制度雖不
是只讀社大就可以得教育部承認的學士文憑，但是很多課程將被承認學分
，已經推進很多。預料也會使更多社會人士讀的更起勁。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。焦點轉回國內、繼續來關心教育新聞。有關社區大學、
能不能授予學位、長期以來都有爭議。而高雄市社區大學、最近跟幾家大
學簽約開課，學生在社大上課的學分、以後再到這些大學攻讀學位時、可
以拿來抵免學分。高雄市新興社區大學上午搬新家，除了空間變大，更重
要的是，與正修和輔英兩所科技大學簽訂推廣教育學分合作，這使得一般
人來社大上課得到的學分，將來能夠作為正規學士學位的抵免學分，社大
認為，這樣既沒有破壞學位取得的公平，也是為爭論多年的社大學位問題
學尋出路。關於這項突破性作法，成人教育學者認為，台灣近年來廣設大
學讓很多年輕人都有文憑的光環，但是更應該思考的是人究竟被教成甚麼
樣的人。社大如果用這樣的制度加上社大本身教學品質的提昇，可能在未
來十年，辦出比某些科技大學更有內涵的學習環境。這項制度雖不是只讀
社大就可以得教育部承認的學士文憑，但是很多課程將被承認學分，已經
推進很多。預料也會使更多社會人士讀的更起勁。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。
