再來關心美國跟日本之間的安保範圍、是否會包括台灣，一直是海峽兩
岸關切的焦點。
根據華盛頓郵報的報導，日本防衛廳長官和外務大臣、星期六將在華府
，跟美國國務卿萊斯、以及國防部長倫斯斐、共同發表聯合聲明，明
確宣佈把台海安全、列為美日兩國的戰略目標。
從發簽證給前總統李登輝，到宣佈接管尖閣群島，也就是釣魚台島上的
燈塔，日本近來不少的外交動作，都凸顯了日本對中國的立場，比以
往更為強硬。
事實上，日本會做的還不只如此。
針對北韓、中國飛彈威脅而推動的飛彈防禦，日本準備邁入採購和部署
的階段。
另外，根據華盛頓郵報的報導，日本外務大臣町村信孝，防衛廳長官大
野功統，星期六將在華府，和美國國務卿萊斯及國防部長倫斯斐，進
行有關美日安保修訂的會談。
這項安保範圍是否包括台海，過去日本一直不願明講，以免激怒北京。
不過華盛頓郵報引述自民黨代理幹事長安倍晉三的話說，日本不可以發
出錯誤訊息，讓美中雙方以為日本會容忍中國對台動武。
事實上，中國近年來雖然成為日本最重要的貿易夥伴，但解放軍不斷增
強軍力，並且擴大在西太平洋的活動，包括船艦入侵日本海域等，都
讓日本越來越有戒心。
預計星期六發表的聯合宣言，雖然不代表日本會派兵協防台海，但必然
會為日後日本提供後勤支援，協助美軍在台海作戰奠定基礎。
當然，這也勢必會引起北京當局的抗議，不過，華盛頓郵報也引述台灣
駐日代表許世楷的話說，這代表日本在台海議題上更有自己的決斷，
對台灣而言，是個有利的轉變。
