大英國協領袖峰會，今天在奈及利亞閉幕。
由於會議裁決，繼續停止辛巴威的國協會籍，辛巴威七號宣布退出大英
國協。
辛巴威七號發表聲明，因為無法接受大英國協繼續停止辛巴威會籍，決
定退出，即日起生效。
這令人失望，因為辛巴威是重要成員，是國協相當重要的成員辛巴威總
統穆加比，因為涉嫌在去年總統大選作票，遭到大英國協暫停會籍，
無法出席今年在奈及利亞舉行的國協峰會，七號會議又裁決，延長停
儘管國協強調，已經設立委員會，監督辛巴威進度，提供恢復會籍的機
會，但辛巴威顯然不領情，早在六號，總統穆加比就威脅退出。
(國協)對我們究竟算什麼？一個俱樂部，我們還有很多俱樂部可加入
穆加比聲稱，大英國協的決定，其實是英國和澳洲，趁機報復他的土
地改革計畫。
因為穆加比徵收白人地主土地，分給黑人。
事實上，這四天會議，辛巴威的停權問題，已經成為討論焦點。
部份非洲國家積極爭取恢復辛巴威會籍，和英國澳洲為首的國家形成對
立，出現90年代初，南非種族隔離引發爭議來，大英國協再次的意
見分歧。
加入大英國協，會員國能得到發言的政治舞臺，以及成員國間的貿易優
惠。
目前非洲國家多半保持沈默，而英國等西方國協成員則認為，是辛巴威
自己要與世界脫離。
