京都議定書正式生效，英國政府響應環保，特別提出了零利率的貸款方案
，鼓勵民間企業採取節省能源的措施，不少廠商都響應，認為這個辦法既
環保又有利工業發展，可以說是兩全其美．不過諷刺的是，透過感熱影像
技術拍到的影像顯示，英國許多政府機關大樓，其實正在浪費能源，有關
當局恐怕自己要先檢討一番這是透過感熱影像技術拍到的英國國會大樓，
這是倫敦市政廳，這是白金漢宮，這些照片中，白色跟紅色的地方，就是
熱能浪費最多的地方，而這一系列的熱感應照片也顯示，包括政府大樓在
內，英國有1/3的暖氣設施，是在浪費能源。也就是說，節約能源，減
少廢氣排放，英國政府恐怕得自己帶頭做起。政府部門浪費能源讓人詬病
，倒是民間則有不少企業，響應英國政府的環保政策，這家位於倫敦北部
的工廠，率先採用了節省能源的步驟，包括使用省電照明，使用省電控制
器，將廢水回收再利用等等，而這樣做不僅可以達到環保的目的，還可以
享受政府的貸款零利率的優惠，可以說是一舉兩得這是個雙贏的局面對生
態有好處對地球環境有好處而且也對工業發展有利而這樣的環保跟節省能
源措施，也需要更多企業的參與，才能真正的發揮功效。京都議定書正式
生效，英國政府響應環保，特別提出了零利率的貸款方案，鼓勵民間企業
採取節省能源的措施，不少廠商都響應，認為這個辦法既環保又有利工業
發展，可以說是兩全其美．不過諷刺的是，透過感熱影像技術拍到的影像
顯示，英國許多政府機關大樓，其實正在浪費能源，有關當局恐怕自己要
先檢討一番這是透過感熱影像技術拍到的英國國會大樓，這是倫敦市政廳
，這是白金漢宮，這些照片中，白色跟紅色的地方，就是熱能浪費最多的
地方，而這一系列的熱感應照片也顯示，包括政府大樓在內，英國有1/
3的暖氣設施，是在浪費能源。也就是說，節約能源，減少廢氣排放，英
國政府恐怕得自己帶頭做起。政府部門浪費能源讓人詬病，倒是民間則有
不少企業，響應英國政府的環保政策，這家位於倫敦北部的工廠，率先採
用了節省能源的步驟，包括使用省電照明，使用省電控制器，將廢水回收
再利用等等，而這樣做不僅可以達到環保的目的，還可以享受政府的貸款
零利率的優惠，可以說是一舉兩得這是個雙贏的局面對生態有好處對地球
環境有好處而且也對工業發展有利而這樣的環保跟節省能源措施，也需要
更多企業的參與，才能真正的發揮功效。京都議定書正式生效，英國政府
響應環保，特別提出了零利率的貸款方案，鼓勵民間企業採取節省能源的
措施，不少廠商都響應，認為這個辦法既環保又有利工業發展，可以說是
兩全其美．不過諷刺的是，透過感熱影像技術拍到的影像顯示，英國許多
政府機關大樓，其實正在浪費能源，有關當局恐怕自己要先檢討一番這是
透過感熱影像技術拍到的英國國會大樓，這是倫敦市政廳，這是白金漢宮
，這些照片中，白色跟紅色的地方，就是熱能浪費最多的地方，而這一系
列的熱感應照片也顯示，包括政府大樓在內，英國有1/3的暖氣設施，
是在浪費能源。也就是說，節約能源，減少廢氣排放，英國政府恐怕得自
己帶頭做起。政府部門浪費能源讓人詬病，倒是民間則有不少企業，響應
英國政府的環保政策，這家位於倫敦北部的工廠，率先採用了節省能源的
步驟，包括使用省電照明，使用省電控制器，將廢水回收再利用等等，而
這樣做不僅可以達到環保的目的，還可以享受政府的貸款零利率的優惠，
可以說是一舉兩得這是個雙贏的局面對生態有好處對地球環境有好處而且
也對工業發展有利而這樣的環保跟節省能源措施，也需要更多企業的參與
，才能真正的發揮功效。
