聯電涉嫌違法投資中國和艦科技的案件、風波繼續擴大、行政院昨天特別
澄清、對於檢調單位的行動、事前毫不知情，但是今天卻傳出、政府高層
曾經打電話、對聯電案表示關切。而調查局今天召開記者會、表示這一起
案件是單純的法律個案，全程都由檢方指揮偵辦，絕對沒有政治力的介入
。對於聯電所涉及的背信案，今天傳出在檢調偵辦的過程當中，曾經有政
府高層，打過電話關切，有政治力介入司法，調查局上午罕見地、主動召
開記者會澄清，絕對沒有這些事。調查局副局長吳瑛:d局副局長吳瑛過
程中絕對沒有高層電話關切或任何政治力介入。調查局副局長吳瑛表示，
聯電案，是在去年5月，就受理了民眾的檢舉，新竹地檢署，立即從去年
六月，就開始偵辦。一直到三天前，承辦檢察官認為案件的蒐證已經夠成
熟了，才指揮調查局配合搜索、約談。而負責本案的台北市調查處也強調
，這起案件的承辦檢察官陳榮林，是交大科技法律研究所畢業的碩士，具
有科技專業，調查局完全是在檢方的指揮下，依法來辦案，絕對沒有企圖
主導偵辦方向。台北市調查處處長蔡中鈺:此案絕無「調查局主導、檢方
僅是人頭」之事。調查局官員認為，政治力介入的說法，是內部有人蓄意
挑撥、惡意放話給媒體，對此，政風已經展開調查。至於聯電案的偵辦進
度，調查局方面表示，目前沒有進一步搜索的計劃和必要，至於下星期是
不是會約談曹興誠到案說明？調查局低調回應，這還要看證據和案情的發
展，由檢察官來決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維，陳保羅採訪報導。聯電
涉嫌違法投資中國和艦科技的案件、風波繼續擴大、行政院昨天特別澄清
、對於檢調單位的行動、事前毫不知情，但是今天卻傳出、政府高層曾經
打電話、對聯電案表示關切。而調查局今天召開記者會、表示這一起案件
是單純的法律個案，全程都由檢方指揮偵辦，絕對沒有政治力的介入。對
於聯電所涉及的背信案，今天傳出在檢調偵辦的過程當中，曾經有政府高
層，打過電話關切，有政治力介入司法，調查局上午罕見地、主動召開記
者會澄清，絕對沒有這些事。調查局副局長吳瑛:d局副局長吳瑛過程中
絕對沒有高層電話關切或任何政治力介入。調查局副局長吳瑛表示，聯電
案，是在去年5月，就受理了民眾的檢舉，新竹地檢署，立即從去年六月
，就開始偵辦。一直到三天前，承辦檢察官認為案件的蒐證已經夠成熟了
，才指揮調查局配合搜索、約談。而負責本案的台北市調查處也強調，這
起案件的承辦檢察官陳榮林，是交大科技法律研究所畢業的碩士，具有科
技專業，調查局完全是在檢方的指揮下，依法來辦案，絕對沒有企圖主導
偵辦方向。台北市調查處處長蔡中鈺:此案絕無「調查局主導、檢方僅是
人頭」之事。調查局官員認為，政治力介入的說法，是內部有人蓄意挑撥
、惡意放話給媒體，對此，政風已經展開調查。至於聯電案的偵辦進度，
調查局方面表示，目前沒有進一步搜索的計劃和必要，至於下星期是不是
會約談曹興誠到案說明？調查局低調回應，這還要看證據和案情的發展，
由檢察官來決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維，陳保羅採訪報導。聯電涉嫌
違法投資中國和艦科技的案件、風波繼續擴大、行政院昨天特別澄清、對
於檢調單位的行動、事前毫不知情，但是今天卻傳出、政府高層曾經打電
話、對聯電案表示關切。而調查局今天召開記者會、表示這一起案件是單
純的法律個案，全程都由檢方指揮偵辦，絕對沒有政治力的介入。對於聯
電所涉及的背信案，今天傳出在檢調偵辦的過程當中，曾經有政府高層，
打過電話關切，有政治力介入司法，調查局上午罕見地、主動召開記者會
澄清，絕對沒有這些事。調查局副局長吳瑛:d局副局長吳瑛過程中絕對
沒有高層電話關切或任何政治力介入。調查局副局長吳瑛表示，聯電案，
是在去年5月，就受理了民眾的檢舉，新竹地檢署，立即從去年六月，就
開始偵辦。一直到三天前，承辦檢察官認為案件的蒐證已經夠成熟了，才
指揮調查局配合搜索、約談。而負責本案的台北市調查處也強調，這起案
件的承辦檢察官陳榮林，是交大科技法律研究所畢業的碩士，具有科技專
業，調查局完全是在檢方的指揮下，依法來辦案，絕對沒有企圖主導偵辦
方向。台北市調查處處長蔡中鈺:此案絕無「調查局主導、檢方僅是人頭
」之事。調查局官員認為，政治力介入的說法，是內部有人蓄意挑撥、惡
意放話給媒體，對此，政風已經展開調查。至於聯電案的偵辦進度，調查
局方面表示，目前沒有進一步搜索的計劃和必要，至於下星期是不是會約
談曹興誠到案說明？調查局低調回應，這還要看證據和案情的發展，由檢
察官來決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維，陳保羅採訪報導。聯電涉嫌違法
投資中國和艦科技的案件、風波繼續擴大、行政院昨天特別澄清、對於檢
調單位的行動、事前毫不知情，但是今天卻傳出、政府高層曾經打電話、
對聯電案表示關切。而調查局今天召開記者會、表示這一起案件是單純的
法律個案，全程都由檢方指揮偵辦，絕對沒有政治力的介入。對於聯電所
涉及的背信案，今天傳出在檢調偵辦的過程當中，曾經有政府高層，打過
電話關切，有政治力介入司法，調查局上午罕見地、主動召開記者會澄清
，絕對沒有這些事。調查局副局長吳瑛:d局副局長吳瑛過程中絕對沒有
高層電話關切或任何政治力介入。調查局副局長吳瑛表示，聯電案，是在
去年5月，就受理了民眾的檢舉，新竹地檢署，立即從去年六月，就開始
偵辦。一直到三天前，承辦檢察官認為案件的蒐證已經夠成熟了，才指揮
調查局配合搜索、約談。而負責本案的台北市調查處也強調，這起案件的
承辦檢察官陳榮林，是交大科技法律研究所畢業的碩士，具有科技專業，
調查局完全是在檢方的指揮下，依法來辦案，絕對沒有企圖主導偵辦方向
。台北市調查處處長蔡中鈺:此案絕無「調查局主導、檢方僅是人頭」之
事。調查局官員認為，政治力介入的說法，是內部有人蓄意挑撥、惡意放
話給媒體，對此，政風已經展開調查。至於聯電案的偵辦進度，調查局方
面表示，目前沒有進一步搜索的計劃和必要，至於下星期是不是會約談曹
興誠到案說明？調查局低調回應，這還要看證據和案情的發展，由檢察官
來決定。公視新聞黃兆徽，陳昌維，陳保羅採訪報導。聯電涉嫌違法投資
中國和艦科技的案件、風波繼續擴大、行政院昨天特別澄清、對於檢調單
位的行動、事前毫不知情，但是今天卻傳出、政府高層曾經打電話、對聯
電案表示關切。而調查局今天召開記者會、表示這一起案件是單純的法律
個案，全程都由檢方指揮偵辦，絕對沒有政治力的介入。對於聯電所涉及
的背信案，今天傳出在檢調偵辦的過程當中，曾經有政府高層，打過電話
關切，有政治力介入司法，調查局上午罕見地、主動召開記者會澄清，絕
對沒有這些事。調查局副局長吳瑛:d局副局長吳瑛過程中絕對沒有高層
電話關切或任何政治力介入。調查局副局長吳瑛表示，聯電案，是在去年
5月，就受理了民眾的檢舉，新竹地檢署，立即從去年六月，就開始偵辦
。一直到三天前，承辦檢察官認為案件的蒐證已經夠成熟了，才指揮調查
局配合搜索、約談。而負責本案的台北市調查處也強調，這起案件的承辦
檢察官陳榮林，是交大科技法律研究所畢業的碩士，具有科技專業，調查
局完全是在檢方的指揮下，依法來辦案，絕對沒有企圖主導偵辦方向。台
北市調查處處長蔡中鈺:此案絕無「調查局主導、檢方僅是人頭」之事。
調查局官員認為，政治力介入的說法，是內部有人蓄意挑撥、惡意放話給
媒體，對此，政風已經展開調查。至於聯電案的偵辦進度，調查局方面表
示，目前沒有進一步搜索的計劃和必要，至於下星期是不是會約談曹興誠
到案說明？調查局低調回應，這還要看證據和案情的發展，由檢察官來決
定。公視新聞黃兆徽，陳昌維，陳保羅採訪報導。聯電涉嫌違法投資中國
和艦科技的案件、風波繼續擴大、行政院昨天特別澄清、對於檢調單位的
行動、事前毫不知情，但是今天卻傳出、政府高層曾經打電話、對聯電案
表示關切。而調查局今天召開記者會、表示這一起案件是單純的法律個案
，全程都由檢方指揮偵辦，絕對沒有政治力的介入。對於聯電所涉及的背
信案，今天傳出在檢調偵辦的過程當中，曾經有政府高層，打過電話關切
，有政治力介入司法，調查局上午罕見地、主動召開記者會澄清，絕對沒
有這些事。調查局副局長吳瑛:d局副局長吳瑛過程中絕對沒有高層電話
關切或任何政治力介入。調查局副局長吳瑛表示，聯電案，是在去年5月
，就受理了民眾的檢舉，新竹地檢署，立即從去年六月，就開始偵辦。一
直到三天前，承辦檢察官認為案件的蒐證已經夠成熟了，才指揮調查局配
合搜索、約談。而負責本案的台北市調查處也強調，這起案件的承辦檢察
官陳榮林，是交大科技法律研究所畢業的碩士，具有科技專業，調查局完
全是在檢方的指揮下，依法來辦案，絕對沒有企圖主導偵辦方向。台北市
調查處處長蔡中鈺:此案絕無「調查局主導、檢方僅是人頭」之事。調查
局官員認為，政治力介入的說法，是內部有人蓄意挑撥、惡意放話給媒體
，對此，政風已經展開調查。至於聯電案的偵辦進度，調查局方面表示，
目前沒有進一步搜索的計劃和必要，至於下星期是不是會約談曹興誠到案
說明？調查局低調回應，這還要看證據和案情的發展，由檢察官來決定。
公視新聞黃兆徽，陳昌維，陳保羅採訪報導。聯電涉嫌違法投資中國和艦
科技的案件、風波繼續擴大、行政院昨天特別澄清、對於檢調單位的行動
、事前毫不知情，但是今天卻傳出、政府高層曾經打電話、對聯電案表示
關切。而調查局今天召開記者會、表示這一起案件是單純的法律個案，全
程都由檢方指揮偵辦，絕對沒有政治力的介入。對於聯電所涉及的背信案
，今天傳出在檢調偵辦的過程當中，曾經有政府高層，打過電話關切，有
政治力介入司法，調查局上午罕見地、主動召開記者會澄清，絕對沒有這
些事。調查局副局長吳瑛:d局副局長吳瑛過程中絕對沒有高層電話關切
或任何政治力介入。調查局副局長吳瑛表示，聯電案，是在去年5月，就
受理了民眾的檢舉，新竹地檢署，立即從去年六月，就開始偵辦。一直到
三天前，承辦檢察官認為案件的蒐證已經夠成熟了，才指揮調查局配合搜
索、約談。而負責本案的台北市調查處也強調，這起案件的承辦檢察官陳
榮林，是交大科技法律研究所畢業的碩士，具有科技專業，調查局完全是
在檢方的指揮下，依法來辦案，絕對沒有企圖主導偵辦方向。台北市調查
處處長蔡中鈺:此案絕無「調查局主導、檢方僅是人頭」之事。調查局官
員認為，政治力介入的說法，是內部有人蓄意挑撥、惡意放話給媒體，對
此，政風已經展開調查。至於聯電案的偵辦進度，調查局方面表示，目前
沒有進一步搜索的計劃和必要，至於下星期是不是會約談曹興誠到案說明
？調查局低調回應，這還要看證據和案情的發展，由檢察官來決定。公視
新聞黃兆徽，陳昌維，陳保羅採訪報導。聯電涉嫌違法投資中國和艦科技
的案件、風波繼續擴大、行政院昨天特別澄清、對於檢調單位的行動、事
前毫不知情，但是今天卻傳出、政府高層曾經打電話、對聯電案表示關切
。而調查局今天召開記者會、表示這一起案件是單純的法律個案，全程都
由檢方指揮偵辦，絕對沒有政治力的介入。對於聯電所涉及的背信案，今
天傳出在檢調偵辦的過程當中，曾經有政府高層，打過電話關切，有政治
力介入司法，調查局上午罕見地、主動召開記者會澄清，絕對沒有這些事
。調查局副局長吳瑛:d局副局長吳瑛過程中絕對沒有高層電話關切或任
何政治力介入。調查局副局長吳瑛表示，聯電案，是在去年5月，就受理
了民眾的檢舉，新竹地檢署，立即從去年六月，就開始偵辦。一直到三天
前，承辦檢察官認為案件的蒐證已經夠成熟了，才指揮調查局配合搜索、
約談。而負責本案的台北市調查處也強調，這起案件的承辦檢察官陳榮林
，是交大科技法律研究所畢業的碩士，具有科技專業，調查局完全是在檢
方的指揮下，依法來辦案，絕對沒有企圖主導偵辦方向。台北市調查處處
長蔡中鈺:此案絕無「調查局主導、檢方僅是人頭」之事。調查局官員認
為，政治力介入的說法，是內部有人蓄意挑撥、惡意放話給媒體，對此，
政風已經展開調查。至於聯電案的偵辦進度，調查局方面表示，目前沒有
進一步搜索的計劃和必要，至於下星期是不是會約談曹興誠到案說明？調
查局低調回應，這還要看證據和案情的發展，由檢察官來決定。公視新聞
黃兆徽，陳昌維，陳保羅採訪報導。聯電涉嫌違法投資中國和艦科技的案
件、風波繼續擴大、行政院昨天特別澄清、對於檢調單位的行動、事前毫
不知情，但是今天卻傳出、政府高層曾經打電話、對聯電案表示關切。而
調查局今天召開記者會、表示這一起案件是單純的法律個案，全程都由檢
方指揮偵辦，絕對沒有政治力的介入。對於聯電所涉及的背信案，今天傳
出在檢調偵辦的過程當中，曾經有政府高層，打過電話關切，有政治力介
入司法，調查局上午罕見地、主動召開記者會澄清，絕對沒有這些事。調
查局副局長吳瑛:d局副局長吳瑛過程中絕對沒有高層電話關切或任何政
治力介入。調查局副局長吳瑛表示，聯電案，是在去年5月，就受理了民
眾的檢舉，新竹地檢署，立即從去年六月，就開始偵辦。一直到三天前，
承辦檢察官認為案件的蒐證已經夠成熟了，才指揮調查局配合搜索、約談
。而負責本案的台北市調查處也強調，這起案件的承辦檢察官陳榮林，是
交大科技法律研究所畢業的碩士，具有科技專業，調查局完全是在檢方的
指揮下，依法來辦案，絕對沒有企圖主導偵辦方向。台北市調查處處長蔡
中鈺:此案絕無「調查局主導、檢方僅是人頭」之事。調查局官員認為，
政治力介入的說法，是內部有人蓄意挑撥、惡意放話給媒體，對此，政風
已經展開調查。至於聯電案的偵辦進度，調查局方面表示，目前沒有進一
步搜索的計劃和必要，至於下星期是不是會約談曹興誠到案說明？調查局
低調回應，這還要看證據和案情的發展，由檢察官來決定。公視新聞黃兆
徽，陳昌維，陳保羅採訪報導。聯電涉嫌違法投資中國和艦科技的案件、
風波繼續擴大、行政院昨天特別澄清、對於檢調單位的行動、事前毫不知
情，但是今天卻傳出、政府高層曾經打電話、對聯電案表示關切。而調查
局今天召開記者會、表示這一起案件是單純的法律個案，全程都由檢方指
揮偵辦，絕對沒有政治力的介入。對於聯電所涉及的背信案，今天傳出在
檢調偵辦的過程當中，曾經有政府高層，打過電話關切，有政治力介入司
法，調查局上午罕見地、主動召開記者會澄清，絕對沒有這些事。調查局
副局長吳瑛:d局副局長吳瑛過程中絕對沒有高層電話關切或任何政治力
介入。調查局副局長吳瑛表示，聯電案，是在去年5月，就受理了民眾的
檢舉，新竹地檢署，立即從去年六月，就開始偵辦。一直到三天前，承辦
檢察官認為案件的蒐證已經夠成熟了，才指揮調查局配合搜索、約談。而
負責本案的台北市調查處也強調，這起案件的承辦檢察官陳榮林，是交大
科技法律研究所畢業的碩士，具有科技專業，調查局完全是在檢方的指揮
下，依法來辦案，絕對沒有企圖主導偵辦方向。台北市調查處處長蔡中鈺
:此案絕無「調查局主導、檢方僅是人頭」之事。調查局官員認為，政治
力介入的說法，是內部有人蓄意挑撥、惡意放話給媒體，對此，政風已經
展開調查。至於聯電案的偵辦進度，調查局方面表示，目前沒有進一步搜
索的計劃和必要，至於下星期是不是會約談曹興誠到案說明？調查局低調
回應，這還要看證據和案情的發展，由檢察官來決定。公視新聞黃兆徽，
陳昌維，陳保羅採訪報導。聯電涉嫌違法投資中國和艦科技的案件、風波
繼續擴大、行政院昨天特別澄清、對於檢調單位的行動、事前毫不知情，
但是今天卻傳出、政府高層曾經打電話、對聯電案表示關切。而調查局今
天召開記者會、表示這一起案件是單純的法律個案，全程都由檢方指揮偵
辦，絕對沒有政治力的介入。對於聯電所涉及的背信案，今天傳出在檢調
偵辦的過程當中，曾經有政府高層，打過電話關切，有政治力介入司法，
調查局上午罕見地、主動召開記者會澄清，絕對沒有這些事。調查局副局
長吳瑛:d局副局長吳瑛過程中絕對沒有高層電話關切或任何政治力介入
。調查局副局長吳瑛表示，聯電案，是在去年5月，就受理了民眾的檢舉
，新竹地檢署，立即從去年六月，就開始偵辦。一直到三天前，承辦檢察
官認為案件的蒐證已經夠成熟了，才指揮調查局配合搜索、約談。而負責
本案的台北市調查處也強調，這起案件的承辦檢察官陳榮林，是交大科技
法律研究所畢業的碩士，具有科技專業，調查局完全是在檢方的指揮下，
依法來辦案，絕對沒有企圖主導偵辦方向。台北市調查處處長蔡中鈺:此
案絕無「調查局主導、檢方僅是人頭」之事。調查局官員認為，政治力介
入的說法，是內部有人蓄意挑撥、惡意放話給媒體，對此，政風已經展開
調查。至於聯電案的偵辦進度，調查局方面表示，目前沒有進一步搜索的
計劃和必要，至於下星期是不是會約談曹興誠到案說明？調查局低調回應
，這還要看證據和案情的發展，由檢察官來決定。公視新聞黃兆徽，陳昌
維，陳保羅採訪報導。
