聯電案也在立法院引起議論紛紛，今天有立委表示、高科技產業、必須要
嚴格管制、避免人才流失，但是也有其他立委認為、政府應該開放晶圓產
業登陸，提昇台灣的競爭力。檢調單位大動作搜查聯電，引起各界關注，
這項案件再度引發晶圓產業究竟該不該前進大陸的爭議，台聯立委認為晶
圓產業是台灣經濟命脈，必須嚴格限制不過國親立委認為，政府應該研擬
高科技產業的管制辦法，並且開放前進大陸的政策對於開放晶圓產業前進
大陸的不同聲音，經濟部與行政院表示，應該留待司法調查結束，再來研
議高科技產業的登陸政策政策檢討是另一層次sbout除了尊重司法程
序處理聯電有無違法，在此事件背後，正在考驗政府是否已經到了重新檢
視晶圓產業管制政策的時間點，政策法令的明白清楚，才有助於讓企業正
常營運。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導聯電案也在立法院引起議論紛紛
，今天有立委表示、高科技產業、必須要嚴格管制、避免人才流失，但是
也有其他立委認為、政府應該開放晶圓產業登陸，提昇台灣的競爭力。檢
調單位大動作搜查聯電，引起各界關注，這項案件再度引發晶圓產業究竟
該不該前進大陸的爭議，台聯立委認為晶圓產業是台灣經濟命脈，必須嚴
格限制不過國親立委認為，政府應該研擬高科技產業的管制辦法，並且開
放前進大陸的政策對於開放晶圓產業前進大陸的不同聲音，經濟部與行政
院表示，應該留待司法調查結束，再來研議高科技產業的登陸政策政策檢
討是另一層次sbout除了尊重司法程序處理聯電有無違法，在此事件
背後，正在考驗政府是否已經到了重新檢視晶圓產業管制政策的時間點，
政策法令的明白清楚，才有助於讓企業正常營運。公視新聞蔣宗裕陳柏諭
採訪報導聯電案也在立法院引起議論紛紛，今天有立委表示、高科技產業
、必須要嚴格管制、避免人才流失，但是也有其他立委認為、政府應該開
放晶圓產業登陸，提昇台灣的競爭力。檢調單位大動作搜查聯電，引起各
界關注，這項案件再度引發晶圓產業究竟該不該前進大陸的爭議，台聯立
委認為晶圓產業是台灣經濟命脈，必須嚴格限制不過國親立委認為，政府
應該研擬高科技產業的管制辦法，並且開放前進大陸的政策對於開放晶圓
產業前進大陸的不同聲音，經濟部與行政院表示，應該留待司法調查結束
，再來研議高科技產業的登陸政策政策檢討是另一層次sbout除了尊
重司法程序處理聯電有無違法，在此事件背後，正在考驗政府是否已經到
了重新檢視晶圓產業管制政策的時間點，政策法令的明白清楚，才有助於
讓企業正常營運。公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
