玉山飄雪的美麗景緻總是吸引大批的遊客上山賞雪。不過在玉山北邊，有
一群中央氣象局的員工，卻必須忍受天寒地凍，帶著二、三十公斤的糧食
和器材，一天走上十三公里的山路，當然，他們不是去賞雪，而是上班去
！今天是玉山氣象站人員交換班的日子。從登山口塔塔加到氣象站，高度
落差將近一千三百公尺。隨著高度的增加，氣溫會從十多度慢慢降到零度
以下。這趟上班的路，可真不好走！【【sb我們前面看到這段就是俗稱
的主峰碎石坡，是我們上班路程當中最危險的一段，從鐵鍊甩動現象就知
道風有多強！】】玉山氣象站標高海拔３８５８公尺，是東北亞最高的氣
象站。從早上五點到晚上九點，觀測員每天都得進行八次戶外的人工觀測
。全台二十六座官方氣象站中，這裡是唯一能夠完整提供高空氣象的單位
。【【sb每個觀測時間點都有人工觀測部分，看雲，雲高、雲量，還有
雲狀，為什麼雲很重要，比如鋒面、颱風，假如有一大系統一過來，我們
會知道，因為雲會先產生變化。】】在這裡，所有的補給品都是員工自山
下扛上來的，因此絲毫不能浪費。像一顆高麗菜擺了個把月才下鍋，稀鬆
平常。【【sb我們大部分高麗菜外面的葉子都變黃了，我們為了保存更
久，等到要吃了才把黃色葉子拔掉。】】整個氣象站的水、電是最難克服
的問題，在冬季，不僅儲存的雨水會結冰，而太陽能發電系統更會因為天
候不佳停擺，嚴重時還會影響到氣象站的運作。【【sb我們每天早上起
來要去檢查我們的光電，電源是否進電正常，再來檢查一些氣象儀器是否
冬天被冰雪覆蓋住，儀器無法動彈，有時要拿熱水去淋，讓冰雪溶化才能
運作。】】這群堅守崗位的氣象尖兵，在惡劣環境中，他們不只完成了一
份工作，更為台灣高山氣候觀測，留下最完整的重要記錄！公視新聞翁海
天、范光忠採訪報導玉山飄雪的美麗景緻總是吸引大批的遊客上山賞雪。
不過在玉山北邊，有一群中央氣象局的員工，卻必須忍受天寒地凍，帶著
二、三十公斤的糧食和器材，一天走上十三公里的山路，當然，他們不是
去賞雪，而是上班去！今天是玉山氣象站人員交換班的日子。從登山口塔
塔加到氣象站，高度落差將近一千三百公尺。隨著高度的增加，氣溫會從
十多度慢慢降到零度以下。這趟上班的路，可真不好走！【【sb我們前
面看到這段就是俗稱的主峰碎石坡，是我們上班路程當中最危險的一段，
從鐵鍊甩動現象就知道風有多強！】】玉山氣象站標高海拔３８５８公尺
，是東北亞最高的氣象站。從早上五點到晚上九點，觀測員每天都得進行
八次戶外的人工觀測。全台二十六座官方氣象站中，這裡是唯一能夠完整
提供高空氣象的單位。【【sb每個觀測時間點都有人工觀測部分，看雲
，雲高、雲量，還有雲狀，為什麼雲很重要，比如鋒面、颱風，假如有一
大系統一過來，我們會知道，因為雲會先產生變化。】】在這裡，所有的
補給品都是員工自山下扛上來的，因此絲毫不能浪費。像一顆高麗菜擺了
個把月才下鍋，稀鬆平常。【【sb我們大部分高麗菜外面的葉子都變黃
了，我們為了保存更久，等到要吃了才把黃色葉子拔掉。】】整個氣象站
的水、電是最難克服的問題，在冬季，不僅儲存的雨水會結冰，而太陽能
發電系統更會因為天候不佳停擺，嚴重時還會影響到氣象站的運作。【【
sb我們每天早上起來要去檢查我們的光電，電源是否進電正常，再來檢
查一些氣象儀器是否冬天被冰雪覆蓋住，儀器無法動彈，有時要拿熱水去
淋，讓冰雪溶化才能運作。】】這群堅守崗位的氣象尖兵，在惡劣環境中
，他們不只完成了一份工作，更為台灣高山氣候觀測，留下最完整的重要
記錄！公視新聞翁海天、范光忠採訪報導玉山飄雪的美麗景緻總是吸引大
批的遊客上山賞雪。不過在玉山北邊，有一群中央氣象局的員工，卻必須
忍受天寒地凍，帶著二、三十公斤的糧食和器材，一天走上十三公里的山
路，當然，他們不是去賞雪，而是上班去！今天是玉山氣象站人員交換班
的日子。從登山口塔塔加到氣象站，高度落差將近一千三百公尺。隨著高
度的增加，氣溫會從十多度慢慢降到零度以下。這趟上班的路，可真不好
走！【【sb我們前面看到這段就是俗稱的主峰碎石坡，是我們上班路程
當中最危險的一段，從鐵鍊甩動現象就知道風有多強！】】玉山氣象站標
高海拔３８５８公尺，是東北亞最高的氣象站。從早上五點到晚上九點，
觀測員每天都得進行八次戶外的人工觀測。全台二十六座官方氣象站中，
這裡是唯一能夠完整提供高空氣象的單位。【【sb每個觀測時間點都有
人工觀測部分，看雲，雲高、雲量，還有雲狀，為什麼雲很重要，比如鋒
面、颱風，假如有一大系統一過來，我們會知道，因為雲會先產生變化。
】】在這裡，所有的補給品都是員工自山下扛上來的，因此絲毫不能浪費
。像一顆高麗菜擺了個把月才下鍋，稀鬆平常。【【sb我們大部分高麗
菜外面的葉子都變黃了，我們為了保存更久，等到要吃了才把黃色葉子拔
掉。】】整個氣象站的水、電是最難克服的問題，在冬季，不僅儲存的雨
水會結冰，而太陽能發電系統更會因為天候不佳停擺，嚴重時還會影響到
氣象站的運作。【【sb我們每天早上起來要去檢查我們的光電，電源是
否進電正常，再來檢查一些氣象儀器是否冬天被冰雪覆蓋住，儀器無法動
彈，有時要拿熱水去淋，讓冰雪溶化才能運作。】】這群堅守崗位的氣象
尖兵，在惡劣環境中，他們不只完成了一份工作，更為台灣高山氣候觀測
，留下最完整的重要記錄！公視新聞翁海天、范光忠採訪報導玉山飄雪的
美麗景緻總是吸引大批的遊客上山賞雪。不過在玉山北邊，有一群中央氣
象局的員工，卻必須忍受天寒地凍，帶著二、三十公斤的糧食和器材，一
天走上十三公里的山路，當然，他們不是去賞雪，而是上班去！今天是玉
山氣象站人員交換班的日子。從登山口塔塔加到氣象站，高度落差將近一
千三百公尺。隨著高度的增加，氣溫會從十多度慢慢降到零度以下。這趟
上班的路，可真不好走！【【sb我們前面看到這段就是俗稱的主峰碎石
坡，是我們上班路程當中最危險的一段，從鐵鍊甩動現象就知道風有多強
！】】玉山氣象站標高海拔３８５８公尺，是東北亞最高的氣象站。從早
上五點到晚上九點，觀測員每天都得進行八次戶外的人工觀測。全台二十
六座官方氣象站中，這裡是唯一能夠完整提供高空氣象的單位。【【sb
每個觀測時間點都有人工觀測部分，看雲，雲高、雲量，還有雲狀，為什
麼雲很重要，比如鋒面、颱風，假如有一大系統一過來，我們會知道，因
為雲會先產生變化。】】在這裡，所有的補給品都是員工自山下扛上來的
，因此絲毫不能浪費。像一顆高麗菜擺了個把月才下鍋，稀鬆平常。【【
sb我們大部分高麗菜外面的葉子都變黃了，我們為了保存更久，等到要
吃了才把黃色葉子拔掉。】】整個氣象站的水、電是最難克服的問題，在
冬季，不僅儲存的雨水會結冰，而太陽能發電系統更會因為天候不佳停擺
，嚴重時還會影響到氣象站的運作。【【sb我們每天早上起來要去檢查
我們的光電，電源是否進電正常，再來檢查一些氣象儀器是否冬天被冰雪
覆蓋住，儀器無法動彈，有時要拿熱水去淋，讓冰雪溶化才能運作。】】
這群堅守崗位的氣象尖兵，在惡劣環境中，他們不只完成了一份工作，更
為台灣高山氣候觀測，留下最完整的重要記錄！公視新聞翁海天、范光忠
採訪報導玉山飄雪的美麗景緻總是吸引大批的遊客上山賞雪。不過在玉山
北邊，有一群中央氣象局的員工，卻必須忍受天寒地凍，帶著二、三十公
斤的糧食和器材，一天走上十三公里的山路，當然，他們不是去賞雪，而
是上班去！今天是玉山氣象站人員交換班的日子。從登山口塔塔加到氣象
站，高度落差將近一千三百公尺。隨著高度的增加，氣溫會從十多度慢慢
降到零度以下。這趟上班的路，可真不好走！【【sb我們前面看到這段
就是俗稱的主峰碎石坡，是我們上班路程當中最危險的一段，從鐵鍊甩動
現象就知道風有多強！】】玉山氣象站標高海拔３８５８公尺，是東北亞
最高的氣象站。從早上五點到晚上九點，觀測員每天都得進行八次戶外的
人工觀測。全台二十六座官方氣象站中，這裡是唯一能夠完整提供高空氣
象的單位。【【sb每個觀測時間點都有人工觀測部分，看雲，雲高、雲
量，還有雲狀，為什麼雲很重要，比如鋒面、颱風，假如有一大系統一過
來，我們會知道，因為雲會先產生變化。】】在這裡，所有的補給品都是
員工自山下扛上來的，因此絲毫不能浪費。像一顆高麗菜擺了個把月才下
鍋，稀鬆平常。【【sb我們大部分高麗菜外面的葉子都變黃了，我們為
了保存更久，等到要吃了才把黃色葉子拔掉。】】整個氣象站的水、電是
最難克服的問題，在冬季，不僅儲存的雨水會結冰，而太陽能發電系統更
會因為天候不佳停擺，嚴重時還會影響到氣象站的運作。【【sb我們每
天早上起來要去檢查我們的光電，電源是否進電正常，再來檢查一些氣象
儀器是否冬天被冰雪覆蓋住，儀器無法動彈，有時要拿熱水去淋，讓冰雪
溶化才能運作。】】這群堅守崗位的氣象尖兵，在惡劣環境中，他們不只
完成了一份工作，更為台灣高山氣候觀測，留下最完整的重要記錄！公視
新聞翁海天、范光忠採訪報導玉山飄雪的美麗景緻總是吸引大批的遊客上
山賞雪。不過在玉山北邊，有一群中央氣象局的員工，卻必須忍受天寒地
凍，帶著二、三十公斤的糧食和器材，一天走上十三公里的山路，當然，
他們不是去賞雪，而是上班去！今天是玉山氣象站人員交換班的日子。從
登山口塔塔加到氣象站，高度落差將近一千三百公尺。隨著高度的增加，
氣溫會從十多度慢慢降到零度以下。這趟上班的路，可真不好走！【【s
b我們前面看到這段就是俗稱的主峰碎石坡，是我們上班路程當中最危險
的一段，從鐵鍊甩動現象就知道風有多強！】】玉山氣象站標高海拔３８
５８公尺，是東北亞最高的氣象站。從早上五點到晚上九點，觀測員每天
都得進行八次戶外的人工觀測。全台二十六座官方氣象站中，這裡是唯一
能夠完整提供高空氣象的單位。【【sb每個觀測時間點都有人工觀測部
分，看雲，雲高、雲量，還有雲狀，為什麼雲很重要，比如鋒面、颱風，
假如有一大系統一過來，我們會知道，因為雲會先產生變化。】】在這裡
，所有的補給品都是員工自山下扛上來的，因此絲毫不能浪費。像一顆高
麗菜擺了個把月才下鍋，稀鬆平常。【【sb我們大部分高麗菜外面的葉
子都變黃了，我們為了保存更久，等到要吃了才把黃色葉子拔掉。】】整
個氣象站的水、電是最難克服的問題，在冬季，不僅儲存的雨水會結冰，
而太陽能發電系統更會因為天候不佳停擺，嚴重時還會影響到氣象站的運
作。【【sb我們每天早上起來要去檢查我們的光電，電源是否進電正常
，再來檢查一些氣象儀器是否冬天被冰雪覆蓋住，儀器無法動彈，有時要
拿熱水去淋，讓冰雪溶化才能運作。】】這群堅守崗位的氣象尖兵，在惡
劣環境中，他們不只完成了一份工作，更為台灣高山氣候觀測，留下最完
整的重要記錄！公視新聞翁海天、范光忠採訪報導玉山飄雪的美麗景緻總
是吸引大批的遊客上山賞雪。不過在玉山北邊，有一群中央氣象局的員工
，卻必須忍受天寒地凍，帶著二、三十公斤的糧食和器材，一天走上十三
公里的山路，當然，他們不是去賞雪，而是上班去！今天是玉山氣象站人
員交換班的日子。從登山口塔塔加到氣象站，高度落差將近一千三百公尺
。隨著高度的增加，氣溫會從十多度慢慢降到零度以下。這趟上班的路，
可真不好走！【【sb我們前面看到這段就是俗稱的主峰碎石坡，是我們
上班路程當中最危險的一段，從鐵鍊甩動現象就知道風有多強！】】玉山
氣象站標高海拔３８５８公尺，是東北亞最高的氣象站。從早上五點到晚
上九點，觀測員每天都得進行八次戶外的人工觀測。全台二十六座官方氣
象站中，這裡是唯一能夠完整提供高空氣象的單位。【【sb每個觀測時
間點都有人工觀測部分，看雲，雲高、雲量，還有雲狀，為什麼雲很重要
，比如鋒面、颱風，假如有一大系統一過來，我們會知道，因為雲會先產
生變化。】】在這裡，所有的補給品都是員工自山下扛上來的，因此絲毫
不能浪費。像一顆高麗菜擺了個把月才下鍋，稀鬆平常。【【sb我們大
部分高麗菜外面的葉子都變黃了，我們為了保存更久，等到要吃了才把黃
色葉子拔掉。】】整個氣象站的水、電是最難克服的問題，在冬季，不僅
儲存的雨水會結冰，而太陽能發電系統更會因為天候不佳停擺，嚴重時還
會影響到氣象站的運作。【【sb我們每天早上起來要去檢查我們的光電
，電源是否進電正常，再來檢查一些氣象儀器是否冬天被冰雪覆蓋住，儀
器無法動彈，有時要拿熱水去淋，讓冰雪溶化才能運作。】】這群堅守崗
位的氣象尖兵，在惡劣環境中，他們不只完成了一份工作，更為台灣高山
氣候觀測，留下最完整的重要記錄！公視新聞翁海天、范光忠採訪報導玉
山飄雪的美麗景緻總是吸引大批的遊客上山賞雪。不過在玉山北邊，有一
群中央氣象局的員工，卻必須忍受天寒地凍，帶著二、三十公斤的糧食和
器材，一天走上十三公里的山路，當然，他們不是去賞雪，而是上班去！
今天是玉山氣象站人員交換班的日子。從登山口塔塔加到氣象站，高度落
差將近一千三百公尺。隨著高度的增加，氣溫會從十多度慢慢降到零度以
下。這趟上班的路，可真不好走！【【sb我們前面看到這段就是俗稱的
主峰碎石坡，是我們上班路程當中最危險的一段，從鐵鍊甩動現象就知道
風有多強！】】玉山氣象站標高海拔３８５８公尺，是東北亞最高的氣象
站。從早上五點到晚上九點，觀測員每天都得進行八次戶外的人工觀測。
全台二十六座官方氣象站中，這裡是唯一能夠完整提供高空氣象的單位。
【【sb每個觀測時間點都有人工觀測部分，看雲，雲高、雲量，還有雲
狀，為什麼雲很重要，比如鋒面、颱風，假如有一大系統一過來，我們會
知道，因為雲會先產生變化。】】在這裡，所有的補給品都是員工自山下
扛上來的，因此絲毫不能浪費。像一顆高麗菜擺了個把月才下鍋，稀鬆平
常。【【sb我們大部分高麗菜外面的葉子都變黃了，我們為了保存更久
，等到要吃了才把黃色葉子拔掉。】】整個氣象站的水、電是最難克服的
問題，在冬季，不僅儲存的雨水會結冰，而太陽能發電系統更會因為天候
不佳停擺，嚴重時還會影響到氣象站的運作。【【sb我們每天早上起來
要去檢查我們的光電，電源是否進電正常，再來檢查一些氣象儀器是否冬
天被冰雪覆蓋住，儀器無法動彈，有時要拿熱水去淋，讓冰雪溶化才能運
作。】】這群堅守崗位的氣象尖兵，在惡劣環境中，他們不只完成了一份
工作，更為台灣高山氣候觀測，留下最完整的重要記錄！公視新聞翁海天
、范光忠採訪報導玉山飄雪的美麗景緻總是吸引大批的遊客上山賞雪。不
過在玉山北邊，有一群中央氣象局的員工，卻必須忍受天寒地凍，帶著二
、三十公斤的糧食和器材，一天走上十三公里的山路，當然，他們不是去
賞雪，而是上班去！今天是玉山氣象站人員交換班的日子。從登山口塔塔
加到氣象站，高度落差將近一千三百公尺。隨著高度的增加，氣溫會從十
多度慢慢降到零度以下。這趟上班的路，可真不好走！【【sb我們前面
看到這段就是俗稱的主峰碎石坡，是我們上班路程當中最危險的一段，從
鐵鍊甩動現象就知道風有多強！】】玉山氣象站標高海拔３８５８公尺，
是東北亞最高的氣象站。從早上五點到晚上九點，觀測員每天都得進行八
次戶外的人工觀測。全台二十六座官方氣象站中，這裡是唯一能夠完整提
供高空氣象的單位。【【sb每個觀測時間點都有人工觀測部分，看雲，
雲高、雲量，還有雲狀，為什麼雲很重要，比如鋒面、颱風，假如有一大
系統一過來，我們會知道，因為雲會先產生變化。】】在這裡，所有的補
給品都是員工自山下扛上來的，因此絲毫不能浪費。像一顆高麗菜擺了個
把月才下鍋，稀鬆平常。【【sb我們大部分高麗菜外面的葉子都變黃了
，我們為了保存更久，等到要吃了才把黃色葉子拔掉。】】整個氣象站的
水、電是最難克服的問題，在冬季，不僅儲存的雨水會結冰，而太陽能發
電系統更會因為天候不佳停擺，嚴重時還會影響到氣象站的運作。【【s
b我們每天早上起來要去檢查我們的光電，電源是否進電正常，再來檢查
一些氣象儀器是否冬天被冰雪覆蓋住，儀器無法動彈，有時要拿熱水去淋
，讓冰雪溶化才能運作。】】這群堅守崗位的氣象尖兵，在惡劣環境中，
他們不只完成了一份工作，更為台灣高山氣候觀測，留下最完整的重要記
錄！公視新聞翁海天、范光忠採訪報導玉山飄雪的美麗景緻總是吸引大批
的遊客上山賞雪。不過在玉山北邊，有一群中央氣象局的員工，卻必須忍
受天寒地凍，帶著二、三十公斤的糧食和器材，一天走上十三公里的山路
，當然，他們不是去賞雪，而是上班去！今天是玉山氣象站人員交換班的
日子。從登山口塔塔加到氣象站，高度落差將近一千三百公尺。隨著高度
的增加，氣溫會從十多度慢慢降到零度以下。這趟上班的路，可真不好走
！【【sb我們前面看到這段就是俗稱的主峰碎石坡，是我們上班路程當
中最危險的一段，從鐵鍊甩動現象就知道風有多強！】】玉山氣象站標高
海拔３８５８公尺，是東北亞最高的氣象站。從早上五點到晚上九點，觀
測員每天都得進行八次戶外的人工觀測。全台二十六座官方氣象站中，這
裡是唯一能夠完整提供高空氣象的單位。【【sb每個觀測時間點都有人
工觀測部分，看雲，雲高、雲量，還有雲狀，為什麼雲很重要，比如鋒面
、颱風，假如有一大系統一過來，我們會知道，因為雲會先產生變化。】
】在這裡，所有的補給品都是員工自山下扛上來的，因此絲毫不能浪費。
像一顆高麗菜擺了個把月才下鍋，稀鬆平常。【【sb我們大部分高麗菜
外面的葉子都變黃了，我們為了保存更久，等到要吃了才把黃色葉子拔掉
。】】整個氣象站的水、電是最難克服的問題，在冬季，不僅儲存的雨水
會結冰，而太陽能發電系統更會因為天候不佳停擺，嚴重時還會影響到氣
象站的運作。【【sb我們每天早上起來要去檢查我們的光電，電源是否
進電正常，再來檢查一些氣象儀器是否冬天被冰雪覆蓋住，儀器無法動彈
，有時要拿熱水去淋，讓冰雪溶化才能運作。】】這群堅守崗位的氣象尖
兵，在惡劣環境中，他們不只完成了一份工作，更為台灣高山氣候觀測，
留下最完整的重要記錄！公視新聞翁海天、范光忠採訪報導玉山飄雪的美
麗景緻總是吸引大批的遊客上山賞雪。不過在玉山北邊，有一群中央氣象
局的員工，卻必須忍受天寒地凍，帶著二、三十公斤的糧食和器材，一天
走上十三公里的山路，當然，他們不是去賞雪，而是上班去！今天是玉山
氣象站人員交換班的日子。從登山口塔塔加到氣象站，高度落差將近一千
三百公尺。隨著高度的增加，氣溫會從十多度慢慢降到零度以下。這趟上
班的路，可真不好走！【【sb我們前面看到這段就是俗稱的主峰碎石坡
，是我們上班路程當中最危險的一段，從鐵鍊甩動現象就知道風有多強！
】】玉山氣象站標高海拔３８５８公尺，是東北亞最高的氣象站。從早上
五點到晚上九點，觀測員每天都得進行八次戶外的人工觀測。全台二十六
座官方氣象站中，這裡是唯一能夠完整提供高空氣象的單位。【【sb每
個觀測時間點都有人工觀測部分，看雲，雲高、雲量，還有雲狀，為什麼
雲很重要，比如鋒面、颱風，假如有一大系統一過來，我們會知道，因為
雲會先產生變化。】】在這裡，所有的補給品都是員工自山下扛上來的，
因此絲毫不能浪費。像一顆高麗菜擺了個把月才下鍋，稀鬆平常。【【s
b我們大部分高麗菜外面的葉子都變黃了，我們為了保存更久，等到要吃
了才把黃色葉子拔掉。】】整個氣象站的水、電是最難克服的問題，在冬
季，不僅儲存的雨水會結冰，而太陽能發電系統更會因為天候不佳停擺，
嚴重時還會影響到氣象站的運作。【【sb我們每天早上起來要去檢查我
們的光電，電源是否進電正常，再來檢查一些氣象儀器是否冬天被冰雪覆
蓋住，儀器無法動彈，有時要拿熱水去淋，讓冰雪溶化才能運作。】】這
群堅守崗位的氣象尖兵，在惡劣環境中，他們不只完成了一份工作，更為
台灣高山氣候觀測，留下最完整的重要記錄！公視新聞翁海天、范光忠採
訪報導玉山飄雪的美麗景緻總是吸引大批的遊客上山賞雪。不過在玉山北
邊，有一群中央氣象局的員工，卻必須忍受天寒地凍，帶著二、三十公斤
的糧食和器材，一天走上十三公里的山路，當然，他們不是去賞雪，而是
上班去！今天是玉山氣象站人員交換班的日子。從登山口塔塔加到氣象站
，高度落差將近一千三百公尺。隨著高度的增加，氣溫會從十多度慢慢降
到零度以下。這趟上班的路，可真不好走！【【sb我們前面看到這段就
是俗稱的主峰碎石坡，是我們上班路程當中最危險的一段，從鐵鍊甩動現
象就知道風有多強！】】玉山氣象站標高海拔３８５８公尺，是東北亞最
高的氣象站。從早上五點到晚上九點，觀測員每天都得進行八次戶外的人
工觀測。全台二十六座官方氣象站中，這裡是唯一能夠完整提供高空氣象
的單位。【【sb每個觀測時間點都有人工觀測部分，看雲，雲高、雲量
，還有雲狀，為什麼雲很重要，比如鋒面、颱風，假如有一大系統一過來
，我們會知道，因為雲會先產生變化。】】在這裡，所有的補給品都是員
工自山下扛上來的，因此絲毫不能浪費。像一顆高麗菜擺了個把月才下鍋
，稀鬆平常。【【sb我們大部分高麗菜外面的葉子都變黃了，我們為了
保存更久，等到要吃了才把黃色葉子拔掉。】】整個氣象站的水、電是最
難克服的問題，在冬季，不僅儲存的雨水會結冰，而太陽能發電系統更會
因為天候不佳停擺，嚴重時還會影響到氣象站的運作。【【sb我們每天
早上起來要去檢查我們的光電，電源是否進電正常，再來檢查一些氣象儀
器是否冬天被冰雪覆蓋住，儀器無法動彈，有時要拿熱水去淋，讓冰雪溶
化才能運作。】】這群堅守崗位的氣象尖兵，在惡劣環境中，他們不只完
成了一份工作，更為台灣高山氣候觀測，留下最完整的重要記錄！公視新
聞翁海天、范光忠採訪報導玉山飄雪的美麗景緻總是吸引大批的遊客上山
賞雪。不過在玉山北邊，有一群中央氣象局的員工，卻必須忍受天寒地凍
，帶著二、三十公斤的糧食和器材，一天走上十三公里的山路，當然，他
們不是去賞雪，而是上班去！今天是玉山氣象站人員交換班的日子。從登
山口塔塔加到氣象站，高度落差將近一千三百公尺。隨著高度的增加，氣
溫會從十多度慢慢降到零度以下。這趟上班的路，可真不好走！【【sb
我們前面看到這段就是俗稱的主峰碎石坡，是我們上班路程當中最危險的
一段，從鐵鍊甩動現象就知道風有多強！】】玉山氣象站標高海拔３８５
８公尺，是東北亞最高的氣象站。從早上五點到晚上九點，觀測員每天都
得進行八次戶外的人工觀測。全台二十六座官方氣象站中，這裡是唯一能
夠完整提供高空氣象的單位。【【sb每個觀測時間點都有人工觀測部分
，看雲，雲高、雲量，還有雲狀，為什麼雲很重要，比如鋒面、颱風，假
如有一大系統一過來，我們會知道，因為雲會先產生變化。】】在這裡，
所有的補給品都是員工自山下扛上來的，因此絲毫不能浪費。像一顆高麗
菜擺了個把月才下鍋，稀鬆平常。【【sb我們大部分高麗菜外面的葉子
都變黃了，我們為了保存更久，等到要吃了才把黃色葉子拔掉。】】整個
氣象站的水、電是最難克服的問題，在冬季，不僅儲存的雨水會結冰，而
太陽能發電系統更會因為天候不佳停擺，嚴重時還會影響到氣象站的運作
。【【sb我們每天早上起來要去檢查我們的光電，電源是否進電正常，
再來檢查一些氣象儀器是否冬天被冰雪覆蓋住，儀器無法動彈，有時要拿
熱水去淋，讓冰雪溶化才能運作。】】這群堅守崗位的氣象尖兵，在惡劣
環境中，他們不只完成了一份工作，更為台灣高山氣候觀測，留下最完整
的重要記錄！公視新聞翁海天、范光忠採訪報導玉山飄雪的美麗景緻總是
吸引大批的遊客上山賞雪。不過在玉山北邊，有一群中央氣象局的員工，
卻必須忍受天寒地凍，帶著二、三十公斤的糧食和器材，一天走上十三公
里的山路，當然，他們不是去賞雪，而是上班去！今天是玉山氣象站人員
交換班的日子。從登山口塔塔加到氣象站，高度落差將近一千三百公尺。
隨著高度的增加，氣溫會從十多度慢慢降到零度以下。這趟上班的路，可
真不好走！【【sb我們前面看到這段就是俗稱的主峰碎石坡，是我們上
班路程當中最危險的一段，從鐵鍊甩動現象就知道風有多強！】】玉山氣
象站標高海拔３８５８公尺，是東北亞最高的氣象站。從早上五點到晚上
九點，觀測員每天都得進行八次戶外的人工觀測。全台二十六座官方氣象
站中，這裡是唯一能夠完整提供高空氣象的單位。【【sb每個觀測時間
點都有人工觀測部分，看雲，雲高、雲量，還有雲狀，為什麼雲很重要，
比如鋒面、颱風，假如有一大系統一過來，我們會知道，因為雲會先產生
變化。】】在這裡，所有的補給品都是員工自山下扛上來的，因此絲毫不
能浪費。像一顆高麗菜擺了個把月才下鍋，稀鬆平常。【【sb我們大部
分高麗菜外面的葉子都變黃了，我們為了保存更久，等到要吃了才把黃色
葉子拔掉。】】整個氣象站的水、電是最難克服的問題，在冬季，不僅儲
存的雨水會結冰，而太陽能發電系統更會因為天候不佳停擺，嚴重時還會
影響到氣象站的運作。【【sb我們每天早上起來要去檢查我們的光電，
電源是否進電正常，再來檢查一些氣象儀器是否冬天被冰雪覆蓋住，儀器
無法動彈，有時要拿熱水去淋，讓冰雪溶化才能運作。】】這群堅守崗位
的氣象尖兵，在惡劣環境中，他們不只完成了一份工作，更為台灣高山氣
候觀測，留下最完整的重要記錄！公視新聞翁海天、范光忠採訪報導
