玉山飄雪的美麗景緻總是吸引大批的遊客上山賞雪。
不過在玉山北邊，有一群中央氣象局的員工，卻必須忍受天寒地凍，帶
著二、三十公斤的糧食和器材，一天走上十三公里的山路，當然，他
們不是去賞雪，而是上班去！今天是玉山氣象站人員交換班的日子。
從登山口塔塔加到氣象站，高度落差將近一千三百公尺。
隨著高度的增加，氣溫會從十多度慢慢降到零度以下。
這趟上班的路，可真不好走！【【sb我們前面看到這段就是俗稱的主
峰碎石坡，是我們上班路程當中最危險的一段，從鐵鍊甩動現象就知
道風有多強！】】玉山氣象站標高海拔３８５８公尺，是東北亞最高
從早上五點到晚上九點，觀測員每天都得進行八次戶外的人工觀測。
全台二十六座官方氣象站中，這裡是唯一能夠完整提供高空氣象的單位
。
【【sb每個觀測時間點都有人工觀測部分，看雲，雲高、雲量，還有
雲狀，為什麼雲很重要，比如鋒面、颱風，假如有一大系統一過來，
我們會知道，因為雲會先產生變化。
】】在這裡，所有的補給品都是員工自山下扛上來的，因此絲毫不能浪
費。
像一顆高麗菜擺了個把月才下鍋，稀鬆平常。
【【sb我們大部分高麗菜外面的葉子都變黃了，我們為了保存更久，
等到要吃了才把黃色葉子拔掉。
】】整個氣象站的水、電是最難克服的問題，在冬季，不僅儲存的雨水
會結冰，而太陽能發電系統更會因為天候不佳停擺，嚴重時還會影響
到氣象站的運作。
【【sb我們每天早上起來要去檢查我們的光電，電源是否進電正常，
再來檢查一些氣象儀器是否冬天被冰雪覆蓋住，儀器無法動彈，有時
要拿熱水去淋，讓冰雪溶化才能運作。
】】這群堅守崗位的氣象尖兵，在惡劣環境中，他們不只完成了一份工
作，更為台灣高山氣候觀測，留下最完整的重要記錄！公視新聞翁海
天、范光忠採訪報導
