在調查911攻擊的過程中，意外發現德國漢堡居然是恐怖份子的活動中
心，而在911周年的前夕，德國警方搜索了一家和恐怖攻擊嫌犯有接觸
的紡織公司，並逮捕了四名嫌犯進行調查。位於德國漢堡市郊外六十公里
處的菲茲貝克小鎮，一家進出口紡織公司，星期二遭到德國警方的搜索調
查，警方懷疑，這家公司的敘利亞裔負責人一家四口，和曾在漢堡活動，
涉嫌九一一攻擊的恐怖組織有勾結。德國警方發現，這家紡織公司涉嫌利
用進出口貿易之便，協助回教極端份子偷渡到德國，同時有證據顯示這家
公司與國際回教恐怖組織有關。被捕的四名嫌犯，也涉嫌違反德國的移民
法，以及偽造文書、不法洗錢等罪名。在這起搜索行動之前，德國警方已
經逮捕兩名，計畫針對九一一週年進行攻擊的嫌犯。在調查911攻擊的
過程中，意外發現德國漢堡居然是恐怖份子的活動中心，而在911周年
的前夕，德國警方搜索了一家和恐怖攻擊嫌犯有接觸的紡織公司，並逮捕
了四名嫌犯進行調查。位於德國漢堡市郊外六十公里處的菲茲貝克小鎮，
一家進出口紡織公司，星期二遭到德國警方的搜索調查，警方懷疑，這家
公司的敘利亞裔負責人一家四口，和曾在漢堡活動，涉嫌九一一攻擊的恐
怖組織有勾結。德國警方發現，這家紡織公司涉嫌利用進出口貿易之便，
協助回教極端份子偷渡到德國，同時有證據顯示這家公司與國際回教恐怖
組織有關。被捕的四名嫌犯，也涉嫌違反德國的移民法，以及偽造文書、
不法洗錢等罪名。在這起搜索行動之前，德國警方已經逮捕兩名，計畫針
對九一一週年進行攻擊的嫌犯。在調查911攻擊的過程中，意外發現德
國漢堡居然是恐怖份子的活動中心，而在911周年的前夕，德國警方搜
索了一家和恐怖攻擊嫌犯有接觸的紡織公司，並逮捕了四名嫌犯進行調查
。位於德國漢堡市郊外六十公里處的菲茲貝克小鎮，一家進出口紡織公司
，星期二遭到德國警方的搜索調查，警方懷疑，這家公司的敘利亞裔負責
人一家四口，和曾在漢堡活動，涉嫌九一一攻擊的恐怖組織有勾結。德國
警方發現，這家紡織公司涉嫌利用進出口貿易之便，協助回教極端份子偷
渡到德國，同時有證據顯示這家公司與國際回教恐怖組織有關。被捕的四
名嫌犯，也涉嫌違反德國的移民法，以及偽造文書、不法洗錢等罪名。在
這起搜索行動之前，德國警方已經逮捕兩名，計畫針對九一一週年進行攻
擊的嫌犯。在調查911攻擊的過程中，意外發現德國漢堡居然是恐怖份
子的活動中心，而在911周年的前夕，德國警方搜索了一家和恐怖攻擊
嫌犯有接觸的紡織公司，並逮捕了四名嫌犯進行調查。位於德國漢堡市郊
外六十公里處的菲茲貝克小鎮，一家進出口紡織公司，星期二遭到德國警
方的搜索調查，警方懷疑，這家公司的敘利亞裔負責人一家四口，和曾在
漢堡活動，涉嫌九一一攻擊的恐怖組織有勾結。德國警方發現，這家紡織
公司涉嫌利用進出口貿易之便，協助回教極端份子偷渡到德國，同時有證
據顯示這家公司與國際回教恐怖組織有關。被捕的四名嫌犯，也涉嫌違反
德國的移民法，以及偽造文書、不法洗錢等罪名。在這起搜索行動之前，
德國警方已經逮捕兩名，計畫針對九一一週年進行攻擊的嫌犯。在調查9
11攻擊的過程中，意外發現德國漢堡居然是恐怖份子的活動中心，而在
911周年的前夕，德國警方搜索了一家和恐怖攻擊嫌犯有接觸的紡織公
司，並逮捕了四名嫌犯進行調查。位於德國漢堡市郊外六十公里處的菲茲
貝克小鎮，一家進出口紡織公司，星期二遭到德國警方的搜索調查，警方
懷疑，這家公司的敘利亞裔負責人一家四口，和曾在漢堡活動，涉嫌九一
一攻擊的恐怖組織有勾結。德國警方發現，這家紡織公司涉嫌利用進出口
貿易之便，協助回教極端份子偷渡到德國，同時有證據顯示這家公司與國
際回教恐怖組織有關。被捕的四名嫌犯，也涉嫌違反德國的移民法，以及
偽造文書、不法洗錢等罪名。在這起搜索行動之前，德國警方已經逮捕兩
名，計畫針對九一一週年進行攻擊的嫌犯。
