國際新聞方面、我們先來了解、越南禽流感疫情的最新發展。到目前為止
、越南已經有13人因為禽流感死亡，，為了預防疫情蔓延，胡志明市從
今天開始、全面撲殺所有的家禽。這處位在越南胡志明市的家禽市場，現
在商家比客人多，滿地處理好的鴨肉鵝肉乏人問津，從去年年底以來，短
短一個多月的時間，禽流感已經在越南奪走13條人命，64個省有半數
以上接連宣告淪陷為禽流感疫區，既然無法趕盡，越南當局決定殺絕，截
斷禽流感的傳染途徑，宣布全面撲殺大都市的禽鳥，阻止禽流感蔓延，最
大的胡志明市就從今天開始動作。最新傳出一起禽流感死亡案例的地方，
就在胡志明市附近，對擁有1000萬人口的胡志明市造成莫大威脅，市
民對政府大動作撲殺全市禽鳥的反應相當兩極，有人肯定，也有人不認可
，但是為了阻止疫情繼續蔓延，越南政府在對抗禽流感這場戰爭絕不會手
軟，下個星期聯合國與世界衛生組織相關單位還將在胡志明市召開緊急會
議，共商抗禽流大計。國際新聞方面、我們先來了解、越南禽流感疫情的
最新發展。到目前為止、越南已經有13人因為禽流感死亡，，為了預防
疫情蔓延，胡志明市從今天開始、全面撲殺所有的家禽。這處位在越南胡
志明市的家禽市場，現在商家比客人多，滿地處理好的鴨肉鵝肉乏人問津
，從去年年底以來，短短一個多月的時間，禽流感已經在越南奪走13條
人命，64個省有半數以上接連宣告淪陷為禽流感疫區，既然無法趕盡，
越南當局決定殺絕，截斷禽流感的傳染途徑，宣布全面撲殺大都市的禽鳥
，阻止禽流感蔓延，最大的胡志明市就從今天開始動作。最新傳出一起禽
流感死亡案例的地方，就在胡志明市附近，對擁有1000萬人口的胡志
明市造成莫大威脅，市民對政府大動作撲殺全市禽鳥的反應相當兩極，有
人肯定，也有人不認可，但是為了阻止疫情繼續蔓延，越南政府在對抗禽
流感這場戰爭絕不會手軟，下個星期聯合國與世界衛生組織相關單位還將
在胡志明市召開緊急會議，共商抗禽流大計。國際新聞方面、我們先來了
解、越南禽流感疫情的最新發展。到目前為止、越南已經有13人因為禽
流感死亡，，為了預防疫情蔓延，胡志明市從今天開始、全面撲殺所有的
家禽。這處位在越南胡志明市的家禽市場，現在商家比客人多，滿地處理
好的鴨肉鵝肉乏人問津，從去年年底以來，短短一個多月的時間，禽流感
已經在越南奪走13條人命，64個省有半數以上接連宣告淪陷為禽流感
疫區，既然無法趕盡，越南當局決定殺絕，截斷禽流感的傳染途徑，宣布
全面撲殺大都市的禽鳥，阻止禽流感蔓延，最大的胡志明市就從今天開始
動作。最新傳出一起禽流感死亡案例的地方，就在胡志明市附近，對擁有
1000萬人口的胡志明市造成莫大威脅，市民對政府大動作撲殺全市禽
鳥的反應相當兩極，有人肯定，也有人不認可，但是為了阻止疫情繼續蔓
延，越南政府在對抗禽流感這場戰爭絕不會手軟，下個星期聯合國與世界
衛生組織相關單位還將在胡志明市召開緊急會議，共商抗禽流大計。國際
新聞方面、我們先來了解、越南禽流感疫情的最新發展。到目前為止、越
南已經有13人因為禽流感死亡，，為了預防疫情蔓延，胡志明市從今天
開始、全面撲殺所有的家禽。這處位在越南胡志明市的家禽市場，現在商
家比客人多，滿地處理好的鴨肉鵝肉乏人問津，從去年年底以來，短短一
個多月的時間，禽流感已經在越南奪走13條人命，64個省有半數以上
接連宣告淪陷為禽流感疫區，既然無法趕盡，越南當局決定殺絕，截斷禽
流感的傳染途徑，宣布全面撲殺大都市的禽鳥，阻止禽流感蔓延，最大的
胡志明市就從今天開始動作。最新傳出一起禽流感死亡案例的地方，就在
胡志明市附近，對擁有1000萬人口的胡志明市造成莫大威脅，市民對
政府大動作撲殺全市禽鳥的反應相當兩極，有人肯定，也有人不認可，但
是為了阻止疫情繼續蔓延，越南政府在對抗禽流感這場戰爭絕不會手軟，
下個星期聯合國與世界衛生組織相關單位還將在胡志明市召開緊急會議，
共商抗禽流大計。
