今天新聞掃描要告訴您，三名輔大龍舟隊的學生、今天在河道練習划龍舟
，卻不幸發生溺水意外，有一名學生死亡。另外、澎湖居民因為不滿住家
附近、要設立瓦斯工廠，爆發最大的警民衝突。還有日前因為在校園製造
毒品、被警方逮補的大學講師方德明，今天被檢察官求處七年半的重刑。
台北縣蘆洲，二重疏洪道內的微風廣場，今天上午發生溺水意外，3名輔
大龍舟隊的學生，在進行操練泳渡河道時，可能因為天冷水溫低，加上體
力不濟造成溺水，其中2名學生被及時救起，但1名體育系大三學生陳長
君在中午時被尋獲，已經不幸溺死澎湖縣，馬公市今天爆發十年來最大的
警民衝突，主要是因為一家瓦斯分裝廠要動工，但是補償金談不攏，居民
就抗爭，反對興建，100多位澎湖村民阻擋工程開工，和維持秩序的2
00名警力推擠拉扯，場面十分混亂因為製毒，遭警方逮補，擁有美國雙
碩士學歷的明志科大化學講師，方德明，從去年10月就跟毒梟簡志忠在
校內的化學實驗室，聯手製造，安非它命販售，被警方查獲後，板橋地檢
署依違反毒品危害防治條例，起訴兩人，分別求處7年半和8年的重刑今
天新聞掃描要告訴您，三名輔大龍舟隊的學生、今天在河道練習划龍舟，
卻不幸發生溺水意外，有一名學生死亡。另外、澎湖居民因為不滿住家附
近、要設立瓦斯工廠，爆發最大的警民衝突。還有日前因為在校園製造毒
品、被警方逮補的大學講師方德明，今天被檢察官求處七年半的重刑。台
北縣蘆洲，二重疏洪道內的微風廣場，今天上午發生溺水意外，3名輔大
龍舟隊的學生，在進行操練泳渡河道時，可能因為天冷水溫低，加上體力
不濟造成溺水，其中2名學生被及時救起，但1名體育系大三學生陳長君
在中午時被尋獲，已經不幸溺死澎湖縣，馬公市今天爆發十年來最大的警
民衝突，主要是因為一家瓦斯分裝廠要動工，但是補償金談不攏，居民就
抗爭，反對興建，100多位澎湖村民阻擋工程開工，和維持秩序的20
0名警力推擠拉扯，場面十分混亂因為製毒，遭警方逮補，擁有美國雙碩
士學歷的明志科大化學講師，方德明，從去年10月就跟毒梟簡志忠在校
內的化學實驗室，聯手製造，安非它命販售，被警方查獲後，板橋地檢署
依違反毒品危害防治條例，起訴兩人，分別求處7年半和8年的重刑今天
新聞掃描要告訴您，三名輔大龍舟隊的學生、今天在河道練習划龍舟，卻
不幸發生溺水意外，有一名學生死亡。另外、澎湖居民因為不滿住家附近
、要設立瓦斯工廠，爆發最大的警民衝突。還有日前因為在校園製造毒品
、被警方逮補的大學講師方德明，今天被檢察官求處七年半的重刑。台北
縣蘆洲，二重疏洪道內的微風廣場，今天上午發生溺水意外，3名輔大龍
舟隊的學生，在進行操練泳渡河道時，可能因為天冷水溫低，加上體力不
濟造成溺水，其中2名學生被及時救起，但1名體育系大三學生陳長君在
中午時被尋獲，已經不幸溺死澎湖縣，馬公市今天爆發十年來最大的警民
衝突，主要是因為一家瓦斯分裝廠要動工，但是補償金談不攏，居民就抗
爭，反對興建，100多位澎湖村民阻擋工程開工，和維持秩序的200
名警力推擠拉扯，場面十分混亂因為製毒，遭警方逮補，擁有美國雙碩士
學歷的明志科大化學講師，方德明，從去年10月就跟毒梟簡志忠在校內
的化學實驗室，聯手製造，安非它命販售，被警方查獲後，板橋地檢署依
違反毒品危害防治條例，起訴兩人，分別求處7年半和8年的重刑今天新
聞掃描要告訴您，三名輔大龍舟隊的學生、今天在河道練習划龍舟，卻不
幸發生溺水意外，有一名學生死亡。另外、澎湖居民因為不滿住家附近、
要設立瓦斯工廠，爆發最大的警民衝突。還有日前因為在校園製造毒品、
被警方逮補的大學講師方德明，今天被檢察官求處七年半的重刑。台北縣
蘆洲，二重疏洪道內的微風廣場，今天上午發生溺水意外，3名輔大龍舟
隊的學生，在進行操練泳渡河道時，可能因為天冷水溫低，加上體力不濟
造成溺水，其中2名學生被及時救起，但1名體育系大三學生陳長君在中
午時被尋獲，已經不幸溺死澎湖縣，馬公市今天爆發十年來最大的警民衝
突，主要是因為一家瓦斯分裝廠要動工，但是補償金談不攏，居民就抗爭
，反對興建，100多位澎湖村民阻擋工程開工，和維持秩序的200名
警力推擠拉扯，場面十分混亂因為製毒，遭警方逮補，擁有美國雙碩士學
歷的明志科大化學講師，方德明，從去年10月就跟毒梟簡志忠在校內的
化學實驗室，聯手製造，安非它命販售，被警方查獲後，板橋地檢署依違
反毒品危害防治條例，起訴兩人，分別求處7年半和8年的重刑
