繼續要為您報導、今天下午兩點多、中山高位在汐止收費站附近的南下路
段，發生油罐車翻覆的意外。這台油罐車裝載兩萬公升的汽油，在通過汐
止收費站後、被兩輛拖板車推擠到外側車道造成翻覆、車頭全毀。還好車
上的汽油並沒有外漏、而駕駛也沒有受傷。中油公司傍晚緊急調派另一台
油罐車、把汽油抽取出來，並且將油罐車拖離現場繼續要為您報導、今天
下午兩點多、中山高位在汐止收費站附近的南下路段，發生油罐車翻覆的
意外。這台油罐車裝載兩萬公升的汽油，在通過汐止收費站後、被兩輛拖
板車推擠到外側車道造成翻覆、車頭全毀。還好車上的汽油並沒有外漏、
而駕駛也沒有受傷。中油公司傍晚緊急調派另一台油罐車、把汽油抽取出
來，並且將油罐車拖離現場繼續要為您報導、今天下午兩點多、中山高位
在汐止收費站附近的南下路段，發生油罐車翻覆的意外。這台油罐車裝載
兩萬公升的汽油，在通過汐止收費站後、被兩輛拖板車推擠到外側車道造
成翻覆、車頭全毀。還好車上的汽油並沒有外漏、而駕駛也沒有受傷。中
油公司傍晚緊急調派另一台油罐車、把汽油抽取出來，並且將油罐車拖離
現場繼續要為您報導、今天下午兩點多、中山高位在汐止收費站附近的南
下路段，發生油罐車翻覆的意外。這台油罐車裝載兩萬公升的汽油，在通
過汐止收費站後、被兩輛拖板車推擠到外側車道造成翻覆、車頭全毀。還
好車上的汽油並沒有外漏、而駕駛也沒有受傷。中油公司傍晚緊急調派另
一台油罐車、把汽油抽取出來，並且將油罐車拖離現場
