民生消息、我們先來看目前街頭的各家店面、已經掛出了五花八門的燈籠
、吸引小朋友的注意。但是要提醒家長們、一定要注意安全、因為消基會
的抽驗結果發現、幾乎所有的燈籠、標示都不合格。就連台北燈節送的小
提燈飛天寶貝、也可能有安全上的問題。元宵節快到了，商家推出各式各
樣的燈籠，造型多變的燈籠，吸引了小朋友的目光，不過最近消基會抽驗
市售燈籠，結果在標示上，全都不合格，連台北燈節所送出的小提燈，飛
天寶貝，不只包裝上，沒有警告標示，電池裝置也沒標正負極，安全大有
問題而這種傳統燈籠，要靠蠟燭來點亮，如果燒到紙，就很危險，蠟燭底
座又是尖銳物，一不小心就會被刺到，消基會表示，燈籠安全問題百出，
但是政府查驗動作，卻是慢半拍消基會建議，家長不要買燈籠給三歲以下
的兒童玩，購買前，也要仔細檢查燈籠的安全性，才比較好。公視新聞林
怡馨余榮宗民生消息、我們先來看目前街頭的各家店面、已經掛出了五花
八門的燈籠、吸引小朋友的注意。但是要提醒家長們、一定要注意安全、
因為消基會的抽驗結果發現、幾乎所有的燈籠、標示都不合格。就連台北
燈節送的小提燈飛天寶貝、也可能有安全上的問題。元宵節快到了，商家
推出各式各樣的燈籠，造型多變的燈籠，吸引了小朋友的目光，不過最近
消基會抽驗市售燈籠，結果在標示上，全都不合格，連台北燈節所送出的
小提燈，飛天寶貝，不只包裝上，沒有警告標示，電池裝置也沒標正負極
，安全大有問題而這種傳統燈籠，要靠蠟燭來點亮，如果燒到紙，就很危
險，蠟燭底座又是尖銳物，一不小心就會被刺到，消基會表示，燈籠安全
問題百出，但是政府查驗動作，卻是慢半拍消基會建議，家長不要買燈籠
給三歲以下的兒童玩，購買前，也要仔細檢查燈籠的安全性，才比較好。
公視新聞林怡馨余榮宗民生消息、我們先來看目前街頭的各家店面、已經
掛出了五花八門的燈籠、吸引小朋友的注意。但是要提醒家長們、一定要
注意安全、因為消基會的抽驗結果發現、幾乎所有的燈籠、標示都不合格
。就連台北燈節送的小提燈飛天寶貝、也可能有安全上的問題。元宵節快
到了，商家推出各式各樣的燈籠，造型多變的燈籠，吸引了小朋友的目光
，不過最近消基會抽驗市售燈籠，結果在標示上，全都不合格，連台北燈
節所送出的小提燈，飛天寶貝，不只包裝上，沒有警告標示，電池裝置也
沒標正負極，安全大有問題而這種傳統燈籠，要靠蠟燭來點亮，如果燒到
紙，就很危險，蠟燭底座又是尖銳物，一不小心就會被刺到，消基會表示
，燈籠安全問題百出，但是政府查驗動作，卻是慢半拍消基會建議，家長
不要買燈籠給三歲以下的兒童玩，購買前，也要仔細檢查燈籠的安全性，
才比較好。公視新聞林怡馨余榮宗民生消息、我們先來看目前街頭的各家
店面、已經掛出了五花八門的燈籠、吸引小朋友的注意。但是要提醒家長
們、一定要注意安全、因為消基會的抽驗結果發現、幾乎所有的燈籠、標
示都不合格。就連台北燈節送的小提燈飛天寶貝、也可能有安全上的問題
。元宵節快到了，商家推出各式各樣的燈籠，造型多變的燈籠，吸引了小
朋友的目光，不過最近消基會抽驗市售燈籠，結果在標示上，全都不合格
，連台北燈節所送出的小提燈，飛天寶貝，不只包裝上，沒有警告標示，
電池裝置也沒標正負極，安全大有問題而這種傳統燈籠，要靠蠟燭來點亮
，如果燒到紙，就很危險，蠟燭底座又是尖銳物，一不小心就會被刺到，
消基會表示，燈籠安全問題百出，但是政府查驗動作，卻是慢半拍消基會
建議，家長不要買燈籠給三歲以下的兒童玩，購買前，也要仔細檢查燈籠
的安全性，才比較好。公視新聞林怡馨余榮宗民生消息、我們先來看目前
街頭的各家店面、已經掛出了五花八門的燈籠、吸引小朋友的注意。但是
要提醒家長們、一定要注意安全、因為消基會的抽驗結果發現、幾乎所有
的燈籠、標示都不合格。就連台北燈節送的小提燈飛天寶貝、也可能有安
全上的問題。元宵節快到了，商家推出各式各樣的燈籠，造型多變的燈籠
，吸引了小朋友的目光，不過最近消基會抽驗市售燈籠，結果在標示上，
全都不合格，連台北燈節所送出的小提燈，飛天寶貝，不只包裝上，沒有
警告標示，電池裝置也沒標正負極，安全大有問題而這種傳統燈籠，要靠
蠟燭來點亮，如果燒到紙，就很危險，蠟燭底座又是尖銳物，一不小心就
會被刺到，消基會表示，燈籠安全問題百出，但是政府查驗動作，卻是慢
半拍消基會建議，家長不要買燈籠給三歲以下的兒童玩，購買前，也要仔
細檢查燈籠的安全性，才比較好。公視新聞林怡馨余榮宗
