不久前，花蓮發生車禍被害人家屬動用私刑，把肇事者圍毆死亡的案件
，今天有人權團體、共同討論這起事件反映的社會現象，包括了民眾
缺乏法治精神、以及公權力不彰等問題。
而被打死的宋品潔、他的母親今天也親自北上，譴責這種破壞法治的行
為。
原本的死亡車禍被害人家屬，竟然動用私刑、將肇事者從醫院帶到靈堂
痛毆，成為傷害致人於死的嫌犯，這種無法無天的行為，讓車禍肇事
者的媽媽，到現在還無法釋懷。
暴力私刑案受害人家屬吳金枝:我的兒子就在我眼前被活活打死…在人
權團體針對花蓮私刑案，所舉辦的座談會上，與會的學者和政府機關
代表，都一致譴責這種以暴制暴、公然漠視法律制度的行為。
中國人權協會理事長李永然:文明社會…。
。
學者分析，民眾會認為拳頭比法律更有用，反映出司法機關還沒有贏得
充分信任。
而這也可以看出還普遍存在社會上的應報觀念、誤認刑罰的目的是報復
加害人。
因此，民眾的法治和人權教育，實在還需要再加強。
台北大學法律系教授廖正豪:艅t教授廖正豪讓民眾了解何謂法治…。
把人當人看…另外，這起私刑案還暴露出一個嚴重的問題，就是從頭到
尾，公權力似乎都不存在？因此，與會學者和人權團體，也呼籲警察
機關和衛生主管單位，應該徹底檢討辦案流程以及對醫院裡的病患的
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
