布希當局在伊拉克問題上，陷入內憂外患。在感恩節親自造訪巴格達的前
第一夫人希拉蕊，上週末密集接受媒體訪問，批評布希的戰後伊拉克政策
缺乏規劃。駐伊聯軍官員也警告，隨著明年六月底，還政伊拉克人的時間
逼近，武裝民兵發動的攻擊事件可能會增加，被視為2008年美國總統
熱門人選的前第一夫人，同時也是現任紐約州參議員希拉蕊，7號陸續接
受NBC，CBS以及ABC等幾家重要媒體訪問時表示，她並不後悔在
參院表決，授權布希總統對伊拉克動武時，投下贊成票，但她卻對於布希
的戰後伊拉克政策，感到十分失望，紐約州參議員希拉蕊:令我感到遺憾
而失望的是，這整個執行過程已然失效，貿然採取軍事行動，但戰後該如
何，卻無法適切了解或計劃，這就是我們現在面臨的狀況希拉蕊在上個月
底感恩節前後，曾分別造訪阿富汗和伊拉克，了解當地狀況，而對於布希
總統閃電造訪巴格達，和駐伊美軍共進感恩節晚餐，希拉蕊雖表示肯定，
但也強調，與其親臨前線鼓舞士氣，不如提出一套更有效的戰後伊拉克重
建計劃，而戰爭結束至今，層出不窮的大小暴力攻擊，更讓美軍頭大。駐
伊聯軍最高指揮官桑契士中將7號表示，根據研判，海珊應該仍在伊拉克
境內，但他也坦承，要抓到海珊如同大海撈針，桑契士同時也針對伊拉克
治安狀況提出警告，駐伊聯軍最高指揮官桑契士中將:我們預料在明年6
月底主權交還伊拉克人前，暴力事件將持續增加，剛結束巡視伊拉克行程
的美國國防部長倫斯斐，7號在返回華府的飛機上對媒體表示，儘管美軍
目前遭攻擊事件，已經從11月中的平均每天40起，降低為20起，但
為了早日將維護治安重任，交還給伊拉克人，美軍將繼續加強伊拉克安全
部隊和警察的訓練工作，而原先設定的22萬名安全部隊，也可能視情況
追加人數，布希當局在伊拉克問題上，陷入內憂外患。在感恩節親自造訪
巴格達的前第一夫人希拉蕊，上週末密集接受媒體訪問，批評布希的戰後
伊拉克政策缺乏規劃。駐伊聯軍官員也警告，隨著明年六月底，還政伊拉
克人的時間逼近，武裝民兵發動的攻擊事件可能會增加，被視為2008
年美國總統熱門人選的前第一夫人，同時也是現任紐約州參議員希拉蕊，
7號陸續接受NBC，CBS以及ABC等幾家重要媒體訪問時表示，她
並不後悔在參院表決，授權布希總統對伊拉克動武時，投下贊成票，但她
卻對於布希的戰後伊拉克政策，感到十分失望，紐約州參議員希拉蕊:令
我感到遺憾而失望的是，這整個執行過程已然失效，貿然採取軍事行動，
但戰後該如何，卻無法適切了解或計劃，這就是我們現在面臨的狀況希拉
蕊在上個月底感恩節前後，曾分別造訪阿富汗和伊拉克，了解當地狀況，
而對於布希總統閃電造訪巴格達，和駐伊美軍共進感恩節晚餐，希拉蕊雖
表示肯定，但也強調，與其親臨前線鼓舞士氣，不如提出一套更有效的戰
後伊拉克重建計劃，而戰爭結束至今，層出不窮的大小暴力攻擊，更讓美
軍頭大。駐伊聯軍最高指揮官桑契士中將7號表示，根據研判，海珊應該
仍在伊拉克境內，但他也坦承，要抓到海珊如同大海撈針，桑契士同時也
針對伊拉克治安狀況提出警告，駐伊聯軍最高指揮官桑契士中將:我們預
料在明年6月底主權交還伊拉克人前，暴力事件將持續增加，剛結束巡視
伊拉克行程的美國國防部長倫斯斐，7號在返回華府的飛機上對媒體表示
，儘管美軍目前遭攻擊事件，已經從11月中的平均每天40起，降低為
20起，但為了早日將維護治安重任，交還給伊拉克人，美軍將繼續加強
伊拉克安全部隊和警察的訓練工作，而原先設定的22萬名安全部隊，也
可能視情況追加人數，布希當局在伊拉克問題上，陷入內憂外患。在感恩
節親自造訪巴格達的前第一夫人希拉蕊，上週末密集接受媒體訪問，批評
布希的戰後伊拉克政策缺乏規劃。駐伊聯軍官員也警告，隨著明年六月底
，還政伊拉克人的時間逼近，武裝民兵發動的攻擊事件可能會增加，被視
為2008年美國總統熱門人選的前第一夫人，同時也是現任紐約州參議
員希拉蕊，7號陸續接受NBC，CBS以及ABC等幾家重要媒體訪問
時表示，她並不後悔在參院表決，授權布希總統對伊拉克動武時，投下贊
成票，但她卻對於布希的戰後伊拉克政策，感到十分失望，紐約州參議員
希拉蕊:令我感到遺憾而失望的是，這整個執行過程已然失效，貿然採取
軍事行動，但戰後該如何，卻無法適切了解或計劃，這就是我們現在面臨
的狀況希拉蕊在上個月底感恩節前後，曾分別造訪阿富汗和伊拉克，了解
當地狀況，而對於布希總統閃電造訪巴格達，和駐伊美軍共進感恩節晚餐
，希拉蕊雖表示肯定，但也強調，與其親臨前線鼓舞士氣，不如提出一套
更有效的戰後伊拉克重建計劃，而戰爭結束至今，層出不窮的大小暴力攻
擊，更讓美軍頭大。駐伊聯軍最高指揮官桑契士中將7號表示，根據研判
，海珊應該仍在伊拉克境內，但他也坦承，要抓到海珊如同大海撈針，桑
契士同時也針對伊拉克治安狀況提出警告，駐伊聯軍最高指揮官桑契士中
將:我們預料在明年6月底主權交還伊拉克人前，暴力事件將持續增加，
剛結束巡視伊拉克行程的美國國防部長倫斯斐，7號在返回華府的飛機上
對媒體表示，儘管美軍目前遭攻擊事件，已經從11月中的平均每天40
起，降低為20起，但為了早日將維護治安重任，交還給伊拉克人，美軍
將繼續加強伊拉克安全部隊和警察的訓練工作，而原先設定的22萬名安
全部隊，也可能視情況追加人數，布希當局在伊拉克問題上，陷入內憂外
患。在感恩節親自造訪巴格達的前第一夫人希拉蕊，上週末密集接受媒體
訪問，批評布希的戰後伊拉克政策缺乏規劃。駐伊聯軍官員也警告，隨著
明年六月底，還政伊拉克人的時間逼近，武裝民兵發動的攻擊事件可能會
增加，被視為2008年美國總統熱門人選的前第一夫人，同時也是現任
紐約州參議員希拉蕊，7號陸續接受NBC，CBS以及ABC等幾家重
要媒體訪問時表示，她並不後悔在參院表決，授權布希總統對伊拉克動武
時，投下贊成票，但她卻對於布希的戰後伊拉克政策，感到十分失望，紐
約州參議員希拉蕊:令我感到遺憾而失望的是，這整個執行過程已然失效
，貿然採取軍事行動，但戰後該如何，卻無法適切了解或計劃，這就是我
們現在面臨的狀況希拉蕊在上個月底感恩節前後，曾分別造訪阿富汗和伊
拉克，了解當地狀況，而對於布希總統閃電造訪巴格達，和駐伊美軍共進
感恩節晚餐，希拉蕊雖表示肯定，但也強調，與其親臨前線鼓舞士氣，不
如提出一套更有效的戰後伊拉克重建計劃，而戰爭結束至今，層出不窮的
大小暴力攻擊，更讓美軍頭大。駐伊聯軍最高指揮官桑契士中將7號表示
，根據研判，海珊應該仍在伊拉克境內，但他也坦承，要抓到海珊如同大
海撈針，桑契士同時也針對伊拉克治安狀況提出警告，駐伊聯軍最高指揮
官桑契士中將:我們預料在明年6月底主權交還伊拉克人前，暴力事件將
持續增加，剛結束巡視伊拉克行程的美國國防部長倫斯斐，7號在返回華
府的飛機上對媒體表示，儘管美軍目前遭攻擊事件，已經從11月中的平
均每天40起，降低為20起，但為了早日將維護治安重任，交還給伊拉
克人，美軍將繼續加強伊拉克安全部隊和警察的訓練工作，而原先設定的
22萬名安全部隊，也可能視情況追加人數，
