美國總統布希、將在星期天前往歐洲訪問。他出訪的目的、除了要修補因
為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係，也會跟歐洲國家領袖、討論以
巴和平和伊朗核武等議題美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二
任期的首次外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會
見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對當前國際間各
項重要問題進行會談。(SO)美國總統布希/我們的目標是解決以外交
手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法
國德國和英國。(out)伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨強硬，加
深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題，成為此行
首要目標。在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發表演說，說明
美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克，德國總理施
洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙
方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大選，不過距離
正常國家還有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國家領袖會面時，
請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平問題，美國日前
宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推
動中東民主作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，就準備取消對中
國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，
也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際事務時經常獨斷
而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是否會有耳目一新
的作風，且讓我們拭目以待。美國總統布希、將在星期天前往歐洲訪問。
他出訪的目的、除了要修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係，
也會跟歐洲國家領袖、討論以巴和平和伊朗核武等議題美國總統布希將在
週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天內走訪比
利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐盟和
北約領導，針對當前國際間各項重要問題進行會談。(SO)美國總統布
希/我們的目標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥伴，
像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英國。(out)伊朗最近對發展
核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討論如
何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布希除
了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並將和
法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對出兵
伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉
克已順利完成大選，不過距離正常國家還有一大段距離。布希將在和北約
首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。
至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴勒
斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將親自
對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解除禁
令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一
任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，在這
次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。美國總統布希
、將在星期天前往歐洲訪問。他出訪的目的、除了要修補因為出兵伊拉克
問題而陷入低潮的美歐關係，也會跟歐洲國家領袖、討論以巴和平和伊朗
核武等議題美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次外
交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法德
俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問題進
行會談。(SO)美國總統布希/我們的目標是解決以外交手段解決(伊
朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英國
。(out)伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊朗
發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。在
加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲盟
邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。而
和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意涵
。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還有
一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼續
支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供三
億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主作
出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令表
達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國的
人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希總
統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且讓
我們拭目以待。美國總統布希、將在星期天前往歐洲訪問。他出訪的目的
、除了要修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係，也會跟歐洲國
家領袖、討論以巴和平和伊朗核武等議題美國總統布希將在週日偕同夫人
羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以
及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針
對當前國際間各項重要問題進行會談。(SO)美國總統布希/我們的目
標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐
洲，我指的是法國德國和英國。(out)伊朗最近對發展核子科技的態
度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核
問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時
發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈
克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的
晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成
大選，不過距離正常國家還有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國
家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平
問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也
將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，
就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響
台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際
事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是
否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。美國總統布希、將在星期天
前往歐洲訪問。他出訪的目的、除了要修補因為出兵伊拉克問題而陷入低
潮的美歐關係，也會跟歐洲國家領袖、討論以巴和平和伊朗核武等議題美
國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計
在五天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領
袖，並與歐盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問題進行會談。(S
O)美國總統布希/我們的目標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，
和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英國。(out)
伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑
慮，因此討論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關
係方面，布希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進
民主外，並將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這
位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題
方面，雖然伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還有一大段距離。
布希將在和北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉
克部隊的任務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元
援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外
，布希也將親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方
認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出
錯誤訊息。第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求
歐洲合作，在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待
。美國總統布希、將在星期天前往歐洲訪問。他出訪的目的、除了要修補
因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係，也會跟歐洲國家領袖、討論
以巴和平和伊朗核武等議題美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第
二任期的首次外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，
會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對當前國際間
各項重要問題進行會談。(SO)美國總統布希/我們的目標是解決以外
交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是
法國德國和英國。(out)伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨強硬，
加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題，成為此
行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發表演說，說
明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克，德國總理
施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有
雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大選，不過距
離正常國家還有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國家領袖會面時
，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平問題，美國日
前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對
推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，就準備取消對
中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡
，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際事務時經常獨
斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是否會有耳目一
新的作風，且讓我們拭目以待。美國總統布希、將在星期天前往歐洲訪問
。他出訪的目的、除了要修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係
，也會跟歐洲國家領袖、討論以巴和平和伊朗核武等議題美國總統布希將
在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天內走訪
比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐盟
和北約領導，針對當前國際間各項重要問題進行會談。(SO)美國總統
布希/我們的目標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥伴
，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英國。(out)伊朗最近對發
展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討論
如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布希
除了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並將
和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對出
兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊
拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還有一大段距離。布希將在和北
約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務
。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴
勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將親
自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解除
禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第
一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，在
這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。美國總統布
希、將在星期天前往歐洲訪問。他出訪的目的、除了要修補因為出兵伊拉
克問題而陷入低潮的美歐關係，也會跟歐洲國家領袖、討論以巴和平和伊
朗核武等議題美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次
外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法
德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問題
進行會談。(SO)美國總統布希/我們的目標是解決以外交手段解決(
伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英
國。(out)伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊
朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。
在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲
盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。
而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意
涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還
有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼
續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供
三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主
作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令
表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國
的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希
總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且
讓我們拭目以待。美國總統布希、將在星期天前往歐洲訪問。他出訪的目
的、除了要修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係，也會跟歐洲
國家領袖、討論以巴和平和伊朗核武等議題美國總統布希將在週日偕同夫
人羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國
以及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，
針對當前國際間各項重要問題進行會談。(SO)美國總統布希/我們的
目標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，
歐洲，我指的是法國德國和英國。(out)伊朗最近對發展核子科技的
態度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗
核問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利
時發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席
哈克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖
的晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完
成大選，不過距離正常國家還有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲
國家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和
平問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此
也將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖
，就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影
響台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國
際事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪
是否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。美國總統布希、將在星期
天前往歐洲訪問。他出訪的目的、除了要修補因為出兵伊拉克問題而陷入
低潮的美歐關係，也會跟歐洲國家領袖、討論以巴和平和伊朗核武等議題
美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預
計在五天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要
領袖，並與歐盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問題進行會談。(
SO)美國總統布希/我們的目標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)
，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英國。(out
)伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的
疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲
關係方面，布希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促
進民主外，並將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，
這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問
題方面，雖然伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還有一大段距離
。布希將在和北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊
拉克部隊的任務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美
元援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另
外，布希也將親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美
方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發
出錯誤訊息。第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋
求歐洲合作，在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以
待。美國總統布希、將在星期天前往歐洲訪問。他出訪的目的、除了要修
補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關係，也會跟歐洲國家領袖、討
論以巴和平和伊朗核武等議題美國總統布希將在週日偕同夫人羅拉，進行
第二任期的首次外交出訪，預計在五天內走訪比利時，德國以及斯洛伐克
，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐盟和北約領導，針對當前國際
間各項重要問題進行會談。(SO)美國總統布希/我們的目標是解決以
外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥伴，像是法國，歐洲，我指的
是法國德國和英國。(out)伊朗最近對發展核子科技的態度轉趨強硬
，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討論如何解決伊朗核問題，成為
此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布希除了將在比利時發表演說，
說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並將和法國總統席哈克，德國總
理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對出兵伊拉克領袖的晚宴，則具
有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然伊拉克已順利完成大選，不過
距離正常國家還有一大段距離。布希將在和北約首長和歐洲國家領袖會面
時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任務。至於以巴和平問題，美國
日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲
對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將親自對歐盟領袖，就準備取消
對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解除禁令，不僅影響台海軍事平
衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。第一任期處理國際事務時經常
獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，在這次重要出訪是否會有耳目
一新的作風，且讓我們拭目以待。美國總統布希、將在星期天前往歐洲訪
問。他出訪的目的、除了要修補因為出兵伊拉克問題而陷入低潮的美歐關
係，也會跟歐洲國家領袖、討論以巴和平和伊朗核武等議題美國總統布希
將在週日偕同夫人羅拉，進行第二任期的首次外交出訪，預計在五天內走
訪比利時，德國以及斯洛伐克，會見包括英法德俄等國重要領袖，並與歐
盟和北約領導，針對當前國際間各項重要問題進行會談。(SO)美國總
統布希/我們的目標是解決以外交手段解決(伊朗核問題)，和我們的夥
伴，像是法國，歐洲，我指的是法國德國和英國。(out)伊朗最近對
發展核子科技的態度轉趨強硬，加深美國對伊朗發展核武的疑慮，因此討
論如何解決伊朗核問題，成為此行首要目標。在加強與歐洲關係方面，布
希除了將在比利時發表演說，說明美國和歐洲盟邦應如何促進民主外，並
將和法國總統席哈克，德國總理施洛德會面。而和席哈克，這位頭號反對
出兵伊拉克領袖的晚宴，則具有雙方和解的意涵。伊拉克問題方面，雖然
伊拉克已順利完成大選，不過距離正常國家還有一大段距離。布希將在和
北約首長和歐洲國家領袖會面時，請求北約繼續支持訓練伊拉克部隊的任
務。至於以巴和平問題，美國日前宣布將提供三億五千萬美元援助經費給
巴勒斯坦，因此也將呼籲歐洲對推動中東民主作出貢獻。另外，布希也將
親自對歐盟領袖，就準備取消對中國軍售禁令表達關切。美方認為歐盟解
除禁令，不僅影響台海軍事平衡，也將對中國的人權紀錄發出錯誤訊息。
第一任期處理國際事務時經常獨斷而行的布希總統，為了尋求歐洲合作，
在這次重要出訪是否會有耳目一新的作風，且讓我們拭目以待。
