回到新聞現場、我們馬上把鏡頭轉到宜蘭，要來看南方澳漁港、這幾天補
獲大量鯖魚，，港區裡忙碌的景象十分熱鬧。宜蘭縣南方澳漁港，春節開
始總動員，八組大型圍網才出海兩天，就連續傳回捷報，光是一艘運搬船
就可以撈回上千公噸的鯖魚。這兩天在南方澳漁港都很忙碌，連年輕婦女
也當起載漁貨的卡車司機，整個漁港到處有人搖旗吶喊，連國旗都成為旗
號標誌，載著滿滿的漁獲，司機也笑得合不攏嘴許多老漁民看到春節過後
，每一組大型圍網都有上千公噸鯖魚入港，也趕熱鬧帶幾條回家大型圍網
大豐收，每天進帳數千萬元，漁民忙得很開新心，也使得漁港在休息了大
半個月後又重新恢復熱鬧的景象。回到新聞現場、我們馬上把鏡頭轉到宜
蘭，要來看南方澳漁港、這幾天補獲大量鯖魚，，港區裡忙碌的景象十分
熱鬧。宜蘭縣南方澳漁港，春節開始總動員，八組大型圍網才出海兩天，
就連續傳回捷報，光是一艘運搬船就可以撈回上千公噸的鯖魚。這兩天在
南方澳漁港都很忙碌，連年輕婦女也當起載漁貨的卡車司機，整個漁港到
處有人搖旗吶喊，連國旗都成為旗號標誌，載著滿滿的漁獲，司機也笑得
合不攏嘴許多老漁民看到春節過後，每一組大型圍網都有上千公噸鯖魚入
港，也趕熱鬧帶幾條回家大型圍網大豐收，每天進帳數千萬元，漁民忙得
很開新心，也使得漁港在休息了大半個月後又重新恢復熱鬧的景象。回到
新聞現場、我們馬上把鏡頭轉到宜蘭，要來看南方澳漁港、這幾天補獲大
量鯖魚，，港區裡忙碌的景象十分熱鬧。宜蘭縣南方澳漁港，春節開始總
動員，八組大型圍網才出海兩天，就連續傳回捷報，光是一艘運搬船就可
以撈回上千公噸的鯖魚。這兩天在南方澳漁港都很忙碌，連年輕婦女也當
起載漁貨的卡車司機，整個漁港到處有人搖旗吶喊，連國旗都成為旗號標
誌，載著滿滿的漁獲，司機也笑得合不攏嘴許多老漁民看到春節過後，每
一組大型圍網都有上千公噸鯖魚入港，也趕熱鬧帶幾條回家大型圍網大豐
收，每天進帳數千萬元，漁民忙得很開新心，也使得漁港在休息了大半個
月後又重新恢復熱鬧的景象。
