阿富汗美軍上週末在追擊塔利班及蓋達殘餘勢力時，發生誤炸，造成九名
兒童不幸喪生，美國堅持情報沒有錯誤，只是不知道攻擊目標有兒童在場
。聯合國擔心，美軍在阿富汗不斷傳出誤擊平民的烏龍事件，恐怕會加深
民怨。阿富汗美軍6號在東部納茲尼，對一名恐怖份子發動攻擊，卻發現
誤炸9名兒童，聯合國擔心，這起意外可能升高阿富汗人對聯軍的不滿。
(我們相信證據顯示這起誤炸事件絕非蓄意犯錯不過我們相當擔心會對當
地人民造成負面衝擊)美國駐阿富汗大使表示，對造成9名無辜兒童死亡
深表悲痛，但仍堅稱這次並非炸錯目標。他們攻擊的對象是涉嫌殺害兩名
外國承包商的塔利班指揮官瓦席爾我們已經研究過這起事件並不是情報錯
誤我們追捕的人的確在現場只是我們不知道有9名兒童也在那裡美國為首
的1萬1千5百名聯軍，經常在空中強大火力支援下，追擊阿富汗南部和
東部塔利班及蓋達殘餘勢力，可是也經常傳出誤炸平民的烏龍事件比較嚴
重的失誤，有去年七月，誤炸一場婚禮造成48人死亡，117人受傷。
以及前年12月誤把商隊當成運載塔利班及蓋達成員的車隊攻擊，造成6
5人死亡這些誤炸意外引發阿富汗人批評美軍下手過重，加深阿富汗人對
美軍的不信任和恐懼另一方面，阿富汗超過五百名的部落長老，10號將
在首都喀布爾集會。這次的部落長老會議將討論阿富汗新憲法內容，希望
能讓阿富汗混亂的政治和社會秩序早日上軌道。阿富汗美軍上週末在追擊
塔利班及蓋達殘餘勢力時，發生誤炸，造成九名兒童不幸喪生，美國堅持
情報沒有錯誤，只是不知道攻擊目標有兒童在場。聯合國擔心，美軍在阿
富汗不斷傳出誤擊平民的烏龍事件，恐怕會加深民怨。阿富汗美軍6號在
東部納茲尼，對一名恐怖份子發動攻擊，卻發現誤炸9名兒童，聯合國擔
心，這起意外可能升高阿富汗人對聯軍的不滿。(我們相信證據顯示這起
誤炸事件絕非蓄意犯錯不過我們相當擔心會對當地人民造成負面衝擊)美
國駐阿富汗大使表示，對造成9名無辜兒童死亡深表悲痛，但仍堅稱這次
並非炸錯目標。他們攻擊的對象是涉嫌殺害兩名外國承包商的塔利班指揮
官瓦席爾我們已經研究過這起事件並不是情報錯誤我們追捕的人的確在現
場只是我們不知道有9名兒童也在那裡美國為首的1萬1千5百名聯軍，
經常在空中強大火力支援下，追擊阿富汗南部和東部塔利班及蓋達殘餘勢
力，可是也經常傳出誤炸平民的烏龍事件比較嚴重的失誤，有去年七月，
誤炸一場婚禮造成48人死亡，117人受傷。以及前年12月誤把商隊
當成運載塔利班及蓋達成員的車隊攻擊，造成65人死亡這些誤炸意外引
發阿富汗人批評美軍下手過重，加深阿富汗人對美軍的不信任和恐懼另一
方面，阿富汗超過五百名的部落長老，10號將在首都喀布爾集會。這次
的部落長老會議將討論阿富汗新憲法內容，希望能讓阿富汗混亂的政治和
社會秩序早日上軌道。阿富汗美軍上週末在追擊塔利班及蓋達殘餘勢力時
，發生誤炸，造成九名兒童不幸喪生，美國堅持情報沒有錯誤，只是不知
道攻擊目標有兒童在場。聯合國擔心，美軍在阿富汗不斷傳出誤擊平民的
烏龍事件，恐怕會加深民怨。阿富汗美軍6號在東部納茲尼，對一名恐怖
份子發動攻擊，卻發現誤炸9名兒童，聯合國擔心，這起意外可能升高阿
富汗人對聯軍的不滿。(我們相信證據顯示這起誤炸事件絕非蓄意犯錯不
過我們相當擔心會對當地人民造成負面衝擊)美國駐阿富汗大使表示，對
造成9名無辜兒童死亡深表悲痛，但仍堅稱這次並非炸錯目標。他們攻擊
的對象是涉嫌殺害兩名外國承包商的塔利班指揮官瓦席爾我們已經研究過
這起事件並不是情報錯誤我們追捕的人的確在現場只是我們不知道有9名
兒童也在那裡美國為首的1萬1千5百名聯軍，經常在空中強大火力支援
下，追擊阿富汗南部和東部塔利班及蓋達殘餘勢力，可是也經常傳出誤炸
平民的烏龍事件比較嚴重的失誤，有去年七月，誤炸一場婚禮造成48人
死亡，117人受傷。以及前年12月誤把商隊當成運載塔利班及蓋達成
員的車隊攻擊，造成65人死亡這些誤炸意外引發阿富汗人批評美軍下手
過重，加深阿富汗人對美軍的不信任和恐懼另一方面，阿富汗超過五百名
的部落長老，10號將在首都喀布爾集會。這次的部落長老會議將討論阿
富汗新憲法內容，希望能讓阿富汗混亂的政治和社會秩序早日上軌道。阿
富汗美軍上週末在追擊塔利班及蓋達殘餘勢力時，發生誤炸，造成九名兒
童不幸喪生，美國堅持情報沒有錯誤，只是不知道攻擊目標有兒童在場。
聯合國擔心，美軍在阿富汗不斷傳出誤擊平民的烏龍事件，恐怕會加深民
怨。阿富汗美軍6號在東部納茲尼，對一名恐怖份子發動攻擊，卻發現誤
炸9名兒童，聯合國擔心，這起意外可能升高阿富汗人對聯軍的不滿。(
我們相信證據顯示這起誤炸事件絕非蓄意犯錯不過我們相當擔心會對當地
人民造成負面衝擊)美國駐阿富汗大使表示，對造成9名無辜兒童死亡深
表悲痛，但仍堅稱這次並非炸錯目標。他們攻擊的對象是涉嫌殺害兩名外
國承包商的塔利班指揮官瓦席爾我們已經研究過這起事件並不是情報錯誤
我們追捕的人的確在現場只是我們不知道有9名兒童也在那裡美國為首的
1萬1千5百名聯軍，經常在空中強大火力支援下，追擊阿富汗南部和東
部塔利班及蓋達殘餘勢力，可是也經常傳出誤炸平民的烏龍事件比較嚴重
的失誤，有去年七月，誤炸一場婚禮造成48人死亡，117人受傷。以
及前年12月誤把商隊當成運載塔利班及蓋達成員的車隊攻擊，造成65
人死亡這些誤炸意外引發阿富汗人批評美軍下手過重，加深阿富汗人對美
軍的不信任和恐懼另一方面，阿富汗超過五百名的部落長老，10號將在
首都喀布爾集會。這次的部落長老會議將討論阿富汗新憲法內容，希望能
讓阿富汗混亂的政治和社會秩序早日上軌道。阿富汗美軍上週末在追擊塔
利班及蓋達殘餘勢力時，發生誤炸，造成九名兒童不幸喪生，美國堅持情
報沒有錯誤，只是不知道攻擊目標有兒童在場。聯合國擔心，美軍在阿富
汗不斷傳出誤擊平民的烏龍事件，恐怕會加深民怨。阿富汗美軍6號在東
部納茲尼，對一名恐怖份子發動攻擊，卻發現誤炸9名兒童，聯合國擔心
，這起意外可能升高阿富汗人對聯軍的不滿。(我們相信證據顯示這起誤
炸事件絕非蓄意犯錯不過我們相當擔心會對當地人民造成負面衝擊)美國
駐阿富汗大使表示，對造成9名無辜兒童死亡深表悲痛，但仍堅稱這次並
非炸錯目標。他們攻擊的對象是涉嫌殺害兩名外國承包商的塔利班指揮官
瓦席爾我們已經研究過這起事件並不是情報錯誤我們追捕的人的確在現場
只是我們不知道有9名兒童也在那裡美國為首的1萬1千5百名聯軍，經
常在空中強大火力支援下，追擊阿富汗南部和東部塔利班及蓋達殘餘勢力
，可是也經常傳出誤炸平民的烏龍事件比較嚴重的失誤，有去年七月，誤
炸一場婚禮造成48人死亡，117人受傷。以及前年12月誤把商隊當
成運載塔利班及蓋達成員的車隊攻擊，造成65人死亡這些誤炸意外引發
阿富汗人批評美軍下手過重，加深阿富汗人對美軍的不信任和恐懼另一方
面，阿富汗超過五百名的部落長老，10號將在首都喀布爾集會。這次的
部落長老會議將討論阿富汗新憲法內容，希望能讓阿富汗混亂的政治和社
會秩序早日上軌道。阿富汗美軍上週末在追擊塔利班及蓋達殘餘勢力時，
發生誤炸，造成九名兒童不幸喪生，美國堅持情報沒有錯誤，只是不知道
攻擊目標有兒童在場。聯合國擔心，美軍在阿富汗不斷傳出誤擊平民的烏
龍事件，恐怕會加深民怨。阿富汗美軍6號在東部納茲尼，對一名恐怖份
子發動攻擊，卻發現誤炸9名兒童，聯合國擔心，這起意外可能升高阿富
汗人對聯軍的不滿。(我們相信證據顯示這起誤炸事件絕非蓄意犯錯不過
我們相當擔心會對當地人民造成負面衝擊)美國駐阿富汗大使表示，對造
成9名無辜兒童死亡深表悲痛，但仍堅稱這次並非炸錯目標。他們攻擊的
對象是涉嫌殺害兩名外國承包商的塔利班指揮官瓦席爾我們已經研究過這
起事件並不是情報錯誤我們追捕的人的確在現場只是我們不知道有9名兒
童也在那裡美國為首的1萬1千5百名聯軍，經常在空中強大火力支援下
，追擊阿富汗南部和東部塔利班及蓋達殘餘勢力，可是也經常傳出誤炸平
民的烏龍事件比較嚴重的失誤，有去年七月，誤炸一場婚禮造成48人死
亡，117人受傷。以及前年12月誤把商隊當成運載塔利班及蓋達成員
的車隊攻擊，造成65人死亡這些誤炸意外引發阿富汗人批評美軍下手過
重，加深阿富汗人對美軍的不信任和恐懼另一方面，阿富汗超過五百名的
部落長老，10號將在首都喀布爾集會。這次的部落長老會議將討論阿富
汗新憲法內容，希望能讓阿富汗混亂的政治和社會秩序早日上軌道。阿富
汗美軍上週末在追擊塔利班及蓋達殘餘勢力時，發生誤炸，造成九名兒童
不幸喪生，美國堅持情報沒有錯誤，只是不知道攻擊目標有兒童在場。聯
合國擔心，美軍在阿富汗不斷傳出誤擊平民的烏龍事件，恐怕會加深民怨
。阿富汗美軍6號在東部納茲尼，對一名恐怖份子發動攻擊，卻發現誤炸
9名兒童，聯合國擔心，這起意外可能升高阿富汗人對聯軍的不滿。(我
們相信證據顯示這起誤炸事件絕非蓄意犯錯不過我們相當擔心會對當地人
民造成負面衝擊)美國駐阿富汗大使表示，對造成9名無辜兒童死亡深表
悲痛，但仍堅稱這次並非炸錯目標。他們攻擊的對象是涉嫌殺害兩名外國
承包商的塔利班指揮官瓦席爾我們已經研究過這起事件並不是情報錯誤我
們追捕的人的確在現場只是我們不知道有9名兒童也在那裡美國為首的1
萬1千5百名聯軍，經常在空中強大火力支援下，追擊阿富汗南部和東部
塔利班及蓋達殘餘勢力，可是也經常傳出誤炸平民的烏龍事件比較嚴重的
失誤，有去年七月，誤炸一場婚禮造成48人死亡，117人受傷。以及
前年12月誤把商隊當成運載塔利班及蓋達成員的車隊攻擊，造成65人
死亡這些誤炸意外引發阿富汗人批評美軍下手過重，加深阿富汗人對美軍
的不信任和恐懼另一方面，阿富汗超過五百名的部落長老，10號將在首
都喀布爾集會。這次的部落長老會議將討論阿富汗新憲法內容，希望能讓
阿富汗混亂的政治和社會秩序早日上軌道。
