台灣北社等獨派團體、在去年的二二八、發動了全國百萬人手護台灣活動
，今年的二二八、他們把目標鎖定在中國即將通過的反分裂法，將以反併
吞、護台灣為主題，在二月二十八號當天，舉辦一場大型行動去年228
，由獨派團體組成的手護台灣大聯盟，在全國各地成功發動了上百萬人手
牽手，表達對台灣土地的認同。今年的228，面對中國三月即將通過制
定反分裂法，獨派團體決定將訴求轉為反對中國併吞。除了228當天的
群眾活動，獨派學者也準備研擬一部反併吞法案，提供給朝野政黨作為立
法參考。手護台灣大聯盟今天也發表了一份自由台灣宣言，強調台灣願意
以兄弟之邦的情誼，和中國展開對話交往，但是台灣人民絕對不能接受被
中國併吞，拒絕成為中國的一部份。。台灣北社等獨派團體、在去年的二
二八、發動了全國百萬人手護台灣活動，今年的二二八、他們把目標鎖定
在中國即將通過的反分裂法，將以反併吞、護台灣為主題，在二月二十八
號當天，舉辦一場大型行動去年228，由獨派團體組成的手護台灣大聯
盟，在全國各地成功發動了上百萬人手牽手，表達對台灣土地的認同。今
年的228，面對中國三月即將通過制定反分裂法，獨派團體決定將訴求
轉為反對中國併吞。除了228當天的群眾活動，獨派學者也準備研擬一
部反併吞法案，提供給朝野政黨作為立法參考。手護台灣大聯盟今天也發
表了一份自由台灣宣言，強調台灣願意以兄弟之邦的情誼，和中國展開對
話交往，但是台灣人民絕對不能接受被中國併吞，拒絕成為中國的一部份
。。台灣北社等獨派團體、在去年的二二八、發動了全國百萬人手護台灣
活動，今年的二二八、他們把目標鎖定在中國即將通過的反分裂法，將以
反併吞、護台灣為主題，在二月二十八號當天，舉辦一場大型行動去年2
28，由獨派團體組成的手護台灣大聯盟，在全國各地成功發動了上百萬
人手牽手，表達對台灣土地的認同。今年的228，面對中國三月即將通
過制定反分裂法，獨派團體決定將訴求轉為反對中國併吞。除了228當
天的群眾活動，獨派學者也準備研擬一部反併吞法案，提供給朝野政黨作
為立法參考。手護台灣大聯盟今天也發表了一份自由台灣宣言，強調台灣
願意以兄弟之邦的情誼，和中國展開對話交往，但是台灣人民絕對不能接
受被中國併吞，拒絕成為中國的一部份。。台灣北社等獨派團體、在去年
的二二八、發動了全國百萬人手護台灣活動，今年的二二八、他們把目標
鎖定在中國即將通過的反分裂法，將以反併吞、護台灣為主題，在二月二
十八號當天，舉辦一場大型行動去年228，由獨派團體組成的手護台灣
大聯盟，在全國各地成功發動了上百萬人手牽手，表達對台灣土地的認同
。今年的228，面對中國三月即將通過制定反分裂法，獨派團體決定將
訴求轉為反對中國併吞。除了228當天的群眾活動，獨派學者也準備研
擬一部反併吞法案，提供給朝野政黨作為立法參考。手護台灣大聯盟今天
也發表了一份自由台灣宣言，強調台灣願意以兄弟之邦的情誼，和中國展
開對話交往，但是台灣人民絕對不能接受被中國併吞，拒絕成為中國的一
部份。。台灣北社等獨派團體、在去年的二二八、發動了全國百萬人手護
台灣活動，今年的二二八、他們把目標鎖定在中國即將通過的反分裂法，
將以反併吞、護台灣為主題，在二月二十八號當天，舉辦一場大型行動去
年228，由獨派團體組成的手護台灣大聯盟，在全國各地成功發動了上
百萬人手牽手，表達對台灣土地的認同。今年的228，面對中國三月即
將通過制定反分裂法，獨派團體決定將訴求轉為反對中國併吞。除了22
8當天的群眾活動，獨派學者也準備研擬一部反併吞法案，提供給朝野政
黨作為立法參考。手護台灣大聯盟今天也發表了一份自由台灣宣言，強調
台灣願意以兄弟之邦的情誼，和中國展開對話交往，但是台灣人民絕對不
能接受被中國併吞，拒絕成為中國的一部份。。
