現在的代汽車、幾乎都配備有安全氣囊，不過對於懷孕後期的婦女、以及
他們腹中的胎兒來說，安全氣囊是否真能在撞擊時及時保護兩人的安全，
目前並沒有進一步的研究數據。瑞典一家汽車公司，因此將模擬車禍用的
假人，設計成孕婦的樣子，希望能達到保護每一位汽車駕駛跟乘員的目標
。對於買車的消費者來說，除了要考慮車子本身的性能，配備，車子的安
全系統，也是考量重點。在廠商不斷的研發下，現代汽車的安全配備，已
經為駕駛跟車上乘客，提供相當完善的保護措施，不過對於孕婦以及婦中
胎兒能提供的安全防範，卻相對不足。而且根據美國的研究顯示，孕婦最
常就醫的原因，就是發生車禍，同時車禍也是造成腹中胎兒致命傷害的主
因。為了讓工程師跟設計師，針對這個問題，提出解決方法。瑞典一家車
廠，研發出全球第一個孕婦版的電腦車禍模擬假人。(她可以讓我們了解
懷孕婦女和婦中胎兒遇到撞擊時的狀況以及目前安全設施跟她們的互動情
形我們已經利用琳達來調整安全帶的正確位置結果相當令人滿意此外我們
希望未來琳達或與她類似的模擬假人可以協助製造出全球最安全的新車)
y最安全的新車畢竟現在女性駕駛的人數有越來越多的趨勢，相信這項
研究成果，也將造福更多女性。現在的代汽車、幾乎都配備有安全氣囊，
不過對於懷孕後期的婦女、以及他們腹中的胎兒來說，安全氣囊是否真能
在撞擊時及時保護兩人的安全，目前並沒有進一步的研究數據。瑞典一家
汽車公司，因此將模擬車禍用的假人，設計成孕婦的樣子，希望能達到保
護每一位汽車駕駛跟乘員的目標。對於買車的消費者來說，除了要考慮車
子本身的性能，配備，車子的安全系統，也是考量重點。在廠商不斷的研
發下，現代汽車的安全配備，已經為駕駛跟車上乘客，提供相當完善的保
護措施，不過對於孕婦以及婦中胎兒能提供的安全防範，卻相對不足。而
且根據美國的研究顯示，孕婦最常就醫的原因，就是發生車禍，同時車禍
也是造成腹中胎兒致命傷害的主因。為了讓工程師跟設計師，針對這個問
題，提出解決方法。瑞典一家車廠，研發出全球第一個孕婦版的電腦車禍
模擬假人。(她可以讓我們了解懷孕婦女和婦中胎兒遇到撞擊時的狀況以
及目前安全設施跟她們的互動情形我們已經利用琳達來調整安全帶的正確
位置結果相當令人滿意此外我們希望未來琳達或與她類似的模擬假人可以
協助製造出全球最安全的新車)y最安全的新車畢竟現在女性駕駛的人
數有越來越多的趨勢，相信這項研究成果，也將造福更多女性。現在的代
汽車、幾乎都配備有安全氣囊，不過對於懷孕後期的婦女、以及他們腹中
的胎兒來說，安全氣囊是否真能在撞擊時及時保護兩人的安全，目前並沒
有進一步的研究數據。瑞典一家汽車公司，因此將模擬車禍用的假人，設
計成孕婦的樣子，希望能達到保護每一位汽車駕駛跟乘員的目標。對於買
車的消費者來說，除了要考慮車子本身的性能，配備，車子的安全系統，
也是考量重點。在廠商不斷的研發下，現代汽車的安全配備，已經為駕駛
跟車上乘客，提供相當完善的保護措施，不過對於孕婦以及婦中胎兒能提
供的安全防範，卻相對不足。而且根據美國的研究顯示，孕婦最常就醫的
原因，就是發生車禍，同時車禍也是造成腹中胎兒致命傷害的主因。為了
讓工程師跟設計師，針對這個問題，提出解決方法。瑞典一家車廠，研發
出全球第一個孕婦版的電腦車禍模擬假人。(她可以讓我們了解懷孕婦女
和婦中胎兒遇到撞擊時的狀況以及目前安全設施跟她們的互動情形我們已
經利用琳達來調整安全帶的正確位置結果相當令人滿意此外我們希望未來
琳達或與她類似的模擬假人可以協助製造出全球最安全的新車)y最安
全的新車畢竟現在女性駕駛的人數有越來越多的趨勢，相信這項研究成果
，也將造福更多女性。現在的代汽車、幾乎都配備有安全氣囊，不過對於
懷孕後期的婦女、以及他們腹中的胎兒來說，安全氣囊是否真能在撞擊時
及時保護兩人的安全，目前並沒有進一步的研究數據。瑞典一家汽車公司
，因此將模擬車禍用的假人，設計成孕婦的樣子，希望能達到保護每一位
汽車駕駛跟乘員的目標。對於買車的消費者來說，除了要考慮車子本身的
性能，配備，車子的安全系統，也是考量重點。在廠商不斷的研發下，現
代汽車的安全配備，已經為駕駛跟車上乘客，提供相當完善的保護措施，
不過對於孕婦以及婦中胎兒能提供的安全防範，卻相對不足。而且根據美
國的研究顯示，孕婦最常就醫的原因，就是發生車禍，同時車禍也是造成
腹中胎兒致命傷害的主因。為了讓工程師跟設計師，針對這個問題，提出
解決方法。瑞典一家車廠，研發出全球第一個孕婦版的電腦車禍模擬假人
。(她可以讓我們了解懷孕婦女和婦中胎兒遇到撞擊時的狀況以及目前安
全設施跟她們的互動情形我們已經利用琳達來調整安全帶的正確位置結果
相當令人滿意此外我們希望未來琳達或與她類似的模擬假人可以協助製造
出全球最安全的新車)y最安全的新車畢竟現在女性駕駛的人數有越來
越多的趨勢，相信這項研究成果，也將造福更多女性。現在的代汽車、幾
乎都配備有安全氣囊，不過對於懷孕後期的婦女、以及他們腹中的胎兒來
說，安全氣囊是否真能在撞擊時及時保護兩人的安全，目前並沒有進一步
的研究數據。瑞典一家汽車公司，因此將模擬車禍用的假人，設計成孕婦
的樣子，希望能達到保護每一位汽車駕駛跟乘員的目標。對於買車的消費
者來說，除了要考慮車子本身的性能，配備，車子的安全系統，也是考量
重點。在廠商不斷的研發下，現代汽車的安全配備，已經為駕駛跟車上乘
客，提供相當完善的保護措施，不過對於孕婦以及婦中胎兒能提供的安全
防範，卻相對不足。而且根據美國的研究顯示，孕婦最常就醫的原因，就
是發生車禍，同時車禍也是造成腹中胎兒致命傷害的主因。為了讓工程師
跟設計師，針對這個問題，提出解決方法。瑞典一家車廠，研發出全球第
一個孕婦版的電腦車禍模擬假人。(她可以讓我們了解懷孕婦女和婦中胎
兒遇到撞擊時的狀況以及目前安全設施跟她們的互動情形我們已經利用琳
達來調整安全帶的正確位置結果相當令人滿意此外我們希望未來琳達或與
她類似的模擬假人可以協助製造出全球最安全的新車)y最安全的新車
畢竟現在女性駕駛的人數有越來越多的趨勢，相信這項研究成果，也將造
福更多女性。現在的代汽車、幾乎都配備有安全氣囊，不過對於懷孕後期
的婦女、以及他們腹中的胎兒來說，安全氣囊是否真能在撞擊時及時保護
兩人的安全，目前並沒有進一步的研究數據。瑞典一家汽車公司，因此將
模擬車禍用的假人，設計成孕婦的樣子，希望能達到保護每一位汽車駕駛
跟乘員的目標。對於買車的消費者來說，除了要考慮車子本身的性能，配
備，車子的安全系統，也是考量重點。在廠商不斷的研發下，現代汽車的
安全配備，已經為駕駛跟車上乘客，提供相當完善的保護措施，不過對於
孕婦以及婦中胎兒能提供的安全防範，卻相對不足。而且根據美國的研究
顯示，孕婦最常就醫的原因，就是發生車禍，同時車禍也是造成腹中胎兒
致命傷害的主因。為了讓工程師跟設計師，針對這個問題，提出解決方法
。瑞典一家車廠，研發出全球第一個孕婦版的電腦車禍模擬假人。(她可
以讓我們了解懷孕婦女和婦中胎兒遇到撞擊時的狀況以及目前安全設施跟
她們的互動情形我們已經利用琳達來調整安全帶的正確位置結果相當令人
滿意此外我們希望未來琳達或與她類似的模擬假人可以協助製造出全球最
安全的新車)y最安全的新車畢竟現在女性駕駛的人數有越來越多的趨
勢，相信這項研究成果，也將造福更多女性。現在的代汽車、幾乎都配備
有安全氣囊，不過對於懷孕後期的婦女、以及他們腹中的胎兒來說，安全
氣囊是否真能在撞擊時及時保護兩人的安全，目前並沒有進一步的研究數
據。瑞典一家汽車公司，因此將模擬車禍用的假人，設計成孕婦的樣子，
希望能達到保護每一位汽車駕駛跟乘員的目標。對於買車的消費者來說，
除了要考慮車子本身的性能，配備，車子的安全系統，也是考量重點。在
廠商不斷的研發下，現代汽車的安全配備，已經為駕駛跟車上乘客，提供
相當完善的保護措施，不過對於孕婦以及婦中胎兒能提供的安全防範，卻
相對不足。而且根據美國的研究顯示，孕婦最常就醫的原因，就是發生車
禍，同時車禍也是造成腹中胎兒致命傷害的主因。為了讓工程師跟設計師
，針對這個問題，提出解決方法。瑞典一家車廠，研發出全球第一個孕婦
版的電腦車禍模擬假人。(她可以讓我們了解懷孕婦女和婦中胎兒遇到撞
擊時的狀況以及目前安全設施跟她們的互動情形我們已經利用琳達來調整
安全帶的正確位置結果相當令人滿意此外我們希望未來琳達或與她類似的
模擬假人可以協助製造出全球最安全的新車)y最安全的新車畢竟現在
女性駕駛的人數有越來越多的趨勢，相信這項研究成果，也將造福更多女
性。現在的代汽車、幾乎都配備有安全氣囊，不過對於懷孕後期的婦女、
以及他們腹中的胎兒來說，安全氣囊是否真能在撞擊時及時保護兩人的安
全，目前並沒有進一步的研究數據。瑞典一家汽車公司，因此將模擬車禍
用的假人，設計成孕婦的樣子，希望能達到保護每一位汽車駕駛跟乘員的
目標。對於買車的消費者來說，除了要考慮車子本身的性能，配備，車子
的安全系統，也是考量重點。在廠商不斷的研發下，現代汽車的安全配備
，已經為駕駛跟車上乘客，提供相當完善的保護措施，不過對於孕婦以及
婦中胎兒能提供的安全防範，卻相對不足。而且根據美國的研究顯示，孕
婦最常就醫的原因，就是發生車禍，同時車禍也是造成腹中胎兒致命傷害
的主因。為了讓工程師跟設計師，針對這個問題，提出解決方法。瑞典一
家車廠，研發出全球第一個孕婦版的電腦車禍模擬假人。(她可以讓我們
了解懷孕婦女和婦中胎兒遇到撞擊時的狀況以及目前安全設施跟她們的互
動情形我們已經利用琳達來調整安全帶的正確位置結果相當令人滿意此外
我們希望未來琳達或與她類似的模擬假人可以協助製造出全球最安全的新
車)y最安全的新車畢竟現在女性駕駛的人數有越來越多的趨勢，相信
這項研究成果，也將造福更多女性。
