繼續要帶您看、前一陣子在美國交流的台灣小小親善大使，除了在當地小
學上課，也前往許多地方進行戶外教學，透過參訪博物館等行程，小朋友
表示、能夠多看多聽、果然學的更多。儘管是攝氏兩度的低溫，每個小小
大使還是興奮無比，因為他們馬上就要到美國西部拓荒歷史博物館進行教
學。位於華盛頓州克拉克郡的西部拓荒歷史博物館，1866年因為大火
所有古蹟都被燒毀，但在當地居民的努力下，所有古蹟得以重建。對台灣
的小朋友來說，西部拓荒史絕對沒了解多少，不過可以看到當時的人如何
用毛皮交換貨物，又或是用打火石生火，就覺得很新鮮。歷史課之後，小
朋友來到每年有五千名美國小學生到訪的水資源館，在這裡，學生親手做
實驗，了解飲用水怎麼來，而使用的廢水又往那裡流。#91800配對
電流將近三個禮拜的交流，小小大使們不但在當地小學上課，還有好幾攤
的演出，難得的戶外教學，放鬆了他們的心情，也讓他們體會多看多聽，
學的更多的道理，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。繼續要
帶您看、前一陣子在美國交流的台灣小小親善大使，除了在當地小學上課
，也前往許多地方進行戶外教學，透過參訪博物館等行程，小朋友表示、
能夠多看多聽、果然學的更多。儘管是攝氏兩度的低溫，每個小小大使還
是興奮無比，因為他們馬上就要到美國西部拓荒歷史博物館進行教學。位
於華盛頓州克拉克郡的西部拓荒歷史博物館，1866年因為大火所有古
蹟都被燒毀，但在當地居民的努力下，所有古蹟得以重建。對台灣的小朋
友來說，西部拓荒史絕對沒了解多少，不過可以看到當時的人如何用毛皮
交換貨物，又或是用打火石生火，就覺得很新鮮。歷史課之後，小朋友來
到每年有五千名美國小學生到訪的水資源館，在這裡，學生親手做實驗，
了解飲用水怎麼來，而使用的廢水又往那裡流。#91800配對電流將
近三個禮拜的交流，小小大使們不但在當地小學上課，還有好幾攤的演出
，難得的戶外教學，放鬆了他們的心情，也讓他們體會多看多聽，學的更
多的道理，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。繼續要帶您看
、前一陣子在美國交流的台灣小小親善大使，除了在當地小學上課，也前
往許多地方進行戶外教學，透過參訪博物館等行程，小朋友表示、能夠多
看多聽、果然學的更多。儘管是攝氏兩度的低溫，每個小小大使還是興奮
無比，因為他們馬上就要到美國西部拓荒歷史博物館進行教學。位於華盛
頓州克拉克郡的西部拓荒歷史博物館，1866年因為大火所有古蹟都被
燒毀，但在當地居民的努力下，所有古蹟得以重建。對台灣的小朋友來說
，西部拓荒史絕對沒了解多少，不過可以看到當時的人如何用毛皮交換貨
物，又或是用打火石生火，就覺得很新鮮。歷史課之後，小朋友來到每年
有五千名美國小學生到訪的水資源館，在這裡，學生親手做實驗，了解飲
用水怎麼來，而使用的廢水又往那裡流。#91800配對電流將近三個
禮拜的交流，小小大使們不但在當地小學上課，還有好幾攤的演出，難得
的戶外教學，放鬆了他們的心情，也讓他們體會多看多聽，學的更多的道
理，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。繼續要帶您看、前一
陣子在美國交流的台灣小小親善大使，除了在當地小學上課，也前往許多
地方進行戶外教學，透過參訪博物館等行程，小朋友表示、能夠多看多聽
、果然學的更多。儘管是攝氏兩度的低溫，每個小小大使還是興奮無比，
因為他們馬上就要到美國西部拓荒歷史博物館進行教學。位於華盛頓州克
拉克郡的西部拓荒歷史博物館，1866年因為大火所有古蹟都被燒毀，
但在當地居民的努力下，所有古蹟得以重建。對台灣的小朋友來說，西部
拓荒史絕對沒了解多少，不過可以看到當時的人如何用毛皮交換貨物，又
或是用打火石生火，就覺得很新鮮。歷史課之後，小朋友來到每年有五千
名美國小學生到訪的水資源館，在這裡，學生親手做實驗，了解飲用水怎
麼來，而使用的廢水又往那裡流。#91800配對電流將近三個禮拜的
交流，小小大使們不但在當地小學上課，還有好幾攤的演出，難得的戶外
教學，放鬆了他們的心情，也讓他們體會多看多聽，學的更多的道理，公
視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。繼續要帶您看、前一陣子在
美國交流的台灣小小親善大使，除了在當地小學上課，也前往許多地方進
行戶外教學，透過參訪博物館等行程，小朋友表示、能夠多看多聽、果然
學的更多。儘管是攝氏兩度的低溫，每個小小大使還是興奮無比，因為他
們馬上就要到美國西部拓荒歷史博物館進行教學。位於華盛頓州克拉克郡
的西部拓荒歷史博物館，1866年因為大火所有古蹟都被燒毀，但在當
地居民的努力下，所有古蹟得以重建。對台灣的小朋友來說，西部拓荒史
絕對沒了解多少，不過可以看到當時的人如何用毛皮交換貨物，又或是用
打火石生火，就覺得很新鮮。歷史課之後，小朋友來到每年有五千名美國
小學生到訪的水資源館，在這裡，學生親手做實驗，了解飲用水怎麼來，
而使用的廢水又往那裡流。#91800配對電流將近三個禮拜的交流，
小小大使們不但在當地小學上課，還有好幾攤的演出，難得的戶外教學，
放鬆了他們的心情，也讓他們體會多看多聽，學的更多的道理，公視新聞
林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。繼續要帶您看、前一陣子在美國交
流的台灣小小親善大使，除了在當地小學上課，也前往許多地方進行戶外
教學，透過參訪博物館等行程，小朋友表示、能夠多看多聽、果然學的更
多。儘管是攝氏兩度的低溫，每個小小大使還是興奮無比，因為他們馬上
就要到美國西部拓荒歷史博物館進行教學。位於華盛頓州克拉克郡的西部
拓荒歷史博物館，1866年因為大火所有古蹟都被燒毀，但在當地居民
的努力下，所有古蹟得以重建。對台灣的小朋友來說，西部拓荒史絕對沒
了解多少，不過可以看到當時的人如何用毛皮交換貨物，又或是用打火石
生火，就覺得很新鮮。歷史課之後，小朋友來到每年有五千名美國小學生
到訪的水資源館，在這裡，學生親手做實驗，了解飲用水怎麼來，而使用
的廢水又往那裡流。#91800配對電流將近三個禮拜的交流，小小大
使們不但在當地小學上課，還有好幾攤的演出，難得的戶外教學，放鬆了
他們的心情，也讓他們體會多看多聽，學的更多的道理，公視新聞林曉慧
賴振元美國華盛頓州採訪報導。
