兩岸春節包機、星期天即將畫下句點，最近航空公司及工商業界也紛紛表
達對貨運直航包機的期盼，今天陸委會副主委邱太三表示，並不排除貨運
包機多點、雙向對飛，也期待中國方面能有積極回應。春節兩岸包機進入
尾聲，首度成功直航喚起各界對貨運包機的期待，今天立委舉辦一場公聽
會，陸委會副主委邱太三表示，春節雙向對飛是寶貴經驗，未來貨運包機
也不排除多點直航。陸委會早在前年就公佈了兩岸貨運便捷化措施，當時
單向、單點、間接的計畫，因為今年春節包機直航，可望有重大轉變，今
天航空業者也趁機表示，除了開放貨機直航，也應該爭取可以轉運的第五
航權。與會的工商界代表也極力表達對兩岸貨運包機的需求，不過也有學
者認為，業界對短期包機的寄望過高，畢竟長期來說，貨運航線還涉及航
權、管轄權的談判，在兩岸沒有協商機制的情況下，恐怕不是一蹴可及。
公視新聞林珍汝林國煌採訪報導兩岸春節包機、星期天即將畫下句點，最
近航空公司及工商業界也紛紛表達對貨運直航包機的期盼，今天陸委會副
主委邱太三表示，並不排除貨運包機多點、雙向對飛，也期待中國方面能
有積極回應。春節兩岸包機進入尾聲，首度成功直航喚起各界對貨運包機
的期待，今天立委舉辦一場公聽會，陸委會副主委邱太三表示，春節雙向
對飛是寶貴經驗，未來貨運包機也不排除多點直航。陸委會早在前年就公
佈了兩岸貨運便捷化措施，當時單向、單點、間接的計畫，因為今年春節
包機直航，可望有重大轉變，今天航空業者也趁機表示，除了開放貨機直
航，也應該爭取可以轉運的第五航權。與會的工商界代表也極力表達對兩
岸貨運包機的需求，不過也有學者認為，業界對短期包機的寄望過高，畢
竟長期來說，貨運航線還涉及航權、管轄權的談判，在兩岸沒有協商機制
的情況下，恐怕不是一蹴可及。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導兩岸春節
包機、星期天即將畫下句點，最近航空公司及工商業界也紛紛表達對貨運
直航包機的期盼，今天陸委會副主委邱太三表示，並不排除貨運包機多點
、雙向對飛，也期待中國方面能有積極回應。春節兩岸包機進入尾聲，首
度成功直航喚起各界對貨運包機的期待，今天立委舉辦一場公聽會，陸委
會副主委邱太三表示，春節雙向對飛是寶貴經驗，未來貨運包機也不排除
多點直航。陸委會早在前年就公佈了兩岸貨運便捷化措施，當時單向、單
點、間接的計畫，因為今年春節包機直航，可望有重大轉變，今天航空業
者也趁機表示，除了開放貨機直航，也應該爭取可以轉運的第五航權。與
會的工商界代表也極力表達對兩岸貨運包機的需求，不過也有學者認為，
業界對短期包機的寄望過高，畢竟長期來說，貨運航線還涉及航權、管轄
權的談判，在兩岸沒有協商機制的情況下，恐怕不是一蹴可及。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導兩岸春節包機、星期天即將畫下句點，最近航空公
司及工商業界也紛紛表達對貨運直航包機的期盼，今天陸委會副主委邱太
三表示，並不排除貨運包機多點、雙向對飛，也期待中國方面能有積極回
應。春節兩岸包機進入尾聲，首度成功直航喚起各界對貨運包機的期待，
今天立委舉辦一場公聽會，陸委會副主委邱太三表示，春節雙向對飛是寶
貴經驗，未來貨運包機也不排除多點直航。陸委會早在前年就公佈了兩岸
貨運便捷化措施，當時單向、單點、間接的計畫，因為今年春節包機直航
，可望有重大轉變，今天航空業者也趁機表示，除了開放貨機直航，也應
該爭取可以轉運的第五航權。與會的工商界代表也極力表達對兩岸貨運包
機的需求，不過也有學者認為，業界對短期包機的寄望過高，畢竟長期來
說，貨運航線還涉及航權、管轄權的談判，在兩岸沒有協商機制的情況下
，恐怕不是一蹴可及。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導兩岸春節包機、星
期天即將畫下句點，最近航空公司及工商業界也紛紛表達對貨運直航包機
的期盼，今天陸委會副主委邱太三表示，並不排除貨運包機多點、雙向對
飛，也期待中國方面能有積極回應。春節兩岸包機進入尾聲，首度成功直
航喚起各界對貨運包機的期待，今天立委舉辦一場公聽會，陸委會副主委
邱太三表示，春節雙向對飛是寶貴經驗，未來貨運包機也不排除多點直航
。陸委會早在前年就公佈了兩岸貨運便捷化措施，當時單向、單點、間接
的計畫，因為今年春節包機直航，可望有重大轉變，今天航空業者也趁機
表示，除了開放貨機直航，也應該爭取可以轉運的第五航權。與會的工商
界代表也極力表達對兩岸貨運包機的需求，不過也有學者認為，業界對短
期包機的寄望過高，畢竟長期來說，貨運航線還涉及航權、管轄權的談判
，在兩岸沒有協商機制的情況下，恐怕不是一蹴可及。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
