新聞一開始、先來關心一則重要的政治消息。備受各界關切的扁宋會、今
天終於敲定日期，陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜、將在星期四上午十點
半舉行會談、共同討論國家的重要議題。睽違四年多的扁宋會將再度登場
，原本因為聯電案一度傳出將延後的扁宋會，在雙方幕僚溝通後，決定越
快越好，因此扁宋會不受聯電案影響，星期四上午十點半正式在台北賓館
舉行扁宋兩人將針對兩岸和平，國家安全及族群和諧三大議題進行溝通，
會議將更公開透明，除了全程有幕僚陪同，扁宋兩人達成的共識也將由兩
人簽字留下書面紀錄，期望發揮最大的效果星期三國民黨主席連戰將返台
，預料國民黨主席王馬之爭及國親新泛藍合作又將成為重要議題，而扁宋
會在星期四舉行，將是觀察朝野政黨和解以及國親泛藍分合氣氛的重要指
標新聞一開始、先來關心一則重要的政治消息。備受各界關切的扁宋會、
今天終於敲定日期，陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜、將在星期四上午十
點半舉行會談、共同討論國家的重要議題。睽違四年多的扁宋會將再度登
場，原本因為聯電案一度傳出將延後的扁宋會，在雙方幕僚溝通後，決定
越快越好，因此扁宋會不受聯電案影響，星期四上午十點半正式在台北賓
館舉行扁宋兩人將針對兩岸和平，國家安全及族群和諧三大議題進行溝通
，會議將更公開透明，除了全程有幕僚陪同，扁宋兩人達成的共識也將由
兩人簽字留下書面紀錄，期望發揮最大的效果星期三國民黨主席連戰將返
台，預料國民黨主席王馬之爭及國親新泛藍合作又將成為重要議題，而扁
宋會在星期四舉行，將是觀察朝野政黨和解以及國親泛藍分合氣氛的重要
指標新聞一開始、先來關心一則重要的政治消息。備受各界關切的扁宋會
、今天終於敲定日期，陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜、將在星期四上午
十點半舉行會談、共同討論國家的重要議題。睽違四年多的扁宋會將再度
登場，原本因為聯電案一度傳出將延後的扁宋會，在雙方幕僚溝通後，決
定越快越好，因此扁宋會不受聯電案影響，星期四上午十點半正式在台北
賓館舉行扁宋兩人將針對兩岸和平，國家安全及族群和諧三大議題進行溝
通，會議將更公開透明，除了全程有幕僚陪同，扁宋兩人達成的共識也將
由兩人簽字留下書面紀錄，期望發揮最大的效果星期三國民黨主席連戰將
返台，預料國民黨主席王馬之爭及國親新泛藍合作又將成為重要議題，而
扁宋會在星期四舉行，將是觀察朝野政黨和解以及國親泛藍分合氣氛的重
要指標
