這一場扁宋會、差一點因為聯電案而受到耽擱，親民黨也非常重視聯電案
的發展。他們今天在立法院舉行座談會、產業界代表和親民黨立委、都希
望政府對大陸投資、提出開放的政策。但是、今天在座的經濟部和陸委會
官員卻表示、在兩岸特殊的政治情勢下、目前實在提不出一個確定的時間
表聯電案引發企業界連鎖反應，台灣企業到大陸投資到底何去何從，產業
界人士說，產業問題最好用經濟手段解決，檢調大舉搜索聯電的做法只會
使外資卻步，並影響台灣的整體發展陳水扁總統希望改善兩岸關係並促進
雙方經貿發展，不過與會的經濟部及陸委會官員卻提不出具體措施及時間
表，讓立委們相當不滿不過聯電案引發各界重視也讓行政院決定將檢討兩
岸經貿政策，行政院發言人卓榮泰說，謝院長認為如果真的很多人在違法
，那麼政策就應該檢討，未來將邀集國安，陸委及經濟部等單位整合意見
通盤檢討這一場扁宋會、差一點因為聯電案而受到耽擱，親民黨也非常重
視聯電案的發展。他們今天在立法院舉行座談會、產業界代表和親民黨立
委、都希望政府對大陸投資、提出開放的政策。但是、今天在座的經濟部
和陸委會官員卻表示、在兩岸特殊的政治情勢下、目前實在提不出一個確
定的時間表聯電案引發企業界連鎖反應，台灣企業到大陸投資到底何去何
從，產業界人士說，產業問題最好用經濟手段解決，檢調大舉搜索聯電的
做法只會使外資卻步，並影響台灣的整體發展陳水扁總統希望改善兩岸關
係並促進雙方經貿發展，不過與會的經濟部及陸委會官員卻提不出具體措
施及時間表，讓立委們相當不滿不過聯電案引發各界重視也讓行政院決定
將檢討兩岸經貿政策，行政院發言人卓榮泰說，謝院長認為如果真的很多
人在違法，那麼政策就應該檢討，未來將邀集國安，陸委及經濟部等單位
整合意見通盤檢討這一場扁宋會、差一點因為聯電案而受到耽擱，親民黨
也非常重視聯電案的發展。他們今天在立法院舉行座談會、產業界代表和
親民黨立委、都希望政府對大陸投資、提出開放的政策。但是、今天在座
的經濟部和陸委會官員卻表示、在兩岸特殊的政治情勢下、目前實在提不
出一個確定的時間表聯電案引發企業界連鎖反應，台灣企業到大陸投資到
底何去何從，產業界人士說，產業問題最好用經濟手段解決，檢調大舉搜
索聯電的做法只會使外資卻步，並影響台灣的整體發展陳水扁總統希望改
善兩岸關係並促進雙方經貿發展，不過與會的經濟部及陸委會官員卻提不
出具體措施及時間表，讓立委們相當不滿不過聯電案引發各界重視也讓行
政院決定將檢討兩岸經貿政策，行政院發言人卓榮泰說，謝院長認為如果
真的很多人在違法，那麼政策就應該檢討，未來將邀集國安，陸委及經濟
部等單位整合意見通盤檢討
