強烈冷氣團這幾天在各地發威，不但平地的氣溫急速下降，山區更降下了
白雪，很多不怕冷的民眾、冒著寒風到高山賞雪。我們先來看看太平山美
麗的雪景。清晨的第一道曙光讓海拔二千公尺的太平山高山上，從火紅的
晨曦轉為金黃色的太陽，被群山包圍的雲海也像奔騰的海浪。這個景象吸
引了許多民眾到高山賞雪，尤其是在接近零度的森林裡，更可以看到冰霜
覆蓋在針葉林的霧松景致，讓民眾流連忘返高先生）星期天冷氣團發威，
台灣許多山區都降下霜雪，除了高山之外，緯度不高的陽明山大屯山也都
下起了冰珠，不過這樣的天氣，使得山區的道路濕滑難行，民眾在行前最
好有萬全準備。強烈冷氣團這幾天在各地發威，不但平地的氣溫急速下降
，山區更降下了白雪，很多不怕冷的民眾、冒著寒風到高山賞雪。我們先
來看看太平山美麗的雪景。清晨的第一道曙光讓海拔二千公尺的太平山高
山上，從火紅的晨曦轉為金黃色的太陽，被群山包圍的雲海也像奔騰的海
浪。這個景象吸引了許多民眾到高山賞雪，尤其是在接近零度的森林裡，
更可以看到冰霜覆蓋在針葉林的霧松景致，讓民眾流連忘返高先生）星期
天冷氣團發威，台灣許多山區都降下霜雪，除了高山之外，緯度不高的陽
明山大屯山也都下起了冰珠，不過這樣的天氣，使得山區的道路濕滑難行
，民眾在行前最好有萬全準備。強烈冷氣團這幾天在各地發威，不但平地
的氣溫急速下降，山區更降下了白雪，很多不怕冷的民眾、冒著寒風到高
山賞雪。我們先來看看太平山美麗的雪景。清晨的第一道曙光讓海拔二千
公尺的太平山高山上，從火紅的晨曦轉為金黃色的太陽，被群山包圍的雲
海也像奔騰的海浪。這個景象吸引了許多民眾到高山賞雪，尤其是在接近
零度的森林裡，更可以看到冰霜覆蓋在針葉林的霧松景致，讓民眾流連忘
返高先生）星期天冷氣團發威，台灣許多山區都降下霜雪，除了高山之外
，緯度不高的陽明山大屯山也都下起了冰珠，不過這樣的天氣，使得山區
的道路濕滑難行，民眾在行前最好有萬全準備。強烈冷氣團這幾天在各地
發威，不但平地的氣溫急速下降，山區更降下了白雪，很多不怕冷的民眾
、冒著寒風到高山賞雪。我們先來看看太平山美麗的雪景。清晨的第一道
曙光讓海拔二千公尺的太平山高山上，從火紅的晨曦轉為金黃色的太陽，
被群山包圍的雲海也像奔騰的海浪。這個景象吸引了許多民眾到高山賞雪
，尤其是在接近零度的森林裡，更可以看到冰霜覆蓋在針葉林的霧松景致
，讓民眾流連忘返高先生）星期天冷氣團發威，台灣許多山區都降下霜雪
，除了高山之外，緯度不高的陽明山大屯山也都下起了冰珠，不過這樣的
天氣，使得山區的道路濕滑難行，民眾在行前最好有萬全準備。
