菲律賓軍方八號宣布，逮捕回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹
涉嫌三年前，在馬來西亞綁架數十名外國人質，而他的落網，被視為菲律
賓反恐戰爭的一大勝利$荍Q菲律賓軍方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫
的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓南部落網。我要向大家宣佈安丹外號
機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交
火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到首都馬尼拉。安丹在
2千年4月和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島，將21人劫
持到菲律賓南部霍洛島。這些人來自七個不同國家，有人在一個月後獲釋
，有人被綁架長達三年才獲釋，據說利比亞也出面為部分人質付了好幾百
萬美元的贖金安丹對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而
將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，
嫁給已經40多歲的自己。盤據在菲律賓南部的回教激進組織，阿布薩耶
夫是在1991年從菲律賓南部另一個回教激進團體莫洛民族解放陣線獨
立出來。2千年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，之後又綁架一對
美國傳教士夫婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為
恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的
藏身地。不過這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯
之一。菲律賓軍方八號宣布，逮捕回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹
。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架數十名外國人質，而他的落網，被視
為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$荍Q菲律賓軍方宣佈，激進回教組織阿布
薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓南部落網。我要向大家宣佈安
丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮和政府軍
短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到首都馬尼拉。
安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島，將2
1人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人來自七個不同國家，有人在一個月
後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，據說利比亞也出面為部分人質付了
好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬延遲付贖
金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的十幾歲菲律賓
少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據在菲律賓南部的回教激進組織，阿
布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部另一個回教激進團體莫洛民族解放
陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，之後又綁
架一對美國傳教士夫婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關係密切
，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部
叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布薩耶夫五
大要犯之一。菲律賓軍方八號宣布，逮捕回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領
袖安丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架數十名外國人質，而他的落網
，被視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$荍Q菲律賓軍方宣佈，激進回教組
織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓南部落網。我要向大家
宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮和
政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到首都馬
尼拉。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島
，將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人來自七個不同國家，有人在
一個月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，據說利比亞也出面為部分人
質付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬延
遲付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的十幾歲
菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據在菲律賓南部的回教激進組
織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部另一個回教激進團體莫洛民
族解放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，之
後又綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關
係密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲
國南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布薩
耶夫五大要犯之一。菲律賓軍方八號宣布，逮捕回教游擊隊阿布薩耶夫的
高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架數十名外國人質，而他
的落網，被視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$荍Q菲律賓軍方宣佈，激進
回教組織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓南部落網。我要
向大家宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達
南鎮和政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到
首都馬尼拉。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西
巴丹島，將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人來自七個不同國家，
有人在一個月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，據說利比亞也出面為
部分人質付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說相當殘忍，他曾因為
家屬延遲付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的
十幾歲菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據在菲律賓南部的回教
激進組織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部另一個回教激進團體
莫洛民族解放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚
目，之後又綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和
蓋達關係密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶
夫在菲國南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的
阿布薩耶夫五大要犯之一。菲律賓軍方八號宣布，逮捕回教游擊隊阿布薩
耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架數十名外國人質
，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$荍Q菲律賓軍方宣佈
，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓南部落網
。我要向大家宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇
魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已
被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝
地，西巴丹島，將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人來自七個不同
國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，據說利比亞也
出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說相當殘忍，他
曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還強迫一名被
綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據在菲律賓南部
的回教激進組織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部另一個回教激
進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架21人後受到
國際矚目，之後又綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美國認為阿布薩
耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿
布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹，並不是美國
通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。菲律賓軍方八號宣布，逮捕回教游擊隊
阿布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架數十名外
國人質，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$荍Q菲律賓軍
方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓南
部落網。我要向大家宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左
右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，
目前已被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來西亞
潛水勝地，西巴丹島，將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人來自七
個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，據說利
比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說相當殘
忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。還強迫
一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據在菲律
賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部另一個
回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架21人
後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美國認為
阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手，大舉
掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹，並不
是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。菲律賓軍方八號宣布，逮捕回教
游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架數
十名外國人質，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$荍Q菲
律賓軍方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲
律賓南部落網。我要向大家宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚
七點左右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈
被捕，目前已被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬
來西亞潛水勝地，西巴丹島，將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。這些人
來自七個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁架長達三年才獲釋，
據說利比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人質據說
相當殘忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子砍頭。
還強迫一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。盤據
在菲律賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律賓南部
另一個回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。2千年在馬來西亞綁架
21人後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳教士夫婦，911之後美
國認為阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍方聯手
，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕的安丹
，並不是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。菲律賓軍方八號宣布，逮
捕回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前，在馬來西亞
綁架數十名外國人質，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$
荍Q菲律賓軍方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚
間在菲律賓南部落網。我要向大家宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領
袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩
腿中彈被捕，目前已被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4月和其他同夥，
跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島，將21人劫持到菲律賓南部霍洛島。
這些人來自七個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁架長達三年才
獲釋，據說利比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖金安丹對待人
質據說相當殘忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律賓醫生的兒子
砍頭。還強迫一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己
。盤據在菲律賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律
賓南部另一個回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。2千年在馬來西
亞綁架21人後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳教士夫婦，911
之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織。並和菲律賓軍
方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。不過這次被逮捕
的安丹，並不是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。菲律賓軍方八號宣
布，逮捕回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前，在馬
來西亞綁架數十名外國人質，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭的一大
勝利$荍Q菲律賓軍方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領袖安丹，
7號晚間在菲律賓南部落網。我要向大家宣佈安丹外號機械司令的阿布薩
耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安丹在槍
戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4月和其他
同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島，將21人劫持到菲律賓南部霍
洛島。這些人來自七個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁架長達
三年才獲釋，據說利比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖金安丹
對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律賓醫生
的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經40多歲
的自己。盤據在菲律賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在1991年
從菲律賓南部另一個回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。2千年在
馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳教士夫婦，
911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織。並和菲
律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。不過這次
被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。菲律賓軍方
八號宣布，逮捕回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹。安丹涉嫌三年前
，在馬來西亞綁架數十名外國人質，而他的落網，被視為菲律賓反恐戰爭
的一大勝利$荍Q菲律賓軍方宣佈，激進回教組織阿布薩耶夫的高層領袖
安丹，7號晚間在菲律賓南部落網。我要向大家宣佈安丹外號機械司令的
阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安
丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目前已被送到首都馬尼拉。安丹在2千年4月
和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島，將21人劫持到菲律賓
南部霍洛島。這些人來自七個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁
架長達三年才獲釋，據說利比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖
金安丹對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律
賓醫生的兒子砍頭。還強迫一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經4
0多歲的自己。盤據在菲律賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在19
91年從菲律賓南部另一個回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。2
千年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳教士
夫婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐怖組織。
並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。不
過這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。
