國軍每年的漢光演習、傳出今年將首度進行、台美日連線兵棋推演，而因
為美日安保共同聲明、才剛剛把台海列入涵蓋範圍，讓這個消息特別受到
矚目，但是國防部今天否認了這項傳聞。在美日安保共同聲明首度將台灣
納入美國跟日本的共同戰略目標之後，台灣方面傳出今年漢光二十一號軍
演很可能會跟美國以及日本進行聯合兵棋推演的消息，雖然前幾次的漢光
美國都有指派校級以上軍官甚至是退役將領來台觀察，但軍方始終不願證
實台灣是否已和美國太平洋司令部同步連線，如今卻又傳出台灣可能跟日
本同步連線兵棋推演，是否象徵美日台已經形成準軍事同盟關係，對此行
政院低調以對。雖然從歷年漢光軍演以及去年中共潛艦入侵日本領海等事
件，都可看出台灣跟美國以及日本都有暢通的軍事聯繫管道，但今天國防
部還是鄭重的否認，今年的漢光，沒有美日台同步電腦連線的規劃。雖然
無從證實美日台是否真具有某種軍事上的默契，而且美日安保共同聲明更
沒有公開宣布美日有義務協防台灣，但是從日本首度對台灣區域安全表態
以及三國在軍事合作越來越密切的情況看來，台海的和平顯然是越來越受
到國際社會的重視與擔憂。公視新聞綜合報導。國軍每年的漢光演習、傳
出今年將首度進行、台美日連線兵棋推演，而因為美日安保共同聲明、才
剛剛把台海列入涵蓋範圍，讓這個消息特別受到矚目，但是國防部今天否
認了這項傳聞。在美日安保共同聲明首度將台灣納入美國跟日本的共同戰
略目標之後，台灣方面傳出今年漢光二十一號軍演很可能會跟美國以及日
本進行聯合兵棋推演的消息，雖然前幾次的漢光美國都有指派校級以上軍
官甚至是退役將領來台觀察，但軍方始終不願證實台灣是否已和美國太平
洋司令部同步連線，如今卻又傳出台灣可能跟日本同步連線兵棋推演，是
否象徵美日台已經形成準軍事同盟關係，對此行政院低調以對。雖然從歷
年漢光軍演以及去年中共潛艦入侵日本領海等事件，都可看出台灣跟美國
以及日本都有暢通的軍事聯繫管道，但今天國防部還是鄭重的否認，今年
的漢光，沒有美日台同步電腦連線的規劃。雖然無從證實美日台是否真具
有某種軍事上的默契，而且美日安保共同聲明更沒有公開宣布美日有義務
協防台灣，但是從日本首度對台灣區域安全表態以及三國在軍事合作越來
越密切的情況看來，台海的和平顯然是越來越受到國際社會的重視與擔憂
。公視新聞綜合報導。國軍每年的漢光演習、傳出今年將首度進行、台美
日連線兵棋推演，而因為美日安保共同聲明、才剛剛把台海列入涵蓋範圍
，讓這個消息特別受到矚目，但是國防部今天否認了這項傳聞。在美日安
保共同聲明首度將台灣納入美國跟日本的共同戰略目標之後，台灣方面傳
出今年漢光二十一號軍演很可能會跟美國以及日本進行聯合兵棋推演的消
息，雖然前幾次的漢光美國都有指派校級以上軍官甚至是退役將領來台觀
察，但軍方始終不願證實台灣是否已和美國太平洋司令部同步連線，如今
卻又傳出台灣可能跟日本同步連線兵棋推演，是否象徵美日台已經形成準
軍事同盟關係，對此行政院低調以對。雖然從歷年漢光軍演以及去年中共
潛艦入侵日本領海等事件，都可看出台灣跟美國以及日本都有暢通的軍事
聯繫管道，但今天國防部還是鄭重的否認，今年的漢光，沒有美日台同步
電腦連線的規劃。雖然無從證實美日台是否真具有某種軍事上的默契，而
且美日安保共同聲明更沒有公開宣布美日有義務協防台灣，但是從日本首
度對台灣區域安全表態以及三國在軍事合作越來越密切的情況看來，台海
的和平顯然是越來越受到國際社會的重視與擔憂。公視新聞綜合報導。國
軍每年的漢光演習、傳出今年將首度進行、台美日連線兵棋推演，而因為
美日安保共同聲明、才剛剛把台海列入涵蓋範圍，讓這個消息特別受到矚
目，但是國防部今天否認了這項傳聞。在美日安保共同聲明首度將台灣納
入美國跟日本的共同戰略目標之後，台灣方面傳出今年漢光二十一號軍演
很可能會跟美國以及日本進行聯合兵棋推演的消息，雖然前幾次的漢光美
國都有指派校級以上軍官甚至是退役將領來台觀察，但軍方始終不願證實
台灣是否已和美國太平洋司令部同步連線，如今卻又傳出台灣可能跟日本
同步連線兵棋推演，是否象徵美日台已經形成準軍事同盟關係，對此行政
院低調以對。雖然從歷年漢光軍演以及去年中共潛艦入侵日本領海等事件
，都可看出台灣跟美國以及日本都有暢通的軍事聯繫管道，但今天國防部
還是鄭重的否認，今年的漢光，沒有美日台同步電腦連線的規劃。雖然無
從證實美日台是否真具有某種軍事上的默契，而且美日安保共同聲明更沒
有公開宣布美日有義務協防台灣，但是從日本首度對台灣區域安全表態以
及三國在軍事合作越來越密切的情況看來，台海的和平顯然是越來越受到
國際社會的重視與擔憂。公視新聞綜合報導。國軍每年的漢光演習、傳出
今年將首度進行、台美日連線兵棋推演，而因為美日安保共同聲明、才剛
剛把台海列入涵蓋範圍，讓這個消息特別受到矚目，但是國防部今天否認
了這項傳聞。在美日安保共同聲明首度將台灣納入美國跟日本的共同戰略
目標之後，台灣方面傳出今年漢光二十一號軍演很可能會跟美國以及日本
進行聯合兵棋推演的消息，雖然前幾次的漢光美國都有指派校級以上軍官
甚至是退役將領來台觀察，但軍方始終不願證實台灣是否已和美國太平洋
司令部同步連線，如今卻又傳出台灣可能跟日本同步連線兵棋推演，是否
象徵美日台已經形成準軍事同盟關係，對此行政院低調以對。雖然從歷年
漢光軍演以及去年中共潛艦入侵日本領海等事件，都可看出台灣跟美國以
及日本都有暢通的軍事聯繫管道，但今天國防部還是鄭重的否認，今年的
漢光，沒有美日台同步電腦連線的規劃。雖然無從證實美日台是否真具有
某種軍事上的默契，而且美日安保共同聲明更沒有公開宣布美日有義務協
防台灣，但是從日本首度對台灣區域安全表態以及三國在軍事合作越來越
密切的情況看來，台海的和平顯然是越來越受到國際社會的重視與擔憂。
公視新聞綜合報導。
