菲律賓軍方八號宣布，逮捕回教游擊隊阿布薩耶夫的高層領袖安丹。
安丹涉嫌三年前，在馬來西亞綁架數十名外國人質，而他的落網，被視
為菲律賓反恐戰爭的一大勝利$荍Q菲律賓軍方宣佈，激進回教組織
阿布薩耶夫的高層領袖安丹，7號晚間在菲律賓南部落網。
我要向大家宣佈安丹外號機械司令的阿布薩耶夫領袖昨晚七點左右在蘇
魯英達南鎮和政府軍短暫交火後被捕安丹在槍戰中兩腿中彈被捕，目
前已被送到首都馬尼拉。
安丹在2千年4月和其他同夥，跑到馬來西亞潛水勝地，西巴丹島，將
21人劫持到菲律賓南部霍洛島。
這些人來自七個不同國家，有人在一個月後獲釋，有人被綁架長達三年
才獲釋，據說利比亞也出面為部分人質付了好幾百萬美元的贖金安丹
對待人質據說相當殘忍，他曾因為家屬延遲付贖金，而將一名菲律賓
還強迫一名被綁架的十幾歲菲律賓少女，嫁給已經40多歲的自己。
盤據在菲律賓南部的回教激進組織，阿布薩耶夫是在1991年從菲律
賓南部另一個回教激進團體莫洛民族解放陣線獨立出來。
2千年在馬來西亞綁架21人後受到國際矚目，之後又綁架一對美國傳
教士夫婦，911之後美國認為阿布薩耶夫和蓋達關係密切，列為恐
怖組織。
並和菲律賓軍方聯手，大舉掃蕩阿布薩耶夫在菲國南部叢林的藏身地。
不過這次被逮捕的安丹，並不是美國通緝的阿布薩耶夫五大要犯之一。
