美國跟日本是在上個週末發表的安保共同聲明當中，首度表達對台灣問題
的高度關切．這項動作立刻引起中國方面的強烈不滿．日本首相小泉純一
郎、今天低調回應，他表示、日本對和平解決兩岸問題的立場，並沒有改
變。小泉首相在聲明中指出，日本並無意對中國施壓，這份反映出日本認
為兩岸問題必須以和平方式解決的立場。因此日本的態度和以前一樣，並
沒有改變。另外，日本內閣官房長官細田博之，則以美國高度關注台灣問
題為由，暗示把台灣列入安保共同聲明主要是美國的意思。細田也強調，
對日本來說，這份共同聲明並沒有新的說法，因為他們一直希望兩岸問題
能夠和平解決。美國跟日本是在上個週末發表的安保共同聲明當中，首度
表達對台灣問題的高度關切．這項動作立刻引起中國方面的強烈不滿．日
本首相小泉純一郎、今天低調回應，他表示、日本對和平解決兩岸問題的
立場，並沒有改變。小泉首相在聲明中指出，日本並無意對中國施壓，這
份反映出日本認為兩岸問題必須以和平方式解決的立場。因此日本的態度
和以前一樣，並沒有改變。另外，日本內閣官房長官細田博之，則以美國
高度關注台灣問題為由，暗示把台灣列入安保共同聲明主要是美國的意思
。細田也強調，對日本來說，這份共同聲明並沒有新的說法，因為他們一
直希望兩岸問題能夠和平解決。美國跟日本是在上個週末發表的安保共同
聲明當中，首度表達對台灣問題的高度關切．這項動作立刻引起中國方面
的強烈不滿．日本首相小泉純一郎、今天低調回應，他表示、日本對和平
解決兩岸問題的立場，並沒有改變。小泉首相在聲明中指出，日本並無意
對中國施壓，這份反映出日本認為兩岸問題必須以和平方式解決的立場。
因此日本的態度和以前一樣，並沒有改變。另外，日本內閣官房長官細田
博之，則以美國高度關注台灣問題為由，暗示把台灣列入安保共同聲明主
要是美國的意思。細田也強調，對日本來說，這份共同聲明並沒有新的說
法，因為他們一直希望兩岸問題能夠和平解決。美國跟日本是在上個週末
發表的安保共同聲明當中，首度表達對台灣問題的高度關切．這項動作立
刻引起中國方面的強烈不滿．日本首相小泉純一郎、今天低調回應，他表
示、日本對和平解決兩岸問題的立場，並沒有改變。小泉首相在聲明中指
出，日本並無意對中國施壓，這份反映出日本認為兩岸問題必須以和平方
式解決的立場。因此日本的態度和以前一樣，並沒有改變。另外，日本內
閣官房長官細田博之，則以美國高度關注台灣問題為由，暗示把台灣列入
安保共同聲明主要是美國的意思。細田也強調，對日本來說，這份共同聲
明並沒有新的說法，因為他們一直希望兩岸問題能夠和平解決。美國跟日
本是在上個週末發表的安保共同聲明當中，首度表達對台灣問題的高度關
切．這項動作立刻引起中國方面的強烈不滿．日本首相小泉純一郎、今天
低調回應，他表示、日本對和平解決兩岸問題的立場，並沒有改變。小泉
首相在聲明中指出，日本並無意對中國施壓，這份反映出日本認為兩岸問
題必須以和平方式解決的立場。因此日本的態度和以前一樣，並沒有改變
。另外，日本內閣官房長官細田博之，則以美國高度關注台灣問題為由，
暗示把台灣列入安保共同聲明主要是美國的意思。細田也強調，對日本來
說，這份共同聲明並沒有新的說法，因為他們一直希望兩岸問題能夠和平
解決。
