相對於親民黨的態度、台教會等獨派人士有不同的看法，他們認為、台灣
目前最重要的、不是放寬兩岸經貿政策、而是要趕快制定一部科技保護法
，針對有意到中國投資的高科技產業，進行真正有效的管理。檢調搜索聯
電案，讓兩岸經貿政策再度受到外界討論，外傳政府有意擴大開放高科技
產業赴大陸投資，獨派學者聽到這項消息，趕緊跳出來反對。而台灣工程
師協會會長羅正方則認為，聯電案不僅會讓台灣高科技核心技術流失，也
會瓦解台灣群聚效應的優勢，更嚴重的是，會讓台灣成為防堵國際高科技
核心技術、流入中國大陸的一個漏洞。羅正方表示，未來政府在制定高科
技保護法時，必須以台灣優先為考量，在開放赴大陸投資的幅度、內容與
次序方面，都必須有所節制，才能確保台灣高科技產業領先的優勢。相對
於親民黨的態度、台教會等獨派人士有不同的看法，他們認為、台灣目前
最重要的、不是放寬兩岸經貿政策、而是要趕快制定一部科技保護法，針
對有意到中國投資的高科技產業，進行真正有效的管理。檢調搜索聯電案
，讓兩岸經貿政策再度受到外界討論，外傳政府有意擴大開放高科技產業
赴大陸投資，獨派學者聽到這項消息，趕緊跳出來反對。而台灣工程師協
會會長羅正方則認為，聯電案不僅會讓台灣高科技核心技術流失，也會瓦
解台灣群聚效應的優勢，更嚴重的是，會讓台灣成為防堵國際高科技核心
技術、流入中國大陸的一個漏洞。羅正方表示，未來政府在制定高科技保
護法時，必須以台灣優先為考量，在開放赴大陸投資的幅度、內容與次序
方面，都必須有所節制，才能確保台灣高科技產業領先的優勢。相對於親
民黨的態度、台教會等獨派人士有不同的看法，他們認為、台灣目前最重
要的、不是放寬兩岸經貿政策、而是要趕快制定一部科技保護法，針對有
意到中國投資的高科技產業，進行真正有效的管理。檢調搜索聯電案，讓
兩岸經貿政策再度受到外界討論，外傳政府有意擴大開放高科技產業赴大
陸投資，獨派學者聽到這項消息，趕緊跳出來反對。而台灣工程師協會會
長羅正方則認為，聯電案不僅會讓台灣高科技核心技術流失，也會瓦解台
灣群聚效應的優勢，更嚴重的是，會讓台灣成為防堵國際高科技核心技術
、流入中國大陸的一個漏洞。羅正方表示，未來政府在制定高科技保護法
時，必須以台灣優先為考量，在開放赴大陸投資的幅度、內容與次序方面
，都必須有所節制，才能確保台灣高科技產業領先的優勢。相對於親民黨
的態度、台教會等獨派人士有不同的看法，他們認為、台灣目前最重要的
、不是放寬兩岸經貿政策、而是要趕快制定一部科技保護法，針對有意到
中國投資的高科技產業，進行真正有效的管理。檢調搜索聯電案，讓兩岸
經貿政策再度受到外界討論，外傳政府有意擴大開放高科技產業赴大陸投
資，獨派學者聽到這項消息，趕緊跳出來反對。而台灣工程師協會會長羅
正方則認為，聯電案不僅會讓台灣高科技核心技術流失，也會瓦解台灣群
聚效應的優勢，更嚴重的是，會讓台灣成為防堵國際高科技核心技術、流
入中國大陸的一個漏洞。羅正方表示，未來政府在制定高科技保護法時，
必須以台灣優先為考量，在開放赴大陸投資的幅度、內容與次序方面，都
必須有所節制，才能確保台灣高科技產業領先的優勢。
