行政院長謝長廷一上任、就把改善治安列為施政重點，內政部長蘇嘉全今
天也率領全國高階警官，聯合簽署「拚治安」宣言，把肅竊和防詐騙列為
首要的打擊重點。希望在半年之內，就能夠改變民眾認為治安敗壞的印象
。NS全台25縣市警察局長，齊聚一堂，呼口號邀全民一起拼治安。列
出五大方案，從下個月開始，為期半年，要把肅竊和防詐騙當首要重點。
不只要求警察動起來，內政部也要協調各部會，拼治安大家一起來。蘇嘉
全強調，治安好不好，民眾感受最重要，所以這次宣示，並沒有訂下要達
成的數據目標，而是改用民調來檢驗。而這次部長率全國高階警官宣誓打
擊犯罪，大動作的宣示，會交出什麼成績單，有待觀察。公視新聞許恆慈
陳保羅採訪報導行政院長謝長廷一上任、就把改善治安列為施政重點，內
政部長蘇嘉全今天也率領全國高階警官，聯合簽署「拚治安」宣言，把肅
竊和防詐騙列為首要的打擊重點。希望在半年之內，就能夠改變民眾認為
治安敗壞的印象。NS全台25縣市警察局長，齊聚一堂，呼口號邀全民
一起拼治安。列出五大方案，從下個月開始，為期半年，要把肅竊和防詐
騙當首要重點。不只要求警察動起來，內政部也要協調各部會，拼治安大
家一起來。蘇嘉全強調，治安好不好，民眾感受最重要，所以這次宣示，
並沒有訂下要達成的數據目標，而是改用民調來檢驗。而這次部長率全國
高階警官宣誓打擊犯罪，大動作的宣示，會交出什麼成績單，有待觀察。
公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導行政院長謝長廷一上任、就把改善治安列
為施政重點，內政部長蘇嘉全今天也率領全國高階警官，聯合簽署「拚治
安」宣言，把肅竊和防詐騙列為首要的打擊重點。希望在半年之內，就能
夠改變民眾認為治安敗壞的印象。NS全台25縣市警察局長，齊聚一堂
，呼口號邀全民一起拼治安。列出五大方案，從下個月開始，為期半年，
要把肅竊和防詐騙當首要重點。不只要求警察動起來，內政部也要協調各
部會，拼治安大家一起來。蘇嘉全強調，治安好不好，民眾感受最重要，
所以這次宣示，並沒有訂下要達成的數據目標，而是改用民調來檢驗。而
這次部長率全國高階警官宣誓打擊犯罪，大動作的宣示，會交出什麼成績
單，有待觀察。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導行政院長謝長廷一上任、
就把改善治安列為施政重點，內政部長蘇嘉全今天也率領全國高階警官，
聯合簽署「拚治安」宣言，把肅竊和防詐騙列為首要的打擊重點。希望在
半年之內，就能夠改變民眾認為治安敗壞的印象。NS全台25縣市警察
局長，齊聚一堂，呼口號邀全民一起拼治安。列出五大方案，從下個月開
始，為期半年，要把肅竊和防詐騙當首要重點。不只要求警察動起來，內
政部也要協調各部會，拼治安大家一起來。蘇嘉全強調，治安好不好，民
眾感受最重要，所以這次宣示，並沒有訂下要達成的數據目標，而是改用
民調來檢驗。而這次部長率全國高階警官宣誓打擊犯罪，大動作的宣示，
會交出什麼成績單，有待觀察。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導行政院長
謝長廷一上任、就把改善治安列為施政重點，內政部長蘇嘉全今天也率領
全國高階警官，聯合簽署「拚治安」宣言，把肅竊和防詐騙列為首要的打
擊重點。希望在半年之內，就能夠改變民眾認為治安敗壞的印象。NS全
台25縣市警察局長，齊聚一堂，呼口號邀全民一起拼治安。列出五大方
案，從下個月開始，為期半年，要把肅竊和防詐騙當首要重點。不只要求
警察動起來，內政部也要協調各部會，拼治安大家一起來。蘇嘉全強調，
治安好不好，民眾感受最重要，所以這次宣示，並沒有訂下要達成的數據
目標，而是改用民調來檢驗。而這次部長率全國高階警官宣誓打擊犯罪，
大動作的宣示，會交出什麼成績單，有待觀察。公視新聞許恆慈陳保羅採
訪報導行政院長謝長廷一上任、就把改善治安列為施政重點，內政部長蘇
嘉全今天也率領全國高階警官，聯合簽署「拚治安」宣言，把肅竊和防詐
騙列為首要的打擊重點。希望在半年之內，就能夠改變民眾認為治安敗壞
的印象。NS全台25縣市警察局長，齊聚一堂，呼口號邀全民一起拼治
安。列出五大方案，從下個月開始，為期半年，要把肅竊和防詐騙當首要
重點。不只要求警察動起來，內政部也要協調各部會，拼治安大家一起來
。蘇嘉全強調，治安好不好，民眾感受最重要，所以這次宣示，並沒有訂
下要達成的數據目標，而是改用民調來檢驗。而這次部長率全國高階警官
宣誓打擊犯罪，大動作的宣示，會交出什麼成績單，有待觀察。公視新聞
許恆慈陳保羅採訪報導行政院長謝長廷一上任、就把改善治安列為施政重
點，內政部長蘇嘉全今天也率領全國高階警官，聯合簽署「拚治安」宣言
，把肅竊和防詐騙列為首要的打擊重點。希望在半年之內，就能夠改變民
眾認為治安敗壞的印象。NS全台25縣市警察局長，齊聚一堂，呼口號
邀全民一起拼治安。列出五大方案，從下個月開始，為期半年，要把肅竊
和防詐騙當首要重點。不只要求警察動起來，內政部也要協調各部會，拼
治安大家一起來。蘇嘉全強調，治安好不好，民眾感受最重要，所以這次
宣示，並沒有訂下要達成的數據目標，而是改用民調來檢驗。而這次部長
率全國高階警官宣誓打擊犯罪，大動作的宣示，會交出什麼成績單，有待
觀察。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導行政院長謝長廷一上任、就把改善
治安列為施政重點，內政部長蘇嘉全今天也率領全國高階警官，聯合簽署
「拚治安」宣言，把肅竊和防詐騙列為首要的打擊重點。希望在半年之內
，就能夠改變民眾認為治安敗壞的印象。NS全台25縣市警察局長，齊
聚一堂，呼口號邀全民一起拼治安。列出五大方案，從下個月開始，為期
半年，要把肅竊和防詐騙當首要重點。不只要求警察動起來，內政部也要
協調各部會，拼治安大家一起來。蘇嘉全強調，治安好不好，民眾感受最
重要，所以這次宣示，並沒有訂下要達成的數據目標，而是改用民調來檢
驗。而這次部長率全國高階警官宣誓打擊犯罪，大動作的宣示，會交出什
麼成績單，有待觀察。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導
