為了不讓小朋友吃進太多的熱量，教育部今天有一項重要的宣布、從這個
學期開始，中小學的合作社、不得再販賣熱量超過250大卡的飲料和點
心。這個學期開始，全台灣中小學的飲食將變得更健康，因為教育部限制
學校不得販售高熱量；高油脂；高糖；高鹽，以及含有咖啡因的飲料與點
心。依照食品衛生管理法等相關法令，校園內販賣的飲料及點心，一分供
應量的熱量不能超過250大卡，所以像這包514大卡的蝦味鮮，以後
將不能出現在學校，此外，食品必須使用天然食材，不得使用代糖或代脂
。對於教育部的決心，先前聯合全國消保官稽查校園食品的消保官吳政學
非常肯定，但他也期望教育部能抵擋可能遇到的阻力。教育部長杜正勝說
，合作社的稽查工作將下放到各地方政府，至於將來販賣不合格點心或飲
料的學校，會不會被處罰，將在這個禮拜舉行的全國教育局長會議討論，
公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了不讓小朋友吃進太多的熱量，教育
部今天有一項重要的宣布、從這個學期開始，中小學的合作社、不得再販
賣熱量超過250大卡的飲料和點心。這個學期開始，全台灣中小學的飲
食將變得更健康，因為教育部限制學校不得販售高熱量；高油脂；高糖；
高鹽，以及含有咖啡因的飲料與點心。依照食品衛生管理法等相關法令，
校園內販賣的飲料及點心，一分供應量的熱量不能超過250大卡，所以
像這包514大卡的蝦味鮮，以後將不能出現在學校，此外，食品必須使
用天然食材，不得使用代糖或代脂。對於教育部的決心，先前聯合全國消
保官稽查校園食品的消保官吳政學非常肯定，但他也期望教育部能抵擋可
能遇到的阻力。教育部長杜正勝說，合作社的稽查工作將下放到各地方政
府，至於將來販賣不合格點心或飲料的學校，會不會被處罰，將在這個禮
拜舉行的全國教育局長會議討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了
不讓小朋友吃進太多的熱量，教育部今天有一項重要的宣布、從這個學期
開始，中小學的合作社、不得再販賣熱量超過250大卡的飲料和點心。
這個學期開始，全台灣中小學的飲食將變得更健康，因為教育部限制學校
不得販售高熱量；高油脂；高糖；高鹽，以及含有咖啡因的飲料與點心。
依照食品衛生管理法等相關法令，校園內販賣的飲料及點心，一分供應量
的熱量不能超過250大卡，所以像這包514大卡的蝦味鮮，以後將不
能出現在學校，此外，食品必須使用天然食材，不得使用代糖或代脂。對
於教育部的決心，先前聯合全國消保官稽查校園食品的消保官吳政學非常
肯定，但他也期望教育部能抵擋可能遇到的阻力。教育部長杜正勝說，合
作社的稽查工作將下放到各地方政府，至於將來販賣不合格點心或飲料的
學校，會不會被處罰，將在這個禮拜舉行的全國教育局長會議討論，公視
新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了不讓小朋友吃進太多的熱量，教育部今
天有一項重要的宣布、從這個學期開始，中小學的合作社、不得再販賣熱
量超過250大卡的飲料和點心。這個學期開始，全台灣中小學的飲食將
變得更健康，因為教育部限制學校不得販售高熱量；高油脂；高糖；高鹽
，以及含有咖啡因的飲料與點心。依照食品衛生管理法等相關法令，校園
內販賣的飲料及點心，一分供應量的熱量不能超過250大卡，所以像這
包514大卡的蝦味鮮，以後將不能出現在學校，此外，食品必須使用天
然食材，不得使用代糖或代脂。對於教育部的決心，先前聯合全國消保官
稽查校園食品的消保官吳政學非常肯定，但他也期望教育部能抵擋可能遇
到的阻力。教育部長杜正勝說，合作社的稽查工作將下放到各地方政府，
至於將來販賣不合格點心或飲料的學校，會不會被處罰，將在這個禮拜舉
行的全國教育局長會議討論，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。為了不讓
小朋友吃進太多的熱量，教育部今天有一項重要的宣布、從這個學期開始
，中小學的合作社、不得再販賣熱量超過250大卡的飲料和點心。這個
學期開始，全台灣中小學的飲食將變得更健康，因為教育部限制學校不得
販售高熱量；高油脂；高糖；高鹽，以及含有咖啡因的飲料與點心。依照
食品衛生管理法等相關法令，校園內販賣的飲料及點心，一分供應量的熱
量不能超過250大卡，所以像這包514大卡的蝦味鮮，以後將不能出
現在學校，此外，食品必須使用天然食材，不得使用代糖或代脂。對於教
育部的決心，先前聯合全國消保官稽查校園食品的消保官吳政學非常肯定
，但他也期望教育部能抵擋可能遇到的阻力。教育部長杜正勝說，合作社
的稽查工作將下放到各地方政府，至於將來販賣不合格點心或飲料的學校
，會不會被處罰，將在這個禮拜舉行的全國教育局長會議討論，公視新聞
林曉慧賴振元採訪報導。
