為了修補因為伊拉克戰爭而出現裂痕的美歐關係、美國總統布希20號抵
達比利時，展開他五天的歐洲訪問行程，布希此行將會見英、法、德等歐
洲大國的領導人、也將跟俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。但是在他抵達以前
、就有歐洲的左派人士、先展開了示威行動。布希總統第二個任期的首度
出訪，就選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比
利時的布魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐
盟以及北約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士
聚集在布魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署
京都議定書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在
跟比利時高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並
且將與反對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透
露，布希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴
衝突是美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供
伊拉克實質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同
意協助訓練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗
與敘利亞的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共
進早餐，隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科
尼等歐盟領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者
會，並與當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在
斯洛伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會
，預料中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了修補
因為伊拉克戰爭而出現裂痕的美歐關係、美國總統布希20號抵達比利時
，展開他五天的歐洲訪問行程，布希此行將會見英、法、德等歐洲大國的
領導人、也將跟俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。但是在他抵達以前、就有歐
洲的左派人士、先展開了示威行動。布希總統第二個任期的首度出訪，就
選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比利時的布
魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐盟以及北
約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士聚集在布
魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署京都議定
書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在跟比利時
高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並且將與反
對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透露，布希
的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴衝突是美
歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供伊拉克實
質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同意協助訓
練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗與敘利亞
的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共進早餐，
隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科尼等歐盟
領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者會，並與
當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在斯洛伐克
的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會，預料中
東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了修補因為伊拉
克戰爭而出現裂痕的美歐關係、美國總統布希20號抵達比利時，展開他
五天的歐洲訪問行程，布希此行將會見英、法、德等歐洲大國的領導人、
也將跟俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。但是在他抵達以前、就有歐洲的左派
人士、先展開了示威行動。布希總統第二個任期的首度出訪，就選擇了歐
洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比利時的布魯塞爾，
隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐盟以及北約的大使
會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士聚集在布魯塞爾市
中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署京都議定書，以及
發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在跟比利時高層舉行
會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並且將與反對伊拉克
戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透露，布希的演說內
容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴衝突是美歐的共同
目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供伊拉克實質的援助
．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同意協助訓練伊拉克
的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗與敘利亞的議題上
，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共進早餐，隨後將在
北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科尼等歐盟領袖。2
3號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者會，並與當地美軍
見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在斯洛伐克的布拉提
斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會，預料中東，北韓
以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了修補因為伊拉克戰爭而
出現裂痕的美歐關係、美國總統布希20號抵達比利時，展開他五天的歐
洲訪問行程，布希此行將會見英、法、德等歐洲大國的領導人、也將跟俄
羅斯總統蒲亭舉行高峰會。但是在他抵達以前、就有歐洲的左派人士、先
展開了示威行動。布希總統第二個任期的首度出訪，就選擇了歐洲，空軍
一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比利時的布魯塞爾，隨即跟比
利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐盟以及北約的大使會面。稍
早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士聚集在布魯塞爾市中心，表
示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署京都議定書，以及發動伊拉
克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在跟比利時高層舉行會談之後
，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並且將與反對伊拉克戰爭最力
的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透露，布希的演說內容將以美
歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴衝突是美歐的共同目標，也
期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供伊拉克實質的援助．關於這
一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同意協助訓練伊拉克的法官，
警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗與敘利亞的議題上，也能夠
充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共進早餐，隨後將在北約總部
會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科尼等歐盟領袖。23號布希
將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者會，並與當地美軍見面，隨
後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在斯洛伐克的布拉提斯拉凡廣
場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會，預料中東，北韓以及敘利
亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了修補因為伊拉克戰爭而出現裂痕
的美歐關係、美國總統布希20號抵達比利時，展開他五天的歐洲訪問行
程，布希此行將會見英、法、德等歐洲大國的領導人、也將跟俄羅斯總統
蒲亭舉行高峰會。但是在他抵達以前、就有歐洲的左派人士、先展開了示
威行動。布希總統第二個任期的首度出訪，就選擇了歐洲，空軍一號專機
20號晚間抵達了此行的第一站，比利時的布魯塞爾，隨即跟比利時總理
維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐盟以及北約的大使會面。稍早在布希
抵達之前，有好幾百名左派示威人士聚集在布魯塞爾市中心，表示不歡迎
布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署京都議定書，以及發動伊拉克戰爭。
示威人士烈文示威人士布希21號在跟比利時高層舉行會談之後，晚間將
以泛大西洋關係為主題發表演說，並且將與反對伊拉克戰爭最力的法國總
統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透露，布希的演說內容將以美歐關係撥
雲見日作為基調，同時強調終結以巴衝突是美歐的共同目標，也期盼歐洲
國家在政治，經濟與安全議題上提供伊拉克實質的援助．關於這一部分，
歐盟外長21號的集會，預料將會同意協助訓練伊拉克的法官，警官以及
獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗與敘利亞的議題上，也能夠充分合作
。布希22號將跟英國首相布萊爾共進早餐，隨後將在北約總部會見烏克
蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科尼等歐盟領袖。23號布希將轉往德
國，與德國總理施若德舉行聯合記者會，並與當地美軍見面，隨後轉往最
後一站，斯洛伐克。24號布希將在斯洛伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演
說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會，預料中東，北韓以及敘利亞等議題
，都將是這次峰會的焦點。為了修補因為伊拉克戰爭而出現裂痕的美歐關
係、美國總統布希20號抵達比利時，展開他五天的歐洲訪問行程，布希
此行將會見英、法、德等歐洲大國的領導人、也將跟俄羅斯總統蒲亭舉行
高峰會。但是在他抵達以前、就有歐洲的左派人士、先展開了示威行動。
布希總統第二個任期的首度出訪，就選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚
間抵達了此行的第一站，比利時的布魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯
達，以及美國駐比利時，歐盟以及北約的大使會面。稍早在布希抵達之前
，有好幾百名左派示威人士聚集在布魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到
訪，他們抗議美國拒絕簽署京都議定書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士
烈文示威人士布希21號在跟比利時高層舉行會談之後，晚間將以泛大西
洋關係為主題發表演說，並且將與反對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克
共進晚餐。根據美國白宮透露，布希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作
為基調，同時強調終結以巴衝突是美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政
治，經濟與安全議題上提供伊拉克實質的援助．關於這一部分，歐盟外長
21號的集會，預料將會同意協助訓練伊拉克的法官，警官以及獄警。此
外，布希也期盼美歐在伊朗與敘利亞的議題上，也能夠充分合作。布希2
2號將跟英國首相布萊爾共進早餐，隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤
申科跟義大利總理貝魯斯科尼等歐盟領袖。23號布希將轉往德國，與德
國總理施若德舉行聯合記者會，並與當地美軍見面，隨後轉往最後一站，
斯洛伐克。24號布希將在斯洛伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且
跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會，預料中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是
這次峰會的焦點。為了修補因為伊拉克戰爭而出現裂痕的美歐關係、美國
總統布希20號抵達比利時，展開他五天的歐洲訪問行程，布希此行將會
見英、法、德等歐洲大國的領導人、也將跟俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。
但是在他抵達以前、就有歐洲的左派人士、先展開了示威行動。布希總統
第二個任期的首度出訪，就選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了
此行的第一站，比利時的布魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及
美國駐比利時，歐盟以及北約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾
百名左派示威人士聚集在布魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們
抗議美國拒絕簽署京都議定書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威
人士布希21號在跟比利時高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為
主題發表演說，並且將與反對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐
。根據美國白宮透露，布希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，
同時強調終結以巴衝突是美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟
與安全議題上提供伊拉克實質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的
集會，預料將會同意協助訓練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希
也期盼美歐在伊朗與敘利亞的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟
英國首相布萊爾共進早餐，隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義
大利總理貝魯斯科尼等歐盟領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施
若德舉行聯合記者會，並與當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克
。24號布希將在斯洛伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯
總統蒲亭舉行峰會，預料中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會
的焦點。為了修補因為伊拉克戰爭而出現裂痕的美歐關係、美國總統布希
20號抵達比利時，展開他五天的歐洲訪問行程，布希此行將會見英、法
、德等歐洲大國的領導人、也將跟俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。但是在他
抵達以前、就有歐洲的左派人士、先展開了示威行動。布希總統第二個任
期的首度出訪，就選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第
一站，比利時的布魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比
利時，歐盟以及北約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派
示威人士聚集在布魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國
拒絕簽署京都議定書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希
21號在跟比利時高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表
演說，並且將與反對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美
國白宮透露，布希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調
終結以巴衝突是美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議
題上提供伊拉克實質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預
料將會同意協助訓練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美
歐在伊朗與敘利亞的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相
布萊爾共進早餐，隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理
貝魯斯科尼等歐盟領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行
聯合記者會，並與當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號
布希將在斯洛伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭
舉行峰會，預料中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。
為了修補因為伊拉克戰爭而出現裂痕的美歐關係、美國總統布希20號抵
達比利時，展開他五天的歐洲訪問行程，布希此行將會見英、法、德等歐
洲大國的領導人、也將跟俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。但是在他抵達以前
、就有歐洲的左派人士、先展開了示威行動。布希總統第二個任期的首度
出訪，就選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比
利時的布魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐
盟以及北約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士
聚集在布魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署
京都議定書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在
跟比利時高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並
且將與反對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透
露，布希的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴
衝突是美歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供
伊拉克實質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同
意協助訓練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗
與敘利亞的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共
進早餐，隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科
尼等歐盟領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者
會，並與當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在
斯洛伐克的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會
，預料中東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。為了修補
因為伊拉克戰爭而出現裂痕的美歐關係、美國總統布希20號抵達比利時
，展開他五天的歐洲訪問行程，布希此行將會見英、法、德等歐洲大國的
領導人、也將跟俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會。但是在他抵達以前、就有歐
洲的左派人士、先展開了示威行動。布希總統第二個任期的首度出訪，就
選擇了歐洲，空軍一號專機20號晚間抵達了此行的第一站，比利時的布
魯塞爾，隨即跟比利時總理維霍夫斯達，以及美國駐比利時，歐盟以及北
約的大使會面。稍早在布希抵達之前，有好幾百名左派示威人士聚集在布
魯塞爾市中心，表示不歡迎布希的到訪，他們抗議美國拒絕簽署京都議定
書，以及發動伊拉克戰爭。示威人士烈文示威人士布希21號在跟比利時
高層舉行會談之後，晚間將以泛大西洋關係為主題發表演說，並且將與反
對伊拉克戰爭最力的法國總統席哈克共進晚餐。根據美國白宮透露，布希
的演說內容將以美歐關係撥雲見日作為基調，同時強調終結以巴衝突是美
歐的共同目標，也期盼歐洲國家在政治，經濟與安全議題上提供伊拉克實
質的援助．關於這一部分，歐盟外長21號的集會，預料將會同意協助訓
練伊拉克的法官，警官以及獄警。此外，布希也期盼美歐在伊朗與敘利亞
的議題上，也能夠充分合作。布希22號將跟英國首相布萊爾共進早餐，
隨後將在北約總部會見烏克蘭總統尤申科跟義大利總理貝魯斯科尼等歐盟
領袖。23號布希將轉往德國，與德國總理施若德舉行聯合記者會，並與
當地美軍見面，隨後轉往最後一站，斯洛伐克。24號布希將在斯洛伐克
的布拉提斯拉凡廣場發表演說，並且跟俄羅斯總統蒲亭舉行峰會，預料中
東，北韓以及敘利亞等議題，都將是這次峰會的焦點。
