再來關心您吃的健康。後天就是元宵節，少不了要吃點湯圓，但是消基會
最近的檢驗發現、有包裝的湯圓普遍標示不清楚、而沒有包裝的現作湯圓
問題更大、高達三成六被發現違規添加防腐劑、吃多了可能會嘔吐。當然
、別忘了考慮熱量的問題，因為大約四顆甜湯圓、就等於一碗白飯。星期
三就是元宵節，市場裡到處都是賣湯圓的小販，但消基會調查十一件傳統
市場賣的湯圓，卻發現其中有四件違規添加防腐劑，不但劑量過高，還驗
出被明文禁止的去水醋酸。消基會在台北永和的勵行市場採了五個樣本，
裡面就有四家攤販違規，尤其是紅白小湯圓加防腐劑的狀況最嚴重，原本
以為現做湯圓比冷凍湯圓還新鮮的民眾，恐怕會跌破眼鏡。相較之下，購
買有包裝的湯圓似乎比較安全，不過消基會也發現，還有22%的包裝湯
圓沒有標示有效日期，提醒消費者購買時還是要仔細注意商品標示，更要
小心別吃太多，因為四顆甜湯圓的熱量，幾乎就等於一碗白飯。公視新聞
林珍汝林國煌採訪報導再來關心您吃的健康。後天就是元宵節，少不了要
吃點湯圓，但是消基會最近的檢驗發現、有包裝的湯圓普遍標示不清楚、
而沒有包裝的現作湯圓問題更大、高達三成六被發現違規添加防腐劑、吃
多了可能會嘔吐。當然、別忘了考慮熱量的問題，因為大約四顆甜湯圓、
就等於一碗白飯。星期三就是元宵節，市場裡到處都是賣湯圓的小販，但
消基會調查十一件傳統市場賣的湯圓，卻發現其中有四件違規添加防腐劑
，不但劑量過高，還驗出被明文禁止的去水醋酸。消基會在台北永和的勵
行市場採了五個樣本，裡面就有四家攤販違規，尤其是紅白小湯圓加防腐
劑的狀況最嚴重，原本以為現做湯圓比冷凍湯圓還新鮮的民眾，恐怕會跌
破眼鏡。相較之下，購買有包裝的湯圓似乎比較安全，不過消基會也發現
，還有22%的包裝湯圓沒有標示有效日期，提醒消費者購買時還是要仔
細注意商品標示，更要小心別吃太多，因為四顆甜湯圓的熱量，幾乎就等
於一碗白飯。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再來關心您吃的健康。後天
就是元宵節，少不了要吃點湯圓，但是消基會最近的檢驗發現、有包裝的
湯圓普遍標示不清楚、而沒有包裝的現作湯圓問題更大、高達三成六被發
現違規添加防腐劑、吃多了可能會嘔吐。當然、別忘了考慮熱量的問題，
因為大約四顆甜湯圓、就等於一碗白飯。星期三就是元宵節，市場裡到處
都是賣湯圓的小販，但消基會調查十一件傳統市場賣的湯圓，卻發現其中
有四件違規添加防腐劑，不但劑量過高，還驗出被明文禁止的去水醋酸。
消基會在台北永和的勵行市場採了五個樣本，裡面就有四家攤販違規，尤
其是紅白小湯圓加防腐劑的狀況最嚴重，原本以為現做湯圓比冷凍湯圓還
新鮮的民眾，恐怕會跌破眼鏡。相較之下，購買有包裝的湯圓似乎比較安
全，不過消基會也發現，還有22%的包裝湯圓沒有標示有效日期，提醒
消費者購買時還是要仔細注意商品標示，更要小心別吃太多，因為四顆甜
湯圓的熱量，幾乎就等於一碗白飯。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再來
關心您吃的健康。後天就是元宵節，少不了要吃點湯圓，但是消基會最近
的檢驗發現、有包裝的湯圓普遍標示不清楚、而沒有包裝的現作湯圓問題
更大、高達三成六被發現違規添加防腐劑、吃多了可能會嘔吐。當然、別
忘了考慮熱量的問題，因為大約四顆甜湯圓、就等於一碗白飯。星期三就
是元宵節，市場裡到處都是賣湯圓的小販，但消基會調查十一件傳統市場
賣的湯圓，卻發現其中有四件違規添加防腐劑，不但劑量過高，還驗出被
明文禁止的去水醋酸。消基會在台北永和的勵行市場採了五個樣本，裡面
就有四家攤販違規，尤其是紅白小湯圓加防腐劑的狀況最嚴重，原本以為
現做湯圓比冷凍湯圓還新鮮的民眾，恐怕會跌破眼鏡。相較之下，購買有
包裝的湯圓似乎比較安全，不過消基會也發現，還有22%的包裝湯圓沒
有標示有效日期，提醒消費者購買時還是要仔細注意商品標示，更要小心
別吃太多，因為四顆甜湯圓的熱量，幾乎就等於一碗白飯。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導再來關心您吃的健康。後天就是元宵節，少不了要吃點
湯圓，但是消基會最近的檢驗發現、有包裝的湯圓普遍標示不清楚、而沒
有包裝的現作湯圓問題更大、高達三成六被發現違規添加防腐劑、吃多了
可能會嘔吐。當然、別忘了考慮熱量的問題，因為大約四顆甜湯圓、就等
於一碗白飯。星期三就是元宵節，市場裡到處都是賣湯圓的小販，但消基
會調查十一件傳統市場賣的湯圓，卻發現其中有四件違規添加防腐劑，不
但劑量過高，還驗出被明文禁止的去水醋酸。消基會在台北永和的勵行市
場採了五個樣本，裡面就有四家攤販違規，尤其是紅白小湯圓加防腐劑的
狀況最嚴重，原本以為現做湯圓比冷凍湯圓還新鮮的民眾，恐怕會跌破眼
鏡。相較之下，購買有包裝的湯圓似乎比較安全，不過消基會也發現，還
有22%的包裝湯圓沒有標示有效日期，提醒消費者購買時還是要仔細注
意商品標示，更要小心別吃太多，因為四顆甜湯圓的熱量，幾乎就等於一
碗白飯。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再來關心您吃的健康。後天就是
元宵節，少不了要吃點湯圓，但是消基會最近的檢驗發現、有包裝的湯圓
普遍標示不清楚、而沒有包裝的現作湯圓問題更大、高達三成六被發現違
規添加防腐劑、吃多了可能會嘔吐。當然、別忘了考慮熱量的問題，因為
大約四顆甜湯圓、就等於一碗白飯。星期三就是元宵節，市場裡到處都是
賣湯圓的小販，但消基會調查十一件傳統市場賣的湯圓，卻發現其中有四
件違規添加防腐劑，不但劑量過高，還驗出被明文禁止的去水醋酸。消基
會在台北永和的勵行市場採了五個樣本，裡面就有四家攤販違規，尤其是
紅白小湯圓加防腐劑的狀況最嚴重，原本以為現做湯圓比冷凍湯圓還新鮮
的民眾，恐怕會跌破眼鏡。相較之下，購買有包裝的湯圓似乎比較安全，
不過消基會也發現，還有22%的包裝湯圓沒有標示有效日期，提醒消費
者購買時還是要仔細注意商品標示，更要小心別吃太多，因為四顆甜湯圓
的熱量，幾乎就等於一碗白飯。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導再來關心
您吃的健康。後天就是元宵節，少不了要吃點湯圓，但是消基會最近的檢
驗發現、有包裝的湯圓普遍標示不清楚、而沒有包裝的現作湯圓問題更大
、高達三成六被發現違規添加防腐劑、吃多了可能會嘔吐。當然、別忘了
考慮熱量的問題，因為大約四顆甜湯圓、就等於一碗白飯。星期三就是元
宵節，市場裡到處都是賣湯圓的小販，但消基會調查十一件傳統市場賣的
湯圓，卻發現其中有四件違規添加防腐劑，不但劑量過高，還驗出被明文
禁止的去水醋酸。消基會在台北永和的勵行市場採了五個樣本，裡面就有
四家攤販違規，尤其是紅白小湯圓加防腐劑的狀況最嚴重，原本以為現做
湯圓比冷凍湯圓還新鮮的民眾，恐怕會跌破眼鏡。相較之下，購買有包裝
的湯圓似乎比較安全，不過消基會也發現，還有22%的包裝湯圓沒有標
示有效日期，提醒消費者購買時還是要仔細注意商品標示，更要小心別吃
太多，因為四顆甜湯圓的熱量，幾乎就等於一碗白飯。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
