在天氣冷的時候、最棒的休閒活動、大概就是泡溫泉，最近各家溫泉會館
、生意都好得不得了。不過在享受的同時、也要注意衛生，還好根據台北
市衛生局最新的檢測報告、在140多家業者當中、九成以上都合格。這
幾天，寒流來襲，天氣有夠冷，這時候，泡在熱呼呼的溫泉裡，真是一大
享受不過這麼多家溫泉業者，衛生品質究竟安不安全，台北市衛生局，今
天就突擊檢查，北投區溫泉，也公布了一月份溫泉檢測的結果，一百四十
家溫泉業者，有四家不合格，共計有亞爵會館，湯瀨，菁山小鎮和春夏秋
冬，四家，大多是位在北投溫泉區天冷泡湯，可以舒活全身筋骨，不過還
是要提醒民眾，泡湯每次不要超過十五分鐘，剛吃飽，或是空腹，都不能
泡湯，另外，泡湯前，可以擦些凡士林，泡湯後全身清潔乾淨，就能避免
皮膚炎的發生。公視新聞林怡馨余榮宗在天氣冷的時候、最棒的休閒活動
、大概就是泡溫泉，最近各家溫泉會館、生意都好得不得了。不過在享受
的同時、也要注意衛生，還好根據台北市衛生局最新的檢測報告、在14
0多家業者當中、九成以上都合格。這幾天，寒流來襲，天氣有夠冷，這
時候，泡在熱呼呼的溫泉裡，真是一大享受不過這麼多家溫泉業者，衛生
品質究竟安不安全，台北市衛生局，今天就突擊檢查，北投區溫泉，也公
布了一月份溫泉檢測的結果，一百四十家溫泉業者，有四家不合格，共計
有亞爵會館，湯瀨，菁山小鎮和春夏秋冬，四家，大多是位在北投溫泉區
天冷泡湯，可以舒活全身筋骨，不過還是要提醒民眾，泡湯每次不要超過
十五分鐘，剛吃飽，或是空腹，都不能泡湯，另外，泡湯前，可以擦些凡
士林，泡湯後全身清潔乾淨，就能避免皮膚炎的發生。公視新聞林怡馨余
榮宗在天氣冷的時候、最棒的休閒活動、大概就是泡溫泉，最近各家溫泉
會館、生意都好得不得了。不過在享受的同時、也要注意衛生，還好根據
台北市衛生局最新的檢測報告、在140多家業者當中、九成以上都合格
。這幾天，寒流來襲，天氣有夠冷，這時候，泡在熱呼呼的溫泉裡，真是
一大享受不過這麼多家溫泉業者，衛生品質究竟安不安全，台北市衛生局
，今天就突擊檢查，北投區溫泉，也公布了一月份溫泉檢測的結果，一百
四十家溫泉業者，有四家不合格，共計有亞爵會館，湯瀨，菁山小鎮和春
夏秋冬，四家，大多是位在北投溫泉區天冷泡湯，可以舒活全身筋骨，不
過還是要提醒民眾，泡湯每次不要超過十五分鐘，剛吃飽，或是空腹，都
不能泡湯，另外，泡湯前，可以擦些凡士林，泡湯後全身清潔乾淨，就能
避免皮膚炎的發生。公視新聞林怡馨余榮宗在天氣冷的時候、最棒的休閒
活動、大概就是泡溫泉，最近各家溫泉會館、生意都好得不得了。不過在
享受的同時、也要注意衛生，還好根據台北市衛生局最新的檢測報告、在
140多家業者當中、九成以上都合格。這幾天，寒流來襲，天氣有夠冷
，這時候，泡在熱呼呼的溫泉裡，真是一大享受不過這麼多家溫泉業者，
衛生品質究竟安不安全，台北市衛生局，今天就突擊檢查，北投區溫泉，
也公布了一月份溫泉檢測的結果，一百四十家溫泉業者，有四家不合格，
共計有亞爵會館，湯瀨，菁山小鎮和春夏秋冬，四家，大多是位在北投溫
泉區天冷泡湯，可以舒活全身筋骨，不過還是要提醒民眾，泡湯每次不要
超過十五分鐘，剛吃飽，或是空腹，都不能泡湯，另外，泡湯前，可以擦
些凡士林，泡湯後全身清潔乾淨，就能避免皮膚炎的發生。公視新聞林怡
馨余榮宗
