看過了台灣的營養午餐、我們再來看看、美國的校園裡面、學生吃些什麼
？這是記者林曉慧、賴振元來自美國的採訪報導。ㄟ，真奇怪，吃飯前還
得輸入密碼，有沒有搞錯，哦！原來是校方要先確認他們的父母有沒有繳
午餐費。#61001一天一個孩子一塊65不過如果有孩子符合低收入
規定可以免費但大部分孩子是要付費學校午餐的菜色，由校方與家長共同
討論，一個月前，就會公布在網站上，讓小朋友與其它家長做參考，而對
小朋友來說，他們得學習如何選擇想吃的食物。充分給予學生選擇的權利
，可是放眼一看卻可以發現，大多數學生最愛吃的是炸薯條等油炸食物，
蔬菜類根本乏人問津。美國健康中心的報告曾經指出，過去30年，美國
學童肥胖的比例從5%增加到15%，學區的督導說，他們已經意識到問
題的嚴重性，所以將加強學校教導學生，如何正確選擇對身體有益的食物
，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。看過了台灣的營養午餐
、我們再來看看、美國的校園裡面、學生吃些什麼？這是記者林曉慧、賴
振元來自美國的採訪報導。ㄟ，真奇怪，吃飯前還得輸入密碼，有沒有搞
錯，哦！原來是校方要先確認他們的父母有沒有繳午餐費。#61001
一天一個孩子一塊65不過如果有孩子符合低收入規定可以免費但大部分
孩子是要付費學校午餐的菜色，由校方與家長共同討論，一個月前，就會
公布在網站上，讓小朋友與其它家長做參考，而對小朋友來說，他們得學
習如何選擇想吃的食物。充分給予學生選擇的權利，可是放眼一看卻可以
發現，大多數學生最愛吃的是炸薯條等油炸食物，蔬菜類根本乏人問津。
美國健康中心的報告曾經指出，過去30年，美國學童肥胖的比例從5%
增加到15%，學區的督導說，他們已經意識到問題的嚴重性，所以將加
強學校教導學生，如何正確選擇對身體有益的食物，公視新聞林曉慧賴振
元美國華盛頓州採訪報導。看過了台灣的營養午餐、我們再來看看、美國
的校園裡面、學生吃些什麼？這是記者林曉慧、賴振元來自美國的採訪報
導。ㄟ，真奇怪，吃飯前還得輸入密碼，有沒有搞錯，哦！原來是校方要
先確認他們的父母有沒有繳午餐費。#61001一天一個孩子一塊65
不過如果有孩子符合低收入規定可以免費但大部分孩子是要付費學校午餐
的菜色，由校方與家長共同討論，一個月前，就會公布在網站上，讓小朋
友與其它家長做參考，而對小朋友來說，他們得學習如何選擇想吃的食物
。充分給予學生選擇的權利，可是放眼一看卻可以發現，大多數學生最愛
吃的是炸薯條等油炸食物，蔬菜類根本乏人問津。美國健康中心的報告曾
經指出，過去30年，美國學童肥胖的比例從5%增加到15%，學區的
督導說，他們已經意識到問題的嚴重性，所以將加強學校教導學生，如何
正確選擇對身體有益的食物，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報
導。看過了台灣的營養午餐、我們再來看看、美國的校園裡面、學生吃些
什麼？這是記者林曉慧、賴振元來自美國的採訪報導。ㄟ，真奇怪，吃飯
前還得輸入密碼，有沒有搞錯，哦！原來是校方要先確認他們的父母有沒
有繳午餐費。#61001一天一個孩子一塊65不過如果有孩子符合低
收入規定可以免費但大部分孩子是要付費學校午餐的菜色，由校方與家長
共同討論，一個月前，就會公布在網站上，讓小朋友與其它家長做參考，
而對小朋友來說，他們得學習如何選擇想吃的食物。充分給予學生選擇的
權利，可是放眼一看卻可以發現，大多數學生最愛吃的是炸薯條等油炸食
物，蔬菜類根本乏人問津。美國健康中心的報告曾經指出，過去30年，
美國學童肥胖的比例從5%增加到15%，學區的督導說，他們已經意識
到問題的嚴重性，所以將加強學校教導學生，如何正確選擇對身體有益的
食物，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。看過了台灣的營養
午餐、我們再來看看、美國的校園裡面、學生吃些什麼？這是記者林曉慧
、賴振元來自美國的採訪報導。ㄟ，真奇怪，吃飯前還得輸入密碼，有沒
有搞錯，哦！原來是校方要先確認他們的父母有沒有繳午餐費。#610
01一天一個孩子一塊65不過如果有孩子符合低收入規定可以免費但大
部分孩子是要付費學校午餐的菜色，由校方與家長共同討論，一個月前，
就會公布在網站上，讓小朋友與其它家長做參考，而對小朋友來說，他們
得學習如何選擇想吃的食物。充分給予學生選擇的權利，可是放眼一看卻
可以發現，大多數學生最愛吃的是炸薯條等油炸食物，蔬菜類根本乏人問
津。美國健康中心的報告曾經指出，過去30年，美國學童肥胖的比例從
5%增加到15%，學區的督導說，他們已經意識到問題的嚴重性，所以
將加強學校教導學生，如何正確選擇對身體有益的食物，公視新聞林曉慧
賴振元美國華盛頓州採訪報導。
