連續冷了好幾天，寒流威力終於要減弱了，明天白天各地氣溫就會逐漸回
升，星期三元宵節天氣應該還不錯，不過到了星期四又有鋒面報到，緊接
著大陸冷氣團又會南下，氣溫可能會一下冷、一下熱。又濕又冷好幾天了
，全台都感受到這波寒流的威力，氣象局今晚到明晨持續針對台南以北發
布低溫特報，不過到明天白天低溫的狀況應該就會改善。隨著氣溫上升，
北台灣降雨的狀況也會比這兩天緩和，不過還是有機會下短暫雨，氣象局
預測，後天元宵節各地天氣應該還不錯，到了星期四，又會有另一波鋒面
報到。隨著鋒面而來的，是另一波大陸冷氣團，預計星期五到星期天會影
響台灣，中部以北又是濕冷的天氣，不過下波冷氣團威力比較弱一點，預
計低溫大約降到11度。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導連續冷了好幾天
，寒流威力終於要減弱了，明天白天各地氣溫就會逐漸回升，星期三元宵
節天氣應該還不錯，不過到了星期四又有鋒面報到，緊接著大陸冷氣團又
會南下，氣溫可能會一下冷、一下熱。又濕又冷好幾天了，全台都感受到
這波寒流的威力，氣象局今晚到明晨持續針對台南以北發布低溫特報，不
過到明天白天低溫的狀況應該就會改善。隨著氣溫上升，北台灣降雨的狀
況也會比這兩天緩和，不過還是有機會下短暫雨，氣象局預測，後天元宵
節各地天氣應該還不錯，到了星期四，又會有另一波鋒面報到。隨著鋒面
而來的，是另一波大陸冷氣團，預計星期五到星期天會影響台灣，中部以
北又是濕冷的天氣，不過下波冷氣團威力比較弱一點，預計低溫大約降到
11度。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導連續冷了好幾天，寒流威力終於
要減弱了，明天白天各地氣溫就會逐漸回升，星期三元宵節天氣應該還不
錯，不過到了星期四又有鋒面報到，緊接著大陸冷氣團又會南下，氣溫可
能會一下冷、一下熱。又濕又冷好幾天了，全台都感受到這波寒流的威力
，氣象局今晚到明晨持續針對台南以北發布低溫特報，不過到明天白天低
溫的狀況應該就會改善。隨著氣溫上升，北台灣降雨的狀況也會比這兩天
緩和，不過還是有機會下短暫雨，氣象局預測，後天元宵節各地天氣應該
還不錯，到了星期四，又會有另一波鋒面報到。隨著鋒面而來的，是另一
波大陸冷氣團，預計星期五到星期天會影響台灣，中部以北又是濕冷的天
氣，不過下波冷氣團威力比較弱一點，預計低溫大約降到11度。公視新
聞林珍汝林國煌採訪報導連續冷了好幾天，寒流威力終於要減弱了，明天
白天各地氣溫就會逐漸回升，星期三元宵節天氣應該還不錯，不過到了星
期四又有鋒面報到，緊接著大陸冷氣團又會南下，氣溫可能會一下冷、一
下熱。又濕又冷好幾天了，全台都感受到這波寒流的威力，氣象局今晚到
明晨持續針對台南以北發布低溫特報，不過到明天白天低溫的狀況應該就
會改善。隨著氣溫上升，北台灣降雨的狀況也會比這兩天緩和，不過還是
有機會下短暫雨，氣象局預測，後天元宵節各地天氣應該還不錯，到了星
期四，又會有另一波鋒面報到。隨著鋒面而來的，是另一波大陸冷氣團，
預計星期五到星期天會影響台灣，中部以北又是濕冷的天氣，不過下波冷
氣團威力比較弱一點，預計低溫大約降到11度。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導連續冷了好幾天，寒流威力終於要減弱了，明天白天各地氣溫就
會逐漸回升，星期三元宵節天氣應該還不錯，不過到了星期四又有鋒面報
到，緊接著大陸冷氣團又會南下，氣溫可能會一下冷、一下熱。又濕又冷
好幾天了，全台都感受到這波寒流的威力，氣象局今晚到明晨持續針對台
南以北發布低溫特報，不過到明天白天低溫的狀況應該就會改善。隨著氣
溫上升，北台灣降雨的狀況也會比這兩天緩和，不過還是有機會下短暫雨
，氣象局預測，後天元宵節各地天氣應該還不錯，到了星期四，又會有另
一波鋒面報到。隨著鋒面而來的，是另一波大陸冷氣團，預計星期五到星
期天會影響台灣，中部以北又是濕冷的天氣，不過下波冷氣團威力比較弱
一點，預計低溫大約降到11度。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
