關心以巴情勢，巴勒斯坦的法塔，哈瑪斯集團等十多個團體的代表，今
天結束在埃及開羅舉行的四天密集會談，但是仍然無法對停止攻擊以
色列的問題，達成協議。
對此，以色列政府表示，這早就在他們的預料之內。
巴勒斯坦總理柯瑞為了取得以色列的信任，和內部十幾個團體的代表，
在埃及首都開羅舉行的會談，八號正式結束，會後各方還是無法就停
止攻擊以色列一事，達成協議。
激進組織哈瑪斯集團的代表，七號現身西岸加薩走廊的示威活動時，就
曾明確表達他們絕不妥協的立場。
記者VS哈瑪斯領袖:(預期協議可達成嗎？)我們仍處於被以色列佔
領，侵略的情況下，協議不會達成。
(要達成協議哈瑪斯的條件為何？)以色列撤軍，是哈瑪斯接受協議的
唯一方法。
停火協議無法達成，以巴想要重回"和平路線圖"，看似遙遙無期。
不過，民間版和平路線圖，日內瓦協定的兩名主要起草人，在接受國家
廣播公司ABC政論節目時，對和平仍舊抱持樂觀態度。
前以色列閣員，貝林:輿論對(日內瓦協定)很樂觀，我們有40%的
支持率，超出我們原先的預期，我們想爭取更多的支持，進而轉變政
府的政策。
前巴勒斯坦閣員，拉波:我們需要人民的支持，除非透過政治途徑，否
則安全問題無法解決的。
以色列政府，對巴勒斯坦內部無法達成停火協議一事，表示早就在他們
的預料之內。
另一方面，以國政府加緊進行防禦的工事，在耶路撒冷興建秘密地下碉
堡，做國家指揮中心，也就是萬一遭遇大規模攻擊時，總理和內閣官
員將可進駐碉堡內指揮作戰。
