布希總統到歐洲、而他的父親老布希、和另外一位美國前總統柯林頓、則
拜訪南亞海嘯的受災國家印尼跟斯里蘭卡、了解當地的重建計畫、並且向
國際社會募款。結束南亞賑災首站泰國的訪問後，美國前總統老布希和柯
林頓，昨天搭乘總統專機抵達印尼。在和印尼總統尤多約諾簡單會晤後，
隨即前往印尼受災最嚴重的亞齊省。雖然南亞大海嘯發生至今已經將近兩
個月，不過在缺乏經費情況下，許多民眾仍舊住在帳篷裡，而被民眾視為
精神支柱的清真寺，雖然屹立不搖，但也只剩下三個讓人可以辦認出是清
真寺的圓頂。老布希和柯林頓抵達後除了實地探訪災區外，並親切的和災
民們握手，交談，了解他們受災情況。印尼是這次南亞海嘯受創最嚴重的
國家，至少十二萬人死亡，但失蹤人數也高達11萬人，並有四十萬人流
離失所。同一天老布希和柯林頓，馬不停蹄的前往受樣在海嘯受創嚴重的
斯里蘭卡。為了保護兩位美國總統的安全，還斯里蘭卡派出一千多名安全
人員在機場加強戒備。在和外長及女總統庫瑪拉彤嘉會晤後，老布希和柯
林頓參訪一座淡水淨化廠，了解重建臨時收容所計畫，並聽取當地救災簡
報。柯林頓表示，目前為海嘯募得的款項雖然已經有七十億美元，不過離
重建所需的110到120億美元還有段距離。也希望各國繼續慷慨解囊
1992年，柯林頓中止老布希的連任之路，當上美國總統。僅管兩人同
屬不同政黨，意識形態也有差異。不過兩人都表示，政治立場不同，並不
會影響他們為南亞災民的賑災任務。除了受到美國總統委托外，柯林頓也
同時擔任聯合國海嘯賑災特使，展現他卸任總統後，繼續為民眾服務的熱
誠。布希總統到歐洲、而他的父親老布希、和另外一位美國前總統柯林頓
、則拜訪南亞海嘯的受災國家印尼跟斯里蘭卡、了解當地的重建計畫、並
且向國際社會募款。結束南亞賑災首站泰國的訪問後，美國前總統老布希
和柯林頓，昨天搭乘總統專機抵達印尼。在和印尼總統尤多約諾簡單會晤
後，隨即前往印尼受災最嚴重的亞齊省。雖然南亞大海嘯發生至今已經將
近兩個月，不過在缺乏經費情況下，許多民眾仍舊住在帳篷裡，而被民眾
視為精神支柱的清真寺，雖然屹立不搖，但也只剩下三個讓人可以辦認出
是清真寺的圓頂。老布希和柯林頓抵達後除了實地探訪災區外，並親切的
和災民們握手，交談，了解他們受災情況。印尼是這次南亞海嘯受創最嚴
重的國家，至少十二萬人死亡，但失蹤人數也高達11萬人，並有四十萬
人流離失所。同一天老布希和柯林頓，馬不停蹄的前往受樣在海嘯受創嚴
重的斯里蘭卡。為了保護兩位美國總統的安全，還斯里蘭卡派出一千多名
安全人員在機場加強戒備。在和外長及女總統庫瑪拉彤嘉會晤後，老布希
和柯林頓參訪一座淡水淨化廠，了解重建臨時收容所計畫，並聽取當地救
災簡報。柯林頓表示，目前為海嘯募得的款項雖然已經有七十億美元，不
過離重建所需的110到120億美元還有段距離。也希望各國繼續慷慨
解囊1992年，柯林頓中止老布希的連任之路，當上美國總統。僅管兩
人同屬不同政黨，意識形態也有差異。不過兩人都表示，政治立場不同，
並不會影響他們為南亞災民的賑災任務。除了受到美國總統委托外，柯林
頓也同時擔任聯合國海嘯賑災特使，展現他卸任總統後，繼續為民眾服務
的熱誠。布希總統到歐洲、而他的父親老布希、和另外一位美國前總統柯
林頓、則拜訪南亞海嘯的受災國家印尼跟斯里蘭卡、了解當地的重建計畫
、並且向國際社會募款。結束南亞賑災首站泰國的訪問後，美國前總統老
布希和柯林頓，昨天搭乘總統專機抵達印尼。在和印尼總統尤多約諾簡單
會晤後，隨即前往印尼受災最嚴重的亞齊省。雖然南亞大海嘯發生至今已
經將近兩個月，不過在缺乏經費情況下，許多民眾仍舊住在帳篷裡，而被
民眾視為精神支柱的清真寺，雖然屹立不搖，但也只剩下三個讓人可以辦
認出是清真寺的圓頂。老布希和柯林頓抵達後除了實地探訪災區外，並親
切的和災民們握手，交談，了解他們受災情況。印尼是這次南亞海嘯受創
最嚴重的國家，至少十二萬人死亡，但失蹤人數也高達11萬人，並有四
十萬人流離失所。同一天老布希和柯林頓，馬不停蹄的前往受樣在海嘯受
創嚴重的斯里蘭卡。為了保護兩位美國總統的安全，還斯里蘭卡派出一千
多名安全人員在機場加強戒備。在和外長及女總統庫瑪拉彤嘉會晤後，老
布希和柯林頓參訪一座淡水淨化廠，了解重建臨時收容所計畫，並聽取當
地救災簡報。柯林頓表示，目前為海嘯募得的款項雖然已經有七十億美元
，不過離重建所需的110到120億美元還有段距離。也希望各國繼續
慷慨解囊1992年，柯林頓中止老布希的連任之路，當上美國總統。僅
管兩人同屬不同政黨，意識形態也有差異。不過兩人都表示，政治立場不
同，並不會影響他們為南亞災民的賑災任務。除了受到美國總統委托外，
柯林頓也同時擔任聯合國海嘯賑災特使，展現他卸任總統後，繼續為民眾
服務的熱誠。布希總統到歐洲、而他的父親老布希、和另外一位美國前總
統柯林頓、則拜訪南亞海嘯的受災國家印尼跟斯里蘭卡、了解當地的重建
計畫、並且向國際社會募款。結束南亞賑災首站泰國的訪問後，美國前總
統老布希和柯林頓，昨天搭乘總統專機抵達印尼。在和印尼總統尤多約諾
簡單會晤後，隨即前往印尼受災最嚴重的亞齊省。雖然南亞大海嘯發生至
今已經將近兩個月，不過在缺乏經費情況下，許多民眾仍舊住在帳篷裡，
而被民眾視為精神支柱的清真寺，雖然屹立不搖，但也只剩下三個讓人可
以辦認出是清真寺的圓頂。老布希和柯林頓抵達後除了實地探訪災區外，
並親切的和災民們握手，交談，了解他們受災情況。印尼是這次南亞海嘯
受創最嚴重的國家，至少十二萬人死亡，但失蹤人數也高達11萬人，並
有四十萬人流離失所。同一天老布希和柯林頓，馬不停蹄的前往受樣在海
嘯受創嚴重的斯里蘭卡。為了保護兩位美國總統的安全，還斯里蘭卡派出
一千多名安全人員在機場加強戒備。在和外長及女總統庫瑪拉彤嘉會晤後
，老布希和柯林頓參訪一座淡水淨化廠，了解重建臨時收容所計畫，並聽
取當地救災簡報。柯林頓表示，目前為海嘯募得的款項雖然已經有七十億
美元，不過離重建所需的110到120億美元還有段距離。也希望各國
繼續慷慨解囊1992年，柯林頓中止老布希的連任之路，當上美國總統
。僅管兩人同屬不同政黨，意識形態也有差異。不過兩人都表示，政治立
場不同，並不會影響他們為南亞災民的賑災任務。除了受到美國總統委托
外，柯林頓也同時擔任聯合國海嘯賑災特使，展現他卸任總統後，繼續為
民眾服務的熱誠。布希總統到歐洲、而他的父親老布希、和另外一位美國
前總統柯林頓、則拜訪南亞海嘯的受災國家印尼跟斯里蘭卡、了解當地的
重建計畫、並且向國際社會募款。結束南亞賑災首站泰國的訪問後，美國
前總統老布希和柯林頓，昨天搭乘總統專機抵達印尼。在和印尼總統尤多
約諾簡單會晤後，隨即前往印尼受災最嚴重的亞齊省。雖然南亞大海嘯發
生至今已經將近兩個月，不過在缺乏經費情況下，許多民眾仍舊住在帳篷
裡，而被民眾視為精神支柱的清真寺，雖然屹立不搖，但也只剩下三個讓
人可以辦認出是清真寺的圓頂。老布希和柯林頓抵達後除了實地探訪災區
外，並親切的和災民們握手，交談，了解他們受災情況。印尼是這次南亞
海嘯受創最嚴重的國家，至少十二萬人死亡，但失蹤人數也高達11萬人
，並有四十萬人流離失所。同一天老布希和柯林頓，馬不停蹄的前往受樣
在海嘯受創嚴重的斯里蘭卡。為了保護兩位美國總統的安全，還斯里蘭卡
派出一千多名安全人員在機場加強戒備。在和外長及女總統庫瑪拉彤嘉會
晤後，老布希和柯林頓參訪一座淡水淨化廠，了解重建臨時收容所計畫，
並聽取當地救災簡報。柯林頓表示，目前為海嘯募得的款項雖然已經有七
十億美元，不過離重建所需的110到120億美元還有段距離。也希望
各國繼續慷慨解囊1992年，柯林頓中止老布希的連任之路，當上美國
總統。僅管兩人同屬不同政黨，意識形態也有差異。不過兩人都表示，政
治立場不同，並不會影響他們為南亞災民的賑災任務。除了受到美國總統
委托外，柯林頓也同時擔任聯合國海嘯賑災特使，展現他卸任總統後，繼
續為民眾服務的熱誠。布希總統到歐洲、而他的父親老布希、和另外一位
美國前總統柯林頓、則拜訪南亞海嘯的受災國家印尼跟斯里蘭卡、了解當
地的重建計畫、並且向國際社會募款。結束南亞賑災首站泰國的訪問後，
美國前總統老布希和柯林頓，昨天搭乘總統專機抵達印尼。在和印尼總統
尤多約諾簡單會晤後，隨即前往印尼受災最嚴重的亞齊省。雖然南亞大海
嘯發生至今已經將近兩個月，不過在缺乏經費情況下，許多民眾仍舊住在
帳篷裡，而被民眾視為精神支柱的清真寺，雖然屹立不搖，但也只剩下三
個讓人可以辦認出是清真寺的圓頂。老布希和柯林頓抵達後除了實地探訪
災區外，並親切的和災民們握手，交談，了解他們受災情況。印尼是這次
南亞海嘯受創最嚴重的國家，至少十二萬人死亡，但失蹤人數也高達11
萬人，並有四十萬人流離失所。同一天老布希和柯林頓，馬不停蹄的前往
受樣在海嘯受創嚴重的斯里蘭卡。為了保護兩位美國總統的安全，還斯里
蘭卡派出一千多名安全人員在機場加強戒備。在和外長及女總統庫瑪拉彤
嘉會晤後，老布希和柯林頓參訪一座淡水淨化廠，了解重建臨時收容所計
畫，並聽取當地救災簡報。柯林頓表示，目前為海嘯募得的款項雖然已經
有七十億美元，不過離重建所需的110到120億美元還有段距離。也
希望各國繼續慷慨解囊1992年，柯林頓中止老布希的連任之路，當上
美國總統。僅管兩人同屬不同政黨，意識形態也有差異。不過兩人都表示
，政治立場不同，並不會影響他們為南亞災民的賑災任務。除了受到美國
總統委托外，柯林頓也同時擔任聯合國海嘯賑災特使，展現他卸任總統後
，繼續為民眾服務的熱誠。布希總統到歐洲、而他的父親老布希、和另外
一位美國前總統柯林頓、則拜訪南亞海嘯的受災國家印尼跟斯里蘭卡、了
解當地的重建計畫、並且向國際社會募款。結束南亞賑災首站泰國的訪問
後，美國前總統老布希和柯林頓，昨天搭乘總統專機抵達印尼。在和印尼
總統尤多約諾簡單會晤後，隨即前往印尼受災最嚴重的亞齊省。雖然南亞
大海嘯發生至今已經將近兩個月，不過在缺乏經費情況下，許多民眾仍舊
住在帳篷裡，而被民眾視為精神支柱的清真寺，雖然屹立不搖，但也只剩
下三個讓人可以辦認出是清真寺的圓頂。老布希和柯林頓抵達後除了實地
探訪災區外，並親切的和災民們握手，交談，了解他們受災情況。印尼是
這次南亞海嘯受創最嚴重的國家，至少十二萬人死亡，但失蹤人數也高達
11萬人，並有四十萬人流離失所。同一天老布希和柯林頓，馬不停蹄的
前往受樣在海嘯受創嚴重的斯里蘭卡。為了保護兩位美國總統的安全，還
斯里蘭卡派出一千多名安全人員在機場加強戒備。在和外長及女總統庫瑪
拉彤嘉會晤後，老布希和柯林頓參訪一座淡水淨化廠，了解重建臨時收容
所計畫，並聽取當地救災簡報。柯林頓表示，目前為海嘯募得的款項雖然
已經有七十億美元，不過離重建所需的110到120億美元還有段距離
。也希望各國繼續慷慨解囊1992年，柯林頓中止老布希的連任之路，
當上美國總統。僅管兩人同屬不同政黨，意識形態也有差異。不過兩人都
表示，政治立場不同，並不會影響他們為南亞災民的賑災任務。除了受到
美國總統委托外，柯林頓也同時擔任聯合國海嘯賑災特使，展現他卸任總
統後，繼續為民眾服務的熱誠。布希總統到歐洲、而他的父親老布希、和
另外一位美國前總統柯林頓、則拜訪南亞海嘯的受災國家印尼跟斯里蘭卡
、了解當地的重建計畫、並且向國際社會募款。結束南亞賑災首站泰國的
訪問後，美國前總統老布希和柯林頓，昨天搭乘總統專機抵達印尼。在和
印尼總統尤多約諾簡單會晤後，隨即前往印尼受災最嚴重的亞齊省。雖然
南亞大海嘯發生至今已經將近兩個月，不過在缺乏經費情況下，許多民眾
仍舊住在帳篷裡，而被民眾視為精神支柱的清真寺，雖然屹立不搖，但也
只剩下三個讓人可以辦認出是清真寺的圓頂。老布希和柯林頓抵達後除了
實地探訪災區外，並親切的和災民們握手，交談，了解他們受災情況。印
尼是這次南亞海嘯受創最嚴重的國家，至少十二萬人死亡，但失蹤人數也
高達11萬人，並有四十萬人流離失所。同一天老布希和柯林頓，馬不停
蹄的前往受樣在海嘯受創嚴重的斯里蘭卡。為了保護兩位美國總統的安全
，還斯里蘭卡派出一千多名安全人員在機場加強戒備。在和外長及女總統
庫瑪拉彤嘉會晤後，老布希和柯林頓參訪一座淡水淨化廠，了解重建臨時
收容所計畫，並聽取當地救災簡報。柯林頓表示，目前為海嘯募得的款項
雖然已經有七十億美元，不過離重建所需的110到120億美元還有段
距離。也希望各國繼續慷慨解囊1992年，柯林頓中止老布希的連任之
路，當上美國總統。僅管兩人同屬不同政黨，意識形態也有差異。不過兩
人都表示，政治立場不同，並不會影響他們為南亞災民的賑災任務。除了
受到美國總統委托外，柯林頓也同時擔任聯合國海嘯賑災特使，展現他卸
任總統後，繼續為民眾服務的熱誠。布希總統到歐洲、而他的父親老布希
、和另外一位美國前總統柯林頓、則拜訪南亞海嘯的受災國家印尼跟斯里
蘭卡、了解當地的重建計畫、並且向國際社會募款。結束南亞賑災首站泰
國的訪問後，美國前總統老布希和柯林頓，昨天搭乘總統專機抵達印尼。
在和印尼總統尤多約諾簡單會晤後，隨即前往印尼受災最嚴重的亞齊省。
雖然南亞大海嘯發生至今已經將近兩個月，不過在缺乏經費情況下，許多
民眾仍舊住在帳篷裡，而被民眾視為精神支柱的清真寺，雖然屹立不搖，
但也只剩下三個讓人可以辦認出是清真寺的圓頂。老布希和柯林頓抵達後
除了實地探訪災區外，並親切的和災民們握手，交談，了解他們受災情況
。印尼是這次南亞海嘯受創最嚴重的國家，至少十二萬人死亡，但失蹤人
數也高達11萬人，並有四十萬人流離失所。同一天老布希和柯林頓，馬
不停蹄的前往受樣在海嘯受創嚴重的斯里蘭卡。為了保護兩位美國總統的
安全，還斯里蘭卡派出一千多名安全人員在機場加強戒備。在和外長及女
總統庫瑪拉彤嘉會晤後，老布希和柯林頓參訪一座淡水淨化廠，了解重建
臨時收容所計畫，並聽取當地救災簡報。柯林頓表示，目前為海嘯募得的
款項雖然已經有七十億美元，不過離重建所需的110到120億美元還
有段距離。也希望各國繼續慷慨解囊1992年，柯林頓中止老布希的連
任之路，當上美國總統。僅管兩人同屬不同政黨，意識形態也有差異。不
過兩人都表示，政治立場不同，並不會影響他們為南亞災民的賑災任務。
除了受到美國總統委托外，柯林頓也同時擔任聯合國海嘯賑災特使，展現
他卸任總統後，繼續為民眾服務的熱誠。布希總統到歐洲、而他的父親老
布希、和另外一位美國前總統柯林頓、則拜訪南亞海嘯的受災國家印尼跟
斯里蘭卡、了解當地的重建計畫、並且向國際社會募款。結束南亞賑災首
站泰國的訪問後，美國前總統老布希和柯林頓，昨天搭乘總統專機抵達印
尼。在和印尼總統尤多約諾簡單會晤後，隨即前往印尼受災最嚴重的亞齊
省。雖然南亞大海嘯發生至今已經將近兩個月，不過在缺乏經費情況下，
許多民眾仍舊住在帳篷裡，而被民眾視為精神支柱的清真寺，雖然屹立不
搖，但也只剩下三個讓人可以辦認出是清真寺的圓頂。老布希和柯林頓抵
達後除了實地探訪災區外，並親切的和災民們握手，交談，了解他們受災
情況。印尼是這次南亞海嘯受創最嚴重的國家，至少十二萬人死亡，但失
蹤人數也高達11萬人，並有四十萬人流離失所。同一天老布希和柯林頓
，馬不停蹄的前往受樣在海嘯受創嚴重的斯里蘭卡。為了保護兩位美國總
統的安全，還斯里蘭卡派出一千多名安全人員在機場加強戒備。在和外長
及女總統庫瑪拉彤嘉會晤後，老布希和柯林頓參訪一座淡水淨化廠，了解
重建臨時收容所計畫，並聽取當地救災簡報。柯林頓表示，目前為海嘯募
得的款項雖然已經有七十億美元，不過離重建所需的110到120億美
元還有段距離。也希望各國繼續慷慨解囊1992年，柯林頓中止老布希
的連任之路，當上美國總統。僅管兩人同屬不同政黨，意識形態也有差異
。不過兩人都表示，政治立場不同，並不會影響他們為南亞災民的賑災任
務。除了受到美國總統委托外，柯林頓也同時擔任聯合國海嘯賑災特使，
展現他卸任總統後，繼續為民眾服務的熱誠。布希總統到歐洲、而他的父
親老布希、和另外一位美國前總統柯林頓、則拜訪南亞海嘯的受災國家印
尼跟斯里蘭卡、了解當地的重建計畫、並且向國際社會募款。結束南亞賑
災首站泰國的訪問後，美國前總統老布希和柯林頓，昨天搭乘總統專機抵
達印尼。在和印尼總統尤多約諾簡單會晤後，隨即前往印尼受災最嚴重的
亞齊省。雖然南亞大海嘯發生至今已經將近兩個月，不過在缺乏經費情況
下，許多民眾仍舊住在帳篷裡，而被民眾視為精神支柱的清真寺，雖然屹
立不搖，但也只剩下三個讓人可以辦認出是清真寺的圓頂。老布希和柯林
頓抵達後除了實地探訪災區外，並親切的和災民們握手，交談，了解他們
受災情況。印尼是這次南亞海嘯受創最嚴重的國家，至少十二萬人死亡，
但失蹤人數也高達11萬人，並有四十萬人流離失所。同一天老布希和柯
林頓，馬不停蹄的前往受樣在海嘯受創嚴重的斯里蘭卡。為了保護兩位美
國總統的安全，還斯里蘭卡派出一千多名安全人員在機場加強戒備。在和
外長及女總統庫瑪拉彤嘉會晤後，老布希和柯林頓參訪一座淡水淨化廠，
了解重建臨時收容所計畫，並聽取當地救災簡報。柯林頓表示，目前為海
嘯募得的款項雖然已經有七十億美元，不過離重建所需的110到120
億美元還有段距離。也希望各國繼續慷慨解囊1992年，柯林頓中止老
布希的連任之路，當上美國總統。僅管兩人同屬不同政黨，意識形態也有
差異。不過兩人都表示，政治立場不同，並不會影響他們為南亞災民的賑
災任務。除了受到美國總統委托外，柯林頓也同時擔任聯合國海嘯賑災特
使，展現他卸任總統後，繼續為民眾服務的熱誠。布希總統到歐洲、而他
的父親老布希、和另外一位美國前總統柯林頓、則拜訪南亞海嘯的受災國
家印尼跟斯里蘭卡、了解當地的重建計畫、並且向國際社會募款。結束南
亞賑災首站泰國的訪問後，美國前總統老布希和柯林頓，昨天搭乘總統專
機抵達印尼。在和印尼總統尤多約諾簡單會晤後，隨即前往印尼受災最嚴
重的亞齊省。雖然南亞大海嘯發生至今已經將近兩個月，不過在缺乏經費
情況下，許多民眾仍舊住在帳篷裡，而被民眾視為精神支柱的清真寺，雖
然屹立不搖，但也只剩下三個讓人可以辦認出是清真寺的圓頂。老布希和
柯林頓抵達後除了實地探訪災區外，並親切的和災民們握手，交談，了解
他們受災情況。印尼是這次南亞海嘯受創最嚴重的國家，至少十二萬人死
亡，但失蹤人數也高達11萬人，並有四十萬人流離失所。同一天老布希
和柯林頓，馬不停蹄的前往受樣在海嘯受創嚴重的斯里蘭卡。為了保護兩
位美國總統的安全，還斯里蘭卡派出一千多名安全人員在機場加強戒備。
在和外長及女總統庫瑪拉彤嘉會晤後，老布希和柯林頓參訪一座淡水淨化
廠，了解重建臨時收容所計畫，並聽取當地救災簡報。柯林頓表示，目前
為海嘯募得的款項雖然已經有七十億美元，不過離重建所需的110到1
20億美元還有段距離。也希望各國繼續慷慨解囊1992年，柯林頓中
止老布希的連任之路，當上美國總統。僅管兩人同屬不同政黨，意識形態
也有差異。不過兩人都表示，政治立場不同，並不會影響他們為南亞災民
的賑災任務。除了受到美國總統委托外，柯林頓也同時擔任聯合國海嘯賑
災特使，展現他卸任總統後，繼續為民眾服務的熱誠。布希總統到歐洲、
而他的父親老布希、和另外一位美國前總統柯林頓、則拜訪南亞海嘯的受
災國家印尼跟斯里蘭卡、了解當地的重建計畫、並且向國際社會募款。結
束南亞賑災首站泰國的訪問後，美國前總統老布希和柯林頓，昨天搭乘總
統專機抵達印尼。在和印尼總統尤多約諾簡單會晤後，隨即前往印尼受災
最嚴重的亞齊省。雖然南亞大海嘯發生至今已經將近兩個月，不過在缺乏
經費情況下，許多民眾仍舊住在帳篷裡，而被民眾視為精神支柱的清真寺
，雖然屹立不搖，但也只剩下三個讓人可以辦認出是清真寺的圓頂。老布
希和柯林頓抵達後除了實地探訪災區外，並親切的和災民們握手，交談，
了解他們受災情況。印尼是這次南亞海嘯受創最嚴重的國家，至少十二萬
人死亡，但失蹤人數也高達11萬人，並有四十萬人流離失所。同一天老
布希和柯林頓，馬不停蹄的前往受樣在海嘯受創嚴重的斯里蘭卡。為了保
護兩位美國總統的安全，還斯里蘭卡派出一千多名安全人員在機場加強戒
備。在和外長及女總統庫瑪拉彤嘉會晤後，老布希和柯林頓參訪一座淡水
淨化廠，了解重建臨時收容所計畫，並聽取當地救災簡報。柯林頓表示，
目前為海嘯募得的款項雖然已經有七十億美元，不過離重建所需的110
到120億美元還有段距離。也希望各國繼續慷慨解囊1992年，柯林
頓中止老布希的連任之路，當上美國總統。僅管兩人同屬不同政黨，意識
形態也有差異。不過兩人都表示，政治立場不同，並不會影響他們為南亞
災民的賑災任務。除了受到美國總統委托外，柯林頓也同時擔任聯合國海
嘯賑災特使，展現他卸任總統後，繼續為民眾服務的熱誠。布希總統到歐
洲、而他的父親老布希、和另外一位美國前總統柯林頓、則拜訪南亞海嘯
的受災國家印尼跟斯里蘭卡、了解當地的重建計畫、並且向國際社會募款
。結束南亞賑災首站泰國的訪問後，美國前總統老布希和柯林頓，昨天搭
乘總統專機抵達印尼。在和印尼總統尤多約諾簡單會晤後，隨即前往印尼
受災最嚴重的亞齊省。雖然南亞大海嘯發生至今已經將近兩個月，不過在
缺乏經費情況下，許多民眾仍舊住在帳篷裡，而被民眾視為精神支柱的清
真寺，雖然屹立不搖，但也只剩下三個讓人可以辦認出是清真寺的圓頂。
老布希和柯林頓抵達後除了實地探訪災區外，並親切的和災民們握手，交
談，了解他們受災情況。印尼是這次南亞海嘯受創最嚴重的國家，至少十
二萬人死亡，但失蹤人數也高達11萬人，並有四十萬人流離失所。同一
天老布希和柯林頓，馬不停蹄的前往受樣在海嘯受創嚴重的斯里蘭卡。為
了保護兩位美國總統的安全，還斯里蘭卡派出一千多名安全人員在機場加
強戒備。在和外長及女總統庫瑪拉彤嘉會晤後，老布希和柯林頓參訪一座
淡水淨化廠，了解重建臨時收容所計畫，並聽取當地救災簡報。柯林頓表
示，目前為海嘯募得的款項雖然已經有七十億美元，不過離重建所需的1
10到120億美元還有段距離。也希望各國繼續慷慨解囊1992年，
柯林頓中止老布希的連任之路，當上美國總統。僅管兩人同屬不同政黨，
意識形態也有差異。不過兩人都表示，政治立場不同，並不會影響他們為
南亞災民的賑災任務。除了受到美國總統委托外，柯林頓也同時擔任聯合
國海嘯賑災特使，展現他卸任總統後，繼續為民眾服務的熱誠。
