台灣這兩天寒流來襲，部份高山也飄下雪花，而在南亞，喀什米爾發生
20年以來最嚴重的大雪，總共有50人喪命。
另外，在印尼的爪哇島、今天因為豪雨引發土石流，有將近一百五十人
被活埋，恐怕是凶多吉少。
從直昇機上拍攝的鏡頭可以看出，喀什米爾地區已經被15年來最大的
一場雪給覆蓋住了。
我們遭遇了一場大雪。
這是山谷地區15年來最大的一場雪。
到昨天都還在下雪。
即使今天早上也有報告指出，說雪還在下。
警方在星期一又找到9具屍體，使得從上個週末以來死於大雪和雪崩的
罹難者，超過了50人。
而大雪導致損毀的房屋，也超過1000棟。
另外，孟加拉的渡船翻覆意外，死亡人數也不斷累積。
目前已經找到的屍體有116具，但仍然有80個人失蹤。
警方表示，星期六翻覆的這艘渡船，搭載了大約200人，但翻船後幸
運生還者不到10分之一，扣除已經找到的屍體，其餘失蹤的人恐怕
凶多吉少。
至於在印尼爪哇島西邊萬隆地區的土石流災情，也相當淒慘。
由於土石流來臨的時間，是星期一凌晨，民眾都還在睡夢中，因此不少
人士在根本來不及逃生的狀況下，連人帶房子，全家都被好幾噸的土
石掩埋。
救援人員指出，因為擔心會引發進一步的山崩，因此他們不敢開挖，使
得救援工作陷入停頓。
