台灣這兩天寒流來襲，部份高山也飄下雪花，而在南亞，喀什米爾發生2
0年以來最嚴重的大雪，總共有50人喪命。另外，在印尼的爪哇島、今
天因為豪雨引發土石流，有將近一百五十人被活埋，恐怕是凶多吉少。從
直昇機上拍攝的鏡頭可以看出，喀什米爾地區已經被15年來最大的一場
雪給覆蓋住了。我們遭遇了一場大雪。這是山谷地區15年來最大的一場
雪。到昨天都還在下雪。即使今天早上也有報告指出，說雪還在下。警方
在星期一又找到9具屍體，使得從上個週末以來死於大雪和雪崩的罹難者
，超過了50人。而大雪導致損毀的房屋，也超過1000棟。另外，孟
加拉的渡船翻覆意外，死亡人數也不斷累積。目前已經找到的屍體有11
6具，但仍然有80個人失蹤。警方表示，星期六翻覆的這艘渡船，搭載
了大約200人，但翻船後幸運生還者不到10分之一，扣除已經找到的
屍體，其餘失蹤的人恐怕凶多吉少。至於在印尼爪哇島西邊萬隆地區的土
石流災情，也相當淒慘。由於土石流來臨的時間，是星期一凌晨，民眾都
還在睡夢中，因此不少人士在根本來不及逃生的狀況下，連人帶房子，全
家都被好幾噸的土石掩埋。救援人員指出，因為擔心會引發進一步的山崩
，因此他們不敢開挖，使得救援工作陷入停頓。台灣這兩天寒流來襲，部
份高山也飄下雪花，而在南亞，喀什米爾發生20年以來最嚴重的大雪，
總共有50人喪命。另外，在印尼的爪哇島、今天因為豪雨引發土石流，
有將近一百五十人被活埋，恐怕是凶多吉少。從直昇機上拍攝的鏡頭可以
看出，喀什米爾地區已經被15年來最大的一場雪給覆蓋住了。我們遭遇
了一場大雪。這是山谷地區15年來最大的一場雪。到昨天都還在下雪。
即使今天早上也有報告指出，說雪還在下。警方在星期一又找到9具屍體
，使得從上個週末以來死於大雪和雪崩的罹難者，超過了50人。而大雪
導致損毀的房屋，也超過1000棟。另外，孟加拉的渡船翻覆意外，死
亡人數也不斷累積。目前已經找到的屍體有116具，但仍然有80個人
失蹤。警方表示，星期六翻覆的這艘渡船，搭載了大約200人，但翻船
後幸運生還者不到10分之一，扣除已經找到的屍體，其餘失蹤的人恐怕
凶多吉少。至於在印尼爪哇島西邊萬隆地區的土石流災情，也相當淒慘。
由於土石流來臨的時間，是星期一凌晨，民眾都還在睡夢中，因此不少人
士在根本來不及逃生的狀況下，連人帶房子，全家都被好幾噸的土石掩埋
。救援人員指出，因為擔心會引發進一步的山崩，因此他們不敢開挖，使
得救援工作陷入停頓。台灣這兩天寒流來襲，部份高山也飄下雪花，而在
南亞，喀什米爾發生20年以來最嚴重的大雪，總共有50人喪命。另外
，在印尼的爪哇島、今天因為豪雨引發土石流，有將近一百五十人被活埋
，恐怕是凶多吉少。從直昇機上拍攝的鏡頭可以看出，喀什米爾地區已經
被15年來最大的一場雪給覆蓋住了。我們遭遇了一場大雪。這是山谷地
區15年來最大的一場雪。到昨天都還在下雪。即使今天早上也有報告指
出，說雪還在下。警方在星期一又找到9具屍體，使得從上個週末以來死
於大雪和雪崩的罹難者，超過了50人。而大雪導致損毀的房屋，也超過
1000棟。另外，孟加拉的渡船翻覆意外，死亡人數也不斷累積。目前
已經找到的屍體有116具，但仍然有80個人失蹤。警方表示，星期六
翻覆的這艘渡船，搭載了大約200人，但翻船後幸運生還者不到10分
之一，扣除已經找到的屍體，其餘失蹤的人恐怕凶多吉少。至於在印尼爪
哇島西邊萬隆地區的土石流災情，也相當淒慘。由於土石流來臨的時間，
是星期一凌晨，民眾都還在睡夢中，因此不少人士在根本來不及逃生的狀
況下，連人帶房子，全家都被好幾噸的土石掩埋。救援人員指出，因為擔
心會引發進一步的山崩，因此他們不敢開挖，使得救援工作陷入停頓。台
灣這兩天寒流來襲，部份高山也飄下雪花，而在南亞，喀什米爾發生20
年以來最嚴重的大雪，總共有50人喪命。另外，在印尼的爪哇島、今天
因為豪雨引發土石流，有將近一百五十人被活埋，恐怕是凶多吉少。從直
昇機上拍攝的鏡頭可以看出，喀什米爾地區已經被15年來最大的一場雪
給覆蓋住了。我們遭遇了一場大雪。這是山谷地區15年來最大的一場雪
。到昨天都還在下雪。即使今天早上也有報告指出，說雪還在下。警方在
星期一又找到9具屍體，使得從上個週末以來死於大雪和雪崩的罹難者，
超過了50人。而大雪導致損毀的房屋，也超過1000棟。另外，孟加
拉的渡船翻覆意外，死亡人數也不斷累積。目前已經找到的屍體有116
具，但仍然有80個人失蹤。警方表示，星期六翻覆的這艘渡船，搭載了
大約200人，但翻船後幸運生還者不到10分之一，扣除已經找到的屍
體，其餘失蹤的人恐怕凶多吉少。至於在印尼爪哇島西邊萬隆地區的土石
流災情，也相當淒慘。由於土石流來臨的時間，是星期一凌晨，民眾都還
在睡夢中，因此不少人士在根本來不及逃生的狀況下，連人帶房子，全家
都被好幾噸的土石掩埋。救援人員指出，因為擔心會引發進一步的山崩，
因此他們不敢開挖，使得救援工作陷入停頓。台灣這兩天寒流來襲，部份
高山也飄下雪花，而在南亞，喀什米爾發生20年以來最嚴重的大雪，總
共有50人喪命。另外，在印尼的爪哇島、今天因為豪雨引發土石流，有
將近一百五十人被活埋，恐怕是凶多吉少。從直昇機上拍攝的鏡頭可以看
出，喀什米爾地區已經被15年來最大的一場雪給覆蓋住了。我們遭遇了
一場大雪。這是山谷地區15年來最大的一場雪。到昨天都還在下雪。即
使今天早上也有報告指出，說雪還在下。警方在星期一又找到9具屍體，
使得從上個週末以來死於大雪和雪崩的罹難者，超過了50人。而大雪導
致損毀的房屋，也超過1000棟。另外，孟加拉的渡船翻覆意外，死亡
人數也不斷累積。目前已經找到的屍體有116具，但仍然有80個人失
蹤。警方表示，星期六翻覆的這艘渡船，搭載了大約200人，但翻船後
幸運生還者不到10分之一，扣除已經找到的屍體，其餘失蹤的人恐怕凶
多吉少。至於在印尼爪哇島西邊萬隆地區的土石流災情，也相當淒慘。由
於土石流來臨的時間，是星期一凌晨，民眾都還在睡夢中，因此不少人士
在根本來不及逃生的狀況下，連人帶房子，全家都被好幾噸的土石掩埋。
救援人員指出，因為擔心會引發進一步的山崩，因此他們不敢開挖，使得
救援工作陷入停頓。台灣這兩天寒流來襲，部份高山也飄下雪花，而在南
亞，喀什米爾發生20年以來最嚴重的大雪，總共有50人喪命。另外，
在印尼的爪哇島、今天因為豪雨引發土石流，有將近一百五十人被活埋，
恐怕是凶多吉少。從直昇機上拍攝的鏡頭可以看出，喀什米爾地區已經被
15年來最大的一場雪給覆蓋住了。我們遭遇了一場大雪。這是山谷地區
15年來最大的一場雪。到昨天都還在下雪。即使今天早上也有報告指出
，說雪還在下。警方在星期一又找到9具屍體，使得從上個週末以來死於
大雪和雪崩的罹難者，超過了50人。而大雪導致損毀的房屋，也超過1
000棟。另外，孟加拉的渡船翻覆意外，死亡人數也不斷累積。目前已
經找到的屍體有116具，但仍然有80個人失蹤。警方表示，星期六翻
覆的這艘渡船，搭載了大約200人，但翻船後幸運生還者不到10分之
一，扣除已經找到的屍體，其餘失蹤的人恐怕凶多吉少。至於在印尼爪哇
島西邊萬隆地區的土石流災情，也相當淒慘。由於土石流來臨的時間，是
星期一凌晨，民眾都還在睡夢中，因此不少人士在根本來不及逃生的狀況
下，連人帶房子，全家都被好幾噸的土石掩埋。救援人員指出，因為擔心
會引發進一步的山崩，因此他們不敢開挖，使得救援工作陷入停頓。台灣
這兩天寒流來襲，部份高山也飄下雪花，而在南亞，喀什米爾發生20年
以來最嚴重的大雪，總共有50人喪命。另外，在印尼的爪哇島、今天因
為豪雨引發土石流，有將近一百五十人被活埋，恐怕是凶多吉少。從直昇
機上拍攝的鏡頭可以看出，喀什米爾地區已經被15年來最大的一場雪給
覆蓋住了。我們遭遇了一場大雪。這是山谷地區15年來最大的一場雪。
到昨天都還在下雪。即使今天早上也有報告指出，說雪還在下。警方在星
期一又找到9具屍體，使得從上個週末以來死於大雪和雪崩的罹難者，超
過了50人。而大雪導致損毀的房屋，也超過1000棟。另外，孟加拉
的渡船翻覆意外，死亡人數也不斷累積。目前已經找到的屍體有116具
，但仍然有80個人失蹤。警方表示，星期六翻覆的這艘渡船，搭載了大
約200人，但翻船後幸運生還者不到10分之一，扣除已經找到的屍體
，其餘失蹤的人恐怕凶多吉少。至於在印尼爪哇島西邊萬隆地區的土石流
災情，也相當淒慘。由於土石流來臨的時間，是星期一凌晨，民眾都還在
睡夢中，因此不少人士在根本來不及逃生的狀況下，連人帶房子，全家都
被好幾噸的土石掩埋。救援人員指出，因為擔心會引發進一步的山崩，因
此他們不敢開挖，使得救援工作陷入停頓。台灣這兩天寒流來襲，部份高
山也飄下雪花，而在南亞，喀什米爾發生20年以來最嚴重的大雪，總共
有50人喪命。另外，在印尼的爪哇島、今天因為豪雨引發土石流，有將
近一百五十人被活埋，恐怕是凶多吉少。從直昇機上拍攝的鏡頭可以看出
，喀什米爾地區已經被15年來最大的一場雪給覆蓋住了。我們遭遇了一
場大雪。這是山谷地區15年來最大的一場雪。到昨天都還在下雪。即使
今天早上也有報告指出，說雪還在下。警方在星期一又找到9具屍體，使
得從上個週末以來死於大雪和雪崩的罹難者，超過了50人。而大雪導致
損毀的房屋，也超過1000棟。另外，孟加拉的渡船翻覆意外，死亡人
數也不斷累積。目前已經找到的屍體有116具，但仍然有80個人失蹤
。警方表示，星期六翻覆的這艘渡船，搭載了大約200人，但翻船後幸
運生還者不到10分之一，扣除已經找到的屍體，其餘失蹤的人恐怕凶多
吉少。至於在印尼爪哇島西邊萬隆地區的土石流災情，也相當淒慘。由於
土石流來臨的時間，是星期一凌晨，民眾都還在睡夢中，因此不少人士在
根本來不及逃生的狀況下，連人帶房子，全家都被好幾噸的土石掩埋。救
援人員指出，因為擔心會引發進一步的山崩，因此他們不敢開挖，使得救
援工作陷入停頓。台灣這兩天寒流來襲，部份高山也飄下雪花，而在南亞
，喀什米爾發生20年以來最嚴重的大雪，總共有50人喪命。另外，在
印尼的爪哇島、今天因為豪雨引發土石流，有將近一百五十人被活埋，恐
怕是凶多吉少。從直昇機上拍攝的鏡頭可以看出，喀什米爾地區已經被1
5年來最大的一場雪給覆蓋住了。我們遭遇了一場大雪。這是山谷地區1
5年來最大的一場雪。到昨天都還在下雪。即使今天早上也有報告指出，
說雪還在下。警方在星期一又找到9具屍體，使得從上個週末以來死於大
雪和雪崩的罹難者，超過了50人。而大雪導致損毀的房屋，也超過10
00棟。另外，孟加拉的渡船翻覆意外，死亡人數也不斷累積。目前已經
找到的屍體有116具，但仍然有80個人失蹤。警方表示，星期六翻覆
的這艘渡船，搭載了大約200人，但翻船後幸運生還者不到10分之一
，扣除已經找到的屍體，其餘失蹤的人恐怕凶多吉少。至於在印尼爪哇島
西邊萬隆地區的土石流災情，也相當淒慘。由於土石流來臨的時間，是星
期一凌晨，民眾都還在睡夢中，因此不少人士在根本來不及逃生的狀況下
，連人帶房子，全家都被好幾噸的土石掩埋。救援人員指出，因為擔心會
引發進一步的山崩，因此他們不敢開挖，使得救援工作陷入停頓。台灣這
兩天寒流來襲，部份高山也飄下雪花，而在南亞，喀什米爾發生20年以
來最嚴重的大雪，總共有50人喪命。另外，在印尼的爪哇島、今天因為
豪雨引發土石流，有將近一百五十人被活埋，恐怕是凶多吉少。從直昇機
上拍攝的鏡頭可以看出，喀什米爾地區已經被15年來最大的一場雪給覆
蓋住了。我們遭遇了一場大雪。這是山谷地區15年來最大的一場雪。到
昨天都還在下雪。即使今天早上也有報告指出，說雪還在下。警方在星期
一又找到9具屍體，使得從上個週末以來死於大雪和雪崩的罹難者，超過
了50人。而大雪導致損毀的房屋，也超過1000棟。另外，孟加拉的
渡船翻覆意外，死亡人數也不斷累積。目前已經找到的屍體有116具，
但仍然有80個人失蹤。警方表示，星期六翻覆的這艘渡船，搭載了大約
200人，但翻船後幸運生還者不到10分之一，扣除已經找到的屍體，
其餘失蹤的人恐怕凶多吉少。至於在印尼爪哇島西邊萬隆地區的土石流災
情，也相當淒慘。由於土石流來臨的時間，是星期一凌晨，民眾都還在睡
夢中，因此不少人士在根本來不及逃生的狀況下，連人帶房子，全家都被
好幾噸的土石掩埋。救援人員指出，因為擔心會引發進一步的山崩，因此
他們不敢開挖，使得救援工作陷入停頓。台灣這兩天寒流來襲，部份高山
也飄下雪花，而在南亞，喀什米爾發生20年以來最嚴重的大雪，總共有
50人喪命。另外，在印尼的爪哇島、今天因為豪雨引發土石流，有將近
一百五十人被活埋，恐怕是凶多吉少。從直昇機上拍攝的鏡頭可以看出，
喀什米爾地區已經被15年來最大的一場雪給覆蓋住了。我們遭遇了一場
大雪。這是山谷地區15年來最大的一場雪。到昨天都還在下雪。即使今
天早上也有報告指出，說雪還在下。警方在星期一又找到9具屍體，使得
從上個週末以來死於大雪和雪崩的罹難者，超過了50人。而大雪導致損
毀的房屋，也超過1000棟。另外，孟加拉的渡船翻覆意外，死亡人數
也不斷累積。目前已經找到的屍體有116具，但仍然有80個人失蹤。
警方表示，星期六翻覆的這艘渡船，搭載了大約200人，但翻船後幸運
生還者不到10分之一，扣除已經找到的屍體，其餘失蹤的人恐怕凶多吉
少。至於在印尼爪哇島西邊萬隆地區的土石流災情，也相當淒慘。由於土
石流來臨的時間，是星期一凌晨，民眾都還在睡夢中，因此不少人士在根
本來不及逃生的狀況下，連人帶房子，全家都被好幾噸的土石掩埋。救援
人員指出，因為擔心會引發進一步的山崩，因此他們不敢開挖，使得救援
工作陷入停頓。台灣這兩天寒流來襲，部份高山也飄下雪花，而在南亞，
喀什米爾發生20年以來最嚴重的大雪，總共有50人喪命。另外，在印
尼的爪哇島、今天因為豪雨引發土石流，有將近一百五十人被活埋，恐怕
是凶多吉少。從直昇機上拍攝的鏡頭可以看出，喀什米爾地區已經被15
年來最大的一場雪給覆蓋住了。我們遭遇了一場大雪。這是山谷地區15
年來最大的一場雪。到昨天都還在下雪。即使今天早上也有報告指出，說
雪還在下。警方在星期一又找到9具屍體，使得從上個週末以來死於大雪
和雪崩的罹難者，超過了50人。而大雪導致損毀的房屋，也超過100
0棟。另外，孟加拉的渡船翻覆意外，死亡人數也不斷累積。目前已經找
到的屍體有116具，但仍然有80個人失蹤。警方表示，星期六翻覆的
這艘渡船，搭載了大約200人，但翻船後幸運生還者不到10分之一，
扣除已經找到的屍體，其餘失蹤的人恐怕凶多吉少。至於在印尼爪哇島西
邊萬隆地區的土石流災情，也相當淒慘。由於土石流來臨的時間，是星期
一凌晨，民眾都還在睡夢中，因此不少人士在根本來不及逃生的狀況下，
連人帶房子，全家都被好幾噸的土石掩埋。救援人員指出，因為擔心會引
發進一步的山崩，因此他們不敢開挖，使得救援工作陷入停頓。台灣這兩
天寒流來襲，部份高山也飄下雪花，而在南亞，喀什米爾發生20年以來
最嚴重的大雪，總共有50人喪命。另外，在印尼的爪哇島、今天因為豪
雨引發土石流，有將近一百五十人被活埋，恐怕是凶多吉少。從直昇機上
拍攝的鏡頭可以看出，喀什米爾地區已經被15年來最大的一場雪給覆蓋
住了。我們遭遇了一場大雪。這是山谷地區15年來最大的一場雪。到昨
天都還在下雪。即使今天早上也有報告指出，說雪還在下。警方在星期一
又找到9具屍體，使得從上個週末以來死於大雪和雪崩的罹難者，超過了
50人。而大雪導致損毀的房屋，也超過1000棟。另外，孟加拉的渡
船翻覆意外，死亡人數也不斷累積。目前已經找到的屍體有116具，但
仍然有80個人失蹤。警方表示，星期六翻覆的這艘渡船，搭載了大約2
00人，但翻船後幸運生還者不到10分之一，扣除已經找到的屍體，其
餘失蹤的人恐怕凶多吉少。至於在印尼爪哇島西邊萬隆地區的土石流災情
，也相當淒慘。由於土石流來臨的時間，是星期一凌晨，民眾都還在睡夢
中，因此不少人士在根本來不及逃生的狀況下，連人帶房子，全家都被好
幾噸的土石掩埋。救援人員指出，因為擔心會引發進一步的山崩，因此他
們不敢開挖，使得救援工作陷入停頓。台灣這兩天寒流來襲，部份高山也
飄下雪花，而在南亞，喀什米爾發生20年以來最嚴重的大雪，總共有5
0人喪命。另外，在印尼的爪哇島、今天因為豪雨引發土石流，有將近一
百五十人被活埋，恐怕是凶多吉少。從直昇機上拍攝的鏡頭可以看出，喀
什米爾地區已經被15年來最大的一場雪給覆蓋住了。我們遭遇了一場大
雪。這是山谷地區15年來最大的一場雪。到昨天都還在下雪。即使今天
早上也有報告指出，說雪還在下。警方在星期一又找到9具屍體，使得從
上個週末以來死於大雪和雪崩的罹難者，超過了50人。而大雪導致損毀
的房屋，也超過1000棟。另外，孟加拉的渡船翻覆意外，死亡人數也
不斷累積。目前已經找到的屍體有116具，但仍然有80個人失蹤。警
方表示，星期六翻覆的這艘渡船，搭載了大約200人，但翻船後幸運生
還者不到10分之一，扣除已經找到的屍體，其餘失蹤的人恐怕凶多吉少
。至於在印尼爪哇島西邊萬隆地區的土石流災情，也相當淒慘。由於土石
流來臨的時間，是星期一凌晨，民眾都還在睡夢中，因此不少人士在根本
來不及逃生的狀況下，連人帶房子，全家都被好幾噸的土石掩埋。救援人
員指出，因為擔心會引發進一步的山崩，因此他們不敢開挖，使得救援工
作陷入停頓。台灣這兩天寒流來襲，部份高山也飄下雪花，而在南亞，喀
什米爾發生20年以來最嚴重的大雪，總共有50人喪命。另外，在印尼
的爪哇島、今天因為豪雨引發土石流，有將近一百五十人被活埋，恐怕是
凶多吉少。從直昇機上拍攝的鏡頭可以看出，喀什米爾地區已經被15年
來最大的一場雪給覆蓋住了。我們遭遇了一場大雪。這是山谷地區15年
來最大的一場雪。到昨天都還在下雪。即使今天早上也有報告指出，說雪
還在下。警方在星期一又找到9具屍體，使得從上個週末以來死於大雪和
雪崩的罹難者，超過了50人。而大雪導致損毀的房屋，也超過1000
棟。另外，孟加拉的渡船翻覆意外，死亡人數也不斷累積。目前已經找到
的屍體有116具，但仍然有80個人失蹤。警方表示，星期六翻覆的這
艘渡船，搭載了大約200人，但翻船後幸運生還者不到10分之一，扣
除已經找到的屍體，其餘失蹤的人恐怕凶多吉少。至於在印尼爪哇島西邊
萬隆地區的土石流災情，也相當淒慘。由於土石流來臨的時間，是星期一
凌晨，民眾都還在睡夢中，因此不少人士在根本來不及逃生的狀況下，連
人帶房子，全家都被好幾噸的土石掩埋。救援人員指出，因為擔心會引發
進一步的山崩，因此他們不敢開挖，使得救援工作陷入停頓。
