今天的寶貝台灣、要為大家介紹、台北縣直潭國小的小朋友，最近正在畫
一種綠色生活地圖。推廣綠色地圖的環保團體表示，這種從美國紐約發展
出的地圖製作方式，可以讓大家更了解自己居住的環境，一起來看看。教
室裡一群小朋友正拿著畫筆，一筆一筆畫出自己的校園，想像力在畫紙上
揮灑開來一隻昆蟲一片葉子一棵樹，都成為小朋友筆下的主角，這堂課可
不是普通的美術課，他們正在繪製綠色生活地圖，究竟綠色生活地圖是什
麼樣的地圖呢？其實早在1992年，世界上第一份綠色生活地圖，在美
國紐約誕生了，才短短的幾年，全世界就有三十九個國家，六十多個城市
出版了自己的地圖，這項綠色行動，主要是希望人們透過繪製綠色地圖的
過程，更關心週遭環境。2847在畫紙上浮現家鄉的圖案，勾勒出綠色
生活的想像，想一想，如果現在要畫一張自家社區的地圖你會如何下筆，
從觀察到關心，從關心到保護，珍惜環境就從自己開始。今天的寶貝台灣
、要為大家介紹、台北縣直潭國小的小朋友，最近正在畫一種綠色生活地
圖。推廣綠色地圖的環保團體表示，這種從美國紐約發展出的地圖製作方
式，可以讓大家更了解自己居住的環境，一起來看看。教室裡一群小朋友
正拿著畫筆，一筆一筆畫出自己的校園，想像力在畫紙上揮灑開來一隻昆
蟲一片葉子一棵樹，都成為小朋友筆下的主角，這堂課可不是普通的美術
課，他們正在繪製綠色生活地圖，究竟綠色生活地圖是什麼樣的地圖呢？
其實早在1992年，世界上第一份綠色生活地圖，在美國紐約誕生了，
才短短的幾年，全世界就有三十九個國家，六十多個城市出版了自己的地
圖，這項綠色行動，主要是希望人們透過繪製綠色地圖的過程，更關心週
遭環境。2847在畫紙上浮現家鄉的圖案，勾勒出綠色生活的想像，想
一想，如果現在要畫一張自家社區的地圖你會如何下筆，從觀察到關心，
從關心到保護，珍惜環境就從自己開始。今天的寶貝台灣、要為大家介紹
、台北縣直潭國小的小朋友，最近正在畫一種綠色生活地圖。推廣綠色地
圖的環保團體表示，這種從美國紐約發展出的地圖製作方式，可以讓大家
更了解自己居住的環境，一起來看看。教室裡一群小朋友正拿著畫筆，一
筆一筆畫出自己的校園，想像力在畫紙上揮灑開來一隻昆蟲一片葉子一棵
樹，都成為小朋友筆下的主角，這堂課可不是普通的美術課，他們正在繪
製綠色生活地圖，究竟綠色生活地圖是什麼樣的地圖呢？其實早在199
2年，世界上第一份綠色生活地圖，在美國紐約誕生了，才短短的幾年，
全世界就有三十九個國家，六十多個城市出版了自己的地圖，這項綠色行
動，主要是希望人們透過繪製綠色地圖的過程，更關心週遭環境。284
7在畫紙上浮現家鄉的圖案，勾勒出綠色生活的想像，想一想，如果現在
要畫一張自家社區的地圖你會如何下筆，從觀察到關心，從關心到保護，
珍惜環境就從自己開始。今天的寶貝台灣、要為大家介紹、台北縣直潭國
小的小朋友，最近正在畫一種綠色生活地圖。推廣綠色地圖的環保團體表
示，這種從美國紐約發展出的地圖製作方式，可以讓大家更了解自己居住
的環境，一起來看看。教室裡一群小朋友正拿著畫筆，一筆一筆畫出自己
的校園，想像力在畫紙上揮灑開來一隻昆蟲一片葉子一棵樹，都成為小朋
友筆下的主角，這堂課可不是普通的美術課，他們正在繪製綠色生活地圖
，究竟綠色生活地圖是什麼樣的地圖呢？其實早在1992年，世界上第
一份綠色生活地圖，在美國紐約誕生了，才短短的幾年，全世界就有三十
九個國家，六十多個城市出版了自己的地圖，這項綠色行動，主要是希望
人們透過繪製綠色地圖的過程，更關心週遭環境。2847在畫紙上浮現
家鄉的圖案，勾勒出綠色生活的想像，想一想，如果現在要畫一張自家社
區的地圖你會如何下筆，從觀察到關心，從關心到保護，珍惜環境就從自
己開始。
