今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1981年12月14號，以色列入侵、吞併敘利亞的戈蘭高地，設立
屯墾區，但不為國際承認。
1994年12月11號，俄羅斯與車臣游擊隊談判破裂，總統葉爾欽
下令武力鎮壓。
一起來看，今天的新聞話當年。
每年12月10號，是諾貝爾獎頒發的日子。
第一屆諾貝爾獎，在1901年12月10號頒發。
瑞典化學家和工業家諾貝爾，因為發明炸藥而賺了大錢。
他在1886年12月10號去世，遺囑中要求成立基金會，以遺產的
利息作為獎金，表彰在化學、物理學、醫學、文學以及世界和平等五
大領域，貢獻最多的人。
從此諾貝爾獎成為全球表彰人類貢獻的重要大獎。
1969年起，瑞典銀行為紀念諾貝爾，增設經濟學獎。
諾貝爾獎除了和平獎在挪威頒發外，其它都在瑞典頒獎。
1994年12月11號，俄羅斯總統葉爾欽，下令進軍車臣共和國，
以恢復當地憲法體制。
人口多半信奉回教的車臣，原本是蘇聯一部份，1991年在反政府游
擊隊領袖杜達耶夫的領導下，自行宣布獨立。
但俄羅斯擔心車臣獨立，引發其它共和國跟進，不肯同意。
雙方談判破裂後，俄羅斯終於決定訴諸武力鎮壓。
1996年12月11號，59歲的香港航運商人董建華，以壓倒性票
數，當選第一任香港特區政府行政首長。
董建華1997年7月1號上任後，又在2002年2月，因為無人競
選，自動連任。
不過董建華擔任香港特首期間，香港經濟衰退，多項施政遭人詬病，而
特區首長由選舉委員會的八百人代表推選，也被人批評是小圈子政治
，因此近年來，香港要求特首普選的聲浪，正逐漸高張。
1981年12月14號，以色列正式吞併戈蘭高地。
戈蘭高地原屬於敘利亞，水源豐富，具有重要戰略地位。
1976年六日戰爭，以色列入侵戈蘭高地，當地軍民被迫撤離，由以
色列人進駐。
1981年，以色列政府宣布當地為以色列管轄地，並設立屯墾區，但
國際並不承認。
而歸還戈蘭高地，也成為中東和平談判中，以色列和敘利亞之間爭執不
下的焦點。
1999年12月14號，美國將佔據了將近一個世紀的巴拿馬運河，
交還給巴拿馬政府。
佔據近百年的美國勢力，正式退出巴拿馬。
1903年，美國以支持巴拿馬獨立為條件，取得巴拿馬運河的興建和
管理權，但美國控制的運河區，被巴拿馬人視為殖民地，不斷高呼爭
取巴拿馬主權完整。
直到1977年，美巴兩國才協調敲定，在1999年底，交還運河控
制權。
