下個星期一、就是二二八事件58周年紀念日，台北市文化局從大後天開
始、就將展開一系列的紀念活動，包括完成一百六十多位二二八受難者的
人物傳記，以及民間版族群紀錄片的觀賞與座談。不同立場的人一起面對
族群問題來座談，會不會變成一場充滿對立的口水戰？台灣促進和平基金
會在去年十月舉辦了這樣一場由三十位政治認同大不相同的民眾、針對族
群問題進行了兩天的對話，結果從一開始的急於說服對方、到後來的願意
傾聽彼此的差異，不同立場的族群，踏出了認識對方的第一步。這場座談
被拍成了紀錄片，在二二八紀念日的前夕，要在紅樓劇場放映。而每年固
定進行的二二八追思紀念會，近年將配合中樞紀念儀式舉行，除了安排受
難家屬座談外，二二八紀念館也將公佈剛完成的165位受難者人物傳記
，以及二二八資料數位化的工作。相關史料的公開，讓民眾有更大的空間
來了解與認識族群議題，文化局希望透過二二八系列活動與對話，和民間
一起來尋求解決族群問題的出口。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導下個
星期一、就是二二八事件58周年紀念日，台北市文化局從大後天開始、
就將展開一系列的紀念活動，包括完成一百六十多位二二八受難者的人物
傳記，以及民間版族群紀錄片的觀賞與座談。不同立場的人一起面對族群
問題來座談，會不會變成一場充滿對立的口水戰？台灣促進和平基金會在
去年十月舉辦了這樣一場由三十位政治認同大不相同的民眾、針對族群問
題進行了兩天的對話，結果從一開始的急於說服對方、到後來的願意傾聽
彼此的差異，不同立場的族群，踏出了認識對方的第一步。這場座談被拍
成了紀錄片，在二二八紀念日的前夕，要在紅樓劇場放映。而每年固定進
行的二二八追思紀念會，近年將配合中樞紀念儀式舉行，除了安排受難家
屬座談外，二二八紀念館也將公佈剛完成的165位受難者人物傳記，以
及二二八資料數位化的工作。相關史料的公開，讓民眾有更大的空間來了
解與認識族群議題，文化局希望透過二二八系列活動與對話，和民間一起
來尋求解決族群問題的出口。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導下個星期
一、就是二二八事件58周年紀念日，台北市文化局從大後天開始、就將
展開一系列的紀念活動，包括完成一百六十多位二二八受難者的人物傳記
，以及民間版族群紀錄片的觀賞與座談。不同立場的人一起面對族群問題
來座談，會不會變成一場充滿對立的口水戰？台灣促進和平基金會在去年
十月舉辦了這樣一場由三十位政治認同大不相同的民眾、針對族群問題進
行了兩天的對話，結果從一開始的急於說服對方、到後來的願意傾聽彼此
的差異，不同立場的族群，踏出了認識對方的第一步。這場座談被拍成了
紀錄片，在二二八紀念日的前夕，要在紅樓劇場放映。而每年固定進行的
二二八追思紀念會，近年將配合中樞紀念儀式舉行，除了安排受難家屬座
談外，二二八紀念館也將公佈剛完成的165位受難者人物傳記，以及二
二八資料數位化的工作。相關史料的公開，讓民眾有更大的空間來了解與
認識族群議題，文化局希望透過二二八系列活動與對話，和民間一起來尋
求解決族群問題的出口。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導下個星期一、
就是二二八事件58周年紀念日，台北市文化局從大後天開始、就將展開
一系列的紀念活動，包括完成一百六十多位二二八受難者的人物傳記，以
及民間版族群紀錄片的觀賞與座談。不同立場的人一起面對族群問題來座
談，會不會變成一場充滿對立的口水戰？台灣促進和平基金會在去年十月
舉辦了這樣一場由三十位政治認同大不相同的民眾、針對族群問題進行了
兩天的對話，結果從一開始的急於說服對方、到後來的願意傾聽彼此的差
異，不同立場的族群，踏出了認識對方的第一步。這場座談被拍成了紀錄
片，在二二八紀念日的前夕，要在紅樓劇場放映。而每年固定進行的二二
八追思紀念會，近年將配合中樞紀念儀式舉行，除了安排受難家屬座談外
，二二八紀念館也將公佈剛完成的165位受難者人物傳記，以及二二八
資料數位化的工作。相關史料的公開，讓民眾有更大的空間來了解與認識
族群議題，文化局希望透過二二八系列活動與對話，和民間一起來尋求解
決族群問題的出口。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導下個星期一、就是
二二八事件58周年紀念日，台北市文化局從大後天開始、就將展開一系
列的紀念活動，包括完成一百六十多位二二八受難者的人物傳記，以及民
間版族群紀錄片的觀賞與座談。不同立場的人一起面對族群問題來座談，
會不會變成一場充滿對立的口水戰？台灣促進和平基金會在去年十月舉辦
了這樣一場由三十位政治認同大不相同的民眾、針對族群問題進行了兩天
的對話，結果從一開始的急於說服對方、到後來的願意傾聽彼此的差異，
不同立場的族群，踏出了認識對方的第一步。這場座談被拍成了紀錄片，
在二二八紀念日的前夕，要在紅樓劇場放映。而每年固定進行的二二八追
思紀念會，近年將配合中樞紀念儀式舉行，除了安排受難家屬座談外，二
二八紀念館也將公佈剛完成的165位受難者人物傳記，以及二二八資料
數位化的工作。相關史料的公開，讓民眾有更大的空間來了解與認識族群
議題，文化局希望透過二二八系列活動與對話，和民間一起來尋求解決族
群問題的出口。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導下個星期一、就是二二
八事件58周年紀念日，台北市文化局從大後天開始、就將展開一系列的
紀念活動，包括完成一百六十多位二二八受難者的人物傳記，以及民間版
族群紀錄片的觀賞與座談。不同立場的人一起面對族群問題來座談，會不
會變成一場充滿對立的口水戰？台灣促進和平基金會在去年十月舉辦了這
樣一場由三十位政治認同大不相同的民眾、針對族群問題進行了兩天的對
話，結果從一開始的急於說服對方、到後來的願意傾聽彼此的差異，不同
立場的族群，踏出了認識對方的第一步。這場座談被拍成了紀錄片，在二
二八紀念日的前夕，要在紅樓劇場放映。而每年固定進行的二二八追思紀
念會，近年將配合中樞紀念儀式舉行，除了安排受難家屬座談外，二二八
紀念館也將公佈剛完成的165位受難者人物傳記，以及二二八資料數位
化的工作。相關史料的公開，讓民眾有更大的空間來了解與認識族群議題
，文化局希望透過二二八系列活動與對話，和民間一起來尋求解決族群問
題的出口。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
