最近幾年，教育部大力提倡閱讀運動，而在美國，歷任總統更把提高兒童
的閱讀能力，做為重大的教育政策，接下來的系列報導，就帶您去看，當
地小學如何有計劃的推廣閱讀。芭芭拉是河景小學的資深教師兼圖書館主
任，她最重要的任務，就是每天說故事給孩子聽。說故事之餘，芭芭拉也
讓孩子們看字卡輪流唸出故事內容，有時候她會加入簡單的歌曲，讓學生
跟著唱，而最後，每個孩子還有糖果做為獎勵，此外，學生可以票選各年
級的最愛書籍，還可以參加閱讀比賽，只要達到目標就可以得到獎牌。豐
富的圖書資源可以使用，每天的正規課程裡，還有一堂閱讀課，孩子們可
以看自己想看的書，老師也會以讀書會方式，要學生大聲朗讀，以了解他
們的識字程度。美國總統布希續任後，積極推動閱讀優先方案，所以目前
全美的小學就像河景小學一樣，希望透過一切辦法，讓學童可以在三年級
以前，具備基本的閱讀能力，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報
導。最近幾年，教育部大力提倡閱讀運動，而在美國，歷任總統更把提高
兒童的閱讀能力，做為重大的教育政策，接下來的系列報導，就帶您去看
，當地小學如何有計劃的推廣閱讀。芭芭拉是河景小學的資深教師兼圖書
館主任，她最重要的任務，就是每天說故事給孩子聽。說故事之餘，芭芭
拉也讓孩子們看字卡輪流唸出故事內容，有時候她會加入簡單的歌曲，讓
學生跟著唱，而最後，每個孩子還有糖果做為獎勵，此外，學生可以票選
各年級的最愛書籍，還可以參加閱讀比賽，只要達到目標就可以得到獎牌
。豐富的圖書資源可以使用，每天的正規課程裡，還有一堂閱讀課，孩子
們可以看自己想看的書，老師也會以讀書會方式，要學生大聲朗讀，以了
解他們的識字程度。美國總統布希續任後，積極推動閱讀優先方案，所以
目前全美的小學就像河景小學一樣，希望透過一切辦法，讓學童可以在三
年級以前，具備基本的閱讀能力，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採
訪報導。最近幾年，教育部大力提倡閱讀運動，而在美國，歷任總統更把
提高兒童的閱讀能力，做為重大的教育政策，接下來的系列報導，就帶您
去看，當地小學如何有計劃的推廣閱讀。芭芭拉是河景小學的資深教師兼
圖書館主任，她最重要的任務，就是每天說故事給孩子聽。說故事之餘，
芭芭拉也讓孩子們看字卡輪流唸出故事內容，有時候她會加入簡單的歌曲
，讓學生跟著唱，而最後，每個孩子還有糖果做為獎勵，此外，學生可以
票選各年級的最愛書籍，還可以參加閱讀比賽，只要達到目標就可以得到
獎牌。豐富的圖書資源可以使用，每天的正規課程裡，還有一堂閱讀課，
孩子們可以看自己想看的書，老師也會以讀書會方式，要學生大聲朗讀，
以了解他們的識字程度。美國總統布希續任後，積極推動閱讀優先方案，
所以目前全美的小學就像河景小學一樣，希望透過一切辦法，讓學童可以
在三年級以前，具備基本的閱讀能力，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓
州採訪報導。最近幾年，教育部大力提倡閱讀運動，而在美國，歷任總統
更把提高兒童的閱讀能力，做為重大的教育政策，接下來的系列報導，就
帶您去看，當地小學如何有計劃的推廣閱讀。芭芭拉是河景小學的資深教
師兼圖書館主任，她最重要的任務，就是每天說故事給孩子聽。說故事之
餘，芭芭拉也讓孩子們看字卡輪流唸出故事內容，有時候她會加入簡單的
歌曲，讓學生跟著唱，而最後，每個孩子還有糖果做為獎勵，此外，學生
可以票選各年級的最愛書籍，還可以參加閱讀比賽，只要達到目標就可以
得到獎牌。豐富的圖書資源可以使用，每天的正規課程裡，還有一堂閱讀
課，孩子們可以看自己想看的書，老師也會以讀書會方式，要學生大聲朗
讀，以了解他們的識字程度。美國總統布希續任後，積極推動閱讀優先方
案，所以目前全美的小學就像河景小學一樣，希望透過一切辦法，讓學童
可以在三年級以前，具備基本的閱讀能力，公視新聞林曉慧賴振元美國華
盛頓州採訪報導。最近幾年，教育部大力提倡閱讀運動，而在美國，歷任
總統更把提高兒童的閱讀能力，做為重大的教育政策，接下來的系列報導
，就帶您去看，當地小學如何有計劃的推廣閱讀。芭芭拉是河景小學的資
深教師兼圖書館主任，她最重要的任務，就是每天說故事給孩子聽。說故
事之餘，芭芭拉也讓孩子們看字卡輪流唸出故事內容，有時候她會加入簡
單的歌曲，讓學生跟著唱，而最後，每個孩子還有糖果做為獎勵，此外，
學生可以票選各年級的最愛書籍，還可以參加閱讀比賽，只要達到目標就
可以得到獎牌。豐富的圖書資源可以使用，每天的正規課程裡，還有一堂
閱讀課，孩子們可以看自己想看的書，老師也會以讀書會方式，要學生大
聲朗讀，以了解他們的識字程度。美國總統布希續任後，積極推動閱讀優
先方案，所以目前全美的小學就像河景小學一樣，希望透過一切辦法，讓
學童可以在三年級以前，具備基本的閱讀能力，公視新聞林曉慧賴振元美
國華盛頓州採訪報導。
