一年一度的美國國際玩具展、星期天在紐約登場，今年有很多跟新科技結
合的電動玩具，讓遊戲內容變得更加生動，不但小朋友喜歡，就連大人也
玩得停不下來。走進紐約玩具展的會場，立刻會被五花八門的玩具所吸引
，像這位先生肩膀上的紅色小恐龍，就是用手上的遙控器來控制的。玩具
市場競爭激烈，全球的玩具廠商無不絞盡腦汁，開發新產品，為的就是要
打入北美這塊龐大的市場。今年的玩具特色是科技掛帥，像是會發出聲響
的臂章，水陸兩棲的遙控車，外型酷炫結合夜視鏡的面罩，還有聽到音樂
就會有反應的可愛機器狗。當然也有傳統的洋娃娃。儘管這種傳統的玩具
還是佔有一定的市場，但是隨著電腦科技不斷演進，MP3、行動電話等
電子產品的流行，這股高科技風勢必將成為未來玩具的研發主流。一年一
度的美國國際玩具展、星期天在紐約登場，今年有很多跟新科技結合的電
動玩具，讓遊戲內容變得更加生動，不但小朋友喜歡，就連大人也玩得停
不下來。走進紐約玩具展的會場，立刻會被五花八門的玩具所吸引，像這
位先生肩膀上的紅色小恐龍，就是用手上的遙控器來控制的。玩具市場競
爭激烈，全球的玩具廠商無不絞盡腦汁，開發新產品，為的就是要打入北
美這塊龐大的市場。今年的玩具特色是科技掛帥，像是會發出聲響的臂章
，水陸兩棲的遙控車，外型酷炫結合夜視鏡的面罩，還有聽到音樂就會有
反應的可愛機器狗。當然也有傳統的洋娃娃。儘管這種傳統的玩具還是佔
有一定的市場，但是隨著電腦科技不斷演進，MP3、行動電話等電子產
品的流行，這股高科技風勢必將成為未來玩具的研發主流。一年一度的美
國國際玩具展、星期天在紐約登場，今年有很多跟新科技結合的電動玩具
，讓遊戲內容變得更加生動，不但小朋友喜歡，就連大人也玩得停不下來
。走進紐約玩具展的會場，立刻會被五花八門的玩具所吸引，像這位先生
肩膀上的紅色小恐龍，就是用手上的遙控器來控制的。玩具市場競爭激烈
，全球的玩具廠商無不絞盡腦汁，開發新產品，為的就是要打入北美這塊
龐大的市場。今年的玩具特色是科技掛帥，像是會發出聲響的臂章，水陸
兩棲的遙控車，外型酷炫結合夜視鏡的面罩，還有聽到音樂就會有反應的
可愛機器狗。當然也有傳統的洋娃娃。儘管這種傳統的玩具還是佔有一定
的市場，但是隨著電腦科技不斷演進，MP3、行動電話等電子產品的流
行，這股高科技風勢必將成為未來玩具的研發主流。一年一度的美國國際
玩具展、星期天在紐約登場，今年有很多跟新科技結合的電動玩具，讓遊
戲內容變得更加生動，不但小朋友喜歡，就連大人也玩得停不下來。走進
紐約玩具展的會場，立刻會被五花八門的玩具所吸引，像這位先生肩膀上
的紅色小恐龍，就是用手上的遙控器來控制的。玩具市場競爭激烈，全球
的玩具廠商無不絞盡腦汁，開發新產品，為的就是要打入北美這塊龐大的
市場。今年的玩具特色是科技掛帥，像是會發出聲響的臂章，水陸兩棲的
遙控車，外型酷炫結合夜視鏡的面罩，還有聽到音樂就會有反應的可愛機
器狗。當然也有傳統的洋娃娃。儘管這種傳統的玩具還是佔有一定的市場
，但是隨著電腦科技不斷演進，MP3、行動電話等電子產品的流行，這
股高科技風勢必將成為未來玩具的研發主流。一年一度的美國國際玩具展
、星期天在紐約登場，今年有很多跟新科技結合的電動玩具，讓遊戲內容
變得更加生動，不但小朋友喜歡，就連大人也玩得停不下來。走進紐約玩
具展的會場，立刻會被五花八門的玩具所吸引，像這位先生肩膀上的紅色
小恐龍，就是用手上的遙控器來控制的。玩具市場競爭激烈，全球的玩具
廠商無不絞盡腦汁，開發新產品，為的就是要打入北美這塊龐大的市場。
今年的玩具特色是科技掛帥，像是會發出聲響的臂章，水陸兩棲的遙控車
，外型酷炫結合夜視鏡的面罩，還有聽到音樂就會有反應的可愛機器狗。
當然也有傳統的洋娃娃。儘管這種傳統的玩具還是佔有一定的市場，但是
隨著電腦科技不斷演進，MP3、行動電話等電子產品的流行，這股高科
技風勢必將成為未來玩具的研發主流。一年一度的美國國際玩具展、星期
天在紐約登場，今年有很多跟新科技結合的電動玩具，讓遊戲內容變得更
加生動，不但小朋友喜歡，就連大人也玩得停不下來。走進紐約玩具展的
會場，立刻會被五花八門的玩具所吸引，像這位先生肩膀上的紅色小恐龍
，就是用手上的遙控器來控制的。玩具市場競爭激烈，全球的玩具廠商無
不絞盡腦汁，開發新產品，為的就是要打入北美這塊龐大的市場。今年的
玩具特色是科技掛帥，像是會發出聲響的臂章，水陸兩棲的遙控車，外型
酷炫結合夜視鏡的面罩，還有聽到音樂就會有反應的可愛機器狗。當然也
有傳統的洋娃娃。儘管這種傳統的玩具還是佔有一定的市場，但是隨著電
腦科技不斷演進，MP3、行動電話等電子產品的流行，這股高科技風勢
必將成為未來玩具的研發主流。
