再來看、第六屆亞洲物理奧林匹亞競賽，今年將在印尼舉辦，教育部目前
正在各級學校進行選手的選拔工作，而宜蘭高中有一名才剛剛動完胸腔手
術的資優生，為了爭取這項榮譽，今天在醫師的陪同下，完成考試。考場
裡正在進行全國高中物理科奧林匹亞國手複選考試，坐在教室最後方的這
名考生就是盧奕銓，帶病來應考，必須帶著插管打氣機和氧氣設備到考場
裡，原因是四天前他才動過胸腔手術，而考場外則是有主治醫師全程陪考
。目前就讀宜蘭高中三年級的物理資優生盧奕銓，因為罹患罕見的兩側自
發性氣胸，雖然不久前才動過手術，但為了爭取代表國家，前往印尼參加
第六屆亞洲物理奧林匹亞競賽，今天仍然忍受病痛參加複選。經過醫師三
個小時的陪考，盧奕銓順利完成這次的複考，父子兩人也立刻向醫師道謝
。他的同學也為他加油打氣。再來看、第六屆亞洲物理奧林匹亞競賽，今
年將在印尼舉辦，教育部目前正在各級學校進行選手的選拔工作，而宜蘭
高中有一名才剛剛動完胸腔手術的資優生，為了爭取這項榮譽，今天在醫
師的陪同下，完成考試。考場裡正在進行全國高中物理科奧林匹亞國手複
選考試，坐在教室最後方的這名考生就是盧奕銓，帶病來應考，必須帶著
插管打氣機和氧氣設備到考場裡，原因是四天前他才動過胸腔手術，而考
場外則是有主治醫師全程陪考。目前就讀宜蘭高中三年級的物理資優生盧
奕銓，因為罹患罕見的兩側自發性氣胸，雖然不久前才動過手術，但為了
爭取代表國家，前往印尼參加第六屆亞洲物理奧林匹亞競賽，今天仍然忍
受病痛參加複選。經過醫師三個小時的陪考，盧奕銓順利完成這次的複考
，父子兩人也立刻向醫師道謝。他的同學也為他加油打氣。再來看、第六
屆亞洲物理奧林匹亞競賽，今年將在印尼舉辦，教育部目前正在各級學校
進行選手的選拔工作，而宜蘭高中有一名才剛剛動完胸腔手術的資優生，
為了爭取這項榮譽，今天在醫師的陪同下，完成考試。考場裡正在進行全
國高中物理科奧林匹亞國手複選考試，坐在教室最後方的這名考生就是盧
奕銓，帶病來應考，必須帶著插管打氣機和氧氣設備到考場裡，原因是四
天前他才動過胸腔手術，而考場外則是有主治醫師全程陪考。目前就讀宜
蘭高中三年級的物理資優生盧奕銓，因為罹患罕見的兩側自發性氣胸，雖
然不久前才動過手術，但為了爭取代表國家，前往印尼參加第六屆亞洲物
理奧林匹亞競賽，今天仍然忍受病痛參加複選。經過醫師三個小時的陪考
，盧奕銓順利完成這次的複考，父子兩人也立刻向醫師道謝。他的同學也
為他加油打氣。再來看、第六屆亞洲物理奧林匹亞競賽，今年將在印尼舉
辦，教育部目前正在各級學校進行選手的選拔工作，而宜蘭高中有一名才
剛剛動完胸腔手術的資優生，為了爭取這項榮譽，今天在醫師的陪同下，
完成考試。考場裡正在進行全國高中物理科奧林匹亞國手複選考試，坐在
教室最後方的這名考生就是盧奕銓，帶病來應考，必須帶著插管打氣機和
氧氣設備到考場裡，原因是四天前他才動過胸腔手術，而考場外則是有主
治醫師全程陪考。目前就讀宜蘭高中三年級的物理資優生盧奕銓，因為罹
患罕見的兩側自發性氣胸，雖然不久前才動過手術，但為了爭取代表國家
，前往印尼參加第六屆亞洲物理奧林匹亞競賽，今天仍然忍受病痛參加複
選。經過醫師三個小時的陪考，盧奕銓順利完成這次的複考，父子兩人也
立刻向醫師道謝。他的同學也為他加油打氣。再來看、第六屆亞洲物理奧
林匹亞競賽，今年將在印尼舉辦，教育部目前正在各級學校進行選手的選
拔工作，而宜蘭高中有一名才剛剛動完胸腔手術的資優生，為了爭取這項
榮譽，今天在醫師的陪同下，完成考試。考場裡正在進行全國高中物理科
奧林匹亞國手複選考試，坐在教室最後方的這名考生就是盧奕銓，帶病來
應考，必須帶著插管打氣機和氧氣設備到考場裡，原因是四天前他才動過
胸腔手術，而考場外則是有主治醫師全程陪考。目前就讀宜蘭高中三年級
的物理資優生盧奕銓，因為罹患罕見的兩側自發性氣胸，雖然不久前才動
過手術，但為了爭取代表國家，前往印尼參加第六屆亞洲物理奧林匹亞競
賽，今天仍然忍受病痛參加複選。經過醫師三個小時的陪考，盧奕銓順利
完成這次的複考，父子兩人也立刻向醫師道謝。他的同學也為他加油打氣
。
