我們剛才看到、大雪引發災難，但是在一般的情況下、滑雪也是冬天最
熱門的運動。
在法國阿爾卑斯山的滑雪場，還特別加強雪地巡邏，準備隨時救援發生
意外的滑雪客。
在冬天前往景緻優美的滑雪聖地度個假，已經是不少歐洲人每年行事曆
上不可或缺的安排。
不過在這樣令人心曠神怡的美景中，往往還是會有些令人掃興的意外發
生。
（滑雪客：她自己跌倒。
她笨拙地用手肘抵地。
一位男士經過。
一位消防人員先做了急救工作。
）這位英國少女的手肘脫臼。
而趕來現場的雪地巡警立刻先將事故發生地點封鎖，以免有人突然闖入
，影響他們的救援工作。
不過幸好這名少女的傷勢並不算嚴重，隨後她就被送到附近的滑雪站，
接受醫師的進一步治療。
事實上，包括這起事故在內，這個地區當天總共發生了25起事故。
不過想到這裡總共有三萬名左右的滑雪者，雪地巡警們還是慶幸以比例
來說，事故還不算太多。
可是隨著越來越多人上山滑雪，巡警們也注意到這裡的遊客生態有所改
變。
（雪地巡警柴克斯：最近我們看到了過去相當少見的景況。
我們面對的是有一般健康問題而需要基礎急救的老年人，這種經常在城
市裡看到的情況．）除了遊客生態的改變，雪地巡警也發現有許多遊
客經常忽視他們提出的警告，而引來各種事故。
因此他們也提醒來滑雪的遊客千萬要注意自身安全。
否則一旦要他們前來救援，最少價格要從一百七十八歐元起跳，折合成
新台幣大約是七千多元左右，而前往非官方認可地點滑雪，發生事故
的話，可能還要花上將近台幣兩萬五千元的救援費用。
