為了鼓勵閱讀，屏東的崁頂鄉、最近想到一個辦法，小朋友只要願意去圖
書館，不管看電影還是讀書，每人每小時發五塊錢現金，這個創舉吸引不
少小朋友，不過也有家長不以為然。這裡是屏東縣崁頂鄉圖書館，原本很
冷清，但是過去一年卻便得很熱絡，因為鄉內的國中生和小學生只要到圖
書館來就可以記小時數，每小時五塊錢，有的小朋友已經得到數百到千元
不等。發展這項措施的是鄉長蔡和順，鄉公所去年編十三萬來發，今年編
了二十萬。這項措施雖然得到小朋友歡迎，但被外界知道以後也有不同聲
音，甚至投書報紙，認為可能扭曲小孩求知價值觀，也有人認為禮券比現
金恰當。鄉長則表示，越來越多小孩到電動玩具店或者在家看電視。來圖
書館給錢也是一種獎學金概念。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了鼓
勵閱讀，屏東的崁頂鄉、最近想到一個辦法，小朋友只要願意去圖書館，
不管看電影還是讀書，每人每小時發五塊錢現金，這個創舉吸引不少小朋
友，不過也有家長不以為然。這裡是屏東縣崁頂鄉圖書館，原本很冷清，
但是過去一年卻便得很熱絡，因為鄉內的國中生和小學生只要到圖書館來
就可以記小時數，每小時五塊錢，有的小朋友已經得到數百到千元不等。
發展這項措施的是鄉長蔡和順，鄉公所去年編十三萬來發，今年編了二十
萬。這項措施雖然得到小朋友歡迎，但被外界知道以後也有不同聲音，甚
至投書報紙，認為可能扭曲小孩求知價值觀，也有人認為禮券比現金恰當
。鄉長則表示，越來越多小孩到電動玩具店或者在家看電視。來圖書館給
錢也是一種獎學金概念。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了鼓勵閱讀
，屏東的崁頂鄉、最近想到一個辦法，小朋友只要願意去圖書館，不管看
電影還是讀書，每人每小時發五塊錢現金，這個創舉吸引不少小朋友，不
過也有家長不以為然。這裡是屏東縣崁頂鄉圖書館，原本很冷清，但是過
去一年卻便得很熱絡，因為鄉內的國中生和小學生只要到圖書館來就可以
記小時數，每小時五塊錢，有的小朋友已經得到數百到千元不等。發展這
項措施的是鄉長蔡和順，鄉公所去年編十三萬來發，今年編了二十萬。這
項措施雖然得到小朋友歡迎，但被外界知道以後也有不同聲音，甚至投書
報紙，認為可能扭曲小孩求知價值觀，也有人認為禮券比現金恰當。鄉長
則表示，越來越多小孩到電動玩具店或者在家看電視。來圖書館給錢也是
一種獎學金概念。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了鼓勵閱讀，屏東
的崁頂鄉、最近想到一個辦法，小朋友只要願意去圖書館，不管看電影還
是讀書，每人每小時發五塊錢現金，這個創舉吸引不少小朋友，不過也有
家長不以為然。這裡是屏東縣崁頂鄉圖書館，原本很冷清，但是過去一年
卻便得很熱絡，因為鄉內的國中生和小學生只要到圖書館來就可以記小時
數，每小時五塊錢，有的小朋友已經得到數百到千元不等。發展這項措施
的是鄉長蔡和順，鄉公所去年編十三萬來發，今年編了二十萬。這項措施
雖然得到小朋友歡迎，但被外界知道以後也有不同聲音，甚至投書報紙，
認為可能扭曲小孩求知價值觀，也有人認為禮券比現金恰當。鄉長則表示
，越來越多小孩到電動玩具店或者在家看電視。來圖書館給錢也是一種獎
學金概念。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了鼓勵閱讀，屏東的崁頂
鄉、最近想到一個辦法，小朋友只要願意去圖書館，不管看電影還是讀書
，每人每小時發五塊錢現金，這個創舉吸引不少小朋友，不過也有家長不
以為然。這裡是屏東縣崁頂鄉圖書館，原本很冷清，但是過去一年卻便得
很熱絡，因為鄉內的國中生和小學生只要到圖書館來就可以記小時數，每
小時五塊錢，有的小朋友已經得到數百到千元不等。發展這項措施的是鄉
長蔡和順，鄉公所去年編十三萬來發，今年編了二十萬。這項措施雖然得
到小朋友歡迎，但被外界知道以後也有不同聲音，甚至投書報紙，認為可
能扭曲小孩求知價值觀，也有人認為禮券比現金恰當。鄉長則表示，越來
越多小孩到電動玩具店或者在家看電視。來圖書館給錢也是一種獎學金概
念。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了鼓勵閱讀，屏東的崁頂鄉、最
近想到一個辦法，小朋友只要願意去圖書館，不管看電影還是讀書，每人
每小時發五塊錢現金，這個創舉吸引不少小朋友，不過也有家長不以為然
。這裡是屏東縣崁頂鄉圖書館，原本很冷清，但是過去一年卻便得很熱絡
，因為鄉內的國中生和小學生只要到圖書館來就可以記小時數，每小時五
塊錢，有的小朋友已經得到數百到千元不等。發展這項措施的是鄉長蔡和
順，鄉公所去年編十三萬來發，今年編了二十萬。這項措施雖然得到小朋
友歡迎，但被外界知道以後也有不同聲音，甚至投書報紙，認為可能扭曲
小孩求知價值觀，也有人認為禮券比現金恰當。鄉長則表示，越來越多小
孩到電動玩具店或者在家看電視。來圖書館給錢也是一種獎學金概念。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了鼓勵閱讀，屏東的崁頂鄉、最近想到
一個辦法，小朋友只要願意去圖書館，不管看電影還是讀書，每人每小時
發五塊錢現金，這個創舉吸引不少小朋友，不過也有家長不以為然。這裡
是屏東縣崁頂鄉圖書館，原本很冷清，但是過去一年卻便得很熱絡，因為
鄉內的國中生和小學生只要到圖書館來就可以記小時數，每小時五塊錢，
有的小朋友已經得到數百到千元不等。發展這項措施的是鄉長蔡和順，鄉
公所去年編十三萬來發，今年編了二十萬。這項措施雖然得到小朋友歡迎
，但被外界知道以後也有不同聲音，甚至投書報紙，認為可能扭曲小孩求
知價值觀，也有人認為禮券比現金恰當。鄉長則表示，越來越多小孩到電
動玩具店或者在家看電視。來圖書館給錢也是一種獎學金概念。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。
