扁宋會即將在後天登場、但是獨派的長老教會今天發表一份聲明，呼籲民
進黨、不要為了政黨和解、犧牲掉追求台灣主權獨立的原則。其中，前長
老教會總幹事高俊銘更直接表示、如果在扁宋會之後、民進黨的路線有所
偏差，那麼、長老教會將不再支持民進黨一向是民進黨堅強後盾的台灣基
督長老教會，今天發表一份公義與和平宣言，提醒民進黨，不能為政黨合
作，而喪失了追求台灣主權獨立的原則。至於前長老教會總幹事，同時也
是現任總統府國策顧問的高俊明牧師更直接表示，如果禮拜四扁宋會之後
，民進黨放棄了台獨理想，違背了對台灣民眾的承諾，那麼長老教會將不
再支持民進黨。面對長老教會的強硬立場，執政黨方面沒有正面回應。在
謝長廷以協商內閣自居，而陳總統更強調政黨和解的情況下，長期作為民
進黨堅實後盾的長老教會，卻選在這個時候給民進黨來個當頭棒喝，這也
為接下的政黨協商，投下了許多的不確定因素公視新聞陳信聰陳保羅採訪
報導。扁宋會即將在後天登場、但是獨派的長老教會今天發表一份聲明，
呼籲民進黨、不要為了政黨和解、犧牲掉追求台灣主權獨立的原則。其中
，前長老教會總幹事高俊銘更直接表示、如果在扁宋會之後、民進黨的路
線有所偏差，那麼、長老教會將不再支持民進黨一向是民進黨堅強後盾的
台灣基督長老教會，今天發表一份公義與和平宣言，提醒民進黨，不能為
政黨合作，而喪失了追求台灣主權獨立的原則。至於前長老教會總幹事，
同時也是現任總統府國策顧問的高俊明牧師更直接表示，如果禮拜四扁宋
會之後，民進黨放棄了台獨理想，違背了對台灣民眾的承諾，那麼長老教
會將不再支持民進黨。面對長老教會的強硬立場，執政黨方面沒有正面回
應。在謝長廷以協商內閣自居，而陳總統更強調政黨和解的情況下，長期
作為民進黨堅實後盾的長老教會，卻選在這個時候給民進黨來個當頭棒喝
，這也為接下的政黨協商，投下了許多的不確定因素公視新聞陳信聰陳保
羅採訪報導。扁宋會即將在後天登場、但是獨派的長老教會今天發表一份
聲明，呼籲民進黨、不要為了政黨和解、犧牲掉追求台灣主權獨立的原則
。其中，前長老教會總幹事高俊銘更直接表示、如果在扁宋會之後、民進
黨的路線有所偏差，那麼、長老教會將不再支持民進黨一向是民進黨堅強
後盾的台灣基督長老教會，今天發表一份公義與和平宣言，提醒民進黨，
不能為政黨合作，而喪失了追求台灣主權獨立的原則。至於前長老教會總
幹事，同時也是現任總統府國策顧問的高俊明牧師更直接表示，如果禮拜
四扁宋會之後，民進黨放棄了台獨理想，違背了對台灣民眾的承諾，那麼
長老教會將不再支持民進黨。面對長老教會的強硬立場，執政黨方面沒有
正面回應。在謝長廷以協商內閣自居，而陳總統更強調政黨和解的情況下
，長期作為民進黨堅實後盾的長老教會，卻選在這個時候給民進黨來個當
頭棒喝，這也為接下的政黨協商，投下了許多的不確定因素公視新聞陳信
聰陳保羅採訪報導。扁宋會即將在後天登場、但是獨派的長老教會今天發
表一份聲明，呼籲民進黨、不要為了政黨和解、犧牲掉追求台灣主權獨立
的原則。其中，前長老教會總幹事高俊銘更直接表示、如果在扁宋會之後
、民進黨的路線有所偏差，那麼、長老教會將不再支持民進黨一向是民進
黨堅強後盾的台灣基督長老教會，今天發表一份公義與和平宣言，提醒民
進黨，不能為政黨合作，而喪失了追求台灣主權獨立的原則。至於前長老
教會總幹事，同時也是現任總統府國策顧問的高俊明牧師更直接表示，如
果禮拜四扁宋會之後，民進黨放棄了台獨理想，違背了對台灣民眾的承諾
，那麼長老教會將不再支持民進黨。面對長老教會的強硬立場，執政黨方
面沒有正面回應。在謝長廷以協商內閣自居，而陳總統更強調政黨和解的
情況下，長期作為民進黨堅實後盾的長老教會，卻選在這個時候給民進黨
來個當頭棒喝，這也為接下的政黨協商，投下了許多的不確定因素公視新
聞陳信聰陳保羅採訪報導。扁宋會即將在後天登場、但是獨派的長老教會
今天發表一份聲明，呼籲民進黨、不要為了政黨和解、犧牲掉追求台灣主
權獨立的原則。其中，前長老教會總幹事高俊銘更直接表示、如果在扁宋
會之後、民進黨的路線有所偏差，那麼、長老教會將不再支持民進黨一向
是民進黨堅強後盾的台灣基督長老教會，今天發表一份公義與和平宣言，
提醒民進黨，不能為政黨合作，而喪失了追求台灣主權獨立的原則。至於
前長老教會總幹事，同時也是現任總統府國策顧問的高俊明牧師更直接表
示，如果禮拜四扁宋會之後，民進黨放棄了台獨理想，違背了對台灣民眾
的承諾，那麼長老教會將不再支持民進黨。面對長老教會的強硬立場，執
政黨方面沒有正面回應。在謝長廷以協商內閣自居，而陳總統更強調政黨
和解的情況下，長期作為民進黨堅實後盾的長老教會，卻選在這個時候給
民進黨來個當頭棒喝，這也為接下的政黨協商，投下了許多的不確定因素
公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。
