再來看一件特別的案例、可能有一些觀眾可以注意一下、是否有類似的
情況。
最近有一對結婚十幾年的中年夫妻，因為外遇的先生提出，當年結婚時
只有宴客、沒有公開儀式，結果這場婚姻、就被法院宣告無效。
身分證上登記了配偶欄，就表示您結婚了嗎？那可不一定，在台北內湖
就有一位許小姐，和丈夫同住在這棟公寓裡十幾年了，生下一兒一女
，目前都已經就讀高中，沒想到，最近，卻被最高法院判決，她的婚
這樣的結果，不只讓青春都奉獻給家庭的許小姐，無法接受，連鄰居們
都感到錯愕。
許小姐友人(里長)侯衍泰:鄰居清楚他們住在一起很久，而且身分證
上…。
法律這樣不符合大家的認知…鄰居說，這對夫妻，先生是帥氣的業務員
、太太是充滿愛心的幼稚園老師，原本是人人稱羨的小倆口，只因為
丈夫發生外遇，所以才會家庭失和、鬧上法院。
而先生竟然就提起了婚姻無效的訴訟。
理由是，他們當年根本沒有發過喜帖、雖然曾經在家裡宴請了兩桌親友
，但只是單純吃飯，並沒有舉行任何結婚儀式。
宴客有，沒有很公開，也沒穿白紗。
由於我國民法，是採取儀式婚主義，也就是說，結婚，光是有結婚證書
或登記，都還不夠，一定要舉行公開的結婚儀式，同時，還要有兩個
以上的證人，才符合形式上的要件。
司法院少年及家事廳長高金枝:公開，最好到外面餐廳。
結婚儀式，法律沒有規定一定要怎樣，但是要…。
。
所以，法官建議，到法院公證結婚，是最能杜絕爭議的方式。
如果嫌麻煩，也可以在宴客的時候，穿上白紗禮服，或是在餐廳貼上大
紅的喜字，並且拍照存證，如此一來，才能夠確保這個婚姻，在法律
上的效力。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
