台海情勢最近因為美日安保聲明、而再度形成話題。國防部長李傑今天再
度對軍購案提出報價、從原來的6108億、降到了4800億，這也是
到目前為止、國防部所提出最低的價格。針對六千一百零八億的三項軍購
案，國防部長李傑再度提出今天最新報價雖然數字上少了一千三百零八億
，但實際上是因為扣掉潛艦國造的預算以及部分轉入年度預算編列，因此
實質上，美方的報價還是沒有明顯降低，而近來許多民眾也質疑，花這麼
多錢買武器，究竟台灣能獲得什麼樣的保障，李傑今天出人意料的表示，
前幾天美日安保共同聲明把台灣納入美日戰略上的涵蓋範圍，這就是美國
對台灣最正面的承諾跟回應。李傑更明白指出，台灣的兵棋推演系統在技
術上本來就可以跟美國或是其他國家做電腦同步連線，只是今年的漢光軍
演會不會跟美國以及日本同步舉行，李傑說，目前還不確定公視新聞陳信
聰張秉豐台海情勢最近因為美日安保聲明、而再度形成話題。國防部長李
傑今天再度對軍購案提出報價、從原來的6108億、降到了4800億
，這也是到目前為止、國防部所提出最低的價格。針對六千一百零八億的
三項軍購案，國防部長李傑再度提出今天最新報價雖然數字上少了一千三
百零八億，但實際上是因為扣掉潛艦國造的預算以及部分轉入年度預算編
列，因此實質上，美方的報價還是沒有明顯降低，而近來許多民眾也質疑
，花這麼多錢買武器，究竟台灣能獲得什麼樣的保障，李傑今天出人意料
的表示，前幾天美日安保共同聲明把台灣納入美日戰略上的涵蓋範圍，這
就是美國對台灣最正面的承諾跟回應。李傑更明白指出，台灣的兵棋推演
系統在技術上本來就可以跟美國或是其他國家做電腦同步連線，只是今年
的漢光軍演會不會跟美國以及日本同步舉行，李傑說，目前還不確定公視
新聞陳信聰張秉豐台海情勢最近因為美日安保聲明、而再度形成話題。國
防部長李傑今天再度對軍購案提出報價、從原來的6108億、降到了4
800億，這也是到目前為止、國防部所提出最低的價格。針對六千一百
零八億的三項軍購案，國防部長李傑再度提出今天最新報價雖然數字上少
了一千三百零八億，但實際上是因為扣掉潛艦國造的預算以及部分轉入年
度預算編列，因此實質上，美方的報價還是沒有明顯降低，而近來許多民
眾也質疑，花這麼多錢買武器，究竟台灣能獲得什麼樣的保障，李傑今天
出人意料的表示，前幾天美日安保共同聲明把台灣納入美日戰略上的涵蓋
範圍，這就是美國對台灣最正面的承諾跟回應。李傑更明白指出，台灣的
兵棋推演系統在技術上本來就可以跟美國或是其他國家做電腦同步連線，
只是今年的漢光軍演會不會跟美國以及日本同步舉行，李傑說，目前還不
確定公視新聞陳信聰張秉豐台海情勢最近因為美日安保聲明、而再度形成
話題。國防部長李傑今天再度對軍購案提出報價、從原來的6108億、
降到了4800億，這也是到目前為止、國防部所提出最低的價格。針對
六千一百零八億的三項軍購案，國防部長李傑再度提出今天最新報價雖然
數字上少了一千三百零八億，但實際上是因為扣掉潛艦國造的預算以及部
分轉入年度預算編列，因此實質上，美方的報價還是沒有明顯降低，而近
來許多民眾也質疑，花這麼多錢買武器，究竟台灣能獲得什麼樣的保障，
李傑今天出人意料的表示，前幾天美日安保共同聲明把台灣納入美日戰略
上的涵蓋範圍，這就是美國對台灣最正面的承諾跟回應。李傑更明白指出
，台灣的兵棋推演系統在技術上本來就可以跟美國或是其他國家做電腦同
步連線，只是今年的漢光軍演會不會跟美國以及日本同步舉行，李傑說，
目前還不確定公視新聞陳信聰張秉豐
