接下來的新聞掃描要告訴您、又發生了個人資料被政府部門洩漏的案件
，這是雲林縣政府在網路上、公佈六百多筆義務役軍官跟博士班的名
單時，不小心把他們的個人資料、也一併刊登出來。
被害人現在很擔心，會被詐騙集團利用。
雲林縣政府在網路公告欄上，公佈了648筆義務役軍士官和博士班的
考選合格名單，但是不小心將錄取人的姓名、生日、身分證字號、和
就讀學校科系、電話、戶籍地等個人資料全部刊登，部分被害人表示
縣府在接獲民眾抱怨後，坦承疏失，並緊急關閉網頁的相關連結。
一名住在台北市和平西路三段一棟公寓五樓的單親媽媽，疑似因為17
歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天凌晨1點多，開瓦斯自殺，消防隊
據報後趕到現場，這名婦人竟然就抱著瓦斯桶、點燃手中的打火機，
為了持續宣導多元化葬法，台北市政府計畫在今年5月10號至30號
間，視海上氣候狀況，選一天舉辦海葬儀式。
台北市社會局今天表示，不限台北市民，不管是剛過世或是已經安葬多
年，只要往生者生前表達海葬意願，或者是家屬認同海葬方式，都可
以報名參加海葬聯合奠祭。
包括骨灰容器外、船隻、以及申辦出港安檢等，台北市社會局都會安排
，而且不收費用。
受理報名時間從3月1號開始到4月30號止。
