最近感冒的人真的很多，不過要提醒觀眾朋友、千萬不要把大人吃的感冒
藥分給小朋友吃，因為大人使用的劑量、是兒童的六倍多，小朋友吃一顆
等於吃下六顆，身體負荷不了，嚴重的話、還可能會肝臟衰竭。小小一顆
感冒藥也需要分級服用，以一顆大人服用的普拿疼為例，退燒藥劑量是5
00毫克，兒童的一顆只有80毫克，相差整整6倍多，小朋友吃1顆，
就等於吃6顆，對肝臟的負擔過於沉重。醫師表示，大人服用的成藥劑量
，往往是小朋友所需劑量的六倍，而只要劑量超過兩到三倍，就有可能超
出肝臟負擔。同時，最近氣溫較低，醫師也提醒民眾，萬一感冒，還是儘
早就醫比較好。醫師也建議民眾可以施打流感疫苗，注射之後一個禮拜就
有抗體，效力可以維持一整年。公視新聞綜合報導最近感冒的人真的很多
，不過要提醒觀眾朋友、千萬不要把大人吃的感冒藥分給小朋友吃，因為
大人使用的劑量、是兒童的六倍多，小朋友吃一顆等於吃下六顆，身體負
荷不了，嚴重的話、還可能會肝臟衰竭。小小一顆感冒藥也需要分級服用
，以一顆大人服用的普拿疼為例，退燒藥劑量是500毫克，兒童的一顆
只有80毫克，相差整整6倍多，小朋友吃1顆，就等於吃6顆，對肝臟
的負擔過於沉重。醫師表示，大人服用的成藥劑量，往往是小朋友所需劑
量的六倍，而只要劑量超過兩到三倍，就有可能超出肝臟負擔。同時，最
近氣溫較低，醫師也提醒民眾，萬一感冒，還是儘早就醫比較好。醫師也
建議民眾可以施打流感疫苗，注射之後一個禮拜就有抗體，效力可以維持
一整年。公視新聞綜合報導最近感冒的人真的很多，不過要提醒觀眾朋友
、千萬不要把大人吃的感冒藥分給小朋友吃，因為大人使用的劑量、是兒
童的六倍多，小朋友吃一顆等於吃下六顆，身體負荷不了，嚴重的話、還
可能會肝臟衰竭。小小一顆感冒藥也需要分級服用，以一顆大人服用的普
拿疼為例，退燒藥劑量是500毫克，兒童的一顆只有80毫克，相差整
整6倍多，小朋友吃1顆，就等於吃6顆，對肝臟的負擔過於沉重。醫師
表示，大人服用的成藥劑量，往往是小朋友所需劑量的六倍，而只要劑量
超過兩到三倍，就有可能超出肝臟負擔。同時，最近氣溫較低，醫師也提
醒民眾，萬一感冒，還是儘早就醫比較好。醫師也建議民眾可以施打流感
疫苗，注射之後一個禮拜就有抗體，效力可以維持一整年。公視新聞綜合
報導最近感冒的人真的很多，不過要提醒觀眾朋友、千萬不要把大人吃的
感冒藥分給小朋友吃，因為大人使用的劑量、是兒童的六倍多，小朋友吃
一顆等於吃下六顆，身體負荷不了，嚴重的話、還可能會肝臟衰竭。小小
一顆感冒藥也需要分級服用，以一顆大人服用的普拿疼為例，退燒藥劑量
是500毫克，兒童的一顆只有80毫克，相差整整6倍多，小朋友吃1
顆，就等於吃6顆，對肝臟的負擔過於沉重。醫師表示，大人服用的成藥
劑量，往往是小朋友所需劑量的六倍，而只要劑量超過兩到三倍，就有可
能超出肝臟負擔。同時，最近氣溫較低，醫師也提醒民眾，萬一感冒，還
是儘早就醫比較好。醫師也建議民眾可以施打流感疫苗，注射之後一個禮
拜就有抗體，效力可以維持一整年。公視新聞綜合報導最近感冒的人真的
很多，不過要提醒觀眾朋友、千萬不要把大人吃的感冒藥分給小朋友吃，
因為大人使用的劑量、是兒童的六倍多，小朋友吃一顆等於吃下六顆，身
體負荷不了，嚴重的話、還可能會肝臟衰竭。小小一顆感冒藥也需要分級
服用，以一顆大人服用的普拿疼為例，退燒藥劑量是500毫克，兒童的
一顆只有80毫克，相差整整6倍多，小朋友吃1顆，就等於吃6顆，對
肝臟的負擔過於沉重。醫師表示，大人服用的成藥劑量，往往是小朋友所
需劑量的六倍，而只要劑量超過兩到三倍，就有可能超出肝臟負擔。同時
，最近氣溫較低，醫師也提醒民眾，萬一感冒，還是儘早就醫比較好。醫
師也建議民眾可以施打流感疫苗，注射之後一個禮拜就有抗體，效力可以
維持一整年。公視新聞綜合報導最近感冒的人真的很多，不過要提醒觀眾
朋友、千萬不要把大人吃的感冒藥分給小朋友吃，因為大人使用的劑量、
是兒童的六倍多，小朋友吃一顆等於吃下六顆，身體負荷不了，嚴重的話
、還可能會肝臟衰竭。小小一顆感冒藥也需要分級服用，以一顆大人服用
的普拿疼為例，退燒藥劑量是500毫克，兒童的一顆只有80毫克，相
差整整6倍多，小朋友吃1顆，就等於吃6顆，對肝臟的負擔過於沉重。
醫師表示，大人服用的成藥劑量，往往是小朋友所需劑量的六倍，而只要
劑量超過兩到三倍，就有可能超出肝臟負擔。同時，最近氣溫較低，醫師
也提醒民眾，萬一感冒，還是儘早就醫比較好。醫師也建議民眾可以施打
流感疫苗，注射之後一個禮拜就有抗體，效力可以維持一整年。公視新聞
綜合報導
