除了葯品不能隨便亂吃，兒童的食物也非常重要。
這幾年在國內外、吃素的人愈來愈多，也有家長帶著小孩一起吃素。
但是、美國農業部最新的研究卻發現、小朋友吃素、會因為缺乏某些必
要的營養素、容易有發育不良的問題。
小朋友吃素會不會影響發育跟成長？根據美國農業部的研究顯示，這個
問題的答案顯然是肯定的。
農業部針對5百多名非洲裔的學童進行分組實驗，有一組完全吃素，第
二組每個孩童每天吃兩盎司的肉類，相當於兩湯匙的碎肉，另外兩組
每人每天分別喝一杯牛奶，以及攝取相同能量的油脂補充品。
兩年下來發現，吃肉的兒童長得最好，喝牛奶及攝取油脂的孩子也長得
不錯，他們的智力測驗成績普遍比吃素的孩子高，也比較健談和有活
力專家同時指出，飲食中加入肉類跟奶類，也解決了這群孩子原本十
研究還發現，如果女性長期吃素，生下來的孩子也會比較小，同時會產
生發育遲緩的情形。
因此專家建議孩童及孕婦最好不要吃素，否則會影響孩子的發育。
而強迫孩子吃素，也是不道德的行為。
不過素食主義者則提出相反的主張，認為吃素才比較健康，他們認為有
些魚類經常受到汞污染，而肉奶類會產生飽和脂肪，也對健康不利。
但是素食團體也建議吃素的人要服用維生素B12補充劑。
