這波寒流除了讓很多人感冒，農漁業的損失也相當慘重。目前正是高接梨
的開花期，但是著名的高接梨產地宜蘭縣三星鄉，卻有高達八成的作物受
到損傷，另外、也有五十萬尾泰國蝦被凍死。趁著今天天氣稍微回暖，果
農趕緊檢查寒流帶來的災害，結果發現大部份的高接梨花苞都被凍死了，
原本用來保護花苞的塑膠袋遇到強烈冷空氣，根本不管用，花苞凍死也代
表高接梨結果無望，宜蘭三星一百三十公頃的作物有高達八成都受到損傷
此外在礁溪的養殖區，漁民半年前放養八十萬尾的泰國蝦，也因為這三天
的寒害，死了將近五十萬尾，眼看就要收成了，真的讓他欲哭無淚因為寒
害損失慘重的農漁民，希望農政單位補貼成本，以免讓他們血本無歸這波
寒流除了讓很多人感冒，農漁業的損失也相當慘重。目前正是高接梨的開
花期，但是著名的高接梨產地宜蘭縣三星鄉，卻有高達八成的作物受到損
傷，另外、也有五十萬尾泰國蝦被凍死。趁著今天天氣稍微回暖，果農趕
緊檢查寒流帶來的災害，結果發現大部份的高接梨花苞都被凍死了，原本
用來保護花苞的塑膠袋遇到強烈冷空氣，根本不管用，花苞凍死也代表高
接梨結果無望，宜蘭三星一百三十公頃的作物有高達八成都受到損傷此外
在礁溪的養殖區，漁民半年前放養八十萬尾的泰國蝦，也因為這三天的寒
害，死了將近五十萬尾，眼看就要收成了，真的讓他欲哭無淚因為寒害損
失慘重的農漁民，希望農政單位補貼成本，以免讓他們血本無歸這波寒流
除了讓很多人感冒，農漁業的損失也相當慘重。目前正是高接梨的開花期
，但是著名的高接梨產地宜蘭縣三星鄉，卻有高達八成的作物受到損傷，
另外、也有五十萬尾泰國蝦被凍死。趁著今天天氣稍微回暖，果農趕緊檢
查寒流帶來的災害，結果發現大部份的高接梨花苞都被凍死了，原本用來
保護花苞的塑膠袋遇到強烈冷空氣，根本不管用，花苞凍死也代表高接梨
結果無望，宜蘭三星一百三十公頃的作物有高達八成都受到損傷此外在礁
溪的養殖區，漁民半年前放養八十萬尾的泰國蝦，也因為這三天的寒害，
死了將近五十萬尾，眼看就要收成了，真的讓他欲哭無淚因為寒害損失慘
重的農漁民，希望農政單位補貼成本，以免讓他們血本無歸
