接下來的新聞掃描要告訴您、又發生了個人資料被政府部門洩漏的案件，
這是雲林縣政府在網路上、公佈六百多筆義務役軍官跟博士班的名單時，
不小心把他們的個人資料、也一併刊登出來。被害人現在很擔心，會被詐
騙集團利用。雲林縣政府在網路公告欄上，公佈了648筆義務役軍士官
和博士班的考選合格名單，但是不小心將錄取人的姓名、生日、身分證字
號、和就讀學校科系、電話、戶籍地等個人資料全部刊登，部分被害人表
示，擔心個資遭到詐騙集團冒用，損害自己的權益。縣府在接獲民眾抱怨
後，坦承疏失，並緊急關閉網頁的相關連結。一名住在台北市和平西路三
段一棟公寓五樓的單親媽媽，疑似因為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告，
今天凌晨1點多，開瓦斯自殺，消防隊據報後趕到現場，這名婦人竟然就
抱著瓦斯桶、點燃手中的打火機，頓時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的顏
面、前胸和後背有30%燒燙傷，而三名消防隊員也被炸傷，其中一人還
有生命危險。為了持續宣導多元化葬法，台北市政府計畫在今年5月10
號至30號間，視海上氣候狀況，選一天舉辦海葬儀式。台北市社會局今
天表示，不限台北市民，不管是剛過世或是已經安葬多年，只要往生者生
前表達海葬意願，或者是家屬認同海葬方式，都可以報名參加海葬聯合奠
祭。包括骨灰容器外、船隻、以及申辦出港安檢等，台北市社會局都會安
排，而且不收費用。受理報名時間從3月1號開始到4月30號止。接下
來的新聞掃描要告訴您、又發生了個人資料被政府部門洩漏的案件，這是
雲林縣政府在網路上、公佈六百多筆義務役軍官跟博士班的名單時，不小
心把他們的個人資料、也一併刊登出來。被害人現在很擔心，會被詐騙集
團利用。雲林縣政府在網路公告欄上，公佈了648筆義務役軍士官和博
士班的考選合格名單，但是不小心將錄取人的姓名、生日、身分證字號、
和就讀學校科系、電話、戶籍地等個人資料全部刊登，部分被害人表示，
擔心個資遭到詐騙集團冒用，損害自己的權益。縣府在接獲民眾抱怨後，
坦承疏失，並緊急關閉網頁的相關連結。一名住在台北市和平西路三段一
棟公寓五樓的單親媽媽，疑似因為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天
凌晨1點多，開瓦斯自殺，消防隊據報後趕到現場，這名婦人竟然就抱著
瓦斯桶、點燃手中的打火機，頓時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的顏面、
前胸和後背有30%燒燙傷，而三名消防隊員也被炸傷，其中一人還有生
命危險。為了持續宣導多元化葬法，台北市政府計畫在今年5月10號至
30號間，視海上氣候狀況，選一天舉辦海葬儀式。台北市社會局今天表
示，不限台北市民，不管是剛過世或是已經安葬多年，只要往生者生前表
達海葬意願，或者是家屬認同海葬方式，都可以報名參加海葬聯合奠祭。
包括骨灰容器外、船隻、以及申辦出港安檢等，台北市社會局都會安排，
而且不收費用。受理報名時間從3月1號開始到4月30號止。接下來的
新聞掃描要告訴您、又發生了個人資料被政府部門洩漏的案件，這是雲林
縣政府在網路上、公佈六百多筆義務役軍官跟博士班的名單時，不小心把
他們的個人資料、也一併刊登出來。被害人現在很擔心，會被詐騙集團利
用。雲林縣政府在網路公告欄上，公佈了648筆義務役軍士官和博士班
的考選合格名單，但是不小心將錄取人的姓名、生日、身分證字號、和就
讀學校科系、電話、戶籍地等個人資料全部刊登，部分被害人表示，擔心
個資遭到詐騙集團冒用，損害自己的權益。縣府在接獲民眾抱怨後，坦承
疏失，並緊急關閉網頁的相關連結。一名住在台北市和平西路三段一棟公
寓五樓的單親媽媽，疑似因為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天凌晨
1點多，開瓦斯自殺，消防隊據報後趕到現場，這名婦人竟然就抱著瓦斯
桶、點燃手中的打火機，頓時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的顏面、前胸
和後背有30%燒燙傷，而三名消防隊員也被炸傷，其中一人還有生命危
險。為了持續宣導多元化葬法，台北市政府計畫在今年5月10號至30
號間，視海上氣候狀況，選一天舉辦海葬儀式。台北市社會局今天表示，
不限台北市民，不管是剛過世或是已經安葬多年，只要往生者生前表達海
葬意願，或者是家屬認同海葬方式，都可以報名參加海葬聯合奠祭。包括
骨灰容器外、船隻、以及申辦出港安檢等，台北市社會局都會安排，而且
不收費用。受理報名時間從3月1號開始到4月30號止。接下來的新聞
掃描要告訴您、又發生了個人資料被政府部門洩漏的案件，這是雲林縣政
府在網路上、公佈六百多筆義務役軍官跟博士班的名單時，不小心把他們
的個人資料、也一併刊登出來。被害人現在很擔心，會被詐騙集團利用。
雲林縣政府在網路公告欄上，公佈了648筆義務役軍士官和博士班的考
選合格名單，但是不小心將錄取人的姓名、生日、身分證字號、和就讀學
校科系、電話、戶籍地等個人資料全部刊登，部分被害人表示，擔心個資
遭到詐騙集團冒用，損害自己的權益。縣府在接獲民眾抱怨後，坦承疏失
，並緊急關閉網頁的相關連結。一名住在台北市和平西路三段一棟公寓五
樓的單親媽媽，疑似因為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天凌晨1點
多，開瓦斯自殺，消防隊據報後趕到現場，這名婦人竟然就抱著瓦斯桶、
點燃手中的打火機，頓時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的顏面、前胸和後
背有30%燒燙傷，而三名消防隊員也被炸傷，其中一人還有生命危險。
為了持續宣導多元化葬法，台北市政府計畫在今年5月10號至30號間
，視海上氣候狀況，選一天舉辦海葬儀式。台北市社會局今天表示，不限
台北市民，不管是剛過世或是已經安葬多年，只要往生者生前表達海葬意
願，或者是家屬認同海葬方式，都可以報名參加海葬聯合奠祭。包括骨灰
容器外、船隻、以及申辦出港安檢等，台北市社會局都會安排，而且不收
費用。受理報名時間從3月1號開始到4月30號止。接下來的新聞掃描
要告訴您、又發生了個人資料被政府部門洩漏的案件，這是雲林縣政府在
網路上、公佈六百多筆義務役軍官跟博士班的名單時，不小心把他們的個
人資料、也一併刊登出來。被害人現在很擔心，會被詐騙集團利用。雲林
縣政府在網路公告欄上，公佈了648筆義務役軍士官和博士班的考選合
格名單，但是不小心將錄取人的姓名、生日、身分證字號、和就讀學校科
系、電話、戶籍地等個人資料全部刊登，部分被害人表示，擔心個資遭到
詐騙集團冒用，損害自己的權益。縣府在接獲民眾抱怨後，坦承疏失，並
緊急關閉網頁的相關連結。一名住在台北市和平西路三段一棟公寓五樓的
單親媽媽，疑似因為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天凌晨1點多，
開瓦斯自殺，消防隊據報後趕到現場，這名婦人竟然就抱著瓦斯桶、點燃
手中的打火機，頓時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的顏面、前胸和後背有
30%燒燙傷，而三名消防隊員也被炸傷，其中一人還有生命危險。為了
持續宣導多元化葬法，台北市政府計畫在今年5月10號至30號間，視
海上氣候狀況，選一天舉辦海葬儀式。台北市社會局今天表示，不限台北
市民，不管是剛過世或是已經安葬多年，只要往生者生前表達海葬意願，
或者是家屬認同海葬方式，都可以報名參加海葬聯合奠祭。包括骨灰容器
外、船隻、以及申辦出港安檢等，台北市社會局都會安排，而且不收費用
。受理報名時間從3月1號開始到4月30號止。接下來的新聞掃描要告
訴您、又發生了個人資料被政府部門洩漏的案件，這是雲林縣政府在網路
上、公佈六百多筆義務役軍官跟博士班的名單時，不小心把他們的個人資
料、也一併刊登出來。被害人現在很擔心，會被詐騙集團利用。雲林縣政
府在網路公告欄上，公佈了648筆義務役軍士官和博士班的考選合格名
單，但是不小心將錄取人的姓名、生日、身分證字號、和就讀學校科系、
電話、戶籍地等個人資料全部刊登，部分被害人表示，擔心個資遭到詐騙
集團冒用，損害自己的權益。縣府在接獲民眾抱怨後，坦承疏失，並緊急
關閉網頁的相關連結。一名住在台北市和平西路三段一棟公寓五樓的單親
媽媽，疑似因為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天凌晨1點多，開瓦
斯自殺，消防隊據報後趕到現場，這名婦人竟然就抱著瓦斯桶、點燃手中
的打火機，頓時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的顏面、前胸和後背有30
%燒燙傷，而三名消防隊員也被炸傷，其中一人還有生命危險。為了持續
宣導多元化葬法，台北市政府計畫在今年5月10號至30號間，視海上
氣候狀況，選一天舉辦海葬儀式。台北市社會局今天表示，不限台北市民
，不管是剛過世或是已經安葬多年，只要往生者生前表達海葬意願，或者
是家屬認同海葬方式，都可以報名參加海葬聯合奠祭。包括骨灰容器外、
船隻、以及申辦出港安檢等，台北市社會局都會安排，而且不收費用。受
理報名時間從3月1號開始到4月30號止。接下來的新聞掃描要告訴您
、又發生了個人資料被政府部門洩漏的案件，這是雲林縣政府在網路上、
公佈六百多筆義務役軍官跟博士班的名單時，不小心把他們的個人資料、
也一併刊登出來。被害人現在很擔心，會被詐騙集團利用。雲林縣政府在
網路公告欄上，公佈了648筆義務役軍士官和博士班的考選合格名單，
但是不小心將錄取人的姓名、生日、身分證字號、和就讀學校科系、電話
、戶籍地等個人資料全部刊登，部分被害人表示，擔心個資遭到詐騙集團
冒用，損害自己的權益。縣府在接獲民眾抱怨後，坦承疏失，並緊急關閉
網頁的相關連結。一名住在台北市和平西路三段一棟公寓五樓的單親媽媽
，疑似因為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天凌晨1點多，開瓦斯自
殺，消防隊據報後趕到現場，這名婦人竟然就抱著瓦斯桶、點燃手中的打
火機，頓時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的顏面、前胸和後背有30%燒
燙傷，而三名消防隊員也被炸傷，其中一人還有生命危險。為了持續宣導
多元化葬法，台北市政府計畫在今年5月10號至30號間，視海上氣候
狀況，選一天舉辦海葬儀式。台北市社會局今天表示，不限台北市民，不
管是剛過世或是已經安葬多年，只要往生者生前表達海葬意願，或者是家
屬認同海葬方式，都可以報名參加海葬聯合奠祭。包括骨灰容器外、船隻
、以及申辦出港安檢等，台北市社會局都會安排，而且不收費用。受理報
名時間從3月1號開始到4月30號止。接下來的新聞掃描要告訴您、又
發生了個人資料被政府部門洩漏的案件，這是雲林縣政府在網路上、公佈
六百多筆義務役軍官跟博士班的名單時，不小心把他們的個人資料、也一
併刊登出來。被害人現在很擔心，會被詐騙集團利用。雲林縣政府在網路
公告欄上，公佈了648筆義務役軍士官和博士班的考選合格名單，但是
不小心將錄取人的姓名、生日、身分證字號、和就讀學校科系、電話、戶
籍地等個人資料全部刊登，部分被害人表示，擔心個資遭到詐騙集團冒用
，損害自己的權益。縣府在接獲民眾抱怨後，坦承疏失，並緊急關閉網頁
的相關連結。一名住在台北市和平西路三段一棟公寓五樓的單親媽媽，疑
似因為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天凌晨1點多，開瓦斯自殺，
消防隊據報後趕到現場，這名婦人竟然就抱著瓦斯桶、點燃手中的打火機
，頓時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的顏面、前胸和後背有30%燒燙傷
，而三名消防隊員也被炸傷，其中一人還有生命危險。為了持續宣導多元
化葬法，台北市政府計畫在今年5月10號至30號間，視海上氣候狀況
，選一天舉辦海葬儀式。台北市社會局今天表示，不限台北市民，不管是
剛過世或是已經安葬多年，只要往生者生前表達海葬意願，或者是家屬認
同海葬方式，都可以報名參加海葬聯合奠祭。包括骨灰容器外、船隻、以
及申辦出港安檢等，台北市社會局都會安排，而且不收費用。受理報名時
間從3月1號開始到4月30號止。接下來的新聞掃描要告訴您、又發生
了個人資料被政府部門洩漏的案件，這是雲林縣政府在網路上、公佈六百
多筆義務役軍官跟博士班的名單時，不小心把他們的個人資料、也一併刊
登出來。被害人現在很擔心，會被詐騙集團利用。雲林縣政府在網路公告
欄上，公佈了648筆義務役軍士官和博士班的考選合格名單，但是不小
心將錄取人的姓名、生日、身分證字號、和就讀學校科系、電話、戶籍地
等個人資料全部刊登，部分被害人表示，擔心個資遭到詐騙集團冒用，損
害自己的權益。縣府在接獲民眾抱怨後，坦承疏失，並緊急關閉網頁的相
關連結。一名住在台北市和平西路三段一棟公寓五樓的單親媽媽，疑似因
為17歲的女兒蹺家，又不聽勸告，今天凌晨1點多，開瓦斯自殺，消防
隊據報後趕到現場，這名婦人竟然就抱著瓦斯桶、點燃手中的打火機，頓
時發生嚴重氣爆，造成這名婦人的顏面、前胸和後背有30%燒燙傷，而
三名消防隊員也被炸傷，其中一人還有生命危險。為了持續宣導多元化葬
法，台北市政府計畫在今年5月10號至30號間，視海上氣候狀況，選
一天舉辦海葬儀式。台北市社會局今天表示，不限台北市民，不管是剛過
世或是已經安葬多年，只要往生者生前表達海葬意願，或者是家屬認同海
葬方式，都可以報名參加海葬聯合奠祭。包括骨灰容器外、船隻、以及申
辦出港安檢等，台北市社會局都會安排，而且不收費用。受理報名時間從
3月1號開始到4月30號止。
