在布溫會舉行前不到24個小時，布希政府一位資深官員，在為兩岸三地
駐華府記者簡報時表示，美國不贊成陳水扁總統，就中國導彈威脅舉行公
投，也不希望看到台灣走向獨立。不過，國務院方面則是表示，美國要等
看到台灣公投問題的內容之後，才會加以評論。布希政府一名不願具名的
高層官員，八號在華府向兩岸三地記者簡報時，針對台灣陳水扁總統，宣
佈要在明年三月二十日，總統大選時舉辦防衛性公投，要求中共撤除數百
枚飛彈一事表示。美方不願意見到這樣的公投。這名官員說:不明白公投
和撤除飛彈之間有何邏輯可言，要用公投證實台灣民眾，希望大陸撤除飛
彈，就像是要去證實顯而易見的事情一樣。這整件事似乎主要是出於台灣
內部政局的考量。這名官員指出，會告訴中國方面，武力威脅是無法被接
受的，另一方面，也會向台灣方面表明，不希望看到任何片面企圖改變現
狀的作法，也就是把台灣推向獨立。除此之外，白宮發言人麥克蘭則是表
示，布希總統的兩岸政策非常清楚，而且維持不變，至於公投的問題，麥
克蘭推給國務院，而國務院的發言人在接受媒體詢問時，還沒看到台灣所
謂防衛性公投的題目內容，所以無法作答，要等看到內容後再說。在布溫
會舉行前不到24個小時，布希政府一位資深官員，在為兩岸三地駐華府
記者簡報時表示，美國不贊成陳水扁總統，就中國導彈威脅舉行公投，也
不希望看到台灣走向獨立。不過，國務院方面則是表示，美國要等看到台
灣公投問題的內容之後，才會加以評論。布希政府一名不願具名的高層官
員，八號在華府向兩岸三地記者簡報時，針對台灣陳水扁總統，宣佈要在
明年三月二十日，總統大選時舉辦防衛性公投，要求中共撤除數百枚飛彈
一事表示。美方不願意見到這樣的公投。這名官員說:不明白公投和撤除
飛彈之間有何邏輯可言，要用公投證實台灣民眾，希望大陸撤除飛彈，就
像是要去證實顯而易見的事情一樣。這整件事似乎主要是出於台灣內部政
局的考量。這名官員指出，會告訴中國方面，武力威脅是無法被接受的，
另一方面，也會向台灣方面表明，不希望看到任何片面企圖改變現狀的作
法，也就是把台灣推向獨立。除此之外，白宮發言人麥克蘭則是表示，布
希總統的兩岸政策非常清楚，而且維持不變，至於公投的問題，麥克蘭推
給國務院，而國務院的發言人在接受媒體詢問時，還沒看到台灣所謂防衛
性公投的題目內容，所以無法作答，要等看到內容後再說。在布溫會舉行
前不到24個小時，布希政府一位資深官員，在為兩岸三地駐華府記者簡
報時表示，美國不贊成陳水扁總統，就中國導彈威脅舉行公投，也不希望
看到台灣走向獨立。不過，國務院方面則是表示，美國要等看到台灣公投
問題的內容之後，才會加以評論。布希政府一名不願具名的高層官員，八
號在華府向兩岸三地記者簡報時，針對台灣陳水扁總統，宣佈要在明年三
月二十日，總統大選時舉辦防衛性公投，要求中共撤除數百枚飛彈一事表
示。美方不願意見到這樣的公投。這名官員說:不明白公投和撤除飛彈之
間有何邏輯可言，要用公投證實台灣民眾，希望大陸撤除飛彈，就像是要
去證實顯而易見的事情一樣。這整件事似乎主要是出於台灣內部政局的考
量。這名官員指出，會告訴中國方面，武力威脅是無法被接受的，另一方
面，也會向台灣方面表明，不希望看到任何片面企圖改變現狀的作法，也
就是把台灣推向獨立。除此之外，白宮發言人麥克蘭則是表示，布希總統
的兩岸政策非常清楚，而且維持不變，至於公投的問題，麥克蘭推給國務
院，而國務院的發言人在接受媒體詢問時，還沒看到台灣所謂防衛性公投
的題目內容，所以無法作答，要等看到內容後再說。在布溫會舉行前不到
24個小時，布希政府一位資深官員，在為兩岸三地駐華府記者簡報時表
示，美國不贊成陳水扁總統，就中國導彈威脅舉行公投，也不希望看到台
灣走向獨立。不過，國務院方面則是表示，美國要等看到台灣公投問題的
內容之後，才會加以評論。布希政府一名不願具名的高層官員，八號在華
府向兩岸三地記者簡報時，針對台灣陳水扁總統，宣佈要在明年三月二十
日，總統大選時舉辦防衛性公投，要求中共撤除數百枚飛彈一事表示。美
方不願意見到這樣的公投。這名官員說:不明白公投和撤除飛彈之間有何
邏輯可言，要用公投證實台灣民眾，希望大陸撤除飛彈，就像是要去證實
顯而易見的事情一樣。這整件事似乎主要是出於台灣內部政局的考量。這
名官員指出，會告訴中國方面，武力威脅是無法被接受的，另一方面，也
會向台灣方面表明，不希望看到任何片面企圖改變現狀的作法，也就是把
台灣推向獨立。除此之外，白宮發言人麥克蘭則是表示，布希總統的兩岸
政策非常清楚，而且維持不變，至於公投的問題，麥克蘭推給國務院，而
國務院的發言人在接受媒體詢問時，還沒看到台灣所謂防衛性公投的題目
內容，所以無法作答，要等看到內容後再說。在布溫會舉行前不到24個
小時，布希政府一位資深官員，在為兩岸三地駐華府記者簡報時表示，美
國不贊成陳水扁總統，就中國導彈威脅舉行公投，也不希望看到台灣走向
獨立。不過，國務院方面則是表示，美國要等看到台灣公投問題的內容之
後，才會加以評論。布希政府一名不願具名的高層官員，八號在華府向兩
岸三地記者簡報時，針對台灣陳水扁總統，宣佈要在明年三月二十日，總
統大選時舉辦防衛性公投，要求中共撤除數百枚飛彈一事表示。美方不願
意見到這樣的公投。這名官員說:不明白公投和撤除飛彈之間有何邏輯可
言，要用公投證實台灣民眾，希望大陸撤除飛彈，就像是要去證實顯而易
見的事情一樣。這整件事似乎主要是出於台灣內部政局的考量。這名官員
指出，會告訴中國方面，武力威脅是無法被接受的，另一方面，也會向台
灣方面表明，不希望看到任何片面企圖改變現狀的作法，也就是把台灣推
向獨立。除此之外，白宮發言人麥克蘭則是表示，布希總統的兩岸政策非
常清楚，而且維持不變，至於公投的問題，麥克蘭推給國務院，而國務院
的發言人在接受媒體詢問時，還沒看到台灣所謂防衛性公投的題目內容，
所以無法作答，要等看到內容後再說。在布溫會舉行前不到24個小時，
布希政府一位資深官員，在為兩岸三地駐華府記者簡報時表示，美國不贊
成陳水扁總統，就中國導彈威脅舉行公投，也不希望看到台灣走向獨立。
不過，國務院方面則是表示，美國要等看到台灣公投問題的內容之後，才
會加以評論。布希政府一名不願具名的高層官員，八號在華府向兩岸三地
記者簡報時，針對台灣陳水扁總統，宣佈要在明年三月二十日，總統大選
時舉辦防衛性公投，要求中共撤除數百枚飛彈一事表示。美方不願意見到
這樣的公投。這名官員說:不明白公投和撤除飛彈之間有何邏輯可言，要
用公投證實台灣民眾，希望大陸撤除飛彈，就像是要去證實顯而易見的事
情一樣。這整件事似乎主要是出於台灣內部政局的考量。這名官員指出，
會告訴中國方面，武力威脅是無法被接受的，另一方面，也會向台灣方面
表明，不希望看到任何片面企圖改變現狀的作法，也就是把台灣推向獨立
。除此之外，白宮發言人麥克蘭則是表示，布希總統的兩岸政策非常清楚
，而且維持不變，至於公投的問題，麥克蘭推給國務院，而國務院的發言
人在接受媒體詢問時，還沒看到台灣所謂防衛性公投的題目內容，所以無
法作答，要等看到內容後再說。在布溫會舉行前不到24個小時，布希政
府一位資深官員，在為兩岸三地駐華府記者簡報時表示，美國不贊成陳水
扁總統，就中國導彈威脅舉行公投，也不希望看到台灣走向獨立。不過，
國務院方面則是表示，美國要等看到台灣公投問題的內容之後，才會加以
評論。布希政府一名不願具名的高層官員，八號在華府向兩岸三地記者簡
報時，針對台灣陳水扁總統，宣佈要在明年三月二十日，總統大選時舉辦
防衛性公投，要求中共撤除數百枚飛彈一事表示。美方不願意見到這樣的
公投。這名官員說:不明白公投和撤除飛彈之間有何邏輯可言，要用公投
證實台灣民眾，希望大陸撤除飛彈，就像是要去證實顯而易見的事情一樣
。這整件事似乎主要是出於台灣內部政局的考量。這名官員指出，會告訴
中國方面，武力威脅是無法被接受的，另一方面，也會向台灣方面表明，
不希望看到任何片面企圖改變現狀的作法，也就是把台灣推向獨立。除此
之外，白宮發言人麥克蘭則是表示，布希總統的兩岸政策非常清楚，而且
維持不變，至於公投的問題，麥克蘭推給國務院，而國務院的發言人在接
受媒體詢問時，還沒看到台灣所謂防衛性公投的題目內容，所以無法作答
，要等看到內容後再說。在布溫會舉行前不到24個小時，布希政府一位
資深官員，在為兩岸三地駐華府記者簡報時表示，美國不贊成陳水扁總統
，就中國導彈威脅舉行公投，也不希望看到台灣走向獨立。不過，國務院
方面則是表示，美國要等看到台灣公投問題的內容之後，才會加以評論。
布希政府一名不願具名的高層官員，八號在華府向兩岸三地記者簡報時，
針對台灣陳水扁總統，宣佈要在明年三月二十日，總統大選時舉辦防衛性
公投，要求中共撤除數百枚飛彈一事表示。美方不願意見到這樣的公投。
這名官員說:不明白公投和撤除飛彈之間有何邏輯可言，要用公投證實台
灣民眾，希望大陸撤除飛彈，就像是要去證實顯而易見的事情一樣。這整
件事似乎主要是出於台灣內部政局的考量。這名官員指出，會告訴中國方
面，武力威脅是無法被接受的，另一方面，也會向台灣方面表明，不希望
看到任何片面企圖改變現狀的作法，也就是把台灣推向獨立。除此之外，
白宮發言人麥克蘭則是表示，布希總統的兩岸政策非常清楚，而且維持不
變，至於公投的問題，麥克蘭推給國務院，而國務院的發言人在接受媒體
詢問時，還沒看到台灣所謂防衛性公投的題目內容，所以無法作答，要等
看到內容後再說。
