聯電案引發外界對高科技賦稅減免的批評。財政部長林全今天表示、促進
產業升級條例的租稅優惠，讓政府一年少徵五百億的稅收、的確有必要進
行檢討。至於要不要針對企業、開徵最低稅負，林全說、目前有這樣的觀
念、但是還沒有具體方案。財政部長林全今天罕見的在上午召開記者會，
會中針對促進產業升級條例每年造成的500億稅收損失，做出重大宣示
。林全強調，現行的租稅減免法規高達十幾種，造成的稅收損失確實有點
失控，所以將以促產條例做為首波檢討重點，同時希望針對企業開徵最低
稅負。不過這一點，財政部與企業界還沒達成一定的共識。企業界表示，
競爭力包含人才、資金等許多面向，不過租稅減免確實是重要考量。對於
最低稅負財政部目前採取低調，表示最低稅負制還在觀念形成階段，會積
極爭取各界支持，才會擬定方案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電案
引發外界對高科技賦稅減免的批評。財政部長林全今天表示、促進產業升
級條例的租稅優惠，讓政府一年少徵五百億的稅收、的確有必要進行檢討
。至於要不要針對企業、開徵最低稅負，林全說、目前有這樣的觀念、但
是還沒有具體方案。財政部長林全今天罕見的在上午召開記者會，會中針
對促進產業升級條例每年造成的500億稅收損失，做出重大宣示。林全
強調，現行的租稅減免法規高達十幾種，造成的稅收損失確實有點失控，
所以將以促產條例做為首波檢討重點，同時希望針對企業開徵最低稅負。
不過這一點，財政部與企業界還沒達成一定的共識。企業界表示，競爭力
包含人才、資金等許多面向，不過租稅減免確實是重要考量。對於最低稅
負財政部目前採取低調，表示最低稅負制還在觀念形成階段，會積極爭取
各界支持，才會擬定方案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電案引發外
界對高科技賦稅減免的批評。財政部長林全今天表示、促進產業升級條例
的租稅優惠，讓政府一年少徵五百億的稅收、的確有必要進行檢討。至於
要不要針對企業、開徵最低稅負，林全說、目前有這樣的觀念、但是還沒
有具體方案。財政部長林全今天罕見的在上午召開記者會，會中針對促進
產業升級條例每年造成的500億稅收損失，做出重大宣示。林全強調，
現行的租稅減免法規高達十幾種，造成的稅收損失確實有點失控，所以將
以促產條例做為首波檢討重點，同時希望針對企業開徵最低稅負。不過這
一點，財政部與企業界還沒達成一定的共識。企業界表示，競爭力包含人
才、資金等許多面向，不過租稅減免確實是重要考量。對於最低稅負財政
部目前採取低調，表示最低稅負制還在觀念形成階段，會積極爭取各界支
持，才會擬定方案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電案引發外界對高
科技賦稅減免的批評。財政部長林全今天表示、促進產業升級條例的租稅
優惠，讓政府一年少徵五百億的稅收、的確有必要進行檢討。至於要不要
針對企業、開徵最低稅負，林全說、目前有這樣的觀念、但是還沒有具體
方案。財政部長林全今天罕見的在上午召開記者會，會中針對促進產業升
級條例每年造成的500億稅收損失，做出重大宣示。林全強調，現行的
租稅減免法規高達十幾種，造成的稅收損失確實有點失控，所以將以促產
條例做為首波檢討重點，同時希望針對企業開徵最低稅負。不過這一點，
財政部與企業界還沒達成一定的共識。企業界表示，競爭力包含人才、資
金等許多面向，不過租稅減免確實是重要考量。對於最低稅負財政部目前
採取低調，表示最低稅負制還在觀念形成階段，會積極爭取各界支持，才
會擬定方案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電案引發外界對高科技賦
稅減免的批評。財政部長林全今天表示、促進產業升級條例的租稅優惠，
讓政府一年少徵五百億的稅收、的確有必要進行檢討。至於要不要針對企
業、開徵最低稅負，林全說、目前有這樣的觀念、但是還沒有具體方案。
財政部長林全今天罕見的在上午召開記者會，會中針對促進產業升級條例
每年造成的500億稅收損失，做出重大宣示。林全強調，現行的租稅減
免法規高達十幾種，造成的稅收損失確實有點失控，所以將以促產條例做
為首波檢討重點，同時希望針對企業開徵最低稅負。不過這一點，財政部
與企業界還沒達成一定的共識。企業界表示，競爭力包含人才、資金等許
多面向，不過租稅減免確實是重要考量。對於最低稅負財政部目前採取低
調，表示最低稅負制還在觀念形成階段，會積極爭取各界支持，才會擬定
方案。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電案引發外界對高科技賦稅減免
的批評。財政部長林全今天表示、促進產業升級條例的租稅優惠，讓政府
一年少徵五百億的稅收、的確有必要進行檢討。至於要不要針對企業、開
徵最低稅負，林全說、目前有這樣的觀念、但是還沒有具體方案。財政部
長林全今天罕見的在上午召開記者會，會中針對促進產業升級條例每年造
成的500億稅收損失，做出重大宣示。林全強調，現行的租稅減免法規
高達十幾種，造成的稅收損失確實有點失控，所以將以促產條例做為首波
檢討重點，同時希望針對企業開徵最低稅負。不過這一點，財政部與企業
界還沒達成一定的共識。企業界表示，競爭力包含人才、資金等許多面向
，不過租稅減免確實是重要考量。對於最低稅負財政部目前採取低調，表
示最低稅負制還在觀念形成階段，會積極爭取各界支持，才會擬定方案。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電案引發外界對高科技賦稅減免的批評
。財政部長林全今天表示、促進產業升級條例的租稅優惠，讓政府一年少
徵五百億的稅收、的確有必要進行檢討。至於要不要針對企業、開徵最低
稅負，林全說、目前有這樣的觀念、但是還沒有具體方案。財政部長林全
今天罕見的在上午召開記者會，會中針對促進產業升級條例每年造成的5
00億稅收損失，做出重大宣示。林全強調，現行的租稅減免法規高達十
幾種，造成的稅收損失確實有點失控，所以將以促產條例做為首波檢討重
點，同時希望針對企業開徵最低稅負。不過這一點，財政部與企業界還沒
達成一定的共識。企業界表示，競爭力包含人才、資金等許多面向，不過
租稅減免確實是重要考量。對於最低稅負財政部目前採取低調，表示最低
稅負制還在觀念形成階段，會積極爭取各界支持，才會擬定方案。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電案引發外界對高科技賦稅減免的批評。財政
部長林全今天表示、促進產業升級條例的租稅優惠，讓政府一年少徵五百
億的稅收、的確有必要進行檢討。至於要不要針對企業、開徵最低稅負，
林全說、目前有這樣的觀念、但是還沒有具體方案。財政部長林全今天罕
見的在上午召開記者會，會中針對促進產業升級條例每年造成的500億
稅收損失，做出重大宣示。林全強調，現行的租稅減免法規高達十幾種，
造成的稅收損失確實有點失控，所以將以促產條例做為首波檢討重點，同
時希望針對企業開徵最低稅負。不過這一點，財政部與企業界還沒達成一
定的共識。企業界表示，競爭力包含人才、資金等許多面向，不過租稅減
免確實是重要考量。對於最低稅負財政部目前採取低調，表示最低稅負制
還在觀念形成階段，會積極爭取各界支持，才會擬定方案。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導聯電案引發外界對高科技賦稅減免的批評。財政部長林
全今天表示、促進產業升級條例的租稅優惠，讓政府一年少徵五百億的稅
收、的確有必要進行檢討。至於要不要針對企業、開徵最低稅負，林全說
、目前有這樣的觀念、但是還沒有具體方案。財政部長林全今天罕見的在
上午召開記者會，會中針對促進產業升級條例每年造成的500億稅收損
失，做出重大宣示。林全強調，現行的租稅減免法規高達十幾種，造成的
稅收損失確實有點失控，所以將以促產條例做為首波檢討重點，同時希望
針對企業開徵最低稅負。不過這一點，財政部與企業界還沒達成一定的共
識。企業界表示，競爭力包含人才、資金等許多面向，不過租稅減免確實
是重要考量。對於最低稅負財政部目前採取低調，表示最低稅負制還在觀
念形成階段，會積極爭取各界支持，才會擬定方案。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導
