北韓情勢今天有重要的發展。根據中國媒體的報導、北韓領導人金正日向
來訪的中共官員表示、只要六邊會談具備了條件、北韓願意隨時回到談判
桌、他希望各界拿出足夠的誠意和行動。但是對於北韓的條件說，日本方
面立刻表達了高度的不滿。他(金正日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓
)願意儘快地、隨時地回到談判桌前。他(金正日)認為條件是什麼樣的
條件？當然是希望會談的各方能夠拿出誠意來、拿出行動來。王家瑞說得
相當含蓄。但是據日本媒體引述北韓官方通訊社的報導指出，所謂的條件
，就是要美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回到六邊會談。對此
，日本政府表示相當不滿。這令人難以接受。他們(北韓)應該無條件回
到(六邊會談的)談判桌。事實上，據王家瑞的描述和日本媒體報導，中
方也強力要求北韓不要再攪局了。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(
武)。我們一直主張(朝鮮)半島還是應該無核化，通過對話解決問題，
並且實現(朝鮮)半島的和平穩定。關於六方(六邊)會談，我們也明確
說，希望為了避免局勢的進一步緊張，(北韓必須)儘快地返回六邊(六
方)會談來。而隨行的中國外交部官員也明白表示，沒有把握什麼時候可
以重開六邊會談。朝鮮半島核(武)問題，確實是非常錯綜複雜的。六方
(六邊)會談的前景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰。那麼會談什麼時
候能夠恢復，仍然取決於各方的共同努力。雖然中國也向北韓強調，發展
核武就無法取得外界的援助，藉此迫使北韓重回談判桌，但也了解美國和
北韓之間強烈的不信任感，並不是中國在一旁三言兩語就能化解的。北韓
情勢今天有重要的發展。根據中國媒體的報導、北韓領導人金正日向來訪
的中共官員表示、只要六邊會談具備了條件、北韓願意隨時回到談判桌、
他希望各界拿出足夠的誠意和行動。但是對於北韓的條件說，日本方面立
刻表達了高度的不滿。他(金正日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓)願
意儘快地、隨時地回到談判桌前。他(金正日)認為條件是什麼樣的條件
？當然是希望會談的各方能夠拿出誠意來、拿出行動來。王家瑞說得相當
含蓄。但是據日本媒體引述北韓官方通訊社的報導指出，所謂的條件，就
是要美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回到六邊會談。對此，日
本政府表示相當不滿。這令人難以接受。他們(北韓)應該無條件回到(
六邊會談的)談判桌。事實上，據王家瑞的描述和日本媒體報導，中方也
強力要求北韓不要再攪局了。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(武)
。我們一直主張(朝鮮)半島還是應該無核化，通過對話解決問題，並且
實現(朝鮮)半島的和平穩定。關於六方(六邊)會談，我們也明確說，
希望為了避免局勢的進一步緊張，(北韓必須)儘快地返回六邊(六方)
會談來。而隨行的中國外交部官員也明白表示，沒有把握什麼時候可以重
開六邊會談。朝鮮半島核(武)問題，確實是非常錯綜複雜的。六方(六
邊)會談的前景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰。那麼會談什麼時候能
夠恢復，仍然取決於各方的共同努力。雖然中國也向北韓強調，發展核武
就無法取得外界的援助，藉此迫使北韓重回談判桌，但也了解美國和北韓
之間強烈的不信任感，並不是中國在一旁三言兩語就能化解的。北韓情勢
今天有重要的發展。根據中國媒體的報導、北韓領導人金正日向來訪的中
共官員表示、只要六邊會談具備了條件、北韓願意隨時回到談判桌、他希
望各界拿出足夠的誠意和行動。但是對於北韓的條件說，日本方面立刻表
達了高度的不滿。他(金正日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓)願意儘
快地、隨時地回到談判桌前。他(金正日)認為條件是什麼樣的條件？當
然是希望會談的各方能夠拿出誠意來、拿出行動來。王家瑞說得相當含蓄
。但是據日本媒體引述北韓官方通訊社的報導指出，所謂的條件，就是要
美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回到六邊會談。對此，日本政
府表示相當不滿。這令人難以接受。他們(北韓)應該無條件回到(六邊
會談的)談判桌。事實上，據王家瑞的描述和日本媒體報導，中方也強力
要求北韓不要再攪局了。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(武)。我
們一直主張(朝鮮)半島還是應該無核化，通過對話解決問題，並且實現
(朝鮮)半島的和平穩定。關於六方(六邊)會談，我們也明確說，希望
為了避免局勢的進一步緊張，(北韓必須)儘快地返回六邊(六方)會談
來。而隨行的中國外交部官員也明白表示，沒有把握什麼時候可以重開六
邊會談。朝鮮半島核(武)問題，確實是非常錯綜複雜的。六方(六邊)
會談的前景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰。那麼會談什麼時候能夠恢
復，仍然取決於各方的共同努力。雖然中國也向北韓強調，發展核武就無
法取得外界的援助，藉此迫使北韓重回談判桌，但也了解美國和北韓之間
強烈的不信任感，並不是中國在一旁三言兩語就能化解的。北韓情勢今天
有重要的發展。根據中國媒體的報導、北韓領導人金正日向來訪的中共官
員表示、只要六邊會談具備了條件、北韓願意隨時回到談判桌、他希望各
界拿出足夠的誠意和行動。但是對於北韓的條件說，日本方面立刻表達了
高度的不滿。他(金正日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓)願意儘快地
、隨時地回到談判桌前。他(金正日)認為條件是什麼樣的條件？當然是
希望會談的各方能夠拿出誠意來、拿出行動來。王家瑞說得相當含蓄。但
是據日本媒體引述北韓官方通訊社的報導指出，所謂的條件，就是要美國
先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回到六邊會談。對此，日本政府表
示相當不滿。這令人難以接受。他們(北韓)應該無條件回到(六邊會談
的)談判桌。事實上，據王家瑞的描述和日本媒體報導，中方也強力要求
北韓不要再攪局了。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(武)。我們一
直主張(朝鮮)半島還是應該無核化，通過對話解決問題，並且實現(朝
鮮)半島的和平穩定。關於六方(六邊)會談，我們也明確說，希望為了
避免局勢的進一步緊張，(北韓必須)儘快地返回六邊(六方)會談來。
而隨行的中國外交部官員也明白表示，沒有把握什麼時候可以重開六邊會
談。朝鮮半島核(武)問題，確實是非常錯綜複雜的。六方(六邊)會談
的前景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰。那麼會談什麼時候能夠恢復，
仍然取決於各方的共同努力。雖然中國也向北韓強調，發展核武就無法取
得外界的援助，藉此迫使北韓重回談判桌，但也了解美國和北韓之間強烈
的不信任感，並不是中國在一旁三言兩語就能化解的。北韓情勢今天有重
要的發展。根據中國媒體的報導、北韓領導人金正日向來訪的中共官員表
示、只要六邊會談具備了條件、北韓願意隨時回到談判桌、他希望各界拿
出足夠的誠意和行動。但是對於北韓的條件說，日本方面立刻表達了高度
的不滿。他(金正日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓)願意儘快地、隨
時地回到談判桌前。他(金正日)認為條件是什麼樣的條件？當然是希望
會談的各方能夠拿出誠意來、拿出行動來。王家瑞說得相當含蓄。但是據
日本媒體引述北韓官方通訊社的報導指出，所謂的條件，就是要美國先放
棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回到六邊會談。對此，日本政府表示相
當不滿。這令人難以接受。他們(北韓)應該無條件回到(六邊會談的)
談判桌。事實上，據王家瑞的描述和日本媒體報導，中方也強力要求北韓
不要再攪局了。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(武)。我們一直主
張(朝鮮)半島還是應該無核化，通過對話解決問題，並且實現(朝鮮)
半島的和平穩定。關於六方(六邊)會談，我們也明確說，希望為了避免
局勢的進一步緊張，(北韓必須)儘快地返回六邊(六方)會談來。而隨
行的中國外交部官員也明白表示，沒有把握什麼時候可以重開六邊會談。
朝鮮半島核(武)問題，確實是非常錯綜複雜的。六方(六邊)會談的前
景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰。那麼會談什麼時候能夠恢復，仍然
取決於各方的共同努力。雖然中國也向北韓強調，發展核武就無法取得外
界的援助，藉此迫使北韓重回談判桌，但也了解美國和北韓之間強烈的不
信任感，並不是中國在一旁三言兩語就能化解的。北韓情勢今天有重要的
發展。根據中國媒體的報導、北韓領導人金正日向來訪的中共官員表示、
只要六邊會談具備了條件、北韓願意隨時回到談判桌、他希望各界拿出足
夠的誠意和行動。但是對於北韓的條件說，日本方面立刻表達了高度的不
滿。他(金正日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓)願意儘快地、隨時地
回到談判桌前。他(金正日)認為條件是什麼樣的條件？當然是希望會談
的各方能夠拿出誠意來、拿出行動來。王家瑞說得相當含蓄。但是據日本
媒體引述北韓官方通訊社的報導指出，所謂的條件，就是要美國先放棄對
北韓的敵對政策，北韓才可能回到六邊會談。對此，日本政府表示相當不
滿。這令人難以接受。他們(北韓)應該無條件回到(六邊會談的)談判
桌。事實上，據王家瑞的描述和日本媒體報導，中方也強力要求北韓不要
再攪局了。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(武)。我們一直主張(
朝鮮)半島還是應該無核化，通過對話解決問題，並且實現(朝鮮)半島
的和平穩定。關於六方(六邊)會談，我們也明確說，希望為了避免局勢
的進一步緊張，(北韓必須)儘快地返回六邊(六方)會談來。而隨行的
中國外交部官員也明白表示，沒有把握什麼時候可以重開六邊會談。朝鮮
半島核(武)問題，確實是非常錯綜複雜的。六方(六邊)會談的前景呢
，應該說，依然存在機遇和挑戰。那麼會談什麼時候能夠恢復，仍然取決
於各方的共同努力。雖然中國也向北韓強調，發展核武就無法取得外界的
援助，藉此迫使北韓重回談判桌，但也了解美國和北韓之間強烈的不信任
感，並不是中國在一旁三言兩語就能化解的。北韓情勢今天有重要的發展
。根據中國媒體的報導、北韓領導人金正日向來訪的中共官員表示、只要
六邊會談具備了條件、北韓願意隨時回到談判桌、他希望各界拿出足夠的
誠意和行動。但是對於北韓的條件說，日本方面立刻表達了高度的不滿。
他(金正日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓)願意儘快地、隨時地回到
談判桌前。他(金正日)認為條件是什麼樣的條件？當然是希望會談的各
方能夠拿出誠意來、拿出行動來。王家瑞說得相當含蓄。但是據日本媒體
引述北韓官方通訊社的報導指出，所謂的條件，就是要美國先放棄對北韓
的敵對政策，北韓才可能回到六邊會談。對此，日本政府表示相當不滿。
這令人難以接受。他們(北韓)應該無條件回到(六邊會談的)談判桌。
事實上，據王家瑞的描述和日本媒體報導，中方也強力要求北韓不要再攪
局了。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(武)。我們一直主張(朝鮮
)半島還是應該無核化，通過對話解決問題，並且實現(朝鮮)半島的和
平穩定。關於六方(六邊)會談，我們也明確說，希望為了避免局勢的進
一步緊張，(北韓必須)儘快地返回六邊(六方)會談來。而隨行的中國
外交部官員也明白表示，沒有把握什麼時候可以重開六邊會談。朝鮮半島
核(武)問題，確實是非常錯綜複雜的。六方(六邊)會談的前景呢，應
該說，依然存在機遇和挑戰。那麼會談什麼時候能夠恢復，仍然取決於各
方的共同努力。雖然中國也向北韓強調，發展核武就無法取得外界的援助
，藉此迫使北韓重回談判桌，但也了解美國和北韓之間強烈的不信任感，
並不是中國在一旁三言兩語就能化解的。北韓情勢今天有重要的發展。根
據中國媒體的報導、北韓領導人金正日向來訪的中共官員表示、只要六邊
會談具備了條件、北韓願意隨時回到談判桌、他希望各界拿出足夠的誠意
和行動。但是對於北韓的條件說，日本方面立刻表達了高度的不滿。他(
金正日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓)願意儘快地、隨時地回到談判
桌前。他(金正日)認為條件是什麼樣的條件？當然是希望會談的各方能
夠拿出誠意來、拿出行動來。王家瑞說得相當含蓄。但是據日本媒體引述
北韓官方通訊社的報導指出，所謂的條件，就是要美國先放棄對北韓的敵
對政策，北韓才可能回到六邊會談。對此，日本政府表示相當不滿。這令
人難以接受。他們(北韓)應該無條件回到(六邊會談的)談判桌。事實
上，據王家瑞的描述和日本媒體報導，中方也強力要求北韓不要再攪局了
。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(武)。我們一直主張(朝鮮)半
島還是應該無核化，通過對話解決問題，並且實現(朝鮮)半島的和平穩
定。關於六方(六邊)會談，我們也明確說，希望為了避免局勢的進一步
緊張，(北韓必須)儘快地返回六邊(六方)會談來。而隨行的中國外交
部官員也明白表示，沒有把握什麼時候可以重開六邊會談。朝鮮半島核(
武)問題，確實是非常錯綜複雜的。六方(六邊)會談的前景呢，應該說
，依然存在機遇和挑戰。那麼會談什麼時候能夠恢復，仍然取決於各方的
共同努力。雖然中國也向北韓強調，發展核武就無法取得外界的援助，藉
此迫使北韓重回談判桌，但也了解美國和北韓之間強烈的不信任感，並不
是中國在一旁三言兩語就能化解的。北韓情勢今天有重要的發展。根據中
國媒體的報導、北韓領導人金正日向來訪的中共官員表示、只要六邊會談
具備了條件、北韓願意隨時回到談判桌、他希望各界拿出足夠的誠意和行
動。但是對於北韓的條件說，日本方面立刻表達了高度的不滿。他(金正
日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓)願意儘快地、隨時地回到談判桌前
。他(金正日)認為條件是什麼樣的條件？當然是希望會談的各方能夠拿
出誠意來、拿出行動來。王家瑞說得相當含蓄。但是據日本媒體引述北韓
官方通訊社的報導指出，所謂的條件，就是要美國先放棄對北韓的敵對政
策，北韓才可能回到六邊會談。對此，日本政府表示相當不滿。這令人難
以接受。他們(北韓)應該無條件回到(六邊會談的)談判桌。事實上，
據王家瑞的描述和日本媒體報導，中方也強力要求北韓不要再攪局了。我
們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(武)。我們一直主張(朝鮮)半島還
是應該無核化，通過對話解決問題，並且實現(朝鮮)半島的和平穩定。
關於六方(六邊)會談，我們也明確說，希望為了避免局勢的進一步緊張
，(北韓必須)儘快地返回六邊(六方)會談來。而隨行的中國外交部官
員也明白表示，沒有把握什麼時候可以重開六邊會談。朝鮮半島核(武)
問題，確實是非常錯綜複雜的。六方(六邊)會談的前景呢，應該說，依
然存在機遇和挑戰。那麼會談什麼時候能夠恢復，仍然取決於各方的共同
努力。雖然中國也向北韓強調，發展核武就無法取得外界的援助，藉此迫
使北韓重回談判桌，但也了解美國和北韓之間強烈的不信任感，並不是中
國在一旁三言兩語就能化解的。北韓情勢今天有重要的發展。根據中國媒
體的報導、北韓領導人金正日向來訪的中共官員表示、只要六邊會談具備
了條件、北韓願意隨時回到談判桌、他希望各界拿出足夠的誠意和行動。
但是對於北韓的條件說，日本方面立刻表達了高度的不滿。他(金正日)
說，如果具備條件，朝鮮(北韓)願意儘快地、隨時地回到談判桌前。他
(金正日)認為條件是什麼樣的條件？當然是希望會談的各方能夠拿出誠
意來、拿出行動來。王家瑞說得相當含蓄。但是據日本媒體引述北韓官方
通訊社的報導指出，所謂的條件，就是要美國先放棄對北韓的敵對政策，
北韓才可能回到六邊會談。對此，日本政府表示相當不滿。這令人難以接
受。他們(北韓)應該無條件回到(六邊會談的)談判桌。事實上，據王
家瑞的描述和日本媒體報導，中方也強力要求北韓不要再攪局了。我們不
贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(武)。我們一直主張(朝鮮)半島還是應
該無核化，通過對話解決問題，並且實現(朝鮮)半島的和平穩定。關於
六方(六邊)會談，我們也明確說，希望為了避免局勢的進一步緊張，(
北韓必須)儘快地返回六邊(六方)會談來。而隨行的中國外交部官員也
明白表示，沒有把握什麼時候可以重開六邊會談。朝鮮半島核(武)問題
，確實是非常錯綜複雜的。六方(六邊)會談的前景呢，應該說，依然存
在機遇和挑戰。那麼會談什麼時候能夠恢復，仍然取決於各方的共同努力
。雖然中國也向北韓強調，發展核武就無法取得外界的援助，藉此迫使北
韓重回談判桌，但也了解美國和北韓之間強烈的不信任感，並不是中國在
一旁三言兩語就能化解的。北韓情勢今天有重要的發展。根據中國媒體的
報導、北韓領導人金正日向來訪的中共官員表示、只要六邊會談具備了條
件、北韓願意隨時回到談判桌、他希望各界拿出足夠的誠意和行動。但是
對於北韓的條件說，日本方面立刻表達了高度的不滿。他(金正日)說，
如果具備條件，朝鮮(北韓)願意儘快地、隨時地回到談判桌前。他(金
正日)認為條件是什麼樣的條件？當然是希望會談的各方能夠拿出誠意來
、拿出行動來。王家瑞說得相當含蓄。但是據日本媒體引述北韓官方通訊
社的報導指出，所謂的條件，就是要美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓
才可能回到六邊會談。對此，日本政府表示相當不滿。這令人難以接受。
他們(北韓)應該無條件回到(六邊會談的)談判桌。事實上，據王家瑞
的描述和日本媒體報導，中方也強力要求北韓不要再攪局了。我們不贊成
朝鮮(北韓)擁(有)核(武)。我們一直主張(朝鮮)半島還是應該無
核化，通過對話解決問題，並且實現(朝鮮)半島的和平穩定。關於六方
(六邊)會談，我們也明確說，希望為了避免局勢的進一步緊張，(北韓
必須)儘快地返回六邊(六方)會談來。而隨行的中國外交部官員也明白
表示，沒有把握什麼時候可以重開六邊會談。朝鮮半島核(武)問題，確
實是非常錯綜複雜的。六方(六邊)會談的前景呢，應該說，依然存在機
遇和挑戰。那麼會談什麼時候能夠恢復，仍然取決於各方的共同努力。雖
然中國也向北韓強調，發展核武就無法取得外界的援助，藉此迫使北韓重
回談判桌，但也了解美國和北韓之間強烈的不信任感，並不是中國在一旁
三言兩語就能化解的。北韓情勢今天有重要的發展。根據中國媒體的報導
、北韓領導人金正日向來訪的中共官員表示、只要六邊會談具備了條件、
北韓願意隨時回到談判桌、他希望各界拿出足夠的誠意和行動。但是對於
北韓的條件說，日本方面立刻表達了高度的不滿。他(金正日)說，如果
具備條件，朝鮮(北韓)願意儘快地、隨時地回到談判桌前。他(金正日
)認為條件是什麼樣的條件？當然是希望會談的各方能夠拿出誠意來、拿
出行動來。王家瑞說得相當含蓄。但是據日本媒體引述北韓官方通訊社的
報導指出，所謂的條件，就是要美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可
能回到六邊會談。對此，日本政府表示相當不滿。這令人難以接受。他們
(北韓)應該無條件回到(六邊會談的)談判桌。事實上，據王家瑞的描
述和日本媒體報導，中方也強力要求北韓不要再攪局了。我們不贊成朝鮮
(北韓)擁(有)核(武)。我們一直主張(朝鮮)半島還是應該無核化
，通過對話解決問題，並且實現(朝鮮)半島的和平穩定。關於六方(六
邊)會談，我們也明確說，希望為了避免局勢的進一步緊張，(北韓必須
)儘快地返回六邊(六方)會談來。而隨行的中國外交部官員也明白表示
，沒有把握什麼時候可以重開六邊會談。朝鮮半島核(武)問題，確實是
非常錯綜複雜的。六方(六邊)會談的前景呢，應該說，依然存在機遇和
挑戰。那麼會談什麼時候能夠恢復，仍然取決於各方的共同努力。雖然中
國也向北韓強調，發展核武就無法取得外界的援助，藉此迫使北韓重回談
判桌，但也了解美國和北韓之間強烈的不信任感，並不是中國在一旁三言
兩語就能化解的。北韓情勢今天有重要的發展。根據中國媒體的報導、北
韓領導人金正日向來訪的中共官員表示、只要六邊會談具備了條件、北韓
願意隨時回到談判桌、他希望各界拿出足夠的誠意和行動。但是對於北韓
的條件說，日本方面立刻表達了高度的不滿。他(金正日)說，如果具備
條件，朝鮮(北韓)願意儘快地、隨時地回到談判桌前。他(金正日)認
為條件是什麼樣的條件？當然是希望會談的各方能夠拿出誠意來、拿出行
動來。王家瑞說得相當含蓄。但是據日本媒體引述北韓官方通訊社的報導
指出，所謂的條件，就是要美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回
到六邊會談。對此，日本政府表示相當不滿。這令人難以接受。他們(北
韓)應該無條件回到(六邊會談的)談判桌。事實上，據王家瑞的描述和
日本媒體報導，中方也強力要求北韓不要再攪局了。我們不贊成朝鮮(北
韓)擁(有)核(武)。我們一直主張(朝鮮)半島還是應該無核化，通
過對話解決問題，並且實現(朝鮮)半島的和平穩定。關於六方(六邊)
會談，我們也明確說，希望為了避免局勢的進一步緊張，(北韓必須)儘
快地返回六邊(六方)會談來。而隨行的中國外交部官員也明白表示，沒
有把握什麼時候可以重開六邊會談。朝鮮半島核(武)問題，確實是非常
錯綜複雜的。六方(六邊)會談的前景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰
。那麼會談什麼時候能夠恢復，仍然取決於各方的共同努力。雖然中國也
向北韓強調，發展核武就無法取得外界的援助，藉此迫使北韓重回談判桌
，但也了解美國和北韓之間強烈的不信任感，並不是中國在一旁三言兩語
就能化解的。北韓情勢今天有重要的發展。根據中國媒體的報導、北韓領
導人金正日向來訪的中共官員表示、只要六邊會談具備了條件、北韓願意
隨時回到談判桌、他希望各界拿出足夠的誠意和行動。但是對於北韓的條
件說，日本方面立刻表達了高度的不滿。他(金正日)說，如果具備條件
，朝鮮(北韓)願意儘快地、隨時地回到談判桌前。他(金正日)認為條
件是什麼樣的條件？當然是希望會談的各方能夠拿出誠意來、拿出行動來
。王家瑞說得相當含蓄。但是據日本媒體引述北韓官方通訊社的報導指出
，所謂的條件，就是要美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回到六
邊會談。對此，日本政府表示相當不滿。這令人難以接受。他們(北韓)
應該無條件回到(六邊會談的)談判桌。事實上，據王家瑞的描述和日本
媒體報導，中方也強力要求北韓不要再攪局了。我們不贊成朝鮮(北韓)
擁(有)核(武)。我們一直主張(朝鮮)半島還是應該無核化，通過對
話解決問題，並且實現(朝鮮)半島的和平穩定。關於六方(六邊)會談
，我們也明確說，希望為了避免局勢的進一步緊張，(北韓必須)儘快地
返回六邊(六方)會談來。而隨行的中國外交部官員也明白表示，沒有把
握什麼時候可以重開六邊會談。朝鮮半島核(武)問題，確實是非常錯綜
複雜的。六方(六邊)會談的前景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰。那
麼會談什麼時候能夠恢復，仍然取決於各方的共同努力。雖然中國也向北
韓強調，發展核武就無法取得外界的援助，藉此迫使北韓重回談判桌，但
也了解美國和北韓之間強烈的不信任感，並不是中國在一旁三言兩語就能
化解的。北韓情勢今天有重要的發展。根據中國媒體的報導、北韓領導人
金正日向來訪的中共官員表示、只要六邊會談具備了條件、北韓願意隨時
回到談判桌、他希望各界拿出足夠的誠意和行動。但是對於北韓的條件說
，日本方面立刻表達了高度的不滿。他(金正日)說，如果具備條件，朝
鮮(北韓)願意儘快地、隨時地回到談判桌前。他(金正日)認為條件是
什麼樣的條件？當然是希望會談的各方能夠拿出誠意來、拿出行動來。王
家瑞說得相當含蓄。但是據日本媒體引述北韓官方通訊社的報導指出，所
謂的條件，就是要美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回到六邊會
談。對此，日本政府表示相當不滿。這令人難以接受。他們(北韓)應該
無條件回到(六邊會談的)談判桌。事實上，據王家瑞的描述和日本媒體
報導，中方也強力要求北韓不要再攪局了。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(
有)核(武)。我們一直主張(朝鮮)半島還是應該無核化，通過對話解
決問題，並且實現(朝鮮)半島的和平穩定。關於六方(六邊)會談，我
們也明確說，希望為了避免局勢的進一步緊張，(北韓必須)儘快地返回
六邊(六方)會談來。而隨行的中國外交部官員也明白表示，沒有把握什
麼時候可以重開六邊會談。朝鮮半島核(武)問題，確實是非常錯綜複雜
的。六方(六邊)會談的前景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰。那麼會
談什麼時候能夠恢復，仍然取決於各方的共同努力。雖然中國也向北韓強
調，發展核武就無法取得外界的援助，藉此迫使北韓重回談判桌，但也了
解美國和北韓之間強烈的不信任感，並不是中國在一旁三言兩語就能化解
的。北韓情勢今天有重要的發展。根據中國媒體的報導、北韓領導人金正
日向來訪的中共官員表示、只要六邊會談具備了條件、北韓願意隨時回到
談判桌、他希望各界拿出足夠的誠意和行動。但是對於北韓的條件說，日
本方面立刻表達了高度的不滿。他(金正日)說，如果具備條件，朝鮮(
北韓)願意儘快地、隨時地回到談判桌前。他(金正日)認為條件是什麼
樣的條件？當然是希望會談的各方能夠拿出誠意來、拿出行動來。王家瑞
說得相當含蓄。但是據日本媒體引述北韓官方通訊社的報導指出，所謂的
條件，就是要美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回到六邊會談。
對此，日本政府表示相當不滿。這令人難以接受。他們(北韓)應該無條
件回到(六邊會談的)談判桌。事實上，據王家瑞的描述和日本媒體報導
，中方也強力要求北韓不要再攪局了。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)
核(武)。我們一直主張(朝鮮)半島還是應該無核化，通過對話解決問
題，並且實現(朝鮮)半島的和平穩定。關於六方(六邊)會談，我們也
明確說，希望為了避免局勢的進一步緊張，(北韓必須)儘快地返回六邊
(六方)會談來。而隨行的中國外交部官員也明白表示，沒有把握什麼時
候可以重開六邊會談。朝鮮半島核(武)問題，確實是非常錯綜複雜的。
六方(六邊)會談的前景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰。那麼會談什
麼時候能夠恢復，仍然取決於各方的共同努力。雖然中國也向北韓強調，
發展核武就無法取得外界的援助，藉此迫使北韓重回談判桌，但也了解美
國和北韓之間強烈的不信任感，並不是中國在一旁三言兩語就能化解的。
北韓情勢今天有重要的發展。根據中國媒體的報導、北韓領導人金正日向
來訪的中共官員表示、只要六邊會談具備了條件、北韓願意隨時回到談判
桌、他希望各界拿出足夠的誠意和行動。但是對於北韓的條件說，日本方
面立刻表達了高度的不滿。他(金正日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓
)願意儘快地、隨時地回到談判桌前。他(金正日)認為條件是什麼樣的
條件？當然是希望會談的各方能夠拿出誠意來、拿出行動來。王家瑞說得
相當含蓄。但是據日本媒體引述北韓官方通訊社的報導指出，所謂的條件
，就是要美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回到六邊會談。對此
，日本政府表示相當不滿。這令人難以接受。他們(北韓)應該無條件回
到(六邊會談的)談判桌。事實上，據王家瑞的描述和日本媒體報導，中
方也強力要求北韓不要再攪局了。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(
武)。我們一直主張(朝鮮)半島還是應該無核化，通過對話解決問題，
並且實現(朝鮮)半島的和平穩定。關於六方(六邊)會談，我們也明確
說，希望為了避免局勢的進一步緊張，(北韓必須)儘快地返回六邊(六
方)會談來。而隨行的中國外交部官員也明白表示，沒有把握什麼時候可
以重開六邊會談。朝鮮半島核(武)問題，確實是非常錯綜複雜的。六方
(六邊)會談的前景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰。那麼會談什麼時
候能夠恢復，仍然取決於各方的共同努力。雖然中國也向北韓強調，發展
核武就無法取得外界的援助，藉此迫使北韓重回談判桌，但也了解美國和
北韓之間強烈的不信任感，並不是中國在一旁三言兩語就能化解的。北韓
情勢今天有重要的發展。根據中國媒體的報導、北韓領導人金正日向來訪
的中共官員表示、只要六邊會談具備了條件、北韓願意隨時回到談判桌、
他希望各界拿出足夠的誠意和行動。但是對於北韓的條件說，日本方面立
刻表達了高度的不滿。他(金正日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓)願
意儘快地、隨時地回到談判桌前。他(金正日)認為條件是什麼樣的條件
？當然是希望會談的各方能夠拿出誠意來、拿出行動來。王家瑞說得相當
含蓄。但是據日本媒體引述北韓官方通訊社的報導指出，所謂的條件，就
是要美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回到六邊會談。對此，日
本政府表示相當不滿。這令人難以接受。他們(北韓)應該無條件回到(
六邊會談的)談判桌。事實上，據王家瑞的描述和日本媒體報導，中方也
強力要求北韓不要再攪局了。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(武)
。我們一直主張(朝鮮)半島還是應該無核化，通過對話解決問題，並且
實現(朝鮮)半島的和平穩定。關於六方(六邊)會談，我們也明確說，
希望為了避免局勢的進一步緊張，(北韓必須)儘快地返回六邊(六方)
會談來。而隨行的中國外交部官員也明白表示，沒有把握什麼時候可以重
開六邊會談。朝鮮半島核(武)問題，確實是非常錯綜複雜的。六方(六
邊)會談的前景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰。那麼會談什麼時候能
夠恢復，仍然取決於各方的共同努力。雖然中國也向北韓強調，發展核武
就無法取得外界的援助，藉此迫使北韓重回談判桌，但也了解美國和北韓
之間強烈的不信任感，並不是中國在一旁三言兩語就能化解的。北韓情勢
今天有重要的發展。根據中國媒體的報導、北韓領導人金正日向來訪的中
共官員表示、只要六邊會談具備了條件、北韓願意隨時回到談判桌、他希
望各界拿出足夠的誠意和行動。但是對於北韓的條件說，日本方面立刻表
達了高度的不滿。他(金正日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓)願意儘
快地、隨時地回到談判桌前。他(金正日)認為條件是什麼樣的條件？當
然是希望會談的各方能夠拿出誠意來、拿出行動來。王家瑞說得相當含蓄
。但是據日本媒體引述北韓官方通訊社的報導指出，所謂的條件，就是要
美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回到六邊會談。對此，日本政
府表示相當不滿。這令人難以接受。他們(北韓)應該無條件回到(六邊
會談的)談判桌。事實上，據王家瑞的描述和日本媒體報導，中方也強力
要求北韓不要再攪局了。我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(武)。我
們一直主張(朝鮮)半島還是應該無核化，通過對話解決問題，並且實現
(朝鮮)半島的和平穩定。關於六方(六邊)會談，我們也明確說，希望
為了避免局勢的進一步緊張，(北韓必須)儘快地返回六邊(六方)會談
來。而隨行的中國外交部官員也明白表示，沒有把握什麼時候可以重開六
邊會談。朝鮮半島核(武)問題，確實是非常錯綜複雜的。六方(六邊)
會談的前景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰。那麼會談什麼時候能夠恢
復，仍然取決於各方的共同努力。雖然中國也向北韓強調，發展核武就無
法取得外界的援助，藉此迫使北韓重回談判桌，但也了解美國和北韓之間
強烈的不信任感，並不是中國在一旁三言兩語就能化解的。
