日本的皇位、即將出現女性的繼承人。
根據日本媒體掌握到的消息，自民黨主導設立了一個小組，正在研究修
改皇位繼承法令，讓女性也可以繼承皇位，將在下半年做成結論。
到時候、皇太子德仁三歲的女兒愛子、有可能取代他的叔叔文仁、變成
排在德仁之後的皇位繼承人。
日本宮內廳二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家三口，這個
月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。
這是現年三歲的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中可以
看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。
另一方面，根據日本媒體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位
繼承法令的問題，設立了一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預
料這個特別小組將在今年秋天提交一份報告。
不過，日本官房長官細田博之在二十二號的記者會上，只承認確實籌設
了一個特別小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。
日本官房長官，細田博之:這些博學的人將著手研究皇室家族的這些事
情，對此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的討論，所以現
在我們不能對此多說些什麼。
現年45歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只
育有愛子這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男不傳女，因此
德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。
但據京都新聞社引述政府內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，
應該由愛子繼承皇位。
這一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改變。
