針對中國制定反分裂法，今天有多個台灣本土派社團、今天前往外交部，
呼籲政府拿出對策、並且展現強硬作為，來因應中國的反分裂法。面對中
國即將在三月初立法通過反分裂法，獨派團體台灣北中南東社，台教會以
及李友會的重要幹部前往外交部關切，並呼籲政府應該硬起來，展現積極
作風。在國際上推動反併吞法，甚至該大聲講出台灣的國際定位獨派團體
批評政府太卑微，才會讓中國產生制定反分裂法的企圖，而國際上也因此
無法聲援台灣，因此他們計畫邀請李前總統再度在二二八號召百萬人站出
來反對中國的反分裂法，對於獨派團體的訴求，外交部次長高英茂表達將
盡量向國際社會說明分裂法不只對政府，對企業同樣有傷害，另一方面，
基於美國和日本政府日前聯合發表將台海安全視同美日安保共同戰略利益
，外交部長陳唐山今天上午原本前往加勒比海友邦海地等國訪問，臨時增
加過境日本和美國，了解國際情勢演變，不過外交部只是證實陳唐山的美
日行程，不願多談外交部並表示目前還有三個團體準備到歐盟遊說中國反
分裂法對台海安全帶來的不利情勢，爭取國際聲援公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導針對中國制定反分裂法，今天有多個台灣本土派社團、今天前往
外交部，呼籲政府拿出對策、並且展現強硬作為，來因應中國的反分裂法
。面對中國即將在三月初立法通過反分裂法，獨派團體台灣北中南東社，
台教會以及李友會的重要幹部前往外交部關切，並呼籲政府應該硬起來，
展現積極作風。在國際上推動反併吞法，甚至該大聲講出台灣的國際定位
獨派團體批評政府太卑微，才會讓中國產生制定反分裂法的企圖，而國際
上也因此無法聲援台灣，因此他們計畫邀請李前總統再度在二二八號召百
萬人站出來反對中國的反分裂法，對於獨派團體的訴求，外交部次長高英
茂表達將盡量向國際社會說明分裂法不只對政府，對企業同樣有傷害，另
一方面，基於美國和日本政府日前聯合發表將台海安全視同美日安保共同
戰略利益，外交部長陳唐山今天上午原本前往加勒比海友邦海地等國訪問
，臨時增加過境日本和美國，了解國際情勢演變，不過外交部只是證實陳
唐山的美日行程，不願多談外交部並表示目前還有三個團體準備到歐盟遊
說中國反分裂法對台海安全帶來的不利情勢，爭取國際聲援公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導針對中國制定反分裂法，今天有多個台灣本土派社團、
今天前往外交部，呼籲政府拿出對策、並且展現強硬作為，來因應中國的
反分裂法。面對中國即將在三月初立法通過反分裂法，獨派團體台灣北中
南東社，台教會以及李友會的重要幹部前往外交部關切，並呼籲政府應該
硬起來，展現積極作風。在國際上推動反併吞法，甚至該大聲講出台灣的
國際定位獨派團體批評政府太卑微，才會讓中國產生制定反分裂法的企圖
，而國際上也因此無法聲援台灣，因此他們計畫邀請李前總統再度在二二
八號召百萬人站出來反對中國的反分裂法，對於獨派團體的訴求，外交部
次長高英茂表達將盡量向國際社會說明分裂法不只對政府，對企業同樣有
傷害，另一方面，基於美國和日本政府日前聯合發表將台海安全視同美日
安保共同戰略利益，外交部長陳唐山今天上午原本前往加勒比海友邦海地
等國訪問，臨時增加過境日本和美國，了解國際情勢演變，不過外交部只
是證實陳唐山的美日行程，不願多談外交部並表示目前還有三個團體準備
到歐盟遊說中國反分裂法對台海安全帶來的不利情勢，爭取國際聲援公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
