在一般人的印象裡，跳傘這種高度冒險的活動，應該是年輕人的專利。但
是在美國有一位高齡96歲的老先生、勇敢挑戰這種刻板印象，一起來看
看高齡96歲的哈特老先生在準備跳傘時由於沒站穩，不小心滑了一跤，
並把左手臂撞成脫臼，整個人成自由落體往地面掉。雖然當時降落傘已經
打開，不過由於左手無法施力，哈特老先生不能完全控制降落傘的飛行方
向。所幸經過五分鐘的飛行後，老先生順利落在一群灌木叢裡，沒有進一
步受傷。至於這挑戰是否有創下最高齡跳傘的金氏世界紀錄，相關單位還
在查證當中。在一般人的印象裡，跳傘這種高度冒險的活動，應該是年輕
人的專利。但是在美國有一位高齡96歲的老先生、勇敢挑戰這種刻板印
象，一起來看看高齡96歲的哈特老先生在準備跳傘時由於沒站穩，不小
心滑了一跤，並把左手臂撞成脫臼，整個人成自由落體往地面掉。雖然當
時降落傘已經打開，不過由於左手無法施力，哈特老先生不能完全控制降
落傘的飛行方向。所幸經過五分鐘的飛行後，老先生順利落在一群灌木叢
裡，沒有進一步受傷。至於這挑戰是否有創下最高齡跳傘的金氏世界紀錄
，相關單位還在查證當中。在一般人的印象裡，跳傘這種高度冒險的活動
，應該是年輕人的專利。但是在美國有一位高齡96歲的老先生、勇敢挑
戰這種刻板印象，一起來看看高齡96歲的哈特老先生在準備跳傘時由於
沒站穩，不小心滑了一跤，並把左手臂撞成脫臼，整個人成自由落體往地
面掉。雖然當時降落傘已經打開，不過由於左手無法施力，哈特老先生不
能完全控制降落傘的飛行方向。所幸經過五分鐘的飛行後，老先生順利落
在一群灌木叢裡，沒有進一步受傷。至於這挑戰是否有創下最高齡跳傘的
金氏世界紀錄，相關單位還在查證當中。在一般人的印象裡，跳傘這種高
度冒險的活動，應該是年輕人的專利。但是在美國有一位高齡96歲的老
先生、勇敢挑戰這種刻板印象，一起來看看高齡96歲的哈特老先生在準
備跳傘時由於沒站穩，不小心滑了一跤，並把左手臂撞成脫臼，整個人成
自由落體往地面掉。雖然當時降落傘已經打開，不過由於左手無法施力，
哈特老先生不能完全控制降落傘的飛行方向。所幸經過五分鐘的飛行後，
老先生順利落在一群灌木叢裡，沒有進一步受傷。至於這挑戰是否有創下
最高齡跳傘的金氏世界紀錄，相關單位還在查證當中。在一般人的印象裡
，跳傘這種高度冒險的活動，應該是年輕人的專利。但是在美國有一位高
齡96歲的老先生、勇敢挑戰這種刻板印象，一起來看看高齡96歲的哈
特老先生在準備跳傘時由於沒站穩，不小心滑了一跤，並把左手臂撞成脫
臼，整個人成自由落體往地面掉。雖然當時降落傘已經打開，不過由於左
手無法施力，哈特老先生不能完全控制降落傘的飛行方向。所幸經過五分
鐘的飛行後，老先生順利落在一群灌木叢裡，沒有進一步受傷。至於這挑
戰是否有創下最高齡跳傘的金氏世界紀錄，相關單位還在查證當中。
