正在歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在比利時首都布魯塞爾，發表他
此行最重要的外交演說。布希在演說當中、呼籲大西洋兩岸應該透過外交
途徑、消除岐見，進入團結的新時代。美國總統布希二十一號在比利時總
理霍夫斯達的陪同下，在布魯塞爾的皇家音樂廳，發表他這趟訪歐行程，
最重要的外交關係演說。布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄過去的岐
見，開啟團結一致的新時代。美國總統，布希:我們堅強的友誼對全球的
和平與繁榮至為重要，沒有任何爭議，沒有任何政府的不合，世界上沒有
任何力量，能夠分化我們。在中東地區的問題上，布希表示以色列和巴勒
斯坦的衝突解決指日可待。美國總統，布希:為了以色列和巴勒斯坦好，
我們為兩國謀和，我們知道一個自由和平的巴勒斯坦，能夠為廣大的中東
地區改革增添動力。但話題轉到敘利亞時，布希口氣轉趨強硬。美國總統
，布希:敘利亞政權必須採取強硬行動，制止那些支持暴力，在伊拉克進
行顛覆的人，必須要停止支持破壞以巴和平希望的恐怖份子團體，敘利亞
必須終止在黎巴嫩的佔領。至於在伊朗核計畫爭議的問題上，布希表明伊
朗的情況和當初對伊拉克開戰時不同，將繼續和英國法國德國三國合作，
透過外路線解決歧見，而伊朗必須遵守國際法規，放棄發展核武推行改革
。另一方面，布希也表示支持俄羅斯加入世界貿易組織，布希並強調俄羅
斯必須繼續進行民主改革，但他也指出改革需要時間。美國總統，布希:
我們理解改革需要時間，無論如何我們一定要提醒俄羅斯，我們這個聯盟
支持媒體自由，強大的反對陣營，權力分享以及法治。整場演說還透過了
電視實況轉播，讓歐洲各地民眾同步收看，以瞭解布希總統第二任期，在
各個重要的國際議題上，將採行那些路線。正在歐洲訪問的美國總統布希
，二十一號在比利時首都布魯塞爾，發表他此行最重要的外交演說。布希
在演說當中、呼籲大西洋兩岸應該透過外交途徑、消除岐見，進入團結的
新時代。美國總統布希二十一號在比利時總理霍夫斯達的陪同下，在布魯
塞爾的皇家音樂廳，發表他這趟訪歐行程，最重要的外交關係演說。布希
在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄過去的岐見，開啟團結一致的新時代。
美國總統，布希:我們堅強的友誼對全球的和平與繁榮至為重要，沒有任
何爭議，沒有任何政府的不合，世界上沒有任何力量，能夠分化我們。在
中東地區的問題上，布希表示以色列和巴勒斯坦的衝突解決指日可待。美
國總統，布希:為了以色列和巴勒斯坦好，我們為兩國謀和，我們知道一
個自由和平的巴勒斯坦，能夠為廣大的中東地區改革增添動力。但話題轉
到敘利亞時，布希口氣轉趨強硬。美國總統，布希:敘利亞政權必須採取
強硬行動，制止那些支持暴力，在伊拉克進行顛覆的人，必須要停止支持
破壞以巴和平希望的恐怖份子團體，敘利亞必須終止在黎巴嫩的佔領。至
於在伊朗核計畫爭議的問題上，布希表明伊朗的情況和當初對伊拉克開戰
時不同，將繼續和英國法國德國三國合作，透過外路線解決歧見，而伊朗
必須遵守國際法規，放棄發展核武推行改革。另一方面，布希也表示支持
俄羅斯加入世界貿易組織，布希並強調俄羅斯必須繼續進行民主改革，但
他也指出改革需要時間。美國總統，布希:我們理解改革需要時間，無論
如何我們一定要提醒俄羅斯，我們這個聯盟支持媒體自由，強大的反對陣
營，權力分享以及法治。整場演說還透過了電視實況轉播，讓歐洲各地民
眾同步收看，以瞭解布希總統第二任期，在各個重要的國際議題上，將採
行那些路線。正在歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在比利時首都布魯
塞爾，發表他此行最重要的外交演說。布希在演說當中、呼籲大西洋兩岸
應該透過外交途徑、消除岐見，進入團結的新時代。美國總統布希二十一
號在比利時總理霍夫斯達的陪同下，在布魯塞爾的皇家音樂廳，發表他這
趟訪歐行程，最重要的外交關係演說。布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該
捐棄過去的岐見，開啟團結一致的新時代。美國總統，布希:我們堅強的
友誼對全球的和平與繁榮至為重要，沒有任何爭議，沒有任何政府的不合
，世界上沒有任何力量，能夠分化我們。在中東地區的問題上，布希表示
以色列和巴勒斯坦的衝突解決指日可待。美國總統，布希:為了以色列和
巴勒斯坦好，我們為兩國謀和，我們知道一個自由和平的巴勒斯坦，能夠
為廣大的中東地區改革增添動力。但話題轉到敘利亞時，布希口氣轉趨強
硬。美國總統，布希:敘利亞政權必須採取強硬行動，制止那些支持暴力
，在伊拉克進行顛覆的人，必須要停止支持破壞以巴和平希望的恐怖份子
團體，敘利亞必須終止在黎巴嫩的佔領。至於在伊朗核計畫爭議的問題上
，布希表明伊朗的情況和當初對伊拉克開戰時不同，將繼續和英國法國德
國三國合作，透過外路線解決歧見，而伊朗必須遵守國際法規，放棄發展
核武推行改革。另一方面，布希也表示支持俄羅斯加入世界貿易組織，布
希並強調俄羅斯必須繼續進行民主改革，但他也指出改革需要時間。美國
總統，布希:我們理解改革需要時間，無論如何我們一定要提醒俄羅斯，
我們這個聯盟支持媒體自由，強大的反對陣營，權力分享以及法治。整場
演說還透過了電視實況轉播，讓歐洲各地民眾同步收看，以瞭解布希總統
第二任期，在各個重要的國際議題上，將採行那些路線。正在歐洲訪問的
美國總統布希，二十一號在比利時首都布魯塞爾，發表他此行最重要的外
交演說。布希在演說當中、呼籲大西洋兩岸應該透過外交途徑、消除岐見
，進入團結的新時代。美國總統布希二十一號在比利時總理霍夫斯達的陪
同下，在布魯塞爾的皇家音樂廳，發表他這趟訪歐行程，最重要的外交關
係演說。布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄過去的岐見，開啟團結一
致的新時代。美國總統，布希:我們堅強的友誼對全球的和平與繁榮至為
重要，沒有任何爭議，沒有任何政府的不合，世界上沒有任何力量，能夠
分化我們。在中東地區的問題上，布希表示以色列和巴勒斯坦的衝突解決
指日可待。美國總統，布希:為了以色列和巴勒斯坦好，我們為兩國謀和
，我們知道一個自由和平的巴勒斯坦，能夠為廣大的中東地區改革增添動
力。但話題轉到敘利亞時，布希口氣轉趨強硬。美國總統，布希:敘利亞
政權必須採取強硬行動，制止那些支持暴力，在伊拉克進行顛覆的人，必
須要停止支持破壞以巴和平希望的恐怖份子團體，敘利亞必須終止在黎巴
嫩的佔領。至於在伊朗核計畫爭議的問題上，布希表明伊朗的情況和當初
對伊拉克開戰時不同，將繼續和英國法國德國三國合作，透過外路線解決
歧見，而伊朗必須遵守國際法規，放棄發展核武推行改革。另一方面，布
希也表示支持俄羅斯加入世界貿易組織，布希並強調俄羅斯必須繼續進行
民主改革，但他也指出改革需要時間。美國總統，布希:我們理解改革需
要時間，無論如何我們一定要提醒俄羅斯，我們這個聯盟支持媒體自由，
強大的反對陣營，權力分享以及法治。整場演說還透過了電視實況轉播，
讓歐洲各地民眾同步收看，以瞭解布希總統第二任期，在各個重要的國際
議題上，將採行那些路線。正在歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在比
利時首都布魯塞爾，發表他此行最重要的外交演說。布希在演說當中、呼
籲大西洋兩岸應該透過外交途徑、消除岐見，進入團結的新時代。美國總
統布希二十一號在比利時總理霍夫斯達的陪同下，在布魯塞爾的皇家音樂
廳，發表他這趟訪歐行程，最重要的外交關係演說。布希在演說中呼籲大
西洋兩岸應該捐棄過去的岐見，開啟團結一致的新時代。美國總統，布希
:我們堅強的友誼對全球的和平與繁榮至為重要，沒有任何爭議，沒有任
何政府的不合，世界上沒有任何力量，能夠分化我們。在中東地區的問題
上，布希表示以色列和巴勒斯坦的衝突解決指日可待。美國總統，布希:
為了以色列和巴勒斯坦好，我們為兩國謀和，我們知道一個自由和平的巴
勒斯坦，能夠為廣大的中東地區改革增添動力。但話題轉到敘利亞時，布
希口氣轉趨強硬。美國總統，布希:敘利亞政權必須採取強硬行動，制止
那些支持暴力，在伊拉克進行顛覆的人，必須要停止支持破壞以巴和平希
望的恐怖份子團體，敘利亞必須終止在黎巴嫩的佔領。至於在伊朗核計畫
爭議的問題上，布希表明伊朗的情況和當初對伊拉克開戰時不同，將繼續
和英國法國德國三國合作，透過外路線解決歧見，而伊朗必須遵守國際法
規，放棄發展核武推行改革。另一方面，布希也表示支持俄羅斯加入世界
貿易組織，布希並強調俄羅斯必須繼續進行民主改革，但他也指出改革需
要時間。美國總統，布希:我們理解改革需要時間，無論如何我們一定要
提醒俄羅斯，我們這個聯盟支持媒體自由，強大的反對陣營，權力分享以
及法治。整場演說還透過了電視實況轉播，讓歐洲各地民眾同步收看，以
瞭解布希總統第二任期，在各個重要的國際議題上，將採行那些路線。正
在歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在比利時首都布魯塞爾，發表他此
行最重要的外交演說。布希在演說當中、呼籲大西洋兩岸應該透過外交途
徑、消除岐見，進入團結的新時代。美國總統布希二十一號在比利時總理
霍夫斯達的陪同下，在布魯塞爾的皇家音樂廳，發表他這趟訪歐行程，最
重要的外交關係演說。布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄過去的岐見
，開啟團結一致的新時代。美國總統，布希:我們堅強的友誼對全球的和
平與繁榮至為重要，沒有任何爭議，沒有任何政府的不合，世界上沒有任
何力量，能夠分化我們。在中東地區的問題上，布希表示以色列和巴勒斯
坦的衝突解決指日可待。美國總統，布希:為了以色列和巴勒斯坦好，我
們為兩國謀和，我們知道一個自由和平的巴勒斯坦，能夠為廣大的中東地
區改革增添動力。但話題轉到敘利亞時，布希口氣轉趨強硬。美國總統，
布希:敘利亞政權必須採取強硬行動，制止那些支持暴力，在伊拉克進行
顛覆的人，必須要停止支持破壞以巴和平希望的恐怖份子團體，敘利亞必
須終止在黎巴嫩的佔領。至於在伊朗核計畫爭議的問題上，布希表明伊朗
的情況和當初對伊拉克開戰時不同，將繼續和英國法國德國三國合作，透
過外路線解決歧見，而伊朗必須遵守國際法規，放棄發展核武推行改革。
另一方面，布希也表示支持俄羅斯加入世界貿易組織，布希並強調俄羅斯
必須繼續進行民主改革，但他也指出改革需要時間。美國總統，布希:我
們理解改革需要時間，無論如何我們一定要提醒俄羅斯，我們這個聯盟支
持媒體自由，強大的反對陣營，權力分享以及法治。整場演說還透過了電
視實況轉播，讓歐洲各地民眾同步收看，以瞭解布希總統第二任期，在各
個重要的國際議題上，將採行那些路線。正在歐洲訪問的美國總統布希，
二十一號在比利時首都布魯塞爾，發表他此行最重要的外交演說。布希在
演說當中、呼籲大西洋兩岸應該透過外交途徑、消除岐見，進入團結的新
時代。美國總統布希二十一號在比利時總理霍夫斯達的陪同下，在布魯塞
爾的皇家音樂廳，發表他這趟訪歐行程，最重要的外交關係演說。布希在
演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄過去的岐見，開啟團結一致的新時代。美
國總統，布希:我們堅強的友誼對全球的和平與繁榮至為重要，沒有任何
爭議，沒有任何政府的不合，世界上沒有任何力量，能夠分化我們。在中
東地區的問題上，布希表示以色列和巴勒斯坦的衝突解決指日可待。美國
總統，布希:為了以色列和巴勒斯坦好，我們為兩國謀和，我們知道一個
自由和平的巴勒斯坦，能夠為廣大的中東地區改革增添動力。但話題轉到
敘利亞時，布希口氣轉趨強硬。美國總統，布希:敘利亞政權必須採取強
硬行動，制止那些支持暴力，在伊拉克進行顛覆的人，必須要停止支持破
壞以巴和平希望的恐怖份子團體，敘利亞必須終止在黎巴嫩的佔領。至於
在伊朗核計畫爭議的問題上，布希表明伊朗的情況和當初對伊拉克開戰時
不同，將繼續和英國法國德國三國合作，透過外路線解決歧見，而伊朗必
須遵守國際法規，放棄發展核武推行改革。另一方面，布希也表示支持俄
羅斯加入世界貿易組織，布希並強調俄羅斯必須繼續進行民主改革，但他
也指出改革需要時間。美國總統，布希:我們理解改革需要時間，無論如
何我們一定要提醒俄羅斯，我們這個聯盟支持媒體自由，強大的反對陣營
，權力分享以及法治。整場演說還透過了電視實況轉播，讓歐洲各地民眾
同步收看，以瞭解布希總統第二任期，在各個重要的國際議題上，將採行
那些路線。正在歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在比利時首都布魯塞
爾，發表他此行最重要的外交演說。布希在演說當中、呼籲大西洋兩岸應
該透過外交途徑、消除岐見，進入團結的新時代。美國總統布希二十一號
在比利時總理霍夫斯達的陪同下，在布魯塞爾的皇家音樂廳，發表他這趟
訪歐行程，最重要的外交關係演說。布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐
棄過去的岐見，開啟團結一致的新時代。美國總統，布希:我們堅強的友
誼對全球的和平與繁榮至為重要，沒有任何爭議，沒有任何政府的不合，
世界上沒有任何力量，能夠分化我們。在中東地區的問題上，布希表示以
色列和巴勒斯坦的衝突解決指日可待。美國總統，布希:為了以色列和巴
勒斯坦好，我們為兩國謀和，我們知道一個自由和平的巴勒斯坦，能夠為
廣大的中東地區改革增添動力。但話題轉到敘利亞時，布希口氣轉趨強硬
。美國總統，布希:敘利亞政權必須採取強硬行動，制止那些支持暴力，
在伊拉克進行顛覆的人，必須要停止支持破壞以巴和平希望的恐怖份子團
體，敘利亞必須終止在黎巴嫩的佔領。至於在伊朗核計畫爭議的問題上，
布希表明伊朗的情況和當初對伊拉克開戰時不同，將繼續和英國法國德國
三國合作，透過外路線解決歧見，而伊朗必須遵守國際法規，放棄發展核
武推行改革。另一方面，布希也表示支持俄羅斯加入世界貿易組織，布希
並強調俄羅斯必須繼續進行民主改革，但他也指出改革需要時間。美國總
統，布希:我們理解改革需要時間，無論如何我們一定要提醒俄羅斯，我
們這個聯盟支持媒體自由，強大的反對陣營，權力分享以及法治。整場演
說還透過了電視實況轉播，讓歐洲各地民眾同步收看，以瞭解布希總統第
二任期，在各個重要的國際議題上，將採行那些路線。正在歐洲訪問的美
國總統布希，二十一號在比利時首都布魯塞爾，發表他此行最重要的外交
演說。布希在演說當中、呼籲大西洋兩岸應該透過外交途徑、消除岐見，
進入團結的新時代。美國總統布希二十一號在比利時總理霍夫斯達的陪同
下，在布魯塞爾的皇家音樂廳，發表他這趟訪歐行程，最重要的外交關係
演說。布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄過去的岐見，開啟團結一致
的新時代。美國總統，布希:我們堅強的友誼對全球的和平與繁榮至為重
要，沒有任何爭議，沒有任何政府的不合，世界上沒有任何力量，能夠分
化我們。在中東地區的問題上，布希表示以色列和巴勒斯坦的衝突解決指
日可待。美國總統，布希:為了以色列和巴勒斯坦好，我們為兩國謀和，
我們知道一個自由和平的巴勒斯坦，能夠為廣大的中東地區改革增添動力
。但話題轉到敘利亞時，布希口氣轉趨強硬。美國總統，布希:敘利亞政
權必須採取強硬行動，制止那些支持暴力，在伊拉克進行顛覆的人，必須
要停止支持破壞以巴和平希望的恐怖份子團體，敘利亞必須終止在黎巴嫩
的佔領。至於在伊朗核計畫爭議的問題上，布希表明伊朗的情況和當初對
伊拉克開戰時不同，將繼續和英國法國德國三國合作，透過外路線解決歧
見，而伊朗必須遵守國際法規，放棄發展核武推行改革。另一方面，布希
也表示支持俄羅斯加入世界貿易組織，布希並強調俄羅斯必須繼續進行民
主改革，但他也指出改革需要時間。美國總統，布希:我們理解改革需要
時間，無論如何我們一定要提醒俄羅斯，我們這個聯盟支持媒體自由，強
大的反對陣營，權力分享以及法治。整場演說還透過了電視實況轉播，讓
歐洲各地民眾同步收看，以瞭解布希總統第二任期，在各個重要的國際議
題上，將採行那些路線。正在歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在比利
時首都布魯塞爾，發表他此行最重要的外交演說。布希在演說當中、呼籲
大西洋兩岸應該透過外交途徑、消除岐見，進入團結的新時代。美國總統
布希二十一號在比利時總理霍夫斯達的陪同下，在布魯塞爾的皇家音樂廳
，發表他這趟訪歐行程，最重要的外交關係演說。布希在演說中呼籲大西
洋兩岸應該捐棄過去的岐見，開啟團結一致的新時代。美國總統，布希:
我們堅強的友誼對全球的和平與繁榮至為重要，沒有任何爭議，沒有任何
政府的不合，世界上沒有任何力量，能夠分化我們。在中東地區的問題上
，布希表示以色列和巴勒斯坦的衝突解決指日可待。美國總統，布希:為
了以色列和巴勒斯坦好，我們為兩國謀和，我們知道一個自由和平的巴勒
斯坦，能夠為廣大的中東地區改革增添動力。但話題轉到敘利亞時，布希
口氣轉趨強硬。美國總統，布希:敘利亞政權必須採取強硬行動，制止那
些支持暴力，在伊拉克進行顛覆的人，必須要停止支持破壞以巴和平希望
的恐怖份子團體，敘利亞必須終止在黎巴嫩的佔領。至於在伊朗核計畫爭
議的問題上，布希表明伊朗的情況和當初對伊拉克開戰時不同，將繼續和
英國法國德國三國合作，透過外路線解決歧見，而伊朗必須遵守國際法規
，放棄發展核武推行改革。另一方面，布希也表示支持俄羅斯加入世界貿
易組織，布希並強調俄羅斯必須繼續進行民主改革，但他也指出改革需要
時間。美國總統，布希:我們理解改革需要時間，無論如何我們一定要提
醒俄羅斯，我們這個聯盟支持媒體自由，強大的反對陣營，權力分享以及
法治。整場演說還透過了電視實況轉播，讓歐洲各地民眾同步收看，以瞭
解布希總統第二任期，在各個重要的國際議題上，將採行那些路線。正在
歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在比利時首都布魯塞爾，發表他此行
最重要的外交演說。布希在演說當中、呼籲大西洋兩岸應該透過外交途徑
、消除岐見，進入團結的新時代。美國總統布希二十一號在比利時總理霍
夫斯達的陪同下，在布魯塞爾的皇家音樂廳，發表他這趟訪歐行程，最重
要的外交關係演說。布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄過去的岐見，
開啟團結一致的新時代。美國總統，布希:我們堅強的友誼對全球的和平
與繁榮至為重要，沒有任何爭議，沒有任何政府的不合，世界上沒有任何
力量，能夠分化我們。在中東地區的問題上，布希表示以色列和巴勒斯坦
的衝突解決指日可待。美國總統，布希:為了以色列和巴勒斯坦好，我們
為兩國謀和，我們知道一個自由和平的巴勒斯坦，能夠為廣大的中東地區
改革增添動力。但話題轉到敘利亞時，布希口氣轉趨強硬。美國總統，布
希:敘利亞政權必須採取強硬行動，制止那些支持暴力，在伊拉克進行顛
覆的人，必須要停止支持破壞以巴和平希望的恐怖份子團體，敘利亞必須
終止在黎巴嫩的佔領。至於在伊朗核計畫爭議的問題上，布希表明伊朗的
情況和當初對伊拉克開戰時不同，將繼續和英國法國德國三國合作，透過
外路線解決歧見，而伊朗必須遵守國際法規，放棄發展核武推行改革。另
一方面，布希也表示支持俄羅斯加入世界貿易組織，布希並強調俄羅斯必
須繼續進行民主改革，但他也指出改革需要時間。美國總統，布希:我們
理解改革需要時間，無論如何我們一定要提醒俄羅斯，我們這個聯盟支持
媒體自由，強大的反對陣營，權力分享以及法治。整場演說還透過了電視
實況轉播，讓歐洲各地民眾同步收看，以瞭解布希總統第二任期，在各個
重要的國際議題上，將採行那些路線。正在歐洲訪問的美國總統布希，二
十一號在比利時首都布魯塞爾，發表他此行最重要的外交演說。布希在演
說當中、呼籲大西洋兩岸應該透過外交途徑、消除岐見，進入團結的新時
代。美國總統布希二十一號在比利時總理霍夫斯達的陪同下，在布魯塞爾
的皇家音樂廳，發表他這趟訪歐行程，最重要的外交關係演說。布希在演
說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄過去的岐見，開啟團結一致的新時代。美國
總統，布希:我們堅強的友誼對全球的和平與繁榮至為重要，沒有任何爭
議，沒有任何政府的不合，世界上沒有任何力量，能夠分化我們。在中東
地區的問題上，布希表示以色列和巴勒斯坦的衝突解決指日可待。美國總
統，布希:為了以色列和巴勒斯坦好，我們為兩國謀和，我們知道一個自
由和平的巴勒斯坦，能夠為廣大的中東地區改革增添動力。但話題轉到敘
利亞時，布希口氣轉趨強硬。美國總統，布希:敘利亞政權必須採取強硬
行動，制止那些支持暴力，在伊拉克進行顛覆的人，必須要停止支持破壞
以巴和平希望的恐怖份子團體，敘利亞必須終止在黎巴嫩的佔領。至於在
伊朗核計畫爭議的問題上，布希表明伊朗的情況和當初對伊拉克開戰時不
同，將繼續和英國法國德國三國合作，透過外路線解決歧見，而伊朗必須
遵守國際法規，放棄發展核武推行改革。另一方面，布希也表示支持俄羅
斯加入世界貿易組織，布希並強調俄羅斯必須繼續進行民主改革，但他也
指出改革需要時間。美國總統，布希:我們理解改革需要時間，無論如何
我們一定要提醒俄羅斯，我們這個聯盟支持媒體自由，強大的反對陣營，
權力分享以及法治。整場演說還透過了電視實況轉播，讓歐洲各地民眾同
步收看，以瞭解布希總統第二任期，在各個重要的國際議題上，將採行那
些路線。正在歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在比利時首都布魯塞爾
，發表他此行最重要的外交演說。布希在演說當中、呼籲大西洋兩岸應該
透過外交途徑、消除岐見，進入團結的新時代。美國總統布希二十一號在
比利時總理霍夫斯達的陪同下，在布魯塞爾的皇家音樂廳，發表他這趟訪
歐行程，最重要的外交關係演說。布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄
過去的岐見，開啟團結一致的新時代。美國總統，布希:我們堅強的友誼
對全球的和平與繁榮至為重要，沒有任何爭議，沒有任何政府的不合，世
界上沒有任何力量，能夠分化我們。在中東地區的問題上，布希表示以色
列和巴勒斯坦的衝突解決指日可待。美國總統，布希:為了以色列和巴勒
斯坦好，我們為兩國謀和，我們知道一個自由和平的巴勒斯坦，能夠為廣
大的中東地區改革增添動力。但話題轉到敘利亞時，布希口氣轉趨強硬。
美國總統，布希:敘利亞政權必須採取強硬行動，制止那些支持暴力，在
伊拉克進行顛覆的人，必須要停止支持破壞以巴和平希望的恐怖份子團體
，敘利亞必須終止在黎巴嫩的佔領。至於在伊朗核計畫爭議的問題上，布
希表明伊朗的情況和當初對伊拉克開戰時不同，將繼續和英國法國德國三
國合作，透過外路線解決歧見，而伊朗必須遵守國際法規，放棄發展核武
推行改革。另一方面，布希也表示支持俄羅斯加入世界貿易組織，布希並
強調俄羅斯必須繼續進行民主改革，但他也指出改革需要時間。美國總統
，布希:我們理解改革需要時間，無論如何我們一定要提醒俄羅斯，我們
這個聯盟支持媒體自由，強大的反對陣營，權力分享以及法治。整場演說
還透過了電視實況轉播，讓歐洲各地民眾同步收看，以瞭解布希總統第二
任期，在各個重要的國際議題上，將採行那些路線。
