北韓情勢今天有重要的發展。
根據中國媒體的報導、北韓領導人金正日向來訪的中共官員表示、只要
六邊會談具備了條件、北韓願意隨時回到談判桌、他希望各界拿出足
夠的誠意和行動。
但是對於北韓的條件說，日本方面立刻表達了高度的不滿。
他(金正日)說，如果具備條件，朝鮮(北韓)願意儘快地、隨時地回
到談判桌前。
他(金正日)認為條件是什麼樣的條件？當然是希望會談的各方能夠拿
出誠意來、拿出行動來。
王家瑞說得相當含蓄。
但是據日本媒體引述北韓官方通訊社的報導指出，所謂的條件，就是要
美國先放棄對北韓的敵對政策，北韓才可能回到六邊會談。
對此，日本政府表示相當不滿。
這令人難以接受。
他們(北韓)應該無條件回到(六邊會談的)談判桌。
事實上，據王家瑞的描述和日本媒體報導，中方也強力要求北韓不要再
攪局了。
我們不贊成朝鮮(北韓)擁(有)核(武)。
我們一直主張(朝鮮)半島還是應該無核化，通過對話解決問題，並且
實現(朝鮮)半島的和平穩定。
關於六方(六邊)會談，我們也明確說，希望為了避免局勢的進一步緊
張，(北韓必須)儘快地返回六邊(六方)會談來。
而隨行的中國外交部官員也明白表示，沒有把握什麼時候可以重開六邊
會談。
朝鮮半島核(武)問題，確實是非常錯綜複雜的。
六方(六邊)會談的前景呢，應該說，依然存在機遇和挑戰。
那麼會談什麼時候能夠恢復，仍然取決於各方的共同努力。
雖然中國也向北韓強調，發展核武就無法取得外界的援助，藉此迫使北
韓重回談判桌，但也了解美國和北韓之間強烈的不信任感，並不是中
國在一旁三言兩語就能化解的。
