國際新聞、馬上要告訴您、伊朗今天發生了規模六點四的強烈地震，已經
知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。伊朗東南部的克
曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，
震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地
，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生
後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚
等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙
。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年
多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2
萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。
印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經
增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，
萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮
山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾
山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，
搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美
國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而
在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大
量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其
中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。國際新聞、馬上要告
訴您、伊朗今天發生了規模六點四的強烈地震，已經知道有超過400人
不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星
期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落
受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留
在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出
動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往
災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在
地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的
古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最
近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬
隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10
人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺
高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。
許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印
尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏
散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則
是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人
聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受
困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已
經被直昇機緊急送往醫院治療。國際新聞、馬上要告訴您、伊朗今天發生
了規模六點四的強烈地震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數
還在不斷攀升。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分
，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害
，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人
數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇
機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個
村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也
增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到
規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎
每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾
山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109
人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌
，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其
中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民
在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名
居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流
沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星
期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費
了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往
醫院治療。國際新聞、馬上要告訴您、伊朗今天發生了規模六點四的強烈
地震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。伊朗
東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點
四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎
被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中
。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將
藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受
到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困
難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲
擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的
地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死
亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴
雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨
污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是
靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組
成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽
光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交
通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖
刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他
們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。國際新聞
、馬上要告訴您、伊朗今天發生了規模六點四的強烈地震，已經知道有超
過400人不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。伊朗東南部的克曼省，在
台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近
的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾
堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗
當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物
資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災
區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊
朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人
罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪
哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到4
0人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區
一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70
多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為
生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤
者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，
最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯
東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩
埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷
勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。國際新聞、馬上要告訴您、伊
朗今天發生了規模六點四的強烈地震，已經知道有超過400人不幸罹難
，傷亡人數還在不斷攀升。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午
十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同
程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。
目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以
及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。
不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完
全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆
，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子
，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期
一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，
還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾
山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘
遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、
警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的
200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾
盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈
崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，
救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇
機緊急送往醫院治療。國際新聞、馬上要告訴您、伊朗今天發生了規模六
點四的強烈地震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在不斷
攀升。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮
氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一
個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不
斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往
救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救
援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救
援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點
6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有
規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意
外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。
受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸
的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分
罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發
生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而
一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路
基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一
戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功
夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療
。國際新聞、馬上要告訴您、伊朗今天發生了規模六點四的強烈地震，已
經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。伊朗東南部的
克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震
，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平
地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發
生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳
棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻
礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一
年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成
2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生
。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已
經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響
，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓
垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃
圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊
，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的
美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。
而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的
大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。
其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。國際新聞、馬上要
告訴您、伊朗今天發生了規模六點四的強烈地震，已經知道有超過400
人不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間
星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村
落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘
留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即
出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送
往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力
在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部
的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而
最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會
萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，1
0人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公
尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍
。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。
印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且
疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天
則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華
人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人
受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，
已經被直昇機緊急送往醫院治療。國際新聞、馬上要告訴您、伊朗今天發
生了規模六點四的強烈地震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人
數還在不斷攀升。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25
分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損
害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷
人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直
昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩
個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，
也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭
到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾
乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃
圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有10
9人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍
塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。
其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居
民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多
名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石
流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，
星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員
費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送
往醫院治療。國際新聞、馬上要告訴您、伊朗今天發生了規模六點四的強
烈地震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。伊
朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六
點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾
乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當
中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並
將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，
受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的
困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震
襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小
的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前
死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日
暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴
隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，
是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻
組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人
陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致
交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被
沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將
他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。國際新
聞、馬上要告訴您、伊朗今天發生了規模六點四的強烈地震，已經知道有
超過400人不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。伊朗東南部的克曼省，
在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附
近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩
幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊
朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援
物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上
災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，
伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千
人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西
爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到
40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊
區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下7
0多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒
為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失
蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州
，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉
磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石
掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人
傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。國際新聞、馬上要告訴您、
伊朗今天發生了規模六點四的強烈地震，已經知道有超過400人不幸罹
難，傷亡人數還在不斷攀升。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上
午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不
同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面
。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用
以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`
。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後
完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴
姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣
子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星
期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷
，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃
圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人
慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方
、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近
的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨
傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的
哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內
，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直
昇機緊急送往醫院治療。國際新聞、馬上要告訴您、伊朗今天發生了規模
六點四的強烈地震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在不
斷攀升。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生
芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中
一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在
不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前
往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的
救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了
救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6
點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都
有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌
意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤
。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百
噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部
分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外
發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。
而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了
路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有
一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番
功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治
療。國際新聞、馬上要告訴您、伊朗今天發生了規模六點四的強烈地震，
已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。伊朗東南部
的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強
震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為
平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震
發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，
帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨
阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。
一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造
成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發
生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數
已經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影
響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，
壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在
垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援
隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象
的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷
。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來
的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出
。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。國際新聞、馬上
要告訴您、伊朗今天發生了規模六點四的強烈地震，已經知道有超過40
0人不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。伊朗東南部的克曼省，在台灣時
間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個
村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆
殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨
即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續
送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電
力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南
部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。
而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省
會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，
10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十
公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房
舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人
。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並
且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五
天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，
華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三
人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重
，已經被直昇機緊急送往醫院治療。國際新聞、馬上要告訴您、伊朗今天
發生了規模六點四的強烈地震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡
人數還在不斷攀升。伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點2
5分，發生芮氏規模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的
損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死
傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用
直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有
兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷
，也增加了救援工作的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾
遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗
幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生
垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有1
09人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然
坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋
。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和
居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200
多名居民。而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土
石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區
，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人
員費了一番功夫，才將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急
送往醫院治療。國際新聞、馬上要告訴您、伊朗今天發生了規模六點四的
強烈地震，已經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。
伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模
六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊
幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升
當中。地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。
並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作
，受到大雨阻礙。加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作
的困難度。一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強
震襲擊，造成2萬6千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較
小的地震發生。印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目
前死亡人數已經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連
日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾
伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者
，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立
刻組成救援隊，搜救失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給
人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導
致交通中斷。而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅
被沖刷下來的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才
將他們救出。其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。國際
新聞、馬上要告訴您、伊朗今天發生了規模六點四的強烈地震，已經知道
有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。伊朗東南部的克曼省
，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規模六點四的強震，震央
附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一個村莊幾乎被移為平地，只
剩幾堵泥牆殘留在地面。目前死傷人數仍在不斷攀升當中。地震發生後，
伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。並將藥物，帳棚等救
援物資陸續送往災區`。不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。加
上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。一年多前
，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，造成2萬6
千人罹難。而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。印尼
西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已經增加
到40人，10人重傷，還有109人失蹤。受到連日暴雨的影響，萬隆
郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下
70多幢房舍。許多人慘遭活埋。其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾
荒為生的人。印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救
失蹤者，並且疏散附近的200多名居民。而一向給人陽光印象的美國加
州，最近五天則是大雨傾盆。土石流沖毀了路基。導致交通中斷。而在洛
杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來的大量土
石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們救出。其中一
人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。
