位在米蘭的「普拉達」專賣店，來了一批保育人士，他們演出行動劇、抗
議設計師用動物毛皮、來做流行服裝。在米蘭舉行的2005年秋冬時裝
周當中，21號登場的是重量級設計師「亞曼尼」和「普拉達」的新裝。
不過就在這兩位設計師的作品獲得滿堂采的同時，「普拉達」的米蘭專門
店前，卻上演了一場反皮草的抗議行動劇。曾經多次在各種服裝秀中抗議
時尚業使用動物皮草的「人道對待動物協會」成員，21號闖入普拉達米
蘭專賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅的假血潑灑在身上，他們說，這個品牌利
用動物毛皮來做衣服的行為，就等於是讓消費者的身上沾滿了動物的鮮血
。（人道對待動物協會成員羅蘭：他們(普拉達)不應該再使用皮草。消
費者和民眾並不想要有死動物在他們的肩膀上。）「人道對待動物協會」
聲稱，為了迎合服裝業的需求，每年都有超過一千萬隻動物遭到誘殺。可
是其實在21號的服裝秀當中，「普拉達」的設計師並沒有把皮草作為秋
冬新裝的重點。而這次他們被「人道對待動物協會」選為批評的對象，或
許是針對普拉達過去所推出的皮草服飾，才會發動這場抗議吧。位在米蘭
的「普拉達」專賣店，來了一批保育人士，他們演出行動劇、抗議設計師
用動物毛皮、來做流行服裝。在米蘭舉行的2005年秋冬時裝周當中，
21號登場的是重量級設計師「亞曼尼」和「普拉達」的新裝。不過就在
這兩位設計師的作品獲得滿堂采的同時，「普拉達」的米蘭專門店前，卻
上演了一場反皮草的抗議行動劇。曾經多次在各種服裝秀中抗議時尚業使
用動物皮草的「人道對待動物協會」成員，21號闖入普拉達米蘭專賣店
的櫥窗裡，並且把鮮紅的假血潑灑在身上，他們說，這個品牌利用動物毛
皮來做衣服的行為，就等於是讓消費者的身上沾滿了動物的鮮血。（人道
對待動物協會成員羅蘭：他們(普拉達)不應該再使用皮草。消費者和民
眾並不想要有死動物在他們的肩膀上。）「人道對待動物協會」聲稱，為
了迎合服裝業的需求，每年都有超過一千萬隻動物遭到誘殺。可是其實在
21號的服裝秀當中，「普拉達」的設計師並沒有把皮草作為秋冬新裝的
重點。而這次他們被「人道對待動物協會」選為批評的對象，或許是針對
普拉達過去所推出的皮草服飾，才會發動這場抗議吧。位在米蘭的「普拉
達」專賣店，來了一批保育人士，他們演出行動劇、抗議設計師用動物毛
皮、來做流行服裝。在米蘭舉行的2005年秋冬時裝周當中，21號登
場的是重量級設計師「亞曼尼」和「普拉達」的新裝。不過就在這兩位設
計師的作品獲得滿堂采的同時，「普拉達」的米蘭專門店前，卻上演了一
場反皮草的抗議行動劇。曾經多次在各種服裝秀中抗議時尚業使用動物皮
草的「人道對待動物協會」成員，21號闖入普拉達米蘭專賣店的櫥窗裡
，並且把鮮紅的假血潑灑在身上，他們說，這個品牌利用動物毛皮來做衣
服的行為，就等於是讓消費者的身上沾滿了動物的鮮血。（人道對待動物
協會成員羅蘭：他們(普拉達)不應該再使用皮草。消費者和民眾並不想
要有死動物在他們的肩膀上。）「人道對待動物協會」聲稱，為了迎合服
裝業的需求，每年都有超過一千萬隻動物遭到誘殺。可是其實在21號的
服裝秀當中，「普拉達」的設計師並沒有把皮草作為秋冬新裝的重點。而
這次他們被「人道對待動物協會」選為批評的對象，或許是針對普拉達過
去所推出的皮草服飾，才會發動這場抗議吧。位在米蘭的「普拉達」專賣
店，來了一批保育人士，他們演出行動劇、抗議設計師用動物毛皮、來做
流行服裝。在米蘭舉行的2005年秋冬時裝周當中，21號登場的是重
量級設計師「亞曼尼」和「普拉達」的新裝。不過就在這兩位設計師的作
品獲得滿堂采的同時，「普拉達」的米蘭專門店前，卻上演了一場反皮草
的抗議行動劇。曾經多次在各種服裝秀中抗議時尚業使用動物皮草的「人
道對待動物協會」成員，21號闖入普拉達米蘭專賣店的櫥窗裡，並且把
鮮紅的假血潑灑在身上，他們說，這個品牌利用動物毛皮來做衣服的行為
，就等於是讓消費者的身上沾滿了動物的鮮血。（人道對待動物協會成員
羅蘭：他們(普拉達)不應該再使用皮草。消費者和民眾並不想要有死動
物在他們的肩膀上。）「人道對待動物協會」聲稱，為了迎合服裝業的需
求，每年都有超過一千萬隻動物遭到誘殺。可是其實在21號的服裝秀當
中，「普拉達」的設計師並沒有把皮草作為秋冬新裝的重點。而這次他們
被「人道對待動物協會」選為批評的對象，或許是針對普拉達過去所推出
的皮草服飾，才會發動這場抗議吧。位在米蘭的「普拉達」專賣店，來了
一批保育人士，他們演出行動劇、抗議設計師用動物毛皮、來做流行服裝
。在米蘭舉行的2005年秋冬時裝周當中，21號登場的是重量級設計
師「亞曼尼」和「普拉達」的新裝。不過就在這兩位設計師的作品獲得滿
堂采的同時，「普拉達」的米蘭專門店前，卻上演了一場反皮草的抗議行
動劇。曾經多次在各種服裝秀中抗議時尚業使用動物皮草的「人道對待動
物協會」成員，21號闖入普拉達米蘭專賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅的假
血潑灑在身上，他們說，這個品牌利用動物毛皮來做衣服的行為，就等於
是讓消費者的身上沾滿了動物的鮮血。（人道對待動物協會成員羅蘭：他
們(普拉達)不應該再使用皮草。消費者和民眾並不想要有死動物在他們
的肩膀上。）「人道對待動物協會」聲稱，為了迎合服裝業的需求，每年
都有超過一千萬隻動物遭到誘殺。可是其實在21號的服裝秀當中，「普
拉達」的設計師並沒有把皮草作為秋冬新裝的重點。而這次他們被「人道
對待動物協會」選為批評的對象，或許是針對普拉達過去所推出的皮草服
飾，才會發動這場抗議吧。位在米蘭的「普拉達」專賣店，來了一批保育
人士，他們演出行動劇、抗議設計師用動物毛皮、來做流行服裝。在米蘭
舉行的2005年秋冬時裝周當中，21號登場的是重量級設計師「亞曼
尼」和「普拉達」的新裝。不過就在這兩位設計師的作品獲得滿堂采的同
時，「普拉達」的米蘭專門店前，卻上演了一場反皮草的抗議行動劇。曾
經多次在各種服裝秀中抗議時尚業使用動物皮草的「人道對待動物協會」
成員，21號闖入普拉達米蘭專賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅的假血潑灑在
身上，他們說，這個品牌利用動物毛皮來做衣服的行為，就等於是讓消費
者的身上沾滿了動物的鮮血。（人道對待動物協會成員羅蘭：他們(普拉
達)不應該再使用皮草。消費者和民眾並不想要有死動物在他們的肩膀上
。）「人道對待動物協會」聲稱，為了迎合服裝業的需求，每年都有超過
一千萬隻動物遭到誘殺。可是其實在21號的服裝秀當中，「普拉達」的
設計師並沒有把皮草作為秋冬新裝的重點。而這次他們被「人道對待動物
協會」選為批評的對象，或許是針對普拉達過去所推出的皮草服飾，才會
發動這場抗議吧。位在米蘭的「普拉達」專賣店，來了一批保育人士，他
們演出行動劇、抗議設計師用動物毛皮、來做流行服裝。在米蘭舉行的2
005年秋冬時裝周當中，21號登場的是重量級設計師「亞曼尼」和「
普拉達」的新裝。不過就在這兩位設計師的作品獲得滿堂采的同時，「普
拉達」的米蘭專門店前，卻上演了一場反皮草的抗議行動劇。曾經多次在
各種服裝秀中抗議時尚業使用動物皮草的「人道對待動物協會」成員，2
1號闖入普拉達米蘭專賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅的假血潑灑在身上，他
們說，這個品牌利用動物毛皮來做衣服的行為，就等於是讓消費者的身上
沾滿了動物的鮮血。（人道對待動物協會成員羅蘭：他們(普拉達)不應
該再使用皮草。消費者和民眾並不想要有死動物在他們的肩膀上。）「人
道對待動物協會」聲稱，為了迎合服裝業的需求，每年都有超過一千萬隻
動物遭到誘殺。可是其實在21號的服裝秀當中，「普拉達」的設計師並
沒有把皮草作為秋冬新裝的重點。而這次他們被「人道對待動物協會」選
為批評的對象，或許是針對普拉達過去所推出的皮草服飾，才會發動這場
抗議吧。位在米蘭的「普拉達」專賣店，來了一批保育人士，他們演出行
動劇、抗議設計師用動物毛皮、來做流行服裝。在米蘭舉行的2005年
秋冬時裝周當中，21號登場的是重量級設計師「亞曼尼」和「普拉達」
的新裝。不過就在這兩位設計師的作品獲得滿堂采的同時，「普拉達」的
米蘭專門店前，卻上演了一場反皮草的抗議行動劇。曾經多次在各種服裝
秀中抗議時尚業使用動物皮草的「人道對待動物協會」成員，21號闖入
普拉達米蘭專賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅的假血潑灑在身上，他們說，這
個品牌利用動物毛皮來做衣服的行為，就等於是讓消費者的身上沾滿了動
物的鮮血。（人道對待動物協會成員羅蘭：他們(普拉達)不應該再使用
皮草。消費者和民眾並不想要有死動物在他們的肩膀上。）「人道對待動
物協會」聲稱，為了迎合服裝業的需求，每年都有超過一千萬隻動物遭到
誘殺。可是其實在21號的服裝秀當中，「普拉達」的設計師並沒有把皮
草作為秋冬新裝的重點。而這次他們被「人道對待動物協會」選為批評的
對象，或許是針對普拉達過去所推出的皮草服飾，才會發動這場抗議吧。
位在米蘭的「普拉達」專賣店，來了一批保育人士，他們演出行動劇、抗
議設計師用動物毛皮、來做流行服裝。在米蘭舉行的2005年秋冬時裝
周當中，21號登場的是重量級設計師「亞曼尼」和「普拉達」的新裝。
不過就在這兩位設計師的作品獲得滿堂采的同時，「普拉達」的米蘭專門
店前，卻上演了一場反皮草的抗議行動劇。曾經多次在各種服裝秀中抗議
時尚業使用動物皮草的「人道對待動物協會」成員，21號闖入普拉達米
蘭專賣店的櫥窗裡，並且把鮮紅的假血潑灑在身上，他們說，這個品牌利
用動物毛皮來做衣服的行為，就等於是讓消費者的身上沾滿了動物的鮮血
。（人道對待動物協會成員羅蘭：他們(普拉達)不應該再使用皮草。消
費者和民眾並不想要有死動物在他們的肩膀上。）「人道對待動物協會」
聲稱，為了迎合服裝業的需求，每年都有超過一千萬隻動物遭到誘殺。可
是其實在21號的服裝秀當中，「普拉達」的設計師並沒有把皮草作為秋
冬新裝的重點。而這次他們被「人道對待動物協會」選為批評的對象，或
許是針對普拉達過去所推出的皮草服飾，才會發動這場抗議吧。
