繼續把鏡頭轉到台南，先前這裡的台鹼工廠被發現有高濃度戴奧辛，而因
為許多舊資料流失，廠區附近實際汙染範圍一直難以劃定。一位當時在台
鹼工作的老員工到現場指認，溪流河床還有更多的汙染。台鹼舊廠址爆發
高濃度戴奧辛汙染之後，汙染區域一直很少有直接證人出面協助調查。即
將渡過八十歲的林永和是台鹼老員工，四十年前曾在生產線工作，面對包
括五氯酚等毒性物質製成過程。由於看過太多人受害，覺得政府對環保不
夠重視，考慮很久之後願意出面說明他所知道的一切。這也是台鹼案爆候
最近第一位當年生產線工人出面協助指證。林永和指出，引起疑慮的大量
木屑，其實只是當時木材工廠傾倒的。但管制區旁邊的水溝過去就是排出
水銀和戴奧辛毒物的管道，雖然是沈澱過後才排放，但是還是有很多毒物
隨之流出林永和的話印證了學者的懷疑。現在環保處理人員在這條溪流附
近所作的檢測點還非常少，這一線水流區到底還有多毒？下游養殖區還有
很多產品賣到市場，附近的底泥累積多少濃度的毒物？也有待政府出面了
解。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭轉到台南，先前這裡的
台鹼工廠被發現有高濃度戴奧辛，而因為許多舊資料流失，廠區附近實際
汙染範圍一直難以劃定。一位當時在台鹼工作的老員工到現場指認，溪流
河床還有更多的汙染。台鹼舊廠址爆發高濃度戴奧辛汙染之後，汙染區域
一直很少有直接證人出面協助調查。即將渡過八十歲的林永和是台鹼老員
工，四十年前曾在生產線工作，面對包括五氯酚等毒性物質製成過程。由
於看過太多人受害，覺得政府對環保不夠重視，考慮很久之後願意出面說
明他所知道的一切。這也是台鹼案爆候最近第一位當年生產線工人出面協
助指證。林永和指出，引起疑慮的大量木屑，其實只是當時木材工廠傾倒
的。但管制區旁邊的水溝過去就是排出水銀和戴奧辛毒物的管道，雖然是
沈澱過後才排放，但是還是有很多毒物隨之流出林永和的話印證了學者的
懷疑。現在環保處理人員在這條溪流附近所作的檢測點還非常少，這一線
水流區到底還有多毒？下游養殖區還有很多產品賣到市場，附近的底泥累
積多少濃度的毒物？也有待政府出面了解。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。繼續把鏡頭轉到台南，先前這裡的台鹼工廠被發現有高濃度戴奧辛，
而因為許多舊資料流失，廠區附近實際汙染範圍一直難以劃定。一位當時
在台鹼工作的老員工到現場指認，溪流河床還有更多的汙染。台鹼舊廠址
爆發高濃度戴奧辛汙染之後，汙染區域一直很少有直接證人出面協助調查
。即將渡過八十歲的林永和是台鹼老員工，四十年前曾在生產線工作，面
對包括五氯酚等毒性物質製成過程。由於看過太多人受害，覺得政府對環
保不夠重視，考慮很久之後願意出面說明他所知道的一切。這也是台鹼案
爆候最近第一位當年生產線工人出面協助指證。林永和指出，引起疑慮的
大量木屑，其實只是當時木材工廠傾倒的。但管制區旁邊的水溝過去就是
排出水銀和戴奧辛毒物的管道，雖然是沈澱過後才排放，但是還是有很多
毒物隨之流出林永和的話印證了學者的懷疑。現在環保處理人員在這條溪
流附近所作的檢測點還非常少，這一線水流區到底還有多毒？下游養殖區
還有很多產品賣到市場，附近的底泥累積多少濃度的毒物？也有待政府出
面了解。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭轉到台南，先前這
裡的台鹼工廠被發現有高濃度戴奧辛，而因為許多舊資料流失，廠區附近
實際汙染範圍一直難以劃定。一位當時在台鹼工作的老員工到現場指認，
溪流河床還有更多的汙染。台鹼舊廠址爆發高濃度戴奧辛汙染之後，汙染
區域一直很少有直接證人出面協助調查。即將渡過八十歲的林永和是台鹼
老員工，四十年前曾在生產線工作，面對包括五氯酚等毒性物質製成過程
。由於看過太多人受害，覺得政府對環保不夠重視，考慮很久之後願意出
面說明他所知道的一切。這也是台鹼案爆候最近第一位當年生產線工人出
面協助指證。林永和指出，引起疑慮的大量木屑，其實只是當時木材工廠
傾倒的。但管制區旁邊的水溝過去就是排出水銀和戴奧辛毒物的管道，雖
然是沈澱過後才排放，但是還是有很多毒物隨之流出林永和的話印證了學
者的懷疑。現在環保處理人員在這條溪流附近所作的檢測點還非常少，這
一線水流區到底還有多毒？下游養殖區還有很多產品賣到市場，附近的底
泥累積多少濃度的毒物？也有待政府出面了解。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。繼續把鏡頭轉到台南，先前這裡的台鹼工廠被發現有高濃度戴奧
辛，而因為許多舊資料流失，廠區附近實際汙染範圍一直難以劃定。一位
當時在台鹼工作的老員工到現場指認，溪流河床還有更多的汙染。台鹼舊
廠址爆發高濃度戴奧辛汙染之後，汙染區域一直很少有直接證人出面協助
調查。即將渡過八十歲的林永和是台鹼老員工，四十年前曾在生產線工作
，面對包括五氯酚等毒性物質製成過程。由於看過太多人受害，覺得政府
對環保不夠重視，考慮很久之後願意出面說明他所知道的一切。這也是台
鹼案爆候最近第一位當年生產線工人出面協助指證。林永和指出，引起疑
慮的大量木屑，其實只是當時木材工廠傾倒的。但管制區旁邊的水溝過去
就是排出水銀和戴奧辛毒物的管道，雖然是沈澱過後才排放，但是還是有
很多毒物隨之流出林永和的話印證了學者的懷疑。現在環保處理人員在這
條溪流附近所作的檢測點還非常少，這一線水流區到底還有多毒？下游養
殖區還有很多產品賣到市場，附近的底泥累積多少濃度的毒物？也有待政
府出面了解。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭轉到台南，先
前這裡的台鹼工廠被發現有高濃度戴奧辛，而因為許多舊資料流失，廠區
附近實際汙染範圍一直難以劃定。一位當時在台鹼工作的老員工到現場指
認，溪流河床還有更多的汙染。台鹼舊廠址爆發高濃度戴奧辛汙染之後，
汙染區域一直很少有直接證人出面協助調查。即將渡過八十歲的林永和是
台鹼老員工，四十年前曾在生產線工作，面對包括五氯酚等毒性物質製成
過程。由於看過太多人受害，覺得政府對環保不夠重視，考慮很久之後願
意出面說明他所知道的一切。這也是台鹼案爆候最近第一位當年生產線工
人出面協助指證。林永和指出，引起疑慮的大量木屑，其實只是當時木材
工廠傾倒的。但管制區旁邊的水溝過去就是排出水銀和戴奧辛毒物的管道
，雖然是沈澱過後才排放，但是還是有很多毒物隨之流出林永和的話印證
了學者的懷疑。現在環保處理人員在這條溪流附近所作的檢測點還非常少
，這一線水流區到底還有多毒？下游養殖區還有很多產品賣到市場，附近
的底泥累積多少濃度的毒物？也有待政府出面了解。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。繼續把鏡頭轉到台南，先前這裡的台鹼工廠被發現有高濃度
戴奧辛，而因為許多舊資料流失，廠區附近實際汙染範圍一直難以劃定。
一位當時在台鹼工作的老員工到現場指認，溪流河床還有更多的汙染。台
鹼舊廠址爆發高濃度戴奧辛汙染之後，汙染區域一直很少有直接證人出面
協助調查。即將渡過八十歲的林永和是台鹼老員工，四十年前曾在生產線
工作，面對包括五氯酚等毒性物質製成過程。由於看過太多人受害，覺得
政府對環保不夠重視，考慮很久之後願意出面說明他所知道的一切。這也
是台鹼案爆候最近第一位當年生產線工人出面協助指證。林永和指出，引
起疑慮的大量木屑，其實只是當時木材工廠傾倒的。但管制區旁邊的水溝
過去就是排出水銀和戴奧辛毒物的管道，雖然是沈澱過後才排放，但是還
是有很多毒物隨之流出林永和的話印證了學者的懷疑。現在環保處理人員
在這條溪流附近所作的檢測點還非常少，這一線水流區到底還有多毒？下
游養殖區還有很多產品賣到市場，附近的底泥累積多少濃度的毒物？也有
待政府出面了解。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭轉到台南
，先前這裡的台鹼工廠被發現有高濃度戴奧辛，而因為許多舊資料流失，
廠區附近實際汙染範圍一直難以劃定。一位當時在台鹼工作的老員工到現
場指認，溪流河床還有更多的汙染。台鹼舊廠址爆發高濃度戴奧辛汙染之
後，汙染區域一直很少有直接證人出面協助調查。即將渡過八十歲的林永
和是台鹼老員工，四十年前曾在生產線工作，面對包括五氯酚等毒性物質
製成過程。由於看過太多人受害，覺得政府對環保不夠重視，考慮很久之
後願意出面說明他所知道的一切。這也是台鹼案爆候最近第一位當年生產
線工人出面協助指證。林永和指出，引起疑慮的大量木屑，其實只是當時
木材工廠傾倒的。但管制區旁邊的水溝過去就是排出水銀和戴奧辛毒物的
管道，雖然是沈澱過後才排放，但是還是有很多毒物隨之流出林永和的話
印證了學者的懷疑。現在環保處理人員在這條溪流附近所作的檢測點還非
常少，這一線水流區到底還有多毒？下游養殖區還有很多產品賣到市場，
附近的底泥累積多少濃度的毒物？也有待政府出面了解。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。繼續把鏡頭轉到台南，先前這裡的台鹼工廠被發現有高
濃度戴奧辛，而因為許多舊資料流失，廠區附近實際汙染範圍一直難以劃
定。一位當時在台鹼工作的老員工到現場指認，溪流河床還有更多的汙染
。台鹼舊廠址爆發高濃度戴奧辛汙染之後，汙染區域一直很少有直接證人
出面協助調查。即將渡過八十歲的林永和是台鹼老員工，四十年前曾在生
產線工作，面對包括五氯酚等毒性物質製成過程。由於看過太多人受害，
覺得政府對環保不夠重視，考慮很久之後願意出面說明他所知道的一切。
這也是台鹼案爆候最近第一位當年生產線工人出面協助指證。林永和指出
，引起疑慮的大量木屑，其實只是當時木材工廠傾倒的。但管制區旁邊的
水溝過去就是排出水銀和戴奧辛毒物的管道，雖然是沈澱過後才排放，但
是還是有很多毒物隨之流出林永和的話印證了學者的懷疑。現在環保處理
人員在這條溪流附近所作的檢測點還非常少，這一線水流區到底還有多毒
？下游養殖區還有很多產品賣到市場，附近的底泥累積多少濃度的毒物？
也有待政府出面了解。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。繼續把鏡頭轉到
台南，先前這裡的台鹼工廠被發現有高濃度戴奧辛，而因為許多舊資料流
失，廠區附近實際汙染範圍一直難以劃定。一位當時在台鹼工作的老員工
到現場指認，溪流河床還有更多的汙染。台鹼舊廠址爆發高濃度戴奧辛汙
染之後，汙染區域一直很少有直接證人出面協助調查。即將渡過八十歲的
林永和是台鹼老員工，四十年前曾在生產線工作，面對包括五氯酚等毒性
物質製成過程。由於看過太多人受害，覺得政府對環保不夠重視，考慮很
久之後願意出面說明他所知道的一切。這也是台鹼案爆候最近第一位當年
生產線工人出面協助指證。林永和指出，引起疑慮的大量木屑，其實只是
當時木材工廠傾倒的。但管制區旁邊的水溝過去就是排出水銀和戴奧辛毒
物的管道，雖然是沈澱過後才排放，但是還是有很多毒物隨之流出林永和
的話印證了學者的懷疑。現在環保處理人員在這條溪流附近所作的檢測點
還非常少，這一線水流區到底還有多毒？下游養殖區還有很多產品賣到市
場，附近的底泥累積多少濃度的毒物？也有待政府出面了解。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
