日本的皇位、即將出現女性的繼承人。根據日本媒體掌握到的消息，自民
黨主導設立了一個小組，正在研究修改皇位繼承法令，讓女性也可以繼承
皇位，將在下半年做成結論。到時候、皇太子德仁三歲的女兒愛子、有可
能取代他的叔叔文仁、變成排在德仁之後的皇位繼承人。日本宮內廳二十
二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家三口，這個月14日在長野縣
奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲的愛子公主，第一次和父母在
滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家三口
窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本媒體掌握到的消息，執政的自
民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設立了一個十人小組，讓女性也可
以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年秋天提交一份報告。不過，日本
官房長官細田博之在二十二號的記者會上，只承認確實籌設了一個特別小
組，但對研討的詳細內容不願多做評論。日本官房長官，細田博之:這些
博學的人將著手研究皇室家族的這些事情，對此我們知之甚詳，我們會從
各個角度進行充份的討論，所以現在我們不能對此多說些什麼。現年45
歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只育有愛子這
個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男不傳女，因此德仁的弟弟是皇
位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述政府內部的消息指出，天皇明仁
曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這一旦成真，將是大和菊花王朝
兩百多年來的重大改變。日本的皇位、即將出現女性的繼承人。根據日本
媒體掌握到的消息，自民黨主導設立了一個小組，正在研究修改皇位繼承
法令，讓女性也可以繼承皇位，將在下半年做成結論。到時候、皇太子德
仁三歲的女兒愛子、有可能取代他的叔叔文仁、變成排在德仁之後的皇位
繼承人。日本宮內廳二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家三口
，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲的愛
子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著愛子
練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本媒體
掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設立了一
個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年秋天提
交一份報告。不過，日本官房長官細田博之在二十二號的記者會上，只承
認確實籌設了一個特別小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。日本官
房長官，細田博之:這些博學的人將著手研究皇室家族的這些事情，對此
我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的討論，所以現在我們不能對
此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，結婚
十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男不傳
女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述政府內
部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這一旦
成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改變。日本的皇位、即將出現
女性的繼承人。根據日本媒體掌握到的消息，自民黨主導設立了一個小組
，正在研究修改皇位繼承法令，讓女性也可以繼承皇位，將在下半年做成
結論。到時候、皇太子德仁三歲的女兒愛子、有可能取代他的叔叔文仁、
變成排在德仁之後的皇位繼承人。日本宮內廳二十二號，公布了皇太子德
仁與太子妃雅子一家三口，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的
影帶。這是現年三歲的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中
可以看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。
另一方面，根據日本媒體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位繼
承法令的問題，設立了一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料這個
特別小組將在今年秋天提交一份報告。不過，日本官房長官細田博之在二
十二號的記者會上，只承認確實籌設了一個特別小組，但對研討的詳細內
容不願多做評論。日本官房長官，細田博之:這些博學的人將著手研究皇
室家族的這些事情，對此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的討
論，所以現在我們不能對此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，和4
1歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照現行的
皇室法規，皇位傳男不傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。但
據京都新聞社引述政府內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，應該
由愛子繼承皇位。這一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改變
。日本的皇位、即將出現女性的繼承人。根據日本媒體掌握到的消息，自
民黨主導設立了一個小組，正在研究修改皇位繼承法令，讓女性也可以繼
承皇位，將在下半年做成結論。到時候、皇太子德仁三歲的女兒愛子、有
可能取代他的叔叔文仁、變成排在德仁之後的皇位繼承人。日本宮內廳二
十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家三口，這個月14日在長野
縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲的愛子公主，第一次和父母
在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家三
口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本媒體掌握到的消息，執政的
自民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設立了一個十人小組，讓女性也
可以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年秋天提交一份報告。不過，日
本官房長官細田博之在二十二號的記者會上，只承認確實籌設了一個特別
小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。日本官房長官，細田博之:這
些博學的人將著手研究皇室家族的這些事情，對此我們知之甚詳，我們會
從各個角度進行充份的討論，所以現在我們不能對此多說些什麼。現年4
5歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只育有愛子
這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男不傳女，因此德仁的弟弟是
皇位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述政府內部的消息指出，天皇明
仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這一旦成真，將是大和菊花王
朝兩百多年來的重大改變。日本的皇位、即將出現女性的繼承人。根據日
本媒體掌握到的消息，自民黨主導設立了一個小組，正在研究修改皇位繼
承法令，讓女性也可以繼承皇位，將在下半年做成結論。到時候、皇太子
德仁三歲的女兒愛子、有可能取代他的叔叔文仁、變成排在德仁之後的皇
位繼承人。日本宮內廳二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家三
口，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲的
愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著愛
子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本媒
體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設立了
一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年秋天
提交一份報告。不過，日本官房長官細田博之在二十二號的記者會上，只
承認確實籌設了一個特別小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。日本
官房長官，細田博之:這些博學的人將著手研究皇室家族的這些事情，對
此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的討論，所以現在我們不能
對此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，結
婚十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男不
傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述政府
內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這一
旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改變。日本的皇位、即將出
現女性的繼承人。根據日本媒體掌握到的消息，自民黨主導設立了一個小
組，正在研究修改皇位繼承法令，讓女性也可以繼承皇位，將在下半年做
成結論。到時候、皇太子德仁三歲的女兒愛子、有可能取代他的叔叔文仁
、變成排在德仁之後的皇位繼承人。日本宮內廳二十二號，公布了皇太子
德仁與太子妃雅子一家三口，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假
的影帶。這是現年三歲的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面
中可以看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面
。另一方面，根據日本媒體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位
繼承法令的問題，設立了一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料這
個特別小組將在今年秋天提交一份報告。不過，日本官房長官細田博之在
二十二號的記者會上，只承認確實籌設了一個特別小組，但對研討的詳細
內容不願多做評論。日本官房長官，細田博之:這些博學的人將著手研究
皇室家族的這些事情，對此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的
討論，所以現在我們不能對此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，和
41歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照現行
的皇室法規，皇位傳男不傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。
但據京都新聞社引述政府內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，應
該由愛子繼承皇位。這一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改
變。日本的皇位、即將出現女性的繼承人。根據日本媒體掌握到的消息，
自民黨主導設立了一個小組，正在研究修改皇位繼承法令，讓女性也可以
繼承皇位，將在下半年做成結論。到時候、皇太子德仁三歲的女兒愛子、
有可能取代他的叔叔文仁、變成排在德仁之後的皇位繼承人。日本宮內廳
二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家三口，這個月14日在長
野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲的愛子公主，第一次和父
母在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家
三口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本媒體掌握到的消息，執政
的自民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設立了一個十人小組，讓女性
也可以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年秋天提交一份報告。不過，
日本官房長官細田博之在二十二號的記者會上，只承認確實籌設了一個特
別小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。日本官房長官，細田博之:
這些博學的人將著手研究皇室家族的這些事情，對此我們知之甚詳，我們
會從各個角度進行充份的討論，所以現在我們不能對此多說些什麼。現年
45歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只育有愛
子這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男不傳女，因此德仁的弟弟
是皇位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述政府內部的消息指出，天皇
明仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這一旦成真，將是大和菊花
王朝兩百多年來的重大改變。日本的皇位、即將出現女性的繼承人。根據
日本媒體掌握到的消息，自民黨主導設立了一個小組，正在研究修改皇位
繼承法令，讓女性也可以繼承皇位，將在下半年做成結論。到時候、皇太
子德仁三歲的女兒愛子、有可能取代他的叔叔文仁、變成排在德仁之後的
皇位繼承人。日本宮內廳二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家
三口，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲
的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著
愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本
媒體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設立
了一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年秋
天提交一份報告。不過，日本官房長官細田博之在二十二號的記者會上，
只承認確實籌設了一個特別小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。日
本官房長官，細田博之:這些博學的人將著手研究皇室家族的這些事情，
對此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的討論，所以現在我們不
能對此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，
結婚十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男
不傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述政
府內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這
一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改變。日本的皇位、即將
出現女性的繼承人。根據日本媒體掌握到的消息，自民黨主導設立了一個
小組，正在研究修改皇位繼承法令，讓女性也可以繼承皇位，將在下半年
做成結論。到時候、皇太子德仁三歲的女兒愛子、有可能取代他的叔叔文
仁、變成排在德仁之後的皇位繼承人。日本宮內廳二十二號，公布了皇太
子德仁與太子妃雅子一家三口，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度
假的影帶。這是現年三歲的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫
面中可以看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫
面。另一方面，根據日本媒體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇
位繼承法令的問題，設立了一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料
這個特別小組將在今年秋天提交一份報告。不過，日本官房長官細田博之
在二十二號的記者會上，只承認確實籌設了一個特別小組，但對研討的詳
細內容不願多做評論。日本官房長官，細田博之:這些博學的人將著手研
究皇室家族的這些事情，對此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份
的討論，所以現在我們不能對此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，
和41歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照現
行的皇室法規，皇位傳男不傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人
。但據京都新聞社引述政府內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，
應該由愛子繼承皇位。這一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大
改變。日本的皇位、即將出現女性的繼承人。根據日本媒體掌握到的消息
，自民黨主導設立了一個小組，正在研究修改皇位繼承法令，讓女性也可
以繼承皇位，將在下半年做成結論。到時候、皇太子德仁三歲的女兒愛子
、有可能取代他的叔叔文仁、變成排在德仁之後的皇位繼承人。日本宮內
廳二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一家三口，這個月14日在
長野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三歲的愛子公主，第一次和
父母在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱著愛子練習滑雪、以及一
家三口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日本媒體掌握到的消息，執
政的自民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設立了一個十人小組，讓女
性也可以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年秋天提交一份報告。不過
，日本官房長官細田博之在二十二號的記者會上，只承認確實籌設了一個
特別小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。日本官房長官，細田博之
:這些博學的人將著手研究皇室家族的這些事情，對此我們知之甚詳，我
們會從各個角度進行充份的討論，所以現在我們不能對此多說些什麼。現
年45歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子，結婚十二年來，只育有
愛子這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳男不傳女，因此德仁的弟
弟是皇位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述政府內部的消息指出，天
皇明仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。這一旦成真，將是大和菊
花王朝兩百多年來的重大改變。日本的皇位、即將出現女性的繼承人。根
據日本媒體掌握到的消息，自民黨主導設立了一個小組，正在研究修改皇
位繼承法令，讓女性也可以繼承皇位，將在下半年做成結論。到時候、皇
太子德仁三歲的女兒愛子、有可能取代他的叔叔文仁、變成排在德仁之後
的皇位繼承人。日本宮內廳二十二號，公布了皇太子德仁與太子妃雅子一
家三口，這個月14日在長野縣奧志賀高原滑雪度假的影帶。這是現年三
歲的愛子公主，第一次和父母在滑雪勝地出遊，畫面中可以看到雅子妃抱
著愛子練習滑雪、以及一家三口窩在冰屋的溫韾畫面。另一方面，根據日
本媒體掌握到的消息，執政的自民黨已經就修改皇位繼承法令的問題，設
立了一個十人小組，讓女性也可以繼承皇位，預料這個特別小組將在今年
秋天提交一份報告。不過，日本官房長官細田博之在二十二號的記者會上
，只承認確實籌設了一個特別小組，但對研討的詳細內容不願多做評論。
日本官房長官，細田博之:這些博學的人將著手研究皇室家族的這些事情
，對此我們知之甚詳，我們會從各個角度進行充份的討論，所以現在我們
不能對此多說些什麼。現年45歲的皇太子德仁，和41歲的太子妃雅子
，結婚十二年來，只育有愛子這個女兒，而按照現行的皇室法規，皇位傳
男不傳女，因此德仁的弟弟是皇位第二順位繼承人。但據京都新聞社引述
政府內部的消息指出，天皇明仁曾表示德仁之後，應該由愛子繼承皇位。
這一旦成真，將是大和菊花王朝兩百多年來的重大改變。
