中國總理溫家寶，十號抵達訪美行程最後一站波士頓。他在哈佛大學演說
時，還碰上支持西藏的民眾大聲鬧場。對於這次溫家寶來訪，美國媒體普
遍認為美方讓步太多，華盛頓郵報的社論甚至以布希向中國磕頭為標題，
批評布希政府向全球最大的獨裁政權叩頭。(upsound)中國總理
溫家寶，十號在美國著名學府哈佛演說，題目是把目光投向中國，說明中
國近年來改革進步的情況。不過演說開始沒多久，就有支持西藏民眾起身
抗議。(upsound)抗議女子突如其來的舉動，讓現場一陣錯愕，
校方趕緊接過麥克風，要求她尊重演講者權益，否則離席。溫家寶則相當
有風度的化解這個尷尬場面。(so)另外在演說結束時，則有兩名穿著
支持台灣T恤的學生，表達對中國對台政策的不滿。溫家寶這次訪美，由
於獲得布希總統明確表示反對台灣改變現狀，可說獲得重要成就。不過布
希明顯偏向中國對台強硬的立場，卻引起美國右左派媒體的一陣撻伐。其
中自由派色彩鮮明的華盛頓郵報甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希
總統讓美國和一群想發動戰爭，但卻視要舉行民主選舉的民眾為威脅的獨
裁者站在同一陣線。立場保守的新美國世紀基金會，則認為布希對台灣的
談話不僅錯誤，美國對獨裁者的姑息立場，只會引來更多威脅。對於媒體
的批評，美國官員強調，兩岸政策並沒有改變，因為他們同時釋出兩個訊
息，其中之一是向中國表示不可對台動武，另一個是要求台灣不可向台獨
跨出一步。中國總理溫家寶，十號抵達訪美行程最後一站波士頓。他在哈
佛大學演說時，還碰上支持西藏的民眾大聲鬧場。對於這次溫家寶來訪，
美國媒體普遍認為美方讓步太多，華盛頓郵報的社論甚至以布希向中國磕
頭為標題，批評布希政府向全球最大的獨裁政權叩頭。(upsound
)中國總理溫家寶，十號在美國著名學府哈佛演說，題目是把目光投向中
國，說明中國近年來改革進步的情況。不過演說開始沒多久，就有支持西
藏民眾起身抗議。(upsound)抗議女子突如其來的舉動，讓現場
一陣錯愕，校方趕緊接過麥克風，要求她尊重演講者權益，否則離席。溫
家寶則相當有風度的化解這個尷尬場面。(so)另外在演說結束時，則
有兩名穿著支持台灣T恤的學生，表達對中國對台政策的不滿。溫家寶這
次訪美，由於獲得布希總統明確表示反對台灣改變現狀，可說獲得重要成
就。不過布希明顯偏向中國對台強硬的立場，卻引起美國右左派媒體的一
陣撻伐。其中自由派色彩鮮明的華盛頓郵報甚至以布希向中國磕頭為標題
，批評布希總統讓美國和一群想發動戰爭，但卻視要舉行民主選舉的民眾
為威脅的獨裁者站在同一陣線。立場保守的新美國世紀基金會，則認為布
希對台灣的談話不僅錯誤，美國對獨裁者的姑息立場，只會引來更多威脅
。對於媒體的批評，美國官員強調，兩岸政策並沒有改變，因為他們同時
釋出兩個訊息，其中之一是向中國表示不可對台動武，另一個是要求台灣
不可向台獨跨出一步。中國總理溫家寶，十號抵達訪美行程最後一站波士
頓。他在哈佛大學演說時，還碰上支持西藏的民眾大聲鬧場。對於這次溫
家寶來訪，美國媒體普遍認為美方讓步太多，華盛頓郵報的社論甚至以布
希向中國磕頭為標題，批評布希政府向全球最大的獨裁政權叩頭。(up
sound)中國總理溫家寶，十號在美國著名學府哈佛演說，題目是把
目光投向中國，說明中國近年來改革進步的情況。不過演說開始沒多久，
就有支持西藏民眾起身抗議。(upsound)抗議女子突如其來的舉
動，讓現場一陣錯愕，校方趕緊接過麥克風，要求她尊重演講者權益，否
則離席。溫家寶則相當有風度的化解這個尷尬場面。(so)另外在演說
結束時，則有兩名穿著支持台灣T恤的學生，表達對中國對台政策的不滿
。溫家寶這次訪美，由於獲得布希總統明確表示反對台灣改變現狀，可說
獲得重要成就。不過布希明顯偏向中國對台強硬的立場，卻引起美國右左
派媒體的一陣撻伐。其中自由派色彩鮮明的華盛頓郵報甚至以布希向中國
磕頭為標題，批評布希總統讓美國和一群想發動戰爭，但卻視要舉行民主
選舉的民眾為威脅的獨裁者站在同一陣線。立場保守的新美國世紀基金會
，則認為布希對台灣的談話不僅錯誤，美國對獨裁者的姑息立場，只會引
來更多威脅。對於媒體的批評，美國官員強調，兩岸政策並沒有改變，因
為他們同時釋出兩個訊息，其中之一是向中國表示不可對台動武，另一個
是要求台灣不可向台獨跨出一步。中國總理溫家寶，十號抵達訪美行程最
後一站波士頓。他在哈佛大學演說時，還碰上支持西藏的民眾大聲鬧場。
對於這次溫家寶來訪，美國媒體普遍認為美方讓步太多，華盛頓郵報的社
論甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希政府向全球最大的獨裁政權叩
頭。(upsound)中國總理溫家寶，十號在美國著名學府哈佛演說
，題目是把目光投向中國，說明中國近年來改革進步的情況。不過演說開
始沒多久，就有支持西藏民眾起身抗議。(upsound)抗議女子突
如其來的舉動，讓現場一陣錯愕，校方趕緊接過麥克風，要求她尊重演講
者權益，否則離席。溫家寶則相當有風度的化解這個尷尬場面。(so)
另外在演說結束時，則有兩名穿著支持台灣T恤的學生，表達對中國對台
政策的不滿。溫家寶這次訪美，由於獲得布希總統明確表示反對台灣改變
現狀，可說獲得重要成就。不過布希明顯偏向中國對台強硬的立場，卻引
起美國右左派媒體的一陣撻伐。其中自由派色彩鮮明的華盛頓郵報甚至以
布希向中國磕頭為標題，批評布希總統讓美國和一群想發動戰爭，但卻視
要舉行民主選舉的民眾為威脅的獨裁者站在同一陣線。立場保守的新美國
世紀基金會，則認為布希對台灣的談話不僅錯誤，美國對獨裁者的姑息立
場，只會引來更多威脅。對於媒體的批評，美國官員強調，兩岸政策並沒
有改變，因為他們同時釋出兩個訊息，其中之一是向中國表示不可對台動
武，另一個是要求台灣不可向台獨跨出一步。中國總理溫家寶，十號抵達
訪美行程最後一站波士頓。他在哈佛大學演說時，還碰上支持西藏的民眾
大聲鬧場。對於這次溫家寶來訪，美國媒體普遍認為美方讓步太多，華盛
頓郵報的社論甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希政府向全球最大的
獨裁政權叩頭。(upsound)中國總理溫家寶，十號在美國著名學
府哈佛演說，題目是把目光投向中國，說明中國近年來改革進步的情況。
不過演說開始沒多久，就有支持西藏民眾起身抗議。(upsound)
抗議女子突如其來的舉動，讓現場一陣錯愕，校方趕緊接過麥克風，要求
她尊重演講者權益，否則離席。溫家寶則相當有風度的化解這個尷尬場面
。(so)另外在演說結束時，則有兩名穿著支持台灣T恤的學生，表達
對中國對台政策的不滿。溫家寶這次訪美，由於獲得布希總統明確表示反
對台灣改變現狀，可說獲得重要成就。不過布希明顯偏向中國對台強硬的
立場，卻引起美國右左派媒體的一陣撻伐。其中自由派色彩鮮明的華盛頓
郵報甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希總統讓美國和一群想發動戰
爭，但卻視要舉行民主選舉的民眾為威脅的獨裁者站在同一陣線。立場保
守的新美國世紀基金會，則認為布希對台灣的談話不僅錯誤，美國對獨裁
者的姑息立場，只會引來更多威脅。對於媒體的批評，美國官員強調，兩
岸政策並沒有改變，因為他們同時釋出兩個訊息，其中之一是向中國表示
不可對台動武，另一個是要求台灣不可向台獨跨出一步。中國總理溫家寶
，十號抵達訪美行程最後一站波士頓。他在哈佛大學演說時，還碰上支持
西藏的民眾大聲鬧場。對於這次溫家寶來訪，美國媒體普遍認為美方讓步
太多，華盛頓郵報的社論甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希政府向
全球最大的獨裁政權叩頭。(upsound)中國總理溫家寶，十號在
美國著名學府哈佛演說，題目是把目光投向中國，說明中國近年來改革進
步的情況。不過演說開始沒多久，就有支持西藏民眾起身抗議。(ups
ound)抗議女子突如其來的舉動，讓現場一陣錯愕，校方趕緊接過麥
克風，要求她尊重演講者權益，否則離席。溫家寶則相當有風度的化解這
個尷尬場面。(so)另外在演說結束時，則有兩名穿著支持台灣T恤的
學生，表達對中國對台政策的不滿。溫家寶這次訪美，由於獲得布希總統
明確表示反對台灣改變現狀，可說獲得重要成就。不過布希明顯偏向中國
對台強硬的立場，卻引起美國右左派媒體的一陣撻伐。其中自由派色彩鮮
明的華盛頓郵報甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希總統讓美國和一
群想發動戰爭，但卻視要舉行民主選舉的民眾為威脅的獨裁者站在同一陣
線。立場保守的新美國世紀基金會，則認為布希對台灣的談話不僅錯誤，
美國對獨裁者的姑息立場，只會引來更多威脅。對於媒體的批評，美國官
員強調，兩岸政策並沒有改變，因為他們同時釋出兩個訊息，其中之一是
向中國表示不可對台動武，另一個是要求台灣不可向台獨跨出一步。中國
總理溫家寶，十號抵達訪美行程最後一站波士頓。他在哈佛大學演說時，
還碰上支持西藏的民眾大聲鬧場。對於這次溫家寶來訪，美國媒體普遍認
為美方讓步太多，華盛頓郵報的社論甚至以布希向中國磕頭為標題，批評
布希政府向全球最大的獨裁政權叩頭。(upsound)中國總理溫家
寶，十號在美國著名學府哈佛演說，題目是把目光投向中國，說明中國近
年來改革進步的情況。不過演說開始沒多久，就有支持西藏民眾起身抗議
。(upsound)抗議女子突如其來的舉動，讓現場一陣錯愕，校方
趕緊接過麥克風，要求她尊重演講者權益，否則離席。溫家寶則相當有風
度的化解這個尷尬場面。(so)另外在演說結束時，則有兩名穿著支持
台灣T恤的學生，表達對中國對台政策的不滿。溫家寶這次訪美，由於獲
得布希總統明確表示反對台灣改變現狀，可說獲得重要成就。不過布希明
顯偏向中國對台強硬的立場，卻引起美國右左派媒體的一陣撻伐。其中自
由派色彩鮮明的華盛頓郵報甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希總統
讓美國和一群想發動戰爭，但卻視要舉行民主選舉的民眾為威脅的獨裁者
站在同一陣線。立場保守的新美國世紀基金會，則認為布希對台灣的談話
不僅錯誤，美國對獨裁者的姑息立場，只會引來更多威脅。對於媒體的批
評，美國官員強調，兩岸政策並沒有改變，因為他們同時釋出兩個訊息，
其中之一是向中國表示不可對台動武，另一個是要求台灣不可向台獨跨出
一步。中國總理溫家寶，十號抵達訪美行程最後一站波士頓。他在哈佛大
學演說時，還碰上支持西藏的民眾大聲鬧場。對於這次溫家寶來訪，美國
媒體普遍認為美方讓步太多，華盛頓郵報的社論甚至以布希向中國磕頭為
標題，批評布希政府向全球最大的獨裁政權叩頭。(upsound)中
國總理溫家寶，十號在美國著名學府哈佛演說，題目是把目光投向中國，
說明中國近年來改革進步的情況。不過演說開始沒多久，就有支持西藏民
眾起身抗議。(upsound)抗議女子突如其來的舉動，讓現場一陣
錯愕，校方趕緊接過麥克風，要求她尊重演講者權益，否則離席。溫家寶
則相當有風度的化解這個尷尬場面。(so)另外在演說結束時，則有兩
名穿著支持台灣T恤的學生，表達對中國對台政策的不滿。溫家寶這次訪
美，由於獲得布希總統明確表示反對台灣改變現狀，可說獲得重要成就。
不過布希明顯偏向中國對台強硬的立場，卻引起美國右左派媒體的一陣撻
伐。其中自由派色彩鮮明的華盛頓郵報甚至以布希向中國磕頭為標題，批
評布希總統讓美國和一群想發動戰爭，但卻視要舉行民主選舉的民眾為威
脅的獨裁者站在同一陣線。立場保守的新美國世紀基金會，則認為布希對
台灣的談話不僅錯誤，美國對獨裁者的姑息立場，只會引來更多威脅。對
於媒體的批評，美國官員強調，兩岸政策並沒有改變，因為他們同時釋出
兩個訊息，其中之一是向中國表示不可對台動武，另一個是要求台灣不可
向台獨跨出一步。中國總理溫家寶，十號抵達訪美行程最後一站波士頓。
他在哈佛大學演說時，還碰上支持西藏的民眾大聲鬧場。對於這次溫家寶
來訪，美國媒體普遍認為美方讓步太多，華盛頓郵報的社論甚至以布希向
中國磕頭為標題，批評布希政府向全球最大的獨裁政權叩頭。(upso
und)中國總理溫家寶，十號在美國著名學府哈佛演說，題目是把目光
投向中國，說明中國近年來改革進步的情況。不過演說開始沒多久，就有
支持西藏民眾起身抗議。(upsound)抗議女子突如其來的舉動，
讓現場一陣錯愕，校方趕緊接過麥克風，要求她尊重演講者權益，否則離
席。溫家寶則相當有風度的化解這個尷尬場面。(so)另外在演說結束
時，則有兩名穿著支持台灣T恤的學生，表達對中國對台政策的不滿。溫
家寶這次訪美，由於獲得布希總統明確表示反對台灣改變現狀，可說獲得
重要成就。不過布希明顯偏向中國對台強硬的立場，卻引起美國右左派媒
體的一陣撻伐。其中自由派色彩鮮明的華盛頓郵報甚至以布希向中國磕頭
為標題，批評布希總統讓美國和一群想發動戰爭，但卻視要舉行民主選舉
的民眾為威脅的獨裁者站在同一陣線。立場保守的新美國世紀基金會，則
認為布希對台灣的談話不僅錯誤，美國對獨裁者的姑息立場，只會引來更
多威脅。對於媒體的批評，美國官員強調，兩岸政策並沒有改變，因為他
們同時釋出兩個訊息，其中之一是向中國表示不可對台動武，另一個是要
求台灣不可向台獨跨出一步。中國總理溫家寶，十號抵達訪美行程最後一
站波士頓。他在哈佛大學演說時，還碰上支持西藏的民眾大聲鬧場。對於
這次溫家寶來訪，美國媒體普遍認為美方讓步太多，華盛頓郵報的社論甚
至以布希向中國磕頭為標題，批評布希政府向全球最大的獨裁政權叩頭。
(upsound)中國總理溫家寶，十號在美國著名學府哈佛演說，題
目是把目光投向中國，說明中國近年來改革進步的情況。不過演說開始沒
多久，就有支持西藏民眾起身抗議。(upsound)抗議女子突如其
來的舉動，讓現場一陣錯愕，校方趕緊接過麥克風，要求她尊重演講者權
益，否則離席。溫家寶則相當有風度的化解這個尷尬場面。(so)另外
在演說結束時，則有兩名穿著支持台灣T恤的學生，表達對中國對台政策
的不滿。溫家寶這次訪美，由於獲得布希總統明確表示反對台灣改變現狀
，可說獲得重要成就。不過布希明顯偏向中國對台強硬的立場，卻引起美
國右左派媒體的一陣撻伐。其中自由派色彩鮮明的華盛頓郵報甚至以布希
向中國磕頭為標題，批評布希總統讓美國和一群想發動戰爭，但卻視要舉
行民主選舉的民眾為威脅的獨裁者站在同一陣線。立場保守的新美國世紀
基金會，則認為布希對台灣的談話不僅錯誤，美國對獨裁者的姑息立場，
只會引來更多威脅。對於媒體的批評，美國官員強調，兩岸政策並沒有改
變，因為他們同時釋出兩個訊息，其中之一是向中國表示不可對台動武，
另一個是要求台灣不可向台獨跨出一步。中國總理溫家寶，十號抵達訪美
行程最後一站波士頓。他在哈佛大學演說時，還碰上支持西藏的民眾大聲
鬧場。對於這次溫家寶來訪，美國媒體普遍認為美方讓步太多，華盛頓郵
報的社論甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希政府向全球最大的獨裁
政權叩頭。(upsound)中國總理溫家寶，十號在美國著名學府哈
佛演說，題目是把目光投向中國，說明中國近年來改革進步的情況。不過
演說開始沒多久，就有支持西藏民眾起身抗議。(upsound)抗議
女子突如其來的舉動，讓現場一陣錯愕，校方趕緊接過麥克風，要求她尊
重演講者權益，否則離席。溫家寶則相當有風度的化解這個尷尬場面。(
so)另外在演說結束時，則有兩名穿著支持台灣T恤的學生，表達對中
國對台政策的不滿。溫家寶這次訪美，由於獲得布希總統明確表示反對台
灣改變現狀，可說獲得重要成就。不過布希明顯偏向中國對台強硬的立場
，卻引起美國右左派媒體的一陣撻伐。其中自由派色彩鮮明的華盛頓郵報
甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希總統讓美國和一群想發動戰爭，
但卻視要舉行民主選舉的民眾為威脅的獨裁者站在同一陣線。立場保守的
新美國世紀基金會，則認為布希對台灣的談話不僅錯誤，美國對獨裁者的
姑息立場，只會引來更多威脅。對於媒體的批評，美國官員強調，兩岸政
策並沒有改變，因為他們同時釋出兩個訊息，其中之一是向中國表示不可
對台動武，另一個是要求台灣不可向台獨跨出一步。中國總理溫家寶，十
號抵達訪美行程最後一站波士頓。他在哈佛大學演說時，還碰上支持西藏
的民眾大聲鬧場。對於這次溫家寶來訪，美國媒體普遍認為美方讓步太多
，華盛頓郵報的社論甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希政府向全球
最大的獨裁政權叩頭。(upsound)中國總理溫家寶，十號在美國
著名學府哈佛演說，題目是把目光投向中國，說明中國近年來改革進步的
情況。不過演說開始沒多久，就有支持西藏民眾起身抗議。(upsou
nd)抗議女子突如其來的舉動，讓現場一陣錯愕，校方趕緊接過麥克風
，要求她尊重演講者權益，否則離席。溫家寶則相當有風度的化解這個尷
尬場面。(so)另外在演說結束時，則有兩名穿著支持台灣T恤的學生
，表達對中國對台政策的不滿。溫家寶這次訪美，由於獲得布希總統明確
表示反對台灣改變現狀，可說獲得重要成就。不過布希明顯偏向中國對台
強硬的立場，卻引起美國右左派媒體的一陣撻伐。其中自由派色彩鮮明的
華盛頓郵報甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希總統讓美國和一群想
發動戰爭，但卻視要舉行民主選舉的民眾為威脅的獨裁者站在同一陣線。
立場保守的新美國世紀基金會，則認為布希對台灣的談話不僅錯誤，美國
對獨裁者的姑息立場，只會引來更多威脅。對於媒體的批評，美國官員強
調，兩岸政策並沒有改變，因為他們同時釋出兩個訊息，其中之一是向中
國表示不可對台動武，另一個是要求台灣不可向台獨跨出一步。中國總理
溫家寶，十號抵達訪美行程最後一站波士頓。他在哈佛大學演說時，還碰
上支持西藏的民眾大聲鬧場。對於這次溫家寶來訪，美國媒體普遍認為美
方讓步太多，華盛頓郵報的社論甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希
政府向全球最大的獨裁政權叩頭。(upsound)中國總理溫家寶，
十號在美國著名學府哈佛演說，題目是把目光投向中國，說明中國近年來
改革進步的情況。不過演說開始沒多久，就有支持西藏民眾起身抗議。(
upsound)抗議女子突如其來的舉動，讓現場一陣錯愕，校方趕緊
接過麥克風，要求她尊重演講者權益，否則離席。溫家寶則相當有風度的
化解這個尷尬場面。(so)另外在演說結束時，則有兩名穿著支持台灣
T恤的學生，表達對中國對台政策的不滿。溫家寶這次訪美，由於獲得布
希總統明確表示反對台灣改變現狀，可說獲得重要成就。不過布希明顯偏
向中國對台強硬的立場，卻引起美國右左派媒體的一陣撻伐。其中自由派
色彩鮮明的華盛頓郵報甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希總統讓美
國和一群想發動戰爭，但卻視要舉行民主選舉的民眾為威脅的獨裁者站在
同一陣線。立場保守的新美國世紀基金會，則認為布希對台灣的談話不僅
錯誤，美國對獨裁者的姑息立場，只會引來更多威脅。對於媒體的批評，
美國官員強調，兩岸政策並沒有改變，因為他們同時釋出兩個訊息，其中
之一是向中國表示不可對台動武，另一個是要求台灣不可向台獨跨出一步
。
