日本的愛知博覽會下個月就要登場，而台灣也計畫在2008年舉辦國際
博覽會，目前卻因為五年五千億的特別預算、卡在立法院沒有通過，面臨
可能被迫放棄的狀況。今天負責主辦的三位縣長，一起拜訪立法院長王金
平，希望立法院新會期能夠將五年五千億特別預算條例，列為優先法案，
儘速審查通過，讓2008的國際博覽會如期舉行。三位不分藍綠縣市長
一起為台灣博覽會預算到立法院遊說，去年桃園縣與台南縣分別取得20
08台灣博覽會的南北展場主辦權，但是因為台博會總額195億的預算
、編列在五年五千億特別預算當中，而這項特別預算，立法院上會期並沒
有通過，使得台博會連帶受到影響，無法動用預算進行籌備工作，眼看只
剩下三年時間，再不動工就要開天窗，桃園縣長朱立倫與台南縣長蘇煥智
，下午偕同協辦的嘉義縣長陳明文，一起到立法院進行遊說。面對三位縣
市長與多位朝野立委的說項，王金平慨然允諾會積極幫忙。有了王金平的
承諾，三位縣市長帶著滿意的笑容離開。日本的愛知博覽會下個月就要登
場，而台灣也計畫在2008年舉辦國際博覽會，目前卻因為五年五千億
的特別預算、卡在立法院沒有通過，面臨可能被迫放棄的狀況。今天負責
主辦的三位縣長，一起拜訪立法院長王金平，希望立法院新會期能夠將五
年五千億特別預算條例，列為優先法案，儘速審查通過，讓2008的國
際博覽會如期舉行。三位不分藍綠縣市長一起為台灣博覽會預算到立法院
遊說，去年桃園縣與台南縣分別取得2008台灣博覽會的南北展場主辦
權，但是因為台博會總額195億的預算、編列在五年五千億特別預算當
中，而這項特別預算，立法院上會期並沒有通過，使得台博會連帶受到影
響，無法動用預算進行籌備工作，眼看只剩下三年時間，再不動工就要開
天窗，桃園縣長朱立倫與台南縣長蘇煥智，下午偕同協辦的嘉義縣長陳明
文，一起到立法院進行遊說。面對三位縣市長與多位朝野立委的說項，王
金平慨然允諾會積極幫忙。有了王金平的承諾，三位縣市長帶著滿意的笑
容離開。日本的愛知博覽會下個月就要登場，而台灣也計畫在2008年
舉辦國際博覽會，目前卻因為五年五千億的特別預算、卡在立法院沒有通
過，面臨可能被迫放棄的狀況。今天負責主辦的三位縣長，一起拜訪立法
院長王金平，希望立法院新會期能夠將五年五千億特別預算條例，列為優
先法案，儘速審查通過，讓2008的國際博覽會如期舉行。三位不分藍
綠縣市長一起為台灣博覽會預算到立法院遊說，去年桃園縣與台南縣分別
取得2008台灣博覽會的南北展場主辦權，但是因為台博會總額195
億的預算、編列在五年五千億特別預算當中，而這項特別預算，立法院上
會期並沒有通過，使得台博會連帶受到影響，無法動用預算進行籌備工作
，眼看只剩下三年時間，再不動工就要開天窗，桃園縣長朱立倫與台南縣
長蘇煥智，下午偕同協辦的嘉義縣長陳明文，一起到立法院進行遊說。面
對三位縣市長與多位朝野立委的說項，王金平慨然允諾會積極幫忙。有了
王金平的承諾，三位縣市長帶著滿意的笑容離開。日本的愛知博覽會下個
月就要登場，而台灣也計畫在2008年舉辦國際博覽會，目前卻因為五
年五千億的特別預算、卡在立法院沒有通過，面臨可能被迫放棄的狀況。
今天負責主辦的三位縣長，一起拜訪立法院長王金平，希望立法院新會期
能夠將五年五千億特別預算條例，列為優先法案，儘速審查通過，讓20
08的國際博覽會如期舉行。三位不分藍綠縣市長一起為台灣博覽會預算
到立法院遊說，去年桃園縣與台南縣分別取得2008台灣博覽會的南北
展場主辦權，但是因為台博會總額195億的預算、編列在五年五千億特
別預算當中，而這項特別預算，立法院上會期並沒有通過，使得台博會連
帶受到影響，無法動用預算進行籌備工作，眼看只剩下三年時間，再不動
工就要開天窗，桃園縣長朱立倫與台南縣長蘇煥智，下午偕同協辦的嘉義
縣長陳明文，一起到立法院進行遊說。面對三位縣市長與多位朝野立委的
說項，王金平慨然允諾會積極幫忙。有了王金平的承諾，三位縣市長帶著
滿意的笑容離開。日本的愛知博覽會下個月就要登場，而台灣也計畫在2
008年舉辦國際博覽會，目前卻因為五年五千億的特別預算、卡在立法
院沒有通過，面臨可能被迫放棄的狀況。今天負責主辦的三位縣長，一起
拜訪立法院長王金平，希望立法院新會期能夠將五年五千億特別預算條例
，列為優先法案，儘速審查通過，讓2008的國際博覽會如期舉行。三
位不分藍綠縣市長一起為台灣博覽會預算到立法院遊說，去年桃園縣與台
南縣分別取得2008台灣博覽會的南北展場主辦權，但是因為台博會總
額195億的預算、編列在五年五千億特別預算當中，而這項特別預算，
立法院上會期並沒有通過，使得台博會連帶受到影響，無法動用預算進行
籌備工作，眼看只剩下三年時間，再不動工就要開天窗，桃園縣長朱立倫
與台南縣長蘇煥智，下午偕同協辦的嘉義縣長陳明文，一起到立法院進行
遊說。面對三位縣市長與多位朝野立委的說項，王金平慨然允諾會積極幫
忙。有了王金平的承諾，三位縣市長帶著滿意的笑容離開。
