正在歐洲訪問的美國總統布希，二十一號在比利時首都布魯塞爾，發表
他此行最重要的外交演說。
布希在演說當中、呼籲大西洋兩岸應該透過外交途徑、消除岐見，進入
團結的新時代。
美國總統布希二十一號在比利時總理霍夫斯達的陪同下，在布魯塞爾的
皇家音樂廳，發表他這趟訪歐行程，最重要的外交關係演說。
布希在演說中呼籲大西洋兩岸應該捐棄過去的岐見，開啟團結一致的新
時代。
美國總統，布希:我們堅強的友誼對全球的和平與繁榮至為重要，沒有
任何爭議，沒有任何政府的不合，世界上沒有任何力量，能夠分化我
們。
在中東地區的問題上，布希表示以色列和巴勒斯坦的衝突解決指日可待
。
美國總統，布希:為了以色列和巴勒斯坦好，我們為兩國謀和，我們知
道一個自由和平的巴勒斯坦，能夠為廣大的中東地區改革增添動力。
但話題轉到敘利亞時，布希口氣轉趨強硬。
美國總統，布希:敘利亞政權必須採取強硬行動，制止那些支持暴力，
在伊拉克進行顛覆的人，必須要停止支持破壞以巴和平希望的恐怖份
子團體，敘利亞必須終止在黎巴嫩的佔領。
至於在伊朗核計畫爭議的問題上，布希表明伊朗的情況和當初對伊拉克
開戰時不同，將繼續和英國法國德國三國合作，透過外路線解決歧見
，而伊朗必須遵守國際法規，放棄發展核武推行改革。
另一方面，布希也表示支持俄羅斯加入世界貿易組織，布希並強調俄羅
斯必須繼續進行民主改革，但他也指出改革需要時間。
美國總統，布希:我們理解改革需要時間，無論如何我們一定要提醒俄
羅斯，我們這個聯盟支持媒體自由，強大的反對陣營，權力分享以及
法治。
整場演說還透過了電視實況轉播，讓歐洲各地民眾同步收看，以瞭解布
希總統第二任期，在各個重要的國際議題上，將採行那些路線。
