國際新聞、馬上要告訴您、伊朗今天發生了規模六點四的強烈地震，已
經知道有超過400人不幸罹難，傷亡人數還在不斷攀升。
伊朗東南部的克曼省，在台灣時間星期二上午十點25分，發生芮氏規
模六點四的強震，震央附近的幾個村落受到不同程度的損害，其中一
個村莊幾乎被移為平地，只剩幾堵泥牆殘留在地面。
目前死傷人數仍在不斷攀升當中。
地震發生後，伊朗當局隨即出動警用以及軍用直昇機，前往救援。
並將藥物，帳棚等救援物資陸續送往災區`。
不過有兩個村莊的救援工作，受到大雨阻礙。
加上災區的電力在地震後完全中斷，也增加了救援工作的困難度。
一年多前，伊朗東南部的古城巴姆，也曾遭到規模6點6的強震襲擊，
造成2萬6千人罹難。
而最近這陣子，伊朗幾乎每天都有規模較小的地震發生。
印尼西爪哇省省會萬隆，星期一發生垃圾山倒塌意外，目前死亡人數已
經增加到40人，10人重傷，還有109人失蹤。
受到連日暴雨的影響，萬隆郊區一座十公尺高的垃圾山突然坍塌，幾百
噸的垃圾伴隨污泥，壓垮山下70多幢房舍。
許多人慘遭活埋。
其中有部分罹難者，是靠著在垃圾山拾荒為生的人。
印尼軍方、警察和居民在意外發生後立刻組成救援隊，搜救失蹤者，並
且疏散附近的200多名居民。
而一向給人陽光印象的美國加州，最近五天則是大雨傾盆。
土石流沖毀了路基。
導致交通中斷。
而在洛杉磯東部，華人聚集的哈崗社區，星期一有一戶民宅被沖刷下來
的大量土石掩埋，三人受困屋內，救難人員費了一番功夫，才將他們
救出。
其中一人傷勢嚴重，已經被直昇機緊急送往醫院治療。
