中國總理溫家寶，十號抵達訪美行程最後一站波士頓。
他在哈佛大學演說時，還碰上支持西藏的民眾大聲鬧場。
對於這次溫家寶來訪，美國媒體普遍認為美方讓步太多，華盛頓郵報的
社論甚至以布希向中國磕頭為標題，批評布希政府向全球最大的獨裁
政權叩頭。
(upsound)中國總理溫家寶，十號在美國著名學府哈佛演說，
題目是把目光投向中國，說明中國近年來改革進步的情況。
不過演說開始沒多久，就有支持西藏民眾起身抗議。
(upsound)抗議女子突如其來的舉動，讓現場一陣錯愕，校方
趕緊接過麥克風，要求她尊重演講者權益，否則離席。
溫家寶則相當有風度的化解這個尷尬場面。
(so)另外在演說結束時，則有兩名穿著支持台灣T恤的學生，表達
對中國對台政策的不滿。
溫家寶這次訪美，由於獲得布希總統明確表示反對台灣改變現狀，可說
獲得重要成就。
不過布希明顯偏向中國對台強硬的立場，卻引起美國右左派媒體的一陣
撻伐。
其中自由派色彩鮮明的華盛頓郵報甚至以布希向中國磕頭為標題，批評
布希總統讓美國和一群想發動戰爭，但卻視要舉行民主選舉的民眾為
威脅的獨裁者站在同一陣線。
立場保守的新美國世紀基金會，則認為布希對台灣的談話不僅錯誤，美
國對獨裁者的姑息立場，只會引來更多威脅。
對於媒體的批評，美國官員強調，兩岸政策並沒有改變，因為他們同時
釋出兩個訊息，其中之一是向中國表示不可對台動武，另一個是要求
台灣不可向台獨跨出一步。
