歡迎回到新聞現場。這一節新聞、我們要先報導、為了讓大家見到古蹟的
原貌，台北市的市定古蹟孔廟、目前正在進行細部的修繕工程，藉由專業
師傅，讓孔廟著名的交趾陶，原貌重現。拿著沾著酒精的棉花棒，慢慢地
去掉這些有近百年歷史的交趾陶上、不該存在的顏色，他們是國內少有的
專業古蹟修復師。一整天都得站在樓梯上，林金盛說，修復古蹟這項工作
，不但得有相當的耐心和耐力，最重要的，是在修復這些長年累月承受日
曬雨淋的古蹟時，還得抱持著是在修古董的心態。身為市定古蹟的孔廟，
建築體本身存留著不少精采的剪粘和交趾陶藝術，不過，過去因為缺乏專
業的修繕師傅，不少交趾陶作品都被塗上了不對的顏色和釉料，讓古蹟風
采褪色不少。由於孔廟是不少外國觀光客來台灣時，指定參觀的地點之一
，特別是以擅長古蹟修復聞名的日本，因此，孔廟這次打算以專業的修繕
團隊和技術，讓這些牆壁上、屋簷下的交趾藝術，以原貌方式重現在大家
眼前。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場。這一節新聞
、我們要先報導、為了讓大家見到古蹟的原貌，台北市的市定古蹟孔廟、
目前正在進行細部的修繕工程，藉由專業師傅，讓孔廟著名的交趾陶，原
貌重現。拿著沾著酒精的棉花棒，慢慢地去掉這些有近百年歷史的交趾陶
上、不該存在的顏色，他們是國內少有的專業古蹟修復師。一整天都得站
在樓梯上，林金盛說，修復古蹟這項工作，不但得有相當的耐心和耐力，
最重要的，是在修復這些長年累月承受日曬雨淋的古蹟時，還得抱持著是
在修古董的心態。身為市定古蹟的孔廟，建築體本身存留著不少精采的剪
粘和交趾陶藝術，不過，過去因為缺乏專業的修繕師傅，不少交趾陶作品
都被塗上了不對的顏色和釉料，讓古蹟風采褪色不少。由於孔廟是不少外
國觀光客來台灣時，指定參觀的地點之一，特別是以擅長古蹟修復聞名的
日本，因此，孔廟這次打算以專業的修繕團隊和技術，讓這些牆壁上、屋
簷下的交趾藝術，以原貌方式重現在大家眼前。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導歡迎回到新聞現場。這一節新聞、我們要先報導、為了讓大家見
到古蹟的原貌，台北市的市定古蹟孔廟、目前正在進行細部的修繕工程，
藉由專業師傅，讓孔廟著名的交趾陶，原貌重現。拿著沾著酒精的棉花棒
，慢慢地去掉這些有近百年歷史的交趾陶上、不該存在的顏色，他們是國
內少有的專業古蹟修復師。一整天都得站在樓梯上，林金盛說，修復古蹟
這項工作，不但得有相當的耐心和耐力，最重要的，是在修復這些長年累
月承受日曬雨淋的古蹟時，還得抱持著是在修古董的心態。身為市定古蹟
的孔廟，建築體本身存留著不少精采的剪粘和交趾陶藝術，不過，過去因
為缺乏專業的修繕師傅，不少交趾陶作品都被塗上了不對的顏色和釉料，
讓古蹟風采褪色不少。由於孔廟是不少外國觀光客來台灣時，指定參觀的
地點之一，特別是以擅長古蹟修復聞名的日本，因此，孔廟這次打算以專
業的修繕團隊和技術，讓這些牆壁上、屋簷下的交趾藝術，以原貌方式重
現在大家眼前。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場。這
一節新聞、我們要先報導、為了讓大家見到古蹟的原貌，台北市的市定古
蹟孔廟、目前正在進行細部的修繕工程，藉由專業師傅，讓孔廟著名的交
趾陶，原貌重現。拿著沾著酒精的棉花棒，慢慢地去掉這些有近百年歷史
的交趾陶上、不該存在的顏色，他們是國內少有的專業古蹟修復師。一整
天都得站在樓梯上，林金盛說，修復古蹟這項工作，不但得有相當的耐心
和耐力，最重要的，是在修復這些長年累月承受日曬雨淋的古蹟時，還得
抱持著是在修古董的心態。身為市定古蹟的孔廟，建築體本身存留著不少
精采的剪粘和交趾陶藝術，不過，過去因為缺乏專業的修繕師傅，不少交
趾陶作品都被塗上了不對的顏色和釉料，讓古蹟風采褪色不少。由於孔廟
是不少外國觀光客來台灣時，指定參觀的地點之一，特別是以擅長古蹟修
復聞名的日本，因此，孔廟這次打算以專業的修繕團隊和技術，讓這些牆
壁上、屋簷下的交趾藝術，以原貌方式重現在大家眼前。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場。這一節新聞、我們要先報導、為了
讓大家見到古蹟的原貌，台北市的市定古蹟孔廟、目前正在進行細部的修
繕工程，藉由專業師傅，讓孔廟著名的交趾陶，原貌重現。拿著沾著酒精
的棉花棒，慢慢地去掉這些有近百年歷史的交趾陶上、不該存在的顏色，
他們是國內少有的專業古蹟修復師。一整天都得站在樓梯上，林金盛說，
修復古蹟這項工作，不但得有相當的耐心和耐力，最重要的，是在修復這
些長年累月承受日曬雨淋的古蹟時，還得抱持著是在修古董的心態。身為
市定古蹟的孔廟，建築體本身存留著不少精采的剪粘和交趾陶藝術，不過
，過去因為缺乏專業的修繕師傅，不少交趾陶作品都被塗上了不對的顏色
和釉料，讓古蹟風采褪色不少。由於孔廟是不少外國觀光客來台灣時，指
定參觀的地點之一，特別是以擅長古蹟修復聞名的日本，因此，孔廟這次
打算以專業的修繕團隊和技術，讓這些牆壁上、屋簷下的交趾藝術，以原
貌方式重現在大家眼前。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞
現場。這一節新聞、我們要先報導、為了讓大家見到古蹟的原貌，台北市
的市定古蹟孔廟、目前正在進行細部的修繕工程，藉由專業師傅，讓孔廟
著名的交趾陶，原貌重現。拿著沾著酒精的棉花棒，慢慢地去掉這些有近
百年歷史的交趾陶上、不該存在的顏色，他們是國內少有的專業古蹟修復
師。一整天都得站在樓梯上，林金盛說，修復古蹟這項工作，不但得有相
當的耐心和耐力，最重要的，是在修復這些長年累月承受日曬雨淋的古蹟
時，還得抱持著是在修古董的心態。身為市定古蹟的孔廟，建築體本身存
留著不少精采的剪粘和交趾陶藝術，不過，過去因為缺乏專業的修繕師傅
，不少交趾陶作品都被塗上了不對的顏色和釉料，讓古蹟風采褪色不少。
由於孔廟是不少外國觀光客來台灣時，指定參觀的地點之一，特別是以擅
長古蹟修復聞名的日本，因此，孔廟這次打算以專業的修繕團隊和技術，
讓這些牆壁上、屋簷下的交趾藝術，以原貌方式重現在大家眼前。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場。這一節新聞、我們要先報
導、為了讓大家見到古蹟的原貌，台北市的市定古蹟孔廟、目前正在進行
細部的修繕工程，藉由專業師傅，讓孔廟著名的交趾陶，原貌重現。拿著
沾著酒精的棉花棒，慢慢地去掉這些有近百年歷史的交趾陶上、不該存在
的顏色，他們是國內少有的專業古蹟修復師。一整天都得站在樓梯上，林
金盛說，修復古蹟這項工作，不但得有相當的耐心和耐力，最重要的，是
在修復這些長年累月承受日曬雨淋的古蹟時，還得抱持著是在修古董的心
態。身為市定古蹟的孔廟，建築體本身存留著不少精采的剪粘和交趾陶藝
術，不過，過去因為缺乏專業的修繕師傅，不少交趾陶作品都被塗上了不
對的顏色和釉料，讓古蹟風采褪色不少。由於孔廟是不少外國觀光客來台
灣時，指定參觀的地點之一，特別是以擅長古蹟修復聞名的日本，因此，
孔廟這次打算以專業的修繕團隊和技術，讓這些牆壁上、屋簷下的交趾藝
術，以原貌方式重現在大家眼前。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
