昨天我們才報導、在台南將軍鄉海邊，有鯨豚擱淺。而今天上午、又有二
十八隻小虎鯨、也集體擱淺，被發現的時候、已經死了九隻。海巡隊跟漁
民聯手搶救、好不容易才把其他的十九隻趕回海裡。至於為什麼會有鯨豚
連續擱淺、專家還在調查。今天上午九點多，又有二十八隻小虎鯨、游進
在台南縣將軍鄉的青山港、附近海域，結果其中有九隻小虎鯨擱淺並且死
亡。為了搶救另外十九隻、在港口附近徘徊的小虎鯨，海巡隊馬上出動人
員和附近的漁民合作，用巡邏艇以及漁船進行驅趕，經過兩個多小時的努
力，這些小虎鯨終於游出外海。這兩天台南縣將軍鄉海域連續發生鯨豚集
體擱淺，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天又出現九隻死亡。現場專家推測
，之所以會發生鯨豚集體擱淺、死亡，可能是這幾天，海象比較不穩定，
導致小虎鯨迷失方向，游到了沙灘。不過台南縣家畜疾病防治已經將死亡
的鯨豚帶回解剖，真正的死因必須等待檢驗報告出爐才能確定。公視新聞
綜合報導昨天我們才報導、在台南將軍鄉海邊，有鯨豚擱淺。而今天上午
、又有二十八隻小虎鯨、也集體擱淺，被發現的時候、已經死了九隻。海
巡隊跟漁民聯手搶救、好不容易才把其他的十九隻趕回海裡。至於為什麼
會有鯨豚連續擱淺、專家還在調查。今天上午九點多，又有二十八隻小虎
鯨、游進在台南縣將軍鄉的青山港、附近海域，結果其中有九隻小虎鯨擱
淺並且死亡。為了搶救另外十九隻、在港口附近徘徊的小虎鯨，海巡隊馬
上出動人員和附近的漁民合作，用巡邏艇以及漁船進行驅趕，經過兩個多
小時的努力，這些小虎鯨終於游出外海。這兩天台南縣將軍鄉海域連續發
生鯨豚集體擱淺，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天又出現九隻死亡。現場
專家推測，之所以會發生鯨豚集體擱淺、死亡，可能是這幾天，海象比較
不穩定，導致小虎鯨迷失方向，游到了沙灘。不過台南縣家畜疾病防治已
經將死亡的鯨豚帶回解剖，真正的死因必須等待檢驗報告出爐才能確定。
公視新聞綜合報導昨天我們才報導、在台南將軍鄉海邊，有鯨豚擱淺。而
今天上午、又有二十八隻小虎鯨、也集體擱淺，被發現的時候、已經死了
九隻。海巡隊跟漁民聯手搶救、好不容易才把其他的十九隻趕回海裡。至
於為什麼會有鯨豚連續擱淺、專家還在調查。今天上午九點多，又有二十
八隻小虎鯨、游進在台南縣將軍鄉的青山港、附近海域，結果其中有九隻
小虎鯨擱淺並且死亡。為了搶救另外十九隻、在港口附近徘徊的小虎鯨，
海巡隊馬上出動人員和附近的漁民合作，用巡邏艇以及漁船進行驅趕，經
過兩個多小時的努力，這些小虎鯨終於游出外海。這兩天台南縣將軍鄉海
域連續發生鯨豚集體擱淺，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天又出現九隻死
亡。現場專家推測，之所以會發生鯨豚集體擱淺、死亡，可能是這幾天，
海象比較不穩定，導致小虎鯨迷失方向，游到了沙灘。不過台南縣家畜疾
病防治已經將死亡的鯨豚帶回解剖，真正的死因必須等待檢驗報告出爐才
能確定。公視新聞綜合報導昨天我們才報導、在台南將軍鄉海邊，有鯨豚
擱淺。而今天上午、又有二十八隻小虎鯨、也集體擱淺，被發現的時候、
已經死了九隻。海巡隊跟漁民聯手搶救、好不容易才把其他的十九隻趕回
海裡。至於為什麼會有鯨豚連續擱淺、專家還在調查。今天上午九點多，
又有二十八隻小虎鯨、游進在台南縣將軍鄉的青山港、附近海域，結果其
中有九隻小虎鯨擱淺並且死亡。為了搶救另外十九隻、在港口附近徘徊的
小虎鯨，海巡隊馬上出動人員和附近的漁民合作，用巡邏艇以及漁船進行
驅趕，經過兩個多小時的努力，這些小虎鯨終於游出外海。這兩天台南縣
將軍鄉海域連續發生鯨豚集體擱淺，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天又出
現九隻死亡。現場專家推測，之所以會發生鯨豚集體擱淺、死亡，可能是
這幾天，海象比較不穩定，導致小虎鯨迷失方向，游到了沙灘。不過台南
縣家畜疾病防治已經將死亡的鯨豚帶回解剖，真正的死因必須等待檢驗報
告出爐才能確定。公視新聞綜合報導昨天我們才報導、在台南將軍鄉海邊
，有鯨豚擱淺。而今天上午、又有二十八隻小虎鯨、也集體擱淺，被發現
的時候、已經死了九隻。海巡隊跟漁民聯手搶救、好不容易才把其他的十
九隻趕回海裡。至於為什麼會有鯨豚連續擱淺、專家還在調查。今天上午
九點多，又有二十八隻小虎鯨、游進在台南縣將軍鄉的青山港、附近海域
，結果其中有九隻小虎鯨擱淺並且死亡。為了搶救另外十九隻、在港口附
近徘徊的小虎鯨，海巡隊馬上出動人員和附近的漁民合作，用巡邏艇以及
漁船進行驅趕，經過兩個多小時的努力，這些小虎鯨終於游出外海。這兩
天台南縣將軍鄉海域連續發生鯨豚集體擱淺，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，
今天又出現九隻死亡。現場專家推測，之所以會發生鯨豚集體擱淺、死亡
，可能是這幾天，海象比較不穩定，導致小虎鯨迷失方向，游到了沙灘。
不過台南縣家畜疾病防治已經將死亡的鯨豚帶回解剖，真正的死因必須等
待檢驗報告出爐才能確定。公視新聞綜合報導昨天我們才報導、在台南將
軍鄉海邊，有鯨豚擱淺。而今天上午、又有二十八隻小虎鯨、也集體擱淺
，被發現的時候、已經死了九隻。海巡隊跟漁民聯手搶救、好不容易才把
其他的十九隻趕回海裡。至於為什麼會有鯨豚連續擱淺、專家還在調查。
今天上午九點多，又有二十八隻小虎鯨、游進在台南縣將軍鄉的青山港、
附近海域，結果其中有九隻小虎鯨擱淺並且死亡。為了搶救另外十九隻、
在港口附近徘徊的小虎鯨，海巡隊馬上出動人員和附近的漁民合作，用巡
邏艇以及漁船進行驅趕，經過兩個多小時的努力，這些小虎鯨終於游出外
海。這兩天台南縣將軍鄉海域連續發生鯨豚集體擱淺，繼昨天死亡的三隻
小虎鯨，今天又出現九隻死亡。現場專家推測，之所以會發生鯨豚集體擱
淺、死亡，可能是這幾天，海象比較不穩定，導致小虎鯨迷失方向，游到
了沙灘。不過台南縣家畜疾病防治已經將死亡的鯨豚帶回解剖，真正的死
因必須等待檢驗報告出爐才能確定。公視新聞綜合報導昨天我們才報導、
在台南將軍鄉海邊，有鯨豚擱淺。而今天上午、又有二十八隻小虎鯨、也
集體擱淺，被發現的時候、已經死了九隻。海巡隊跟漁民聯手搶救、好不
容易才把其他的十九隻趕回海裡。至於為什麼會有鯨豚連續擱淺、專家還
在調查。今天上午九點多，又有二十八隻小虎鯨、游進在台南縣將軍鄉的
青山港、附近海域，結果其中有九隻小虎鯨擱淺並且死亡。為了搶救另外
十九隻、在港口附近徘徊的小虎鯨，海巡隊馬上出動人員和附近的漁民合
作，用巡邏艇以及漁船進行驅趕，經過兩個多小時的努力，這些小虎鯨終
於游出外海。這兩天台南縣將軍鄉海域連續發生鯨豚集體擱淺，繼昨天死
亡的三隻小虎鯨，今天又出現九隻死亡。現場專家推測，之所以會發生鯨
豚集體擱淺、死亡，可能是這幾天，海象比較不穩定，導致小虎鯨迷失方
向，游到了沙灘。不過台南縣家畜疾病防治已經將死亡的鯨豚帶回解剖，
真正的死因必須等待檢驗報告出爐才能確定。公視新聞綜合報導昨天我們
才報導、在台南將軍鄉海邊，有鯨豚擱淺。而今天上午、又有二十八隻小
虎鯨、也集體擱淺，被發現的時候、已經死了九隻。海巡隊跟漁民聯手搶
救、好不容易才把其他的十九隻趕回海裡。至於為什麼會有鯨豚連續擱淺
、專家還在調查。今天上午九點多，又有二十八隻小虎鯨、游進在台南縣
將軍鄉的青山港、附近海域，結果其中有九隻小虎鯨擱淺並且死亡。為了
搶救另外十九隻、在港口附近徘徊的小虎鯨，海巡隊馬上出動人員和附近
的漁民合作，用巡邏艇以及漁船進行驅趕，經過兩個多小時的努力，這些
小虎鯨終於游出外海。這兩天台南縣將軍鄉海域連續發生鯨豚集體擱淺，
繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天又出現九隻死亡。現場專家推測，之所以
會發生鯨豚集體擱淺、死亡，可能是這幾天，海象比較不穩定，導致小虎
鯨迷失方向，游到了沙灘。不過台南縣家畜疾病防治已經將死亡的鯨豚帶
回解剖，真正的死因必須等待檢驗報告出爐才能確定。公視新聞綜合報導
昨天我們才報導、在台南將軍鄉海邊，有鯨豚擱淺。而今天上午、又有二
十八隻小虎鯨、也集體擱淺，被發現的時候、已經死了九隻。海巡隊跟漁
民聯手搶救、好不容易才把其他的十九隻趕回海裡。至於為什麼會有鯨豚
連續擱淺、專家還在調查。今天上午九點多，又有二十八隻小虎鯨、游進
在台南縣將軍鄉的青山港、附近海域，結果其中有九隻小虎鯨擱淺並且死
亡。為了搶救另外十九隻、在港口附近徘徊的小虎鯨，海巡隊馬上出動人
員和附近的漁民合作，用巡邏艇以及漁船進行驅趕，經過兩個多小時的努
力，這些小虎鯨終於游出外海。這兩天台南縣將軍鄉海域連續發生鯨豚集
體擱淺，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天又出現九隻死亡。現場專家推測
，之所以會發生鯨豚集體擱淺、死亡，可能是這幾天，海象比較不穩定，
導致小虎鯨迷失方向，游到了沙灘。不過台南縣家畜疾病防治已經將死亡
的鯨豚帶回解剖，真正的死因必須等待檢驗報告出爐才能確定。公視新聞
綜合報導昨天我們才報導、在台南將軍鄉海邊，有鯨豚擱淺。而今天上午
、又有二十八隻小虎鯨、也集體擱淺，被發現的時候、已經死了九隻。海
巡隊跟漁民聯手搶救、好不容易才把其他的十九隻趕回海裡。至於為什麼
會有鯨豚連續擱淺、專家還在調查。今天上午九點多，又有二十八隻小虎
鯨、游進在台南縣將軍鄉的青山港、附近海域，結果其中有九隻小虎鯨擱
淺並且死亡。為了搶救另外十九隻、在港口附近徘徊的小虎鯨，海巡隊馬
上出動人員和附近的漁民合作，用巡邏艇以及漁船進行驅趕，經過兩個多
小時的努力，這些小虎鯨終於游出外海。這兩天台南縣將軍鄉海域連續發
生鯨豚集體擱淺，繼昨天死亡的三隻小虎鯨，今天又出現九隻死亡。現場
專家推測，之所以會發生鯨豚集體擱淺、死亡，可能是這幾天，海象比較
不穩定，導致小虎鯨迷失方向，游到了沙灘。不過台南縣家畜疾病防治已
經將死亡的鯨豚帶回解剖，真正的死因必須等待檢驗報告出爐才能確定。
公視新聞綜合報導
