重要的司法案件。雲林地方法院今天首度開庭、審理縣長張榮味涉入的焚
化爐弊案，在開庭結束以後、張榮味提出父親重病的理由、希望法院讓他
交保，但是法官並沒有同意。在警力戒護下，停職當中的雲林縣長張榮味
，步入法庭。法庭內和法院外則是聚集了大批張榮味的支持者，包括他的
妹妹，新科立委張麗善。這是雲林地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，
今天的庭訊主要在整理檢方和被告雙方的爭點。開庭結束，張榮味要求交
保探視生病的父親，但沒有獲准，依舊還押。張榮味在去年八月底遭到檢
方通緝之後，已經構成停職，目前縣長職務由副縣長張清良代理。十二月
遭警方逮捕到案後，隨即又被收押，停職至今將滿半年。根據地方制度法
規定，地方首長因為罹患重病無法執行職務達一年以上。或因故不執行職
務連續達六個月以上，都應該解除職務。不過內政部表示，張榮味因案被
法院羈押，目前暫時停職，是不能執行職務，不算是因故不執行職務，因
此不適用這項解除職務的規定。內政部指出，地方首長因案遭到羈押停職
，未來仍有可能因撤銷羈押或判決無罪而復職。為了保障民選地方首長的
任期，地方制度法才沒有規定，縣市長停職六個月必須解職。重要的司法
案件。雲林地方法院今天首度開庭、審理縣長張榮味涉入的焚化爐弊案，
在開庭結束以後、張榮味提出父親重病的理由、希望法院讓他交保，但是
法官並沒有同意。在警力戒護下，停職當中的雲林縣長張榮味，步入法庭
。法庭內和法院外則是聚集了大批張榮味的支持者，包括他的妹妹，新科
立委張麗善。這是雲林地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊
主要在整理檢方和被告雙方的爭點。開庭結束，張榮味要求交保探視生病
的父親，但沒有獲准，依舊還押。張榮味在去年八月底遭到檢方通緝之後
，已經構成停職，目前縣長職務由副縣長張清良代理。十二月遭警方逮捕
到案後，隨即又被收押，停職至今將滿半年。根據地方制度法規定，地方
首長因為罹患重病無法執行職務達一年以上。或因故不執行職務連續達六
個月以上，都應該解除職務。不過內政部表示，張榮味因案被法院羈押，
目前暫時停職，是不能執行職務，不算是因故不執行職務，因此不適用這
項解除職務的規定。內政部指出，地方首長因案遭到羈押停職，未來仍有
可能因撤銷羈押或判決無罪而復職。為了保障民選地方首長的任期，地方
制度法才沒有規定，縣市長停職六個月必須解職。重要的司法案件。雲林
地方法院今天首度開庭、審理縣長張榮味涉入的焚化爐弊案，在開庭結束
以後、張榮味提出父親重病的理由、希望法院讓他交保，但是法官並沒有
同意。在警力戒護下，停職當中的雲林縣長張榮味，步入法庭。法庭內和
法院外則是聚集了大批張榮味的支持者，包括他的妹妹，新科立委張麗善
。這是雲林地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要在整理
檢方和被告雙方的爭點。開庭結束，張榮味要求交保探視生病的父親，但
沒有獲准，依舊還押。張榮味在去年八月底遭到檢方通緝之後，已經構成
停職，目前縣長職務由副縣長張清良代理。十二月遭警方逮捕到案後，隨
即又被收押，停職至今將滿半年。根據地方制度法規定，地方首長因為罹
患重病無法執行職務達一年以上。或因故不執行職務連續達六個月以上，
都應該解除職務。不過內政部表示，張榮味因案被法院羈押，目前暫時停
職，是不能執行職務，不算是因故不執行職務，因此不適用這項解除職務
的規定。內政部指出，地方首長因案遭到羈押停職，未來仍有可能因撤銷
羈押或判決無罪而復職。為了保障民選地方首長的任期，地方制度法才沒
有規定，縣市長停職六個月必須解職。重要的司法案件。雲林地方法院今
天首度開庭、審理縣長張榮味涉入的焚化爐弊案，在開庭結束以後、張榮
味提出父親重病的理由、希望法院讓他交保，但是法官並沒有同意。在警
力戒護下，停職當中的雲林縣長張榮味，步入法庭。法庭內和法院外則是
聚集了大批張榮味的支持者，包括他的妹妹，新科立委張麗善。這是雲林
地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要在整理檢方和被告
雙方的爭點。開庭結束，張榮味要求交保探視生病的父親，但沒有獲准，
依舊還押。張榮味在去年八月底遭到檢方通緝之後，已經構成停職，目前
縣長職務由副縣長張清良代理。十二月遭警方逮捕到案後，隨即又被收押
，停職至今將滿半年。根據地方制度法規定，地方首長因為罹患重病無法
執行職務達一年以上。或因故不執行職務連續達六個月以上，都應該解除
職務。不過內政部表示，張榮味因案被法院羈押，目前暫時停職，是不能
執行職務，不算是因故不執行職務，因此不適用這項解除職務的規定。內
政部指出，地方首長因案遭到羈押停職，未來仍有可能因撤銷羈押或判決
無罪而復職。為了保障民選地方首長的任期，地方制度法才沒有規定，縣
市長停職六個月必須解職。重要的司法案件。雲林地方法院今天首度開庭
、審理縣長張榮味涉入的焚化爐弊案，在開庭結束以後、張榮味提出父親
重病的理由、希望法院讓他交保，但是法官並沒有同意。在警力戒護下，
停職當中的雲林縣長張榮味，步入法庭。法庭內和法院外則是聚集了大批
張榮味的支持者，包括他的妹妹，新科立委張麗善。這是雲林地院首度開
庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要在整理檢方和被告雙方的爭點
。開庭結束，張榮味要求交保探視生病的父親，但沒有獲准，依舊還押。
張榮味在去年八月底遭到檢方通緝之後，已經構成停職，目前縣長職務由
副縣長張清良代理。十二月遭警方逮捕到案後，隨即又被收押，停職至今
將滿半年。根據地方制度法規定，地方首長因為罹患重病無法執行職務達
一年以上。或因故不執行職務連續達六個月以上，都應該解除職務。不過
內政部表示，張榮味因案被法院羈押，目前暫時停職，是不能執行職務，
不算是因故不執行職務，因此不適用這項解除職務的規定。內政部指出，
地方首長因案遭到羈押停職，未來仍有可能因撤銷羈押或判決無罪而復職
。為了保障民選地方首長的任期，地方制度法才沒有規定，縣市長停職六
個月必須解職。重要的司法案件。雲林地方法院今天首度開庭、審理縣長
張榮味涉入的焚化爐弊案，在開庭結束以後、張榮味提出父親重病的理由
、希望法院讓他交保，但是法官並沒有同意。在警力戒護下，停職當中的
雲林縣長張榮味，步入法庭。法庭內和法院外則是聚集了大批張榮味的支
持者，包括他的妹妹，新科立委張麗善。這是雲林地院首度開庭審理林內
鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要在整理檢方和被告雙方的爭點。開庭結束
，張榮味要求交保探視生病的父親，但沒有獲准，依舊還押。張榮味在去
年八月底遭到檢方通緝之後，已經構成停職，目前縣長職務由副縣長張清
良代理。十二月遭警方逮捕到案後，隨即又被收押，停職至今將滿半年。
根據地方制度法規定，地方首長因為罹患重病無法執行職務達一年以上。
或因故不執行職務連續達六個月以上，都應該解除職務。不過內政部表示
，張榮味因案被法院羈押，目前暫時停職，是不能執行職務，不算是因故
不執行職務，因此不適用這項解除職務的規定。內政部指出，地方首長因
案遭到羈押停職，未來仍有可能因撤銷羈押或判決無罪而復職。為了保障
民選地方首長的任期，地方制度法才沒有規定，縣市長停職六個月必須解
職。重要的司法案件。雲林地方法院今天首度開庭、審理縣長張榮味涉入
的焚化爐弊案，在開庭結束以後、張榮味提出父親重病的理由、希望法院
讓他交保，但是法官並沒有同意。在警力戒護下，停職當中的雲林縣長張
榮味，步入法庭。法庭內和法院外則是聚集了大批張榮味的支持者，包括
他的妹妹，新科立委張麗善。這是雲林地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊
案，今天的庭訊主要在整理檢方和被告雙方的爭點。開庭結束，張榮味要
求交保探視生病的父親，但沒有獲准，依舊還押。張榮味在去年八月底遭
到檢方通緝之後，已經構成停職，目前縣長職務由副縣長張清良代理。十
二月遭警方逮捕到案後，隨即又被收押，停職至今將滿半年。根據地方制
度法規定，地方首長因為罹患重病無法執行職務達一年以上。或因故不執
行職務連續達六個月以上，都應該解除職務。不過內政部表示，張榮味因
案被法院羈押，目前暫時停職，是不能執行職務，不算是因故不執行職務
，因此不適用這項解除職務的規定。內政部指出，地方首長因案遭到羈押
停職，未來仍有可能因撤銷羈押或判決無罪而復職。為了保障民選地方首
長的任期，地方制度法才沒有規定，縣市長停職六個月必須解職。重要的
司法案件。雲林地方法院今天首度開庭、審理縣長張榮味涉入的焚化爐弊
案，在開庭結束以後、張榮味提出父親重病的理由、希望法院讓他交保，
但是法官並沒有同意。在警力戒護下，停職當中的雲林縣長張榮味，步入
法庭。法庭內和法院外則是聚集了大批張榮味的支持者，包括他的妹妹，
新科立委張麗善。這是雲林地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的
庭訊主要在整理檢方和被告雙方的爭點。開庭結束，張榮味要求交保探視
生病的父親，但沒有獲准，依舊還押。張榮味在去年八月底遭到檢方通緝
之後，已經構成停職，目前縣長職務由副縣長張清良代理。十二月遭警方
逮捕到案後，隨即又被收押，停職至今將滿半年。根據地方制度法規定，
地方首長因為罹患重病無法執行職務達一年以上。或因故不執行職務連續
達六個月以上，都應該解除職務。不過內政部表示，張榮味因案被法院羈
押，目前暫時停職，是不能執行職務，不算是因故不執行職務，因此不適
用這項解除職務的規定。內政部指出，地方首長因案遭到羈押停職，未來
仍有可能因撤銷羈押或判決無罪而復職。為了保障民選地方首長的任期，
地方制度法才沒有規定，縣市長停職六個月必須解職。重要的司法案件。
雲林地方法院今天首度開庭、審理縣長張榮味涉入的焚化爐弊案，在開庭
結束以後、張榮味提出父親重病的理由、希望法院讓他交保，但是法官並
沒有同意。在警力戒護下，停職當中的雲林縣長張榮味，步入法庭。法庭
內和法院外則是聚集了大批張榮味的支持者，包括他的妹妹，新科立委張
麗善。這是雲林地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要在
整理檢方和被告雙方的爭點。開庭結束，張榮味要求交保探視生病的父親
，但沒有獲准，依舊還押。張榮味在去年八月底遭到檢方通緝之後，已經
構成停職，目前縣長職務由副縣長張清良代理。十二月遭警方逮捕到案後
，隨即又被收押，停職至今將滿半年。根據地方制度法規定，地方首長因
為罹患重病無法執行職務達一年以上。或因故不執行職務連續達六個月以
上，都應該解除職務。不過內政部表示，張榮味因案被法院羈押，目前暫
時停職，是不能執行職務，不算是因故不執行職務，因此不適用這項解除
職務的規定。內政部指出，地方首長因案遭到羈押停職，未來仍有可能因
撤銷羈押或判決無罪而復職。為了保障民選地方首長的任期，地方制度法
才沒有規定，縣市長停職六個月必須解職。重要的司法案件。雲林地方法
院今天首度開庭、審理縣長張榮味涉入的焚化爐弊案，在開庭結束以後、
張榮味提出父親重病的理由、希望法院讓他交保，但是法官並沒有同意。
在警力戒護下，停職當中的雲林縣長張榮味，步入法庭。法庭內和法院外
則是聚集了大批張榮味的支持者，包括他的妹妹，新科立委張麗善。這是
雲林地院首度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要在整理檢方和
被告雙方的爭點。開庭結束，張榮味要求交保探視生病的父親，但沒有獲
准，依舊還押。張榮味在去年八月底遭到檢方通緝之後，已經構成停職，
目前縣長職務由副縣長張清良代理。十二月遭警方逮捕到案後，隨即又被
收押，停職至今將滿半年。根據地方制度法規定，地方首長因為罹患重病
無法執行職務達一年以上。或因故不執行職務連續達六個月以上，都應該
解除職務。不過內政部表示，張榮味因案被法院羈押，目前暫時停職，是
不能執行職務，不算是因故不執行職務，因此不適用這項解除職務的規定
。內政部指出，地方首長因案遭到羈押停職，未來仍有可能因撤銷羈押或
判決無罪而復職。為了保障民選地方首長的任期，地方制度法才沒有規定
，縣市長停職六個月必須解職。重要的司法案件。雲林地方法院今天首度
開庭、審理縣長張榮味涉入的焚化爐弊案，在開庭結束以後、張榮味提出
父親重病的理由、希望法院讓他交保，但是法官並沒有同意。在警力戒護
下，停職當中的雲林縣長張榮味，步入法庭。法庭內和法院外則是聚集了
大批張榮味的支持者，包括他的妹妹，新科立委張麗善。這是雲林地院首
度開庭審理林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要在整理檢方和被告雙方的
爭點。開庭結束，張榮味要求交保探視生病的父親，但沒有獲准，依舊還
押。張榮味在去年八月底遭到檢方通緝之後，已經構成停職，目前縣長職
務由副縣長張清良代理。十二月遭警方逮捕到案後，隨即又被收押，停職
至今將滿半年。根據地方制度法規定，地方首長因為罹患重病無法執行職
務達一年以上。或因故不執行職務連續達六個月以上，都應該解除職務。
不過內政部表示，張榮味因案被法院羈押，目前暫時停職，是不能執行職
務，不算是因故不執行職務，因此不適用這項解除職務的規定。內政部指
出，地方首長因案遭到羈押停職，未來仍有可能因撤銷羈押或判決無罪而
復職。為了保障民選地方首長的任期，地方制度法才沒有規定，縣市長停
職六個月必須解職。重要的司法案件。雲林地方法院今天首度開庭、審理
縣長張榮味涉入的焚化爐弊案，在開庭結束以後、張榮味提出父親重病的
理由、希望法院讓他交保，但是法官並沒有同意。在警力戒護下，停職當
中的雲林縣長張榮味，步入法庭。法庭內和法院外則是聚集了大批張榮味
的支持者，包括他的妹妹，新科立委張麗善。這是雲林地院首度開庭審理
林內鄉焚化爐弊案，今天的庭訊主要在整理檢方和被告雙方的爭點。開庭
結束，張榮味要求交保探視生病的父親，但沒有獲准，依舊還押。張榮味
在去年八月底遭到檢方通緝之後，已經構成停職，目前縣長職務由副縣長
張清良代理。十二月遭警方逮捕到案後，隨即又被收押，停職至今將滿半
年。根據地方制度法規定，地方首長因為罹患重病無法執行職務達一年以
上。或因故不執行職務連續達六個月以上，都應該解除職務。不過內政部
表示，張榮味因案被法院羈押，目前暫時停職，是不能執行職務，不算是
因故不執行職務，因此不適用這項解除職務的規定。內政部指出，地方首
長因案遭到羈押停職，未來仍有可能因撤銷羈押或判決無罪而復職。為了
保障民選地方首長的任期，地方制度法才沒有規定，縣市長停職六個月必
須解職。重要的司法案件。雲林地方法院今天首度開庭、審理縣長張榮味
涉入的焚化爐弊案，在開庭結束以後、張榮味提出父親重病的理由、希望
法院讓他交保，但是法官並沒有同意。在警力戒護下，停職當中的雲林縣
長張榮味，步入法庭。法庭內和法院外則是聚集了大批張榮味的支持者，
包括他的妹妹，新科立委張麗善。這是雲林地院首度開庭審理林內鄉焚化
爐弊案，今天的庭訊主要在整理檢方和被告雙方的爭點。開庭結束，張榮
味要求交保探視生病的父親，但沒有獲准，依舊還押。張榮味在去年八月
底遭到檢方通緝之後，已經構成停職，目前縣長職務由副縣長張清良代理
。十二月遭警方逮捕到案後，隨即又被收押，停職至今將滿半年。根據地
方制度法規定，地方首長因為罹患重病無法執行職務達一年以上。或因故
不執行職務連續達六個月以上，都應該解除職務。不過內政部表示，張榮
味因案被法院羈押，目前暫時停職，是不能執行職務，不算是因故不執行
職務，因此不適用這項解除職務的規定。內政部指出，地方首長因案遭到
羈押停職，未來仍有可能因撤銷羈押或判決無罪而復職。為了保障民選地
方首長的任期，地方制度法才沒有規定，縣市長停職六個月必須解職。
