七號是美國珍珠港事件62週年。美國在夏威夷和本土，分別舉行紀念儀
式，追悼這個歷史事件。珍珠港事件的倖存者和家屬，分別出席了馬里蘭
州和加州的紀念會。加州的麥克阿瑟港博物館，還特地播放了珍珠港事件
後的彩色影片。過去公佈的歷史資料片，多半是黑白的，因此這段影片相
當難得。1941年，日本突襲美軍在夏威夷珍珠港的基地，短短兩小時
，重創21艘船艦，三百多架軍機，將近2千4百人喪生，1千1百多人
受傷。美國隨即在第二天，也就是八號，向日本宣戰，加入二次世界大戰
。七號是美國珍珠港事件62週年。美國在夏威夷和本土，分別舉行紀念
儀式，追悼這個歷史事件。珍珠港事件的倖存者和家屬，分別出席了馬里
蘭州和加州的紀念會。加州的麥克阿瑟港博物館，還特地播放了珍珠港事
件後的彩色影片。過去公佈的歷史資料片，多半是黑白的，因此這段影片
相當難得。1941年，日本突襲美軍在夏威夷珍珠港的基地，短短兩小
時，重創21艘船艦，三百多架軍機，將近2千4百人喪生，1千1百多
人受傷。美國隨即在第二天，也就是八號，向日本宣戰，加入二次世界大
戰。七號是美國珍珠港事件62週年。美國在夏威夷和本土，分別舉行紀
念儀式，追悼這個歷史事件。珍珠港事件的倖存者和家屬，分別出席了馬
里蘭州和加州的紀念會。加州的麥克阿瑟港博物館，還特地播放了珍珠港
事件後的彩色影片。過去公佈的歷史資料片，多半是黑白的，因此這段影
片相當難得。1941年，日本突襲美軍在夏威夷珍珠港的基地，短短兩
小時，重創21艘船艦，三百多架軍機，將近2千4百人喪生，1千1百
多人受傷。美國隨即在第二天，也就是八號，向日本宣戰，加入二次世界
大戰。七號是美國珍珠港事件62週年。美國在夏威夷和本土，分別舉行
紀念儀式，追悼這個歷史事件。珍珠港事件的倖存者和家屬，分別出席了
馬里蘭州和加州的紀念會。加州的麥克阿瑟港博物館，還特地播放了珍珠
港事件後的彩色影片。過去公佈的歷史資料片，多半是黑白的，因此這段
影片相當難得。1941年，日本突襲美軍在夏威夷珍珠港的基地，短短
兩小時，重創21艘船艦，三百多架軍機，將近2千4百人喪生，1千1
百多人受傷。美國隨即在第二天，也就是八號，向日本宣戰，加入二次世
界大戰。七號是美國珍珠港事件62週年。美國在夏威夷和本土，分別舉
行紀念儀式，追悼這個歷史事件。珍珠港事件的倖存者和家屬，分別出席
了馬里蘭州和加州的紀念會。加州的麥克阿瑟港博物館，還特地播放了珍
珠港事件後的彩色影片。過去公佈的歷史資料片，多半是黑白的，因此這
段影片相當難得。1941年，日本突襲美軍在夏威夷珍珠港的基地，短
短兩小時，重創21艘船艦，三百多架軍機，將近2千4百人喪生，1千
1百多人受傷。美國隨即在第二天，也就是八號，向日本宣戰，加入二次
世界大戰。七號是美國珍珠港事件62週年。美國在夏威夷和本土，分別
舉行紀念儀式，追悼這個歷史事件。珍珠港事件的倖存者和家屬，分別出
席了馬里蘭州和加州的紀念會。加州的麥克阿瑟港博物館，還特地播放了
珍珠港事件後的彩色影片。過去公佈的歷史資料片，多半是黑白的，因此
這段影片相當難得。1941年，日本突襲美軍在夏威夷珍珠港的基地，
短短兩小時，重創21艘船艦，三百多架軍機，將近2千4百人喪生，1
千1百多人受傷。美國隨即在第二天，也就是八號，向日本宣戰，加入二
次世界大戰。七號是美國珍珠港事件62週年。美國在夏威夷和本土，分
別舉行紀念儀式，追悼這個歷史事件。珍珠港事件的倖存者和家屬，分別
出席了馬里蘭州和加州的紀念會。加州的麥克阿瑟港博物館，還特地播放
了珍珠港事件後的彩色影片。過去公佈的歷史資料片，多半是黑白的，因
此這段影片相當難得。1941年，日本突襲美軍在夏威夷珍珠港的基地
，短短兩小時，重創21艘船艦，三百多架軍機，將近2千4百人喪生，
1千1百多人受傷。美國隨即在第二天，也就是八號，向日本宣戰，加入
二次世界大戰。
