位在台北縣的樂生療養院，受到捷運工程的影響，可能被拆遷。經過民間
團體不斷奔走，文建會已經承諾把樂生訂為暫定古蹟，進行進一步的審查
。不過台北縣文化局今天卻會同台北市捷運局召開拆遷重組協調會，讓民
間團體及住民相當不滿。拄著柺杖，將近七十歲的樂生療養院住民陳再添
，今天再度為了捍衛樂生院站出來。樂生住民以及許多民間團體不滿，為
什麼在文建會已經承諾要將樂生訂為暫定古蹟，進行古蹟審查會的同時，
台北縣政府文化及以及台北市捷運局還要召開「拆遷重組」的協調會。民
間團體在會議門口前抗議，批評這個會議是黑箱作業。面對批評，台北縣
文化局表示，在考量不影響捷運通車、又能保存樂生院的兩難下，拆遷重
組是目前最好的方法。不過民間團體認為文化局不該以捷運通車為前提，
棄守文化資產。一陣口角衝突後，今天的會議也臨時取消，台北縣文化局
決定擇期再開，但民間團體呼籲，在樂生院進入古蹟審查程序期間，地方
政府應該停止動工，不要再破壞院區裡的一磚一瓦。公視新聞許恆慈賴振
元採訪報導位在台北縣的樂生療養院，受到捷運工程的影響，可能被拆遷
。經過民間團體不斷奔走，文建會已經承諾把樂生訂為暫定古蹟，進行進
一步的審查。不過台北縣文化局今天卻會同台北市捷運局召開拆遷重組協
調會，讓民間團體及住民相當不滿。拄著柺杖，將近七十歲的樂生療養院
住民陳再添，今天再度為了捍衛樂生院站出來。樂生住民以及許多民間團
體不滿，為什麼在文建會已經承諾要將樂生訂為暫定古蹟，進行古蹟審查
會的同時，台北縣政府文化及以及台北市捷運局還要召開「拆遷重組」的
協調會。民間團體在會議門口前抗議，批評這個會議是黑箱作業。面對批
評，台北縣文化局表示，在考量不影響捷運通車、又能保存樂生院的兩難
下，拆遷重組是目前最好的方法。不過民間團體認為文化局不該以捷運通
車為前提，棄守文化資產。一陣口角衝突後，今天的會議也臨時取消，台
北縣文化局決定擇期再開，但民間團體呼籲，在樂生院進入古蹟審查程序
期間，地方政府應該停止動工，不要再破壞院區裡的一磚一瓦。公視新聞
許恆慈賴振元採訪報導位在台北縣的樂生療養院，受到捷運工程的影響，
可能被拆遷。經過民間團體不斷奔走，文建會已經承諾把樂生訂為暫定古
蹟，進行進一步的審查。不過台北縣文化局今天卻會同台北市捷運局召開
拆遷重組協調會，讓民間團體及住民相當不滿。拄著柺杖，將近七十歲的
樂生療養院住民陳再添，今天再度為了捍衛樂生院站出來。樂生住民以及
許多民間團體不滿，為什麼在文建會已經承諾要將樂生訂為暫定古蹟，進
行古蹟審查會的同時，台北縣政府文化及以及台北市捷運局還要召開「拆
遷重組」的協調會。民間團體在會議門口前抗議，批評這個會議是黑箱作
業。面對批評，台北縣文化局表示，在考量不影響捷運通車、又能保存樂
生院的兩難下，拆遷重組是目前最好的方法。不過民間團體認為文化局不
該以捷運通車為前提，棄守文化資產。一陣口角衝突後，今天的會議也臨
時取消，台北縣文化局決定擇期再開，但民間團體呼籲，在樂生院進入古
蹟審查程序期間，地方政府應該停止動工，不要再破壞院區裡的一磚一瓦
。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導位在台北縣的樂生療養院，受到捷運工
程的影響，可能被拆遷。經過民間團體不斷奔走，文建會已經承諾把樂生
訂為暫定古蹟，進行進一步的審查。不過台北縣文化局今天卻會同台北市
捷運局召開拆遷重組協調會，讓民間團體及住民相當不滿。拄著柺杖，將
近七十歲的樂生療養院住民陳再添，今天再度為了捍衛樂生院站出來。樂
生住民以及許多民間團體不滿，為什麼在文建會已經承諾要將樂生訂為暫
定古蹟，進行古蹟審查會的同時，台北縣政府文化及以及台北市捷運局還
要召開「拆遷重組」的協調會。民間團體在會議門口前抗議，批評這個會
議是黑箱作業。面對批評，台北縣文化局表示，在考量不影響捷運通車、
又能保存樂生院的兩難下，拆遷重組是目前最好的方法。不過民間團體認
為文化局不該以捷運通車為前提，棄守文化資產。一陣口角衝突後，今天
的會議也臨時取消，台北縣文化局決定擇期再開，但民間團體呼籲，在樂
生院進入古蹟審查程序期間，地方政府應該停止動工，不要再破壞院區裡
的一磚一瓦。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導位在台北縣的樂生療養院，
受到捷運工程的影響，可能被拆遷。經過民間團體不斷奔走，文建會已經
承諾把樂生訂為暫定古蹟，進行進一步的審查。不過台北縣文化局今天卻
會同台北市捷運局召開拆遷重組協調會，讓民間團體及住民相當不滿。拄
著柺杖，將近七十歲的樂生療養院住民陳再添，今天再度為了捍衛樂生院
站出來。樂生住民以及許多民間團體不滿，為什麼在文建會已經承諾要將
樂生訂為暫定古蹟，進行古蹟審查會的同時，台北縣政府文化及以及台北
市捷運局還要召開「拆遷重組」的協調會。民間團體在會議門口前抗議，
批評這個會議是黑箱作業。面對批評，台北縣文化局表示，在考量不影響
捷運通車、又能保存樂生院的兩難下，拆遷重組是目前最好的方法。不過
民間團體認為文化局不該以捷運通車為前提，棄守文化資產。一陣口角衝
突後，今天的會議也臨時取消，台北縣文化局決定擇期再開，但民間團體
呼籲，在樂生院進入古蹟審查程序期間，地方政府應該停止動工，不要再
破壞院區裡的一磚一瓦。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導位在台北縣的樂
生療養院，受到捷運工程的影響，可能被拆遷。經過民間團體不斷奔走，
文建會已經承諾把樂生訂為暫定古蹟，進行進一步的審查。不過台北縣文
化局今天卻會同台北市捷運局召開拆遷重組協調會，讓民間團體及住民相
當不滿。拄著柺杖，將近七十歲的樂生療養院住民陳再添，今天再度為了
捍衛樂生院站出來。樂生住民以及許多民間團體不滿，為什麼在文建會已
經承諾要將樂生訂為暫定古蹟，進行古蹟審查會的同時，台北縣政府文化
及以及台北市捷運局還要召開「拆遷重組」的協調會。民間團體在會議門
口前抗議，批評這個會議是黑箱作業。面對批評，台北縣文化局表示，在
考量不影響捷運通車、又能保存樂生院的兩難下，拆遷重組是目前最好的
方法。不過民間團體認為文化局不該以捷運通車為前提，棄守文化資產。
一陣口角衝突後，今天的會議也臨時取消，台北縣文化局決定擇期再開，
但民間團體呼籲，在樂生院進入古蹟審查程序期間，地方政府應該停止動
工，不要再破壞院區裡的一磚一瓦。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導位在
台北縣的樂生療養院，受到捷運工程的影響，可能被拆遷。經過民間團體
不斷奔走，文建會已經承諾把樂生訂為暫定古蹟，進行進一步的審查。不
過台北縣文化局今天卻會同台北市捷運局召開拆遷重組協調會，讓民間團
體及住民相當不滿。拄著柺杖，將近七十歲的樂生療養院住民陳再添，今
天再度為了捍衛樂生院站出來。樂生住民以及許多民間團體不滿，為什麼
在文建會已經承諾要將樂生訂為暫定古蹟，進行古蹟審查會的同時，台北
縣政府文化及以及台北市捷運局還要召開「拆遷重組」的協調會。民間團
體在會議門口前抗議，批評這個會議是黑箱作業。面對批評，台北縣文化
局表示，在考量不影響捷運通車、又能保存樂生院的兩難下，拆遷重組是
目前最好的方法。不過民間團體認為文化局不該以捷運通車為前提，棄守
文化資產。一陣口角衝突後，今天的會議也臨時取消，台北縣文化局決定
擇期再開，但民間團體呼籲，在樂生院進入古蹟審查程序期間，地方政府
應該停止動工，不要再破壞院區裡的一磚一瓦。公視新聞許恆慈賴振元採
訪報導位在台北縣的樂生療養院，受到捷運工程的影響，可能被拆遷。經
過民間團體不斷奔走，文建會已經承諾把樂生訂為暫定古蹟，進行進一步
的審查。不過台北縣文化局今天卻會同台北市捷運局召開拆遷重組協調會
，讓民間團體及住民相當不滿。拄著柺杖，將近七十歲的樂生療養院住民
陳再添，今天再度為了捍衛樂生院站出來。樂生住民以及許多民間團體不
滿，為什麼在文建會已經承諾要將樂生訂為暫定古蹟，進行古蹟審查會的
同時，台北縣政府文化及以及台北市捷運局還要召開「拆遷重組」的協調
會。民間團體在會議門口前抗議，批評這個會議是黑箱作業。面對批評，
台北縣文化局表示，在考量不影響捷運通車、又能保存樂生院的兩難下，
拆遷重組是目前最好的方法。不過民間團體認為文化局不該以捷運通車為
前提，棄守文化資產。一陣口角衝突後，今天的會議也臨時取消，台北縣
文化局決定擇期再開，但民間團體呼籲，在樂生院進入古蹟審查程序期間
，地方政府應該停止動工，不要再破壞院區裡的一磚一瓦。公視新聞許恆
慈賴振元採訪報導位在台北縣的樂生療養院，受到捷運工程的影響，可能
被拆遷。經過民間團體不斷奔走，文建會已經承諾把樂生訂為暫定古蹟，
進行進一步的審查。不過台北縣文化局今天卻會同台北市捷運局召開拆遷
重組協調會，讓民間團體及住民相當不滿。拄著柺杖，將近七十歲的樂生
療養院住民陳再添，今天再度為了捍衛樂生院站出來。樂生住民以及許多
民間團體不滿，為什麼在文建會已經承諾要將樂生訂為暫定古蹟，進行古
蹟審查會的同時，台北縣政府文化及以及台北市捷運局還要召開「拆遷重
組」的協調會。民間團體在會議門口前抗議，批評這個會議是黑箱作業。
面對批評，台北縣文化局表示，在考量不影響捷運通車、又能保存樂生院
的兩難下，拆遷重組是目前最好的方法。不過民間團體認為文化局不該以
捷運通車為前提，棄守文化資產。一陣口角衝突後，今天的會議也臨時取
消，台北縣文化局決定擇期再開，但民間團體呼籲，在樂生院進入古蹟審
查程序期間，地方政府應該停止動工，不要再破壞院區裡的一磚一瓦。公
視新聞許恆慈賴振元採訪報導位在台北縣的樂生療養院，受到捷運工程的
影響，可能被拆遷。經過民間團體不斷奔走，文建會已經承諾把樂生訂為
暫定古蹟，進行進一步的審查。不過台北縣文化局今天卻會同台北市捷運
局召開拆遷重組協調會，讓民間團體及住民相當不滿。拄著柺杖，將近七
十歲的樂生療養院住民陳再添，今天再度為了捍衛樂生院站出來。樂生住
民以及許多民間團體不滿，為什麼在文建會已經承諾要將樂生訂為暫定古
蹟，進行古蹟審查會的同時，台北縣政府文化及以及台北市捷運局還要召
開「拆遷重組」的協調會。民間團體在會議門口前抗議，批評這個會議是
黑箱作業。面對批評，台北縣文化局表示，在考量不影響捷運通車、又能
保存樂生院的兩難下，拆遷重組是目前最好的方法。不過民間團體認為文
化局不該以捷運通車為前提，棄守文化資產。一陣口角衝突後，今天的會
議也臨時取消，台北縣文化局決定擇期再開，但民間團體呼籲，在樂生院
進入古蹟審查程序期間，地方政府應該停止動工，不要再破壞院區裡的一
磚一瓦。公視新聞許恆慈賴振元採訪報導
