再為您介紹一場相當有活力的表演，一個來自美國的舞團，從明天開始、
要在台北市的國父紀念館，用融合了馬戲團、瑜珈、體操、以及現代舞的
肢體表演，挑戰台灣觀眾對肢體想像的極限，來看這場有趣的表演。四位
穿著紅色戲服的舞者，在地上排成一排，頓時成了一隻沙漠中罕見的大蠍
子。來自美國的Momix舞團，把芭蕾、體操、現代舞，甚至是馬戲動
作發揮的淋漓盡致，融合成一場特殊的視覺饗宴。Momix舞團的魔妙
秀，向來以超越人體極限聞名，這回將演出的「仙人掌狂想」，不但以美
國西北部的沙漠為背景，還將沙漠中大大小小的動植物，像是蜥蜴、仙人
掌、甚至是隨風滾動的草，以驚人的肢體動作，表現的栩栩如生。不按牌
理出牌的肢體動作、超乎想像的聲光效果，讓整場表演看來就像是一場沙
漠中的狂想曲，搭配印地安原住民的音樂，Momix表現出了美國西北
遼闊的大漠風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再為您介紹一場相當
有活力的表演，一個來自美國的舞團，從明天開始、要在台北市的國父紀
念館，用融合了馬戲團、瑜珈、體操、以及現代舞的肢體表演，挑戰台灣
觀眾對肢體想像的極限，來看這場有趣的表演。四位穿著紅色戲服的舞者
，在地上排成一排，頓時成了一隻沙漠中罕見的大蠍子。來自美國的Mo
mix舞團，把芭蕾、體操、現代舞，甚至是馬戲動作發揮的淋漓盡致，
融合成一場特殊的視覺饗宴。Momix舞團的魔妙秀，向來以超越人體
極限聞名，這回將演出的「仙人掌狂想」，不但以美國西北部的沙漠為背
景，還將沙漠中大大小小的動植物，像是蜥蜴、仙人掌、甚至是隨風滾動
的草，以驚人的肢體動作，表現的栩栩如生。不按牌理出牌的肢體動作、
超乎想像的聲光效果，讓整場表演看來就像是一場沙漠中的狂想曲，搭配
印地安原住民的音樂，Momix表現出了美國西北遼闊的大漠風情。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再為您介紹一場相當有活力的表演，一個
來自美國的舞團，從明天開始、要在台北市的國父紀念館，用融合了馬戲
團、瑜珈、體操、以及現代舞的肢體表演，挑戰台灣觀眾對肢體想像的極
限，來看這場有趣的表演。四位穿著紅色戲服的舞者，在地上排成一排，
頓時成了一隻沙漠中罕見的大蠍子。來自美國的Momix舞團，把芭蕾
、體操、現代舞，甚至是馬戲動作發揮的淋漓盡致，融合成一場特殊的視
覺饗宴。Momix舞團的魔妙秀，向來以超越人體極限聞名，這回將演
出的「仙人掌狂想」，不但以美國西北部的沙漠為背景，還將沙漠中大大
小小的動植物，像是蜥蜴、仙人掌、甚至是隨風滾動的草，以驚人的肢體
動作，表現的栩栩如生。不按牌理出牌的肢體動作、超乎想像的聲光效果
，讓整場表演看來就像是一場沙漠中的狂想曲，搭配印地安原住民的音樂
，Momix表現出了美國西北遼闊的大漠風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導再為您介紹一場相當有活力的表演，一個來自美國的舞團，從
明天開始、要在台北市的國父紀念館，用融合了馬戲團、瑜珈、體操、以
及現代舞的肢體表演，挑戰台灣觀眾對肢體想像的極限，來看這場有趣的
表演。四位穿著紅色戲服的舞者，在地上排成一排，頓時成了一隻沙漠中
罕見的大蠍子。來自美國的Momix舞團，把芭蕾、體操、現代舞，甚
至是馬戲動作發揮的淋漓盡致，融合成一場特殊的視覺饗宴。Momix
舞團的魔妙秀，向來以超越人體極限聞名，這回將演出的「仙人掌狂想」
，不但以美國西北部的沙漠為背景，還將沙漠中大大小小的動植物，像是
蜥蜴、仙人掌、甚至是隨風滾動的草，以驚人的肢體動作，表現的栩栩如
生。不按牌理出牌的肢體動作、超乎想像的聲光效果，讓整場表演看來就
像是一場沙漠中的狂想曲，搭配印地安原住民的音樂，Momix表現出
了美國西北遼闊的大漠風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再為您介
紹一場相當有活力的表演，一個來自美國的舞團，從明天開始、要在台北
市的國父紀念館，用融合了馬戲團、瑜珈、體操、以及現代舞的肢體表演
，挑戰台灣觀眾對肢體想像的極限，來看這場有趣的表演。四位穿著紅色
戲服的舞者，在地上排成一排，頓時成了一隻沙漠中罕見的大蠍子。來自
美國的Momix舞團，把芭蕾、體操、現代舞，甚至是馬戲動作發揮的
淋漓盡致，融合成一場特殊的視覺饗宴。Momix舞團的魔妙秀，向來
以超越人體極限聞名，這回將演出的「仙人掌狂想」，不但以美國西北部
的沙漠為背景，還將沙漠中大大小小的動植物，像是蜥蜴、仙人掌、甚至
是隨風滾動的草，以驚人的肢體動作，表現的栩栩如生。不按牌理出牌的
肢體動作、超乎想像的聲光效果，讓整場表演看來就像是一場沙漠中的狂
想曲，搭配印地安原住民的音樂，Momix表現出了美國西北遼闊的大
漠風情。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再為您介紹一場相當有活力的
表演，一個來自美國的舞團，從明天開始、要在台北市的國父紀念館，用
融合了馬戲團、瑜珈、體操、以及現代舞的肢體表演，挑戰台灣觀眾對肢
體想像的極限，來看這場有趣的表演。四位穿著紅色戲服的舞者，在地上
排成一排，頓時成了一隻沙漠中罕見的大蠍子。來自美國的Momix舞
團，把芭蕾、體操、現代舞，甚至是馬戲動作發揮的淋漓盡致，融合成一
場特殊的視覺饗宴。Momix舞團的魔妙秀，向來以超越人體極限聞名
，這回將演出的「仙人掌狂想」，不但以美國西北部的沙漠為背景，還將
沙漠中大大小小的動植物，像是蜥蜴、仙人掌、甚至是隨風滾動的草，以
驚人的肢體動作，表現的栩栩如生。不按牌理出牌的肢體動作、超乎想像
的聲光效果，讓整場表演看來就像是一場沙漠中的狂想曲，搭配印地安原
住民的音樂，Momix表現出了美國西北遼闊的大漠風情。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
