民眾如果到阿里山鄒族的特富野部落，都會看到一間用木頭跟茅草搭起來
的建築物、叫做(KUBA)，在族人心中它是代表崇高且神聖地位，不
過最近旁邊的道路擴寬，讓原本醒目的庫巴變得矮小，族人擔心會矮化庫
巴的地位，決定拆除重建。凌晨三點，阿里山特富野社鄒族長老們在簡單
的祈福敬告天神後，正式進行拆除庫巴的工作。庫巴是鄒族的男子集會所
，嚴禁女子進出，在被允許的情形下，只能由後門進入且限制在黃藤鋪設
的範圍內，被族人奉為聖之地，而其中放置的聖物更具神秘性，不輕易外
露庫巴在鄒族具有深遠的文化象徵，也是凝聚族人力量的根源，但是自從
部落的主要幹道拓寬，族人認為中心中重要的地標明顯被矮化，為了維護
庫巴在部落的地位，決定重建。原本可以用現代工法輕易拆毀和重建，但
是為了保有傳統原貌，族人堅持沿用古老的傳統方法人工小心翼翼的拆除
，但重建工程目前只爭取到阿里山鄉公所的補助。在有限的經費下，族人
願意獻上時間和金錢，一起承擔完成這項工程，同心協力重建，讓象徵民
族精神指標的庫巴，繼續凝聚特富野社族人的向心力。公視新聞阿路一/
嘎喇嘿採訪報導民眾如果到阿里山鄒族的特富野部落，都會看到一間用木
頭跟茅草搭起來的建築物、叫做(KUBA)，在族人心中它是代表崇高
且神聖地位，不過最近旁邊的道路擴寬，讓原本醒目的庫巴變得矮小，族
人擔心會矮化庫巴的地位，決定拆除重建。凌晨三點，阿里山特富野社鄒
族長老們在簡單的祈福敬告天神後，正式進行拆除庫巴的工作。庫巴是鄒
族的男子集會所，嚴禁女子進出，在被允許的情形下，只能由後門進入且
限制在黃藤鋪設的範圍內，被族人奉為聖之地，而其中放置的聖物更具神
秘性，不輕易外露庫巴在鄒族具有深遠的文化象徵，也是凝聚族人力量的
根源，但是自從部落的主要幹道拓寬，族人認為中心中重要的地標明顯被
矮化，為了維護庫巴在部落的地位，決定重建。原本可以用現代工法輕易
拆毀和重建，但是為了保有傳統原貌，族人堅持沿用古老的傳統方法人工
小心翼翼的拆除，但重建工程目前只爭取到阿里山鄉公所的補助。在有限
的經費下，族人願意獻上時間和金錢，一起承擔完成這項工程，同心協力
重建，讓象徵民族精神指標的庫巴，繼續凝聚特富野社族人的向心力。公
視新聞阿路一/嘎喇嘿採訪報導民眾如果到阿里山鄒族的特富野部落，都
會看到一間用木頭跟茅草搭起來的建築物、叫做(KUBA)，在族人心
中它是代表崇高且神聖地位，不過最近旁邊的道路擴寬，讓原本醒目的庫
巴變得矮小，族人擔心會矮化庫巴的地位，決定拆除重建。凌晨三點，阿
里山特富野社鄒族長老們在簡單的祈福敬告天神後，正式進行拆除庫巴的
工作。庫巴是鄒族的男子集會所，嚴禁女子進出，在被允許的情形下，只
能由後門進入且限制在黃藤鋪設的範圍內，被族人奉為聖之地，而其中放
置的聖物更具神秘性，不輕易外露庫巴在鄒族具有深遠的文化象徵，也是
凝聚族人力量的根源，但是自從部落的主要幹道拓寬，族人認為中心中重
要的地標明顯被矮化，為了維護庫巴在部落的地位，決定重建。原本可以
用現代工法輕易拆毀和重建，但是為了保有傳統原貌，族人堅持沿用古老
的傳統方法人工小心翼翼的拆除，但重建工程目前只爭取到阿里山鄉公所
的補助。在有限的經費下，族人願意獻上時間和金錢，一起承擔完成這項
工程，同心協力重建，讓象徵民族精神指標的庫巴，繼續凝聚特富野社族
人的向心力。公視新聞阿路一/嘎喇嘿採訪報導民眾如果到阿里山鄒族的
特富野部落，都會看到一間用木頭跟茅草搭起來的建築物、叫做(KUB
A)，在族人心中它是代表崇高且神聖地位，不過最近旁邊的道路擴寬，
讓原本醒目的庫巴變得矮小，族人擔心會矮化庫巴的地位，決定拆除重建
。凌晨三點，阿里山特富野社鄒族長老們在簡單的祈福敬告天神後，正式
進行拆除庫巴的工作。庫巴是鄒族的男子集會所，嚴禁女子進出，在被允
許的情形下，只能由後門進入且限制在黃藤鋪設的範圍內，被族人奉為聖
之地，而其中放置的聖物更具神秘性，不輕易外露庫巴在鄒族具有深遠的
文化象徵，也是凝聚族人力量的根源，但是自從部落的主要幹道拓寬，族
人認為中心中重要的地標明顯被矮化，為了維護庫巴在部落的地位，決定
重建。原本可以用現代工法輕易拆毀和重建，但是為了保有傳統原貌，族
人堅持沿用古老的傳統方法人工小心翼翼的拆除，但重建工程目前只爭取
到阿里山鄉公所的補助。在有限的經費下，族人願意獻上時間和金錢，一
起承擔完成這項工程，同心協力重建，讓象徵民族精神指標的庫巴，繼續
凝聚特富野社族人的向心力。公視新聞阿路一/嘎喇嘿採訪報導民眾如果
到阿里山鄒族的特富野部落，都會看到一間用木頭跟茅草搭起來的建築物
、叫做(KUBA)，在族人心中它是代表崇高且神聖地位，不過最近旁
邊的道路擴寬，讓原本醒目的庫巴變得矮小，族人擔心會矮化庫巴的地位
，決定拆除重建。凌晨三點，阿里山特富野社鄒族長老們在簡單的祈福敬
告天神後，正式進行拆除庫巴的工作。庫巴是鄒族的男子集會所，嚴禁女
子進出，在被允許的情形下，只能由後門進入且限制在黃藤鋪設的範圍內
，被族人奉為聖之地，而其中放置的聖物更具神秘性，不輕易外露庫巴在
鄒族具有深遠的文化象徵，也是凝聚族人力量的根源，但是自從部落的主
要幹道拓寬，族人認為中心中重要的地標明顯被矮化，為了維護庫巴在部
落的地位，決定重建。原本可以用現代工法輕易拆毀和重建，但是為了保
有傳統原貌，族人堅持沿用古老的傳統方法人工小心翼翼的拆除，但重建
工程目前只爭取到阿里山鄉公所的補助。在有限的經費下，族人願意獻上
時間和金錢，一起承擔完成這項工程，同心協力重建，讓象徵民族精神指
標的庫巴，繼續凝聚特富野社族人的向心力。公視新聞阿路一/嘎喇嘿採
訪報導民眾如果到阿里山鄒族的特富野部落，都會看到一間用木頭跟茅草
搭起來的建築物、叫做(KUBA)，在族人心中它是代表崇高且神聖地
位，不過最近旁邊的道路擴寬，讓原本醒目的庫巴變得矮小，族人擔心會
矮化庫巴的地位，決定拆除重建。凌晨三點，阿里山特富野社鄒族長老們
在簡單的祈福敬告天神後，正式進行拆除庫巴的工作。庫巴是鄒族的男子
集會所，嚴禁女子進出，在被允許的情形下，只能由後門進入且限制在黃
藤鋪設的範圍內，被族人奉為聖之地，而其中放置的聖物更具神秘性，不
輕易外露庫巴在鄒族具有深遠的文化象徵，也是凝聚族人力量的根源，但
是自從部落的主要幹道拓寬，族人認為中心中重要的地標明顯被矮化，為
了維護庫巴在部落的地位，決定重建。原本可以用現代工法輕易拆毀和重
建，但是為了保有傳統原貌，族人堅持沿用古老的傳統方法人工小心翼翼
的拆除，但重建工程目前只爭取到阿里山鄉公所的補助。在有限的經費下
，族人願意獻上時間和金錢，一起承擔完成這項工程，同心協力重建，讓
象徵民族精神指標的庫巴，繼續凝聚特富野社族人的向心力。公視新聞阿
路一/嘎喇嘿採訪報導
