陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜、即將在明天會面。總統府秘書長游揆今
天向媒體預告、他相信雙方在兩岸問題方面、一定會有比以前更一致的看
法，同時在兩岸和平發展的法制基礎上、也將有重大的意義。總統府秘書
長游揆和副秘書長馬永成邀請媒體一起品嘗元宵，針對明天扁宋會可能觸
及的內容，游揆強調總統將針對兩岸和平等三大議題進行討論，扁宋會後
也可望建立兩岸和平發展機制的基礎至於扁宋兩人會不會有結論，馬永成
回應重要的是扁宋建立共識的過程，扁宋會不是目的馬永成並表示，總統
對於長老教會批評民進黨不能因為政黨協商而失去理想的談話非常重視，
也願意傾聽長老會的見解，然而在追求政務推動的原則下，政黨和解必須
是首要前提，游揆表示已經在昨天兩度打電話給國民黨秘書長林豐正，推
動下一步的扁連會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統和親民黨
主席宋楚瑜、即將在明天會面。總統府秘書長游揆今天向媒體預告、他相
信雙方在兩岸問題方面、一定會有比以前更一致的看法，同時在兩岸和平
發展的法制基礎上、也將有重大的意義。總統府秘書長游揆和副秘書長馬
永成邀請媒體一起品嘗元宵，針對明天扁宋會可能觸及的內容，游揆強調
總統將針對兩岸和平等三大議題進行討論，扁宋會後也可望建立兩岸和平
發展機制的基礎至於扁宋兩人會不會有結論，馬永成回應重要的是扁宋建
立共識的過程，扁宋會不是目的馬永成並表示，總統對於長老教會批評民
進黨不能因為政黨協商而失去理想的談話非常重視，也願意傾聽長老會的
見解，然而在追求政務推動的原則下，政黨和解必須是首要前提，游揆表
示已經在昨天兩度打電話給國民黨秘書長林豐正，推動下一步的扁連會。
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜、即將在
明天會面。總統府秘書長游揆今天向媒體預告、他相信雙方在兩岸問題方
面、一定會有比以前更一致的看法，同時在兩岸和平發展的法制基礎上、
也將有重大的意義。總統府秘書長游揆和副秘書長馬永成邀請媒體一起品
嘗元宵，針對明天扁宋會可能觸及的內容，游揆強調總統將針對兩岸和平
等三大議題進行討論，扁宋會後也可望建立兩岸和平發展機制的基礎至於
扁宋兩人會不會有結論，馬永成回應重要的是扁宋建立共識的過程，扁宋
會不是目的馬永成並表示，總統對於長老教會批評民進黨不能因為政黨協
商而失去理想的談話非常重視，也願意傾聽長老會的見解，然而在追求政
務推動的原則下，政黨和解必須是首要前提，游揆表示已經在昨天兩度打
電話給國民黨秘書長林豐正，推動下一步的扁連會。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜、即將在明天會面。總統府秘
書長游揆今天向媒體預告、他相信雙方在兩岸問題方面、一定會有比以前
更一致的看法，同時在兩岸和平發展的法制基礎上、也將有重大的意義。
總統府秘書長游揆和副秘書長馬永成邀請媒體一起品嘗元宵，針對明天扁
宋會可能觸及的內容，游揆強調總統將針對兩岸和平等三大議題進行討論
，扁宋會後也可望建立兩岸和平發展機制的基礎至於扁宋兩人會不會有結
論，馬永成回應重要的是扁宋建立共識的過程，扁宋會不是目的馬永成並
表示，總統對於長老教會批評民進黨不能因為政黨協商而失去理想的談話
非常重視，也願意傾聽長老會的見解，然而在追求政務推動的原則下，政
黨和解必須是首要前提，游揆表示已經在昨天兩度打電話給國民黨秘書長
林豐正，推動下一步的扁連會。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
