環境保護需要大家的共同關心，根據環保署統計，民眾最常檢舉的公害對
象，已經從工廠變成鄰居，顯示民眾對於生活環境品質的要求、正在漸漸
提高。不過受到法令的限制，環保署目前對於一般住宅產生的公害，只能
勸導，無法取締。睡覺時聽到擾人的噪音、隔壁鄰居音樂放的震耳欲聾，
或是有人亂倒垃圾污染環境，這些都是民眾可能在生活中遇到令人困擾的
事情。根據環保署統計，去年民眾陳情的公害案件中，最多的是空氣污染
、其次是噪音污染和環境污染。環保署指出，民眾陳情的對象、已經從工
廠變成隔壁鄰居，不過由於現行的環保法規只能規範營業場所，因此現階
段如果民眾發現隔壁鄰居製造公害，環保人員只能盡力勸導，增加基層人
員執法上的難度。目前民眾陳情公害可以透過免付費電話，或是上環保署
網站投訴，環保署會把陳情案件轉介給各地環保局，通常會在兩到三天內
就會派出環保人員處理問題。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。環境保護
需要大家的共同關心，根據環保署統計，民眾最常檢舉的公害對象，已經
從工廠變成鄰居，顯示民眾對於生活環境品質的要求、正在漸漸提高。不
過受到法令的限制，環保署目前對於一般住宅產生的公害，只能勸導，無
法取締。睡覺時聽到擾人的噪音、隔壁鄰居音樂放的震耳欲聾，或是有人
亂倒垃圾污染環境，這些都是民眾可能在生活中遇到令人困擾的事情。根
據環保署統計，去年民眾陳情的公害案件中，最多的是空氣污染、其次是
噪音污染和環境污染。環保署指出，民眾陳情的對象、已經從工廠變成隔
壁鄰居，不過由於現行的環保法規只能規範營業場所，因此現階段如果民
眾發現隔壁鄰居製造公害，環保人員只能盡力勸導，增加基層人員執法上
的難度。目前民眾陳情公害可以透過免付費電話，或是上環保署網站投訴
，環保署會把陳情案件轉介給各地環保局，通常會在兩到三天內就會派出
環保人員處理問題。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。環境保護需要大家
的共同關心，根據環保署統計，民眾最常檢舉的公害對象，已經從工廠變
成鄰居，顯示民眾對於生活環境品質的要求、正在漸漸提高。不過受到法
令的限制，環保署目前對於一般住宅產生的公害，只能勸導，無法取締。
睡覺時聽到擾人的噪音、隔壁鄰居音樂放的震耳欲聾，或是有人亂倒垃圾
污染環境，這些都是民眾可能在生活中遇到令人困擾的事情。根據環保署
統計，去年民眾陳情的公害案件中，最多的是空氣污染、其次是噪音污染
和環境污染。環保署指出，民眾陳情的對象、已經從工廠變成隔壁鄰居，
不過由於現行的環保法規只能規範營業場所，因此現階段如果民眾發現隔
壁鄰居製造公害，環保人員只能盡力勸導，增加基層人員執法上的難度。
目前民眾陳情公害可以透過免付費電話，或是上環保署網站投訴，環保署
會把陳情案件轉介給各地環保局，通常會在兩到三天內就會派出環保人員
處理問題。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。環境保護需要大家的共同關
心，根據環保署統計，民眾最常檢舉的公害對象，已經從工廠變成鄰居，
顯示民眾對於生活環境品質的要求、正在漸漸提高。不過受到法令的限制
，環保署目前對於一般住宅產生的公害，只能勸導，無法取締。睡覺時聽
到擾人的噪音、隔壁鄰居音樂放的震耳欲聾，或是有人亂倒垃圾污染環境
，這些都是民眾可能在生活中遇到令人困擾的事情。根據環保署統計，去
年民眾陳情的公害案件中，最多的是空氣污染、其次是噪音污染和環境污
染。環保署指出，民眾陳情的對象、已經從工廠變成隔壁鄰居，不過由於
現行的環保法規只能規範營業場所，因此現階段如果民眾發現隔壁鄰居製
造公害，環保人員只能盡力勸導，增加基層人員執法上的難度。目前民眾
陳情公害可以透過免付費電話，或是上環保署網站投訴，環保署會把陳情
案件轉介給各地環保局，通常會在兩到三天內就會派出環保人員處理問題
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。環境保護需要大家的共同關心，根據
環保署統計，民眾最常檢舉的公害對象，已經從工廠變成鄰居，顯示民眾
對於生活環境品質的要求、正在漸漸提高。不過受到法令的限制，環保署
目前對於一般住宅產生的公害，只能勸導，無法取締。睡覺時聽到擾人的
噪音、隔壁鄰居音樂放的震耳欲聾，或是有人亂倒垃圾污染環境，這些都
是民眾可能在生活中遇到令人困擾的事情。根據環保署統計，去年民眾陳
情的公害案件中，最多的是空氣污染、其次是噪音污染和環境污染。環保
署指出，民眾陳情的對象、已經從工廠變成隔壁鄰居，不過由於現行的環
保法規只能規範營業場所，因此現階段如果民眾發現隔壁鄰居製造公害，
環保人員只能盡力勸導，增加基層人員執法上的難度。目前民眾陳情公害
可以透過免付費電話，或是上環保署網站投訴，環保署會把陳情案件轉介
給各地環保局，通常會在兩到三天內就會派出環保人員處理問題。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。環境保護需要大家的共同關心，根據環保署統
計，民眾最常檢舉的公害對象，已經從工廠變成鄰居，顯示民眾對於生活
環境品質的要求、正在漸漸提高。不過受到法令的限制，環保署目前對於
一般住宅產生的公害，只能勸導，無法取締。睡覺時聽到擾人的噪音、隔
壁鄰居音樂放的震耳欲聾，或是有人亂倒垃圾污染環境，這些都是民眾可
能在生活中遇到令人困擾的事情。根據環保署統計，去年民眾陳情的公害
案件中，最多的是空氣污染、其次是噪音污染和環境污染。環保署指出，
民眾陳情的對象、已經從工廠變成隔壁鄰居，不過由於現行的環保法規只
能規範營業場所，因此現階段如果民眾發現隔壁鄰居製造公害，環保人員
只能盡力勸導，增加基層人員執法上的難度。目前民眾陳情公害可以透過
免付費電話，或是上環保署網站投訴，環保署會把陳情案件轉介給各地環
保局，通常會在兩到三天內就會派出環保人員處理問題。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。環境保護需要大家的共同關心，根據環保署統計，民眾
最常檢舉的公害對象，已經從工廠變成鄰居，顯示民眾對於生活環境品質
的要求、正在漸漸提高。不過受到法令的限制，環保署目前對於一般住宅
產生的公害，只能勸導，無法取締。睡覺時聽到擾人的噪音、隔壁鄰居音
樂放的震耳欲聾，或是有人亂倒垃圾污染環境，這些都是民眾可能在生活
中遇到令人困擾的事情。根據環保署統計，去年民眾陳情的公害案件中，
最多的是空氣污染、其次是噪音污染和環境污染。環保署指出，民眾陳情
的對象、已經從工廠變成隔壁鄰居，不過由於現行的環保法規只能規範營
業場所，因此現階段如果民眾發現隔壁鄰居製造公害，環保人員只能盡力
勸導，增加基層人員執法上的難度。目前民眾陳情公害可以透過免付費電
話，或是上環保署網站投訴，環保署會把陳情案件轉介給各地環保局，通
常會在兩到三天內就會派出環保人員處理問題。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。
