正在歐洲訪問的美國總統布希，22號明白表示、反對歐盟打算取消對
中國的武器禁運，布希強調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍
事失衡。
不過德法兩國領袖仍然堅持，武器禁運必須要解除。
而這樣的發展、讓美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重大的分歧
。
布希22號在比利時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中國解除從
六四天安門事件之後，長達15年的武器禁運表示，這種做法將造成
台海的軍力失衡。
美國總統布希歐盟所提的方案，是針對1998年所制定的控管歐盟成
員國武器出口的行為規範，來進行修改跟強化，進而取代對中國的軍
售禁令。
歐盟也計畫派遣專家前往華府，將軍售方案與美方溝通，希望獲得美方
的諒解，但是布希則表示，他要看到這份計畫再說。
美國總統布希不過，前一天才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨
即表示，歐盟對中國的武器禁令絕對要解除。
法國總統席哈克美國國會對歐盟打算解除對中國軍售禁令相當反彈，不
僅通過了決議案，甚至有25位眾議員聯名致函歐盟輪值主席，呼籲
歐盟維持禁令，不要破壞台海安全。
而儘管布希在布魯塞爾強調，如果歐盟能夠說服美國國會，同時又不破
壞台海軍事平衡，他對這項禁令將抱持開放態度，不過，如果歐盟執
意對中國軍售，美國國會恐怕會對歐盟採取報復性措施，這也讓美歐
