台北縣長的選情、在客委會主委羅文嘉表態參選以後、熱度突然升高。而
已經在台北縣展開佈局的行政院秘書長李應元、今天也強調參選的決心，
他表示、跟羅文嘉之間達成的默契、就是尊重民進黨的決定。另外、新聞
掃描還要告訴您、明天晚上十點開始，中山高速公路雲林到大林交流道、
將會雙向封閉、長達八個小時，請民眾改用省道通行。還有財經消息、新
台幣今天升值1.33角、收在31.199兌換一美元，這也是四年來
的新高點。行政院祕書長李應元，接受公共電視面對國家專訪，針對李應
元表達有意角逐年底台北縣長選舉之後，客委會主委羅文嘉也表態將參選
台北縣長，黨內縣長選情激烈，李應元回應角縣長人選越多元，對民主社
會是件好事，他說民進黨是團結的政黨，只要是黨最後決定的人選，他也
會全力支持。國道中山高速公路雲林系統交流道到大林交流道南北雙向主
線路段將從二十四號晚上十點到第二天二十五號凌晨六點進行交通管制封
閉，高速公路局表示由於員林到高雄路段將進行拓寬工程並且進行跨越橋
拆除施工，雲林到大林交流道南北雙向主線路都會封閉，屆時請駕駛人改
由省道及縣道繞行受到美元持續貶值的影響，新台幣兌換美元匯率今天升
值一點三三角，以31.199兌一美元作收，今天新台幣升值後的匯率
也創下四年來新高，總計開春以來，短短半個月，台幣就升了3.81角
，市場並預估美元可能持續疲軟台北縣長的選情、在客委會主委羅文嘉表
態參選以後、熱度突然升高。而已經在台北縣展開佈局的行政院秘書長李
應元、今天也強調參選的決心，他表示、跟羅文嘉之間達成的默契、就是
尊重民進黨的決定。另外、新聞掃描還要告訴您、明天晚上十點開始，中
山高速公路雲林到大林交流道、將會雙向封閉、長達八個小時，請民眾改
用省道通行。還有財經消息、新台幣今天升值1.33角、收在31.1
99兌換一美元，這也是四年來的新高點。行政院祕書長李應元，接受公
共電視面對國家專訪，針對李應元表達有意角逐年底台北縣長選舉之後，
客委會主委羅文嘉也表態將參選台北縣長，黨內縣長選情激烈，李應元回
應角縣長人選越多元，對民主社會是件好事，他說民進黨是團結的政黨，
只要是黨最後決定的人選，他也會全力支持。國道中山高速公路雲林系統
交流道到大林交流道南北雙向主線路段將從二十四號晚上十點到第二天二
十五號凌晨六點進行交通管制封閉，高速公路局表示由於員林到高雄路段
將進行拓寬工程並且進行跨越橋拆除施工，雲林到大林交流道南北雙向主
線路都會封閉，屆時請駕駛人改由省道及縣道繞行受到美元持續貶值的影
響，新台幣兌換美元匯率今天升值一點三三角，以31.199兌一美元
作收，今天新台幣升值後的匯率也創下四年來新高，總計開春以來，短短
半個月，台幣就升了3.81角，市場並預估美元可能持續疲軟台北縣長
的選情、在客委會主委羅文嘉表態參選以後、熱度突然升高。而已經在台
北縣展開佈局的行政院秘書長李應元、今天也強調參選的決心，他表示、
跟羅文嘉之間達成的默契、就是尊重民進黨的決定。另外、新聞掃描還要
告訴您、明天晚上十點開始，中山高速公路雲林到大林交流道、將會雙向
封閉、長達八個小時，請民眾改用省道通行。還有財經消息、新台幣今天
升值1.33角、收在31.199兌換一美元，這也是四年來的新高點
。行政院祕書長李應元，接受公共電視面對國家專訪，針對李應元表達有
意角逐年底台北縣長選舉之後，客委會主委羅文嘉也表態將參選台北縣長
，黨內縣長選情激烈，李應元回應角縣長人選越多元，對民主社會是件好
事，他說民進黨是團結的政黨，只要是黨最後決定的人選，他也會全力支
持。國道中山高速公路雲林系統交流道到大林交流道南北雙向主線路段將
從二十四號晚上十點到第二天二十五號凌晨六點進行交通管制封閉，高速
公路局表示由於員林到高雄路段將進行拓寬工程並且進行跨越橋拆除施工
，雲林到大林交流道南北雙向主線路都會封閉，屆時請駕駛人改由省道及
縣道繞行受到美元持續貶值的影響，新台幣兌換美元匯率今天升值一點三
三角，以31.199兌一美元作收，今天新台幣升值後的匯率也創下四
年來新高，總計開春以來，短短半個月，台幣就升了3.81角，市場並
預估美元可能持續疲軟台北縣長的選情、在客委會主委羅文嘉表態參選以
後、熱度突然升高。而已經在台北縣展開佈局的行政院秘書長李應元、今
天也強調參選的決心，他表示、跟羅文嘉之間達成的默契、就是尊重民進
黨的決定。另外、新聞掃描還要告訴您、明天晚上十點開始，中山高速公
路雲林到大林交流道、將會雙向封閉、長達八個小時，請民眾改用省道通
行。還有財經消息、新台幣今天升值1.33角、收在31.199兌換
一美元，這也是四年來的新高點。行政院祕書長李應元，接受公共電視面
對國家專訪，針對李應元表達有意角逐年底台北縣長選舉之後，客委會主
委羅文嘉也表態將參選台北縣長，黨內縣長選情激烈，李應元回應角縣長
人選越多元，對民主社會是件好事，他說民進黨是團結的政黨，只要是黨
最後決定的人選，他也會全力支持。國道中山高速公路雲林系統交流道到
大林交流道南北雙向主線路段將從二十四號晚上十點到第二天二十五號凌
晨六點進行交通管制封閉，高速公路局表示由於員林到高雄路段將進行拓
寬工程並且進行跨越橋拆除施工，雲林到大林交流道南北雙向主線路都會
封閉，屆時請駕駛人改由省道及縣道繞行受到美元持續貶值的影響，新台
幣兌換美元匯率今天升值一點三三角，以31.199兌一美元作收，今
天新台幣升值後的匯率也創下四年來新高，總計開春以來，短短半個月，
台幣就升了3.81角，市場並預估美元可能持續疲軟台北縣長的選情、
在客委會主委羅文嘉表態參選以後、熱度突然升高。而已經在台北縣展開
佈局的行政院秘書長李應元、今天也強調參選的決心，他表示、跟羅文嘉
之間達成的默契、就是尊重民進黨的決定。另外、新聞掃描還要告訴您、
明天晚上十點開始，中山高速公路雲林到大林交流道、將會雙向封閉、長
達八個小時，請民眾改用省道通行。還有財經消息、新台幣今天升值1.
33角、收在31.199兌換一美元，這也是四年來的新高點。行政院
祕書長李應元，接受公共電視面對國家專訪，針對李應元表達有意角逐年
底台北縣長選舉之後，客委會主委羅文嘉也表態將參選台北縣長，黨內縣
長選情激烈，李應元回應角縣長人選越多元，對民主社會是件好事，他說
民進黨是團結的政黨，只要是黨最後決定的人選，他也會全力支持。國道
中山高速公路雲林系統交流道到大林交流道南北雙向主線路段將從二十四
號晚上十點到第二天二十五號凌晨六點進行交通管制封閉，高速公路局表
示由於員林到高雄路段將進行拓寬工程並且進行跨越橋拆除施工，雲林到
大林交流道南北雙向主線路都會封閉，屆時請駕駛人改由省道及縣道繞行
受到美元持續貶值的影響，新台幣兌換美元匯率今天升值一點三三角，以
31.199兌一美元作收，今天新台幣升值後的匯率也創下四年來新高
，總計開春以來，短短半個月，台幣就升了3.81角，市場並預估美元
可能持續疲軟台北縣長的選情、在客委會主委羅文嘉表態參選以後、熱度
突然升高。而已經在台北縣展開佈局的行政院秘書長李應元、今天也強調
參選的決心，他表示、跟羅文嘉之間達成的默契、就是尊重民進黨的決定
。另外、新聞掃描還要告訴您、明天晚上十點開始，中山高速公路雲林到
大林交流道、將會雙向封閉、長達八個小時，請民眾改用省道通行。還有
財經消息、新台幣今天升值1.33角、收在31.199兌換一美元，
這也是四年來的新高點。行政院祕書長李應元，接受公共電視面對國家專
訪，針對李應元表達有意角逐年底台北縣長選舉之後，客委會主委羅文嘉
也表態將參選台北縣長，黨內縣長選情激烈，李應元回應角縣長人選越多
元，對民主社會是件好事，他說民進黨是團結的政黨，只要是黨最後決定
的人選，他也會全力支持。國道中山高速公路雲林系統交流道到大林交流
道南北雙向主線路段將從二十四號晚上十點到第二天二十五號凌晨六點進
行交通管制封閉，高速公路局表示由於員林到高雄路段將進行拓寬工程並
且進行跨越橋拆除施工，雲林到大林交流道南北雙向主線路都會封閉，屆
時請駕駛人改由省道及縣道繞行受到美元持續貶值的影響，新台幣兌換美
元匯率今天升值一點三三角，以31.199兌一美元作收，今天新台幣
升值後的匯率也創下四年來新高，總計開春以來，短短半個月，台幣就升
了3.81角，市場並預估美元可能持續疲軟
