有一些兒童、面對家暴的危機，也有另外一群小朋友、過著困苦的生活，
因為台灣的貧富差距漸漸拉大、貧窮兒童的人數也跟著增加，內政部今天
特別召開國際研討會、希望找到解決問題的辦法。兒童貧不貧窮，關鍵在
於爸爸媽媽富不富裕。然而台灣貧富差距逐漸拉大，從四倍、五倍到去年
擴增為六倍，兒童間也自然出現貧富分別。台灣貧童有多少，根據官方數
字，台灣的低收入戶有8.1萬戶，只佔全國710萬戶的1.14%，
但是這個比例跟美國貧窮兒童比率高達37%，有天壤之別，學者看了都
搖頭。家扶基金會也認為，沒有考量貧富條件，光用指標篩選誰是低收入
戶，根本不客觀，呼籲政府應該扭轉觀念，低收入戶多並不表示台灣就貧
窮。以往談到兒童福利重視的都是兒童保護，類似這場談兒童貧窮的研討
會，今天還是破天荒第一次，邀請國內外學者集思廣益，希望藉此之後，
真能為台灣貧童脫離貧窮。公視新聞許恆慈馬台興採訪報導有一些兒童、
面對家暴的危機，也有另外一群小朋友、過著困苦的生活，因為台灣的貧
富差距漸漸拉大、貧窮兒童的人數也跟著增加，內政部今天特別召開國際
研討會、希望找到解決問題的辦法。兒童貧不貧窮，關鍵在於爸爸媽媽富
不富裕。然而台灣貧富差距逐漸拉大，從四倍、五倍到去年擴增為六倍，
兒童間也自然出現貧富分別。台灣貧童有多少，根據官方數字，台灣的低
收入戶有8.1萬戶，只佔全國710萬戶的1.14%，但是這個比例
跟美國貧窮兒童比率高達37%，有天壤之別，學者看了都搖頭。家扶基
金會也認為，沒有考量貧富條件，光用指標篩選誰是低收入戶，根本不客
觀，呼籲政府應該扭轉觀念，低收入戶多並不表示台灣就貧窮。以往談到
兒童福利重視的都是兒童保護，類似這場談兒童貧窮的研討會，今天還是
破天荒第一次，邀請國內外學者集思廣益，希望藉此之後，真能為台灣貧
童脫離貧窮。公視新聞許恆慈馬台興採訪報導有一些兒童、面對家暴的危
機，也有另外一群小朋友、過著困苦的生活，因為台灣的貧富差距漸漸拉
大、貧窮兒童的人數也跟著增加，內政部今天特別召開國際研討會、希望
找到解決問題的辦法。兒童貧不貧窮，關鍵在於爸爸媽媽富不富裕。然而
台灣貧富差距逐漸拉大，從四倍、五倍到去年擴增為六倍，兒童間也自然
出現貧富分別。台灣貧童有多少，根據官方數字，台灣的低收入戶有8.
1萬戶，只佔全國710萬戶的1.14%，但是這個比例跟美國貧窮兒
童比率高達37%，有天壤之別，學者看了都搖頭。家扶基金會也認為，
沒有考量貧富條件，光用指標篩選誰是低收入戶，根本不客觀，呼籲政府
應該扭轉觀念，低收入戶多並不表示台灣就貧窮。以往談到兒童福利重視
的都是兒童保護，類似這場談兒童貧窮的研討會，今天還是破天荒第一次
，邀請國內外學者集思廣益，希望藉此之後，真能為台灣貧童脫離貧窮。
公視新聞許恆慈馬台興採訪報導有一些兒童、面對家暴的危機，也有另外
一群小朋友、過著困苦的生活，因為台灣的貧富差距漸漸拉大、貧窮兒童
的人數也跟著增加，內政部今天特別召開國際研討會、希望找到解決問題
的辦法。兒童貧不貧窮，關鍵在於爸爸媽媽富不富裕。然而台灣貧富差距
逐漸拉大，從四倍、五倍到去年擴增為六倍，兒童間也自然出現貧富分別
。台灣貧童有多少，根據官方數字，台灣的低收入戶有8.1萬戶，只佔
全國710萬戶的1.14%，但是這個比例跟美國貧窮兒童比率高達3
7%，有天壤之別，學者看了都搖頭。家扶基金會也認為，沒有考量貧富
條件，光用指標篩選誰是低收入戶，根本不客觀，呼籲政府應該扭轉觀念
，低收入戶多並不表示台灣就貧窮。以往談到兒童福利重視的都是兒童保
護，類似這場談兒童貧窮的研討會，今天還是破天荒第一次，邀請國內外
學者集思廣益，希望藉此之後，真能為台灣貧童脫離貧窮。公視新聞許恆
慈馬台興採訪報導有一些兒童、面對家暴的危機，也有另外一群小朋友、
過著困苦的生活，因為台灣的貧富差距漸漸拉大、貧窮兒童的人數也跟著
增加，內政部今天特別召開國際研討會、希望找到解決問題的辦法。兒童
貧不貧窮，關鍵在於爸爸媽媽富不富裕。然而台灣貧富差距逐漸拉大，從
四倍、五倍到去年擴增為六倍，兒童間也自然出現貧富分別。台灣貧童有
多少，根據官方數字，台灣的低收入戶有8.1萬戶，只佔全國710萬
戶的1.14%，但是這個比例跟美國貧窮兒童比率高達37%，有天壤
之別，學者看了都搖頭。家扶基金會也認為，沒有考量貧富條件，光用指
標篩選誰是低收入戶，根本不客觀，呼籲政府應該扭轉觀念，低收入戶多
並不表示台灣就貧窮。以往談到兒童福利重視的都是兒童保護，類似這場
談兒童貧窮的研討會，今天還是破天荒第一次，邀請國內外學者集思廣益
，希望藉此之後，真能為台灣貧童脫離貧窮。公視新聞許恆慈馬台興採訪
報導有一些兒童、面對家暴的危機，也有另外一群小朋友、過著困苦的生
活，因為台灣的貧富差距漸漸拉大、貧窮兒童的人數也跟著增加，內政部
今天特別召開國際研討會、希望找到解決問題的辦法。兒童貧不貧窮，關
鍵在於爸爸媽媽富不富裕。然而台灣貧富差距逐漸拉大，從四倍、五倍到
去年擴增為六倍，兒童間也自然出現貧富分別。台灣貧童有多少，根據官
方數字，台灣的低收入戶有8.1萬戶，只佔全國710萬戶的1.14
%，但是這個比例跟美國貧窮兒童比率高達37%，有天壤之別，學者看
了都搖頭。家扶基金會也認為，沒有考量貧富條件，光用指標篩選誰是低
收入戶，根本不客觀，呼籲政府應該扭轉觀念，低收入戶多並不表示台灣
就貧窮。以往談到兒童福利重視的都是兒童保護，類似這場談兒童貧窮的
研討會，今天還是破天荒第一次，邀請國內外學者集思廣益，希望藉此之
後，真能為台灣貧童脫離貧窮。公視新聞許恆慈馬台興採訪報導有一些兒
童、面對家暴的危機，也有另外一群小朋友、過著困苦的生活，因為台灣
的貧富差距漸漸拉大、貧窮兒童的人數也跟著增加，內政部今天特別召開
國際研討會、希望找到解決問題的辦法。兒童貧不貧窮，關鍵在於爸爸媽
媽富不富裕。然而台灣貧富差距逐漸拉大，從四倍、五倍到去年擴增為六
倍，兒童間也自然出現貧富分別。台灣貧童有多少，根據官方數字，台灣
的低收入戶有8.1萬戶，只佔全國710萬戶的1.14%，但是這個
比例跟美國貧窮兒童比率高達37%，有天壤之別，學者看了都搖頭。家
扶基金會也認為，沒有考量貧富條件，光用指標篩選誰是低收入戶，根本
不客觀，呼籲政府應該扭轉觀念，低收入戶多並不表示台灣就貧窮。以往
談到兒童福利重視的都是兒童保護，類似這場談兒童貧窮的研討會，今天
還是破天荒第一次，邀請國內外學者集思廣益，希望藉此之後，真能為台
灣貧童脫離貧窮。公視新聞許恆慈馬台興採訪報導
