繼續來關心家庭暴力的問題、在邱小妹妹事件發生以後、引起了各界的關
心。而有醫院的統計發現、來到急診室的家暴被害人、將近八成都有多次
受暴的經驗，他們也許因為不同的原因、沒有向外界求助、結果讓自己走
不出暴力的陰影。這一張小腿上清楚的腳印，是狠心父親在兒子身上留下
的傷痕；而這一張少女的雙眼充血，則是母親掐住脖子留下的後遺症，這
些全都是活生生的家庭暴力事件。根據馬偕醫院的統計，來急診室就醫的
家暴受害者，七成八的人有多次受暴經驗，其中小朋友的手腳外傷，最為
明顯。社工人員表示，家庭暴力事件並非家務事，因此呼籲受害者要讓自
己免於傷害，一定要勇敢出面求助，讓更多的社會資源可以介入協助。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。繼續來關心家庭暴力的問題、在邱小妹妹
事件發生以後、引起了各界的關心。而有醫院的統計發現、來到急診室的
家暴被害人、將近八成都有多次受暴的經驗，他們也許因為不同的原因、
沒有向外界求助、結果讓自己走不出暴力的陰影。這一張小腿上清楚的腳
印，是狠心父親在兒子身上留下的傷痕；而這一張少女的雙眼充血，則是
母親掐住脖子留下的後遺症，這些全都是活生生的家庭暴力事件。根據馬
偕醫院的統計，來急診室就醫的家暴受害者，七成八的人有多次受暴經驗
，其中小朋友的手腳外傷，最為明顯。社工人員表示，家庭暴力事件並非
家務事，因此呼籲受害者要讓自己免於傷害，一定要勇敢出面求助，讓更
多的社會資源可以介入協助。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。繼續來關
心家庭暴力的問題、在邱小妹妹事件發生以後、引起了各界的關心。而有
醫院的統計發現、來到急診室的家暴被害人、將近八成都有多次受暴的經
驗，他們也許因為不同的原因、沒有向外界求助、結果讓自己走不出暴力
的陰影。這一張小腿上清楚的腳印，是狠心父親在兒子身上留下的傷痕；
而這一張少女的雙眼充血，則是母親掐住脖子留下的後遺症，這些全都是
活生生的家庭暴力事件。根據馬偕醫院的統計，來急診室就醫的家暴受害
者，七成八的人有多次受暴經驗，其中小朋友的手腳外傷，最為明顯。社
工人員表示，家庭暴力事件並非家務事，因此呼籲受害者要讓自己免於傷
害，一定要勇敢出面求助，讓更多的社會資源可以介入協助。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。繼續來關心家庭暴力的問題、在邱小妹妹事件發生
以後、引起了各界的關心。而有醫院的統計發現、來到急診室的家暴被害
人、將近八成都有多次受暴的經驗，他們也許因為不同的原因、沒有向外
界求助、結果讓自己走不出暴力的陰影。這一張小腿上清楚的腳印，是狠
心父親在兒子身上留下的傷痕；而這一張少女的雙眼充血，則是母親掐住
脖子留下的後遺症，這些全都是活生生的家庭暴力事件。根據馬偕醫院的
統計，來急診室就醫的家暴受害者，七成八的人有多次受暴經驗，其中小
朋友的手腳外傷，最為明顯。社工人員表示，家庭暴力事件並非家務事，
因此呼籲受害者要讓自己免於傷害，一定要勇敢出面求助，讓更多的社會
資源可以介入協助。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。繼續來關心家庭暴
力的問題、在邱小妹妹事件發生以後、引起了各界的關心。而有醫院的統
計發現、來到急診室的家暴被害人、將近八成都有多次受暴的經驗，他們
也許因為不同的原因、沒有向外界求助、結果讓自己走不出暴力的陰影。
這一張小腿上清楚的腳印，是狠心父親在兒子身上留下的傷痕；而這一張
少女的雙眼充血，則是母親掐住脖子留下的後遺症，這些全都是活生生的
家庭暴力事件。根據馬偕醫院的統計，來急診室就醫的家暴受害者，七成
八的人有多次受暴經驗，其中小朋友的手腳外傷，最為明顯。社工人員表
示，家庭暴力事件並非家務事，因此呼籲受害者要讓自己免於傷害，一定
要勇敢出面求助，讓更多的社會資源可以介入協助。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。繼續來關心家庭暴力的問題、在邱小妹妹事件發生以後、引
起了各界的關心。而有醫院的統計發現、來到急診室的家暴被害人、將近
八成都有多次受暴的經驗，他們也許因為不同的原因、沒有向外界求助、
結果讓自己走不出暴力的陰影。這一張小腿上清楚的腳印，是狠心父親在
兒子身上留下的傷痕；而這一張少女的雙眼充血，則是母親掐住脖子留下
的後遺症，這些全都是活生生的家庭暴力事件。根據馬偕醫院的統計，來
急診室就醫的家暴受害者，七成八的人有多次受暴經驗，其中小朋友的手
腳外傷，最為明顯。社工人員表示，家庭暴力事件並非家務事，因此呼籲
受害者要讓自己免於傷害，一定要勇敢出面求助，讓更多的社會資源可以
介入協助。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
