上任半個多月的行政院長謝長廷，今天端出謝內閣第一道大菜，宣布將推
出新社區六星計畫，目標在十年之內、輔導成立一萬個健康社區，一起來
了解這項計畫的重要意涵。2/1上任後，今天的行政院會，副院長吳榮
義正式到位，謝內閣全員到齊，延續謝揆上任時提出健康年的施政目標，
行政院今天也公佈了以十年為目標的台灣新社區六星計畫。台灣新社區六
星計畫以六大面向為主軸，推動原則則是以地方為主體，落實社區主義。
這項計畫的期程，預計從今年開始建立機制，2006年落實執行、20
07年全面推動，希望在2008年能有具體成果展現。上任半個多月的
行政院長謝長廷，今天端出謝內閣第一道大菜，宣布將推出新社區六星計
畫，目標在十年之內、輔導成立一萬個健康社區，一起來了解這項計畫的
重要意涵。2/1上任後，今天的行政院會，副院長吳榮義正式到位，謝
內閣全員到齊，延續謝揆上任時提出健康年的施政目標，行政院今天也公
佈了以十年為目標的台灣新社區六星計畫。台灣新社區六星計畫以六大面
向為主軸，推動原則則是以地方為主體，落實社區主義。這項計畫的期程
，預計從今年開始建立機制，2006年落實執行、2007年全面推動
，希望在2008年能有具體成果展現。上任半個多月的行政院長謝長廷
，今天端出謝內閣第一道大菜，宣布將推出新社區六星計畫，目標在十年
之內、輔導成立一萬個健康社區，一起來了解這項計畫的重要意涵。2/
1上任後，今天的行政院會，副院長吳榮義正式到位，謝內閣全員到齊，
延續謝揆上任時提出健康年的施政目標，行政院今天也公佈了以十年為目
標的台灣新社區六星計畫。台灣新社區六星計畫以六大面向為主軸，推動
原則則是以地方為主體，落實社區主義。這項計畫的期程，預計從今年開
始建立機制，2006年落實執行、2007年全面推動，希望在200
8年能有具體成果展現。上任半個多月的行政院長謝長廷，今天端出謝內
閣第一道大菜，宣布將推出新社區六星計畫，目標在十年之內、輔導成立
一萬個健康社區，一起來了解這項計畫的重要意涵。2/1上任後，今天
的行政院會，副院長吳榮義正式到位，謝內閣全員到齊，延續謝揆上任時
提出健康年的施政目標，行政院今天也公佈了以十年為目標的台灣新社區
六星計畫。台灣新社區六星計畫以六大面向為主軸，推動原則則是以地方
為主體，落實社區主義。這項計畫的期程，預計從今年開始建立機制，2
006年落實執行、2007年全面推動，希望在2008年能有具體成
果展現。
