世界衛生組織今天在越南警告，不斷變種的禽流感病毒，對人類造成的
影響，可能比前年的SARS更加嚴重。
23號在越南「胡志候惡劣，再加上交地區防治禽流感會議當中，來自
二十多個國家和多個國際組織的專家，都分別提出了他們對於致命性
禽流感病毒H5N1的研究，及相關的因應之道。
而面對各界關切的禽流感是否會再度引發全球性的流行，與會的世界衛
生組織西太平洋區主任，提出了令人擔憂的看法。
（WHO西太平洋區主任尾身茂：重要的是，如果病毒變得對人具有高
度傳染性，以死亡和疾病的層面來說，對健康的衝擊將會相當巨大，
而且當然會比SARS更強大。
）而過去專家不認為會遭到禽流感傳染的貓和獅子，最近都傳出了遭到
感染的消息，日本厚生省官員也表示，在當地首次發現有蒼蠅感染H
5N1病毒，這些驚人的訊息都顯示禽流感病毒正在不斷的演化當中
而美國疾病管制局局長22號在華盛頓的一場記者會中，雖然試圖壓低
美國民眾對於禽流感疫情大流行的恐懼，不過她也警告說，人類互傳
禽流感的病例雖然少，但是感染禽流感的危險還是相當的高。
（美國疾病管制局局長葛柏汀：然而我們很擔心亞洲的禽流感。
比起我們曾經見過的，在那個環境當中有更多的豬隻，民眾和禽類動物
。
這就是新流感種類出現的一貫模式。
）儘管包括越南在內禽流感疫情最嚴重的國家都在努力控制疫情，不過
在病毒出現變種的情況下，醫學界和專家也不敢斷言目前的疫苗是否
能派上用場。
而世界衛生組織也表示，要消滅禽流感病毒可能還要花上很長的一段時
間。
