正在歐洲訪問的美國總統布希，22號明白表示、反對歐盟打算取消對中
國的武器禁運，布希強調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍事失衡
。不過德法兩國領袖仍然堅持，武器禁運必須要解除。而這樣的發展、讓
美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重大的分歧。布希22號在比利
時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中國解除從六四天安門事件之後
，長達15年的武器禁運表示，這種做法將造成台海的軍力失衡。美國總
統布希歐盟所提的方案，是針對1998年所制定的控管歐盟成員國武器
出口的行為規範，來進行修改跟強化，進而取代對中國的軍售禁令。歐盟
也計畫派遣專家前往華府，將軍售方案與美方溝通，希望獲得美方的諒解
，但是布希則表示，他要看到這份計畫再說。美國總統布希不過，前一天
才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨即表示，歐盟對中國的武器禁
令絕對要解除。法國總統席哈克美國國會對歐盟打算解除對中國軍售禁令
相當反彈，不僅通過了決議案，甚至有25位眾議員聯名致函歐盟輪值主
席，呼籲歐盟維持禁令，不要破壞台海安全。而儘管布希在布魯塞爾強調
，如果歐盟能夠說服美國國會，同時又不破壞台海軍事平衡，他對這項禁
令將抱持開放態度，不過，如果歐盟執意對中國軍售，美國國會恐怕會對
歐盟採取報復性措施，這也讓美歐雙方繼出兵伊拉克的爭議之後，再度出
現意見嚴重分歧的局面。正在歐洲訪問的美國總統布希，22號明白表示
、反對歐盟打算取消對中國的武器禁運，布希強調，這項禁令一旦解除，
將導致台海兩岸軍事失衡。不過德法兩國領袖仍然堅持，武器禁運必須要
解除。而這樣的發展、讓美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重大的
分歧。布希22號在比利時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中國解
除從六四天安門事件之後，長達15年的武器禁運表示，這種做法將造成
台海的軍力失衡。美國總統布希歐盟所提的方案，是針對1998年所制
定的控管歐盟成員國武器出口的行為規範，來進行修改跟強化，進而取代
對中國的軍售禁令。歐盟也計畫派遣專家前往華府，將軍售方案與美方溝
通，希望獲得美方的諒解，但是布希則表示，他要看到這份計畫再說。美
國總統布希不過，前一天才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨即表
示，歐盟對中國的武器禁令絕對要解除。法國總統席哈克美國國會對歐盟
打算解除對中國軍售禁令相當反彈，不僅通過了決議案，甚至有25位眾
議員聯名致函歐盟輪值主席，呼籲歐盟維持禁令，不要破壞台海安全。而
儘管布希在布魯塞爾強調，如果歐盟能夠說服美國國會，同時又不破壞台
海軍事平衡，他對這項禁令將抱持開放態度，不過，如果歐盟執意對中國
軍售，美國國會恐怕會對歐盟採取報復性措施，這也讓美歐雙方繼出兵伊
拉克的爭議之後，再度出現意見嚴重分歧的局面。正在歐洲訪問的美國總
統布希，22號明白表示、反對歐盟打算取消對中國的武器禁運，布希強
調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍事失衡。不過德法兩國領袖仍
然堅持，武器禁運必須要解除。而這樣的發展、讓美歐在出兵伊拉克的爭
議之外，又出現了重大的分歧。布希22號在比利時布魯塞爾的北約總部
，針對歐盟計畫對中國解除從六四天安門事件之後，長達15年的武器禁
運表示，這種做法將造成台海的軍力失衡。美國總統布希歐盟所提的方案
，是針對1998年所制定的控管歐盟成員國武器出口的行為規範，來進
行修改跟強化，進而取代對中國的軍售禁令。歐盟也計畫派遣專家前往華
府，將軍售方案與美方溝通，希望獲得美方的諒解，但是布希則表示，他
要看到這份計畫再說。美國總統布希不過，前一天才跟布希吃完和解晚餐
的法國總統席哈克隨即表示，歐盟對中國的武器禁令絕對要解除。法國總
統席哈克美國國會對歐盟打算解除對中國軍售禁令相當反彈，不僅通過了
決議案，甚至有25位眾議員聯名致函歐盟輪值主席，呼籲歐盟維持禁令
，不要破壞台海安全。而儘管布希在布魯塞爾強調，如果歐盟能夠說服美
國國會，同時又不破壞台海軍事平衡，他對這項禁令將抱持開放態度，不
過，如果歐盟執意對中國軍售，美國國會恐怕會對歐盟採取報復性措施，
這也讓美歐雙方繼出兵伊拉克的爭議之後，再度出現意見嚴重分歧的局面
。正在歐洲訪問的美國總統布希，22號明白表示、反對歐盟打算取消對
中國的武器禁運，布希強調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍事失
衡。不過德法兩國領袖仍然堅持，武器禁運必須要解除。而這樣的發展、
讓美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重大的分歧。布希22號在比
利時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中國解除從六四天安門事件之
後，長達15年的武器禁運表示，這種做法將造成台海的軍力失衡。美國
總統布希歐盟所提的方案，是針對1998年所制定的控管歐盟成員國武
器出口的行為規範，來進行修改跟強化，進而取代對中國的軍售禁令。歐
盟也計畫派遣專家前往華府，將軍售方案與美方溝通，希望獲得美方的諒
解，但是布希則表示，他要看到這份計畫再說。美國總統布希不過，前一
天才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨即表示，歐盟對中國的武器
禁令絕對要解除。法國總統席哈克美國國會對歐盟打算解除對中國軍售禁
令相當反彈，不僅通過了決議案，甚至有25位眾議員聯名致函歐盟輪值
主席，呼籲歐盟維持禁令，不要破壞台海安全。而儘管布希在布魯塞爾強
調，如果歐盟能夠說服美國國會，同時又不破壞台海軍事平衡，他對這項
禁令將抱持開放態度，不過，如果歐盟執意對中國軍售，美國國會恐怕會
對歐盟採取報復性措施，這也讓美歐雙方繼出兵伊拉克的爭議之後，再度
出現意見嚴重分歧的局面。正在歐洲訪問的美國總統布希，22號明白表
示、反對歐盟打算取消對中國的武器禁運，布希強調，這項禁令一旦解除
，將導致台海兩岸軍事失衡。不過德法兩國領袖仍然堅持，武器禁運必須
要解除。而這樣的發展、讓美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重大
的分歧。布希22號在比利時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中國
解除從六四天安門事件之後，長達15年的武器禁運表示，這種做法將造
成台海的軍力失衡。美國總統布希歐盟所提的方案，是針對1998年所
制定的控管歐盟成員國武器出口的行為規範，來進行修改跟強化，進而取
代對中國的軍售禁令。歐盟也計畫派遣專家前往華府，將軍售方案與美方
溝通，希望獲得美方的諒解，但是布希則表示，他要看到這份計畫再說。
美國總統布希不過，前一天才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨即
表示，歐盟對中國的武器禁令絕對要解除。法國總統席哈克美國國會對歐
盟打算解除對中國軍售禁令相當反彈，不僅通過了決議案，甚至有25位
眾議員聯名致函歐盟輪值主席，呼籲歐盟維持禁令，不要破壞台海安全。
而儘管布希在布魯塞爾強調，如果歐盟能夠說服美國國會，同時又不破壞
台海軍事平衡，他對這項禁令將抱持開放態度，不過，如果歐盟執意對中
國軍售，美國國會恐怕會對歐盟採取報復性措施，這也讓美歐雙方繼出兵
伊拉克的爭議之後，再度出現意見嚴重分歧的局面。正在歐洲訪問的美國
總統布希，22號明白表示、反對歐盟打算取消對中國的武器禁運，布希
強調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍事失衡。不過德法兩國領袖
仍然堅持，武器禁運必須要解除。而這樣的發展、讓美歐在出兵伊拉克的
爭議之外，又出現了重大的分歧。布希22號在比利時布魯塞爾的北約總
部，針對歐盟計畫對中國解除從六四天安門事件之後，長達15年的武器
禁運表示，這種做法將造成台海的軍力失衡。美國總統布希歐盟所提的方
案，是針對1998年所制定的控管歐盟成員國武器出口的行為規範，來
進行修改跟強化，進而取代對中國的軍售禁令。歐盟也計畫派遣專家前往
華府，將軍售方案與美方溝通，希望獲得美方的諒解，但是布希則表示，
他要看到這份計畫再說。美國總統布希不過，前一天才跟布希吃完和解晚
餐的法國總統席哈克隨即表示，歐盟對中國的武器禁令絕對要解除。法國
總統席哈克美國國會對歐盟打算解除對中國軍售禁令相當反彈，不僅通過
了決議案，甚至有25位眾議員聯名致函歐盟輪值主席，呼籲歐盟維持禁
令，不要破壞台海安全。而儘管布希在布魯塞爾強調，如果歐盟能夠說服
美國國會，同時又不破壞台海軍事平衡，他對這項禁令將抱持開放態度，
不過，如果歐盟執意對中國軍售，美國國會恐怕會對歐盟採取報復性措施
，這也讓美歐雙方繼出兵伊拉克的爭議之後，再度出現意見嚴重分歧的局
面。正在歐洲訪問的美國總統布希，22號明白表示、反對歐盟打算取消
對中國的武器禁運，布希強調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍事
失衡。不過德法兩國領袖仍然堅持，武器禁運必須要解除。而這樣的發展
、讓美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重大的分歧。布希22號在
比利時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中國解除從六四天安門事件
之後，長達15年的武器禁運表示，這種做法將造成台海的軍力失衡。美
國總統布希歐盟所提的方案，是針對1998年所制定的控管歐盟成員國
武器出口的行為規範，來進行修改跟強化，進而取代對中國的軍售禁令。
歐盟也計畫派遣專家前往華府，將軍售方案與美方溝通，希望獲得美方的
諒解，但是布希則表示，他要看到這份計畫再說。美國總統布希不過，前
一天才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨即表示，歐盟對中國的武
器禁令絕對要解除。法國總統席哈克美國國會對歐盟打算解除對中國軍售
禁令相當反彈，不僅通過了決議案，甚至有25位眾議員聯名致函歐盟輪
值主席，呼籲歐盟維持禁令，不要破壞台海安全。而儘管布希在布魯塞爾
強調，如果歐盟能夠說服美國國會，同時又不破壞台海軍事平衡，他對這
項禁令將抱持開放態度，不過，如果歐盟執意對中國軍售，美國國會恐怕
會對歐盟採取報復性措施，這也讓美歐雙方繼出兵伊拉克的爭議之後，再
度出現意見嚴重分歧的局面。正在歐洲訪問的美國總統布希，22號明白
表示、反對歐盟打算取消對中國的武器禁運，布希強調，這項禁令一旦解
除，將導致台海兩岸軍事失衡。不過德法兩國領袖仍然堅持，武器禁運必
須要解除。而這樣的發展、讓美歐在出兵伊拉克的爭議之外，又出現了重
大的分歧。布希22號在比利時布魯塞爾的北約總部，針對歐盟計畫對中
國解除從六四天安門事件之後，長達15年的武器禁運表示，這種做法將
造成台海的軍力失衡。美國總統布希歐盟所提的方案，是針對1998年
所制定的控管歐盟成員國武器出口的行為規範，來進行修改跟強化，進而
取代對中國的軍售禁令。歐盟也計畫派遣專家前往華府，將軍售方案與美
方溝通，希望獲得美方的諒解，但是布希則表示，他要看到這份計畫再說
。美國總統布希不過，前一天才跟布希吃完和解晚餐的法國總統席哈克隨
即表示，歐盟對中國的武器禁令絕對要解除。法國總統席哈克美國國會對
歐盟打算解除對中國軍售禁令相當反彈，不僅通過了決議案，甚至有25
位眾議員聯名致函歐盟輪值主席，呼籲歐盟維持禁令，不要破壞台海安全
。而儘管布希在布魯塞爾強調，如果歐盟能夠說服美國國會，同時又不破
壞台海軍事平衡，他對這項禁令將抱持開放態度，不過，如果歐盟執意對
中國軍售，美國國會恐怕會對歐盟採取報復性措施，這也讓美歐雙方繼出
兵伊拉克的爭議之後，再度出現意見嚴重分歧的局面。正在歐洲訪問的美
國總統布希，22號明白表示、反對歐盟打算取消對中國的武器禁運，布
希強調，這項禁令一旦解除，將導致台海兩岸軍事失衡。不過德法兩國領
袖仍然堅持，武器禁運必須要解除。而這樣的發展、讓美歐在出兵伊拉克
的爭議之外，又出現了重大的分歧。布希22號在比利時布魯塞爾的北約
總部，針對歐盟計畫對中國解除從六四天安門事件之後，長達15年的武
器禁運表示，這種做法將造成台海的軍力失衡。美國總統布希歐盟所提的
方案，是針對1998年所制定的控管歐盟成員國武器出口的行為規範，
來進行修改跟強化，進而取代對中國的軍售禁令。歐盟也計畫派遣專家前
往華府，將軍售方案與美方溝通，希望獲得美方的諒解，但是布希則表示
，他要看到這份計畫再說。美國總統布希不過，前一天才跟布希吃完和解
晚餐的法國總統席哈克隨即表示，歐盟對中國的武器禁令絕對要解除。法
國總統席哈克美國國會對歐盟打算解除對中國軍售禁令相當反彈，不僅通
過了決議案，甚至有25位眾議員聯名致函歐盟輪值主席，呼籲歐盟維持
禁令，不要破壞台海安全。而儘管布希在布魯塞爾強調，如果歐盟能夠說
服美國國會，同時又不破壞台海軍事平衡，他對這項禁令將抱持開放態度
，不過，如果歐盟執意對中國軍售，美國國會恐怕會對歐盟採取報復性措
施，這也讓美歐雙方繼出兵伊拉克的爭議之後，再度出現意見嚴重分歧的
局面。
