伊朗昨天發生規模六點四的強烈地震，目前已經知道有四百多人死亡，另
外有上千人受傷，好幾個城鎮、幾乎完全被又夷為平地，而且因為當地天
候惡劣，再加上交通中斷，救援工作相當困難。地震發生在伊朗當地時間
星期二凌晨五點五十五分，震央是在距離首都德黑蘭東南方一千公里的克
曼省，地震強度達到芮氏規模六點四，泥造的屋舍完全抵擋不住地震的強
烈撼動，瞬間土崩瓦解，到處都可以看到斷垣殘壁的景象。震央正好就在
前年發生芮氏規模六點六強震、造成兩萬六千人死亡的伊朗古城巴姆東南
方兩百五十公里的山區，由於附近人煙稀少，再加上震源屬於深層地震，
破壞力不如巴姆當時發生的淺層地震那麼嚴重，但是在距離震央最近的扎
德蘭區，災情還是相當嚴重，部分村莊甚至全部被夷為平地，街道上到處
可以看到白布蓋著的屍體，以及生還者撫屍痛哭的畫面，大批傷患將醫院
擠的水洩不通，根據伊朗國營電視台的報導，山區有很多村落在地震後完
全失去通訊，再加上當地天候惡劣暴雨和大雪使得救援行動嚴重受阻，災
民只能徒手，或是就地取材挖掘可能的生還者，估計傷亡人數可能還會向
上攀升。伊朗紅新月會緊急將大批帳棚、毛毯、食物和飲水等救援物資送
往災區，國際間也紛紛對伊朗伸出援手，日本政府將向伊朗提供價值兩千
萬日圓的毛毯、發電機和其他救災物品，韓國也將提供20萬美元的緊急
援助，並派遣搜救人員前往伊朗協助救災，另外美國、土耳其和德國也表
示願意協助伊朗搜救，不過伊朗表示有能力自行進行救援，因此婉拒了各
國的好意。伊朗昨天發生規模六點四的強烈地震，目前已經知道有四百多
人死亡，另外有上千人受傷，好幾個城鎮、幾乎完全被又夷為平地，而且
因為當地天候惡劣，再加上交通中斷，救援工作相當困難。地震發生在伊
朗當地時間星期二凌晨五點五十五分，震央是在距離首都德黑蘭東南方一
千公里的克曼省，地震強度達到芮氏規模六點四，泥造的屋舍完全抵擋不
住地震的強烈撼動，瞬間土崩瓦解，到處都可以看到斷垣殘壁的景象。震
央正好就在前年發生芮氏規模六點六強震、造成兩萬六千人死亡的伊朗古
城巴姆東南方兩百五十公里的山區，由於附近人煙稀少，再加上震源屬於
深層地震，破壞力不如巴姆當時發生的淺層地震那麼嚴重，但是在距離震
央最近的扎德蘭區，災情還是相當嚴重，部分村莊甚至全部被夷為平地，
街道上到處可以看到白布蓋著的屍體，以及生還者撫屍痛哭的畫面，大批
傷患將醫院擠的水洩不通，根據伊朗國營電視台的報導，山區有很多村落
在地震後完全失去通訊，再加上當地天候惡劣暴雨和大雪使得救援行動嚴
重受阻，災民只能徒手，或是就地取材挖掘可能的生還者，估計傷亡人數
可能還會向上攀升。伊朗紅新月會緊急將大批帳棚、毛毯、食物和飲水等
救援物資送往災區，國際間也紛紛對伊朗伸出援手，日本政府將向伊朗提
供價值兩千萬日圓的毛毯、發電機和其他救災物品，韓國也將提供20萬
美元的緊急援助，並派遣搜救人員前往伊朗協助救災，另外美國、土耳其
和德國也表示願意協助伊朗搜救，不過伊朗表示有能力自行進行救援，因
此婉拒了各國的好意。伊朗昨天發生規模六點四的強烈地震，目前已經知
道有四百多人死亡，另外有上千人受傷，好幾個城鎮、幾乎完全被又夷為
平地，而且因為當地天候惡劣，再加上交通中斷，救援工作相當困難。地
震發生在伊朗當地時間星期二凌晨五點五十五分，震央是在距離首都德黑
蘭東南方一千公里的克曼省，地震強度達到芮氏規模六點四，泥造的屋舍
完全抵擋不住地震的強烈撼動，瞬間土崩瓦解，到處都可以看到斷垣殘壁
的景象。震央正好就在前年發生芮氏規模六點六強震、造成兩萬六千人死
亡的伊朗古城巴姆東南方兩百五十公里的山區，由於附近人煙稀少，再加
上震源屬於深層地震，破壞力不如巴姆當時發生的淺層地震那麼嚴重，但
是在距離震央最近的扎德蘭區，災情還是相當嚴重，部分村莊甚至全部被
夷為平地，街道上到處可以看到白布蓋著的屍體，以及生還者撫屍痛哭的
畫面，大批傷患將醫院擠的水洩不通，根據伊朗國營電視台的報導，山區
有很多村落在地震後完全失去通訊，再加上當地天候惡劣暴雨和大雪使得
救援行動嚴重受阻，災民只能徒手，或是就地取材挖掘可能的生還者，估
計傷亡人數可能還會向上攀升。伊朗紅新月會緊急將大批帳棚、毛毯、食
物和飲水等救援物資送往災區，國際間也紛紛對伊朗伸出援手，日本政府
將向伊朗提供價值兩千萬日圓的毛毯、發電機和其他救災物品，韓國也將
提供20萬美元的緊急援助，並派遣搜救人員前往伊朗協助救災，另外美
國、土耳其和德國也表示願意協助伊朗搜救，不過伊朗表示有能力自行進
行救援，因此婉拒了各國的好意。伊朗昨天發生規模六點四的強烈地震，
目前已經知道有四百多人死亡，另外有上千人受傷，好幾個城鎮、幾乎完
全被又夷為平地，而且因為當地天候惡劣，再加上交通中斷，救援工作相
當困難。地震發生在伊朗當地時間星期二凌晨五點五十五分，震央是在距
離首都德黑蘭東南方一千公里的克曼省，地震強度達到芮氏規模六點四，
泥造的屋舍完全抵擋不住地震的強烈撼動，瞬間土崩瓦解，到處都可以看
到斷垣殘壁的景象。震央正好就在前年發生芮氏規模六點六強震、造成兩
萬六千人死亡的伊朗古城巴姆東南方兩百五十公里的山區，由於附近人煙
稀少，再加上震源屬於深層地震，破壞力不如巴姆當時發生的淺層地震那
麼嚴重，但是在距離震央最近的扎德蘭區，災情還是相當嚴重，部分村莊
甚至全部被夷為平地，街道上到處可以看到白布蓋著的屍體，以及生還者
撫屍痛哭的畫面，大批傷患將醫院擠的水洩不通，根據伊朗國營電視台的
報導，山區有很多村落在地震後完全失去通訊，再加上當地天候惡劣暴雨
和大雪使得救援行動嚴重受阻，災民只能徒手，或是就地取材挖掘可能的
生還者，估計傷亡人數可能還會向上攀升。伊朗紅新月會緊急將大批帳棚
、毛毯、食物和飲水等救援物資送往災區，國際間也紛紛對伊朗伸出援手
，日本政府將向伊朗提供價值兩千萬日圓的毛毯、發電機和其他救災物品
，韓國也將提供20萬美元的緊急援助，並派遣搜救人員前往伊朗協助救
災，另外美國、土耳其和德國也表示願意協助伊朗搜救，不過伊朗表示有
能力自行進行救援，因此婉拒了各國的好意。
