最近在許多國際議題上，以促進核能和平用途的國際原子能總署IAE
A都相當忙碌。
當初促成IAEA成立的美國前總統艾森豪的歷史性演說，到今天剛好
屆滿50週年。
然而，擁有核武的國家已經由當初的美蘇兩強，增加到今天至少8個以
上。
而北韓核武危機的解除更是遙遙無期。
這也顯示許多國際組織在現實政治環境下的無奈。
相關的各國政府，在初步的慎重考慮之下，現在將開始並持續共同努力
，把各國庫存的天然鈾和可分裂物質(放射性元素)，納入國際原子
能總署的管制。
1953年12月8號，當時的美國總統艾森豪在聯合國大會的演說，
(CG)促成了後來國際原子能總署條例在1956年獲得無異議通
過，隔年，原子能總署正式成立(CG)。
但是當時冷戰正逐漸進入高峰，在強權當道的國際政治環境下，IAE
A根本無用武之地。
(CG)但是1962年的古巴飛彈危機，讓各國體認到爆發核子大戰
只有兩敗俱傷，因此，各國在1968年簽署了禁止核子擴散條約N
PT(CG)。
而IAEA，就成為落實NPT的主要機構。
34年來，核子武器數量雖然因為裁減核武協定而稍微減少，但是擁有
核武的國家卻增加到8個以上，包括不斷輸出核武科技，並以核武威
脅鄰國的政權，核武擴散的危機並沒有降低。
我認為原子能和平用途的理想仍然有待努力，但我們還沒有達成艾森豪
總統所揭櫫的目標。
六邊會談是否順利舉行還有變數，北韓核武危機的解決遙遙無期。
艾巴拉迪的一番話，道盡了國際組織在解決爭端時的無奈和無力感。
