日本皇太子德仁，今天過四十五歲的生日，他透過錄影帶發表生日感言。
對於最近備受矚目，有關修改皇室典範，讓女兒愛子可以繼承皇位的問題
，德仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，而引起皇
室風波的言論，德仁則公開表示抱歉。(SO)日本皇太子德仁/我去年
的這些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀況。不過卻造成天皇和皇后的困
擾，我感到非常抱歉。(OUT)去年五月皇太子德仁因為心疼愛妻雅子
妃承受王室巨大壓力，在記者會中放話抱怨王室，指雅子的人格受到否定
，結果引起皇室暄然大波。事隔將近一年，德仁藉發表生日感言機會，除
了向皇室表達歉意，也表示自己會善盡自己皇太子的責任。至於外界高度
關注的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇位繼承人問題，德仁則是態度低
調，不願表示意見。(SO)日本皇太子德仁/不管未來愛子的(皇室)
地位是如何，我都希望好好培養她成為一個有用的人(OUT)雖然規範
日本王室繼承的皇室典範規定女性不能繼承王位，不過在社會觀念日漸開
放，且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛，因此是否修法，讓三歲的愛子
進入王位繼承順位，成了日本社會的討論焦點。據日本媒體指出，日本政
府目前的修法方向，正向讓愛子排在她父親德仁後，成為王位第二繼承人
的方向邁進。日本皇太子德仁，今天過四十五歲的生日，他透過錄影帶發
表生日感言。對於最近備受矚目，有關修改皇室典範，讓女兒愛子可以繼
承皇位的問題，德仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過
大，而引起皇室風波的言論，德仁則公開表示抱歉。(SO)日本皇太子
德仁/我去年的這些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀況。不過卻造成天
皇和皇后的困擾，我感到非常抱歉。(OUT)去年五月皇太子德仁因為
心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，在記者會中放話抱怨王室，指雅子的
人格受到否定，結果引起皇室暄然大波。事隔將近一年，德仁藉發表生日
感言機會，除了向皇室表達歉意，也表示自己會善盡自己皇太子的責任。
至於外界高度關注的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇位繼承人問題，德
仁則是態度低調，不願表示意見。(SO)日本皇太子德仁/不管未來愛
子的(皇室)地位是如何，我都希望好好培養她成為一個有用的人(OU
T)雖然規範日本王室繼承的皇室典範規定女性不能繼承王位，不過在社
會觀念日漸開放，且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛，因此是否修法，
讓三歲的愛子進入王位繼承順位，成了日本社會的討論焦點。據日本媒體
指出，日本政府目前的修法方向，正向讓愛子排在她父親德仁後，成為王
位第二繼承人的方向邁進。日本皇太子德仁，今天過四十五歲的生日，他
透過錄影帶發表生日感言。對於最近備受矚目，有關修改皇室典範，讓女
兒愛子可以繼承皇位的問題，德仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇室給
雅子妃壓力過大，而引起皇室風波的言論，德仁則公開表示抱歉。(SO
)日本皇太子德仁/我去年的這些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀況。
不過卻造成天皇和皇后的困擾，我感到非常抱歉。(OUT)去年五月皇
太子德仁因為心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，在記者會中放話抱怨王
室，指雅子的人格受到否定，結果引起皇室暄然大波。事隔將近一年，德
仁藉發表生日感言機會，除了向皇室表達歉意，也表示自己會善盡自己皇
太子的責任。至於外界高度關注的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇位繼
承人問題，德仁則是態度低調，不願表示意見。(SO)日本皇太子德仁
/不管未來愛子的(皇室)地位是如何，我都希望好好培養她成為一個有
用的人(OUT)雖然規範日本王室繼承的皇室典範規定女性不能繼承王
位，不過在社會觀念日漸開放，且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛，因
此是否修法，讓三歲的愛子進入王位繼承順位，成了日本社會的討論焦點
。據日本媒體指出，日本政府目前的修法方向，正向讓愛子排在她父親德
仁後，成為王位第二繼承人的方向邁進。日本皇太子德仁，今天過四十五
歲的生日，他透過錄影帶發表生日感言。對於最近備受矚目，有關修改皇
室典範，讓女兒愛子可以繼承皇位的問題，德仁低調回應。不過對於去年
因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，而引起皇室風波的言論，德仁則公開表示
抱歉。(SO)日本皇太子德仁/我去年的這些言論，主要是告知大眾雅
子妃的狀況。不過卻造成天皇和皇后的困擾，我感到非常抱歉。(OUT
)去年五月皇太子德仁因為心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，在記者會
中放話抱怨王室，指雅子的人格受到否定，結果引起皇室暄然大波。事隔
將近一年，德仁藉發表生日感言機會，除了向皇室表達歉意，也表示自己
會善盡自己皇太子的責任。至於外界高度關注的修改皇室典範，讓女兒愛
子成為皇位繼承人問題，德仁則是態度低調，不願表示意見。(SO)日
本皇太子德仁/不管未來愛子的(皇室)地位是如何，我都希望好好培養
她成為一個有用的人(OUT)雖然規範日本王室繼承的皇室典範規定女
性不能繼承王位，不過在社會觀念日漸開放，且愛子長相可愛，深獲日本
民眾喜愛，因此是否修法，讓三歲的愛子進入王位繼承順位，成了日本社
會的討論焦點。據日本媒體指出，日本政府目前的修法方向，正向讓愛子
排在她父親德仁後，成為王位第二繼承人的方向邁進。日本皇太子德仁，
今天過四十五歲的生日，他透過錄影帶發表生日感言。對於最近備受矚目
，有關修改皇室典範，讓女兒愛子可以繼承皇位的問題，德仁低調回應。
不過對於去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，而引起皇室風波的言論，德
仁則公開表示抱歉。(SO)日本皇太子德仁/我去年的這些言論，主要
是告知大眾雅子妃的狀況。不過卻造成天皇和皇后的困擾，我感到非常抱
歉。(OUT)去年五月皇太子德仁因為心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓
力，在記者會中放話抱怨王室，指雅子的人格受到否定，結果引起皇室暄
然大波。事隔將近一年，德仁藉發表生日感言機會，除了向皇室表達歉意
，也表示自己會善盡自己皇太子的責任。至於外界高度關注的修改皇室典
範，讓女兒愛子成為皇位繼承人問題，德仁則是態度低調，不願表示意見
。(SO)日本皇太子德仁/不管未來愛子的(皇室)地位是如何，我都
希望好好培養她成為一個有用的人(OUT)雖然規範日本王室繼承的皇
室典範規定女性不能繼承王位，不過在社會觀念日漸開放，且愛子長相可
愛，深獲日本民眾喜愛，因此是否修法，讓三歲的愛子進入王位繼承順位
，成了日本社會的討論焦點。據日本媒體指出，日本政府目前的修法方向
，正向讓愛子排在她父親德仁後，成為王位第二繼承人的方向邁進。日本
皇太子德仁，今天過四十五歲的生日，他透過錄影帶發表生日感言。對於
最近備受矚目，有關修改皇室典範，讓女兒愛子可以繼承皇位的問題，德
仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，而引起皇室風
波的言論，德仁則公開表示抱歉。(SO)日本皇太子德仁/我去年的這
些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀況。不過卻造成天皇和皇后的困擾，
我感到非常抱歉。(OUT)去年五月皇太子德仁因為心疼愛妻雅子妃承
受王室巨大壓力，在記者會中放話抱怨王室，指雅子的人格受到否定，結
果引起皇室暄然大波。事隔將近一年，德仁藉發表生日感言機會，除了向
皇室表達歉意，也表示自己會善盡自己皇太子的責任。至於外界高度關注
的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇位繼承人問題，德仁則是態度低調，
不願表示意見。(SO)日本皇太子德仁/不管未來愛子的(皇室)地位
是如何，我都希望好好培養她成為一個有用的人(OUT)雖然規範日本
王室繼承的皇室典範規定女性不能繼承王位，不過在社會觀念日漸開放，
且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛，因此是否修法，讓三歲的愛子進入
王位繼承順位，成了日本社會的討論焦點。據日本媒體指出，日本政府目
前的修法方向，正向讓愛子排在她父親德仁後，成為王位第二繼承人的方
向邁進。日本皇太子德仁，今天過四十五歲的生日，他透過錄影帶發表生
日感言。對於最近備受矚目，有關修改皇室典範，讓女兒愛子可以繼承皇
位的問題，德仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，
而引起皇室風波的言論，德仁則公開表示抱歉。(SO)日本皇太子德仁
/我去年的這些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀況。不過卻造成天皇和
皇后的困擾，我感到非常抱歉。(OUT)去年五月皇太子德仁因為心疼
愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，在記者會中放話抱怨王室，指雅子的人格
受到否定，結果引起皇室暄然大波。事隔將近一年，德仁藉發表生日感言
機會，除了向皇室表達歉意，也表示自己會善盡自己皇太子的責任。至於
外界高度關注的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇位繼承人問題，德仁則
是態度低調，不願表示意見。(SO)日本皇太子德仁/不管未來愛子的
(皇室)地位是如何，我都希望好好培養她成為一個有用的人(OUT)
雖然規範日本王室繼承的皇室典範規定女性不能繼承王位，不過在社會觀
念日漸開放，且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛，因此是否修法，讓三
歲的愛子進入王位繼承順位，成了日本社會的討論焦點。據日本媒體指出
，日本政府目前的修法方向，正向讓愛子排在她父親德仁後，成為王位第
二繼承人的方向邁進。日本皇太子德仁，今天過四十五歲的生日，他透過
錄影帶發表生日感言。對於最近備受矚目，有關修改皇室典範，讓女兒愛
子可以繼承皇位的問題，德仁低調回應。不過對於去年因抱怨皇室給雅子
妃壓力過大，而引起皇室風波的言論，德仁則公開表示抱歉。(SO)日
本皇太子德仁/我去年的這些言論，主要是告知大眾雅子妃的狀況。不過
卻造成天皇和皇后的困擾，我感到非常抱歉。(OUT)去年五月皇太子
德仁因為心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，在記者會中放話抱怨王室，
指雅子的人格受到否定，結果引起皇室暄然大波。事隔將近一年，德仁藉
發表生日感言機會，除了向皇室表達歉意，也表示自己會善盡自己皇太子
的責任。至於外界高度關注的修改皇室典範，讓女兒愛子成為皇位繼承人
問題，德仁則是態度低調，不願表示意見。(SO)日本皇太子德仁/不
管未來愛子的(皇室)地位是如何，我都希望好好培養她成為一個有用的
人(OUT)雖然規範日本王室繼承的皇室典範規定女性不能繼承王位，
不過在社會觀念日漸開放，且愛子長相可愛，深獲日本民眾喜愛，因此是
否修法，讓三歲的愛子進入王位繼承順位，成了日本社會的討論焦點。據
日本媒體指出，日本政府目前的修法方向，正向讓愛子排在她父親德仁後
，成為王位第二繼承人的方向邁進。日本皇太子德仁，今天過四十五歲的
生日，他透過錄影帶發表生日感言。對於最近備受矚目，有關修改皇室典
範，讓女兒愛子可以繼承皇位的問題，德仁低調回應。不過對於去年因抱
怨皇室給雅子妃壓力過大，而引起皇室風波的言論，德仁則公開表示抱歉
。(SO)日本皇太子德仁/我去年的這些言論，主要是告知大眾雅子妃
的狀況。不過卻造成天皇和皇后的困擾，我感到非常抱歉。(OUT)去
年五月皇太子德仁因為心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，在記者會中放
話抱怨王室，指雅子的人格受到否定，結果引起皇室暄然大波。事隔將近
一年，德仁藉發表生日感言機會，除了向皇室表達歉意，也表示自己會善
盡自己皇太子的責任。至於外界高度關注的修改皇室典範，讓女兒愛子成
為皇位繼承人問題，德仁則是態度低調，不願表示意見。(SO)日本皇
太子德仁/不管未來愛子的(皇室)地位是如何，我都希望好好培養她成
為一個有用的人(OUT)雖然規範日本王室繼承的皇室典範規定女性不
能繼承王位，不過在社會觀念日漸開放，且愛子長相可愛，深獲日本民眾
喜愛，因此是否修法，讓三歲的愛子進入王位繼承順位，成了日本社會的
討論焦點。據日本媒體指出，日本政府目前的修法方向，正向讓愛子排在
她父親德仁後，成為王位第二繼承人的方向邁進。日本皇太子德仁，今天
過四十五歲的生日，他透過錄影帶發表生日感言。對於最近備受矚目，有
關修改皇室典範，讓女兒愛子可以繼承皇位的問題，德仁低調回應。不過
對於去年因抱怨皇室給雅子妃壓力過大，而引起皇室風波的言論，德仁則
公開表示抱歉。(SO)日本皇太子德仁/我去年的這些言論，主要是告
知大眾雅子妃的狀況。不過卻造成天皇和皇后的困擾，我感到非常抱歉。
(OUT)去年五月皇太子德仁因為心疼愛妻雅子妃承受王室巨大壓力，
在記者會中放話抱怨王室，指雅子的人格受到否定，結果引起皇室暄然大
波。事隔將近一年，德仁藉發表生日感言機會，除了向皇室表達歉意，也
表示自己會善盡自己皇太子的責任。至於外界高度關注的修改皇室典範，
讓女兒愛子成為皇位繼承人問題，德仁則是態度低調，不願表示意見。(
SO)日本皇太子德仁/不管未來愛子的(皇室)地位是如何，我都希望
好好培養她成為一個有用的人(OUT)雖然規範日本王室繼承的皇室典
範規定女性不能繼承王位，不過在社會觀念日漸開放，且愛子長相可愛，
深獲日本民眾喜愛，因此是否修法，讓三歲的愛子進入王位繼承順位，成
了日本社會的討論焦點。據日本媒體指出，日本政府目前的修法方向，正
向讓愛子排在她父親德仁後，成為王位第二繼承人的方向邁進。
