英國的查爾斯王子將在4月跟卡蜜拉舉行婚禮，但是英國女王已經明白表
示，不會參加他們的婚禮，理由是為了順應新人的意思，讓婚禮低調一點
。不過，卻引發外界質疑，女王是否不贊成兩人的婚事。這是即將成為英
國王妃的卡蜜拉，在跟查爾斯王子訂婚後，向外界展示手上婚戒的愉悅神
情，兩人的婚期定在4月8號，將在倫敦的溫莎市政廳先舉行公證儀式，
然後再由坎特伯里大主教威廉斯，在溫莎堡的聖喬治教堂主持祈福儀式，
隨後舉行婚宴。白金漢宮昨天對外宣布，女王伊麗莎白二世為了順應查爾
斯跟卡蜜拉希望不要大張旗鼓的心願，將不會參加兩人的婚禮，而女王不
出席，並不是要令兩人難堪SB我認為這不應該被視為女王冷落查爾斯跟
卡蜜拉這只是女王想維持她的尊嚴白金漢宮表示，女王認為如果她在婚禮
現身，婚禮恐怕就很難保持低調。不過女王將參加在溫莎堡的祈福儀式，
也非常高興婚宴在溫莎堡舉行。而根據英國媒體的報導，查爾斯的父親菲
立普親王、及安德魯王子和安妮公主等人都不會去參加公證儀式，不過查
爾斯兩個兒子威廉、哈利，以及卡蜜拉的子女都會參加在市政廳的結婚儀
式。由於已故的黛安納王妃，將卡蜜拉視為她與查爾斯婚姻關係裡的第三
者，因此皇室如何看待這場婚禮，也備受外界矚目。英國的查爾斯王子將
在4月跟卡蜜拉舉行婚禮，但是英國女王已經明白表示，不會參加他們的
婚禮，理由是為了順應新人的意思，讓婚禮低調一點。不過，卻引發外界
質疑，女王是否不贊成兩人的婚事。這是即將成為英國王妃的卡蜜拉，在
跟查爾斯王子訂婚後，向外界展示手上婚戒的愉悅神情，兩人的婚期定在
4月8號，將在倫敦的溫莎市政廳先舉行公證儀式，然後再由坎特伯里大
主教威廉斯，在溫莎堡的聖喬治教堂主持祈福儀式，隨後舉行婚宴。白金
漢宮昨天對外宣布，女王伊麗莎白二世為了順應查爾斯跟卡蜜拉希望不要
大張旗鼓的心願，將不會參加兩人的婚禮，而女王不出席，並不是要令兩
人難堪SB我認為這不應該被視為女王冷落查爾斯跟卡蜜拉這只是女王想
維持她的尊嚴白金漢宮表示，女王認為如果她在婚禮現身，婚禮恐怕就很
難保持低調。不過女王將參加在溫莎堡的祈福儀式，也非常高興婚宴在溫
莎堡舉行。而根據英國媒體的報導，查爾斯的父親菲立普親王、及安德魯
王子和安妮公主等人都不會去參加公證儀式，不過查爾斯兩個兒子威廉、
哈利，以及卡蜜拉的子女都會參加在市政廳的結婚儀式。由於已故的黛安
納王妃，將卡蜜拉視為她與查爾斯婚姻關係裡的第三者，因此皇室如何看
待這場婚禮，也備受外界矚目。英國的查爾斯王子將在4月跟卡蜜拉舉行
婚禮，但是英國女王已經明白表示，不會參加他們的婚禮，理由是為了順
應新人的意思，讓婚禮低調一點。不過，卻引發外界質疑，女王是否不贊
成兩人的婚事。這是即將成為英國王妃的卡蜜拉，在跟查爾斯王子訂婚後
，向外界展示手上婚戒的愉悅神情，兩人的婚期定在4月8號，將在倫敦
的溫莎市政廳先舉行公證儀式，然後再由坎特伯里大主教威廉斯，在溫莎
堡的聖喬治教堂主持祈福儀式，隨後舉行婚宴。白金漢宮昨天對外宣布，
女王伊麗莎白二世為了順應查爾斯跟卡蜜拉希望不要大張旗鼓的心願，將
不會參加兩人的婚禮，而女王不出席，並不是要令兩人難堪SB我認為這
不應該被視為女王冷落查爾斯跟卡蜜拉這只是女王想維持她的尊嚴白金漢
宮表示，女王認為如果她在婚禮現身，婚禮恐怕就很難保持低調。不過女
王將參加在溫莎堡的祈福儀式，也非常高興婚宴在溫莎堡舉行。而根據英
國媒體的報導，查爾斯的父親菲立普親王、及安德魯王子和安妮公主等人
都不會去參加公證儀式，不過查爾斯兩個兒子威廉、哈利，以及卡蜜拉的
子女都會參加在市政廳的結婚儀式。由於已故的黛安納王妃，將卡蜜拉視
為她與查爾斯婚姻關係裡的第三者，因此皇室如何看待這場婚禮，也備受
外界矚目。英國的查爾斯王子將在4月跟卡蜜拉舉行婚禮，但是英國女王
已經明白表示，不會參加他們的婚禮，理由是為了順應新人的意思，讓婚
禮低調一點。不過，卻引發外界質疑，女王是否不贊成兩人的婚事。這是
即將成為英國王妃的卡蜜拉，在跟查爾斯王子訂婚後，向外界展示手上婚
戒的愉悅神情，兩人的婚期定在4月8號，將在倫敦的溫莎市政廳先舉行
公證儀式，然後再由坎特伯里大主教威廉斯，在溫莎堡的聖喬治教堂主持
祈福儀式，隨後舉行婚宴。白金漢宮昨天對外宣布，女王伊麗莎白二世為
了順應查爾斯跟卡蜜拉希望不要大張旗鼓的心願，將不會參加兩人的婚禮
，而女王不出席，並不是要令兩人難堪SB我認為這不應該被視為女王冷
落查爾斯跟卡蜜拉這只是女王想維持她的尊嚴白金漢宮表示，女王認為如
果她在婚禮現身，婚禮恐怕就很難保持低調。不過女王將參加在溫莎堡的
祈福儀式，也非常高興婚宴在溫莎堡舉行。而根據英國媒體的報導，查爾
斯的父親菲立普親王、及安德魯王子和安妮公主等人都不會去參加公證儀
式，不過查爾斯兩個兒子威廉、哈利，以及卡蜜拉的子女都會參加在市政
廳的結婚儀式。由於已故的黛安納王妃，將卡蜜拉視為她與查爾斯婚姻關
係裡的第三者，因此皇室如何看待這場婚禮，也備受外界矚目。英國的查
爾斯王子將在4月跟卡蜜拉舉行婚禮，但是英國女王已經明白表示，不會
參加他們的婚禮，理由是為了順應新人的意思，讓婚禮低調一點。不過，
卻引發外界質疑，女王是否不贊成兩人的婚事。這是即將成為英國王妃的
卡蜜拉，在跟查爾斯王子訂婚後，向外界展示手上婚戒的愉悅神情，兩人
的婚期定在4月8號，將在倫敦的溫莎市政廳先舉行公證儀式，然後再由
坎特伯里大主教威廉斯，在溫莎堡的聖喬治教堂主持祈福儀式，隨後舉行
婚宴。白金漢宮昨天對外宣布，女王伊麗莎白二世為了順應查爾斯跟卡蜜
拉希望不要大張旗鼓的心願，將不會參加兩人的婚禮，而女王不出席，並
不是要令兩人難堪SB我認為這不應該被視為女王冷落查爾斯跟卡蜜拉這
只是女王想維持她的尊嚴白金漢宮表示，女王認為如果她在婚禮現身，婚
禮恐怕就很難保持低調。不過女王將參加在溫莎堡的祈福儀式，也非常高
興婚宴在溫莎堡舉行。而根據英國媒體的報導，查爾斯的父親菲立普親王
、及安德魯王子和安妮公主等人都不會去參加公證儀式，不過查爾斯兩個
兒子威廉、哈利，以及卡蜜拉的子女都會參加在市政廳的結婚儀式。由於
已故的黛安納王妃，將卡蜜拉視為她與查爾斯婚姻關係裡的第三者，因此
皇室如何看待這場婚禮，也備受外界矚目。英國的查爾斯王子將在4月跟
卡蜜拉舉行婚禮，但是英國女王已經明白表示，不會參加他們的婚禮，理
由是為了順應新人的意思，讓婚禮低調一點。不過，卻引發外界質疑，女
王是否不贊成兩人的婚事。這是即將成為英國王妃的卡蜜拉，在跟查爾斯
王子訂婚後，向外界展示手上婚戒的愉悅神情，兩人的婚期定在4月8號
，將在倫敦的溫莎市政廳先舉行公證儀式，然後再由坎特伯里大主教威廉
斯，在溫莎堡的聖喬治教堂主持祈福儀式，隨後舉行婚宴。白金漢宮昨天
對外宣布，女王伊麗莎白二世為了順應查爾斯跟卡蜜拉希望不要大張旗鼓
的心願，將不會參加兩人的婚禮，而女王不出席，並不是要令兩人難堪S
B我認為這不應該被視為女王冷落查爾斯跟卡蜜拉這只是女王想維持她的
尊嚴白金漢宮表示，女王認為如果她在婚禮現身，婚禮恐怕就很難保持低
調。不過女王將參加在溫莎堡的祈福儀式，也非常高興婚宴在溫莎堡舉行
。而根據英國媒體的報導，查爾斯的父親菲立普親王、及安德魯王子和安
妮公主等人都不會去參加公證儀式，不過查爾斯兩個兒子威廉、哈利，以
及卡蜜拉的子女都會參加在市政廳的結婚儀式。由於已故的黛安納王妃，
將卡蜜拉視為她與查爾斯婚姻關係裡的第三者，因此皇室如何看待這場婚
禮，也備受外界矚目。英國的查爾斯王子將在4月跟卡蜜拉舉行婚禮，但
是英國女王已經明白表示，不會參加他們的婚禮，理由是為了順應新人的
意思，讓婚禮低調一點。不過，卻引發外界質疑，女王是否不贊成兩人的
婚事。這是即將成為英國王妃的卡蜜拉，在跟查爾斯王子訂婚後，向外界
展示手上婚戒的愉悅神情，兩人的婚期定在4月8號，將在倫敦的溫莎市
政廳先舉行公證儀式，然後再由坎特伯里大主教威廉斯，在溫莎堡的聖喬
治教堂主持祈福儀式，隨後舉行婚宴。白金漢宮昨天對外宣布，女王伊麗
莎白二世為了順應查爾斯跟卡蜜拉希望不要大張旗鼓的心願，將不會參加
兩人的婚禮，而女王不出席，並不是要令兩人難堪SB我認為這不應該被
視為女王冷落查爾斯跟卡蜜拉這只是女王想維持她的尊嚴白金漢宮表示，
女王認為如果她在婚禮現身，婚禮恐怕就很難保持低調。不過女王將參加
在溫莎堡的祈福儀式，也非常高興婚宴在溫莎堡舉行。而根據英國媒體的
報導，查爾斯的父親菲立普親王、及安德魯王子和安妮公主等人都不會去
參加公證儀式，不過查爾斯兩個兒子威廉、哈利，以及卡蜜拉的子女都會
參加在市政廳的結婚儀式。由於已故的黛安納王妃，將卡蜜拉視為她與查
爾斯婚姻關係裡的第三者，因此皇室如何看待這場婚禮，也備受外界矚目
。
