有一個經常在高雄舉行公演的歌仔戲團，日前發生火災，幾乎燒掉所有的
行頭。但是因為許多檔期都已敲定，他們為了維持專業聲譽，費盡心力修
補戲服又四處借貸，總算如期上演。歌仔戲開演了，和平常有什麼不同嗎
？這些戲服不是劇團借來就是縫縫補補臨時湊出來的。尚和歌仔戲團在高
雄經常公演，是高雄最主要的戲團，春節時停放在路邊的行李車半夜發生
火警，對戲團來說，這些裝備燒掉就等於財產去了一大半。歌仔戲服與頭
飾在台灣製作的人已經很少，甚至都要到大陸去訂購，而且手工縫製要半
年以上的時間，許多戲碼與演員還有個別的服裝，加上很多劇團編制已經
不像以前還有專人管理戲服，而檔期在即，只好自己趕快拼湊修補。這件
關公的服裝實在找不到可拼湊的多餘布料，就變成左右袖口不一樣，不知
觀眾看不看得出來。最近正好是各戲團都忙於演出的時候，要湊出場面真
不容易。總是沒有開天窗。演員一路苦練，恐怕從未料到戲要演得自然，
挑戰竟然有一天來自遭逢變故而要穿不合身的服裝。但是原本灰心到考慮
關門的戲團終於在大家的努力和鼓勵下又撐了下來。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。有一個經常在高雄舉行公演的歌仔戲團，日前發生火災，幾
乎燒掉所有的行頭。但是因為許多檔期都已敲定，他們為了維持專業聲譽
，費盡心力修補戲服又四處借貸，總算如期上演。歌仔戲開演了，和平常
有什麼不同嗎？這些戲服不是劇團借來就是縫縫補補臨時湊出來的。尚和
歌仔戲團在高雄經常公演，是高雄最主要的戲團，春節時停放在路邊的行
李車半夜發生火警，對戲團來說，這些裝備燒掉就等於財產去了一大半。
歌仔戲服與頭飾在台灣製作的人已經很少，甚至都要到大陸去訂購，而且
手工縫製要半年以上的時間，許多戲碼與演員還有個別的服裝，加上很多
劇團編制已經不像以前還有專人管理戲服，而檔期在即，只好自己趕快拼
湊修補。這件關公的服裝實在找不到可拼湊的多餘布料，就變成左右袖口
不一樣，不知觀眾看不看得出來。最近正好是各戲團都忙於演出的時候，
要湊出場面真不容易。總是沒有開天窗。演員一路苦練，恐怕從未料到戲
要演得自然，挑戰竟然有一天來自遭逢變故而要穿不合身的服裝。但是原
本灰心到考慮關門的戲團終於在大家的努力和鼓勵下又撐了下來。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。有一個經常在高雄舉行公演的歌仔戲團，日前
發生火災，幾乎燒掉所有的行頭。但是因為許多檔期都已敲定，他們為了
維持專業聲譽，費盡心力修補戲服又四處借貸，總算如期上演。歌仔戲開
演了，和平常有什麼不同嗎？這些戲服不是劇團借來就是縫縫補補臨時湊
出來的。尚和歌仔戲團在高雄經常公演，是高雄最主要的戲團，春節時停
放在路邊的行李車半夜發生火警，對戲團來說，這些裝備燒掉就等於財產
去了一大半。歌仔戲服與頭飾在台灣製作的人已經很少，甚至都要到大陸
去訂購，而且手工縫製要半年以上的時間，許多戲碼與演員還有個別的服
裝，加上很多劇團編制已經不像以前還有專人管理戲服，而檔期在即，只
好自己趕快拼湊修補。這件關公的服裝實在找不到可拼湊的多餘布料，就
變成左右袖口不一樣，不知觀眾看不看得出來。最近正好是各戲團都忙於
演出的時候，要湊出場面真不容易。總是沒有開天窗。演員一路苦練，恐
怕從未料到戲要演得自然，挑戰竟然有一天來自遭逢變故而要穿不合身的
服裝。但是原本灰心到考慮關門的戲團終於在大家的努力和鼓勵下又撐了
下來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有一個經常在高雄舉行公演的歌
仔戲團，日前發生火災，幾乎燒掉所有的行頭。但是因為許多檔期都已敲
定，他們為了維持專業聲譽，費盡心力修補戲服又四處借貸，總算如期上
演。歌仔戲開演了，和平常有什麼不同嗎？這些戲服不是劇團借來就是縫
縫補補臨時湊出來的。尚和歌仔戲團在高雄經常公演，是高雄最主要的戲
團，春節時停放在路邊的行李車半夜發生火警，對戲團來說，這些裝備燒
掉就等於財產去了一大半。歌仔戲服與頭飾在台灣製作的人已經很少，甚
至都要到大陸去訂購，而且手工縫製要半年以上的時間，許多戲碼與演員
還有個別的服裝，加上很多劇團編制已經不像以前還有專人管理戲服，而
檔期在即，只好自己趕快拼湊修補。這件關公的服裝實在找不到可拼湊的
多餘布料，就變成左右袖口不一樣，不知觀眾看不看得出來。最近正好是
各戲團都忙於演出的時候，要湊出場面真不容易。總是沒有開天窗。演員
一路苦練，恐怕從未料到戲要演得自然，挑戰竟然有一天來自遭逢變故而
要穿不合身的服裝。但是原本灰心到考慮關門的戲團終於在大家的努力和
鼓勵下又撐了下來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有一個經常在高雄
舉行公演的歌仔戲團，日前發生火災，幾乎燒掉所有的行頭。但是因為許
多檔期都已敲定，他們為了維持專業聲譽，費盡心力修補戲服又四處借貸
，總算如期上演。歌仔戲開演了，和平常有什麼不同嗎？這些戲服不是劇
團借來就是縫縫補補臨時湊出來的。尚和歌仔戲團在高雄經常公演，是高
雄最主要的戲團，春節時停放在路邊的行李車半夜發生火警，對戲團來說
，這些裝備燒掉就等於財產去了一大半。歌仔戲服與頭飾在台灣製作的人
已經很少，甚至都要到大陸去訂購，而且手工縫製要半年以上的時間，許
多戲碼與演員還有個別的服裝，加上很多劇團編制已經不像以前還有專人
管理戲服，而檔期在即，只好自己趕快拼湊修補。這件關公的服裝實在找
不到可拼湊的多餘布料，就變成左右袖口不一樣，不知觀眾看不看得出來
。最近正好是各戲團都忙於演出的時候，要湊出場面真不容易。總是沒有
開天窗。演員一路苦練，恐怕從未料到戲要演得自然，挑戰竟然有一天來
自遭逢變故而要穿不合身的服裝。但是原本灰心到考慮關門的戲團終於在
大家的努力和鼓勵下又撐了下來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有一
個經常在高雄舉行公演的歌仔戲團，日前發生火災，幾乎燒掉所有的行頭
。但是因為許多檔期都已敲定，他們為了維持專業聲譽，費盡心力修補戲
服又四處借貸，總算如期上演。歌仔戲開演了，和平常有什麼不同嗎？這
些戲服不是劇團借來就是縫縫補補臨時湊出來的。尚和歌仔戲團在高雄經
常公演，是高雄最主要的戲團，春節時停放在路邊的行李車半夜發生火警
，對戲團來說，這些裝備燒掉就等於財產去了一大半。歌仔戲服與頭飾在
台灣製作的人已經很少，甚至都要到大陸去訂購，而且手工縫製要半年以
上的時間，許多戲碼與演員還有個別的服裝，加上很多劇團編制已經不像
以前還有專人管理戲服，而檔期在即，只好自己趕快拼湊修補。這件關公
的服裝實在找不到可拼湊的多餘布料，就變成左右袖口不一樣，不知觀眾
看不看得出來。最近正好是各戲團都忙於演出的時候，要湊出場面真不容
易。總是沒有開天窗。演員一路苦練，恐怕從未料到戲要演得自然，挑戰
竟然有一天來自遭逢變故而要穿不合身的服裝。但是原本灰心到考慮關門
的戲團終於在大家的努力和鼓勵下又撐了下來。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。有一個經常在高雄舉行公演的歌仔戲團，日前發生火災，幾乎燒
掉所有的行頭。但是因為許多檔期都已敲定，他們為了維持專業聲譽，費
盡心力修補戲服又四處借貸，總算如期上演。歌仔戲開演了，和平常有什
麼不同嗎？這些戲服不是劇團借來就是縫縫補補臨時湊出來的。尚和歌仔
戲團在高雄經常公演，是高雄最主要的戲團，春節時停放在路邊的行李車
半夜發生火警，對戲團來說，這些裝備燒掉就等於財產去了一大半。歌仔
戲服與頭飾在台灣製作的人已經很少，甚至都要到大陸去訂購，而且手工
縫製要半年以上的時間，許多戲碼與演員還有個別的服裝，加上很多劇團
編制已經不像以前還有專人管理戲服，而檔期在即，只好自己趕快拼湊修
補。這件關公的服裝實在找不到可拼湊的多餘布料，就變成左右袖口不一
樣，不知觀眾看不看得出來。最近正好是各戲團都忙於演出的時候，要湊
出場面真不容易。總是沒有開天窗。演員一路苦練，恐怕從未料到戲要演
得自然，挑戰竟然有一天來自遭逢變故而要穿不合身的服裝。但是原本灰
心到考慮關門的戲團終於在大家的努力和鼓勵下又撐了下來。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。有一個經常在高雄舉行公演的歌仔戲團，日前發生
火災，幾乎燒掉所有的行頭。但是因為許多檔期都已敲定，他們為了維持
專業聲譽，費盡心力修補戲服又四處借貸，總算如期上演。歌仔戲開演了
，和平常有什麼不同嗎？這些戲服不是劇團借來就是縫縫補補臨時湊出來
的。尚和歌仔戲團在高雄經常公演，是高雄最主要的戲團，春節時停放在
路邊的行李車半夜發生火警，對戲團來說，這些裝備燒掉就等於財產去了
一大半。歌仔戲服與頭飾在台灣製作的人已經很少，甚至都要到大陸去訂
購，而且手工縫製要半年以上的時間，許多戲碼與演員還有個別的服裝，
加上很多劇團編制已經不像以前還有專人管理戲服，而檔期在即，只好自
己趕快拼湊修補。這件關公的服裝實在找不到可拼湊的多餘布料，就變成
左右袖口不一樣，不知觀眾看不看得出來。最近正好是各戲團都忙於演出
的時候，要湊出場面真不容易。總是沒有開天窗。演員一路苦練，恐怕從
未料到戲要演得自然，挑戰竟然有一天來自遭逢變故而要穿不合身的服裝
。但是原本灰心到考慮關門的戲團終於在大家的努力和鼓勵下又撐了下來
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有一個經常在高雄舉行公演的歌仔戲
團，日前發生火災，幾乎燒掉所有的行頭。但是因為許多檔期都已敲定，
他們為了維持專業聲譽，費盡心力修補戲服又四處借貸，總算如期上演。
歌仔戲開演了，和平常有什麼不同嗎？這些戲服不是劇團借來就是縫縫補
補臨時湊出來的。尚和歌仔戲團在高雄經常公演，是高雄最主要的戲團，
春節時停放在路邊的行李車半夜發生火警，對戲團來說，這些裝備燒掉就
等於財產去了一大半。歌仔戲服與頭飾在台灣製作的人已經很少，甚至都
要到大陸去訂購，而且手工縫製要半年以上的時間，許多戲碼與演員還有
個別的服裝，加上很多劇團編制已經不像以前還有專人管理戲服，而檔期
在即，只好自己趕快拼湊修補。這件關公的服裝實在找不到可拼湊的多餘
布料，就變成左右袖口不一樣，不知觀眾看不看得出來。最近正好是各戲
團都忙於演出的時候，要湊出場面真不容易。總是沒有開天窗。演員一路
苦練，恐怕從未料到戲要演得自然，挑戰竟然有一天來自遭逢變故而要穿
不合身的服裝。但是原本灰心到考慮關門的戲團終於在大家的努力和鼓勵
下又撐了下來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有一個經常在高雄舉行
公演的歌仔戲團，日前發生火災，幾乎燒掉所有的行頭。但是因為許多檔
期都已敲定，他們為了維持專業聲譽，費盡心力修補戲服又四處借貸，總
算如期上演。歌仔戲開演了，和平常有什麼不同嗎？這些戲服不是劇團借
來就是縫縫補補臨時湊出來的。尚和歌仔戲團在高雄經常公演，是高雄最
主要的戲團，春節時停放在路邊的行李車半夜發生火警，對戲團來說，這
些裝備燒掉就等於財產去了一大半。歌仔戲服與頭飾在台灣製作的人已經
很少，甚至都要到大陸去訂購，而且手工縫製要半年以上的時間，許多戲
碼與演員還有個別的服裝，加上很多劇團編制已經不像以前還有專人管理
戲服，而檔期在即，只好自己趕快拼湊修補。這件關公的服裝實在找不到
可拼湊的多餘布料，就變成左右袖口不一樣，不知觀眾看不看得出來。最
近正好是各戲團都忙於演出的時候，要湊出場面真不容易。總是沒有開天
窗。演員一路苦練，恐怕從未料到戲要演得自然，挑戰竟然有一天來自遭
逢變故而要穿不合身的服裝。但是原本灰心到考慮關門的戲團終於在大家
的努力和鼓勵下又撐了下來。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。有一個經
常在高雄舉行公演的歌仔戲團，日前發生火災，幾乎燒掉所有的行頭。但
是因為許多檔期都已敲定，他們為了維持專業聲譽，費盡心力修補戲服又
四處借貸，總算如期上演。歌仔戲開演了，和平常有什麼不同嗎？這些戲
服不是劇團借來就是縫縫補補臨時湊出來的。尚和歌仔戲團在高雄經常公
演，是高雄最主要的戲團，春節時停放在路邊的行李車半夜發生火警，對
戲團來說，這些裝備燒掉就等於財產去了一大半。歌仔戲服與頭飾在台灣
製作的人已經很少，甚至都要到大陸去訂購，而且手工縫製要半年以上的
時間，許多戲碼與演員還有個別的服裝，加上很多劇團編制已經不像以前
還有專人管理戲服，而檔期在即，只好自己趕快拼湊修補。這件關公的服
裝實在找不到可拼湊的多餘布料，就變成左右袖口不一樣，不知觀眾看不
看得出來。最近正好是各戲團都忙於演出的時候，要湊出場面真不容易。
總是沒有開天窗。演員一路苦練，恐怕從未料到戲要演得自然，挑戰竟然
有一天來自遭逢變故而要穿不合身的服裝。但是原本灰心到考慮關門的戲
團終於在大家的努力和鼓勵下又撐了下來。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
