鹿港天后宮的金身媽祖，被信徒爆料、廟方虛報媽祖的黃金重量，這個事
件，讓全台各地媽祖信眾對媽祖金身的真假，開始感到懷疑，到底真假究
竟要怎麼分辨？帶您到南方澳南天宮去看看。全國第三大漁港南方澳，裡
頭有一座寺廟南天宮，在這座寺廟裡，供奉的是漁民心中的守護神媽祖。
這座黃金媽祖，是廟方用信徒捐贈給媽祖的黃金打造而成的，這尊媽祖也
是全世界最大的黃金媽祖。不過也因為是純金打造，所以為了避免被人偷
走，所以在金媽祖的宮殿裡有專門的管理人員，和全天候的保全系統。不
過，由於最近彰化天后宮的金媽祖被信徒爆料，純金重量比宣稱的少了五
百多兩黃金，不免讓信眾懷疑南天宮的金媽祖是真是假。廟方說，南天宮
的金媽祖總重量二百零三點八公斤，黃金超過五千四百多兩，市價將近九
千萬。當時在打造時還成立監察小組來監督。信眾不須擔心。公視新聞綜
合報導鹿港天后宮的金身媽祖，被信徒爆料、廟方虛報媽祖的黃金重量，
這個事件，讓全台各地媽祖信眾對媽祖金身的真假，開始感到懷疑，到底
真假究竟要怎麼分辨？帶您到南方澳南天宮去看看。全國第三大漁港南方
澳，裡頭有一座寺廟南天宮，在這座寺廟裡，供奉的是漁民心中的守護神
媽祖。這座黃金媽祖，是廟方用信徒捐贈給媽祖的黃金打造而成的，這尊
媽祖也是全世界最大的黃金媽祖。不過也因為是純金打造，所以為了避免
被人偷走，所以在金媽祖的宮殿裡有專門的管理人員，和全天候的保全系
統。不過，由於最近彰化天后宮的金媽祖被信徒爆料，純金重量比宣稱的
少了五百多兩黃金，不免讓信眾懷疑南天宮的金媽祖是真是假。廟方說，
南天宮的金媽祖總重量二百零三點八公斤，黃金超過五千四百多兩，市價
將近九千萬。當時在打造時還成立監察小組來監督。信眾不須擔心。公視
新聞綜合報導鹿港天后宮的金身媽祖，被信徒爆料、廟方虛報媽祖的黃金
重量，這個事件，讓全台各地媽祖信眾對媽祖金身的真假，開始感到懷疑
，到底真假究竟要怎麼分辨？帶您到南方澳南天宮去看看。全國第三大漁
港南方澳，裡頭有一座寺廟南天宮，在這座寺廟裡，供奉的是漁民心中的
守護神媽祖。這座黃金媽祖，是廟方用信徒捐贈給媽祖的黃金打造而成的
，這尊媽祖也是全世界最大的黃金媽祖。不過也因為是純金打造，所以為
了避免被人偷走，所以在金媽祖的宮殿裡有專門的管理人員，和全天候的
保全系統。不過，由於最近彰化天后宮的金媽祖被信徒爆料，純金重量比
宣稱的少了五百多兩黃金，不免讓信眾懷疑南天宮的金媽祖是真是假。廟
方說，南天宮的金媽祖總重量二百零三點八公斤，黃金超過五千四百多兩
，市價將近九千萬。當時在打造時還成立監察小組來監督。信眾不須擔心
。公視新聞綜合報導鹿港天后宮的金身媽祖，被信徒爆料、廟方虛報媽祖
的黃金重量，這個事件，讓全台各地媽祖信眾對媽祖金身的真假，開始感
到懷疑，到底真假究竟要怎麼分辨？帶您到南方澳南天宮去看看。全國第
三大漁港南方澳，裡頭有一座寺廟南天宮，在這座寺廟裡，供奉的是漁民
心中的守護神媽祖。這座黃金媽祖，是廟方用信徒捐贈給媽祖的黃金打造
而成的，這尊媽祖也是全世界最大的黃金媽祖。不過也因為是純金打造，
所以為了避免被人偷走，所以在金媽祖的宮殿裡有專門的管理人員，和全
天候的保全系統。不過，由於最近彰化天后宮的金媽祖被信徒爆料，純金
重量比宣稱的少了五百多兩黃金，不免讓信眾懷疑南天宮的金媽祖是真是
假。廟方說，南天宮的金媽祖總重量二百零三點八公斤，黃金超過五千四
百多兩，市價將近九千萬。當時在打造時還成立監察小組來監督。信眾不
須擔心。公視新聞綜合報導鹿港天后宮的金身媽祖，被信徒爆料、廟方虛
報媽祖的黃金重量，這個事件，讓全台各地媽祖信眾對媽祖金身的真假，
開始感到懷疑，到底真假究竟要怎麼分辨？帶您到南方澳南天宮去看看。
全國第三大漁港南方澳，裡頭有一座寺廟南天宮，在這座寺廟裡，供奉的
是漁民心中的守護神媽祖。這座黃金媽祖，是廟方用信徒捐贈給媽祖的黃
金打造而成的，這尊媽祖也是全世界最大的黃金媽祖。不過也因為是純金
打造，所以為了避免被人偷走，所以在金媽祖的宮殿裡有專門的管理人員
，和全天候的保全系統。不過，由於最近彰化天后宮的金媽祖被信徒爆料
，純金重量比宣稱的少了五百多兩黃金，不免讓信眾懷疑南天宮的金媽祖
是真是假。廟方說，南天宮的金媽祖總重量二百零三點八公斤，黃金超過
五千四百多兩，市價將近九千萬。當時在打造時還成立監察小組來監督。
信眾不須擔心。公視新聞綜合報導鹿港天后宮的金身媽祖，被信徒爆料、
廟方虛報媽祖的黃金重量，這個事件，讓全台各地媽祖信眾對媽祖金身的
真假，開始感到懷疑，到底真假究竟要怎麼分辨？帶您到南方澳南天宮去
看看。全國第三大漁港南方澳，裡頭有一座寺廟南天宮，在這座寺廟裡，
供奉的是漁民心中的守護神媽祖。這座黃金媽祖，是廟方用信徒捐贈給媽
祖的黃金打造而成的，這尊媽祖也是全世界最大的黃金媽祖。不過也因為
是純金打造，所以為了避免被人偷走，所以在金媽祖的宮殿裡有專門的管
理人員，和全天候的保全系統。不過，由於最近彰化天后宮的金媽祖被信
徒爆料，純金重量比宣稱的少了五百多兩黃金，不免讓信眾懷疑南天宮的
金媽祖是真是假。廟方說，南天宮的金媽祖總重量二百零三點八公斤，黃
金超過五千四百多兩，市價將近九千萬。當時在打造時還成立監察小組來
監督。信眾不須擔心。公視新聞綜合報導鹿港天后宮的金身媽祖，被信徒
爆料、廟方虛報媽祖的黃金重量，這個事件，讓全台各地媽祖信眾對媽祖
金身的真假，開始感到懷疑，到底真假究竟要怎麼分辨？帶您到南方澳南
天宮去看看。全國第三大漁港南方澳，裡頭有一座寺廟南天宮，在這座寺
廟裡，供奉的是漁民心中的守護神媽祖。這座黃金媽祖，是廟方用信徒捐
贈給媽祖的黃金打造而成的，這尊媽祖也是全世界最大的黃金媽祖。不過
也因為是純金打造，所以為了避免被人偷走，所以在金媽祖的宮殿裡有專
門的管理人員，和全天候的保全系統。不過，由於最近彰化天后宮的金媽
祖被信徒爆料，純金重量比宣稱的少了五百多兩黃金，不免讓信眾懷疑南
天宮的金媽祖是真是假。廟方說，南天宮的金媽祖總重量二百零三點八公
斤，黃金超過五千四百多兩，市價將近九千萬。當時在打造時還成立監察
小組來監督。信眾不須擔心。公視新聞綜合報導鹿港天后宮的金身媽祖，
被信徒爆料、廟方虛報媽祖的黃金重量，這個事件，讓全台各地媽祖信眾
對媽祖金身的真假，開始感到懷疑，到底真假究竟要怎麼分辨？帶您到南
方澳南天宮去看看。全國第三大漁港南方澳，裡頭有一座寺廟南天宮，在
這座寺廟裡，供奉的是漁民心中的守護神媽祖。這座黃金媽祖，是廟方用
信徒捐贈給媽祖的黃金打造而成的，這尊媽祖也是全世界最大的黃金媽祖
。不過也因為是純金打造，所以為了避免被人偷走，所以在金媽祖的宮殿
裡有專門的管理人員，和全天候的保全系統。不過，由於最近彰化天后宮
的金媽祖被信徒爆料，純金重量比宣稱的少了五百多兩黃金，不免讓信眾
懷疑南天宮的金媽祖是真是假。廟方說，南天宮的金媽祖總重量二百零三
點八公斤，黃金超過五千四百多兩，市價將近九千萬。當時在打造時還成
立監察小組來監督。信眾不須擔心。公視新聞綜合報導鹿港天后宮的金身
媽祖，被信徒爆料、廟方虛報媽祖的黃金重量，這個事件，讓全台各地媽
祖信眾對媽祖金身的真假，開始感到懷疑，到底真假究竟要怎麼分辨？帶
您到南方澳南天宮去看看。全國第三大漁港南方澳，裡頭有一座寺廟南天
宮，在這座寺廟裡，供奉的是漁民心中的守護神媽祖。這座黃金媽祖，是
廟方用信徒捐贈給媽祖的黃金打造而成的，這尊媽祖也是全世界最大的黃
金媽祖。不過也因為是純金打造，所以為了避免被人偷走，所以在金媽祖
的宮殿裡有專門的管理人員，和全天候的保全系統。不過，由於最近彰化
天后宮的金媽祖被信徒爆料，純金重量比宣稱的少了五百多兩黃金，不免
讓信眾懷疑南天宮的金媽祖是真是假。廟方說，南天宮的金媽祖總重量二
百零三點八公斤，黃金超過五千四百多兩，市價將近九千萬。當時在打造
時還成立監察小組來監督。信眾不須擔心。公視新聞綜合報導
