一百年前、物理學家愛因斯坦發表相對論，他的理論深深影響了現代物理
，聯合國把今年訂為世界物理年，展開一連串物理相關活動，如果你喜歡
物理，可以參加物理人才發現計畫，如果你不懂物理，也可以讓你的電腦
加入網路分析活動。為了慶祝2005世界物理年，以及愛因斯坦發表相
對論100周年，全球共同規畫一個愛因斯坦回你家的網路分析活動，這
個科學實驗將利用閒置的個人電腦，在個人電腦下載這次的活動程式後，
進行運算，希望找出脈衝星，以實際行動捕捉重力波，証實愛因斯坦在相
對論中對於重力波存在的預測。目前全球只有80個國家6000多人參
與，其中台灣有23個人，而由清華大學所組成的一個團隊，目前是世界
排名第69名加入這個活動，領先亞洲各國。如果你對物理有更大的興趣
，物理人才發現計畫的活動也相當適合參與。設計新奇的物理實驗，以物
理為主題寫詩、寫小說，用物理做藝術創作，或當物理小老師解釋物理原
理或定律，展現個人種種與物理相關的創意嘗試，將有機會獲選為物理青
少年大使，前往南非參與世界物理年研討會。公視新聞陳姝君黃守銘採訪
報導。一百年前、物理學家愛因斯坦發表相對論，他的理論深深影響了現
代物理，聯合國把今年訂為世界物理年，展開一連串物理相關活動，如果
你喜歡物理，可以參加物理人才發現計畫，如果你不懂物理，也可以讓你
的電腦加入網路分析活動。為了慶祝2005世界物理年，以及愛因斯坦
發表相對論100周年，全球共同規畫一個愛因斯坦回你家的網路分析活
動，這個科學實驗將利用閒置的個人電腦，在個人電腦下載這次的活動程
式後，進行運算，希望找出脈衝星，以實際行動捕捉重力波，証實愛因斯
坦在相對論中對於重力波存在的預測。目前全球只有80個國家6000
多人參與，其中台灣有23個人，而由清華大學所組成的一個團隊，目前
是世界排名第69名加入這個活動，領先亞洲各國。如果你對物理有更大
的興趣，物理人才發現計畫的活動也相當適合參與。設計新奇的物理實驗
，以物理為主題寫詩、寫小說，用物理做藝術創作，或當物理小老師解釋
物理原理或定律，展現個人種種與物理相關的創意嘗試，將有機會獲選為
物理青少年大使，前往南非參與世界物理年研討會。公視新聞陳姝君黃守
銘採訪報導。一百年前、物理學家愛因斯坦發表相對論，他的理論深深影
響了現代物理，聯合國把今年訂為世界物理年，展開一連串物理相關活動
，如果你喜歡物理，可以參加物理人才發現計畫，如果你不懂物理，也可
以讓你的電腦加入網路分析活動。為了慶祝2005世界物理年，以及愛
因斯坦發表相對論100周年，全球共同規畫一個愛因斯坦回你家的網路
分析活動，這個科學實驗將利用閒置的個人電腦，在個人電腦下載這次的
活動程式後，進行運算，希望找出脈衝星，以實際行動捕捉重力波，証實
愛因斯坦在相對論中對於重力波存在的預測。目前全球只有80個國家6
000多人參與，其中台灣有23個人，而由清華大學所組成的一個團隊
，目前是世界排名第69名加入這個活動，領先亞洲各國。如果你對物理
有更大的興趣，物理人才發現計畫的活動也相當適合參與。設計新奇的物
理實驗，以物理為主題寫詩、寫小說，用物理做藝術創作，或當物理小老
師解釋物理原理或定律，展現個人種種與物理相關的創意嘗試，將有機會
獲選為物理青少年大使，前往南非參與世界物理年研討會。公視新聞陳姝
君黃守銘採訪報導。一百年前、物理學家愛因斯坦發表相對論，他的理論
深深影響了現代物理，聯合國把今年訂為世界物理年，展開一連串物理相
關活動，如果你喜歡物理，可以參加物理人才發現計畫，如果你不懂物理
，也可以讓你的電腦加入網路分析活動。為了慶祝2005世界物理年，
以及愛因斯坦發表相對論100周年，全球共同規畫一個愛因斯坦回你家
的網路分析活動，這個科學實驗將利用閒置的個人電腦，在個人電腦下載
這次的活動程式後，進行運算，希望找出脈衝星，以實際行動捕捉重力波
，証實愛因斯坦在相對論中對於重力波存在的預測。目前全球只有80個
國家6000多人參與，其中台灣有23個人，而由清華大學所組成的一
個團隊，目前是世界排名第69名加入這個活動，領先亞洲各國。如果你
對物理有更大的興趣，物理人才發現計畫的活動也相當適合參與。設計新
奇的物理實驗，以物理為主題寫詩、寫小說，用物理做藝術創作，或當物
理小老師解釋物理原理或定律，展現個人種種與物理相關的創意嘗試，將
有機會獲選為物理青少年大使，前往南非參與世界物理年研討會。公視新
聞陳姝君黃守銘採訪報導。一百年前、物理學家愛因斯坦發表相對論，他
的理論深深影響了現代物理，聯合國把今年訂為世界物理年，展開一連串
物理相關活動，如果你喜歡物理，可以參加物理人才發現計畫，如果你不
懂物理，也可以讓你的電腦加入網路分析活動。為了慶祝2005世界物
理年，以及愛因斯坦發表相對論100周年，全球共同規畫一個愛因斯坦
回你家的網路分析活動，這個科學實驗將利用閒置的個人電腦，在個人電
腦下載這次的活動程式後，進行運算，希望找出脈衝星，以實際行動捕捉
重力波，証實愛因斯坦在相對論中對於重力波存在的預測。目前全球只有
80個國家6000多人參與，其中台灣有23個人，而由清華大學所組
成的一個團隊，目前是世界排名第69名加入這個活動，領先亞洲各國。
如果你對物理有更大的興趣，物理人才發現計畫的活動也相當適合參與。
設計新奇的物理實驗，以物理為主題寫詩、寫小說，用物理做藝術創作，
或當物理小老師解釋物理原理或定律，展現個人種種與物理相關的創意嘗
試，將有機會獲選為物理青少年大使，前往南非參與世界物理年研討會。
公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。一百年前、物理學家愛因斯坦發表相對
論，他的理論深深影響了現代物理，聯合國把今年訂為世界物理年，展開
一連串物理相關活動，如果你喜歡物理，可以參加物理人才發現計畫，如
果你不懂物理，也可以讓你的電腦加入網路分析活動。為了慶祝2005
世界物理年，以及愛因斯坦發表相對論100周年，全球共同規畫一個愛
因斯坦回你家的網路分析活動，這個科學實驗將利用閒置的個人電腦，在
個人電腦下載這次的活動程式後，進行運算，希望找出脈衝星，以實際行
動捕捉重力波，証實愛因斯坦在相對論中對於重力波存在的預測。目前全
球只有80個國家6000多人參與，其中台灣有23個人，而由清華大
學所組成的一個團隊，目前是世界排名第69名加入這個活動，領先亞洲
各國。如果你對物理有更大的興趣，物理人才發現計畫的活動也相當適合
參與。設計新奇的物理實驗，以物理為主題寫詩、寫小說，用物理做藝術
創作，或當物理小老師解釋物理原理或定律，展現個人種種與物理相關的
創意嘗試，將有機會獲選為物理青少年大使，前往南非參與世界物理年研
討會。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
