這個週末，在台北的皇冠小劇場有一場特別的演出，有四位七年級的導演
、投入小劇場創作。一起來看看他們的作品有什麼特別的風貌。是反應生
活0120在這五個片段中我們可以看到…。我想講的是每天必做的事情
…如果可以轉個彎…是不是有無限的可能一個舞台、兩個演員，花了三個
月的時間，目前還在台大戲劇系就讀的蔡柏璋，用劇場，對於生活做了這
樣的詮釋。對他來說，十年前的小劇場運動，因為政治社會背景的關係，
讓劇場成為陳述理想的地方，但是如今時空不同，對他們這個世代來說，
小劇場是反映生活的場域。個世代…。比較不是那樣的狀況…轉到另一個
空間…比如說網路。這場演出由四位擅長影像、網路媒體的七年級導演共
同執導四個片段，也還在戲劇所就讀的蔣韜，則是以獨到的想法與創意，
重新詮釋母性宗教。這群生長在虛擬網路、電玩文化的七年級世代，有沒
有可能創造下一波的小劇場風潮？他們期待觀眾進劇場，給他們答案。公
視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導這個週末，在台北的皇冠小劇場有一場特
別的演出，有四位七年級的導演、投入小劇場創作。一起來看看他們的作
品有什麼特別的風貌。是反應生活0120在這五個片段中我們可以看到
…。我想講的是每天必做的事情…如果可以轉個彎…是不是有無限的可能
一個舞台、兩個演員，花了三個月的時間，目前還在台大戲劇系就讀的蔡
柏璋，用劇場，對於生活做了這樣的詮釋。對他來說，十年前的小劇場運
動，因為政治社會背景的關係，讓劇場成為陳述理想的地方，但是如今時
空不同，對他們這個世代來說，小劇場是反映生活的場域。個世代…。比
較不是那樣的狀況…轉到另一個空間…比如說網路。這場演出由四位擅長
影像、網路媒體的七年級導演共同執導四個片段，也還在戲劇所就讀的蔣
韜，則是以獨到的想法與創意，重新詮釋母性宗教。這群生長在虛擬網路
、電玩文化的七年級世代，有沒有可能創造下一波的小劇場風潮？他們期
待觀眾進劇場，給他們答案。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導這個週末
，在台北的皇冠小劇場有一場特別的演出，有四位七年級的導演、投入小
劇場創作。一起來看看他們的作品有什麼特別的風貌。是反應生活012
0在這五個片段中我們可以看到…。我想講的是每天必做的事情…如果可
以轉個彎…是不是有無限的可能一個舞台、兩個演員，花了三個月的時間
，目前還在台大戲劇系就讀的蔡柏璋，用劇場，對於生活做了這樣的詮釋
。對他來說，十年前的小劇場運動，因為政治社會背景的關係，讓劇場成
為陳述理想的地方，但是如今時空不同，對他們這個世代來說，小劇場是
反映生活的場域。個世代…。比較不是那樣的狀況…轉到另一個空間…比
如說網路。這場演出由四位擅長影像、網路媒體的七年級導演共同執導四
個片段，也還在戲劇所就讀的蔣韜，則是以獨到的想法與創意，重新詮釋
母性宗教。這群生長在虛擬網路、電玩文化的七年級世代，有沒有可能創
造下一波的小劇場風潮？他們期待觀眾進劇場，給他們答案。公視新聞蘇
玲瑤、王興中採訪報導這個週末，在台北的皇冠小劇場有一場特別的演出
，有四位七年級的導演、投入小劇場創作。一起來看看他們的作品有什麼
特別的風貌。是反應生活0120在這五個片段中我們可以看到…。我想
講的是每天必做的事情…如果可以轉個彎…是不是有無限的可能一個舞台
、兩個演員，花了三個月的時間，目前還在台大戲劇系就讀的蔡柏璋，用
劇場，對於生活做了這樣的詮釋。對他來說，十年前的小劇場運動，因為
政治社會背景的關係，讓劇場成為陳述理想的地方，但是如今時空不同，
對他們這個世代來說，小劇場是反映生活的場域。個世代…。比較不是那
樣的狀況…轉到另一個空間…比如說網路。這場演出由四位擅長影像、網
路媒體的七年級導演共同執導四個片段，也還在戲劇所就讀的蔣韜，則是
以獨到的想法與創意，重新詮釋母性宗教。這群生長在虛擬網路、電玩文
化的七年級世代，有沒有可能創造下一波的小劇場風潮？他們期待觀眾進
劇場，給他們答案。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導這個週末，在台北
的皇冠小劇場有一場特別的演出，有四位七年級的導演、投入小劇場創作
。一起來看看他們的作品有什麼特別的風貌。是反應生活0120在這五
個片段中我們可以看到…。我想講的是每天必做的事情…如果可以轉個彎
…是不是有無限的可能一個舞台、兩個演員，花了三個月的時間，目前還
在台大戲劇系就讀的蔡柏璋，用劇場，對於生活做了這樣的詮釋。對他來
說，十年前的小劇場運動，因為政治社會背景的關係，讓劇場成為陳述理
想的地方，但是如今時空不同，對他們這個世代來說，小劇場是反映生活
的場域。個世代…。比較不是那樣的狀況…轉到另一個空間…比如說網路
。這場演出由四位擅長影像、網路媒體的七年級導演共同執導四個片段，
也還在戲劇所就讀的蔣韜，則是以獨到的想法與創意，重新詮釋母性宗教
。這群生長在虛擬網路、電玩文化的七年級世代，有沒有可能創造下一波
的小劇場風潮？他們期待觀眾進劇場，給他們答案。公視新聞蘇玲瑤、王
興中採訪報導這個週末，在台北的皇冠小劇場有一場特別的演出，有四位
七年級的導演、投入小劇場創作。一起來看看他們的作品有什麼特別的風
貌。是反應生活0120在這五個片段中我們可以看到…。我想講的是每
天必做的事情…如果可以轉個彎…是不是有無限的可能一個舞台、兩個演
員，花了三個月的時間，目前還在台大戲劇系就讀的蔡柏璋，用劇場，對
於生活做了這樣的詮釋。對他來說，十年前的小劇場運動，因為政治社會
背景的關係，讓劇場成為陳述理想的地方，但是如今時空不同，對他們這
個世代來說，小劇場是反映生活的場域。個世代…。比較不是那樣的狀況
…轉到另一個空間…比如說網路。這場演出由四位擅長影像、網路媒體的
七年級導演共同執導四個片段，也還在戲劇所就讀的蔣韜，則是以獨到的
想法與創意，重新詮釋母性宗教。這群生長在虛擬網路、電玩文化的七年
級世代，有沒有可能創造下一波的小劇場風潮？他們期待觀眾進劇場，給
他們答案。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導這個週末，在台北的皇冠小
劇場有一場特別的演出，有四位七年級的導演、投入小劇場創作。一起來
看看他們的作品有什麼特別的風貌。是反應生活0120在這五個片段中
我們可以看到…。我想講的是每天必做的事情…如果可以轉個彎…是不是
有無限的可能一個舞台、兩個演員，花了三個月的時間，目前還在台大戲
劇系就讀的蔡柏璋，用劇場，對於生活做了這樣的詮釋。對他來說，十年
前的小劇場運動，因為政治社會背景的關係，讓劇場成為陳述理想的地方
，但是如今時空不同，對他們這個世代來說，小劇場是反映生活的場域。
個世代…。比較不是那樣的狀況…轉到另一個空間…比如說網路。這場演
出由四位擅長影像、網路媒體的七年級導演共同執導四個片段，也還在戲
劇所就讀的蔣韜，則是以獨到的想法與創意，重新詮釋母性宗教。這群生
長在虛擬網路、電玩文化的七年級世代，有沒有可能創造下一波的小劇場
風潮？他們期待觀眾進劇場，給他們答案。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪
報導這個週末，在台北的皇冠小劇場有一場特別的演出，有四位七年級的
導演、投入小劇場創作。一起來看看他們的作品有什麼特別的風貌。是反
應生活0120在這五個片段中我們可以看到…。我想講的是每天必做的
事情…如果可以轉個彎…是不是有無限的可能一個舞台、兩個演員，花了
三個月的時間，目前還在台大戲劇系就讀的蔡柏璋，用劇場，對於生活做
了這樣的詮釋。對他來說，十年前的小劇場運動，因為政治社會背景的關
係，讓劇場成為陳述理想的地方，但是如今時空不同，對他們這個世代來
說，小劇場是反映生活的場域。個世代…。比較不是那樣的狀況…轉到另
一個空間…比如說網路。這場演出由四位擅長影像、網路媒體的七年級導
演共同執導四個片段，也還在戲劇所就讀的蔣韜，則是以獨到的想法與創
意，重新詮釋母性宗教。這群生長在虛擬網路、電玩文化的七年級世代，
有沒有可能創造下一波的小劇場風潮？他們期待觀眾進劇場，給他們答案
。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導這個週末，在台北的皇冠小劇場有一
場特別的演出，有四位七年級的導演、投入小劇場創作。一起來看看他們
的作品有什麼特別的風貌。是反應生活0120在這五個片段中我們可以
看到…。我想講的是每天必做的事情…如果可以轉個彎…是不是有無限的
可能一個舞台、兩個演員，花了三個月的時間，目前還在台大戲劇系就讀
的蔡柏璋，用劇場，對於生活做了這樣的詮釋。對他來說，十年前的小劇
場運動，因為政治社會背景的關係，讓劇場成為陳述理想的地方，但是如
今時空不同，對他們這個世代來說，小劇場是反映生活的場域。個世代…
。比較不是那樣的狀況…轉到另一個空間…比如說網路。這場演出由四位
擅長影像、網路媒體的七年級導演共同執導四個片段，也還在戲劇所就讀
的蔣韜，則是以獨到的想法與創意，重新詮釋母性宗教。這群生長在虛擬
網路、電玩文化的七年級世代，有沒有可能創造下一波的小劇場風潮？他
們期待觀眾進劇場，給他們答案。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導這個
週末，在台北的皇冠小劇場有一場特別的演出，有四位七年級的導演、投
入小劇場創作。一起來看看他們的作品有什麼特別的風貌。是反應生活0
120在這五個片段中我們可以看到…。我想講的是每天必做的事情…如
果可以轉個彎…是不是有無限的可能一個舞台、兩個演員，花了三個月的
時間，目前還在台大戲劇系就讀的蔡柏璋，用劇場，對於生活做了這樣的
詮釋。對他來說，十年前的小劇場運動，因為政治社會背景的關係，讓劇
場成為陳述理想的地方，但是如今時空不同，對他們這個世代來說，小劇
場是反映生活的場域。個世代…。比較不是那樣的狀況…轉到另一個空間
…比如說網路。這場演出由四位擅長影像、網路媒體的七年級導演共同執
導四個片段，也還在戲劇所就讀的蔣韜，則是以獨到的想法與創意，重新
詮釋母性宗教。這群生長在虛擬網路、電玩文化的七年級世代，有沒有可
能創造下一波的小劇場風潮？他們期待觀眾進劇場，給他們答案。公視新
聞蘇玲瑤、王興中採訪報導
