手機現在幾乎是現代人生活中必備的用品，而在日本，手機功能更進一步
，未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠商已經把手機加入電
子錢包的功能，不管是搭乘捷運，還是到便利商店買東西，只要一隻手機
就可以搞定。這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話放
到感應區上，就順利的進入車站。到便利商店買東西，也只要拿出手機就
可以消費。原來這是日本最新型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶片
，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各類型交通工
具。以及購物血拼，不再只是夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾
可以用來購買車票利用內含的電子錢包便可以在便利商店購物)有了這款
手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕麻
煩的人來說，可是一大福音。日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電子
錢包的手機，正式上路，並且希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬。
儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶
片這項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港，中國
，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停車
，早就已經是生活中的一部分了．手機現在幾乎是現代人生活中必備的用
品，而在日本，手機功能更進一步，未來出門只要帶了手機，就可以不用
帶錢。因為廠商已經把手機加入電子錢包的功能，不管是搭乘捷運，還是
到便利商店買東西，只要一隻手機就可以搞定。這名日本女性上班族，在
搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感應區上，就順利的進入車站。到便
利商店買東西，也只要拿出手機就可以消費。原來這是日本最新型的行動
電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。
讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。以及購物血拼，不再只是夢想。(
這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用內含的電子錢包
便可以在便利商店購物)有了這款手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡
，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大福音。日本廠商
預計從明年一月開始，讓結合電子錢包的手機，正式上路，並且希望在一
年之內，用戶可以增加到1千萬。儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛
開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算
陌生，不管是在台灣，香港，中國，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片
，搭乘火車，公車，購物或是停車，早就已經是生活中的一部分了．手機
現在幾乎是現代人生活中必備的用品，而在日本，手機功能更進一步，未
來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠商已經把手機加入電子錢
包的功能，不管是搭乘捷運，還是到便利商店買東西，只要一隻手機就可
以搞定。這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感
應區上，就順利的進入車站。到便利商店買東西，也只要拿出手機就可以
消費。原來這是日本最新型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但
就足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。
以及購物血拼，不再只是夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以
用來購買車票利用內含的電子錢包便可以在便利商店購物)有了這款手機
，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的
人來說，可是一大福音。日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電子錢包
的手機，正式上路，並且希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬。儘管
以電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這
項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港，中國，或
是泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停車，早
就已經是生活中的一部分了．手機現在幾乎是現代人生活中必備的用品，
而在日本，手機功能更進一步，未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢
。因為廠商已經把手機加入電子錢包的功能，不管是搭乘捷運，還是到便
利商店買東西，只要一隻手機就可以搞定。這名日本女性上班族，在搭乘
地下鐵時，只是把行動電話放到感應區上，就順利的進入車站。到便利商
店買東西，也只要拿出手機就可以消費。原來這是日本最新型的行動電話
，裡面不過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未
來使用手機搭乘各類型交通工具。以及購物血拼，不再只是夢想。(這款
手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用內含的電子錢包便可
以在便利商店購物)有了這款手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信
用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大福音。日本廠商預計
從明年一月開始，讓結合電子錢包的手機，正式上路，並且希望在一年之
內，用戶可以增加到1千萬。儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛開始
在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生
，不管是在台灣，香港，中國，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭
乘火車，公車，購物或是停車，早就已經是生活中的一部分了．手機現在
幾乎是現代人生活中必備的用品，而在日本，手機功能更進一步，未來出
門只要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠商已經把手機加入電子錢包的
功能，不管是搭乘捷運，還是到便利商店買東西，只要一隻手機就可以搞
定。這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感應區
上，就順利的進入車站。到便利商店買東西，也只要拿出手機就可以消費
。原來這是日本最新型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但就足
夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。以及
購物血拼，不再只是夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來
購買車票利用內含的電子錢包便可以在便利商店購物)有了這款手機，以
後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人來
說，可是一大福音。日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電子錢包的手
機，正式上路，並且希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬。儘管以電
子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科
技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港，中國，或是泰
國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停車，早就已
經是生活中的一部分了．手機現在幾乎是現代人生活中必備的用品，而在
日本，手機功能更進一步，未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢。因
為廠商已經把手機加入電子錢包的功能，不管是搭乘捷運，還是到便利商
店買東西，只要一隻手機就可以搞定。這名日本女性上班族，在搭乘地下
鐵時，只是把行動電話放到感應區上，就順利的進入車站。到便利商店買
東西，也只要拿出手機就可以消費。原來這是日本最新型的行動電話，裡
面不過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使
用手機搭乘各類型交通工具。以及購物血拼，不再只是夢想。(這款手機
裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用內含的電子錢包便可以在
便利商店購物)有了這款手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡
，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大福音。日本廠商預計從明
年一月開始，讓結合電子錢包的手機，正式上路，並且希望在一年之內，
用戶可以增加到1千萬。儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞
洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不
管是在台灣，香港，中國，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火
車，公車，購物或是停車，早就已經是生活中的一部分了．手機現在幾乎
是現代人生活中必備的用品，而在日本，手機功能更進一步，未來出門只
要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠商已經把手機加入電子錢包的功能
，不管是搭乘捷運，還是到便利商店買東西，只要一隻手機就可以搞定。
這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感應區上，
就順利的進入車站。到便利商店買東西，也只要拿出手機就可以消費。原
來這是日本最新型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但就足夠儲
值電子錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。以及購物
血拼，不再只是夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買
車票利用內含的電子錢包便可以在便利商店購物)有了這款手機，以後出
門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，
可是一大福音。日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電子錢包的手機，
正式上路，並且希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬。儘管以電子錢
包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科技，
對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港，中國，或是泰國，
印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停車，早就已經是
生活中的一部分了．手機現在幾乎是現代人生活中必備的用品，而在日本
，手機功能更進一步，未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠
商已經把手機加入電子錢包的功能，不管是搭乘捷運，還是到便利商店買
東西，只要一隻手機就可以搞定。這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時
，只是把行動電話放到感應區上，就順利的進入車站。到便利商店買東西
，也只要拿出手機就可以消費。原來這是日本最新型的行動電話，裡面不
過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使用手
機搭乘各類型交通工具。以及購物血拼，不再只是夢想。(這款手機裏面
裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用內含的電子錢包便可以在便利
商店購物)有了這款手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚
至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大福音。日本廠商預計從明年一
月開始，讓結合電子錢包的手機，正式上路，並且希望在一年之內，用戶
可以增加到1千萬。儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地
區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是
在台灣，香港，中國，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，
公車，購物或是停車，早就已經是生活中的一部分了．手機現在幾乎是現
代人生活中必備的用品，而在日本，手機功能更進一步，未來出門只要帶
了手機，就可以不用帶錢。因為廠商已經把手機加入電子錢包的功能，不
管是搭乘捷運，還是到便利商店買東西，只要一隻手機就可以搞定。這名
日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感應區上，就順
利的進入車站。到便利商店買東西，也只要拿出手機就可以消費。原來這
是日本最新型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值電
子錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。以及購物血拼
，不再只是夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票
利用內含的電子錢包便可以在便利商店購物)有了這款手機，以後出門就
不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是
一大福音。日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電子錢包的手機，正式
上路，並且希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬。儘管以電子錢包結
合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對亞
洲國家來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港，中國，或是泰國，印度
。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停車，早就已經是生活
中的一部分了．手機現在幾乎是現代人生活中必備的用品，而在日本，手
機功能更進一步，未來出門只要帶了手機，就可以不用帶錢。因為廠商已
經把手機加入電子錢包的功能，不管是搭乘捷運，還是到便利商店買東西
，只要一隻手機就可以搞定。這名日本女性上班族，在搭乘地下鐵時，只
是把行動電話放到感應區上，就順利的進入車站。到便利商店買東西，也
只要拿出手機就可以消費。原來這是日本最新型的行動電話，裡面不過多
了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢包跟個人資料。讓未來使用手機搭
乘各類型交通工具。以及購物血拼，不再只是夢想。(這款手機裏面裝有
IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用內含的電子錢包便可以在便利商店
購物)有了這款手機，以後出門就不用再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識
別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大福音。日本廠商預計從明年一月開
始，讓結合電子錢包的手機，正式上路，並且希望在一年之內，用戶可以
增加到1千萬。儘管以電子錢包結合手機的創意，才剛開始在亞洲地區萌
芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲國家來說已經不算陌生，不管是在台
灣，香港，中國，或是泰國，印度。民眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車
，購物或是停車，早就已經是生活中的一部分了．手機現在幾乎是現代人
生活中必備的用品，而在日本，手機功能更進一步，未來出門只要帶了手
機，就可以不用帶錢。因為廠商已經把手機加入電子錢包的功能，不管是
搭乘捷運，還是到便利商店買東西，只要一隻手機就可以搞定。這名日本
女性上班族，在搭乘地下鐵時，只是把行動電話放到感應區上，就順利的
進入車站。到便利商店買東西，也只要拿出手機就可以消費。原來這是日
本最新型的行動電話，裡面不過多了一個智慧晶片，但就足夠儲值電子錢
包跟個人資料。讓未來使用手機搭乘各類型交通工具。以及購物血拼，不
再只是夢想。(這款手機裏面裝有IC晶片讓民眾可以用來購買車票利用
內含的電子錢包便可以在便利商店購物)有了這款手機，以後出門就不用
再帶一堆悠遊卡，信用卡，甚至識別證，對於怕麻煩的人來說，可是一大
福音。日本廠商預計從明年一月開始，讓結合電子錢包的手機，正式上路
，並且希望在一年之內，用戶可以增加到1千萬。儘管以電子錢包結合手
機的創意，才剛開始在亞洲地區萌芽，不過智慧晶片這項科技，對亞洲國
家來說已經不算陌生，不管是在台灣，香港，中國，或是泰國，印度。民
眾利用智慧晶片，搭乘火車，公車，購物或是停車，早就已經是生活中的
一部分了．
