今天的系列報導、主題是如何透過學校教育、培養學生的危機意識，在美
國華盛頓州長青學區的孩子，不但一個月有兩次的火警演習，校方還針對
地震，炸彈攻擊等突發狀況進行演練，台灣小孩美國交流系列報導，今天
就帶您去了解。台灣小小親善大使受邀到華盛頓州胡桃小學的公演，吸引
了將近五百名學童前來觀賞，不過就在表演接近尾聲的時候，火警的警鈴
突然響起。就在我們還搞不清楚狀況的同時，已經被校長請到戶外，而所
有的孩子也被帶離活動中心。老師把孩子帶到操場後舉起綠牌，代表全班
學生都在，如果舉的是紅牌，就是有人不見了要趕快尋找，而在此同時，
安全人員和校狗也巡邏建築物，確定沒有人在內，校長說，州政府規定一
個月要有兩次的火警演習，學校還得針對恐怖攻擊或地震等突發事件進行
演練。經過調查，整起事件是學生誤觸警鈴，校長強調，如果是惡作劇，
那麼學生父母將被約談，而學生的操行成績也會受影響，公視新聞林曉慧
賴振元美國華盛頓州採訪報導。今天的系列報導、主題是如何透過學校教
育、培養學生的危機意識，在美國華盛頓州長青學區的孩子，不但一個月
有兩次的火警演習，校方還針對地震，炸彈攻擊等突發狀況進行演練，台
灣小孩美國交流系列報導，今天就帶您去了解。台灣小小親善大使受邀到
華盛頓州胡桃小學的公演，吸引了將近五百名學童前來觀賞，不過就在表
演接近尾聲的時候，火警的警鈴突然響起。就在我們還搞不清楚狀況的同
時，已經被校長請到戶外，而所有的孩子也被帶離活動中心。老師把孩子
帶到操場後舉起綠牌，代表全班學生都在，如果舉的是紅牌，就是有人不
見了要趕快尋找，而在此同時，安全人員和校狗也巡邏建築物，確定沒有
人在內，校長說，州政府規定一個月要有兩次的火警演習，學校還得針對
恐怖攻擊或地震等突發事件進行演練。經過調查，整起事件是學生誤觸警
鈴，校長強調，如果是惡作劇，那麼學生父母將被約談，而學生的操行成
績也會受影響，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。今天的系
列報導、主題是如何透過學校教育、培養學生的危機意識，在美國華盛頓
州長青學區的孩子，不但一個月有兩次的火警演習，校方還針對地震，炸
彈攻擊等突發狀況進行演練，台灣小孩美國交流系列報導，今天就帶您去
了解。台灣小小親善大使受邀到華盛頓州胡桃小學的公演，吸引了將近五
百名學童前來觀賞，不過就在表演接近尾聲的時候，火警的警鈴突然響起
。就在我們還搞不清楚狀況的同時，已經被校長請到戶外，而所有的孩子
也被帶離活動中心。老師把孩子帶到操場後舉起綠牌，代表全班學生都在
，如果舉的是紅牌，就是有人不見了要趕快尋找，而在此同時，安全人員
和校狗也巡邏建築物，確定沒有人在內，校長說，州政府規定一個月要有
兩次的火警演習，學校還得針對恐怖攻擊或地震等突發事件進行演練。經
過調查，整起事件是學生誤觸警鈴，校長強調，如果是惡作劇，那麼學生
父母將被約談，而學生的操行成績也會受影響，公視新聞林曉慧賴振元美
國華盛頓州採訪報導。今天的系列報導、主題是如何透過學校教育、培養
學生的危機意識，在美國華盛頓州長青學區的孩子，不但一個月有兩次的
火警演習，校方還針對地震，炸彈攻擊等突發狀況進行演練，台灣小孩美
國交流系列報導，今天就帶您去了解。台灣小小親善大使受邀到華盛頓州
胡桃小學的公演，吸引了將近五百名學童前來觀賞，不過就在表演接近尾
聲的時候，火警的警鈴突然響起。就在我們還搞不清楚狀況的同時，已經
被校長請到戶外，而所有的孩子也被帶離活動中心。老師把孩子帶到操場
後舉起綠牌，代表全班學生都在，如果舉的是紅牌，就是有人不見了要趕
快尋找，而在此同時，安全人員和校狗也巡邏建築物，確定沒有人在內，
校長說，州政府規定一個月要有兩次的火警演習，學校還得針對恐怖攻擊
或地震等突發事件進行演練。經過調查，整起事件是學生誤觸警鈴，校長
強調，如果是惡作劇，那麼學生父母將被約談，而學生的操行成績也會受
影響，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。今天的系列報導、
主題是如何透過學校教育、培養學生的危機意識，在美國華盛頓州長青學
區的孩子，不但一個月有兩次的火警演習，校方還針對地震，炸彈攻擊等
突發狀況進行演練，台灣小孩美國交流系列報導，今天就帶您去了解。台
灣小小親善大使受邀到華盛頓州胡桃小學的公演，吸引了將近五百名學童
前來觀賞，不過就在表演接近尾聲的時候，火警的警鈴突然響起。就在我
們還搞不清楚狀況的同時，已經被校長請到戶外，而所有的孩子也被帶離
活動中心。老師把孩子帶到操場後舉起綠牌，代表全班學生都在，如果舉
的是紅牌，就是有人不見了要趕快尋找，而在此同時，安全人員和校狗也
巡邏建築物，確定沒有人在內，校長說，州政府規定一個月要有兩次的火
警演習，學校還得針對恐怖攻擊或地震等突發事件進行演練。經過調查，
整起事件是學生誤觸警鈴，校長強調，如果是惡作劇，那麼學生父母將被
約談，而學生的操行成績也會受影響，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓
州採訪報導。
