焦點轉回國內、要為您報導、我國的人造皮膚技術、有突破性的發展。三
軍總醫院跟英國合作，成功在含有膠原蛋白的材質上，培養出表皮、真皮
細胞，這種新式人造皮膚，兩年內將運用在人體臨床試驗，對重度燒燙傷
患者是一大福音。嚴重燒燙傷的患者，一旦燒傷面積超過80%，自己身
上的皮膚就不夠覆蓋傷口，這時候只好以死屍的皮膚來替代，可是又可能
出現異體移植排斥的現象，不過，這樣的困境，未來將能改善。醫學界今
天發表最新的人工皮膚研發成果，研究人員在實驗室中培養出完全類似人
類皮膚的皮膚多層結構。醫師表示，只要從人體上取下兩公分見方的皮膚
組織，分離上皮層和真皮層之後，放在他們從小牛身上取得的膠原蛋白和
一些生物材料上，就可以形成多層結構的皮膚組織，在實驗室中也証實了
培養得到的人造皮膚對於傷口癒合和疤痕復原的功能，幾乎和真實皮膚相
差不多。目前在實驗室中培養，大約三個星期就可以得到全身大小的皮膚
面積。而這樣的技術，將在兩年內進入人體臨床試驗，未來對於大規模的
燒燙傷患將有很大的幫助。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。焦點轉回國
內、要為您報導、我國的人造皮膚技術、有突破性的發展。三軍總醫院跟
英國合作，成功在含有膠原蛋白的材質上，培養出表皮、真皮細胞，這種
新式人造皮膚，兩年內將運用在人體臨床試驗，對重度燒燙傷患者是一大
福音。嚴重燒燙傷的患者，一旦燒傷面積超過80%，自己身上的皮膚就
不夠覆蓋傷口，這時候只好以死屍的皮膚來替代，可是又可能出現異體移
植排斥的現象，不過，這樣的困境，未來將能改善。醫學界今天發表最新
的人工皮膚研發成果，研究人員在實驗室中培養出完全類似人類皮膚的皮
膚多層結構。醫師表示，只要從人體上取下兩公分見方的皮膚組織，分離
上皮層和真皮層之後，放在他們從小牛身上取得的膠原蛋白和一些生物材
料上，就可以形成多層結構的皮膚組織，在實驗室中也証實了培養得到的
人造皮膚對於傷口癒合和疤痕復原的功能，幾乎和真實皮膚相差不多。目
前在實驗室中培養，大約三個星期就可以得到全身大小的皮膚面積。而這
樣的技術，將在兩年內進入人體臨床試驗，未來對於大規模的燒燙傷患將
有很大的幫助。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。焦點轉回國內、要為您
報導、我國的人造皮膚技術、有突破性的發展。三軍總醫院跟英國合作，
成功在含有膠原蛋白的材質上，培養出表皮、真皮細胞，這種新式人造皮
膚，兩年內將運用在人體臨床試驗，對重度燒燙傷患者是一大福音。嚴重
燒燙傷的患者，一旦燒傷面積超過80%，自己身上的皮膚就不夠覆蓋傷
口，這時候只好以死屍的皮膚來替代，可是又可能出現異體移植排斥的現
象，不過，這樣的困境，未來將能改善。醫學界今天發表最新的人工皮膚
研發成果，研究人員在實驗室中培養出完全類似人類皮膚的皮膚多層結構
。醫師表示，只要從人體上取下兩公分見方的皮膚組織，分離上皮層和真
皮層之後，放在他們從小牛身上取得的膠原蛋白和一些生物材料上，就可
以形成多層結構的皮膚組織，在實驗室中也証實了培養得到的人造皮膚對
於傷口癒合和疤痕復原的功能，幾乎和真實皮膚相差不多。目前在實驗室
中培養，大約三個星期就可以得到全身大小的皮膚面積。而這樣的技術，
將在兩年內進入人體臨床試驗，未來對於大規模的燒燙傷患將有很大的幫
助。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。焦點轉回國內、要為您報導、我國
的人造皮膚技術、有突破性的發展。三軍總醫院跟英國合作，成功在含有
膠原蛋白的材質上，培養出表皮、真皮細胞，這種新式人造皮膚，兩年內
將運用在人體臨床試驗，對重度燒燙傷患者是一大福音。嚴重燒燙傷的患
者，一旦燒傷面積超過80%，自己身上的皮膚就不夠覆蓋傷口，這時候
只好以死屍的皮膚來替代，可是又可能出現異體移植排斥的現象，不過，
這樣的困境，未來將能改善。醫學界今天發表最新的人工皮膚研發成果，
研究人員在實驗室中培養出完全類似人類皮膚的皮膚多層結構。醫師表示
，只要從人體上取下兩公分見方的皮膚組織，分離上皮層和真皮層之後，
放在他們從小牛身上取得的膠原蛋白和一些生物材料上，就可以形成多層
結構的皮膚組織，在實驗室中也証實了培養得到的人造皮膚對於傷口癒合
和疤痕復原的功能，幾乎和真實皮膚相差不多。目前在實驗室中培養，大
約三個星期就可以得到全身大小的皮膚面積。而這樣的技術，將在兩年內
進入人體臨床試驗，未來對於大規模的燒燙傷患將有很大的幫助。公視新
聞陳姝君黃守銘採訪報導。焦點轉回國內、要為您報導、我國的人造皮膚
技術、有突破性的發展。三軍總醫院跟英國合作，成功在含有膠原蛋白的
材質上，培養出表皮、真皮細胞，這種新式人造皮膚，兩年內將運用在人
體臨床試驗，對重度燒燙傷患者是一大福音。嚴重燒燙傷的患者，一旦燒
傷面積超過80%，自己身上的皮膚就不夠覆蓋傷口，這時候只好以死屍
的皮膚來替代，可是又可能出現異體移植排斥的現象，不過，這樣的困境
，未來將能改善。醫學界今天發表最新的人工皮膚研發成果，研究人員在
實驗室中培養出完全類似人類皮膚的皮膚多層結構。醫師表示，只要從人
體上取下兩公分見方的皮膚組織，分離上皮層和真皮層之後，放在他們從
小牛身上取得的膠原蛋白和一些生物材料上，就可以形成多層結構的皮膚
組織，在實驗室中也証實了培養得到的人造皮膚對於傷口癒合和疤痕復原
的功能，幾乎和真實皮膚相差不多。目前在實驗室中培養，大約三個星期
就可以得到全身大小的皮膚面積。而這樣的技術，將在兩年內進入人體臨
床試驗，未來對於大規模的燒燙傷患將有很大的幫助。公視新聞陳姝君黃
守銘採訪報導。焦點轉回國內、要為您報導、我國的人造皮膚技術、有突
破性的發展。三軍總醫院跟英國合作，成功在含有膠原蛋白的材質上，培
養出表皮、真皮細胞，這種新式人造皮膚，兩年內將運用在人體臨床試驗
，對重度燒燙傷患者是一大福音。嚴重燒燙傷的患者，一旦燒傷面積超過
80%，自己身上的皮膚就不夠覆蓋傷口，這時候只好以死屍的皮膚來替
代，可是又可能出現異體移植排斥的現象，不過，這樣的困境，未來將能
改善。醫學界今天發表最新的人工皮膚研發成果，研究人員在實驗室中培
養出完全類似人類皮膚的皮膚多層結構。醫師表示，只要從人體上取下兩
公分見方的皮膚組織，分離上皮層和真皮層之後，放在他們從小牛身上取
得的膠原蛋白和一些生物材料上，就可以形成多層結構的皮膚組織，在實
驗室中也証實了培養得到的人造皮膚對於傷口癒合和疤痕復原的功能，幾
乎和真實皮膚相差不多。目前在實驗室中培養，大約三個星期就可以得到
全身大小的皮膚面積。而這樣的技術，將在兩年內進入人體臨床試驗，未
來對於大規模的燒燙傷患將有很大的幫助。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報
導。焦點轉回國內、要為您報導、我國的人造皮膚技術、有突破性的發展
。三軍總醫院跟英國合作，成功在含有膠原蛋白的材質上，培養出表皮、
真皮細胞，這種新式人造皮膚，兩年內將運用在人體臨床試驗，對重度燒
燙傷患者是一大福音。嚴重燒燙傷的患者，一旦燒傷面積超過80%，自
己身上的皮膚就不夠覆蓋傷口，這時候只好以死屍的皮膚來替代，可是又
可能出現異體移植排斥的現象，不過，這樣的困境，未來將能改善。醫學
界今天發表最新的人工皮膚研發成果，研究人員在實驗室中培養出完全類
似人類皮膚的皮膚多層結構。醫師表示，只要從人體上取下兩公分見方的
皮膚組織，分離上皮層和真皮層之後，放在他們從小牛身上取得的膠原蛋
白和一些生物材料上，就可以形成多層結構的皮膚組織，在實驗室中也証
實了培養得到的人造皮膚對於傷口癒合和疤痕復原的功能，幾乎和真實皮
膚相差不多。目前在實驗室中培養，大約三個星期就可以得到全身大小的
皮膚面積。而這樣的技術，將在兩年內進入人體臨床試驗，未來對於大規
模的燒燙傷患將有很大的幫助。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。焦點轉
回國內、要為您報導、我國的人造皮膚技術、有突破性的發展。三軍總醫
院跟英國合作，成功在含有膠原蛋白的材質上，培養出表皮、真皮細胞，
這種新式人造皮膚，兩年內將運用在人體臨床試驗，對重度燒燙傷患者是
一大福音。嚴重燒燙傷的患者，一旦燒傷面積超過80%，自己身上的皮
膚就不夠覆蓋傷口，這時候只好以死屍的皮膚來替代，可是又可能出現異
體移植排斥的現象，不過，這樣的困境，未來將能改善。醫學界今天發表
最新的人工皮膚研發成果，研究人員在實驗室中培養出完全類似人類皮膚
的皮膚多層結構。醫師表示，只要從人體上取下兩公分見方的皮膚組織，
分離上皮層和真皮層之後，放在他們從小牛身上取得的膠原蛋白和一些生
物材料上，就可以形成多層結構的皮膚組織，在實驗室中也証實了培養得
到的人造皮膚對於傷口癒合和疤痕復原的功能，幾乎和真實皮膚相差不多
。目前在實驗室中培養，大約三個星期就可以得到全身大小的皮膚面積。
而這樣的技術，將在兩年內進入人體臨床試驗，未來對於大規模的燒燙傷
患將有很大的幫助。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
