元宵節台灣三大民俗活動之一的炮炸寒單，今天在台東登場，扮演寒單爺
的肉身必需接受鞭炮轟炸，象徵來年的財運是越炸越旺，不過這些肉身除
了祈求神明保佑之外，挑戰鞭炮轟炸的勇氣也令人敬佩。元宵節特有的民
俗活動，炮炸寒單今天在台東登場，身穿紅色短褲的肉身寒單，輪番上陣
接受鞭炮喜禮，而事實上，寒單爺肉身在接受炮轟之前，必須向玄壇元帥
也就是俗稱寒單爺祭拜，並且許下天師印掛在身上，祈求神明保佑。炮炸
寒單的傳統習俗，在台東已經維持將近五十年，但是以人身炮竹還是有風
險，所以充足的裝備也是必要的，除了頭巾護目鏡，上轎的寒單爺同時手
持一把榕樹葉，必免炸傷臉部，至於扮演的肉身雖然有神明保佑，但是鞭
炮威力仍然不在話下。即使炸傷的痕跡處處可見，但寒單爺們在挑戰炮轟
的同時，憑藉著正是一股勇氣和魄力，蔣宗裕陳柏諭元宵節台灣三大民俗
活動之一的炮炸寒單，今天在台東登場，扮演寒單爺的肉身必需接受鞭炮
轟炸，象徵來年的財運是越炸越旺，不過這些肉身除了祈求神明保佑之外
，挑戰鞭炮轟炸的勇氣也令人敬佩。元宵節特有的民俗活動，炮炸寒單今
天在台東登場，身穿紅色短褲的肉身寒單，輪番上陣接受鞭炮喜禮，而事
實上，寒單爺肉身在接受炮轟之前，必須向玄壇元帥也就是俗稱寒單爺祭
拜，並且許下天師印掛在身上，祈求神明保佑。炮炸寒單的傳統習俗，在
台東已經維持將近五十年，但是以人身炮竹還是有風險，所以充足的裝備
也是必要的，除了頭巾護目鏡，上轎的寒單爺同時手持一把榕樹葉，必免
炸傷臉部，至於扮演的肉身雖然有神明保佑，但是鞭炮威力仍然不在話下
。即使炸傷的痕跡處處可見，但寒單爺們在挑戰炮轟的同時，憑藉著正是
一股勇氣和魄力，蔣宗裕陳柏諭元宵節台灣三大民俗活動之一的炮炸寒單
，今天在台東登場，扮演寒單爺的肉身必需接受鞭炮轟炸，象徵來年的財
運是越炸越旺，不過這些肉身除了祈求神明保佑之外，挑戰鞭炮轟炸的勇
氣也令人敬佩。元宵節特有的民俗活動，炮炸寒單今天在台東登場，身穿
紅色短褲的肉身寒單，輪番上陣接受鞭炮喜禮，而事實上，寒單爺肉身在
接受炮轟之前，必須向玄壇元帥也就是俗稱寒單爺祭拜，並且許下天師印
掛在身上，祈求神明保佑。炮炸寒單的傳統習俗，在台東已經維持將近五
十年，但是以人身炮竹還是有風險，所以充足的裝備也是必要的，除了頭
巾護目鏡，上轎的寒單爺同時手持一把榕樹葉，必免炸傷臉部，至於扮演
的肉身雖然有神明保佑，但是鞭炮威力仍然不在話下。即使炸傷的痕跡處
處可見，但寒單爺們在挑戰炮轟的同時，憑藉著正是一股勇氣和魄力，蔣
宗裕陳柏諭元宵節台灣三大民俗活動之一的炮炸寒單，今天在台東登場，
扮演寒單爺的肉身必需接受鞭炮轟炸，象徵來年的財運是越炸越旺，不過
這些肉身除了祈求神明保佑之外，挑戰鞭炮轟炸的勇氣也令人敬佩。元宵
節特有的民俗活動，炮炸寒單今天在台東登場，身穿紅色短褲的肉身寒單
，輪番上陣接受鞭炮喜禮，而事實上，寒單爺肉身在接受炮轟之前，必須
向玄壇元帥也就是俗稱寒單爺祭拜，並且許下天師印掛在身上，祈求神明
保佑。炮炸寒單的傳統習俗，在台東已經維持將近五十年，但是以人身炮
竹還是有風險，所以充足的裝備也是必要的，除了頭巾護目鏡，上轎的寒
單爺同時手持一把榕樹葉，必免炸傷臉部，至於扮演的肉身雖然有神明保
佑，但是鞭炮威力仍然不在話下。即使炸傷的痕跡處處可見，但寒單爺們
在挑戰炮轟的同時，憑藉著正是一股勇氣和魄力，蔣宗裕陳柏諭
