元宵節除了有大型花燈，很多民眾也都提燈籠應景。不過您可能不知道、
這一天為什麼要點燈籠。國立傳統藝術中心最近特別安排一百位小朋友，
依照古禮點燈籠，並且告訴大家，這個民俗的由來。一起來聽聽文昌祠前
的這些小朋友，手上提的是自己製作的燈籠，他們學習古時候在私塾讀書
的學生，到老師家請博學的教授點開學燈，懸掛在自家門口希望前途一片
光明。相傳元宵節過後就是私塾開學的日子，因此元宵節點的其實就是開
學燈傳統藝術中心並且安排台北體育學院舞蹈團，以舞蹈表演「春燈」，
讓外國朋友覺得很新鮮這個活動讓大家了解了元宵提燈籠的典故。由於是
一個象徵學習開始的儀式，參加的學生與家長，都相當投入。元宵節除了
有大型花燈，很多民眾也都提燈籠應景。不過您可能不知道、這一天為什
麼要點燈籠。國立傳統藝術中心最近特別安排一百位小朋友，依照古禮點
燈籠，並且告訴大家，這個民俗的由來。一起來聽聽文昌祠前的這些小朋
友，手上提的是自己製作的燈籠，他們學習古時候在私塾讀書的學生，到
老師家請博學的教授點開學燈，懸掛在自家門口希望前途一片光明。相傳
元宵節過後就是私塾開學的日子，因此元宵節點的其實就是開學燈傳統藝
術中心並且安排台北體育學院舞蹈團，以舞蹈表演「春燈」，讓外國朋友
覺得很新鮮這個活動讓大家了解了元宵提燈籠的典故。由於是一個象徵學
習開始的儀式，參加的學生與家長，都相當投入。元宵節除了有大型花燈
，很多民眾也都提燈籠應景。不過您可能不知道、這一天為什麼要點燈籠
。國立傳統藝術中心最近特別安排一百位小朋友，依照古禮點燈籠，並且
告訴大家，這個民俗的由來。一起來聽聽文昌祠前的這些小朋友，手上提
的是自己製作的燈籠，他們學習古時候在私塾讀書的學生，到老師家請博
學的教授點開學燈，懸掛在自家門口希望前途一片光明。相傳元宵節過後
就是私塾開學的日子，因此元宵節點的其實就是開學燈傳統藝術中心並且
安排台北體育學院舞蹈團，以舞蹈表演「春燈」，讓外國朋友覺得很新鮮
這個活動讓大家了解了元宵提燈籠的典故。由於是一個象徵學習開始的儀
式，參加的學生與家長，都相當投入。元宵節除了有大型花燈，很多民眾
也都提燈籠應景。不過您可能不知道、這一天為什麼要點燈籠。國立傳統
藝術中心最近特別安排一百位小朋友，依照古禮點燈籠，並且告訴大家，
這個民俗的由來。一起來聽聽文昌祠前的這些小朋友，手上提的是自己製
作的燈籠，他們學習古時候在私塾讀書的學生，到老師家請博學的教授點
開學燈，懸掛在自家門口希望前途一片光明。相傳元宵節過後就是私塾開
學的日子，因此元宵節點的其實就是開學燈傳統藝術中心並且安排台北體
育學院舞蹈團，以舞蹈表演「春燈」，讓外國朋友覺得很新鮮這個活動讓
大家了解了元宵提燈籠的典故。由於是一個象徵學習開始的儀式，參加的
學生與家長，都相當投入。元宵節除了有大型花燈，很多民眾也都提燈籠
應景。不過您可能不知道、這一天為什麼要點燈籠。國立傳統藝術中心最
近特別安排一百位小朋友，依照古禮點燈籠，並且告訴大家，這個民俗的
由來。一起來聽聽文昌祠前的這些小朋友，手上提的是自己製作的燈籠，
他們學習古時候在私塾讀書的學生，到老師家請博學的教授點開學燈，懸
掛在自家門口希望前途一片光明。相傳元宵節過後就是私塾開學的日子，
因此元宵節點的其實就是開學燈傳統藝術中心並且安排台北體育學院舞蹈
團，以舞蹈表演「春燈」，讓外國朋友覺得很新鮮這個活動讓大家了解了
元宵提燈籠的典故。由於是一個象徵學習開始的儀式，參加的學生與家長
，都相當投入。元宵節除了有大型花燈，很多民眾也都提燈籠應景。不過
您可能不知道、這一天為什麼要點燈籠。國立傳統藝術中心最近特別安排
一百位小朋友，依照古禮點燈籠，並且告訴大家，這個民俗的由來。一起
來聽聽文昌祠前的這些小朋友，手上提的是自己製作的燈籠，他們學習古
時候在私塾讀書的學生，到老師家請博學的教授點開學燈，懸掛在自家門
口希望前途一片光明。相傳元宵節過後就是私塾開學的日子，因此元宵節
點的其實就是開學燈傳統藝術中心並且安排台北體育學院舞蹈團，以舞蹈
表演「春燈」，讓外國朋友覺得很新鮮這個活動讓大家了解了元宵提燈籠
的典故。由於是一個象徵學習開始的儀式，參加的學生與家長，都相當投
入。
