在阿富汗東南部的美軍，星期二發動了近幾個月來最大規模的攻勢，除了
查獲藏匿武器之外，也逮捕了若干恐怖份子。而在庫斯特的軍閥混戰，目
前已經進入白熱化的階段，讓美方與阿國政府傷透腦筋。九一一屆滿週年
，美軍在阿富汗的反恐行動也有重大發展。美軍星期二在阿富汗東南部的
帕克迪亞省，發動了這幾個月來規模最大的攻勢，掃蕩蓋達殘餘勢力。除
了發現藏匿的武器之外，也逮捕了多名恐怖份子。此外距離美軍行動以北
一百公里處的庫斯特省，當地軍閥混戰陷入嚴重僵局。兩派人馬的激戰，
也讓當地民眾感到無奈。庫斯特居民：兩派人馬都讓上帝蒙羞，他們都是
阿富汗人，卻無法團結，阿富汗人一點也不團結。由卡札指派的省長塔尼
沃，與當地最大軍閥，同時也是阿富汗三大軍閥之一的薩德蘭，長期為了
省長的職務，發生激烈衝突。雖然塔尼沃表示，薩德蘭已經被趕出庫斯特
，不過薩德蘭絕不會善罷干休，並堅稱，他才是人民所支持省長的唯一人
選。塔利班垮台後，薩德蘭允許美軍，支配他的部隊來搜捕蓋達與塔利班
，成為美軍最主要的盟友，不過薩德蘭卻不斷公開反對總統卡札，不論對
卡札與美方來說，薩德蘭都是相當棘手的人物。在阿富汗東南部的美軍，
星期二發動了近幾個月來最大規模的攻勢，除了查獲藏匿武器之外，也逮
捕了若干恐怖份子。而在庫斯特的軍閥混戰，目前已經進入白熱化的階段
，讓美方與阿國政府傷透腦筋。九一一屆滿週年，美軍在阿富汗的反恐行
動也有重大發展。美軍星期二在阿富汗東南部的帕克迪亞省，發動了這幾
個月來規模最大的攻勢，掃蕩蓋達殘餘勢力。除了發現藏匿的武器之外，
也逮捕了多名恐怖份子。此外距離美軍行動以北一百公里處的庫斯特省，
當地軍閥混戰陷入嚴重僵局。兩派人馬的激戰，也讓當地民眾感到無奈。
庫斯特居民：兩派人馬都讓上帝蒙羞，他們都是阿富汗人，卻無法團結，
阿富汗人一點也不團結。由卡札指派的省長塔尼沃，與當地最大軍閥，同
時也是阿富汗三大軍閥之一的薩德蘭，長期為了省長的職務，發生激烈衝
突。雖然塔尼沃表示，薩德蘭已經被趕出庫斯特，不過薩德蘭絕不會善罷
干休，並堅稱，他才是人民所支持省長的唯一人選。塔利班垮台後，薩德
蘭允許美軍，支配他的部隊來搜捕蓋達與塔利班，成為美軍最主要的盟友
，不過薩德蘭卻不斷公開反對總統卡札，不論對卡札與美方來說，薩德蘭
都是相當棘手的人物。在阿富汗東南部的美軍，星期二發動了近幾個月來
最大規模的攻勢，除了查獲藏匿武器之外，也逮捕了若干恐怖份子。而在
庫斯特的軍閥混戰，目前已經進入白熱化的階段，讓美方與阿國政府傷透
腦筋。九一一屆滿週年，美軍在阿富汗的反恐行動也有重大發展。美軍星
期二在阿富汗東南部的帕克迪亞省，發動了這幾個月來規模最大的攻勢，
掃蕩蓋達殘餘勢力。除了發現藏匿的武器之外，也逮捕了多名恐怖份子。
此外距離美軍行動以北一百公里處的庫斯特省，當地軍閥混戰陷入嚴重僵
局。兩派人馬的激戰，也讓當地民眾感到無奈。庫斯特居民：兩派人馬都
讓上帝蒙羞，他們都是阿富汗人，卻無法團結，阿富汗人一點也不團結。
由卡札指派的省長塔尼沃，與當地最大軍閥，同時也是阿富汗三大軍閥之
一的薩德蘭，長期為了省長的職務，發生激烈衝突。雖然塔尼沃表示，薩
德蘭已經被趕出庫斯特，不過薩德蘭絕不會善罷干休，並堅稱，他才是人
民所支持省長的唯一人選。塔利班垮台後，薩德蘭允許美軍，支配他的部
隊來搜捕蓋達與塔利班，成為美軍最主要的盟友，不過薩德蘭卻不斷公開
反對總統卡札，不論對卡札與美方來說，薩德蘭都是相當棘手的人物。在
阿富汗東南部的美軍，星期二發動了近幾個月來最大規模的攻勢，除了查
獲藏匿武器之外，也逮捕了若干恐怖份子。而在庫斯特的軍閥混戰，目前
已經進入白熱化的階段，讓美方與阿國政府傷透腦筋。九一一屆滿週年，
美軍在阿富汗的反恐行動也有重大發展。美軍星期二在阿富汗東南部的帕
克迪亞省，發動了這幾個月來規模最大的攻勢，掃蕩蓋達殘餘勢力。除了
發現藏匿的武器之外，也逮捕了多名恐怖份子。此外距離美軍行動以北一
百公里處的庫斯特省，當地軍閥混戰陷入嚴重僵局。兩派人馬的激戰，也
讓當地民眾感到無奈。庫斯特居民：兩派人馬都讓上帝蒙羞，他們都是阿
富汗人，卻無法團結，阿富汗人一點也不團結。由卡札指派的省長塔尼沃
，與當地最大軍閥，同時也是阿富汗三大軍閥之一的薩德蘭，長期為了省
長的職務，發生激烈衝突。雖然塔尼沃表示，薩德蘭已經被趕出庫斯特，
不過薩德蘭絕不會善罷干休，並堅稱，他才是人民所支持省長的唯一人選
。塔利班垮台後，薩德蘭允許美軍，支配他的部隊來搜捕蓋達與塔利班，
成為美軍最主要的盟友，不過薩德蘭卻不斷公開反對總統卡札，不論對卡
札與美方來說，薩德蘭都是相當棘手的人物。在阿富汗東南部的美軍，星
期二發動了近幾個月來最大規模的攻勢，除了查獲藏匿武器之外，也逮捕
了若干恐怖份子。而在庫斯特的軍閥混戰，目前已經進入白熱化的階段，
讓美方與阿國政府傷透腦筋。九一一屆滿週年，美軍在阿富汗的反恐行動
也有重大發展。美軍星期二在阿富汗東南部的帕克迪亞省，發動了這幾個
月來規模最大的攻勢，掃蕩蓋達殘餘勢力。除了發現藏匿的武器之外，也
逮捕了多名恐怖份子。此外距離美軍行動以北一百公里處的庫斯特省，當
地軍閥混戰陷入嚴重僵局。兩派人馬的激戰，也讓當地民眾感到無奈。庫
斯特居民：兩派人馬都讓上帝蒙羞，他們都是阿富汗人，卻無法團結，阿
富汗人一點也不團結。由卡札指派的省長塔尼沃，與當地最大軍閥，同時
也是阿富汗三大軍閥之一的薩德蘭，長期為了省長的職務，發生激烈衝突
。雖然塔尼沃表示，薩德蘭已經被趕出庫斯特，不過薩德蘭絕不會善罷干
休，並堅稱，他才是人民所支持省長的唯一人選。塔利班垮台後，薩德蘭
允許美軍，支配他的部隊來搜捕蓋達與塔利班，成為美軍最主要的盟友，
不過薩德蘭卻不斷公開反對總統卡札，不論對卡札與美方來說，薩德蘭都
是相當棘手的人物。在阿富汗東南部的美軍，星期二發動了近幾個月來最
大規模的攻勢，除了查獲藏匿武器之外，也逮捕了若干恐怖份子。而在庫
斯特的軍閥混戰，目前已經進入白熱化的階段，讓美方與阿國政府傷透腦
筋。九一一屆滿週年，美軍在阿富汗的反恐行動也有重大發展。美軍星期
二在阿富汗東南部的帕克迪亞省，發動了這幾個月來規模最大的攻勢，掃
蕩蓋達殘餘勢力。除了發現藏匿的武器之外，也逮捕了多名恐怖份子。此
外距離美軍行動以北一百公里處的庫斯特省，當地軍閥混戰陷入嚴重僵局
。兩派人馬的激戰，也讓當地民眾感到無奈。庫斯特居民：兩派人馬都讓
上帝蒙羞，他們都是阿富汗人，卻無法團結，阿富汗人一點也不團結。由
卡札指派的省長塔尼沃，與當地最大軍閥，同時也是阿富汗三大軍閥之一
的薩德蘭，長期為了省長的職務，發生激烈衝突。雖然塔尼沃表示，薩德
蘭已經被趕出庫斯特，不過薩德蘭絕不會善罷干休，並堅稱，他才是人民
所支持省長的唯一人選。塔利班垮台後，薩德蘭允許美軍，支配他的部隊
來搜捕蓋達與塔利班，成為美軍最主要的盟友，不過薩德蘭卻不斷公開反
對總統卡札，不論對卡札與美方來說，薩德蘭都是相當棘手的人物。在阿
富汗東南部的美軍，星期二發動了近幾個月來最大規模的攻勢，除了查獲
藏匿武器之外，也逮捕了若干恐怖份子。而在庫斯特的軍閥混戰，目前已
經進入白熱化的階段，讓美方與阿國政府傷透腦筋。九一一屆滿週年，美
軍在阿富汗的反恐行動也有重大發展。美軍星期二在阿富汗東南部的帕克
迪亞省，發動了這幾個月來規模最大的攻勢，掃蕩蓋達殘餘勢力。除了發
現藏匿的武器之外，也逮捕了多名恐怖份子。此外距離美軍行動以北一百
公里處的庫斯特省，當地軍閥混戰陷入嚴重僵局。兩派人馬的激戰，也讓
當地民眾感到無奈。庫斯特居民：兩派人馬都讓上帝蒙羞，他們都是阿富
汗人，卻無法團結，阿富汗人一點也不團結。由卡札指派的省長塔尼沃，
與當地最大軍閥，同時也是阿富汗三大軍閥之一的薩德蘭，長期為了省長
的職務，發生激烈衝突。雖然塔尼沃表示，薩德蘭已經被趕出庫斯特，不
過薩德蘭絕不會善罷干休，並堅稱，他才是人民所支持省長的唯一人選。
塔利班垮台後，薩德蘭允許美軍，支配他的部隊來搜捕蓋達與塔利班，成
為美軍最主要的盟友，不過薩德蘭卻不斷公開反對總統卡札，不論對卡札
與美方來說，薩德蘭都是相當棘手的人物。在阿富汗東南部的美軍，星期
二發動了近幾個月來最大規模的攻勢，除了查獲藏匿武器之外，也逮捕了
若干恐怖份子。而在庫斯特的軍閥混戰，目前已經進入白熱化的階段，讓
美方與阿國政府傷透腦筋。九一一屆滿週年，美軍在阿富汗的反恐行動也
有重大發展。美軍星期二在阿富汗東南部的帕克迪亞省，發動了這幾個月
來規模最大的攻勢，掃蕩蓋達殘餘勢力。除了發現藏匿的武器之外，也逮
捕了多名恐怖份子。此外距離美軍行動以北一百公里處的庫斯特省，當地
軍閥混戰陷入嚴重僵局。兩派人馬的激戰，也讓當地民眾感到無奈。庫斯
特居民：兩派人馬都讓上帝蒙羞，他們都是阿富汗人，卻無法團結，阿富
汗人一點也不團結。由卡札指派的省長塔尼沃，與當地最大軍閥，同時也
是阿富汗三大軍閥之一的薩德蘭，長期為了省長的職務，發生激烈衝突。
雖然塔尼沃表示，薩德蘭已經被趕出庫斯特，不過薩德蘭絕不會善罷干休
，並堅稱，他才是人民所支持省長的唯一人選。塔利班垮台後，薩德蘭允
許美軍，支配他的部隊來搜捕蓋達與塔利班，成為美軍最主要的盟友，不
過薩德蘭卻不斷公開反對總統卡札，不論對卡札與美方來說，薩德蘭都是
相當棘手的人物。在阿富汗東南部的美軍，星期二發動了近幾個月來最大
規模的攻勢，除了查獲藏匿武器之外，也逮捕了若干恐怖份子。而在庫斯
特的軍閥混戰，目前已經進入白熱化的階段，讓美方與阿國政府傷透腦筋
。九一一屆滿週年，美軍在阿富汗的反恐行動也有重大發展。美軍星期二
在阿富汗東南部的帕克迪亞省，發動了這幾個月來規模最大的攻勢，掃蕩
蓋達殘餘勢力。除了發現藏匿的武器之外，也逮捕了多名恐怖份子。此外
距離美軍行動以北一百公里處的庫斯特省，當地軍閥混戰陷入嚴重僵局。
兩派人馬的激戰，也讓當地民眾感到無奈。庫斯特居民：兩派人馬都讓上
帝蒙羞，他們都是阿富汗人，卻無法團結，阿富汗人一點也不團結。由卡
札指派的省長塔尼沃，與當地最大軍閥，同時也是阿富汗三大軍閥之一的
薩德蘭，長期為了省長的職務，發生激烈衝突。雖然塔尼沃表示，薩德蘭
已經被趕出庫斯特，不過薩德蘭絕不會善罷干休，並堅稱，他才是人民所
支持省長的唯一人選。塔利班垮台後，薩德蘭允許美軍，支配他的部隊來
搜捕蓋達與塔利班，成為美軍最主要的盟友，不過薩德蘭卻不斷公開反對
總統卡札，不論對卡札與美方來說，薩德蘭都是相當棘手的人物。在阿富
汗東南部的美軍，星期二發動了近幾個月來最大規模的攻勢，除了查獲藏
匿武器之外，也逮捕了若干恐怖份子。而在庫斯特的軍閥混戰，目前已經
進入白熱化的階段，讓美方與阿國政府傷透腦筋。九一一屆滿週年，美軍
在阿富汗的反恐行動也有重大發展。美軍星期二在阿富汗東南部的帕克迪
亞省，發動了這幾個月來規模最大的攻勢，掃蕩蓋達殘餘勢力。除了發現
藏匿的武器之外，也逮捕了多名恐怖份子。此外距離美軍行動以北一百公
里處的庫斯特省，當地軍閥混戰陷入嚴重僵局。兩派人馬的激戰，也讓當
地民眾感到無奈。庫斯特居民：兩派人馬都讓上帝蒙羞，他們都是阿富汗
人，卻無法團結，阿富汗人一點也不團結。由卡札指派的省長塔尼沃，與
當地最大軍閥，同時也是阿富汗三大軍閥之一的薩德蘭，長期為了省長的
職務，發生激烈衝突。雖然塔尼沃表示，薩德蘭已經被趕出庫斯特，不過
薩德蘭絕不會善罷干休，並堅稱，他才是人民所支持省長的唯一人選。塔
利班垮台後，薩德蘭允許美軍，支配他的部隊來搜捕蓋達與塔利班，成為
美軍最主要的盟友，不過薩德蘭卻不斷公開反對總統卡札，不論對卡札與
美方來說，薩德蘭都是相當棘手的人物。在阿富汗東南部的美軍，星期二
發動了近幾個月來最大規模的攻勢，除了查獲藏匿武器之外，也逮捕了若
干恐怖份子。而在庫斯特的軍閥混戰，目前已經進入白熱化的階段，讓美
方與阿國政府傷透腦筋。九一一屆滿週年，美軍在阿富汗的反恐行動也有
重大發展。美軍星期二在阿富汗東南部的帕克迪亞省，發動了這幾個月來
規模最大的攻勢，掃蕩蓋達殘餘勢力。除了發現藏匿的武器之外，也逮捕
了多名恐怖份子。此外距離美軍行動以北一百公里處的庫斯特省，當地軍
閥混戰陷入嚴重僵局。兩派人馬的激戰，也讓當地民眾感到無奈。庫斯特
居民：兩派人馬都讓上帝蒙羞，他們都是阿富汗人，卻無法團結，阿富汗
人一點也不團結。由卡札指派的省長塔尼沃，與當地最大軍閥，同時也是
阿富汗三大軍閥之一的薩德蘭，長期為了省長的職務，發生激烈衝突。雖
然塔尼沃表示，薩德蘭已經被趕出庫斯特，不過薩德蘭絕不會善罷干休，
並堅稱，他才是人民所支持省長的唯一人選。塔利班垮台後，薩德蘭允許
美軍，支配他的部隊來搜捕蓋達與塔利班，成為美軍最主要的盟友，不過
薩德蘭卻不斷公開反對總統卡札，不論對卡札與美方來說，薩德蘭都是相
當棘手的人物。
