從咖啡市場來看、國民的消費能力、並沒有減退的跡象。但主計處今天公
佈經濟成長預測，估計今年的經濟成長率是4.21%，這比去年的5.
71%、下降了不少。不過、在另一方面、今年的國民所得卻可望攀上歷
史新高，突破一萬五千美元的關卡。主計處今天下午公佈國民所得預測結
果，今年國民所得有機會挑戰歷史新高，達到1萬5639美元，其中最
大推升力道來自民間投資的持續加溫。去年民間投資大幅成長28.8%
，是經濟成長最大貢獻力量，主計處同時認為，在油價回檔以及台幣升值
可望抑制進口物價的雙重利多下，今年國內物價將解除通膨壓力消費者物
價溫和上漲1.67%，今年經濟成長可望達到4.21%的水準，不過
未來最大不確定因素在於出口貿易。根據環球透視機構最新預測，今年世
界貿易成長率將由8.9%降為4.2%，腰斬一半，國策顧問指出，這
對以貿易為導向的台灣而言，也將是經濟成長最大變數。公視新聞李婕綾
陳昌維採訪報導從咖啡市場來看、國民的消費能力、並沒有減退的跡象。
但主計處今天公佈經濟成長預測，估計今年的經濟成長率是4.21%，
這比去年的5.71%、下降了不少。不過、在另一方面、今年的國民所
得卻可望攀上歷史新高，突破一萬五千美元的關卡。主計處今天下午公佈
國民所得預測結果，今年國民所得有機會挑戰歷史新高，達到1萬563
9美元，其中最大推升力道來自民間投資的持續加溫。去年民間投資大幅
成長28.8%，是經濟成長最大貢獻力量，主計處同時認為，在油價回
檔以及台幣升值可望抑制進口物價的雙重利多下，今年國內物價將解除通
膨壓力消費者物價溫和上漲1.67%，今年經濟成長可望達到4.21
%的水準，不過未來最大不確定因素在於出口貿易。根據環球透視機構最
新預測，今年世界貿易成長率將由8.9%降為4.2%，腰斬一半，國
策顧問指出，這對以貿易為導向的台灣而言，也將是經濟成長最大變數。
公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導從咖啡市場來看、國民的消費能力、並沒
有減退的跡象。但主計處今天公佈經濟成長預測，估計今年的經濟成長率
是4.21%，這比去年的5.71%、下降了不少。不過、在另一方面
、今年的國民所得卻可望攀上歷史新高，突破一萬五千美元的關卡。主計
處今天下午公佈國民所得預測結果，今年國民所得有機會挑戰歷史新高，
達到1萬5639美元，其中最大推升力道來自民間投資的持續加溫。去
年民間投資大幅成長28.8%，是經濟成長最大貢獻力量，主計處同時
認為，在油價回檔以及台幣升值可望抑制進口物價的雙重利多下，今年國
內物價將解除通膨壓力消費者物價溫和上漲1.67%，今年經濟成長可
望達到4.21%的水準，不過未來最大不確定因素在於出口貿易。根據
環球透視機構最新預測，今年世界貿易成長率將由8.9%降為4.2%
，腰斬一半，國策顧問指出，這對以貿易為導向的台灣而言，也將是經濟
成長最大變數。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導從咖啡市場來看、國民的
消費能力、並沒有減退的跡象。但主計處今天公佈經濟成長預測，估計今
年的經濟成長率是4.21%，這比去年的5.71%、下降了不少。不
過、在另一方面、今年的國民所得卻可望攀上歷史新高，突破一萬五千美
元的關卡。主計處今天下午公佈國民所得預測結果，今年國民所得有機會
挑戰歷史新高，達到1萬5639美元，其中最大推升力道來自民間投資
的持續加溫。去年民間投資大幅成長28.8%，是經濟成長最大貢獻力
量，主計處同時認為，在油價回檔以及台幣升值可望抑制進口物價的雙重
利多下，今年國內物價將解除通膨壓力消費者物價溫和上漲1.67%，
今年經濟成長可望達到4.21%的水準，不過未來最大不確定因素在於
出口貿易。根據環球透視機構最新預測，今年世界貿易成長率將由8.9
%降為4.2%，腰斬一半，國策顧問指出，這對以貿易為導向的台灣而
言，也將是經濟成長最大變數。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導從咖啡市
場來看、國民的消費能力、並沒有減退的跡象。但主計處今天公佈經濟成
長預測，估計今年的經濟成長率是4.21%，這比去年的5.71%、
下降了不少。不過、在另一方面、今年的國民所得卻可望攀上歷史新高，
突破一萬五千美元的關卡。主計處今天下午公佈國民所得預測結果，今年
國民所得有機會挑戰歷史新高，達到1萬5639美元，其中最大推升力
道來自民間投資的持續加溫。去年民間投資大幅成長28.8%，是經濟
成長最大貢獻力量，主計處同時認為，在油價回檔以及台幣升值可望抑制
進口物價的雙重利多下，今年國內物價將解除通膨壓力消費者物價溫和上
漲1.67%，今年經濟成長可望達到4.21%的水準，不過未來最大
不確定因素在於出口貿易。根據環球透視機構最新預測，今年世界貿易成
長率將由8.9%降為4.2%，腰斬一半，國策顧問指出，這對以貿易
為導向的台灣而言，也將是經濟成長最大變數。公視新聞李婕綾陳昌維採
訪報導從咖啡市場來看、國民的消費能力、並沒有減退的跡象。但主計處
今天公佈經濟成長預測，估計今年的經濟成長率是4.21%，這比去年
的5.71%、下降了不少。不過、在另一方面、今年的國民所得卻可望
攀上歷史新高，突破一萬五千美元的關卡。主計處今天下午公佈國民所得
預測結果，今年國民所得有機會挑戰歷史新高，達到1萬5639美元，
其中最大推升力道來自民間投資的持續加溫。去年民間投資大幅成長28
.8%，是經濟成長最大貢獻力量，主計處同時認為，在油價回檔以及台
幣升值可望抑制進口物價的雙重利多下，今年國內物價將解除通膨壓力消
費者物價溫和上漲1.67%，今年經濟成長可望達到4.21%的水準
，不過未來最大不確定因素在於出口貿易。根據環球透視機構最新預測，
今年世界貿易成長率將由8.9%降為4.2%，腰斬一半，國策顧問指
出，這對以貿易為導向的台灣而言，也將是經濟成長最大變數。公視新聞
李婕綾陳昌維採訪報導從咖啡市場來看、國民的消費能力、並沒有減退的
跡象。但主計處今天公佈經濟成長預測，估計今年的經濟成長率是4.2
1%，這比去年的5.71%、下降了不少。不過、在另一方面、今年的
國民所得卻可望攀上歷史新高，突破一萬五千美元的關卡。主計處今天下
午公佈國民所得預測結果，今年國民所得有機會挑戰歷史新高，達到1萬
5639美元，其中最大推升力道來自民間投資的持續加溫。去年民間投
資大幅成長28.8%，是經濟成長最大貢獻力量，主計處同時認為，在
油價回檔以及台幣升值可望抑制進口物價的雙重利多下，今年國內物價將
解除通膨壓力消費者物價溫和上漲1.67%，今年經濟成長可望達到4
.21%的水準，不過未來最大不確定因素在於出口貿易。根據環球透視
機構最新預測，今年世界貿易成長率將由8.9%降為4.2%，腰斬一
半，國策顧問指出，這對以貿易為導向的台灣而言，也將是經濟成長最大
變數。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導
