一年一度的電腦多媒體暨國際電玩展、今天熱鬧登場，吸引了很多遊戲迷
前來尋寶，電腦業者也看好年後的買氣、紛紛推出促銷活動。showg
irl一字排開，一對一的為來賓示範如何操作這台日本最新推出掌上型
遊戲機，等著嘗鮮的遊戲玩家耐心的排著隊，今年的台北國際電玩展，相
當受到玩家期待。雖然展覽名稱為電腦多媒體展暨國際電腦展，但遊戲廠
商熱鬧滾滾的攤位，完全掩蓋了電腦硬體廠商的風采，看好台灣數位內容
與科技產業的商機，行政院長謝長廷在開幕致詞時表示，過去政府花了太
多時間在處理政治議題上，未來將優先通過民生法案。以數位家庭新樂園
為主題的電腦展，也有相關產品正式推出，實現多機一體的理想。不只有
硬體，台灣也積極發展數位內容，藉由展覽，不只希望消費者看見刺激買
氣，也希望能吸引國外買家的注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一
年一度的電腦多媒體暨國際電玩展、今天熱鬧登場，吸引了很多遊戲迷前
來尋寶，電腦業者也看好年後的買氣、紛紛推出促銷活動。showgi
rl一字排開，一對一的為來賓示範如何操作這台日本最新推出掌上型遊
戲機，等著嘗鮮的遊戲玩家耐心的排著隊，今年的台北國際電玩展，相當
受到玩家期待。雖然展覽名稱為電腦多媒體展暨國際電腦展，但遊戲廠商
熱鬧滾滾的攤位，完全掩蓋了電腦硬體廠商的風采，看好台灣數位內容與
科技產業的商機，行政院長謝長廷在開幕致詞時表示，過去政府花了太多
時間在處理政治議題上，未來將優先通過民生法案。以數位家庭新樂園為
主題的電腦展，也有相關產品正式推出，實現多機一體的理想。不只有硬
體，台灣也積極發展數位內容，藉由展覽，不只希望消費者看見刺激買氣
，也希望能吸引國外買家的注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一年
一度的電腦多媒體暨國際電玩展、今天熱鬧登場，吸引了很多遊戲迷前來
尋寶，電腦業者也看好年後的買氣、紛紛推出促銷活動。showgir
l一字排開，一對一的為來賓示範如何操作這台日本最新推出掌上型遊戲
機，等著嘗鮮的遊戲玩家耐心的排著隊，今年的台北國際電玩展，相當受
到玩家期待。雖然展覽名稱為電腦多媒體展暨國際電腦展，但遊戲廠商熱
鬧滾滾的攤位，完全掩蓋了電腦硬體廠商的風采，看好台灣數位內容與科
技產業的商機，行政院長謝長廷在開幕致詞時表示，過去政府花了太多時
間在處理政治議題上，未來將優先通過民生法案。以數位家庭新樂園為主
題的電腦展，也有相關產品正式推出，實現多機一體的理想。不只有硬體
，台灣也積極發展數位內容，藉由展覽，不只希望消費者看見刺激買氣，
也希望能吸引國外買家的注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一年一
度的電腦多媒體暨國際電玩展、今天熱鬧登場，吸引了很多遊戲迷前來尋
寶，電腦業者也看好年後的買氣、紛紛推出促銷活動。showgirl
一字排開，一對一的為來賓示範如何操作這台日本最新推出掌上型遊戲機
，等著嘗鮮的遊戲玩家耐心的排著隊，今年的台北國際電玩展，相當受到
玩家期待。雖然展覽名稱為電腦多媒體展暨國際電腦展，但遊戲廠商熱鬧
滾滾的攤位，完全掩蓋了電腦硬體廠商的風采，看好台灣數位內容與科技
產業的商機，行政院長謝長廷在開幕致詞時表示，過去政府花了太多時間
在處理政治議題上，未來將優先通過民生法案。以數位家庭新樂園為主題
的電腦展，也有相關產品正式推出，實現多機一體的理想。不只有硬體，
台灣也積極發展數位內容，藉由展覽，不只希望消費者看見刺激買氣，也
希望能吸引國外買家的注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一年一度
的電腦多媒體暨國際電玩展、今天熱鬧登場，吸引了很多遊戲迷前來尋寶
，電腦業者也看好年後的買氣、紛紛推出促銷活動。showgirl一
字排開，一對一的為來賓示範如何操作這台日本最新推出掌上型遊戲機，
等著嘗鮮的遊戲玩家耐心的排著隊，今年的台北國際電玩展，相當受到玩
家期待。雖然展覽名稱為電腦多媒體展暨國際電腦展，但遊戲廠商熱鬧滾
滾的攤位，完全掩蓋了電腦硬體廠商的風采，看好台灣數位內容與科技產
業的商機，行政院長謝長廷在開幕致詞時表示，過去政府花了太多時間在
處理政治議題上，未來將優先通過民生法案。以數位家庭新樂園為主題的
電腦展，也有相關產品正式推出，實現多機一體的理想。不只有硬體，台
灣也積極發展數位內容，藉由展覽，不只希望消費者看見刺激買氣，也希
望能吸引國外買家的注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一年一度的
電腦多媒體暨國際電玩展、今天熱鬧登場，吸引了很多遊戲迷前來尋寶，
電腦業者也看好年後的買氣、紛紛推出促銷活動。showgirl一字
排開，一對一的為來賓示範如何操作這台日本最新推出掌上型遊戲機，等
著嘗鮮的遊戲玩家耐心的排著隊，今年的台北國際電玩展，相當受到玩家
期待。雖然展覽名稱為電腦多媒體展暨國際電腦展，但遊戲廠商熱鬧滾滾
的攤位，完全掩蓋了電腦硬體廠商的風采，看好台灣數位內容與科技產業
的商機，行政院長謝長廷在開幕致詞時表示，過去政府花了太多時間在處
理政治議題上，未來將優先通過民生法案。以數位家庭新樂園為主題的電
腦展，也有相關產品正式推出，實現多機一體的理想。不只有硬體，台灣
也積極發展數位內容，藉由展覽，不只希望消費者看見刺激買氣，也希望
能吸引國外買家的注意。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
