繼續是一則不幸的意外消息。台南市的一間公寓，今天被民眾發現有5名
大學女生集體死亡。警方到現場調查以後、初步研判是有人洗澡時，一氧
化碳外洩、導致五個人全部中毒這處位在台南市富農街1段131巷42
號的公寓內，今天下午發現有五名住在一起的女大學生集體死亡，這五位
女學生已經死亡多時，並且出現屍斑，警方調查後發現，這五名學生分別
是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中中台技術學院的學生。初步研判
，她們死於一氧化碳中毒。警方說，這五名學生，曾是五專同學，昨天相
約到台南看元宵燈會，原本計畫今天再出遊，沒想到洗澡時，一氧化碳外
洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化碳無法從窗戶散去，充滿室內。
這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前排除有他殺嫌疑。公視新聞綜合
報導繼續是一則不幸的意外消息。台南市的一間公寓，今天被民眾發現有
5名大學女生集體死亡。警方到現場調查以後、初步研判是有人洗澡時，
一氧化碳外洩、導致五個人全部中毒這處位在台南市富農街1段131巷
42號的公寓內，今天下午發現有五名住在一起的女大學生集體死亡，這
五位女學生已經死亡多時，並且出現屍斑，警方調查後發現，這五名學生
分別是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中中台技術學院的學生。初步
研判，她們死於一氧化碳中毒。警方說，這五名學生，曾是五專同學，昨
天相約到台南看元宵燈會，原本計畫今天再出遊，沒想到洗澡時，一氧化
碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化碳無法從窗戶散去，充滿室
內。這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前排除有他殺嫌疑。公視新聞
綜合報導繼續是一則不幸的意外消息。台南市的一間公寓，今天被民眾發
現有5名大學女生集體死亡。警方到現場調查以後、初步研判是有人洗澡
時，一氧化碳外洩、導致五個人全部中毒這處位在台南市富農街1段13
1巷42號的公寓內，今天下午發現有五名住在一起的女大學生集體死亡
，這五位女學生已經死亡多時，並且出現屍斑，警方調查後發現，這五名
學生分別是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中中台技術學院的學生。
初步研判，她們死於一氧化碳中毒。警方說，這五名學生，曾是五專同學
，昨天相約到台南看元宵燈會，原本計畫今天再出遊，沒想到洗澡時，一
氧化碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化碳無法從窗戶散去，充
滿室內。這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前排除有他殺嫌疑。公視
新聞綜合報導繼續是一則不幸的意外消息。台南市的一間公寓，今天被民
眾發現有5名大學女生集體死亡。警方到現場調查以後、初步研判是有人
洗澡時，一氧化碳外洩、導致五個人全部中毒這處位在台南市富農街1段
131巷42號的公寓內，今天下午發現有五名住在一起的女大學生集體
死亡，這五位女學生已經死亡多時，並且出現屍斑，警方調查後發現，這
五名學生分別是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中中台技術學院的學
生。初步研判，她們死於一氧化碳中毒。警方說，這五名學生，曾是五專
同學，昨天相約到台南看元宵燈會，原本計畫今天再出遊，沒想到洗澡時
，一氧化碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化碳無法從窗戶散去
，充滿室內。這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前排除有他殺嫌疑。
公視新聞綜合報導繼續是一則不幸的意外消息。台南市的一間公寓，今天
被民眾發現有5名大學女生集體死亡。警方到現場調查以後、初步研判是
有人洗澡時，一氧化碳外洩、導致五個人全部中毒這處位在台南市富農街
1段131巷42號的公寓內，今天下午發現有五名住在一起的女大學生
集體死亡，這五位女學生已經死亡多時，並且出現屍斑，警方調查後發現
，這五名學生分別是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中中台技術學院
的學生。初步研判，她們死於一氧化碳中毒。警方說，這五名學生，曾是
五專同學，昨天相約到台南看元宵燈會，原本計畫今天再出遊，沒想到洗
澡時，一氧化碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化碳無法從窗戶
散去，充滿室內。這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前排除有他殺嫌
疑。公視新聞綜合報導繼續是一則不幸的意外消息。台南市的一間公寓，
今天被民眾發現有5名大學女生集體死亡。警方到現場調查以後、初步研
判是有人洗澡時，一氧化碳外洩、導致五個人全部中毒這處位在台南市富
農街1段131巷42號的公寓內，今天下午發現有五名住在一起的女大
學生集體死亡，這五位女學生已經死亡多時，並且出現屍斑，警方調查後
發現，這五名學生分別是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中中台技術
學院的學生。初步研判，她們死於一氧化碳中毒。警方說，這五名學生，
曾是五專同學，昨天相約到台南看元宵燈會，原本計畫今天再出遊，沒想
到洗澡時，一氧化碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化碳無法從
窗戶散去，充滿室內。這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前排除有他
殺嫌疑。公視新聞綜合報導繼續是一則不幸的意外消息。台南市的一間公
寓，今天被民眾發現有5名大學女生集體死亡。警方到現場調查以後、初
步研判是有人洗澡時，一氧化碳外洩、導致五個人全部中毒這處位在台南
市富農街1段131巷42號的公寓內，今天下午發現有五名住在一起的
女大學生集體死亡，這五位女學生已經死亡多時，並且出現屍斑，警方調
查後發現，這五名學生分別是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中中台
技術學院的學生。初步研判，她們死於一氧化碳中毒。警方說，這五名學
生，曾是五專同學，昨天相約到台南看元宵燈會，原本計畫今天再出遊，
沒想到洗澡時，一氧化碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化碳無
法從窗戶散去，充滿室內。這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前排除
有他殺嫌疑。公視新聞綜合報導繼續是一則不幸的意外消息。台南市的一
間公寓，今天被民眾發現有5名大學女生集體死亡。警方到現場調查以後
、初步研判是有人洗澡時，一氧化碳外洩、導致五個人全部中毒這處位在
台南市富農街1段131巷42號的公寓內，今天下午發現有五名住在一
起的女大學生集體死亡，這五位女學生已經死亡多時，並且出現屍斑，警
方調查後發現，這五名學生分別是中華醫事學院、嘉南藥理學院以及台中
中台技術學院的學生。初步研判，她們死於一氧化碳中毒。警方說，這五
名學生，曾是五專同學，昨天相約到台南看元宵燈會，原本計畫今天再出
遊，沒想到洗澡時，一氧化碳外洩，窗簾拉下阻礙空氣流通，導致一氧化
碳無法從窗戶散去，充滿室內。這五名年輕女大學生不幸死亡。警方目前
排除有他殺嫌疑。公視新聞綜合報導
