電視購物經常發生糾紛，主要原因就是廣告不實，讓消費者花了大錢、卻
有受騙的感覺，其中最多的、就是減肥瘦身產品，而且被罰款以後、還在
繼續騙人。公平會今天表示、針對這些重複違法的業者、即日起要加重處
分。電視購物，花招百出，究竟是真是假，如果只是看電視，實在難以判
斷，像這種房地產廣告，樣品屋拍攝精美，消費者也難以判斷真假，行政
院公平會從去年開始，主動追緝不實廣告，已經處分五十八家，罰金高達
新台幣880萬元，違規廣告多半以減肥塑身為最多，而且很多是重覆違
法為了保障消費者權益，公平會決定從即日起，對於廣告不實，又是重複
違法的業者，祭出高額罰款公平會也將持續加強查緝不實廣告，他們也呼
籲消費者，在購買物品時，最好貨比三家，對誇大不實的廣告，千萬不要
輕易相信。公視新聞林怡馨余榮宗電視購物經常發生糾紛，主要原因就是
廣告不實，讓消費者花了大錢、卻有受騙的感覺，其中最多的、就是減肥
瘦身產品，而且被罰款以後、還在繼續騙人。公平會今天表示、針對這些
重複違法的業者、即日起要加重處分。電視購物，花招百出，究竟是真是
假，如果只是看電視，實在難以判斷，像這種房地產廣告，樣品屋拍攝精
美，消費者也難以判斷真假，行政院公平會從去年開始，主動追緝不實廣
告，已經處分五十八家，罰金高達新台幣880萬元，違規廣告多半以減
肥塑身為最多，而且很多是重覆違法為了保障消費者權益，公平會決定從
即日起，對於廣告不實，又是重複違法的業者，祭出高額罰款公平會也將
持續加強查緝不實廣告，他們也呼籲消費者，在購買物品時，最好貨比三
家，對誇大不實的廣告，千萬不要輕易相信。公視新聞林怡馨余榮宗電視
購物經常發生糾紛，主要原因就是廣告不實，讓消費者花了大錢、卻有受
騙的感覺，其中最多的、就是減肥瘦身產品，而且被罰款以後、還在繼續
騙人。公平會今天表示、針對這些重複違法的業者、即日起要加重處分。
電視購物，花招百出，究竟是真是假，如果只是看電視，實在難以判斷，
像這種房地產廣告，樣品屋拍攝精美，消費者也難以判斷真假，行政院公
平會從去年開始，主動追緝不實廣告，已經處分五十八家，罰金高達新台
幣880萬元，違規廣告多半以減肥塑身為最多，而且很多是重覆違法為
了保障消費者權益，公平會決定從即日起，對於廣告不實，又是重複違法
的業者，祭出高額罰款公平會也將持續加強查緝不實廣告，他們也呼籲消
費者，在購買物品時，最好貨比三家，對誇大不實的廣告，千萬不要輕易
相信。公視新聞林怡馨余榮宗電視購物經常發生糾紛，主要原因就是廣告
不實，讓消費者花了大錢、卻有受騙的感覺，其中最多的、就是減肥瘦身
產品，而且被罰款以後、還在繼續騙人。公平會今天表示、針對這些重複
違法的業者、即日起要加重處分。電視購物，花招百出，究竟是真是假，
如果只是看電視，實在難以判斷，像這種房地產廣告，樣品屋拍攝精美，
消費者也難以判斷真假，行政院公平會從去年開始，主動追緝不實廣告，
已經處分五十八家，罰金高達新台幣880萬元，違規廣告多半以減肥塑
身為最多，而且很多是重覆違法為了保障消費者權益，公平會決定從即日
起，對於廣告不實，又是重複違法的業者，祭出高額罰款公平會也將持續
加強查緝不實廣告，他們也呼籲消費者，在購買物品時，最好貨比三家，
對誇大不實的廣告，千萬不要輕易相信。公視新聞林怡馨余榮宗
