線上遊戲這幾年越來越流行，但是我們也經常聽到各種糾紛，消基會等團
體接到的申訴案、有好幾百件。也有消費者表示、他們的寶物被偷、還被
對方勒索，但是遊戲業者卻完全不理不睬。線上遊戲天堂已經上市五年，
會員去年突破三百萬人，但消基會以及網消會接獲的申訴案也不斷攀升，
最近就有消費者在遊戲中辛苦得來的寶物不翼而飛，偷寶物的人還直接向
他勒索。消費者當然不肯付錢，向業者申訴，業者卻要玩家自行向警方報
案，類似的案例層出不窮，業者宣稱因為沒有公權力，只能開證明由警方
調查，但消基會認為這種做法非常不合理。由於遊戲業者在販賣軟體時，
就已經言明不負責類似的虛擬竊案，消費者根本拿他們沒輒，消基會呼籲
，經濟部應該趕緊訂出線上遊戲的定型化契約範本，否則消費者只能自認
倒楣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導線上遊戲這幾年越來越流行，但是
我們也經常聽到各種糾紛，消基會等團體接到的申訴案、有好幾百件。也
有消費者表示、他們的寶物被偷、還被對方勒索，但是遊戲業者卻完全不
理不睬。線上遊戲天堂已經上市五年，會員去年突破三百萬人，但消基會
以及網消會接獲的申訴案也不斷攀升，最近就有消費者在遊戲中辛苦得來
的寶物不翼而飛，偷寶物的人還直接向他勒索。消費者當然不肯付錢，向
業者申訴，業者卻要玩家自行向警方報案，類似的案例層出不窮，業者宣
稱因為沒有公權力，只能開證明由警方調查，但消基會認為這種做法非常
不合理。由於遊戲業者在販賣軟體時，就已經言明不負責類似的虛擬竊案
，消費者根本拿他們沒輒，消基會呼籲，經濟部應該趕緊訂出線上遊戲的
定型化契約範本，否則消費者只能自認倒楣。公視新聞林珍汝林國煌採訪
報導線上遊戲這幾年越來越流行，但是我們也經常聽到各種糾紛，消基會
等團體接到的申訴案、有好幾百件。也有消費者表示、他們的寶物被偷、
還被對方勒索，但是遊戲業者卻完全不理不睬。線上遊戲天堂已經上市五
年，會員去年突破三百萬人，但消基會以及網消會接獲的申訴案也不斷攀
升，最近就有消費者在遊戲中辛苦得來的寶物不翼而飛，偷寶物的人還直
接向他勒索。消費者當然不肯付錢，向業者申訴，業者卻要玩家自行向警
方報案，類似的案例層出不窮，業者宣稱因為沒有公權力，只能開證明由
警方調查，但消基會認為這種做法非常不合理。由於遊戲業者在販賣軟體
時，就已經言明不負責類似的虛擬竊案，消費者根本拿他們沒輒，消基會
呼籲，經濟部應該趕緊訂出線上遊戲的定型化契約範本，否則消費者只能
自認倒楣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導線上遊戲這幾年越來越流行，
但是我們也經常聽到各種糾紛，消基會等團體接到的申訴案、有好幾百件
。也有消費者表示、他們的寶物被偷、還被對方勒索，但是遊戲業者卻完
全不理不睬。線上遊戲天堂已經上市五年，會員去年突破三百萬人，但消
基會以及網消會接獲的申訴案也不斷攀升，最近就有消費者在遊戲中辛苦
得來的寶物不翼而飛，偷寶物的人還直接向他勒索。消費者當然不肯付錢
，向業者申訴，業者卻要玩家自行向警方報案，類似的案例層出不窮，業
者宣稱因為沒有公權力，只能開證明由警方調查，但消基會認為這種做法
非常不合理。由於遊戲業者在販賣軟體時，就已經言明不負責類似的虛擬
竊案，消費者根本拿他們沒輒，消基會呼籲，經濟部應該趕緊訂出線上遊
戲的定型化契約範本，否則消費者只能自認倒楣。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導線上遊戲這幾年越來越流行，但是我們也經常聽到各種糾紛，消
基會等團體接到的申訴案、有好幾百件。也有消費者表示、他們的寶物被
偷、還被對方勒索，但是遊戲業者卻完全不理不睬。線上遊戲天堂已經上
市五年，會員去年突破三百萬人，但消基會以及網消會接獲的申訴案也不
斷攀升，最近就有消費者在遊戲中辛苦得來的寶物不翼而飛，偷寶物的人
還直接向他勒索。消費者當然不肯付錢，向業者申訴，業者卻要玩家自行
向警方報案，類似的案例層出不窮，業者宣稱因為沒有公權力，只能開證
明由警方調查，但消基會認為這種做法非常不合理。由於遊戲業者在販賣
軟體時，就已經言明不負責類似的虛擬竊案，消費者根本拿他們沒輒，消
基會呼籲，經濟部應該趕緊訂出線上遊戲的定型化契約範本，否則消費者
只能自認倒楣。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導線上遊戲這幾年越來越流
行，但是我們也經常聽到各種糾紛，消基會等團體接到的申訴案、有好幾
百件。也有消費者表示、他們的寶物被偷、還被對方勒索，但是遊戲業者
卻完全不理不睬。線上遊戲天堂已經上市五年，會員去年突破三百萬人，
但消基會以及網消會接獲的申訴案也不斷攀升，最近就有消費者在遊戲中
辛苦得來的寶物不翼而飛，偷寶物的人還直接向他勒索。消費者當然不肯
付錢，向業者申訴，業者卻要玩家自行向警方報案，類似的案例層出不窮
，業者宣稱因為沒有公權力，只能開證明由警方調查，但消基會認為這種
做法非常不合理。由於遊戲業者在販賣軟體時，就已經言明不負責類似的
虛擬竊案，消費者根本拿他們沒輒，消基會呼籲，經濟部應該趕緊訂出線
上遊戲的定型化契約範本，否則消費者只能自認倒楣。公視新聞林珍汝林
國煌採訪報導
