還有一則挺有趣的消費新聞。不知道你有沒有喝咖啡的習慣？目前在台灣
、喜歡喝咖啡的人愈來愈多，業者保守估計、台灣民眾一年花在喝咖啡的
錢、已經突破了250億，而且未來還有四倍到五倍的成長空間。面對這
一塊大餅、本土咖啡牌已經準備跟外來品牌、打一場硬仗。熟練的將煮好
的咖啡到進杯子中，這樣一杯看似簡單的飲料，在台灣一年卻有高達25
0億的商機。在充滿悠閒氣氛的咖啡館內，小小一杯咖啡裡卻暗藏著一點
也不輕鬆的商業競爭。以國內連鎖咖啡市場來看，外來品牌星巴克穩站龍
頭地位，本土品牌丹堤以及怡客緊追其後，伊是咖啡則有港資撐腰，以平
價外帶咖啡崛起的壹咖啡則是後起之秀。而在這一場土洋連鎖咖啡競爭中
，未來價格競爭將朝兩極化發展。從櫃檯端出裝飾美麗的咖啡，在台灣平
均一個B有800萬杯咖啡賣出，不過不同的品牌，價差多達一到兩倍。
在兩極化的價格下，哪一個品牌能夠勝出，就看消費者選擇誰。公視新聞
李婕綾陳昌維採訪報導還有一則挺有趣的消費新聞。不知道你有沒有喝咖
啡的習慣？目前在台灣、喜歡喝咖啡的人愈來愈多，業者保守估計、台灣
民眾一年花在喝咖啡的錢、已經突破了250億，而且未來還有四倍到五
倍的成長空間。面對這一塊大餅、本土咖啡牌已經準備跟外來品牌、打一
場硬仗。熟練的將煮好的咖啡到進杯子中，這樣一杯看似簡單的飲料，在
台灣一年卻有高達250億的商機。在充滿悠閒氣氛的咖啡館內，小小一
杯咖啡裡卻暗藏著一點也不輕鬆的商業競爭。以國內連鎖咖啡市場來看，
外來品牌星巴克穩站龍頭地位，本土品牌丹堤以及怡客緊追其後，伊是咖
啡則有港資撐腰，以平價外帶咖啡崛起的壹咖啡則是後起之秀。而在這一
場土洋連鎖咖啡競爭中，未來價格競爭將朝兩極化發展。從櫃檯端出裝飾
美麗的咖啡，在台灣平均一個B有800萬杯咖啡賣出，不過不同的品牌
，價差多達一到兩倍。在兩極化的價格下，哪一個品牌能夠勝出，就看消
費者選擇誰。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導還有一則挺有趣的消費新聞
。不知道你有沒有喝咖啡的習慣？目前在台灣、喜歡喝咖啡的人愈來愈多
，業者保守估計、台灣民眾一年花在喝咖啡的錢、已經突破了250億，
而且未來還有四倍到五倍的成長空間。面對這一塊大餅、本土咖啡牌已經
準備跟外來品牌、打一場硬仗。熟練的將煮好的咖啡到進杯子中，這樣一
杯看似簡單的飲料，在台灣一年卻有高達250億的商機。在充滿悠閒氣
氛的咖啡館內，小小一杯咖啡裡卻暗藏著一點也不輕鬆的商業競爭。以國
內連鎖咖啡市場來看，外來品牌星巴克穩站龍頭地位，本土品牌丹堤以及
怡客緊追其後，伊是咖啡則有港資撐腰，以平價外帶咖啡崛起的壹咖啡則
是後起之秀。而在這一場土洋連鎖咖啡競爭中，未來價格競爭將朝兩極化
發展。從櫃檯端出裝飾美麗的咖啡，在台灣平均一個B有800萬杯咖啡
賣出，不過不同的品牌，價差多達一到兩倍。在兩極化的價格下，哪一個
品牌能夠勝出，就看消費者選擇誰。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導還有
一則挺有趣的消費新聞。不知道你有沒有喝咖啡的習慣？目前在台灣、喜
歡喝咖啡的人愈來愈多，業者保守估計、台灣民眾一年花在喝咖啡的錢、
已經突破了250億，而且未來還有四倍到五倍的成長空間。面對這一塊
大餅、本土咖啡牌已經準備跟外來品牌、打一場硬仗。熟練的將煮好的咖
啡到進杯子中，這樣一杯看似簡單的飲料，在台灣一年卻有高達250億
的商機。在充滿悠閒氣氛的咖啡館內，小小一杯咖啡裡卻暗藏著一點也不
輕鬆的商業競爭。以國內連鎖咖啡市場來看，外來品牌星巴克穩站龍頭地
位，本土品牌丹堤以及怡客緊追其後，伊是咖啡則有港資撐腰，以平價外
帶咖啡崛起的壹咖啡則是後起之秀。而在這一場土洋連鎖咖啡競爭中，未
來價格競爭將朝兩極化發展。從櫃檯端出裝飾美麗的咖啡，在台灣平均一
個B有800萬杯咖啡賣出，不過不同的品牌，價差多達一到兩倍。在兩
極化的價格下，哪一個品牌能夠勝出，就看消費者選擇誰。公視新聞李婕
綾陳昌維採訪報導還有一則挺有趣的消費新聞。不知道你有沒有喝咖啡的
習慣？目前在台灣、喜歡喝咖啡的人愈來愈多，業者保守估計、台灣民眾
一年花在喝咖啡的錢、已經突破了250億，而且未來還有四倍到五倍的
成長空間。面對這一塊大餅、本土咖啡牌已經準備跟外來品牌、打一場硬
仗。熟練的將煮好的咖啡到進杯子中，這樣一杯看似簡單的飲料，在台灣
一年卻有高達250億的商機。在充滿悠閒氣氛的咖啡館內，小小一杯咖
啡裡卻暗藏著一點也不輕鬆的商業競爭。以國內連鎖咖啡市場來看，外來
品牌星巴克穩站龍頭地位，本土品牌丹堤以及怡客緊追其後，伊是咖啡則
有港資撐腰，以平價外帶咖啡崛起的壹咖啡則是後起之秀。而在這一場土
洋連鎖咖啡競爭中，未來價格競爭將朝兩極化發展。從櫃檯端出裝飾美麗
的咖啡，在台灣平均一個B有800萬杯咖啡賣出，不過不同的品牌，價
差多達一到兩倍。在兩極化的價格下，哪一個品牌能夠勝出，就看消費者
選擇誰。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導還有一則挺有趣的消費新聞。不
知道你有沒有喝咖啡的習慣？目前在台灣、喜歡喝咖啡的人愈來愈多，業
者保守估計、台灣民眾一年花在喝咖啡的錢、已經突破了250億，而且
未來還有四倍到五倍的成長空間。面對這一塊大餅、本土咖啡牌已經準備
跟外來品牌、打一場硬仗。熟練的將煮好的咖啡到進杯子中，這樣一杯看
似簡單的飲料，在台灣一年卻有高達250億的商機。在充滿悠閒氣氛的
咖啡館內，小小一杯咖啡裡卻暗藏著一點也不輕鬆的商業競爭。以國內連
鎖咖啡市場來看，外來品牌星巴克穩站龍頭地位，本土品牌丹堤以及怡客
緊追其後，伊是咖啡則有港資撐腰，以平價外帶咖啡崛起的壹咖啡則是後
起之秀。而在這一場土洋連鎖咖啡競爭中，未來價格競爭將朝兩極化發展
。從櫃檯端出裝飾美麗的咖啡，在台灣平均一個B有800萬杯咖啡賣出
，不過不同的品牌，價差多達一到兩倍。在兩極化的價格下，哪一個品牌
能夠勝出，就看消費者選擇誰。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導還有一則
挺有趣的消費新聞。不知道你有沒有喝咖啡的習慣？目前在台灣、喜歡喝
咖啡的人愈來愈多，業者保守估計、台灣民眾一年花在喝咖啡的錢、已經
突破了250億，而且未來還有四倍到五倍的成長空間。面對這一塊大餅
、本土咖啡牌已經準備跟外來品牌、打一場硬仗。熟練的將煮好的咖啡到
進杯子中，這樣一杯看似簡單的飲料，在台灣一年卻有高達250億的商
機。在充滿悠閒氣氛的咖啡館內，小小一杯咖啡裡卻暗藏著一點也不輕鬆
的商業競爭。以國內連鎖咖啡市場來看，外來品牌星巴克穩站龍頭地位，
本土品牌丹堤以及怡客緊追其後，伊是咖啡則有港資撐腰，以平價外帶咖
啡崛起的壹咖啡則是後起之秀。而在這一場土洋連鎖咖啡競爭中，未來價
格競爭將朝兩極化發展。從櫃檯端出裝飾美麗的咖啡，在台灣平均一個B
有800萬杯咖啡賣出，不過不同的品牌，價差多達一到兩倍。在兩極化
的價格下，哪一個品牌能夠勝出，就看消費者選擇誰。公視新聞李婕綾陳
昌維採訪報導還有一則挺有趣的消費新聞。不知道你有沒有喝咖啡的習慣
？目前在台灣、喜歡喝咖啡的人愈來愈多，業者保守估計、台灣民眾一年
花在喝咖啡的錢、已經突破了250億，而且未來還有四倍到五倍的成長
空間。面對這一塊大餅、本土咖啡牌已經準備跟外來品牌、打一場硬仗。
熟練的將煮好的咖啡到進杯子中，這樣一杯看似簡單的飲料，在台灣一年
卻有高達250億的商機。在充滿悠閒氣氛的咖啡館內，小小一杯咖啡裡
卻暗藏著一點也不輕鬆的商業競爭。以國內連鎖咖啡市場來看，外來品牌
星巴克穩站龍頭地位，本土品牌丹堤以及怡客緊追其後，伊是咖啡則有港
資撐腰，以平價外帶咖啡崛起的壹咖啡則是後起之秀。而在這一場土洋連
鎖咖啡競爭中，未來價格競爭將朝兩極化發展。從櫃檯端出裝飾美麗的咖
啡，在台灣平均一個B有800萬杯咖啡賣出，不過不同的品牌，價差多
達一到兩倍。在兩極化的價格下，哪一個品牌能夠勝出，就看消費者選擇
誰。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導還有一則挺有趣的消費新聞。不知道
你有沒有喝咖啡的習慣？目前在台灣、喜歡喝咖啡的人愈來愈多，業者保
守估計、台灣民眾一年花在喝咖啡的錢、已經突破了250億，而且未來
還有四倍到五倍的成長空間。面對這一塊大餅、本土咖啡牌已經準備跟外
來品牌、打一場硬仗。熟練的將煮好的咖啡到進杯子中，這樣一杯看似簡
單的飲料，在台灣一年卻有高達250億的商機。在充滿悠閒氣氛的咖啡
館內，小小一杯咖啡裡卻暗藏著一點也不輕鬆的商業競爭。以國內連鎖咖
啡市場來看，外來品牌星巴克穩站龍頭地位，本土品牌丹堤以及怡客緊追
其後，伊是咖啡則有港資撐腰，以平價外帶咖啡崛起的壹咖啡則是後起之
秀。而在這一場土洋連鎖咖啡競爭中，未來價格競爭將朝兩極化發展。從
櫃檯端出裝飾美麗的咖啡，在台灣平均一個B有800萬杯咖啡賣出，不
過不同的品牌，價差多達一到兩倍。在兩極化的價格下，哪一個品牌能夠
勝出，就看消費者選擇誰。公視新聞李婕綾陳昌維採訪報導還有一則挺有
趣的消費新聞。不知道你有沒有喝咖啡的習慣？目前在台灣、喜歡喝咖啡
的人愈來愈多，業者保守估計、台灣民眾一年花在喝咖啡的錢、已經突破
了250億，而且未來還有四倍到五倍的成長空間。面對這一塊大餅、本
土咖啡牌已經準備跟外來品牌、打一場硬仗。熟練的將煮好的咖啡到進杯
子中，這樣一杯看似簡單的飲料，在台灣一年卻有高達250億的商機。
在充滿悠閒氣氛的咖啡館內，小小一杯咖啡裡卻暗藏著一點也不輕鬆的商
業競爭。以國內連鎖咖啡市場來看，外來品牌星巴克穩站龍頭地位，本土
品牌丹堤以及怡客緊追其後，伊是咖啡則有港資撐腰，以平價外帶咖啡崛
起的壹咖啡則是後起之秀。而在這一場土洋連鎖咖啡競爭中，未來價格競
爭將朝兩極化發展。從櫃檯端出裝飾美麗的咖啡，在台灣平均一個B有8
00萬杯咖啡賣出，不過不同的品牌，價差多達一到兩倍。在兩極化的價
格下，哪一個品牌能夠勝出，就看消費者選擇誰。公視新聞李婕綾陳昌維
採訪報導
