對於今天的扁宋會、國內各界有不同反應。獨派人士相當不滿陳水扁總統
承諾不宣布台獨。而在國民黨方面、國民黨主席連戰並不認為、扁宋會對
朝野和解有幫助。至於大家關心、接下來會不會有扁連會、國民黨表示、
要先聽聽選民的意見。扁宋會面達成十點共識，其中包括在不涉及領土以
及主權的情況下，持續推動憲改，並且承認中華民國的國家地位，陳總統
同時強調，在他任內絕對不會更改國號或是宣佈台獨，但是這項說法卻引
發獨派人士的強烈不滿除了獨派人士對扁宋會提出不平之鳴，國民黨主席
連戰也表示，朝野和解必須有共識，如果真誠出了問題，根本不用談和解
。扁宋會剛落幕，民進黨積極尋求朝野破冰，至於扁連會是否有可能成型
，國民黨表示，要看泛藍選民的意願，才能決定公視新聞蔣宗裕陳柏諭採
訪報導對於今天的扁宋會、國內各界有不同反應。獨派人士相當不滿陳水
扁總統承諾不宣布台獨。而在國民黨方面、國民黨主席連戰並不認為、扁
宋會對朝野和解有幫助。至於大家關心、接下來會不會有扁連會、國民黨
表示、要先聽聽選民的意見。扁宋會面達成十點共識，其中包括在不涉及
領土以及主權的情況下，持續推動憲改，並且承認中華民國的國家地位，
陳總統同時強調，在他任內絕對不會更改國號或是宣佈台獨，但是這項說
法卻引發獨派人士的強烈不滿除了獨派人士對扁宋會提出不平之鳴，國民
黨主席連戰也表示，朝野和解必須有共識，如果真誠出了問題，根本不用
談和解。扁宋會剛落幕，民進黨積極尋求朝野破冰，至於扁連會是否有可
能成型，國民黨表示，要看泛藍選民的意願，才能決定公視新聞蔣宗裕陳
柏諭採訪報導對於今天的扁宋會、國內各界有不同反應。獨派人士相當不
滿陳水扁總統承諾不宣布台獨。而在國民黨方面、國民黨主席連戰並不認
為、扁宋會對朝野和解有幫助。至於大家關心、接下來會不會有扁連會、
國民黨表示、要先聽聽選民的意見。扁宋會面達成十點共識，其中包括在
不涉及領土以及主權的情況下，持續推動憲改，並且承認中華民國的國家
地位，陳總統同時強調，在他任內絕對不會更改國號或是宣佈台獨，但是
這項說法卻引發獨派人士的強烈不滿除了獨派人士對扁宋會提出不平之鳴
，國民黨主席連戰也表示，朝野和解必須有共識，如果真誠出了問題，根
本不用談和解。扁宋會剛落幕，民進黨積極尋求朝野破冰，至於扁連會是
否有可能成型，國民黨表示，要看泛藍選民的意願，才能決定公視新聞蔣
宗裕陳柏諭採訪報導對於今天的扁宋會、國內各界有不同反應。獨派人士
相當不滿陳水扁總統承諾不宣布台獨。而在國民黨方面、國民黨主席連戰
並不認為、扁宋會對朝野和解有幫助。至於大家關心、接下來會不會有扁
連會、國民黨表示、要先聽聽選民的意見。扁宋會面達成十點共識，其中
包括在不涉及領土以及主權的情況下，持續推動憲改，並且承認中華民國
的國家地位，陳總統同時強調，在他任內絕對不會更改國號或是宣佈台獨
，但是這項說法卻引發獨派人士的強烈不滿除了獨派人士對扁宋會提出不
平之鳴，國民黨主席連戰也表示，朝野和解必須有共識，如果真誠出了問
題，根本不用談和解。扁宋會剛落幕，民進黨積極尋求朝野破冰，至於扁
連會是否有可能成型，國民黨表示，要看泛藍選民的意願，才能決定公視
新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導對於今天的扁宋會、國內各界有不同反應。獨
派人士相當不滿陳水扁總統承諾不宣布台獨。而在國民黨方面、國民黨主
席連戰並不認為、扁宋會對朝野和解有幫助。至於大家關心、接下來會不
會有扁連會、國民黨表示、要先聽聽選民的意見。扁宋會面達成十點共識
，其中包括在不涉及領土以及主權的情況下，持續推動憲改，並且承認中
華民國的國家地位，陳總統同時強調，在他任內絕對不會更改國號或是宣
佈台獨，但是這項說法卻引發獨派人士的強烈不滿除了獨派人士對扁宋會
提出不平之鳴，國民黨主席連戰也表示，朝野和解必須有共識，如果真誠
出了問題，根本不用談和解。扁宋會剛落幕，民進黨積極尋求朝野破冰，
至於扁連會是否有可能成型，國民黨表示，要看泛藍選民的意願，才能決
定公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導對於今天的扁宋會、國內各界有不同反
應。獨派人士相當不滿陳水扁總統承諾不宣布台獨。而在國民黨方面、國
民黨主席連戰並不認為、扁宋會對朝野和解有幫助。至於大家關心、接下
來會不會有扁連會、國民黨表示、要先聽聽選民的意見。扁宋會面達成十
點共識，其中包括在不涉及領土以及主權的情況下，持續推動憲改，並且
承認中華民國的國家地位，陳總統同時強調，在他任內絕對不會更改國號
或是宣佈台獨，但是這項說法卻引發獨派人士的強烈不滿除了獨派人士對
扁宋會提出不平之鳴，國民黨主席連戰也表示，朝野和解必須有共識，如
果真誠出了問題，根本不用談和解。扁宋會剛落幕，民進黨積極尋求朝野
破冰，至於扁連會是否有可能成型，國民黨表示，要看泛藍選民的意願，
才能決定公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
