受到各界矚目的扁宋會、今天登場，陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜、經
過兩個小時的會談、達成了十點共識、並且發表聯合聲明。其中在兩岸關
係方面、不排除未來兩岸任何發展的可能性、雙方也將共同推動兩岸和平
機制法制化。另外、在兩岸和平的前提下、陳水扁總統承諾、在任期期不
宣布獨立、不更改國號、也不會推動兩國論入憲。睽違了五年，扁宋終於
再度會面。正式會談前，扁宋互贈見面禮，陳總統送了一幅書法家陳雲成
所寫的真誠字畫表明心意。而宋楚瑜則回贈了蝸牛千里的綠色琉璃，彰顯
朝野和解的不易。會談前雙方禮尚往來，盡是客套，不過進入實質會談，
扁宋各自帶著雙方幕僚闢室進行，經過兩個小時的冗長磋商，最後達成十
項共識，由扁宋兩人簽下聯合聲明。聲明內容:在兩岸和平方面，強調依
照中華民國憲法所揭櫫的國家定位，為兩岸目前的事實與法理現狀；同時
陳總統也再度做出任內不宣佈獨立、不更改國號的四不一沒有承諾。而在
憲改方面，扁宋也達成共識，不涉及國家主權、領土及台海現狀的改變；
並凝聚共識，推動兩岸和平發展機制與法制化。同時在春節包機的基礎下
，逐步推動貨運便捷化，乃至於全面三通。而任何台海現狀的改變，則必
須獲得台灣2300萬人民的同意。另外在國防安全方面，將在國家安全
的戰略目標下，充實國防戰備武器；並推動建立兩岸軍事緩衝區與互信機
制。至於族群和諧，對於任何具有歧視或攻擊性的言行，應受法律約束制
裁；政府應在政經、文化、考試各領域，保障各族群的公平權利。扁宋兩
人在會後都強調，這項聯合聲明最大的公約數，就是承認中華民國憲法。
至於雙方各自受到支持者質疑的正名制憲與軍購問題，扁宋也做了回答。
不過扁宋兩人也都強調，十項聯合聲明是求同存異，希望能夠透過雙方這
次的會面，為下階段政黨的實質法案合作奠下良好的基礎。受到各界矚目
的扁宋會、今天登場，陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜、經過兩個小時的
會談、達成了十點共識、並且發表聯合聲明。其中在兩岸關係方面、不排
除未來兩岸任何發展的可能性、雙方也將共同推動兩岸和平機制法制化。
另外、在兩岸和平的前提下、陳水扁總統承諾、在任期期不宣布獨立、不
更改國號、也不會推動兩國論入憲。睽違了五年，扁宋終於再度會面。正
式會談前，扁宋互贈見面禮，陳總統送了一幅書法家陳雲成所寫的真誠字
畫表明心意。而宋楚瑜則回贈了蝸牛千里的綠色琉璃，彰顯朝野和解的不
易。會談前雙方禮尚往來，盡是客套，不過進入實質會談，扁宋各自帶著
雙方幕僚闢室進行，經過兩個小時的冗長磋商，最後達成十項共識，由扁
宋兩人簽下聯合聲明。聲明內容:在兩岸和平方面，強調依照中華民國憲
法所揭櫫的國家定位，為兩岸目前的事實與法理現狀；同時陳總統也再度
做出任內不宣佈獨立、不更改國號的四不一沒有承諾。而在憲改方面，扁
宋也達成共識，不涉及國家主權、領土及台海現狀的改變；並凝聚共識，
推動兩岸和平發展機制與法制化。同時在春節包機的基礎下，逐步推動貨
運便捷化，乃至於全面三通。而任何台海現狀的改變，則必須獲得台灣2
300萬人民的同意。另外在國防安全方面，將在國家安全的戰略目標下
，充實國防戰備武器；並推動建立兩岸軍事緩衝區與互信機制。至於族群
和諧，對於任何具有歧視或攻擊性的言行，應受法律約束制裁；政府應在
政經、文化、考試各領域，保障各族群的公平權利。扁宋兩人在會後都強
調，這項聯合聲明最大的公約數，就是承認中華民國憲法。至於雙方各自
受到支持者質疑的正名制憲與軍購問題，扁宋也做了回答。不過扁宋兩人
也都強調，十項聯合聲明是求同存異，希望能夠透過雙方這次的會面，為
下階段政黨的實質法案合作奠下良好的基礎。受到各界矚目的扁宋會、今
天登場，陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜、經過兩個小時的會談、達成了
十點共識、並且發表聯合聲明。其中在兩岸關係方面、不排除未來兩岸任
何發展的可能性、雙方也將共同推動兩岸和平機制法制化。另外、在兩岸
和平的前提下、陳水扁總統承諾、在任期期不宣布獨立、不更改國號、也
不會推動兩國論入憲。睽違了五年，扁宋終於再度會面。正式會談前，扁
宋互贈見面禮，陳總統送了一幅書法家陳雲成所寫的真誠字畫表明心意。
而宋楚瑜則回贈了蝸牛千里的綠色琉璃，彰顯朝野和解的不易。會談前雙
方禮尚往來，盡是客套，不過進入實質會談，扁宋各自帶著雙方幕僚闢室
進行，經過兩個小時的冗長磋商，最後達成十項共識，由扁宋兩人簽下聯
合聲明。聲明內容:在兩岸和平方面，強調依照中華民國憲法所揭櫫的國
家定位，為兩岸目前的事實與法理現狀；同時陳總統也再度做出任內不宣
佈獨立、不更改國號的四不一沒有承諾。而在憲改方面，扁宋也達成共識
，不涉及國家主權、領土及台海現狀的改變；並凝聚共識，推動兩岸和平
發展機制與法制化。同時在春節包機的基礎下，逐步推動貨運便捷化，乃
至於全面三通。而任何台海現狀的改變，則必須獲得台灣2300萬人民
的同意。另外在國防安全方面，將在國家安全的戰略目標下，充實國防戰
備武器；並推動建立兩岸軍事緩衝區與互信機制。至於族群和諧，對於任
何具有歧視或攻擊性的言行，應受法律約束制裁；政府應在政經、文化、
考試各領域，保障各族群的公平權利。扁宋兩人在會後都強調，這項聯合
聲明最大的公約數，就是承認中華民國憲法。至於雙方各自受到支持者質
疑的正名制憲與軍購問題，扁宋也做了回答。不過扁宋兩人也都強調，十
項聯合聲明是求同存異，希望能夠透過雙方這次的會面，為下階段政黨的
實質法案合作奠下良好的基礎。受到各界矚目的扁宋會、今天登場，陳水
扁總統跟親民黨主席宋楚瑜、經過兩個小時的會談、達成了十點共識、並
且發表聯合聲明。其中在兩岸關係方面、不排除未來兩岸任何發展的可能
性、雙方也將共同推動兩岸和平機制法制化。另外、在兩岸和平的前提下
、陳水扁總統承諾、在任期期不宣布獨立、不更改國號、也不會推動兩國
論入憲。睽違了五年，扁宋終於再度會面。正式會談前，扁宋互贈見面禮
，陳總統送了一幅書法家陳雲成所寫的真誠字畫表明心意。而宋楚瑜則回
贈了蝸牛千里的綠色琉璃，彰顯朝野和解的不易。會談前雙方禮尚往來，
盡是客套，不過進入實質會談，扁宋各自帶著雙方幕僚闢室進行，經過兩
個小時的冗長磋商，最後達成十項共識，由扁宋兩人簽下聯合聲明。聲明
內容:在兩岸和平方面，強調依照中華民國憲法所揭櫫的國家定位，為兩
岸目前的事實與法理現狀；同時陳總統也再度做出任內不宣佈獨立、不更
改國號的四不一沒有承諾。而在憲改方面，扁宋也達成共識，不涉及國家
主權、領土及台海現狀的改變；並凝聚共識，推動兩岸和平發展機制與法
制化。同時在春節包機的基礎下，逐步推動貨運便捷化，乃至於全面三通
。而任何台海現狀的改變，則必須獲得台灣2300萬人民的同意。另外
在國防安全方面，將在國家安全的戰略目標下，充實國防戰備武器；並推
動建立兩岸軍事緩衝區與互信機制。至於族群和諧，對於任何具有歧視或
攻擊性的言行，應受法律約束制裁；政府應在政經、文化、考試各領域，
保障各族群的公平權利。扁宋兩人在會後都強調，這項聯合聲明最大的公
約數，就是承認中華民國憲法。至於雙方各自受到支持者質疑的正名制憲
與軍購問題，扁宋也做了回答。不過扁宋兩人也都強調，十項聯合聲明是
求同存異，希望能夠透過雙方這次的會面，為下階段政黨的實質法案合作
奠下良好的基礎。受到各界矚目的扁宋會、今天登場，陳水扁總統跟親民
黨主席宋楚瑜、經過兩個小時的會談、達成了十點共識、並且發表聯合聲
明。其中在兩岸關係方面、不排除未來兩岸任何發展的可能性、雙方也將
共同推動兩岸和平機制法制化。另外、在兩岸和平的前提下、陳水扁總統
承諾、在任期期不宣布獨立、不更改國號、也不會推動兩國論入憲。睽違
了五年，扁宋終於再度會面。正式會談前，扁宋互贈見面禮，陳總統送了
一幅書法家陳雲成所寫的真誠字畫表明心意。而宋楚瑜則回贈了蝸牛千里
的綠色琉璃，彰顯朝野和解的不易。會談前雙方禮尚往來，盡是客套，不
過進入實質會談，扁宋各自帶著雙方幕僚闢室進行，經過兩個小時的冗長
磋商，最後達成十項共識，由扁宋兩人簽下聯合聲明。聲明內容:在兩岸
和平方面，強調依照中華民國憲法所揭櫫的國家定位，為兩岸目前的事實
與法理現狀；同時陳總統也再度做出任內不宣佈獨立、不更改國號的四不
一沒有承諾。而在憲改方面，扁宋也達成共識，不涉及國家主權、領土及
台海現狀的改變；並凝聚共識，推動兩岸和平發展機制與法制化。同時在
春節包機的基礎下，逐步推動貨運便捷化，乃至於全面三通。而任何台海
現狀的改變，則必須獲得台灣2300萬人民的同意。另外在國防安全方
面，將在國家安全的戰略目標下，充實國防戰備武器；並推動建立兩岸軍
事緩衝區與互信機制。至於族群和諧，對於任何具有歧視或攻擊性的言行
，應受法律約束制裁；政府應在政經、文化、考試各領域，保障各族群的
公平權利。扁宋兩人在會後都強調，這項聯合聲明最大的公約數，就是承
認中華民國憲法。至於雙方各自受到支持者質疑的正名制憲與軍購問題，
扁宋也做了回答。不過扁宋兩人也都強調，十項聯合聲明是求同存異，希
望能夠透過雙方這次的會面，為下階段政黨的實質法案合作奠下良好的基
礎。受到各界矚目的扁宋會、今天登場，陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜
、經過兩個小時的會談、達成了十點共識、並且發表聯合聲明。其中在兩
岸關係方面、不排除未來兩岸任何發展的可能性、雙方也將共同推動兩岸
和平機制法制化。另外、在兩岸和平的前提下、陳水扁總統承諾、在任期
期不宣布獨立、不更改國號、也不會推動兩國論入憲。睽違了五年，扁宋
終於再度會面。正式會談前，扁宋互贈見面禮，陳總統送了一幅書法家陳
雲成所寫的真誠字畫表明心意。而宋楚瑜則回贈了蝸牛千里的綠色琉璃，
彰顯朝野和解的不易。會談前雙方禮尚往來，盡是客套，不過進入實質會
談，扁宋各自帶著雙方幕僚闢室進行，經過兩個小時的冗長磋商，最後達
成十項共識，由扁宋兩人簽下聯合聲明。聲明內容:在兩岸和平方面，強
調依照中華民國憲法所揭櫫的國家定位，為兩岸目前的事實與法理現狀；
同時陳總統也再度做出任內不宣佈獨立、不更改國號的四不一沒有承諾。
而在憲改方面，扁宋也達成共識，不涉及國家主權、領土及台海現狀的改
變；並凝聚共識，推動兩岸和平發展機制與法制化。同時在春節包機的基
礎下，逐步推動貨運便捷化，乃至於全面三通。而任何台海現狀的改變，
則必須獲得台灣2300萬人民的同意。另外在國防安全方面，將在國家
安全的戰略目標下，充實國防戰備武器；並推動建立兩岸軍事緩衝區與互
信機制。至於族群和諧，對於任何具有歧視或攻擊性的言行，應受法律約
束制裁；政府應在政經、文化、考試各領域，保障各族群的公平權利。扁
宋兩人在會後都強調，這項聯合聲明最大的公約數，就是承認中華民國憲
法。至於雙方各自受到支持者質疑的正名制憲與軍購問題，扁宋也做了回
答。不過扁宋兩人也都強調，十項聯合聲明是求同存異，希望能夠透過雙
方這次的會面，為下階段政黨的實質法案合作奠下良好的基礎。受到各界
矚目的扁宋會、今天登場，陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜、經過兩個小
時的會談、達成了十點共識、並且發表聯合聲明。其中在兩岸關係方面、
不排除未來兩岸任何發展的可能性、雙方也將共同推動兩岸和平機制法制
化。另外、在兩岸和平的前提下、陳水扁總統承諾、在任期期不宣布獨立
、不更改國號、也不會推動兩國論入憲。睽違了五年，扁宋終於再度會面
。正式會談前，扁宋互贈見面禮，陳總統送了一幅書法家陳雲成所寫的真
誠字畫表明心意。而宋楚瑜則回贈了蝸牛千里的綠色琉璃，彰顯朝野和解
的不易。會談前雙方禮尚往來，盡是客套，不過進入實質會談，扁宋各自
帶著雙方幕僚闢室進行，經過兩個小時的冗長磋商，最後達成十項共識，
由扁宋兩人簽下聯合聲明。聲明內容:在兩岸和平方面，強調依照中華民
國憲法所揭櫫的國家定位，為兩岸目前的事實與法理現狀；同時陳總統也
再度做出任內不宣佈獨立、不更改國號的四不一沒有承諾。而在憲改方面
，扁宋也達成共識，不涉及國家主權、領土及台海現狀的改變；並凝聚共
識，推動兩岸和平發展機制與法制化。同時在春節包機的基礎下，逐步推
動貨運便捷化，乃至於全面三通。而任何台海現狀的改變，則必須獲得台
灣2300萬人民的同意。另外在國防安全方面，將在國家安全的戰略目
標下，充實國防戰備武器；並推動建立兩岸軍事緩衝區與互信機制。至於
族群和諧，對於任何具有歧視或攻擊性的言行，應受法律約束制裁；政府
應在政經、文化、考試各領域，保障各族群的公平權利。扁宋兩人在會後
都強調，這項聯合聲明最大的公約數，就是承認中華民國憲法。至於雙方
各自受到支持者質疑的正名制憲與軍購問題，扁宋也做了回答。不過扁宋
兩人也都強調，十項聯合聲明是求同存異，希望能夠透過雙方這次的會面
，為下階段政黨的實質法案合作奠下良好的基礎。受到各界矚目的扁宋會
、今天登場，陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜、經過兩個小時的會談、達
成了十點共識、並且發表聯合聲明。其中在兩岸關係方面、不排除未來兩
岸任何發展的可能性、雙方也將共同推動兩岸和平機制法制化。另外、在
兩岸和平的前提下、陳水扁總統承諾、在任期期不宣布獨立、不更改國號
、也不會推動兩國論入憲。睽違了五年，扁宋終於再度會面。正式會談前
，扁宋互贈見面禮，陳總統送了一幅書法家陳雲成所寫的真誠字畫表明心
意。而宋楚瑜則回贈了蝸牛千里的綠色琉璃，彰顯朝野和解的不易。會談
前雙方禮尚往來，盡是客套，不過進入實質會談，扁宋各自帶著雙方幕僚
闢室進行，經過兩個小時的冗長磋商，最後達成十項共識，由扁宋兩人簽
下聯合聲明。聲明內容:在兩岸和平方面，強調依照中華民國憲法所揭櫫
的國家定位，為兩岸目前的事實與法理現狀；同時陳總統也再度做出任內
不宣佈獨立、不更改國號的四不一沒有承諾。而在憲改方面，扁宋也達成
共識，不涉及國家主權、領土及台海現狀的改變；並凝聚共識，推動兩岸
和平發展機制與法制化。同時在春節包機的基礎下，逐步推動貨運便捷化
，乃至於全面三通。而任何台海現狀的改變，則必須獲得台灣2300萬
人民的同意。另外在國防安全方面，將在國家安全的戰略目標下，充實國
防戰備武器；並推動建立兩岸軍事緩衝區與互信機制。至於族群和諧，對
於任何具有歧視或攻擊性的言行，應受法律約束制裁；政府應在政經、文
化、考試各領域，保障各族群的公平權利。扁宋兩人在會後都強調，這項
聯合聲明最大的公約數，就是承認中華民國憲法。至於雙方各自受到支持
者質疑的正名制憲與軍購問題，扁宋也做了回答。不過扁宋兩人也都強調
，十項聯合聲明是求同存異，希望能夠透過雙方這次的會面，為下階段政
黨的實質法案合作奠下良好的基礎。受到各界矚目的扁宋會、今天登場，
陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜、經過兩個小時的會談、達成了十點共識
、並且發表聯合聲明。其中在兩岸關係方面、不排除未來兩岸任何發展的
可能性、雙方也將共同推動兩岸和平機制法制化。另外、在兩岸和平的前
提下、陳水扁總統承諾、在任期期不宣布獨立、不更改國號、也不會推動
兩國論入憲。睽違了五年，扁宋終於再度會面。正式會談前，扁宋互贈見
面禮，陳總統送了一幅書法家陳雲成所寫的真誠字畫表明心意。而宋楚瑜
則回贈了蝸牛千里的綠色琉璃，彰顯朝野和解的不易。會談前雙方禮尚往
來，盡是客套，不過進入實質會談，扁宋各自帶著雙方幕僚闢室進行，經
過兩個小時的冗長磋商，最後達成十項共識，由扁宋兩人簽下聯合聲明。
聲明內容:在兩岸和平方面，強調依照中華民國憲法所揭櫫的國家定位，
為兩岸目前的事實與法理現狀；同時陳總統也再度做出任內不宣佈獨立、
不更改國號的四不一沒有承諾。而在憲改方面，扁宋也達成共識，不涉及
國家主權、領土及台海現狀的改變；並凝聚共識，推動兩岸和平發展機制
與法制化。同時在春節包機的基礎下，逐步推動貨運便捷化，乃至於全面
三通。而任何台海現狀的改變，則必須獲得台灣2300萬人民的同意。
另外在國防安全方面，將在國家安全的戰略目標下，充實國防戰備武器；
並推動建立兩岸軍事緩衝區與互信機制。至於族群和諧，對於任何具有歧
視或攻擊性的言行，應受法律約束制裁；政府應在政經、文化、考試各領
域，保障各族群的公平權利。扁宋兩人在會後都強調，這項聯合聲明最大
的公約數，就是承認中華民國憲法。至於雙方各自受到支持者質疑的正名
制憲與軍購問題，扁宋也做了回答。不過扁宋兩人也都強調，十項聯合聲
明是求同存異，希望能夠透過雙方這次的會面，為下階段政黨的實質法案
合作奠下良好的基礎。受到各界矚目的扁宋會、今天登場，陳水扁總統跟
親民黨主席宋楚瑜、經過兩個小時的會談、達成了十點共識、並且發表聯
合聲明。其中在兩岸關係方面、不排除未來兩岸任何發展的可能性、雙方
也將共同推動兩岸和平機制法制化。另外、在兩岸和平的前提下、陳水扁
總統承諾、在任期期不宣布獨立、不更改國號、也不會推動兩國論入憲。
睽違了五年，扁宋終於再度會面。正式會談前，扁宋互贈見面禮，陳總統
送了一幅書法家陳雲成所寫的真誠字畫表明心意。而宋楚瑜則回贈了蝸牛
千里的綠色琉璃，彰顯朝野和解的不易。會談前雙方禮尚往來，盡是客套
，不過進入實質會談，扁宋各自帶著雙方幕僚闢室進行，經過兩個小時的
冗長磋商，最後達成十項共識，由扁宋兩人簽下聯合聲明。聲明內容:在
兩岸和平方面，強調依照中華民國憲法所揭櫫的國家定位，為兩岸目前的
事實與法理現狀；同時陳總統也再度做出任內不宣佈獨立、不更改國號的
四不一沒有承諾。而在憲改方面，扁宋也達成共識，不涉及國家主權、領
土及台海現狀的改變；並凝聚共識，推動兩岸和平發展機制與法制化。同
時在春節包機的基礎下，逐步推動貨運便捷化，乃至於全面三通。而任何
台海現狀的改變，則必須獲得台灣2300萬人民的同意。另外在國防安
全方面，將在國家安全的戰略目標下，充實國防戰備武器；並推動建立兩
岸軍事緩衝區與互信機制。至於族群和諧，對於任何具有歧視或攻擊性的
言行，應受法律約束制裁；政府應在政經、文化、考試各領域，保障各族
群的公平權利。扁宋兩人在會後都強調，這項聯合聲明最大的公約數，就
是承認中華民國憲法。至於雙方各自受到支持者質疑的正名制憲與軍購問
題，扁宋也做了回答。不過扁宋兩人也都強調，十項聯合聲明是求同存異
，希望能夠透過雙方這次的會面，為下階段政黨的實質法案合作奠下良好
的基礎。受到各界矚目的扁宋會、今天登場，陳水扁總統跟親民黨主席宋
楚瑜、經過兩個小時的會談、達成了十點共識、並且發表聯合聲明。其中
在兩岸關係方面、不排除未來兩岸任何發展的可能性、雙方也將共同推動
兩岸和平機制法制化。另外、在兩岸和平的前提下、陳水扁總統承諾、在
任期期不宣布獨立、不更改國號、也不會推動兩國論入憲。睽違了五年，
扁宋終於再度會面。正式會談前，扁宋互贈見面禮，陳總統送了一幅書法
家陳雲成所寫的真誠字畫表明心意。而宋楚瑜則回贈了蝸牛千里的綠色琉
璃，彰顯朝野和解的不易。會談前雙方禮尚往來，盡是客套，不過進入實
質會談，扁宋各自帶著雙方幕僚闢室進行，經過兩個小時的冗長磋商，最
後達成十項共識，由扁宋兩人簽下聯合聲明。聲明內容:在兩岸和平方面
，強調依照中華民國憲法所揭櫫的國家定位，為兩岸目前的事實與法理現
狀；同時陳總統也再度做出任內不宣佈獨立、不更改國號的四不一沒有承
諾。而在憲改方面，扁宋也達成共識，不涉及國家主權、領土及台海現狀
的改變；並凝聚共識，推動兩岸和平發展機制與法制化。同時在春節包機
的基礎下，逐步推動貨運便捷化，乃至於全面三通。而任何台海現狀的改
變，則必須獲得台灣2300萬人民的同意。另外在國防安全方面，將在
國家安全的戰略目標下，充實國防戰備武器；並推動建立兩岸軍事緩衝區
與互信機制。至於族群和諧，對於任何具有歧視或攻擊性的言行，應受法
律約束制裁；政府應在政經、文化、考試各領域，保障各族群的公平權利
。扁宋兩人在會後都強調，這項聯合聲明最大的公約數，就是承認中華民
國憲法。至於雙方各自受到支持者質疑的正名制憲與軍購問題，扁宋也做
了回答。不過扁宋兩人也都強調，十項聯合聲明是求同存異，希望能夠透
過雙方這次的會面，為下階段政黨的實質法案合作奠下良好的基礎。受到
各界矚目的扁宋會、今天登場，陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜、經過兩
個小時的會談、達成了十點共識、並且發表聯合聲明。其中在兩岸關係方
面、不排除未來兩岸任何發展的可能性、雙方也將共同推動兩岸和平機制
法制化。另外、在兩岸和平的前提下、陳水扁總統承諾、在任期期不宣布
獨立、不更改國號、也不會推動兩國論入憲。睽違了五年，扁宋終於再度
會面。正式會談前，扁宋互贈見面禮，陳總統送了一幅書法家陳雲成所寫
的真誠字畫表明心意。而宋楚瑜則回贈了蝸牛千里的綠色琉璃，彰顯朝野
和解的不易。會談前雙方禮尚往來，盡是客套，不過進入實質會談，扁宋
各自帶著雙方幕僚闢室進行，經過兩個小時的冗長磋商，最後達成十項共
識，由扁宋兩人簽下聯合聲明。聲明內容:在兩岸和平方面，強調依照中
華民國憲法所揭櫫的國家定位，為兩岸目前的事實與法理現狀；同時陳總
統也再度做出任內不宣佈獨立、不更改國號的四不一沒有承諾。而在憲改
方面，扁宋也達成共識，不涉及國家主權、領土及台海現狀的改變；並凝
聚共識，推動兩岸和平發展機制與法制化。同時在春節包機的基礎下，逐
步推動貨運便捷化，乃至於全面三通。而任何台海現狀的改變，則必須獲
得台灣2300萬人民的同意。另外在國防安全方面，將在國家安全的戰
略目標下，充實國防戰備武器；並推動建立兩岸軍事緩衝區與互信機制。
至於族群和諧，對於任何具有歧視或攻擊性的言行，應受法律約束制裁；
政府應在政經、文化、考試各領域，保障各族群的公平權利。扁宋兩人在
會後都強調，這項聯合聲明最大的公約數，就是承認中華民國憲法。至於
雙方各自受到支持者質疑的正名制憲與軍購問題，扁宋也做了回答。不過
扁宋兩人也都強調，十項聯合聲明是求同存異，希望能夠透過雙方這次的
會面，為下階段政黨的實質法案合作奠下良好的基礎。受到各界矚目的扁
宋會、今天登場，陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜、經過兩個小時的會談
、達成了十點共識、並且發表聯合聲明。其中在兩岸關係方面、不排除未
來兩岸任何發展的可能性、雙方也將共同推動兩岸和平機制法制化。另外
、在兩岸和平的前提下、陳水扁總統承諾、在任期期不宣布獨立、不更改
國號、也不會推動兩國論入憲。睽違了五年，扁宋終於再度會面。正式會
談前，扁宋互贈見面禮，陳總統送了一幅書法家陳雲成所寫的真誠字畫表
明心意。而宋楚瑜則回贈了蝸牛千里的綠色琉璃，彰顯朝野和解的不易。
會談前雙方禮尚往來，盡是客套，不過進入實質會談，扁宋各自帶著雙方
幕僚闢室進行，經過兩個小時的冗長磋商，最後達成十項共識，由扁宋兩
人簽下聯合聲明。聲明內容:在兩岸和平方面，強調依照中華民國憲法所
揭櫫的國家定位，為兩岸目前的事實與法理現狀；同時陳總統也再度做出
任內不宣佈獨立、不更改國號的四不一沒有承諾。而在憲改方面，扁宋也
達成共識，不涉及國家主權、領土及台海現狀的改變；並凝聚共識，推動
兩岸和平發展機制與法制化。同時在春節包機的基礎下，逐步推動貨運便
捷化，乃至於全面三通。而任何台海現狀的改變，則必須獲得台灣230
0萬人民的同意。另外在國防安全方面，將在國家安全的戰略目標下，充
實國防戰備武器；並推動建立兩岸軍事緩衝區與互信機制。至於族群和諧
，對於任何具有歧視或攻擊性的言行，應受法律約束制裁；政府應在政經
、文化、考試各領域，保障各族群的公平權利。扁宋兩人在會後都強調，
這項聯合聲明最大的公約數，就是承認中華民國憲法。至於雙方各自受到
支持者質疑的正名制憲與軍購問題，扁宋也做了回答。不過扁宋兩人也都
強調，十項聯合聲明是求同存異，希望能夠透過雙方這次的會面，為下階
段政黨的實質法案合作奠下良好的基礎。受到各界矚目的扁宋會、今天登
場，陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜、經過兩個小時的會談、達成了十點
共識、並且發表聯合聲明。其中在兩岸關係方面、不排除未來兩岸任何發
展的可能性、雙方也將共同推動兩岸和平機制法制化。另外、在兩岸和平
的前提下、陳水扁總統承諾、在任期期不宣布獨立、不更改國號、也不會
推動兩國論入憲。睽違了五年，扁宋終於再度會面。正式會談前，扁宋互
贈見面禮，陳總統送了一幅書法家陳雲成所寫的真誠字畫表明心意。而宋
楚瑜則回贈了蝸牛千里的綠色琉璃，彰顯朝野和解的不易。會談前雙方禮
尚往來，盡是客套，不過進入實質會談，扁宋各自帶著雙方幕僚闢室進行
，經過兩個小時的冗長磋商，最後達成十項共識，由扁宋兩人簽下聯合聲
明。聲明內容:在兩岸和平方面，強調依照中華民國憲法所揭櫫的國家定
位，為兩岸目前的事實與法理現狀；同時陳總統也再度做出任內不宣佈獨
立、不更改國號的四不一沒有承諾。而在憲改方面，扁宋也達成共識，不
涉及國家主權、領土及台海現狀的改變；並凝聚共識，推動兩岸和平發展
機制與法制化。同時在春節包機的基礎下，逐步推動貨運便捷化，乃至於
全面三通。而任何台海現狀的改變，則必須獲得台灣2300萬人民的同
意。另外在國防安全方面，將在國家安全的戰略目標下，充實國防戰備武
器；並推動建立兩岸軍事緩衝區與互信機制。至於族群和諧，對於任何具
有歧視或攻擊性的言行，應受法律約束制裁；政府應在政經、文化、考試
各領域，保障各族群的公平權利。扁宋兩人在會後都強調，這項聯合聲明
最大的公約數，就是承認中華民國憲法。至於雙方各自受到支持者質疑的
正名制憲與軍購問題，扁宋也做了回答。不過扁宋兩人也都強調，十項聯
合聲明是求同存異，希望能夠透過雙方這次的會面，為下階段政黨的實質
法案合作奠下良好的基礎。受到各界矚目的扁宋會、今天登場，陳水扁總
統跟親民黨主席宋楚瑜、經過兩個小時的會談、達成了十點共識、並且發
表聯合聲明。其中在兩岸關係方面、不排除未來兩岸任何發展的可能性、
雙方也將共同推動兩岸和平機制法制化。另外、在兩岸和平的前提下、陳
水扁總統承諾、在任期期不宣布獨立、不更改國號、也不會推動兩國論入
憲。睽違了五年，扁宋終於再度會面。正式會談前，扁宋互贈見面禮，陳
總統送了一幅書法家陳雲成所寫的真誠字畫表明心意。而宋楚瑜則回贈了
蝸牛千里的綠色琉璃，彰顯朝野和解的不易。會談前雙方禮尚往來，盡是
客套，不過進入實質會談，扁宋各自帶著雙方幕僚闢室進行，經過兩個小
時的冗長磋商，最後達成十項共識，由扁宋兩人簽下聯合聲明。聲明內容
:在兩岸和平方面，強調依照中華民國憲法所揭櫫的國家定位，為兩岸目
前的事實與法理現狀；同時陳總統也再度做出任內不宣佈獨立、不更改國
號的四不一沒有承諾。而在憲改方面，扁宋也達成共識，不涉及國家主權
、領土及台海現狀的改變；並凝聚共識，推動兩岸和平發展機制與法制化
。同時在春節包機的基礎下，逐步推動貨運便捷化，乃至於全面三通。而
任何台海現狀的改變，則必須獲得台灣2300萬人民的同意。另外在國
防安全方面，將在國家安全的戰略目標下，充實國防戰備武器；並推動建
立兩岸軍事緩衝區與互信機制。至於族群和諧，對於任何具有歧視或攻擊
性的言行，應受法律約束制裁；政府應在政經、文化、考試各領域，保障
各族群的公平權利。扁宋兩人在會後都強調，這項聯合聲明最大的公約數
，就是承認中華民國憲法。至於雙方各自受到支持者質疑的正名制憲與軍
購問題，扁宋也做了回答。不過扁宋兩人也都強調，十項聯合聲明是求同
存異，希望能夠透過雙方這次的會面，為下階段政黨的實質法案合作奠下
良好的基礎。受到各界矚目的扁宋會、今天登場，陳水扁總統跟親民黨主
席宋楚瑜、經過兩個小時的會談、達成了十點共識、並且發表聯合聲明。
其中在兩岸關係方面、不排除未來兩岸任何發展的可能性、雙方也將共同
推動兩岸和平機制法制化。另外、在兩岸和平的前提下、陳水扁總統承諾
、在任期期不宣布獨立、不更改國號、也不會推動兩國論入憲。睽違了五
年，扁宋終於再度會面。正式會談前，扁宋互贈見面禮，陳總統送了一幅
書法家陳雲成所寫的真誠字畫表明心意。而宋楚瑜則回贈了蝸牛千里的綠
色琉璃，彰顯朝野和解的不易。會談前雙方禮尚往來，盡是客套，不過進
入實質會談，扁宋各自帶著雙方幕僚闢室進行，經過兩個小時的冗長磋商
，最後達成十項共識，由扁宋兩人簽下聯合聲明。聲明內容:在兩岸和平
方面，強調依照中華民國憲法所揭櫫的國家定位，為兩岸目前的事實與法
理現狀；同時陳總統也再度做出任內不宣佈獨立、不更改國號的四不一沒
有承諾。而在憲改方面，扁宋也達成共識，不涉及國家主權、領土及台海
現狀的改變；並凝聚共識，推動兩岸和平發展機制與法制化。同時在春節
包機的基礎下，逐步推動貨運便捷化，乃至於全面三通。而任何台海現狀
的改變，則必須獲得台灣2300萬人民的同意。另外在國防安全方面，
將在國家安全的戰略目標下，充實國防戰備武器；並推動建立兩岸軍事緩
衝區與互信機制。至於族群和諧，對於任何具有歧視或攻擊性的言行，應
受法律約束制裁；政府應在政經、文化、考試各領域，保障各族群的公平
權利。扁宋兩人在會後都強調，這項聯合聲明最大的公約數，就是承認中
華民國憲法。至於雙方各自受到支持者質疑的正名制憲與軍購問題，扁宋
也做了回答。不過扁宋兩人也都強調，十項聯合聲明是求同存異，希望能
夠透過雙方這次的會面，為下階段政黨的實質法案合作奠下良好的基礎。
