受到各界矚目的扁宋會、今天登場，陳水扁總統跟親民黨主席宋楚瑜、
經過兩個小時的會談、達成了十點共識、並且發表聯合聲明。
其中在兩岸關係方面、不排除未來兩岸任何發展的可能性、雙方也將共
同推動兩岸和平機制法制化。
另外、在兩岸和平的前提下、陳水扁總統承諾、在任期期不宣布獨立、
不更改國號、也不會推動兩國論入憲。
睽違了五年，扁宋終於再度會面。
正式會談前，扁宋互贈見面禮，陳總統送了一幅書法家陳雲成所寫的真
誠字畫表明心意。
而宋楚瑜則回贈了蝸牛千里的綠色琉璃，彰顯朝野和解的不易。
會談前雙方禮尚往來，盡是客套，不過進入實質會談，扁宋各自帶著雙
方幕僚闢室進行，經過兩個小時的冗長磋商，最後達成十項共識，由
扁宋兩人簽下聯合聲明。
聲明內容:在兩岸和平方面，強調依照中華民國憲法所揭櫫的國家定位
，為兩岸目前的事實與法理現狀；同時陳總統也再度做出任內不宣佈
獨立、不更改國號的四不一沒有承諾。
而在憲改方面，扁宋也達成共識，不涉及國家主權、領土及台海現狀的
改變；並凝聚共識，推動兩岸和平發展機制與法制化。
同時在春節包機的基礎下，逐步推動貨運便捷化，乃至於全面三通。
而任何台海現狀的改變，則必須獲得台灣2300萬人民的同意。
另外在國防安全方面，將在國家安全的戰略目標下，充實國防戰備武器
；並推動建立兩岸軍事緩衝區與互信機制。
至於族群和諧，對於任何具有歧視或攻擊性的言行，應受法律約束制裁
；政府應在政經、文化、考試各領域，保障各族群的公平權利。
扁宋兩人在會後都強調，這項聯合聲明最大的公約數，就是承認中華民
國憲法。
至於雙方各自受到支持者質疑的正名制憲與軍購問題，扁宋也做了回答
。
不過扁宋兩人也都強調，十項聯合聲明是求同存異，希望能夠透過雙方
這次的會面，為下階段政黨的實質法案合作奠下良好的基礎。
