曾經縱橫北美洲的大灰熊，如今只剩下三萬多隻，大部分在美國阿拉斯加
州。國家地理頻道的攝影師《薩托》，長期在當地追蹤灰熊的生態。現在
，就讓我們跟著他的鏡頭，欣賞大灰熊不為人知的一面，還有牠們所面臨
的生態危機。不管是河裡的魚還是陸地上的花草，凡是眼睛看得到的東西
都要吃，牠們就是北美洲大灰熊。這種體重超過680公斤的龐然大物，
曾經是北美洲陸地上的霸主。但是兩百年來，隨著人們的濫捕濫殺，除了
阿拉斯加還有大約32000隻，其他地方幾乎看不到大灰熊的蹤影。但
即使如此，還是有不少人在阿拉斯加獵捕大灰熊，然後做成各種商品出售
。我是個野生動物藝術家。我的工作結合了野生動物。而製作標本真的是
一種藝術。喜愛攝影的薩托，因此決定透過自己的鏡頭，讓大家更關心這
些野生動物。在馴獸師魯絲的協助下，薩托以超乎尋常的近距離，拍下大
灰熊的各種型態。你所要做的，就是花時間和這些傢伙相處。你可以看到
，牠們比我所講的還要聰明。和這些大灰熊比起來，我簡直像個白痴一樣
。現在薩托最大的心願，就是以一篇動人的攝影報導，讓更多讀者思考如
何保護野生動物和自然環境。曾經縱橫北美洲的大灰熊，如今只剩下三萬
多隻，大部分在美國阿拉斯加州。國家地理頻道的攝影師《薩托》，長期
在當地追蹤灰熊的生態。現在，就讓我們跟著他的鏡頭，欣賞大灰熊不為
人知的一面，還有牠們所面臨的生態危機。不管是河裡的魚還是陸地上的
花草，凡是眼睛看得到的東西都要吃，牠們就是北美洲大灰熊。這種體重
超過680公斤的龐然大物，曾經是北美洲陸地上的霸主。但是兩百年來
，隨著人們的濫捕濫殺，除了阿拉斯加還有大約32000隻，其他地方
幾乎看不到大灰熊的蹤影。但即使如此，還是有不少人在阿拉斯加獵捕大
灰熊，然後做成各種商品出售。我是個野生動物藝術家。我的工作結合了
野生動物。而製作標本真的是一種藝術。喜愛攝影的薩托，因此決定透過
自己的鏡頭，讓大家更關心這些野生動物。在馴獸師魯絲的協助下，薩托
以超乎尋常的近距離，拍下大灰熊的各種型態。你所要做的，就是花時間
和這些傢伙相處。你可以看到，牠們比我所講的還要聰明。和這些大灰熊
比起來，我簡直像個白痴一樣。現在薩托最大的心願，就是以一篇動人的
攝影報導，讓更多讀者思考如何保護野生動物和自然環境。曾經縱橫北美
洲的大灰熊，如今只剩下三萬多隻，大部分在美國阿拉斯加州。國家地理
頻道的攝影師《薩托》，長期在當地追蹤灰熊的生態。現在，就讓我們跟
著他的鏡頭，欣賞大灰熊不為人知的一面，還有牠們所面臨的生態危機。
不管是河裡的魚還是陸地上的花草，凡是眼睛看得到的東西都要吃，牠們
就是北美洲大灰熊。這種體重超過680公斤的龐然大物，曾經是北美洲
陸地上的霸主。但是兩百年來，隨著人們的濫捕濫殺，除了阿拉斯加還有
大約32000隻，其他地方幾乎看不到大灰熊的蹤影。但即使如此，還
是有不少人在阿拉斯加獵捕大灰熊，然後做成各種商品出售。我是個野生
動物藝術家。我的工作結合了野生動物。而製作標本真的是一種藝術。喜
愛攝影的薩托，因此決定透過自己的鏡頭，讓大家更關心這些野生動物。
在馴獸師魯絲的協助下，薩托以超乎尋常的近距離，拍下大灰熊的各種型
態。你所要做的，就是花時間和這些傢伙相處。你可以看到，牠們比我所
講的還要聰明。和這些大灰熊比起來，我簡直像個白痴一樣。現在薩托最
大的心願，就是以一篇動人的攝影報導，讓更多讀者思考如何保護野生動
物和自然環境。曾經縱橫北美洲的大灰熊，如今只剩下三萬多隻，大部分
在美國阿拉斯加州。國家地理頻道的攝影師《薩托》，長期在當地追蹤灰
熊的生態。現在，就讓我們跟著他的鏡頭，欣賞大灰熊不為人知的一面，
還有牠們所面臨的生態危機。不管是河裡的魚還是陸地上的花草，凡是眼
睛看得到的東西都要吃，牠們就是北美洲大灰熊。這種體重超過680公
斤的龐然大物，曾經是北美洲陸地上的霸主。但是兩百年來，隨著人們的
濫捕濫殺，除了阿拉斯加還有大約32000隻，其他地方幾乎看不到大
灰熊的蹤影。但即使如此，還是有不少人在阿拉斯加獵捕大灰熊，然後做
成各種商品出售。我是個野生動物藝術家。我的工作結合了野生動物。而
製作標本真的是一種藝術。喜愛攝影的薩托，因此決定透過自己的鏡頭，
讓大家更關心這些野生動物。在馴獸師魯絲的協助下，薩托以超乎尋常的
近距離，拍下大灰熊的各種型態。你所要做的，就是花時間和這些傢伙相
處。你可以看到，牠們比我所講的還要聰明。和這些大灰熊比起來，我簡
直像個白痴一樣。現在薩托最大的心願，就是以一篇動人的攝影報導，讓
更多讀者思考如何保護野生動物和自然環境。曾經縱橫北美洲的大灰熊，
如今只剩下三萬多隻，大部分在美國阿拉斯加州。國家地理頻道的攝影師
《薩托》，長期在當地追蹤灰熊的生態。現在，就讓我們跟著他的鏡頭，
欣賞大灰熊不為人知的一面，還有牠們所面臨的生態危機。不管是河裡的
魚還是陸地上的花草，凡是眼睛看得到的東西都要吃，牠們就是北美洲大
灰熊。這種體重超過680公斤的龐然大物，曾經是北美洲陸地上的霸主
。但是兩百年來，隨著人們的濫捕濫殺，除了阿拉斯加還有大約3200
0隻，其他地方幾乎看不到大灰熊的蹤影。但即使如此，還是有不少人在
阿拉斯加獵捕大灰熊，然後做成各種商品出售。我是個野生動物藝術家。
我的工作結合了野生動物。而製作標本真的是一種藝術。喜愛攝影的薩托
，因此決定透過自己的鏡頭，讓大家更關心這些野生動物。在馴獸師魯絲
的協助下，薩托以超乎尋常的近距離，拍下大灰熊的各種型態。你所要做
的，就是花時間和這些傢伙相處。你可以看到，牠們比我所講的還要聰明
。和這些大灰熊比起來，我簡直像個白痴一樣。現在薩托最大的心願，就
是以一篇動人的攝影報導，讓更多讀者思考如何保護野生動物和自然環境
。曾經縱橫北美洲的大灰熊，如今只剩下三萬多隻，大部分在美國阿拉斯
加州。國家地理頻道的攝影師《薩托》，長期在當地追蹤灰熊的生態。現
在，就讓我們跟著他的鏡頭，欣賞大灰熊不為人知的一面，還有牠們所面
臨的生態危機。不管是河裡的魚還是陸地上的花草，凡是眼睛看得到的東
西都要吃，牠們就是北美洲大灰熊。這種體重超過680公斤的龐然大物
，曾經是北美洲陸地上的霸主。但是兩百年來，隨著人們的濫捕濫殺，除
了阿拉斯加還有大約32000隻，其他地方幾乎看不到大灰熊的蹤影。
但即使如此，還是有不少人在阿拉斯加獵捕大灰熊，然後做成各種商品出
售。我是個野生動物藝術家。我的工作結合了野生動物。而製作標本真的
是一種藝術。喜愛攝影的薩托，因此決定透過自己的鏡頭，讓大家更關心
這些野生動物。在馴獸師魯絲的協助下，薩托以超乎尋常的近距離，拍下
大灰熊的各種型態。你所要做的，就是花時間和這些傢伙相處。你可以看
到，牠們比我所講的還要聰明。和這些大灰熊比起來，我簡直像個白痴一
樣。現在薩托最大的心願，就是以一篇動人的攝影報導，讓更多讀者思考
如何保護野生動物和自然環境。曾經縱橫北美洲的大灰熊，如今只剩下三
萬多隻，大部分在美國阿拉斯加州。國家地理頻道的攝影師《薩托》，長
期在當地追蹤灰熊的生態。現在，就讓我們跟著他的鏡頭，欣賞大灰熊不
為人知的一面，還有牠們所面臨的生態危機。不管是河裡的魚還是陸地上
的花草，凡是眼睛看得到的東西都要吃，牠們就是北美洲大灰熊。這種體
重超過680公斤的龐然大物，曾經是北美洲陸地上的霸主。但是兩百年
來，隨著人們的濫捕濫殺，除了阿拉斯加還有大約32000隻，其他地
方幾乎看不到大灰熊的蹤影。但即使如此，還是有不少人在阿拉斯加獵捕
大灰熊，然後做成各種商品出售。我是個野生動物藝術家。我的工作結合
了野生動物。而製作標本真的是一種藝術。喜愛攝影的薩托，因此決定透
過自己的鏡頭，讓大家更關心這些野生動物。在馴獸師魯絲的協助下，薩
托以超乎尋常的近距離，拍下大灰熊的各種型態。你所要做的，就是花時
間和這些傢伙相處。你可以看到，牠們比我所講的還要聰明。和這些大灰
熊比起來，我簡直像個白痴一樣。現在薩托最大的心願，就是以一篇動人
的攝影報導，讓更多讀者思考如何保護野生動物和自然環境。曾經縱橫北
美洲的大灰熊，如今只剩下三萬多隻，大部分在美國阿拉斯加州。國家地
理頻道的攝影師《薩托》，長期在當地追蹤灰熊的生態。現在，就讓我們
跟著他的鏡頭，欣賞大灰熊不為人知的一面，還有牠們所面臨的生態危機
。不管是河裡的魚還是陸地上的花草，凡是眼睛看得到的東西都要吃，牠
們就是北美洲大灰熊。這種體重超過680公斤的龐然大物，曾經是北美
洲陸地上的霸主。但是兩百年來，隨著人們的濫捕濫殺，除了阿拉斯加還
有大約32000隻，其他地方幾乎看不到大灰熊的蹤影。但即使如此，
還是有不少人在阿拉斯加獵捕大灰熊，然後做成各種商品出售。我是個野
生動物藝術家。我的工作結合了野生動物。而製作標本真的是一種藝術。
喜愛攝影的薩托，因此決定透過自己的鏡頭，讓大家更關心這些野生動物
。在馴獸師魯絲的協助下，薩托以超乎尋常的近距離，拍下大灰熊的各種
型態。你所要做的，就是花時間和這些傢伙相處。你可以看到，牠們比我
所講的還要聰明。和這些大灰熊比起來，我簡直像個白痴一樣。現在薩托
最大的心願，就是以一篇動人的攝影報導，讓更多讀者思考如何保護野生
動物和自然環境。曾經縱橫北美洲的大灰熊，如今只剩下三萬多隻，大部
分在美國阿拉斯加州。國家地理頻道的攝影師《薩托》，長期在當地追蹤
灰熊的生態。現在，就讓我們跟著他的鏡頭，欣賞大灰熊不為人知的一面
，還有牠們所面臨的生態危機。不管是河裡的魚還是陸地上的花草，凡是
眼睛看得到的東西都要吃，牠們就是北美洲大灰熊。這種體重超過680
公斤的龐然大物，曾經是北美洲陸地上的霸主。但是兩百年來，隨著人們
的濫捕濫殺，除了阿拉斯加還有大約32000隻，其他地方幾乎看不到
大灰熊的蹤影。但即使如此，還是有不少人在阿拉斯加獵捕大灰熊，然後
做成各種商品出售。我是個野生動物藝術家。我的工作結合了野生動物。
而製作標本真的是一種藝術。喜愛攝影的薩托，因此決定透過自己的鏡頭
，讓大家更關心這些野生動物。在馴獸師魯絲的協助下，薩托以超乎尋常
的近距離，拍下大灰熊的各種型態。你所要做的，就是花時間和這些傢伙
相處。你可以看到，牠們比我所講的還要聰明。和這些大灰熊比起來，我
簡直像個白痴一樣。現在薩托最大的心願，就是以一篇動人的攝影報導，
讓更多讀者思考如何保護野生動物和自然環境。曾經縱橫北美洲的大灰熊
，如今只剩下三萬多隻，大部分在美國阿拉斯加州。國家地理頻道的攝影
師《薩托》，長期在當地追蹤灰熊的生態。現在，就讓我們跟著他的鏡頭
，欣賞大灰熊不為人知的一面，還有牠們所面臨的生態危機。不管是河裡
的魚還是陸地上的花草，凡是眼睛看得到的東西都要吃，牠們就是北美洲
大灰熊。這種體重超過680公斤的龐然大物，曾經是北美洲陸地上的霸
主。但是兩百年來，隨著人們的濫捕濫殺，除了阿拉斯加還有大約320
00隻，其他地方幾乎看不到大灰熊的蹤影。但即使如此，還是有不少人
在阿拉斯加獵捕大灰熊，然後做成各種商品出售。我是個野生動物藝術家
。我的工作結合了野生動物。而製作標本真的是一種藝術。喜愛攝影的薩
托，因此決定透過自己的鏡頭，讓大家更關心這些野生動物。在馴獸師魯
絲的協助下，薩托以超乎尋常的近距離，拍下大灰熊的各種型態。你所要
做的，就是花時間和這些傢伙相處。你可以看到，牠們比我所講的還要聰
明。和這些大灰熊比起來，我簡直像個白痴一樣。現在薩托最大的心願，
就是以一篇動人的攝影報導，讓更多讀者思考如何保護野生動物和自然環
境。曾經縱橫北美洲的大灰熊，如今只剩下三萬多隻，大部分在美國阿拉
斯加州。國家地理頻道的攝影師《薩托》，長期在當地追蹤灰熊的生態。
現在，就讓我們跟著他的鏡頭，欣賞大灰熊不為人知的一面，還有牠們所
面臨的生態危機。不管是河裡的魚還是陸地上的花草，凡是眼睛看得到的
東西都要吃，牠們就是北美洲大灰熊。這種體重超過680公斤的龐然大
物，曾經是北美洲陸地上的霸主。但是兩百年來，隨著人們的濫捕濫殺，
除了阿拉斯加還有大約32000隻，其他地方幾乎看不到大灰熊的蹤影
。但即使如此，還是有不少人在阿拉斯加獵捕大灰熊，然後做成各種商品
出售。我是個野生動物藝術家。我的工作結合了野生動物。而製作標本真
的是一種藝術。喜愛攝影的薩托，因此決定透過自己的鏡頭，讓大家更關
心這些野生動物。在馴獸師魯絲的協助下，薩托以超乎尋常的近距離，拍
下大灰熊的各種型態。你所要做的，就是花時間和這些傢伙相處。你可以
看到，牠們比我所講的還要聰明。和這些大灰熊比起來，我簡直像個白痴
一樣。現在薩托最大的心願，就是以一篇動人的攝影報導，讓更多讀者思
考如何保護野生動物和自然環境。曾經縱橫北美洲的大灰熊，如今只剩下
三萬多隻，大部分在美國阿拉斯加州。國家地理頻道的攝影師《薩托》，
長期在當地追蹤灰熊的生態。現在，就讓我們跟著他的鏡頭，欣賞大灰熊
不為人知的一面，還有牠們所面臨的生態危機。不管是河裡的魚還是陸地
上的花草，凡是眼睛看得到的東西都要吃，牠們就是北美洲大灰熊。這種
體重超過680公斤的龐然大物，曾經是北美洲陸地上的霸主。但是兩百
年來，隨著人們的濫捕濫殺，除了阿拉斯加還有大約32000隻，其他
地方幾乎看不到大灰熊的蹤影。但即使如此，還是有不少人在阿拉斯加獵
捕大灰熊，然後做成各種商品出售。我是個野生動物藝術家。我的工作結
合了野生動物。而製作標本真的是一種藝術。喜愛攝影的薩托，因此決定
透過自己的鏡頭，讓大家更關心這些野生動物。在馴獸師魯絲的協助下，
薩托以超乎尋常的近距離，拍下大灰熊的各種型態。你所要做的，就是花
時間和這些傢伙相處。你可以看到，牠們比我所講的還要聰明。和這些大
灰熊比起來，我簡直像個白痴一樣。現在薩托最大的心願，就是以一篇動
人的攝影報導，讓更多讀者思考如何保護野生動物和自然環境。曾經縱橫
北美洲的大灰熊，如今只剩下三萬多隻，大部分在美國阿拉斯加州。國家
地理頻道的攝影師《薩托》，長期在當地追蹤灰熊的生態。現在，就讓我
們跟著他的鏡頭，欣賞大灰熊不為人知的一面，還有牠們所面臨的生態危
機。不管是河裡的魚還是陸地上的花草，凡是眼睛看得到的東西都要吃，
牠們就是北美洲大灰熊。這種體重超過680公斤的龐然大物，曾經是北
美洲陸地上的霸主。但是兩百年來，隨著人們的濫捕濫殺，除了阿拉斯加
還有大約32000隻，其他地方幾乎看不到大灰熊的蹤影。但即使如此
，還是有不少人在阿拉斯加獵捕大灰熊，然後做成各種商品出售。我是個
野生動物藝術家。我的工作結合了野生動物。而製作標本真的是一種藝術
。喜愛攝影的薩托，因此決定透過自己的鏡頭，讓大家更關心這些野生動
物。在馴獸師魯絲的協助下，薩托以超乎尋常的近距離，拍下大灰熊的各
種型態。你所要做的，就是花時間和這些傢伙相處。你可以看到，牠們比
我所講的還要聰明。和這些大灰熊比起來，我簡直像個白痴一樣。現在薩
托最大的心願，就是以一篇動人的攝影報導，讓更多讀者思考如何保護野
生動物和自然環境。曾經縱橫北美洲的大灰熊，如今只剩下三萬多隻，大
部分在美國阿拉斯加州。國家地理頻道的攝影師《薩托》，長期在當地追
蹤灰熊的生態。現在，就讓我們跟著他的鏡頭，欣賞大灰熊不為人知的一
面，還有牠們所面臨的生態危機。不管是河裡的魚還是陸地上的花草，凡
是眼睛看得到的東西都要吃，牠們就是北美洲大灰熊。這種體重超過68
0公斤的龐然大物，曾經是北美洲陸地上的霸主。但是兩百年來，隨著人
們的濫捕濫殺，除了阿拉斯加還有大約32000隻，其他地方幾乎看不
到大灰熊的蹤影。但即使如此，還是有不少人在阿拉斯加獵捕大灰熊，然
後做成各種商品出售。我是個野生動物藝術家。我的工作結合了野生動物
。而製作標本真的是一種藝術。喜愛攝影的薩托，因此決定透過自己的鏡
頭，讓大家更關心這些野生動物。在馴獸師魯絲的協助下，薩托以超乎尋
常的近距離，拍下大灰熊的各種型態。你所要做的，就是花時間和這些傢
伙相處。你可以看到，牠們比我所講的還要聰明。和這些大灰熊比起來，
我簡直像個白痴一樣。現在薩托最大的心願，就是以一篇動人的攝影報導
，讓更多讀者思考如何保護野生動物和自然環境。曾經縱橫北美洲的大灰
熊，如今只剩下三萬多隻，大部分在美國阿拉斯加州。國家地理頻道的攝
影師《薩托》，長期在當地追蹤灰熊的生態。現在，就讓我們跟著他的鏡
頭，欣賞大灰熊不為人知的一面，還有牠們所面臨的生態危機。不管是河
裡的魚還是陸地上的花草，凡是眼睛看得到的東西都要吃，牠們就是北美
洲大灰熊。這種體重超過680公斤的龐然大物，曾經是北美洲陸地上的
霸主。但是兩百年來，隨著人們的濫捕濫殺，除了阿拉斯加還有大約32
000隻，其他地方幾乎看不到大灰熊的蹤影。但即使如此，還是有不少
人在阿拉斯加獵捕大灰熊，然後做成各種商品出售。我是個野生動物藝術
家。我的工作結合了野生動物。而製作標本真的是一種藝術。喜愛攝影的
薩托，因此決定透過自己的鏡頭，讓大家更關心這些野生動物。在馴獸師
魯絲的協助下，薩托以超乎尋常的近距離，拍下大灰熊的各種型態。你所
要做的，就是花時間和這些傢伙相處。你可以看到，牠們比我所講的還要
聰明。和這些大灰熊比起來，我簡直像個白痴一樣。現在薩托最大的心願
，就是以一篇動人的攝影報導，讓更多讀者思考如何保護野生動物和自然
環境。曾經縱橫北美洲的大灰熊，如今只剩下三萬多隻，大部分在美國阿
拉斯加州。國家地理頻道的攝影師《薩托》，長期在當地追蹤灰熊的生態
。現在，就讓我們跟著他的鏡頭，欣賞大灰熊不為人知的一面，還有牠們
所面臨的生態危機。不管是河裡的魚還是陸地上的花草，凡是眼睛看得到
的東西都要吃，牠們就是北美洲大灰熊。這種體重超過680公斤的龐然
大物，曾經是北美洲陸地上的霸主。但是兩百年來，隨著人們的濫捕濫殺
，除了阿拉斯加還有大約32000隻，其他地方幾乎看不到大灰熊的蹤
影。但即使如此，還是有不少人在阿拉斯加獵捕大灰熊，然後做成各種商
品出售。我是個野生動物藝術家。我的工作結合了野生動物。而製作標本
真的是一種藝術。喜愛攝影的薩托，因此決定透過自己的鏡頭，讓大家更
關心這些野生動物。在馴獸師魯絲的協助下，薩托以超乎尋常的近距離，
拍下大灰熊的各種型態。你所要做的，就是花時間和這些傢伙相處。你可
以看到，牠們比我所講的還要聰明。和這些大灰熊比起來，我簡直像個白
痴一樣。現在薩托最大的心願，就是以一篇動人的攝影報導，讓更多讀者
思考如何保護野生動物和自然環境。
