台中縣今天上午發生槍擊案，有一名戴口罩的歹徒衝進民宅、對一名國中
學生開槍、原因可能是、被害人對不良少年瞄了一眼。詳細內容、請看以
下的新聞掃描。台中縣烏日，今天上午發生一起歹徒戴口罩，持改造手槍
，衝進民宅客廳開槍的事件。歹徒朝著一名正準備上學的國三學生，連開
2槍，傷及左大腿，所幸這名學生緊急送醫後，並沒有大礙。家屬表示，
這名國三生，在過年期間曾經因為對一群不良少年瞄了一眼，雙方就打起
架來，對方還有十幾個人來家裡要求30萬賠償金。整起案件，警方已經
開始調查。去年12月14號，嘉義市一棟豪宅遭人持槍掃射三十多發子
彈，警方經過追查，發現嘉義地區一名詹姓黑道份子涉嫌重大，並且在今
天清晨，荷槍實彈前往嫌犯落腳處圍捕，當場找到好幾把子彈都已經上膛
的手槍，手榴彈以及特製的內衣式防彈衣，不過，並沒有發現嫌犯蹤跡，
由於詹姓黑道份子平日擁槍自重，警方不排除他依然擁有強大火力，目前
正全力偵辦當中氣象局下午發布大雨特報，從今天晚上到明天，受到鋒面
的影響，全台各地都會有陣雨或雷雨，局部地區還可能降下大雨，提醒前
往山區的民眾，要特別留意。台中縣今天上午發生槍擊案，有一名戴口罩
的歹徒衝進民宅、對一名國中學生開槍、原因可能是、被害人對不良少年
瞄了一眼。詳細內容、請看以下的新聞掃描。台中縣烏日，今天上午發生
一起歹徒戴口罩，持改造手槍，衝進民宅客廳開槍的事件。歹徒朝著一名
正準備上學的國三學生，連開2槍，傷及左大腿，所幸這名學生緊急送醫
後，並沒有大礙。家屬表示，這名國三生，在過年期間曾經因為對一群不
良少年瞄了一眼，雙方就打起架來，對方還有十幾個人來家裡要求30萬
賠償金。整起案件，警方已經開始調查。去年12月14號，嘉義市一棟
豪宅遭人持槍掃射三十多發子彈，警方經過追查，發現嘉義地區一名詹姓
黑道份子涉嫌重大，並且在今天清晨，荷槍實彈前往嫌犯落腳處圍捕，當
場找到好幾把子彈都已經上膛的手槍，手榴彈以及特製的內衣式防彈衣，
不過，並沒有發現嫌犯蹤跡，由於詹姓黑道份子平日擁槍自重，警方不排
除他依然擁有強大火力，目前正全力偵辦當中氣象局下午發布大雨特報，
從今天晚上到明天，受到鋒面的影響，全台各地都會有陣雨或雷雨，局部
地區還可能降下大雨，提醒前往山區的民眾，要特別留意。台中縣今天上
午發生槍擊案，有一名戴口罩的歹徒衝進民宅、對一名國中學生開槍、原
因可能是、被害人對不良少年瞄了一眼。詳細內容、請看以下的新聞掃描
。台中縣烏日，今天上午發生一起歹徒戴口罩，持改造手槍，衝進民宅客
廳開槍的事件。歹徒朝著一名正準備上學的國三學生，連開2槍，傷及左
大腿，所幸這名學生緊急送醫後，並沒有大礙。家屬表示，這名國三生，
在過年期間曾經因為對一群不良少年瞄了一眼，雙方就打起架來，對方還
有十幾個人來家裡要求30萬賠償金。整起案件，警方已經開始調查。去
年12月14號，嘉義市一棟豪宅遭人持槍掃射三十多發子彈，警方經過
追查，發現嘉義地區一名詹姓黑道份子涉嫌重大，並且在今天清晨，荷槍
實彈前往嫌犯落腳處圍捕，當場找到好幾把子彈都已經上膛的手槍，手榴
彈以及特製的內衣式防彈衣，不過，並沒有發現嫌犯蹤跡，由於詹姓黑道
份子平日擁槍自重，警方不排除他依然擁有強大火力，目前正全力偵辦當
中氣象局下午發布大雨特報，從今天晚上到明天，受到鋒面的影響，全台
各地都會有陣雨或雷雨，局部地區還可能降下大雨，提醒前往山區的民眾
，要特別留意。台中縣今天上午發生槍擊案，有一名戴口罩的歹徒衝進民
宅、對一名國中學生開槍、原因可能是、被害人對不良少年瞄了一眼。詳
細內容、請看以下的新聞掃描。台中縣烏日，今天上午發生一起歹徒戴口
罩，持改造手槍，衝進民宅客廳開槍的事件。歹徒朝著一名正準備上學的
國三學生，連開2槍，傷及左大腿，所幸這名學生緊急送醫後，並沒有大
礙。家屬表示，這名國三生，在過年期間曾經因為對一群不良少年瞄了一
眼，雙方就打起架來，對方還有十幾個人來家裡要求30萬賠償金。整起
案件，警方已經開始調查。去年12月14號，嘉義市一棟豪宅遭人持槍
掃射三十多發子彈，警方經過追查，發現嘉義地區一名詹姓黑道份子涉嫌
重大，並且在今天清晨，荷槍實彈前往嫌犯落腳處圍捕，當場找到好幾把
子彈都已經上膛的手槍，手榴彈以及特製的內衣式防彈衣，不過，並沒有
發現嫌犯蹤跡，由於詹姓黑道份子平日擁槍自重，警方不排除他依然擁有
強大火力，目前正全力偵辦當中氣象局下午發布大雨特報，從今天晚上到
明天，受到鋒面的影響，全台各地都會有陣雨或雷雨，局部地區還可能降
下大雨，提醒前往山區的民眾，要特別留意。台中縣今天上午發生槍擊案
，有一名戴口罩的歹徒衝進民宅、對一名國中學生開槍、原因可能是、被
害人對不良少年瞄了一眼。詳細內容、請看以下的新聞掃描。台中縣烏日
，今天上午發生一起歹徒戴口罩，持改造手槍，衝進民宅客廳開槍的事件
。歹徒朝著一名正準備上學的國三學生，連開2槍，傷及左大腿，所幸這
名學生緊急送醫後，並沒有大礙。家屬表示，這名國三生，在過年期間曾
經因為對一群不良少年瞄了一眼，雙方就打起架來，對方還有十幾個人來
家裡要求30萬賠償金。整起案件，警方已經開始調查。去年12月14
號，嘉義市一棟豪宅遭人持槍掃射三十多發子彈，警方經過追查，發現嘉
義地區一名詹姓黑道份子涉嫌重大，並且在今天清晨，荷槍實彈前往嫌犯
落腳處圍捕，當場找到好幾把子彈都已經上膛的手槍，手榴彈以及特製的
內衣式防彈衣，不過，並沒有發現嫌犯蹤跡，由於詹姓黑道份子平日擁槍
自重，警方不排除他依然擁有強大火力，目前正全力偵辦當中氣象局下午
發布大雨特報，從今天晚上到明天，受到鋒面的影響，全台各地都會有陣
雨或雷雨，局部地區還可能降下大雨，提醒前往山區的民眾，要特別留意
。台中縣今天上午發生槍擊案，有一名戴口罩的歹徒衝進民宅、對一名國
中學生開槍、原因可能是、被害人對不良少年瞄了一眼。詳細內容、請看
以下的新聞掃描。台中縣烏日，今天上午發生一起歹徒戴口罩，持改造手
槍，衝進民宅客廳開槍的事件。歹徒朝著一名正準備上學的國三學生，連
開2槍，傷及左大腿，所幸這名學生緊急送醫後，並沒有大礙。家屬表示
，這名國三生，在過年期間曾經因為對一群不良少年瞄了一眼，雙方就打
起架來，對方還有十幾個人來家裡要求30萬賠償金。整起案件，警方已
經開始調查。去年12月14號，嘉義市一棟豪宅遭人持槍掃射三十多發
子彈，警方經過追查，發現嘉義地區一名詹姓黑道份子涉嫌重大，並且在
今天清晨，荷槍實彈前往嫌犯落腳處圍捕，當場找到好幾把子彈都已經上
膛的手槍，手榴彈以及特製的內衣式防彈衣，不過，並沒有發現嫌犯蹤跡
，由於詹姓黑道份子平日擁槍自重，警方不排除他依然擁有強大火力，目
前正全力偵辦當中氣象局下午發布大雨特報，從今天晚上到明天，受到鋒
面的影響，全台各地都會有陣雨或雷雨，局部地區還可能降下大雨，提醒
前往山區的民眾，要特別留意。台中縣今天上午發生槍擊案，有一名戴口
罩的歹徒衝進民宅、對一名國中學生開槍、原因可能是、被害人對不良少
年瞄了一眼。詳細內容、請看以下的新聞掃描。台中縣烏日，今天上午發
生一起歹徒戴口罩，持改造手槍，衝進民宅客廳開槍的事件。歹徒朝著一
名正準備上學的國三學生，連開2槍，傷及左大腿，所幸這名學生緊急送
醫後，並沒有大礙。家屬表示，這名國三生，在過年期間曾經因為對一群
不良少年瞄了一眼，雙方就打起架來，對方還有十幾個人來家裡要求30
萬賠償金。整起案件，警方已經開始調查。去年12月14號，嘉義市一
棟豪宅遭人持槍掃射三十多發子彈，警方經過追查，發現嘉義地區一名詹
姓黑道份子涉嫌重大，並且在今天清晨，荷槍實彈前往嫌犯落腳處圍捕，
當場找到好幾把子彈都已經上膛的手槍，手榴彈以及特製的內衣式防彈衣
，不過，並沒有發現嫌犯蹤跡，由於詹姓黑道份子平日擁槍自重，警方不
排除他依然擁有強大火力，目前正全力偵辦當中氣象局下午發布大雨特報
，從今天晚上到明天，受到鋒面的影響，全台各地都會有陣雨或雷雨，局
部地區還可能降下大雨，提醒前往山區的民眾，要特別留意。
