國際新聞一開始、先帶您掌握、日本媒體今天高度關切的司法案件，日
本東京都知事石原慎太郎，三年前接受雜誌訪問時、公開表示、已經
沒有生殖能力的女性、還繼續活著就是一種浪費。
這一段充滿歧視的談話、被一百多名女性聯合告上法院。
但是東京地方法院今天卻駁回了對石原慎太郎的指控，結果引起婦女團
體的強烈抗議。
控告東京都知事石原慎太郎歧視女性的官司遭到駁回的消息一從東京地
方法院傳出來，多名提倡兩性平權的社會主義運動人士，立刻在法院
外舉牌抗議。
敢說敢衝的石原慎太郎，作風一向引起爭議，他在2001年11月接
受一份女性週刊專訪時，引述一位大學教授的談話表示，(上字)文
明帶給社會最大的有害之物就是老太婆，女性失去生殖能力之後還活
此話一出，立刻引起軒然大波，婦女團體強烈抗議石原慎太郎這種充滿
歧視性的談話，131名年齡介於20到70歲的女性，包括教師、
公司雇員、家庭主婦等同聲一氣將石原慎太郎告上法院，他們認為，
石原慎太郎表示，他只是引述某位教授的談話，並不表示自己也百分之
百贊同，因此不會收回也不曾對自己的發言表示歉意。
今天東京地方法院駁回對石原慎太郎的歧視官司，但是卻拒絕進一步表
示駁回原因，再度引發引發婦女團體的強烈抗議，要求司法能夠還給
他們一個公道。
