很多台灣人愛泡溫泉，但對各地的溫泉地點和歷史、並不是很了解。我們
要介紹、有一個人花了五年的時間走遍全台灣、調查溫泉、還畫出了一套
溫泉地圖。背著裝備，帶著照相機，林義貴全副武裝地，走在崎嶇的山路
上，五年來，他常常這樣獨自一個人在山林中穿梭，為的就是找尋溫泉的
源頭。好不容易到達了目的地，他馬上拿起機器，進行溫泉水質的檢測。
五年前，林義貴為了治療腿傷，愛上了泡溫泉，但是當時卻發現台灣竟然
沒有詳細的溫泉資料，溫泉是台灣珍貴的資源，他認為很可惜，因此決定
靠自己的力量，製作一份台灣的溫泉地圖。目前林義貴自己架設網站，將
所有的的溫泉資料公佈在網站，而他也和學術單位合作，提供採樣做學術
研究。雖然五年來，他好幾次因為沒有收入，生活困頓，不過他說只要找
到自己喜歡做的事，即使吃點苦也沒關係。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。很多台灣人愛泡溫泉，但對各地的溫泉地點和歷史、並不是很了解。
我們要介紹、有一個人花了五年的時間走遍全台灣、調查溫泉、還畫出了
一套溫泉地圖。背著裝備，帶著照相機，林義貴全副武裝地，走在崎嶇的
山路上，五年來，他常常這樣獨自一個人在山林中穿梭，為的就是找尋溫
泉的源頭。好不容易到達了目的地，他馬上拿起機器，進行溫泉水質的檢
測。五年前，林義貴為了治療腿傷，愛上了泡溫泉，但是當時卻發現台灣
竟然沒有詳細的溫泉資料，溫泉是台灣珍貴的資源，他認為很可惜，因此
決定靠自己的力量，製作一份台灣的溫泉地圖。目前林義貴自己架設網站
，將所有的的溫泉資料公佈在網站，而他也和學術單位合作，提供採樣做
學術研究。雖然五年來，他好幾次因為沒有收入，生活困頓，不過他說只
要找到自己喜歡做的事，即使吃點苦也沒關係。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。很多台灣人愛泡溫泉，但對各地的溫泉地點和歷史、並不是很了
解。我們要介紹、有一個人花了五年的時間走遍全台灣、調查溫泉、還畫
出了一套溫泉地圖。背著裝備，帶著照相機，林義貴全副武裝地，走在崎
嶇的山路上，五年來，他常常這樣獨自一個人在山林中穿梭，為的就是找
尋溫泉的源頭。好不容易到達了目的地，他馬上拿起機器，進行溫泉水質
的檢測。五年前，林義貴為了治療腿傷，愛上了泡溫泉，但是當時卻發現
台灣竟然沒有詳細的溫泉資料，溫泉是台灣珍貴的資源，他認為很可惜，
因此決定靠自己的力量，製作一份台灣的溫泉地圖。目前林義貴自己架設
網站，將所有的的溫泉資料公佈在網站，而他也和學術單位合作，提供採
樣做學術研究。雖然五年來，他好幾次因為沒有收入，生活困頓，不過他
說只要找到自己喜歡做的事，即使吃點苦也沒關係。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。很多台灣人愛泡溫泉，但對各地的溫泉地點和歷史、並不是
很了解。我們要介紹、有一個人花了五年的時間走遍全台灣、調查溫泉、
還畫出了一套溫泉地圖。背著裝備，帶著照相機，林義貴全副武裝地，走
在崎嶇的山路上，五年來，他常常這樣獨自一個人在山林中穿梭，為的就
是找尋溫泉的源頭。好不容易到達了目的地，他馬上拿起機器，進行溫泉
水質的檢測。五年前，林義貴為了治療腿傷，愛上了泡溫泉，但是當時卻
發現台灣竟然沒有詳細的溫泉資料，溫泉是台灣珍貴的資源，他認為很可
惜，因此決定靠自己的力量，製作一份台灣的溫泉地圖。目前林義貴自己
架設網站，將所有的的溫泉資料公佈在網站，而他也和學術單位合作，提
供採樣做學術研究。雖然五年來，他好幾次因為沒有收入，生活困頓，不
過他說只要找到自己喜歡做的事，即使吃點苦也沒關係。公視新聞林靜梅
彭耀祖採訪報導。很多台灣人愛泡溫泉，但對各地的溫泉地點和歷史、並
不是很了解。我們要介紹、有一個人花了五年的時間走遍全台灣、調查溫
泉、還畫出了一套溫泉地圖。背著裝備，帶著照相機，林義貴全副武裝地
，走在崎嶇的山路上，五年來，他常常這樣獨自一個人在山林中穿梭，為
的就是找尋溫泉的源頭。好不容易到達了目的地，他馬上拿起機器，進行
溫泉水質的檢測。五年前，林義貴為了治療腿傷，愛上了泡溫泉，但是當
時卻發現台灣竟然沒有詳細的溫泉資料，溫泉是台灣珍貴的資源，他認為
很可惜，因此決定靠自己的力量，製作一份台灣的溫泉地圖。目前林義貴
自己架設網站，將所有的的溫泉資料公佈在網站，而他也和學術單位合作
，提供採樣做學術研究。雖然五年來，他好幾次因為沒有收入，生活困頓
，不過他說只要找到自己喜歡做的事，即使吃點苦也沒關係。公視新聞林
靜梅彭耀祖採訪報導。很多台灣人愛泡溫泉，但對各地的溫泉地點和歷史
、並不是很了解。我們要介紹、有一個人花了五年的時間走遍全台灣、調
查溫泉、還畫出了一套溫泉地圖。背著裝備，帶著照相機，林義貴全副武
裝地，走在崎嶇的山路上，五年來，他常常這樣獨自一個人在山林中穿梭
，為的就是找尋溫泉的源頭。好不容易到達了目的地，他馬上拿起機器，
進行溫泉水質的檢測。五年前，林義貴為了治療腿傷，愛上了泡溫泉，但
是當時卻發現台灣竟然沒有詳細的溫泉資料，溫泉是台灣珍貴的資源，他
認為很可惜，因此決定靠自己的力量，製作一份台灣的溫泉地圖。目前林
義貴自己架設網站，將所有的的溫泉資料公佈在網站，而他也和學術單位
合作，提供採樣做學術研究。雖然五年來，他好幾次因為沒有收入，生活
困頓，不過他說只要找到自己喜歡做的事，即使吃點苦也沒關係。公視新
聞林靜梅彭耀祖採訪報導。很多台灣人愛泡溫泉，但對各地的溫泉地點和
歷史、並不是很了解。我們要介紹、有一個人花了五年的時間走遍全台灣
、調查溫泉、還畫出了一套溫泉地圖。背著裝備，帶著照相機，林義貴全
副武裝地，走在崎嶇的山路上，五年來，他常常這樣獨自一個人在山林中
穿梭，為的就是找尋溫泉的源頭。好不容易到達了目的地，他馬上拿起機
器，進行溫泉水質的檢測。五年前，林義貴為了治療腿傷，愛上了泡溫泉
，但是當時卻發現台灣竟然沒有詳細的溫泉資料，溫泉是台灣珍貴的資源
，他認為很可惜，因此決定靠自己的力量，製作一份台灣的溫泉地圖。目
前林義貴自己架設網站，將所有的的溫泉資料公佈在網站，而他也和學術
單位合作，提供採樣做學術研究。雖然五年來，他好幾次因為沒有收入，
生活困頓，不過他說只要找到自己喜歡做的事，即使吃點苦也沒關係。公
視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。很多台灣人愛泡溫泉，但對各地的溫泉地
點和歷史、並不是很了解。我們要介紹、有一個人花了五年的時間走遍全
台灣、調查溫泉、還畫出了一套溫泉地圖。背著裝備，帶著照相機，林義
貴全副武裝地，走在崎嶇的山路上，五年來，他常常這樣獨自一個人在山
林中穿梭，為的就是找尋溫泉的源頭。好不容易到達了目的地，他馬上拿
起機器，進行溫泉水質的檢測。五年前，林義貴為了治療腿傷，愛上了泡
溫泉，但是當時卻發現台灣竟然沒有詳細的溫泉資料，溫泉是台灣珍貴的
資源，他認為很可惜，因此決定靠自己的力量，製作一份台灣的溫泉地圖
。目前林義貴自己架設網站，將所有的的溫泉資料公佈在網站，而他也和
學術單位合作，提供採樣做學術研究。雖然五年來，他好幾次因為沒有收
入，生活困頓，不過他說只要找到自己喜歡做的事，即使吃點苦也沒關係
。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
