目前世界上很多國家、都在推廣閱讀。
但是，居住在偏遠地區的小朋友，並沒有很好的閱讀環境。
所以、半年前，有民間機構合作幫一百所偏遠小學，找到了書本和講故
事的志工，希望改善這個狀況。
一起來看看他們的成績。
載滿了各種書籍的希望閱讀巡迴專車，一停到國小操場上，小朋友們就
迫不及待地上車翻閱。
閱讀，替這些住在偏遠地區的孩子，開啟了通往世界的道路。
這是由雜誌社和企業界共同發起的希望閱讀計畫，實施半年來，已經挑
選了兩萬本各類型的好書，分送給國內100所偏遠小學。
還有超過250名志工，翻山越嶺，到校園裡替小朋友們講故事。
閱讀計畫企業志工溫紹芳:短短一學期，這項推廣閱讀的計畫，已經看
到明顯成效。
這100所偏遠小學的小朋友，平均每個人每學期閱讀的書本數量，從
19本書，增加到了31本。
而校長和老師們，也都一致肯定，閱讀，確實改善了這些孩子的語文能
力。
不過，他們也提出了在偏遠地區推廣閱讀，所遭遇到的困難，尤其是家
長的因素。
花蓮縣春日國小校長李國明:她關心的是生活三餐，最大的瓶頸是家庭
，但反過來想，20年後這些學生成為家長…。
除了家庭力量薄弱，偏遠地區的書籍數量和種類，都遠遠比不上都會區
，而帶領孩子讀書的種子教師，人力也不足夠，這些問題，都需要相
關單位重視。
公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。
