即將成為全球最大水力發電廠的中國三峽大壩，正在積極動工，重慶市市
長表示、目前已經遷移了81萬人，而對於各界關心的生態和文化保存問
題，他們會盡全力來降低衝擊。(UPSOUND)備受關注且引發相當
大爭議的三峽大壩工程，目前正如火如茶的進行。為了化解工程對環境可
能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出面說明相關的配套措施。(SO)重慶市
長王鴻舉/除了在安頓水壩區域民眾方面，有了相當的成效之外，如何讓
離開家園的民眾，在新環境儘快找到工作，恢復正常生活，也是他們的重
要目標。(SO)重慶市長王鴻舉/至於外界相當關心的古蹟維護問題，
王鴻舉表示，當局已經投入三億一千萬人民幣協助遷移，許多古蹟未來將
可重新呈現在世人面前。(SO)重慶市長王鴻舉/為了提供足夠電力，
中國從1993年開始，投入二百五十億人民幣，建造全球最大的水力發
電廠三峽大壩。由於這項工程，將對當地自然環境及人文景觀造成前所未
有的衝擊，如何將損害降到最低，不僅中國注意，全世界也都張大眼睛在
看。即將成為全球最大水力發電廠的中國三峽大壩，正在積極動工，重慶
市市長表示、目前已經遷移了81萬人，而對於各界關心的生態和文化保
存問題，他們會盡全力來降低衝擊。(UPSOUND)備受關注且引發
相當大爭議的三峽大壩工程，目前正如火如茶的進行。為了化解工程對環
境可能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出面說明相關的配套措施。(SO)重
慶市長王鴻舉/除了在安頓水壩區域民眾方面，有了相當的成效之外，如
何讓離開家園的民眾，在新環境儘快找到工作，恢復正常生活，也是他們
的重要目標。(SO)重慶市長王鴻舉/至於外界相當關心的古蹟維護問
題，王鴻舉表示，當局已經投入三億一千萬人民幣協助遷移，許多古蹟未
來將可重新呈現在世人面前。(SO)重慶市長王鴻舉/為了提供足夠電
力，中國從1993年開始，投入二百五十億人民幣，建造全球最大的水
力發電廠三峽大壩。由於這項工程，將對當地自然環境及人文景觀造成前
所未有的衝擊，如何將損害降到最低，不僅中國注意，全世界也都張大眼
睛在看。即將成為全球最大水力發電廠的中國三峽大壩，正在積極動工，
重慶市市長表示、目前已經遷移了81萬人，而對於各界關心的生態和文
化保存問題，他們會盡全力來降低衝擊。(UPSOUND)備受關注且
引發相當大爭議的三峽大壩工程，目前正如火如茶的進行。為了化解工程
對環境可能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出面說明相關的配套措施。(SO
)重慶市長王鴻舉/除了在安頓水壩區域民眾方面，有了相當的成效之外
，如何讓離開家園的民眾，在新環境儘快找到工作，恢復正常生活，也是
他們的重要目標。(SO)重慶市長王鴻舉/至於外界相當關心的古蹟維
護問題，王鴻舉表示，當局已經投入三億一千萬人民幣協助遷移，許多古
蹟未來將可重新呈現在世人面前。(SO)重慶市長王鴻舉/為了提供足
夠電力，中國從1993年開始，投入二百五十億人民幣，建造全球最大
的水力發電廠三峽大壩。由於這項工程，將對當地自然環境及人文景觀造
成前所未有的衝擊，如何將損害降到最低，不僅中國注意，全世界也都張
大眼睛在看。即將成為全球最大水力發電廠的中國三峽大壩，正在積極動
工，重慶市市長表示、目前已經遷移了81萬人，而對於各界關心的生態
和文化保存問題，他們會盡全力來降低衝擊。(UPSOUND)備受關
注且引發相當大爭議的三峽大壩工程，目前正如火如茶的進行。為了化解
工程對環境可能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出面說明相關的配套措施。(
SO)重慶市長王鴻舉/除了在安頓水壩區域民眾方面，有了相當的成效
之外，如何讓離開家園的民眾，在新環境儘快找到工作，恢復正常生活，
也是他們的重要目標。(SO)重慶市長王鴻舉/至於外界相當關心的古
蹟維護問題，王鴻舉表示，當局已經投入三億一千萬人民幣協助遷移，許
多古蹟未來將可重新呈現在世人面前。(SO)重慶市長王鴻舉/為了提
供足夠電力，中國從1993年開始，投入二百五十億人民幣，建造全球
最大的水力發電廠三峽大壩。由於這項工程，將對當地自然環境及人文景
觀造成前所未有的衝擊，如何將損害降到最低，不僅中國注意，全世界也
都張大眼睛在看。即將成為全球最大水力發電廠的中國三峽大壩，正在積
極動工，重慶市市長表示、目前已經遷移了81萬人，而對於各界關心的
生態和文化保存問題，他們會盡全力來降低衝擊。(UPSOUND)備
受關注且引發相當大爭議的三峽大壩工程，目前正如火如茶的進行。為了
化解工程對環境可能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出面說明相關的配套措施
。(SO)重慶市長王鴻舉/除了在安頓水壩區域民眾方面，有了相當的
成效之外，如何讓離開家園的民眾，在新環境儘快找到工作，恢復正常生
活，也是他們的重要目標。(SO)重慶市長王鴻舉/至於外界相當關心
的古蹟維護問題，王鴻舉表示，當局已經投入三億一千萬人民幣協助遷移
，許多古蹟未來將可重新呈現在世人面前。(SO)重慶市長王鴻舉/為
了提供足夠電力，中國從1993年開始，投入二百五十億人民幣，建造
全球最大的水力發電廠三峽大壩。由於這項工程，將對當地自然環境及人
文景觀造成前所未有的衝擊，如何將損害降到最低，不僅中國注意，全世
界也都張大眼睛在看。即將成為全球最大水力發電廠的中國三峽大壩，正
在積極動工，重慶市市長表示、目前已經遷移了81萬人，而對於各界關
心的生態和文化保存問題，他們會盡全力來降低衝擊。(UPSOUND
)備受關注且引發相當大爭議的三峽大壩工程，目前正如火如茶的進行。
為了化解工程對環境可能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出面說明相關的配套
措施。(SO)重慶市長王鴻舉/除了在安頓水壩區域民眾方面，有了相
當的成效之外，如何讓離開家園的民眾，在新環境儘快找到工作，恢復正
常生活，也是他們的重要目標。(SO)重慶市長王鴻舉/至於外界相當
關心的古蹟維護問題，王鴻舉表示，當局已經投入三億一千萬人民幣協助
遷移，許多古蹟未來將可重新呈現在世人面前。(SO)重慶市長王鴻舉
/為了提供足夠電力，中國從1993年開始，投入二百五十億人民幣，
建造全球最大的水力發電廠三峽大壩。由於這項工程，將對當地自然環境
及人文景觀造成前所未有的衝擊，如何將損害降到最低，不僅中國注意，
全世界也都張大眼睛在看。即將成為全球最大水力發電廠的中國三峽大壩
，正在積極動工，重慶市市長表示、目前已經遷移了81萬人，而對於各
界關心的生態和文化保存問題，他們會盡全力來降低衝擊。(UPSOU
ND)備受關注且引發相當大爭議的三峽大壩工程，目前正如火如茶的進
行。為了化解工程對環境可能帶來衝擊的疑慮，重慶市長出面說明相關的
配套措施。(SO)重慶市長王鴻舉/除了在安頓水壩區域民眾方面，有
了相當的成效之外，如何讓離開家園的民眾，在新環境儘快找到工作，恢
復正常生活，也是他們的重要目標。(SO)重慶市長王鴻舉/至於外界
相當關心的古蹟維護問題，王鴻舉表示，當局已經投入三億一千萬人民幣
協助遷移，許多古蹟未來將可重新呈現在世人面前。(SO)重慶市長王
鴻舉/為了提供足夠電力，中國從1993年開始，投入二百五十億人民
幣，建造全球最大的水力發電廠三峽大壩。由於這項工程，將對當地自然
環境及人文景觀造成前所未有的衝擊，如何將損害降到最低，不僅中國注
意，全世界也都張大眼睛在看。
