北京今天舉行五年一次的基層人大代表選舉，這次選舉最大的特色，是第
一次有獨立候選人參選，另外也打破戶籍限制，讓民眾可以在居住地登記
投票。北京七百多萬民眾，10號投下神聖一票，選出基層人大代表。基
層人大代表每五年選舉一次，北京市15個區選出的代表，將組成市人大
代表。今年的選舉受到注目，主要是因為有幾項改變。其中之一，就是改
革開放20多年來，第一次有獨立候選人參選。過去區人大代表，候選人
都是由中國共產黨提名，而且往往是同額競選。不過今年卻有不少人主動
出面爭權益，參選人有學生還有地主，只是大部分毛遂自薦的候選人，都
遭到中共主導的區域選舉委員會拒絕，只有少數人獲准競選。北京官方將
這項選舉，視為中國逐漸走向直接選舉的重要歷程中文口白除了獨立候選
人參選，這次基層人大選舉還有二大變革，一是打破戶籍限制，讓選民可
以在現在居住的地方，進行投票。另外還出現一些被推薦的代表候選人主
動讓賢給年輕人。雖然這場選舉結果不會對中國共產黨的權力造成威脅不
過至少讓中國民眾稍微體驗民主的滋味。北京今天舉行五年一次的基層人
大代表選舉，這次選舉最大的特色，是第一次有獨立候選人參選，另外也
打破戶籍限制，讓民眾可以在居住地登記投票。北京七百多萬民眾，10
號投下神聖一票，選出基層人大代表。基層人大代表每五年選舉一次，北
京市15個區選出的代表，將組成市人大代表。今年的選舉受到注目，主
要是因為有幾項改變。其中之一，就是改革開放20多年來，第一次有獨
立候選人參選。過去區人大代表，候選人都是由中國共產黨提名，而且往
往是同額競選。不過今年卻有不少人主動出面爭權益，參選人有學生還有
地主，只是大部分毛遂自薦的候選人，都遭到中共主導的區域選舉委員會
拒絕，只有少數人獲准競選。北京官方將這項選舉，視為中國逐漸走向直
接選舉的重要歷程中文口白除了獨立候選人參選，這次基層人大選舉還有
二大變革，一是打破戶籍限制，讓選民可以在現在居住的地方，進行投票
。另外還出現一些被推薦的代表候選人主動讓賢給年輕人。雖然這場選舉
結果不會對中國共產黨的權力造成威脅不過至少讓中國民眾稍微體驗民主
的滋味。北京今天舉行五年一次的基層人大代表選舉，這次選舉最大的特
色，是第一次有獨立候選人參選，另外也打破戶籍限制，讓民眾可以在居
住地登記投票。北京七百多萬民眾，10號投下神聖一票，選出基層人大
代表。基層人大代表每五年選舉一次，北京市15個區選出的代表，將組
成市人大代表。今年的選舉受到注目，主要是因為有幾項改變。其中之一
，就是改革開放20多年來，第一次有獨立候選人參選。過去區人大代表
，候選人都是由中國共產黨提名，而且往往是同額競選。不過今年卻有不
少人主動出面爭權益，參選人有學生還有地主，只是大部分毛遂自薦的候
選人，都遭到中共主導的區域選舉委員會拒絕，只有少數人獲准競選。北
京官方將這項選舉，視為中國逐漸走向直接選舉的重要歷程中文口白除了
獨立候選人參選，這次基層人大選舉還有二大變革，一是打破戶籍限制，
讓選民可以在現在居住的地方，進行投票。另外還出現一些被推薦的代表
候選人主動讓賢給年輕人。雖然這場選舉結果不會對中國共產黨的權力造
成威脅不過至少讓中國民眾稍微體驗民主的滋味。北京今天舉行五年一次
的基層人大代表選舉，這次選舉最大的特色，是第一次有獨立候選人參選
，另外也打破戶籍限制，讓民眾可以在居住地登記投票。北京七百多萬民
眾，10號投下神聖一票，選出基層人大代表。基層人大代表每五年選舉
一次，北京市15個區選出的代表，將組成市人大代表。今年的選舉受到
注目，主要是因為有幾項改變。其中之一，就是改革開放20多年來，第
一次有獨立候選人參選。過去區人大代表，候選人都是由中國共產黨提名
，而且往往是同額競選。不過今年卻有不少人主動出面爭權益，參選人有
學生還有地主，只是大部分毛遂自薦的候選人，都遭到中共主導的區域選
舉委員會拒絕，只有少數人獲准競選。北京官方將這項選舉，視為中國逐
漸走向直接選舉的重要歷程中文口白除了獨立候選人參選，這次基層人大
選舉還有二大變革，一是打破戶籍限制，讓選民可以在現在居住的地方，
進行投票。另外還出現一些被推薦的代表候選人主動讓賢給年輕人。雖然
這場選舉結果不會對中國共產黨的權力造成威脅不過至少讓中國民眾稍微
體驗民主的滋味。北京今天舉行五年一次的基層人大代表選舉，這次選舉
最大的特色，是第一次有獨立候選人參選，另外也打破戶籍限制，讓民眾
可以在居住地登記投票。北京七百多萬民眾，10號投下神聖一票，選出
基層人大代表。基層人大代表每五年選舉一次，北京市15個區選出的代
表，將組成市人大代表。今年的選舉受到注目，主要是因為有幾項改變。
其中之一，就是改革開放20多年來，第一次有獨立候選人參選。過去區
人大代表，候選人都是由中國共產黨提名，而且往往是同額競選。不過今
年卻有不少人主動出面爭權益，參選人有學生還有地主，只是大部分毛遂
自薦的候選人，都遭到中共主導的區域選舉委員會拒絕，只有少數人獲准
競選。北京官方將這項選舉，視為中國逐漸走向直接選舉的重要歷程中文
口白除了獨立候選人參選，這次基層人大選舉還有二大變革，一是打破戶
籍限制，讓選民可以在現在居住的地方，進行投票。另外還出現一些被推
薦的代表候選人主動讓賢給年輕人。雖然這場選舉結果不會對中國共產黨
的權力造成威脅不過至少讓中國民眾稍微體驗民主的滋味。北京今天舉行
五年一次的基層人大代表選舉，這次選舉最大的特色，是第一次有獨立候
選人參選，另外也打破戶籍限制，讓民眾可以在居住地登記投票。北京七
百多萬民眾，10號投下神聖一票，選出基層人大代表。基層人大代表每
五年選舉一次，北京市15個區選出的代表，將組成市人大代表。今年的
選舉受到注目，主要是因為有幾項改變。其中之一，就是改革開放20多
年來，第一次有獨立候選人參選。過去區人大代表，候選人都是由中國共
產黨提名，而且往往是同額競選。不過今年卻有不少人主動出面爭權益，
參選人有學生還有地主，只是大部分毛遂自薦的候選人，都遭到中共主導
的區域選舉委員會拒絕，只有少數人獲准競選。北京官方將這項選舉，視
為中國逐漸走向直接選舉的重要歷程中文口白除了獨立候選人參選，這次
基層人大選舉還有二大變革，一是打破戶籍限制，讓選民可以在現在居住
的地方，進行投票。另外還出現一些被推薦的代表候選人主動讓賢給年輕
人。雖然這場選舉結果不會對中國共產黨的權力造成威脅不過至少讓中國
民眾稍微體驗民主的滋味。北京今天舉行五年一次的基層人大代表選舉，
這次選舉最大的特色，是第一次有獨立候選人參選，另外也打破戶籍限制
，讓民眾可以在居住地登記投票。北京七百多萬民眾，10號投下神聖一
票，選出基層人大代表。基層人大代表每五年選舉一次，北京市15個區
選出的代表，將組成市人大代表。今年的選舉受到注目，主要是因為有幾
項改變。其中之一，就是改革開放20多年來，第一次有獨立候選人參選
。過去區人大代表，候選人都是由中國共產黨提名，而且往往是同額競選
。不過今年卻有不少人主動出面爭權益，參選人有學生還有地主，只是大
部分毛遂自薦的候選人，都遭到中共主導的區域選舉委員會拒絕，只有少
數人獲准競選。北京官方將這項選舉，視為中國逐漸走向直接選舉的重要
歷程中文口白除了獨立候選人參選，這次基層人大選舉還有二大變革，一
是打破戶籍限制，讓選民可以在現在居住的地方，進行投票。另外還出現
一些被推薦的代表候選人主動讓賢給年輕人。雖然這場選舉結果不會對中
國共產黨的權力造成威脅不過至少讓中國民眾稍微體驗民主的滋味。北京
今天舉行五年一次的基層人大代表選舉，這次選舉最大的特色，是第一次
有獨立候選人參選，另外也打破戶籍限制，讓民眾可以在居住地登記投票
。北京七百多萬民眾，10號投下神聖一票，選出基層人大代表。基層人
大代表每五年選舉一次，北京市15個區選出的代表，將組成市人大代表
。今年的選舉受到注目，主要是因為有幾項改變。其中之一，就是改革開
放20多年來，第一次有獨立候選人參選。過去區人大代表，候選人都是
由中國共產黨提名，而且往往是同額競選。不過今年卻有不少人主動出面
爭權益，參選人有學生還有地主，只是大部分毛遂自薦的候選人，都遭到
中共主導的區域選舉委員會拒絕，只有少數人獲准競選。北京官方將這項
選舉，視為中國逐漸走向直接選舉的重要歷程中文口白除了獨立候選人參
選，這次基層人大選舉還有二大變革，一是打破戶籍限制，讓選民可以在
現在居住的地方，進行投票。另外還出現一些被推薦的代表候選人主動讓
賢給年輕人。雖然這場選舉結果不會對中國共產黨的權力造成威脅不過至
少讓中國民眾稍微體驗民主的滋味。北京今天舉行五年一次的基層人大代
表選舉，這次選舉最大的特色，是第一次有獨立候選人參選，另外也打破
戶籍限制，讓民眾可以在居住地登記投票。北京七百多萬民眾，10號投
下神聖一票，選出基層人大代表。基層人大代表每五年選舉一次，北京市
15個區選出的代表，將組成市人大代表。今年的選舉受到注目，主要是
因為有幾項改變。其中之一，就是改革開放20多年來，第一次有獨立候
選人參選。過去區人大代表，候選人都是由中國共產黨提名，而且往往是
同額競選。不過今年卻有不少人主動出面爭權益，參選人有學生還有地主
，只是大部分毛遂自薦的候選人，都遭到中共主導的區域選舉委員會拒絕
，只有少數人獲准競選。北京官方將這項選舉，視為中國逐漸走向直接選
舉的重要歷程中文口白除了獨立候選人參選，這次基層人大選舉還有二大
變革，一是打破戶籍限制，讓選民可以在現在居住的地方，進行投票。另
外還出現一些被推薦的代表候選人主動讓賢給年輕人。雖然這場選舉結果
不會對中國共產黨的權力造成威脅不過至少讓中國民眾稍微體驗民主的滋
味。北京今天舉行五年一次的基層人大代表選舉，這次選舉最大的特色，
是第一次有獨立候選人參選，另外也打破戶籍限制，讓民眾可以在居住地
登記投票。北京七百多萬民眾，10號投下神聖一票，選出基層人大代表
。基層人大代表每五年選舉一次，北京市15個區選出的代表，將組成市
人大代表。今年的選舉受到注目，主要是因為有幾項改變。其中之一，就
是改革開放20多年來，第一次有獨立候選人參選。過去區人大代表，候
選人都是由中國共產黨提名，而且往往是同額競選。不過今年卻有不少人
主動出面爭權益，參選人有學生還有地主，只是大部分毛遂自薦的候選人
，都遭到中共主導的區域選舉委員會拒絕，只有少數人獲准競選。北京官
方將這項選舉，視為中國逐漸走向直接選舉的重要歷程中文口白除了獨立
候選人參選，這次基層人大選舉還有二大變革，一是打破戶籍限制，讓選
民可以在現在居住的地方，進行投票。另外還出現一些被推薦的代表候選
人主動讓賢給年輕人。雖然這場選舉結果不會對中國共產黨的權力造成威
脅不過至少讓中國民眾稍微體驗民主的滋味。
