目前世界上很多國家、都在推廣閱讀。但是，居住在偏遠地區的小朋友，
並沒有很好的閱讀環境。所以、半年前，有民間機構合作幫一百所偏遠小
學，找到了書本和講故事的志工，希望改善這個狀況。一起來看看他們的
成績。載滿了各種書籍的希望閱讀巡迴專車，一停到國小操場上，小朋友
們就迫不及待地上車翻閱。閱讀，替這些住在偏遠地區的孩子，開啟了通
往世界的道路。這是由雜誌社和企業界共同發起的希望閱讀計畫，實施半
年來，已經挑選了兩萬本各類型的好書，分送給國內100所偏遠小學。
還有超過250名志工，翻山越嶺，到校園裡替小朋友們講故事。閱讀計
畫企業志工溫紹芳:短短一學期，這項推廣閱讀的計畫，已經看到明顯成
效。這100所偏遠小學的小朋友，平均每個人每學期閱讀的書本數量，
從19本書，增加到了31本。而校長和老師們，也都一致肯定，閱讀，
確實改善了這些孩子的語文能力。不過，他們也提出了在偏遠地區推廣閱
讀，所遭遇到的困難，尤其是家長的因素。花蓮縣春日國小校長李國明:
她關心的是生活三餐，最大的瓶頸是家庭，但反過來想，20年後這些學
生成為家長…。除了家庭力量薄弱，偏遠地區的書籍數量和種類，都遠遠
比不上都會區，而帶領孩子讀書的種子教師，人力也不足夠，這些問題，
都需要相關單位重視。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。目前世界上很
多國家、都在推廣閱讀。但是，居住在偏遠地區的小朋友，並沒有很好的
閱讀環境。所以、半年前，有民間機構合作幫一百所偏遠小學，找到了書
本和講故事的志工，希望改善這個狀況。一起來看看他們的成績。載滿了
各種書籍的希望閱讀巡迴專車，一停到國小操場上，小朋友們就迫不及待
地上車翻閱。閱讀，替這些住在偏遠地區的孩子，開啟了通往世界的道路
。這是由雜誌社和企業界共同發起的希望閱讀計畫，實施半年來，已經挑
選了兩萬本各類型的好書，分送給國內100所偏遠小學。還有超過25
0名志工，翻山越嶺，到校園裡替小朋友們講故事。閱讀計畫企業志工溫
紹芳:短短一學期，這項推廣閱讀的計畫，已經看到明顯成效。這100
所偏遠小學的小朋友，平均每個人每學期閱讀的書本數量，從19本書，
增加到了31本。而校長和老師們，也都一致肯定，閱讀，確實改善了這
些孩子的語文能力。不過，他們也提出了在偏遠地區推廣閱讀，所遭遇到
的困難，尤其是家長的因素。花蓮縣春日國小校長李國明:她關心的是生
活三餐，最大的瓶頸是家庭，但反過來想，20年後這些學生成為家長…
。除了家庭力量薄弱，偏遠地區的書籍數量和種類，都遠遠比不上都會區
，而帶領孩子讀書的種子教師，人力也不足夠，這些問題，都需要相關單
位重視。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。目前世界上很多國家、都在
推廣閱讀。但是，居住在偏遠地區的小朋友，並沒有很好的閱讀環境。所
以、半年前，有民間機構合作幫一百所偏遠小學，找到了書本和講故事的
志工，希望改善這個狀況。一起來看看他們的成績。載滿了各種書籍的希
望閱讀巡迴專車，一停到國小操場上，小朋友們就迫不及待地上車翻閱。
閱讀，替這些住在偏遠地區的孩子，開啟了通往世界的道路。這是由雜誌
社和企業界共同發起的希望閱讀計畫，實施半年來，已經挑選了兩萬本各
類型的好書，分送給國內100所偏遠小學。還有超過250名志工，翻
山越嶺，到校園裡替小朋友們講故事。閱讀計畫企業志工溫紹芳:短短一
學期，這項推廣閱讀的計畫，已經看到明顯成效。這100所偏遠小學的
小朋友，平均每個人每學期閱讀的書本數量，從19本書，增加到了31
本。而校長和老師們，也都一致肯定，閱讀，確實改善了這些孩子的語文
能力。不過，他們也提出了在偏遠地區推廣閱讀，所遭遇到的困難，尤其
是家長的因素。花蓮縣春日國小校長李國明:她關心的是生活三餐，最大
的瓶頸是家庭，但反過來想，20年後這些學生成為家長…。除了家庭力
量薄弱，偏遠地區的書籍數量和種類，都遠遠比不上都會區，而帶領孩子
讀書的種子教師，人力也不足夠，這些問題，都需要相關單位重視。公視
新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。目前世界上很多國家、都在推廣閱讀。但
是，居住在偏遠地區的小朋友，並沒有很好的閱讀環境。所以、半年前，
有民間機構合作幫一百所偏遠小學，找到了書本和講故事的志工，希望改
善這個狀況。一起來看看他們的成績。載滿了各種書籍的希望閱讀巡迴專
車，一停到國小操場上，小朋友們就迫不及待地上車翻閱。閱讀，替這些
住在偏遠地區的孩子，開啟了通往世界的道路。這是由雜誌社和企業界共
同發起的希望閱讀計畫，實施半年來，已經挑選了兩萬本各類型的好書，
分送給國內100所偏遠小學。還有超過250名志工，翻山越嶺，到校
園裡替小朋友們講故事。閱讀計畫企業志工溫紹芳:短短一學期，這項推
廣閱讀的計畫，已經看到明顯成效。這100所偏遠小學的小朋友，平均
每個人每學期閱讀的書本數量，從19本書，增加到了31本。而校長和
老師們，也都一致肯定，閱讀，確實改善了這些孩子的語文能力。不過，
他們也提出了在偏遠地區推廣閱讀，所遭遇到的困難，尤其是家長的因素
。花蓮縣春日國小校長李國明:她關心的是生活三餐，最大的瓶頸是家庭
，但反過來想，20年後這些學生成為家長…。除了家庭力量薄弱，偏遠
地區的書籍數量和種類，都遠遠比不上都會區，而帶領孩子讀書的種子教
師，人力也不足夠，這些問題，都需要相關單位重視。公視新聞黃兆徽，
徐啟峰採訪報導。目前世界上很多國家、都在推廣閱讀。但是，居住在偏
遠地區的小朋友，並沒有很好的閱讀環境。所以、半年前，有民間機構合
作幫一百所偏遠小學，找到了書本和講故事的志工，希望改善這個狀況。
一起來看看他們的成績。載滿了各種書籍的希望閱讀巡迴專車，一停到國
小操場上，小朋友們就迫不及待地上車翻閱。閱讀，替這些住在偏遠地區
的孩子，開啟了通往世界的道路。這是由雜誌社和企業界共同發起的希望
閱讀計畫，實施半年來，已經挑選了兩萬本各類型的好書，分送給國內1
00所偏遠小學。還有超過250名志工，翻山越嶺，到校園裡替小朋友
們講故事。閱讀計畫企業志工溫紹芳:短短一學期，這項推廣閱讀的計畫
，已經看到明顯成效。這100所偏遠小學的小朋友，平均每個人每學期
閱讀的書本數量，從19本書，增加到了31本。而校長和老師們，也都
一致肯定，閱讀，確實改善了這些孩子的語文能力。不過，他們也提出了
在偏遠地區推廣閱讀，所遭遇到的困難，尤其是家長的因素。花蓮縣春日
國小校長李國明:她關心的是生活三餐，最大的瓶頸是家庭，但反過來想
，20年後這些學生成為家長…。除了家庭力量薄弱，偏遠地區的書籍數
量和種類，都遠遠比不上都會區，而帶領孩子讀書的種子教師，人力也不
足夠，這些問題，都需要相關單位重視。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報
導。目前世界上很多國家、都在推廣閱讀。但是，居住在偏遠地區的小朋
友，並沒有很好的閱讀環境。所以、半年前，有民間機構合作幫一百所偏
遠小學，找到了書本和講故事的志工，希望改善這個狀況。一起來看看他
們的成績。載滿了各種書籍的希望閱讀巡迴專車，一停到國小操場上，小
朋友們就迫不及待地上車翻閱。閱讀，替這些住在偏遠地區的孩子，開啟
了通往世界的道路。這是由雜誌社和企業界共同發起的希望閱讀計畫，實
施半年來，已經挑選了兩萬本各類型的好書，分送給國內100所偏遠小
學。還有超過250名志工，翻山越嶺，到校園裡替小朋友們講故事。閱
讀計畫企業志工溫紹芳:短短一學期，這項推廣閱讀的計畫，已經看到明
顯成效。這100所偏遠小學的小朋友，平均每個人每學期閱讀的書本數
量，從19本書，增加到了31本。而校長和老師們，也都一致肯定，閱
讀，確實改善了這些孩子的語文能力。不過，他們也提出了在偏遠地區推
廣閱讀，所遭遇到的困難，尤其是家長的因素。花蓮縣春日國小校長李國
明:她關心的是生活三餐，最大的瓶頸是家庭，但反過來想，20年後這
些學生成為家長…。除了家庭力量薄弱，偏遠地區的書籍數量和種類，都
遠遠比不上都會區，而帶領孩子讀書的種子教師，人力也不足夠，這些問
題，都需要相關單位重視。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。目前世界
上很多國家、都在推廣閱讀。但是，居住在偏遠地區的小朋友，並沒有很
好的閱讀環境。所以、半年前，有民間機構合作幫一百所偏遠小學，找到
了書本和講故事的志工，希望改善這個狀況。一起來看看他們的成績。載
滿了各種書籍的希望閱讀巡迴專車，一停到國小操場上，小朋友們就迫不
及待地上車翻閱。閱讀，替這些住在偏遠地區的孩子，開啟了通往世界的
道路。這是由雜誌社和企業界共同發起的希望閱讀計畫，實施半年來，已
經挑選了兩萬本各類型的好書，分送給國內100所偏遠小學。還有超過
250名志工，翻山越嶺，到校園裡替小朋友們講故事。閱讀計畫企業志
工溫紹芳:短短一學期，這項推廣閱讀的計畫，已經看到明顯成效。這1
00所偏遠小學的小朋友，平均每個人每學期閱讀的書本數量，從19本
書，增加到了31本。而校長和老師們，也都一致肯定，閱讀，確實改善
了這些孩子的語文能力。不過，他們也提出了在偏遠地區推廣閱讀，所遭
遇到的困難，尤其是家長的因素。花蓮縣春日國小校長李國明:她關心的
是生活三餐，最大的瓶頸是家庭，但反過來想，20年後這些學生成為家
長…。除了家庭力量薄弱，偏遠地區的書籍數量和種類，都遠遠比不上都
會區，而帶領孩子讀書的種子教師，人力也不足夠，這些問題，都需要相
關單位重視。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。目前世界上很多國家、
都在推廣閱讀。但是，居住在偏遠地區的小朋友，並沒有很好的閱讀環境
。所以、半年前，有民間機構合作幫一百所偏遠小學，找到了書本和講故
事的志工，希望改善這個狀況。一起來看看他們的成績。載滿了各種書籍
的希望閱讀巡迴專車，一停到國小操場上，小朋友們就迫不及待地上車翻
閱。閱讀，替這些住在偏遠地區的孩子，開啟了通往世界的道路。這是由
雜誌社和企業界共同發起的希望閱讀計畫，實施半年來，已經挑選了兩萬
本各類型的好書，分送給國內100所偏遠小學。還有超過250名志工
，翻山越嶺，到校園裡替小朋友們講故事。閱讀計畫企業志工溫紹芳:短
短一學期，這項推廣閱讀的計畫，已經看到明顯成效。這100所偏遠小
學的小朋友，平均每個人每學期閱讀的書本數量，從19本書，增加到了
31本。而校長和老師們，也都一致肯定，閱讀，確實改善了這些孩子的
語文能力。不過，他們也提出了在偏遠地區推廣閱讀，所遭遇到的困難，
尤其是家長的因素。花蓮縣春日國小校長李國明:她關心的是生活三餐，
最大的瓶頸是家庭，但反過來想，20年後這些學生成為家長…。除了家
庭力量薄弱，偏遠地區的書籍數量和種類，都遠遠比不上都會區，而帶領
孩子讀書的種子教師，人力也不足夠，這些問題，都需要相關單位重視。
公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。目前世界上很多國家、都在推廣閱讀
。但是，居住在偏遠地區的小朋友，並沒有很好的閱讀環境。所以、半年
前，有民間機構合作幫一百所偏遠小學，找到了書本和講故事的志工，希
望改善這個狀況。一起來看看他們的成績。載滿了各種書籍的希望閱讀巡
迴專車，一停到國小操場上，小朋友們就迫不及待地上車翻閱。閱讀，替
這些住在偏遠地區的孩子，開啟了通往世界的道路。這是由雜誌社和企業
界共同發起的希望閱讀計畫，實施半年來，已經挑選了兩萬本各類型的好
書，分送給國內100所偏遠小學。還有超過250名志工，翻山越嶺，
到校園裡替小朋友們講故事。閱讀計畫企業志工溫紹芳:短短一學期，這
項推廣閱讀的計畫，已經看到明顯成效。這100所偏遠小學的小朋友，
平均每個人每學期閱讀的書本數量，從19本書，增加到了31本。而校
長和老師們，也都一致肯定，閱讀，確實改善了這些孩子的語文能力。不
過，他們也提出了在偏遠地區推廣閱讀，所遭遇到的困難，尤其是家長的
因素。花蓮縣春日國小校長李國明:她關心的是生活三餐，最大的瓶頸是
家庭，但反過來想，20年後這些學生成為家長…。除了家庭力量薄弱，
偏遠地區的書籍數量和種類，都遠遠比不上都會區，而帶領孩子讀書的種
子教師，人力也不足夠，這些問題，都需要相關單位重視。公視新聞黃兆
徽，徐啟峰採訪報導。目前世界上很多國家、都在推廣閱讀。但是，居住
在偏遠地區的小朋友，並沒有很好的閱讀環境。所以、半年前，有民間機
構合作幫一百所偏遠小學，找到了書本和講故事的志工，希望改善這個狀
況。一起來看看他們的成績。載滿了各種書籍的希望閱讀巡迴專車，一停
到國小操場上，小朋友們就迫不及待地上車翻閱。閱讀，替這些住在偏遠
地區的孩子，開啟了通往世界的道路。這是由雜誌社和企業界共同發起的
希望閱讀計畫，實施半年來，已經挑選了兩萬本各類型的好書，分送給國
內100所偏遠小學。還有超過250名志工，翻山越嶺，到校園裡替小
朋友們講故事。閱讀計畫企業志工溫紹芳:短短一學期，這項推廣閱讀的
計畫，已經看到明顯成效。這100所偏遠小學的小朋友，平均每個人每
學期閱讀的書本數量，從19本書，增加到了31本。而校長和老師們，
也都一致肯定，閱讀，確實改善了這些孩子的語文能力。不過，他們也提
出了在偏遠地區推廣閱讀，所遭遇到的困難，尤其是家長的因素。花蓮縣
春日國小校長李國明:她關心的是生活三餐，最大的瓶頸是家庭，但反過
來想，20年後這些學生成為家長…。除了家庭力量薄弱，偏遠地區的書
籍數量和種類，都遠遠比不上都會區，而帶領孩子讀書的種子教師，人力
也不足夠，這些問題，都需要相關單位重視。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採
訪報導。目前世界上很多國家、都在推廣閱讀。但是，居住在偏遠地區的
小朋友，並沒有很好的閱讀環境。所以、半年前，有民間機構合作幫一百
所偏遠小學，找到了書本和講故事的志工，希望改善這個狀況。一起來看
看他們的成績。載滿了各種書籍的希望閱讀巡迴專車，一停到國小操場上
，小朋友們就迫不及待地上車翻閱。閱讀，替這些住在偏遠地區的孩子，
開啟了通往世界的道路。這是由雜誌社和企業界共同發起的希望閱讀計畫
，實施半年來，已經挑選了兩萬本各類型的好書，分送給國內100所偏
遠小學。還有超過250名志工，翻山越嶺，到校園裡替小朋友們講故事
。閱讀計畫企業志工溫紹芳:短短一學期，這項推廣閱讀的計畫，已經看
到明顯成效。這100所偏遠小學的小朋友，平均每個人每學期閱讀的書
本數量，從19本書，增加到了31本。而校長和老師們，也都一致肯定
，閱讀，確實改善了這些孩子的語文能力。不過，他們也提出了在偏遠地
區推廣閱讀，所遭遇到的困難，尤其是家長的因素。花蓮縣春日國小校長
李國明:她關心的是生活三餐，最大的瓶頸是家庭，但反過來想，20年
後這些學生成為家長…。除了家庭力量薄弱，偏遠地區的書籍數量和種類
，都遠遠比不上都會區，而帶領孩子讀書的種子教師，人力也不足夠，這
些問題，都需要相關單位重視。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。目前
世界上很多國家、都在推廣閱讀。但是，居住在偏遠地區的小朋友，並沒
有很好的閱讀環境。所以、半年前，有民間機構合作幫一百所偏遠小學，
找到了書本和講故事的志工，希望改善這個狀況。一起來看看他們的成績
。載滿了各種書籍的希望閱讀巡迴專車，一停到國小操場上，小朋友們就
迫不及待地上車翻閱。閱讀，替這些住在偏遠地區的孩子，開啟了通往世
界的道路。這是由雜誌社和企業界共同發起的希望閱讀計畫，實施半年來
，已經挑選了兩萬本各類型的好書，分送給國內100所偏遠小學。還有
超過250名志工，翻山越嶺，到校園裡替小朋友們講故事。閱讀計畫企
業志工溫紹芳:短短一學期，這項推廣閱讀的計畫，已經看到明顯成效。
這100所偏遠小學的小朋友，平均每個人每學期閱讀的書本數量，從1
9本書，增加到了31本。而校長和老師們，也都一致肯定，閱讀，確實
改善了這些孩子的語文能力。不過，他們也提出了在偏遠地區推廣閱讀，
所遭遇到的困難，尤其是家長的因素。花蓮縣春日國小校長李國明:她關
心的是生活三餐，最大的瓶頸是家庭，但反過來想，20年後這些學生成
為家長…。除了家庭力量薄弱，偏遠地區的書籍數量和種類，都遠遠比不
上都會區，而帶領孩子讀書的種子教師，人力也不足夠，這些問題，都需
要相關單位重視。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。目前世界上很多國
家、都在推廣閱讀。但是，居住在偏遠地區的小朋友，並沒有很好的閱讀
環境。所以、半年前，有民間機構合作幫一百所偏遠小學，找到了書本和
講故事的志工，希望改善這個狀況。一起來看看他們的成績。載滿了各種
書籍的希望閱讀巡迴專車，一停到國小操場上，小朋友們就迫不及待地上
車翻閱。閱讀，替這些住在偏遠地區的孩子，開啟了通往世界的道路。這
是由雜誌社和企業界共同發起的希望閱讀計畫，實施半年來，已經挑選了
兩萬本各類型的好書，分送給國內100所偏遠小學。還有超過250名
志工，翻山越嶺，到校園裡替小朋友們講故事。閱讀計畫企業志工溫紹芳
:短短一學期，這項推廣閱讀的計畫，已經看到明顯成效。這100所偏
遠小學的小朋友，平均每個人每學期閱讀的書本數量，從19本書，增加
到了31本。而校長和老師們，也都一致肯定，閱讀，確實改善了這些孩
子的語文能力。不過，他們也提出了在偏遠地區推廣閱讀，所遭遇到的困
難，尤其是家長的因素。花蓮縣春日國小校長李國明:她關心的是生活三
餐，最大的瓶頸是家庭，但反過來想，20年後這些學生成為家長…。除
了家庭力量薄弱，偏遠地區的書籍數量和種類，都遠遠比不上都會區，而
帶領孩子讀書的種子教師，人力也不足夠，這些問題，都需要相關單位重
視。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。目前世界上很多國家、都在推廣
閱讀。但是，居住在偏遠地區的小朋友，並沒有很好的閱讀環境。所以、
半年前，有民間機構合作幫一百所偏遠小學，找到了書本和講故事的志工
，希望改善這個狀況。一起來看看他們的成績。載滿了各種書籍的希望閱
讀巡迴專車，一停到國小操場上，小朋友們就迫不及待地上車翻閱。閱讀
，替這些住在偏遠地區的孩子，開啟了通往世界的道路。這是由雜誌社和
企業界共同發起的希望閱讀計畫，實施半年來，已經挑選了兩萬本各類型
的好書，分送給國內100所偏遠小學。還有超過250名志工，翻山越
嶺，到校園裡替小朋友們講故事。閱讀計畫企業志工溫紹芳:短短一學期
，這項推廣閱讀的計畫，已經看到明顯成效。這100所偏遠小學的小朋
友，平均每個人每學期閱讀的書本數量，從19本書，增加到了31本。
而校長和老師們，也都一致肯定，閱讀，確實改善了這些孩子的語文能力
。不過，他們也提出了在偏遠地區推廣閱讀，所遭遇到的困難，尤其是家
長的因素。花蓮縣春日國小校長李國明:她關心的是生活三餐，最大的瓶
頸是家庭，但反過來想，20年後這些學生成為家長…。除了家庭力量薄
弱，偏遠地區的書籍數量和種類，都遠遠比不上都會區，而帶領孩子讀書
的種子教師，人力也不足夠，這些問題，都需要相關單位重視。公視新聞
黃兆徽，徐啟峰採訪報導。目前世界上很多國家、都在推廣閱讀。但是，
居住在偏遠地區的小朋友，並沒有很好的閱讀環境。所以、半年前，有民
間機構合作幫一百所偏遠小學，找到了書本和講故事的志工，希望改善這
個狀況。一起來看看他們的成績。載滿了各種書籍的希望閱讀巡迴專車，
一停到國小操場上，小朋友們就迫不及待地上車翻閱。閱讀，替這些住在
偏遠地區的孩子，開啟了通往世界的道路。這是由雜誌社和企業界共同發
起的希望閱讀計畫，實施半年來，已經挑選了兩萬本各類型的好書，分送
給國內100所偏遠小學。還有超過250名志工，翻山越嶺，到校園裡
替小朋友們講故事。閱讀計畫企業志工溫紹芳:短短一學期，這項推廣閱
讀的計畫，已經看到明顯成效。這100所偏遠小學的小朋友，平均每個
人每學期閱讀的書本數量，從19本書，增加到了31本。而校長和老師
們，也都一致肯定，閱讀，確實改善了這些孩子的語文能力。不過，他們
也提出了在偏遠地區推廣閱讀，所遭遇到的困難，尤其是家長的因素。花
蓮縣春日國小校長李國明:她關心的是生活三餐，最大的瓶頸是家庭，但
反過來想，20年後這些學生成為家長…。除了家庭力量薄弱，偏遠地區
的書籍數量和種類，都遠遠比不上都會區，而帶領孩子讀書的種子教師，
人力也不足夠，這些問題，都需要相關單位重視。公視新聞黃兆徽，徐啟
峰採訪報導。
