美國和德國之間的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的問題，一直處在低潮
。美國總統布希雖然積極想要修補雙方的關係，還親自到德國訪問，不過
卻有上萬名德國人、走上街頭示威，他們送給布希一個名號、說他是全球
頭號恐怖份子。美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐洲行
程的第二站，德國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同下，和德國總理施若
德舉行了高峰會。會後倆人召開了聯合記者會，向外界說明會談的重點。
布希再度重申目前以外交手段解決伊朗核計畫問題的態度。美國總統，布
希:正透過外交來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力才正開始。德國總理
，施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目標，我們雙方都有共
同的認知，要達成這個目標必須透過外交，和平但是堅定的立場，來進行
談判。布希也再度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務。美國總統，布希
:我要再次重申我方政府的立場是，敘利亞不僅必須撤軍，連特情單位也
必須撤出黎巴嫩。除此之外，雙方還就地球氣候轉變，以及德國方面所關
切的北大西洋公約組織改革的問題，廣泛的交換意見。並在攸關地球氣候
的環境保護議題，發表了一份聯合宣言。強調將減少污染和溫室效應氣體
的排放。美國對阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦國當中，派軍數量最
多的國家;伊拉克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉克國防軍的訊練工作
。不過，德國民間反美的氣氛卻始終居高不下。布希車隊行經的地區，聚
集了一萬兩千名群眾，在飄著細雪的寒冷天候下，高舉著不歡迎布希，以
及稱呼布希是全球頭號恐怖份子的標語，遊行示威。示威人士，沃達爾:
我們抗議喬治布希的戰爭政策。為了布希一行人的安全，德國政府派出了
二次大戰後，最大規模的維安陣仗，一萬名的警力，把這個萊茵河畔的城
鎮，戒備的滴水不漏。全市一千三百個人孔蓋全部密封，還有數千名居民
被要求暫時遷移到其它地區。也正因為如此，布希停留的八個小時過程，
示威群眾都難以接近，只有當布希車隊正要離開梅因斯前往威斯巴登美軍
基地途中，有一小群示威人士追著車隊抗議，結果部份人士遭員警制服在
地，戴上手銬帶走。美國和德國之間的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的
問題，一直處在低潮。美國總統布希雖然積極想要修補雙方的關係，還親
自到德國訪問，不過卻有上萬名德國人、走上街頭示威，他們送給布希一
個名號、說他是全球頭號恐怖份子。美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十
三號抵達這趟歐洲行程的第二站，德國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同
下，和德國總理施若德舉行了高峰會。會後倆人召開了聯合記者會，向外
界說明會談的重點。布希再度重申目前以外交手段解決伊朗核計畫問題的
態度。美國總統，布希:正透過外交來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力
才正開始。德國總理，施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目
標，我們雙方都有共同的認知，要達成這個目標必須透過外交，和平但是
堅定的立場，來進行談判。布希也再度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事
務。美國總統，布希:我要再次重申我方政府的立場是，敘利亞不僅必須
撤軍，連特情單位也必須撤出黎巴嫩。除此之外，雙方還就地球氣候轉變
，以及德國方面所關切的北大西洋公約組織改革的問題，廣泛的交換意見
。並在攸關地球氣候的環境保護議題，發表了一份聯合宣言。強調將減少
污染和溫室效應氣體的排放。美國對阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦
國當中，派軍數量最多的國家;伊拉克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉
克國防軍的訊練工作。不過，德國民間反美的氣氛卻始終居高不下。布希
車隊行經的地區，聚集了一萬兩千名群眾，在飄著細雪的寒冷天候下，高
舉著不歡迎布希，以及稱呼布希是全球頭號恐怖份子的標語，遊行示威。
示威人士，沃達爾:我們抗議喬治布希的戰爭政策。為了布希一行人的安
全，德國政府派出了二次大戰後，最大規模的維安陣仗，一萬名的警力，
把這個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴水不漏。全市一千三百個人孔蓋全部密
封，還有數千名居民被要求暫時遷移到其它地區。也正因為如此，布希停
留的八個小時過程，示威群眾都難以接近，只有當布希車隊正要離開梅因
斯前往威斯巴登美軍基地途中，有一小群示威人士追著車隊抗議，結果部
份人士遭員警制服在地，戴上手銬帶走。美國和德國之間的關係，過去兩
年因為伊拉克戰爭的問題，一直處在低潮。美國總統布希雖然積極想要修
補雙方的關係，還親自到德國訪問，不過卻有上萬名德國人、走上街頭示
威，他們送給布希一個名號、說他是全球頭號恐怖份子。美國總統布希和
第一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐洲行程的第二站，德國梅因斯市，並
在國務卿萊斯的陪同下，和德國總理施若德舉行了高峰會。會後倆人召開
了聯合記者會，向外界說明會談的重點。布希再度重申目前以外交手段解
決伊朗核計畫問題的態度。美國總統，布希:正透過外交來解決，伊朗不
是伊拉克，外交努力才正開始。德國總理，施若德:杜絕伊朗擁有核武是
歐洲和美國共同的目標，我們雙方都有共同的認知，要達成這個目標必須
透過外交，和平但是堅定的立場，來進行談判。布希也再度呼籲敘利亞必
須停止介入黎巴嫩事務。美國總統，布希:我要再次重申我方政府的立場
是，敘利亞不僅必須撤軍，連特情單位也必須撤出黎巴嫩。除此之外，雙
方還就地球氣候轉變，以及德國方面所關切的北大西洋公約組織改革的問
題，廣泛的交換意見。並在攸關地球氣候的環境保護議題，發表了一份聯
合宣言。強調將減少污染和溫室效應氣體的排放。美國對阿富汗開戰後，
德國是美國所有盟邦國當中，派軍數量最多的國家;伊拉克戰爭結束後，
也協助美國進行伊拉克國防軍的訊練工作。不過，德國民間反美的氣氛卻
始終居高不下。布希車隊行經的地區，聚集了一萬兩千名群眾，在飄著細
雪的寒冷天候下，高舉著不歡迎布希，以及稱呼布希是全球頭號恐怖份子
的標語，遊行示威。示威人士，沃達爾:我們抗議喬治布希的戰爭政策。
為了布希一行人的安全，德國政府派出了二次大戰後，最大規模的維安陣
仗，一萬名的警力，把這個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴水不漏。全市一千
三百個人孔蓋全部密封，還有數千名居民被要求暫時遷移到其它地區。也
正因為如此，布希停留的八個小時過程，示威群眾都難以接近，只有當布
希車隊正要離開梅因斯前往威斯巴登美軍基地途中，有一小群示威人士追
著車隊抗議，結果部份人士遭員警制服在地，戴上手銬帶走。美國和德國
之間的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的問題，一直處在低潮。美國總統
布希雖然積極想要修補雙方的關係，還親自到德國訪問，不過卻有上萬名
德國人、走上街頭示威，他們送給布希一個名號、說他是全球頭號恐怖份
子。美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐洲行程的第二站
，德國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同下，和德國總理施若德舉行了高
峰會。會後倆人召開了聯合記者會，向外界說明會談的重點。布希再度重
申目前以外交手段解決伊朗核計畫問題的態度。美國總統，布希:正透過
外交來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力才正開始。德國總理，施若德:
杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目標，我們雙方都有共同的認知，
要達成這個目標必須透過外交，和平但是堅定的立場，來進行談判。布希
也再度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務。美國總統，布希:我要再次
重申我方政府的立場是，敘利亞不僅必須撤軍，連特情單位也必須撤出黎
巴嫩。除此之外，雙方還就地球氣候轉變，以及德國方面所關切的北大西
洋公約組織改革的問題，廣泛的交換意見。並在攸關地球氣候的環境保護
議題，發表了一份聯合宣言。強調將減少污染和溫室效應氣體的排放。美
國對阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦國當中，派軍數量最多的國家;
伊拉克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉克國防軍的訊練工作。不過，德
國民間反美的氣氛卻始終居高不下。布希車隊行經的地區，聚集了一萬兩
千名群眾，在飄著細雪的寒冷天候下，高舉著不歡迎布希，以及稱呼布希
是全球頭號恐怖份子的標語，遊行示威。示威人士，沃達爾:我們抗議喬
治布希的戰爭政策。為了布希一行人的安全，德國政府派出了二次大戰後
，最大規模的維安陣仗，一萬名的警力，把這個萊茵河畔的城鎮，戒備的
滴水不漏。全市一千三百個人孔蓋全部密封，還有數千名居民被要求暫時
遷移到其它地區。也正因為如此，布希停留的八個小時過程，示威群眾都
難以接近，只有當布希車隊正要離開梅因斯前往威斯巴登美軍基地途中，
有一小群示威人士追著車隊抗議，結果部份人士遭員警制服在地，戴上手
銬帶走。美國和德國之間的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的問題，一直
處在低潮。美國總統布希雖然積極想要修補雙方的關係，還親自到德國訪
問，不過卻有上萬名德國人、走上街頭示威，他們送給布希一個名號、說
他是全球頭號恐怖份子。美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十三號抵達這
趟歐洲行程的第二站，德國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同下，和德國
總理施若德舉行了高峰會。會後倆人召開了聯合記者會，向外界說明會談
的重點。布希再度重申目前以外交手段解決伊朗核計畫問題的態度。美國
總統，布希:正透過外交來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力才正開始。
德國總理，施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目標，我們雙
方都有共同的認知，要達成這個目標必須透過外交，和平但是堅定的立場
，來進行談判。布希也再度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務。美國總
統，布希:我要再次重申我方政府的立場是，敘利亞不僅必須撤軍，連特
情單位也必須撤出黎巴嫩。除此之外，雙方還就地球氣候轉變，以及德國
方面所關切的北大西洋公約組織改革的問題，廣泛的交換意見。並在攸關
地球氣候的環境保護議題，發表了一份聯合宣言。強調將減少污染和溫室
效應氣體的排放。美國對阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦國當中，派
軍數量最多的國家;伊拉克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉克國防軍的
訊練工作。不過，德國民間反美的氣氛卻始終居高不下。布希車隊行經的
地區，聚集了一萬兩千名群眾，在飄著細雪的寒冷天候下，高舉著不歡迎
布希，以及稱呼布希是全球頭號恐怖份子的標語，遊行示威。示威人士，
沃達爾:我們抗議喬治布希的戰爭政策。為了布希一行人的安全，德國政
府派出了二次大戰後，最大規模的維安陣仗，一萬名的警力，把這個萊茵
河畔的城鎮，戒備的滴水不漏。全市一千三百個人孔蓋全部密封，還有數
千名居民被要求暫時遷移到其它地區。也正因為如此，布希停留的八個小
時過程，示威群眾都難以接近，只有當布希車隊正要離開梅因斯前往威斯
巴登美軍基地途中，有一小群示威人士追著車隊抗議，結果部份人士遭員
警制服在地，戴上手銬帶走。美國和德國之間的關係，過去兩年因為伊拉
克戰爭的問題，一直處在低潮。美國總統布希雖然積極想要修補雙方的關
係，還親自到德國訪問，不過卻有上萬名德國人、走上街頭示威，他們送
給布希一個名號、說他是全球頭號恐怖份子。美國總統布希和第一夫人蘿
拉，二十三號抵達這趟歐洲行程的第二站，德國梅因斯市，並在國務卿萊
斯的陪同下，和德國總理施若德舉行了高峰會。會後倆人召開了聯合記者
會，向外界說明會談的重點。布希再度重申目前以外交手段解決伊朗核計
畫問題的態度。美國總統，布希:正透過外交來解決，伊朗不是伊拉克，
外交努力才正開始。德國總理，施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國
共同的目標，我們雙方都有共同的認知，要達成這個目標必須透過外交，
和平但是堅定的立場，來進行談判。布希也再度呼籲敘利亞必須停止介入
黎巴嫩事務。美國總統，布希:我要再次重申我方政府的立場是，敘利亞
不僅必須撤軍，連特情單位也必須撤出黎巴嫩。除此之外，雙方還就地球
氣候轉變，以及德國方面所關切的北大西洋公約組織改革的問題，廣泛的
交換意見。並在攸關地球氣候的環境保護議題，發表了一份聯合宣言。強
調將減少污染和溫室效應氣體的排放。美國對阿富汗開戰後，德國是美國
所有盟邦國當中，派軍數量最多的國家;伊拉克戰爭結束後，也協助美國
進行伊拉克國防軍的訊練工作。不過，德國民間反美的氣氛卻始終居高不
下。布希車隊行經的地區，聚集了一萬兩千名群眾，在飄著細雪的寒冷天
候下，高舉著不歡迎布希，以及稱呼布希是全球頭號恐怖份子的標語，遊
行示威。示威人士，沃達爾:我們抗議喬治布希的戰爭政策。為了布希一
行人的安全，德國政府派出了二次大戰後，最大規模的維安陣仗，一萬名
的警力，把這個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴水不漏。全市一千三百個人孔
蓋全部密封，還有數千名居民被要求暫時遷移到其它地區。也正因為如此
，布希停留的八個小時過程，示威群眾都難以接近，只有當布希車隊正要
離開梅因斯前往威斯巴登美軍基地途中，有一小群示威人士追著車隊抗議
，結果部份人士遭員警制服在地，戴上手銬帶走。美國和德國之間的關係
，過去兩年因為伊拉克戰爭的問題，一直處在低潮。美國總統布希雖然積
極想要修補雙方的關係，還親自到德國訪問，不過卻有上萬名德國人、走
上街頭示威，他們送給布希一個名號、說他是全球頭號恐怖份子。美國總
統布希和第一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐洲行程的第二站，德國梅因
斯市，並在國務卿萊斯的陪同下，和德國總理施若德舉行了高峰會。會後
倆人召開了聯合記者會，向外界說明會談的重點。布希再度重申目前以外
交手段解決伊朗核計畫問題的態度。美國總統，布希:正透過外交來解決
，伊朗不是伊拉克，外交努力才正開始。德國總理，施若德:杜絕伊朗擁
有核武是歐洲和美國共同的目標，我們雙方都有共同的認知，要達成這個
目標必須透過外交，和平但是堅定的立場，來進行談判。布希也再度呼籲
敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務。美國總統，布希:我要再次重申我方政
府的立場是，敘利亞不僅必須撤軍，連特情單位也必須撤出黎巴嫩。除此
之外，雙方還就地球氣候轉變，以及德國方面所關切的北大西洋公約組織
改革的問題，廣泛的交換意見。並在攸關地球氣候的環境保護議題，發表
了一份聯合宣言。強調將減少污染和溫室效應氣體的排放。美國對阿富汗
開戰後，德國是美國所有盟邦國當中，派軍數量最多的國家;伊拉克戰爭
結束後，也協助美國進行伊拉克國防軍的訊練工作。不過，德國民間反美
的氣氛卻始終居高不下。布希車隊行經的地區，聚集了一萬兩千名群眾，
在飄著細雪的寒冷天候下，高舉著不歡迎布希，以及稱呼布希是全球頭號
恐怖份子的標語，遊行示威。示威人士，沃達爾:我們抗議喬治布希的戰
爭政策。為了布希一行人的安全，德國政府派出了二次大戰後，最大規模
的維安陣仗，一萬名的警力，把這個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴水不漏。
全市一千三百個人孔蓋全部密封，還有數千名居民被要求暫時遷移到其它
地區。也正因為如此，布希停留的八個小時過程，示威群眾都難以接近，
只有當布希車隊正要離開梅因斯前往威斯巴登美軍基地途中，有一小群示
威人士追著車隊抗議，結果部份人士遭員警制服在地，戴上手銬帶走。美
國和德國之間的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的問題，一直處在低潮。
美國總統布希雖然積極想要修補雙方的關係，還親自到德國訪問，不過卻
有上萬名德國人、走上街頭示威，他們送給布希一個名號、說他是全球頭
號恐怖份子。美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐洲行程
的第二站，德國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同下，和德國總理施若德
舉行了高峰會。會後倆人召開了聯合記者會，向外界說明會談的重點。布
希再度重申目前以外交手段解決伊朗核計畫問題的態度。美國總統，布希
:正透過外交來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力才正開始。德國總理，
施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目標，我們雙方都有共同
的認知，要達成這個目標必須透過外交，和平但是堅定的立場，來進行談
判。布希也再度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務。美國總統，布希:
我要再次重申我方政府的立場是，敘利亞不僅必須撤軍，連特情單位也必
須撤出黎巴嫩。除此之外，雙方還就地球氣候轉變，以及德國方面所關切
的北大西洋公約組織改革的問題，廣泛的交換意見。並在攸關地球氣候的
環境保護議題，發表了一份聯合宣言。強調將減少污染和溫室效應氣體的
排放。美國對阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦國當中，派軍數量最多
的國家;伊拉克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉克國防軍的訊練工作。
不過，德國民間反美的氣氛卻始終居高不下。布希車隊行經的地區，聚集
了一萬兩千名群眾，在飄著細雪的寒冷天候下，高舉著不歡迎布希，以及
稱呼布希是全球頭號恐怖份子的標語，遊行示威。示威人士，沃達爾:我
們抗議喬治布希的戰爭政策。為了布希一行人的安全，德國政府派出了二
次大戰後，最大規模的維安陣仗，一萬名的警力，把這個萊茵河畔的城鎮
，戒備的滴水不漏。全市一千三百個人孔蓋全部密封，還有數千名居民被
要求暫時遷移到其它地區。也正因為如此，布希停留的八個小時過程，示
威群眾都難以接近，只有當布希車隊正要離開梅因斯前往威斯巴登美軍基
地途中，有一小群示威人士追著車隊抗議，結果部份人士遭員警制服在地
，戴上手銬帶走。美國和德國之間的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的問
題，一直處在低潮。美國總統布希雖然積極想要修補雙方的關係，還親自
到德國訪問，不過卻有上萬名德國人、走上街頭示威，他們送給布希一個
名號、說他是全球頭號恐怖份子。美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十三
號抵達這趟歐洲行程的第二站，德國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同下
，和德國總理施若德舉行了高峰會。會後倆人召開了聯合記者會，向外界
說明會談的重點。布希再度重申目前以外交手段解決伊朗核計畫問題的態
度。美國總統，布希:正透過外交來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力才
正開始。德國總理，施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目標
，我們雙方都有共同的認知，要達成這個目標必須透過外交，和平但是堅
定的立場，來進行談判。布希也再度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務
。美國總統，布希:我要再次重申我方政府的立場是，敘利亞不僅必須撤
軍，連特情單位也必須撤出黎巴嫩。除此之外，雙方還就地球氣候轉變，
以及德國方面所關切的北大西洋公約組織改革的問題，廣泛的交換意見。
並在攸關地球氣候的環境保護議題，發表了一份聯合宣言。強調將減少污
染和溫室效應氣體的排放。美國對阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦國
當中，派軍數量最多的國家;伊拉克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉克
國防軍的訊練工作。不過，德國民間反美的氣氛卻始終居高不下。布希車
隊行經的地區，聚集了一萬兩千名群眾，在飄著細雪的寒冷天候下，高舉
著不歡迎布希，以及稱呼布希是全球頭號恐怖份子的標語，遊行示威。示
威人士，沃達爾:我們抗議喬治布希的戰爭政策。為了布希一行人的安全
，德國政府派出了二次大戰後，最大規模的維安陣仗，一萬名的警力，把
這個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴水不漏。全市一千三百個人孔蓋全部密封
，還有數千名居民被要求暫時遷移到其它地區。也正因為如此，布希停留
的八個小時過程，示威群眾都難以接近，只有當布希車隊正要離開梅因斯
前往威斯巴登美軍基地途中，有一小群示威人士追著車隊抗議，結果部份
人士遭員警制服在地，戴上手銬帶走。美國和德國之間的關係，過去兩年
因為伊拉克戰爭的問題，一直處在低潮。美國總統布希雖然積極想要修補
雙方的關係，還親自到德國訪問，不過卻有上萬名德國人、走上街頭示威
，他們送給布希一個名號、說他是全球頭號恐怖份子。美國總統布希和第
一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐洲行程的第二站，德國梅因斯市，並在
國務卿萊斯的陪同下，和德國總理施若德舉行了高峰會。會後倆人召開了
聯合記者會，向外界說明會談的重點。布希再度重申目前以外交手段解決
伊朗核計畫問題的態度。美國總統，布希:正透過外交來解決，伊朗不是
伊拉克，外交努力才正開始。德國總理，施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐
洲和美國共同的目標，我們雙方都有共同的認知，要達成這個目標必須透
過外交，和平但是堅定的立場，來進行談判。布希也再度呼籲敘利亞必須
停止介入黎巴嫩事務。美國總統，布希:我要再次重申我方政府的立場是
，敘利亞不僅必須撤軍，連特情單位也必須撤出黎巴嫩。除此之外，雙方
還就地球氣候轉變，以及德國方面所關切的北大西洋公約組織改革的問題
，廣泛的交換意見。並在攸關地球氣候的環境保護議題，發表了一份聯合
宣言。強調將減少污染和溫室效應氣體的排放。美國對阿富汗開戰後，德
國是美國所有盟邦國當中，派軍數量最多的國家;伊拉克戰爭結束後，也
協助美國進行伊拉克國防軍的訊練工作。不過，德國民間反美的氣氛卻始
終居高不下。布希車隊行經的地區，聚集了一萬兩千名群眾，在飄著細雪
的寒冷天候下，高舉著不歡迎布希，以及稱呼布希是全球頭號恐怖份子的
標語，遊行示威。示威人士，沃達爾:我們抗議喬治布希的戰爭政策。為
了布希一行人的安全，德國政府派出了二次大戰後，最大規模的維安陣仗
，一萬名的警力，把這個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴水不漏。全市一千三
百個人孔蓋全部密封，還有數千名居民被要求暫時遷移到其它地區。也正
因為如此，布希停留的八個小時過程，示威群眾都難以接近，只有當布希
車隊正要離開梅因斯前往威斯巴登美軍基地途中，有一小群示威人士追著
車隊抗議，結果部份人士遭員警制服在地，戴上手銬帶走。美國和德國之
間的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的問題，一直處在低潮。美國總統布
希雖然積極想要修補雙方的關係，還親自到德國訪問，不過卻有上萬名德
國人、走上街頭示威，他們送給布希一個名號、說他是全球頭號恐怖份子
。美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐洲行程的第二站，
德國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同下，和德國總理施若德舉行了高峰
會。會後倆人召開了聯合記者會，向外界說明會談的重點。布希再度重申
目前以外交手段解決伊朗核計畫問題的態度。美國總統，布希:正透過外
交來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力才正開始。德國總理，施若德:杜
絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目標，我們雙方都有共同的認知，要
達成這個目標必須透過外交，和平但是堅定的立場，來進行談判。布希也
再度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務。美國總統，布希:我要再次重
申我方政府的立場是，敘利亞不僅必須撤軍，連特情單位也必須撤出黎巴
嫩。除此之外，雙方還就地球氣候轉變，以及德國方面所關切的北大西洋
公約組織改革的問題，廣泛的交換意見。並在攸關地球氣候的環境保護議
題，發表了一份聯合宣言。強調將減少污染和溫室效應氣體的排放。美國
對阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦國當中，派軍數量最多的國家;伊
拉克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉克國防軍的訊練工作。不過，德國
民間反美的氣氛卻始終居高不下。布希車隊行經的地區，聚集了一萬兩千
名群眾，在飄著細雪的寒冷天候下，高舉著不歡迎布希，以及稱呼布希是
全球頭號恐怖份子的標語，遊行示威。示威人士，沃達爾:我們抗議喬治
布希的戰爭政策。為了布希一行人的安全，德國政府派出了二次大戰後，
最大規模的維安陣仗，一萬名的警力，把這個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴
水不漏。全市一千三百個人孔蓋全部密封，還有數千名居民被要求暫時遷
移到其它地區。也正因為如此，布希停留的八個小時過程，示威群眾都難
以接近，只有當布希車隊正要離開梅因斯前往威斯巴登美軍基地途中，有
一小群示威人士追著車隊抗議，結果部份人士遭員警制服在地，戴上手銬
帶走。美國和德國之間的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的問題，一直處
在低潮。美國總統布希雖然積極想要修補雙方的關係，還親自到德國訪問
，不過卻有上萬名德國人、走上街頭示威，他們送給布希一個名號、說他
是全球頭號恐怖份子。美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟
歐洲行程的第二站，德國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同下，和德國總
理施若德舉行了高峰會。會後倆人召開了聯合記者會，向外界說明會談的
重點。布希再度重申目前以外交手段解決伊朗核計畫問題的態度。美國總
統，布希:正透過外交來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力才正開始。德
國總理，施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目標，我們雙方
都有共同的認知，要達成這個目標必須透過外交，和平但是堅定的立場，
來進行談判。布希也再度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務。美國總統
，布希:我要再次重申我方政府的立場是，敘利亞不僅必須撤軍，連特情
單位也必須撤出黎巴嫩。除此之外，雙方還就地球氣候轉變，以及德國方
面所關切的北大西洋公約組織改革的問題，廣泛的交換意見。並在攸關地
球氣候的環境保護議題，發表了一份聯合宣言。強調將減少污染和溫室效
應氣體的排放。美國對阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦國當中，派軍
數量最多的國家;伊拉克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉克國防軍的訊
練工作。不過，德國民間反美的氣氛卻始終居高不下。布希車隊行經的地
區，聚集了一萬兩千名群眾，在飄著細雪的寒冷天候下，高舉著不歡迎布
希，以及稱呼布希是全球頭號恐怖份子的標語，遊行示威。示威人士，沃
達爾:我們抗議喬治布希的戰爭政策。為了布希一行人的安全，德國政府
派出了二次大戰後，最大規模的維安陣仗，一萬名的警力，把這個萊茵河
畔的城鎮，戒備的滴水不漏。全市一千三百個人孔蓋全部密封，還有數千
名居民被要求暫時遷移到其它地區。也正因為如此，布希停留的八個小時
過程，示威群眾都難以接近，只有當布希車隊正要離開梅因斯前往威斯巴
登美軍基地途中，有一小群示威人士追著車隊抗議，結果部份人士遭員警
制服在地，戴上手銬帶走。美國和德國之間的關係，過去兩年因為伊拉克
戰爭的問題，一直處在低潮。美國總統布希雖然積極想要修補雙方的關係
，還親自到德國訪問，不過卻有上萬名德國人、走上街頭示威，他們送給
布希一個名號、說他是全球頭號恐怖份子。美國總統布希和第一夫人蘿拉
，二十三號抵達這趟歐洲行程的第二站，德國梅因斯市，並在國務卿萊斯
的陪同下，和德國總理施若德舉行了高峰會。會後倆人召開了聯合記者會
，向外界說明會談的重點。布希再度重申目前以外交手段解決伊朗核計畫
問題的態度。美國總統，布希:正透過外交來解決，伊朗不是伊拉克，外
交努力才正開始。德國總理，施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共
同的目標，我們雙方都有共同的認知，要達成這個目標必須透過外交，和
平但是堅定的立場，來進行談判。布希也再度呼籲敘利亞必須停止介入黎
巴嫩事務。美國總統，布希:我要再次重申我方政府的立場是，敘利亞不
僅必須撤軍，連特情單位也必須撤出黎巴嫩。除此之外，雙方還就地球氣
候轉變，以及德國方面所關切的北大西洋公約組織改革的問題，廣泛的交
換意見。並在攸關地球氣候的環境保護議題，發表了一份聯合宣言。強調
將減少污染和溫室效應氣體的排放。美國對阿富汗開戰後，德國是美國所
有盟邦國當中，派軍數量最多的國家;伊拉克戰爭結束後，也協助美國進
行伊拉克國防軍的訊練工作。不過，德國民間反美的氣氛卻始終居高不下
。布希車隊行經的地區，聚集了一萬兩千名群眾，在飄著細雪的寒冷天候
下，高舉著不歡迎布希，以及稱呼布希是全球頭號恐怖份子的標語，遊行
示威。示威人士，沃達爾:我們抗議喬治布希的戰爭政策。為了布希一行
人的安全，德國政府派出了二次大戰後，最大規模的維安陣仗，一萬名的
警力，把這個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴水不漏。全市一千三百個人孔蓋
全部密封，還有數千名居民被要求暫時遷移到其它地區。也正因為如此，
布希停留的八個小時過程，示威群眾都難以接近，只有當布希車隊正要離
開梅因斯前往威斯巴登美軍基地途中，有一小群示威人士追著車隊抗議，
結果部份人士遭員警制服在地，戴上手銬帶走。美國和德國之間的關係，
過去兩年因為伊拉克戰爭的問題，一直處在低潮。美國總統布希雖然積極
想要修補雙方的關係，還親自到德國訪問，不過卻有上萬名德國人、走上
街頭示威，他們送給布希一個名號、說他是全球頭號恐怖份子。美國總統
布希和第一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐洲行程的第二站，德國梅因斯
市，並在國務卿萊斯的陪同下，和德國總理施若德舉行了高峰會。會後倆
人召開了聯合記者會，向外界說明會談的重點。布希再度重申目前以外交
手段解決伊朗核計畫問題的態度。美國總統，布希:正透過外交來解決，
伊朗不是伊拉克，外交努力才正開始。德國總理，施若德:杜絕伊朗擁有
核武是歐洲和美國共同的目標，我們雙方都有共同的認知，要達成這個目
標必須透過外交，和平但是堅定的立場，來進行談判。布希也再度呼籲敘
利亞必須停止介入黎巴嫩事務。美國總統，布希:我要再次重申我方政府
的立場是，敘利亞不僅必須撤軍，連特情單位也必須撤出黎巴嫩。除此之
外，雙方還就地球氣候轉變，以及德國方面所關切的北大西洋公約組織改
革的問題，廣泛的交換意見。並在攸關地球氣候的環境保護議題，發表了
一份聯合宣言。強調將減少污染和溫室效應氣體的排放。美國對阿富汗開
戰後，德國是美國所有盟邦國當中，派軍數量最多的國家;伊拉克戰爭結
束後，也協助美國進行伊拉克國防軍的訊練工作。不過，德國民間反美的
氣氛卻始終居高不下。布希車隊行經的地區，聚集了一萬兩千名群眾，在
飄著細雪的寒冷天候下，高舉著不歡迎布希，以及稱呼布希是全球頭號恐
怖份子的標語，遊行示威。示威人士，沃達爾:我們抗議喬治布希的戰爭
政策。為了布希一行人的安全，德國政府派出了二次大戰後，最大規模的
維安陣仗，一萬名的警力，把這個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴水不漏。全
市一千三百個人孔蓋全部密封，還有數千名居民被要求暫時遷移到其它地
區。也正因為如此，布希停留的八個小時過程，示威群眾都難以接近，只
有當布希車隊正要離開梅因斯前往威斯巴登美軍基地途中，有一小群示威
人士追著車隊抗議，結果部份人士遭員警制服在地，戴上手銬帶走。美國
和德國之間的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的問題，一直處在低潮。美
國總統布希雖然積極想要修補雙方的關係，還親自到德國訪問，不過卻有
上萬名德國人、走上街頭示威，他們送給布希一個名號、說他是全球頭號
恐怖份子。美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐洲行程的
第二站，德國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同下，和德國總理施若德舉
行了高峰會。會後倆人召開了聯合記者會，向外界說明會談的重點。布希
再度重申目前以外交手段解決伊朗核計畫問題的態度。美國總統，布希:
正透過外交來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力才正開始。德國總理，施
若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目標，我們雙方都有共同的
認知，要達成這個目標必須透過外交，和平但是堅定的立場，來進行談判
。布希也再度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務。美國總統，布希:我
要再次重申我方政府的立場是，敘利亞不僅必須撤軍，連特情單位也必須
撤出黎巴嫩。除此之外，雙方還就地球氣候轉變，以及德國方面所關切的
北大西洋公約組織改革的問題，廣泛的交換意見。並在攸關地球氣候的環
境保護議題，發表了一份聯合宣言。強調將減少污染和溫室效應氣體的排
放。美國對阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦國當中，派軍數量最多的
國家;伊拉克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉克國防軍的訊練工作。不
過，德國民間反美的氣氛卻始終居高不下。布希車隊行經的地區，聚集了
一萬兩千名群眾，在飄著細雪的寒冷天候下，高舉著不歡迎布希，以及稱
呼布希是全球頭號恐怖份子的標語，遊行示威。示威人士，沃達爾:我們
抗議喬治布希的戰爭政策。為了布希一行人的安全，德國政府派出了二次
大戰後，最大規模的維安陣仗，一萬名的警力，把這個萊茵河畔的城鎮，
戒備的滴水不漏。全市一千三百個人孔蓋全部密封，還有數千名居民被要
求暫時遷移到其它地區。也正因為如此，布希停留的八個小時過程，示威
群眾都難以接近，只有當布希車隊正要離開梅因斯前往威斯巴登美軍基地
途中，有一小群示威人士追著車隊抗議，結果部份人士遭員警制服在地，
戴上手銬帶走。美國和德國之間的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的問題
，一直處在低潮。美國總統布希雖然積極想要修補雙方的關係，還親自到
德國訪問，不過卻有上萬名德國人、走上街頭示威，他們送給布希一個名
號、說他是全球頭號恐怖份子。美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十三號
抵達這趟歐洲行程的第二站，德國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同下，
和德國總理施若德舉行了高峰會。會後倆人召開了聯合記者會，向外界說
明會談的重點。布希再度重申目前以外交手段解決伊朗核計畫問題的態度
。美國總統，布希:正透過外交來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力才正
開始。德國總理，施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目標，
我們雙方都有共同的認知，要達成這個目標必須透過外交，和平但是堅定
的立場，來進行談判。布希也再度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務。
美國總統，布希:我要再次重申我方政府的立場是，敘利亞不僅必須撤軍
，連特情單位也必須撤出黎巴嫩。除此之外，雙方還就地球氣候轉變，以
及德國方面所關切的北大西洋公約組織改革的問題，廣泛的交換意見。並
在攸關地球氣候的環境保護議題，發表了一份聯合宣言。強調將減少污染
和溫室效應氣體的排放。美國對阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦國當
中，派軍數量最多的國家;伊拉克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉克國
防軍的訊練工作。不過，德國民間反美的氣氛卻始終居高不下。布希車隊
行經的地區，聚集了一萬兩千名群眾，在飄著細雪的寒冷天候下，高舉著
不歡迎布希，以及稱呼布希是全球頭號恐怖份子的標語，遊行示威。示威
人士，沃達爾:我們抗議喬治布希的戰爭政策。為了布希一行人的安全，
德國政府派出了二次大戰後，最大規模的維安陣仗，一萬名的警力，把這
個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴水不漏。全市一千三百個人孔蓋全部密封，
還有數千名居民被要求暫時遷移到其它地區。也正因為如此，布希停留的
八個小時過程，示威群眾都難以接近，只有當布希車隊正要離開梅因斯前
往威斯巴登美軍基地途中，有一小群示威人士追著車隊抗議，結果部份人
士遭員警制服在地，戴上手銬帶走。美國和德國之間的關係，過去兩年因
為伊拉克戰爭的問題，一直處在低潮。美國總統布希雖然積極想要修補雙
方的關係，還親自到德國訪問，不過卻有上萬名德國人、走上街頭示威，
他們送給布希一個名號、說他是全球頭號恐怖份子。美國總統布希和第一
夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐洲行程的第二站，德國梅因斯市，並在國
務卿萊斯的陪同下，和德國總理施若德舉行了高峰會。會後倆人召開了聯
合記者會，向外界說明會談的重點。布希再度重申目前以外交手段解決伊
朗核計畫問題的態度。美國總統，布希:正透過外交來解決，伊朗不是伊
拉克，外交努力才正開始。德國總理，施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲
和美國共同的目標，我們雙方都有共同的認知，要達成這個目標必須透過
外交，和平但是堅定的立場，來進行談判。布希也再度呼籲敘利亞必須停
止介入黎巴嫩事務。美國總統，布希:我要再次重申我方政府的立場是，
敘利亞不僅必須撤軍，連特情單位也必須撤出黎巴嫩。除此之外，雙方還
就地球氣候轉變，以及德國方面所關切的北大西洋公約組織改革的問題，
廣泛的交換意見。並在攸關地球氣候的環境保護議題，發表了一份聯合宣
言。強調將減少污染和溫室效應氣體的排放。美國對阿富汗開戰後，德國
是美國所有盟邦國當中，派軍數量最多的國家;伊拉克戰爭結束後，也協
助美國進行伊拉克國防軍的訊練工作。不過，德國民間反美的氣氛卻始終
居高不下。布希車隊行經的地區，聚集了一萬兩千名群眾，在飄著細雪的
寒冷天候下，高舉著不歡迎布希，以及稱呼布希是全球頭號恐怖份子的標
語，遊行示威。示威人士，沃達爾:我們抗議喬治布希的戰爭政策。為了
布希一行人的安全，德國政府派出了二次大戰後，最大規模的維安陣仗，
一萬名的警力，把這個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴水不漏。全市一千三百
個人孔蓋全部密封，還有數千名居民被要求暫時遷移到其它地區。也正因
為如此，布希停留的八個小時過程，示威群眾都難以接近，只有當布希車
隊正要離開梅因斯前往威斯巴登美軍基地途中，有一小群示威人士追著車
隊抗議，結果部份人士遭員警制服在地，戴上手銬帶走。美國和德國之間
的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的問題，一直處在低潮。美國總統布希
雖然積極想要修補雙方的關係，還親自到德國訪問，不過卻有上萬名德國
人、走上街頭示威，他們送給布希一個名號、說他是全球頭號恐怖份子。
美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐洲行程的第二站，德
國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同下，和德國總理施若德舉行了高峰會
。會後倆人召開了聯合記者會，向外界說明會談的重點。布希再度重申目
前以外交手段解決伊朗核計畫問題的態度。美國總統，布希:正透過外交
來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力才正開始。德國總理，施若德:杜絕
伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目標，我們雙方都有共同的認知，要達
成這個目標必須透過外交，和平但是堅定的立場，來進行談判。布希也再
度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務。美國總統，布希:我要再次重申
我方政府的立場是，敘利亞不僅必須撤軍，連特情單位也必須撤出黎巴嫩
。除此之外，雙方還就地球氣候轉變，以及德國方面所關切的北大西洋公
約組織改革的問題，廣泛的交換意見。並在攸關地球氣候的環境保護議題
，發表了一份聯合宣言。強調將減少污染和溫室效應氣體的排放。美國對
阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦國當中，派軍數量最多的國家;伊拉
克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉克國防軍的訊練工作。不過，德國民
間反美的氣氛卻始終居高不下。布希車隊行經的地區，聚集了一萬兩千名
群眾，在飄著細雪的寒冷天候下，高舉著不歡迎布希，以及稱呼布希是全
球頭號恐怖份子的標語，遊行示威。示威人士，沃達爾:我們抗議喬治布
希的戰爭政策。為了布希一行人的安全，德國政府派出了二次大戰後，最
大規模的維安陣仗，一萬名的警力，把這個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴水
不漏。全市一千三百個人孔蓋全部密封，還有數千名居民被要求暫時遷移
到其它地區。也正因為如此，布希停留的八個小時過程，示威群眾都難以
接近，只有當布希車隊正要離開梅因斯前往威斯巴登美軍基地途中，有一
小群示威人士追著車隊抗議，結果部份人士遭員警制服在地，戴上手銬帶
走。美國和德國之間的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的問題，一直處在
低潮。美國總統布希雖然積極想要修補雙方的關係，還親自到德國訪問，
不過卻有上萬名德國人、走上街頭示威，他們送給布希一個名號、說他是
全球頭號恐怖份子。美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐
洲行程的第二站，德國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同下，和德國總理
施若德舉行了高峰會。會後倆人召開了聯合記者會，向外界說明會談的重
點。布希再度重申目前以外交手段解決伊朗核計畫問題的態度。美國總統
，布希:正透過外交來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力才正開始。德國
總理，施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目標，我們雙方都
有共同的認知，要達成這個目標必須透過外交，和平但是堅定的立場，來
進行談判。布希也再度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務。美國總統，
布希:我要再次重申我方政府的立場是，敘利亞不僅必須撤軍，連特情單
位也必須撤出黎巴嫩。除此之外，雙方還就地球氣候轉變，以及德國方面
所關切的北大西洋公約組織改革的問題，廣泛的交換意見。並在攸關地球
氣候的環境保護議題，發表了一份聯合宣言。強調將減少污染和溫室效應
氣體的排放。美國對阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦國當中，派軍數
量最多的國家;伊拉克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉克國防軍的訊練
工作。不過，德國民間反美的氣氛卻始終居高不下。布希車隊行經的地區
，聚集了一萬兩千名群眾，在飄著細雪的寒冷天候下，高舉著不歡迎布希
，以及稱呼布希是全球頭號恐怖份子的標語，遊行示威。示威人士，沃達
爾:我們抗議喬治布希的戰爭政策。為了布希一行人的安全，德國政府派
出了二次大戰後，最大規模的維安陣仗，一萬名的警力，把這個萊茵河畔
的城鎮，戒備的滴水不漏。全市一千三百個人孔蓋全部密封，還有數千名
居民被要求暫時遷移到其它地區。也正因為如此，布希停留的八個小時過
程，示威群眾都難以接近，只有當布希車隊正要離開梅因斯前往威斯巴登
美軍基地途中，有一小群示威人士追著車隊抗議，結果部份人士遭員警制
服在地，戴上手銬帶走。
