美國和德國之間的關係，過去兩年因為伊拉克戰爭的問題，一直處在低
潮。
美國總統布希雖然積極想要修補雙方的關係，還親自到德國訪問，不過
卻有上萬名德國人、走上街頭示威，他們送給布希一個名號、說他是
全球頭號恐怖份子。
美國總統布希和第一夫人蘿拉，二十三號抵達這趟歐洲行程的第二站，
德國梅因斯市，並在國務卿萊斯的陪同下，和德國總理施若德舉行了
高峰會。
會後倆人召開了聯合記者會，向外界說明會談的重點。
布希再度重申目前以外交手段解決伊朗核計畫問題的態度。
美國總統，布希:正透過外交來解決，伊朗不是伊拉克，外交努力才正
開始。
德國總理，施若德:杜絕伊朗擁有核武是歐洲和美國共同的目標，我們
雙方都有共同的認知，要達成這個目標必須透過外交，和平但是堅定
的立場，來進行談判。
布希也再度呼籲敘利亞必須停止介入黎巴嫩事務。
美國總統，布希:我要再次重申我方政府的立場是，敘利亞不僅必須撤
軍，連特情單位也必須撤出黎巴嫩。
除此之外，雙方還就地球氣候轉變，以及德國方面所關切的北大西洋公
約組織改革的問題，廣泛的交換意見。
並在攸關地球氣候的環境保護議題，發表了一份聯合宣言。
強調將減少污染和溫室效應氣體的排放。
美國對阿富汗開戰後，德國是美國所有盟邦國當中，派軍數量最多的國
家;伊拉克戰爭結束後，也協助美國進行伊拉克國防軍的訊練工作。
不過，德國民間反美的氣氛卻始終居高不下。
布希車隊行經的地區，聚集了一萬兩千名群眾，在飄著細雪的寒冷天候
下，高舉著不歡迎布希，以及稱呼布希是全球頭號恐怖份子的標語，
遊行示威。
示威人士，沃達爾:我們抗議喬治布希的戰爭政策。
為了布希一行人的安全，德國政府派出了二次大戰後，最大規模的維安
陣仗，一萬名的警力，把這個萊茵河畔的城鎮，戒備的滴水不漏。
全市一千三百個人孔蓋全部密封，還有數千名居民被要求暫時遷移到其
它地區。
也正因為如此，布希停留的八個小時過程，示威群眾都難以接近，只有
當布希車隊正要離開梅因斯前往威斯巴登美軍基地途中，有一小群示
威人士追著車隊抗議，結果部份人士遭員警制服在地，戴上手銬帶走
