在不少災難當中、都有一些不可思議的事情。也許有些觀眾還記得、在1
972年、南美「安地斯山脈」曾經有一場空難，當時因為生還者被迫吃
人肉維生，而在國際間引起很大的震撼。日前一名登山客在當年的空難地
點附近，發現了其中一名生還者留下來的物品，讓這些東西在事隔32年
之後，終於又回到主人手中。1972年安地斯山脈空難生還者之一的「
史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集地看著這一批
失落了三十二年的私人物品。當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊
員以及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻
在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當場喪生，最後存活下
來的16個人在山上熬了七十二天之後，終於獲救生還。不過他們在等待
救援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚至還被拍成了一部
名為「我們要活著回去」的電影。而在事隔32年之後，一名登山客在當
年的失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金、身分證明文件和外
套。而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇
諾」帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣
慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段回
憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們
更珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。在不少災難當中、都有一些不可
思議的事情。也許有些觀眾還記得、在1972年、南美「安地斯山脈」
曾經有一場空難，當時因為生還者被迫吃人肉維生，而在國際間引起很大
的震撼。日前一名登山客在當年的空難地點附近，發現了其中一名生還者
留下來的物品，讓這些東西在事隔32年之後，終於又回到主人手中。1
972年安地斯山脈空難生還者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「
蒙特維多」機場，百感交集地看著這一批失落了三十二年的私人物品。當
年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭
機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風
雪而失事。21人當場喪生，最後存活下來的16個人在山上熬了七十二
天之後，終於獲救生還。不過他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，
引起了各界的議論，甚至還被拍成了一部名為「我們要活著回去」的電影
。而在事隔32年之後，一名登山客在當年的失事地點附近找到了一個皮
夾、一捲底片、現金、身分證明文件和外套。而這些屬於史塔齊的私人物
品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年
空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好
幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶
起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿回來
的生命。在不少災難當中、都有一些不可思議的事情。也許有些觀眾還記
得、在1972年、南美「安地斯山脈」曾經有一場空難，當時因為生還
者被迫吃人肉維生，而在國際間引起很大的震撼。日前一名登山客在當年
的空難地點附近，發現了其中一名生還者留下來的物品，讓這些東西在事
隔32年之後，終於又回到主人手中。1972年安地斯山脈空難生還者
之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集地看
著這一批失落了三十二年的私人物品。當年還是學生的史塔齊和其他的橄
欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參加一場友誼賽，可
是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當場喪生，最
後存活下來的16個人在山上熬了七十二天之後，終於獲救生還。不過他
們在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚至還被拍
成了一部名為「我們要活著回去」的電影。而在事隔32年之後，一名登
山客在當年的失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金、身分證明
文件和外套。而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲救的夥
伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼奇諾：這總是能讓
人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人共
享這段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過
也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。在不少災難當中、都有
一些不可思議的事情。也許有些觀眾還記得、在1972年、南美「安地
斯山脈」曾經有一場空難，當時因為生還者被迫吃人肉維生，而在國際間
引起很大的震撼。日前一名登山客在當年的空難地點附近，發現了其中一
名生還者留下來的物品，讓這些東西在事隔32年之後，終於又回到主人
手中。1972年安地斯山脈空難生還者之一的「史塔齊」，23號在烏
拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集地看著這一批失落了三十二年的私人
物品。當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共4
5人，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇
到了暴風雪而失事。21人當場喪生，最後存活下來的16個人在山上熬
了七十二天之後，終於獲救生還。不過他們在等待救援的過程中被迫吃人
肉求生，引起了各界的議論，甚至還被拍成了一部名為「我們要活著回去
」的電影。而在事隔32年之後，一名登山客在當年的失事地點附近找到
了一個皮夾、一捲底片、現金、身分證明文件和外套。而這些屬於史塔齊
的私人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1
972年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴
隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶。）儘管這些物品讓
他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更珍惜自己這條從困境
中撿回來的生命。在不少災難當中、都有一些不可思議的事情。也許有些
觀眾還記得、在1972年、南美「安地斯山脈」曾經有一場空難，當時
因為生還者被迫吃人肉維生，而在國際間引起很大的震撼。日前一名登山
客在當年的空難地點附近，發現了其中一名生還者留下來的物品，讓這些
東西在事隔32年之後，終於又回到主人手中。1972年安地斯山脈空
難生還者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感
交集地看著這一批失落了三十二年的私人物品。當年還是學生的史塔齊和
其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參加一場友
誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當場
喪生，最後存活下來的16個人在山上熬了七十二天之後，終於獲救生還
。不過他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚
至還被拍成了一部名為「我們要活著回去」的電影。而在事隔32年之後
，一名登山客在當年的失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金、
身分證明文件和外套。而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同
獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼奇諾：這
總是能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠
和家人共享這段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經
歷，不過也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。在不少災難當
中、都有一些不可思議的事情。也許有些觀眾還記得、在1972年、南
美「安地斯山脈」曾經有一場空難，當時因為生還者被迫吃人肉維生，而
在國際間引起很大的震撼。日前一名登山客在當年的空難地點附近，發現
了其中一名生還者留下來的物品，讓這些東西在事隔32年之後，終於又
回到主人手中。1972年安地斯山脈空難生還者之一的「史塔齊」，2
3號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集地看著這一批失落了三十二
年的私人物品。當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家
屬總共45人，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯
山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當場喪生，最後存活下來的16個人
在山上熬了七十二天之後，終於獲救生還。不過他們在等待救援的過程中
被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚至還被拍成了一部名為「我們要
活著回去」的電影。而在事隔32年之後，一名登山客在當年的失事地點
附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金、身分證明文件和外套。而這些屬
於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉
圭。（1972年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰。因為這是
一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶。）儘管這
些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更珍惜自己這
條從困境中撿回來的生命。在不少災難當中、都有一些不可思議的事情。
也許有些觀眾還記得、在1972年、南美「安地斯山脈」曾經有一場空
難，當時因為生還者被迫吃人肉維生，而在國際間引起很大的震撼。日前
一名登山客在當年的空難地點附近，發現了其中一名生還者留下來的物品
，讓這些東西在事隔32年之後，終於又回到主人手中。1972年安地
斯山脈空難生還者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機
場，百感交集地看著這一批失落了三十二年的私人物品。當年還是學生的
史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參
加一場友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。2
1人當場喪生，最後存活下來的16個人在山上熬了七十二天之後，終於
獲救生還。不過他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的
議論，甚至還被拍成了一部名為「我們要活著回去」的電影。而在事隔3
2年之後，一名登山客在當年的失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片
、現金、身分證明文件和外套。而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由
當年一同獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼
奇諾：這總是能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，
他也能夠和家人共享這段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山
的慘痛經歷，不過也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。在不
少災難當中、都有一些不可思議的事情。也許有些觀眾還記得、在197
2年、南美「安地斯山脈」曾經有一場空難，當時因為生還者被迫吃人肉
維生，而在國際間引起很大的震撼。日前一名登山客在當年的空難地點附
近，發現了其中一名生還者留下來的物品，讓這些東西在事隔32年之後
，終於又回到主人手中。1972年安地斯山脈空難生還者之一的「史塔
齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集地看著這一批失落
了三十二年的私人物品。當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以
及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在飛
越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當場喪生，最後存活下來的
16個人在山上熬了七十二天之後，終於獲救生還。不過他們在等待救援
的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚至還被拍成了一部名為
「我們要活著回去」的電影。而在事隔32年之後，一名登山客在當年的
失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金、身分證明文件和外套。
而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾」
帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰。
因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶。
）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更珍
惜自己這條從困境中撿回來的生命。在不少災難當中、都有一些不可思議
的事情。也許有些觀眾還記得、在1972年、南美「安地斯山脈」曾經
有一場空難，當時因為生還者被迫吃人肉維生，而在國際間引起很大的震
撼。日前一名登山客在當年的空難地點附近，發現了其中一名生還者留下
來的物品，讓這些東西在事隔32年之後，終於又回到主人手中。197
2年安地斯山脈空難生還者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特
維多」機場，百感交集地看著這一批失落了三十二年的私人物品。當年還
是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭機前
往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而
失事。21人當場喪生，最後存活下來的16個人在山上熬了七十二天之
後，終於獲救生還。不過他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起
了各界的議論，甚至還被拍成了一部名為「我們要活著回去」的電影。而
在事隔32年之後，一名登山客在當年的失事地點附近找到了一個皮夾、
一捲底片、現金、身分證明文件和外套。而這些屬於史塔齊的私人物品，
最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年空難
生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年
的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受
困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿回來的生
命。在不少災難當中、都有一些不可思議的事情。也許有些觀眾還記得、
在1972年、南美「安地斯山脈」曾經有一場空難，當時因為生還者被
迫吃人肉維生，而在國際間引起很大的震撼。日前一名登山客在當年的空
難地點附近，發現了其中一名生還者留下來的物品，讓這些東西在事隔3
2年之後，終於又回到主人手中。1972年安地斯山脈空難生還者之一
的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集地看著這
一批失落了三十二年的私人物品。當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球
隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是飛
機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當場喪生，最後存
活下來的16個人在山上熬了七十二天之後，終於獲救生還。不過他們在
等待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚至還被拍成了
一部名為「我們要活著回去」的電影。而在事隔32年之後，一名登山客
在當年的失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金、身分證明文件
和外套。而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴「
曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感
到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享這
段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓
他們更珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。在不少災難當中、都有一些
不可思議的事情。也許有些觀眾還記得、在1972年、南美「安地斯山
脈」曾經有一場空難，當時因為生還者被迫吃人肉維生，而在國際間引起
很大的震撼。日前一名登山客在當年的空難地點附近，發現了其中一名生
還者留下來的物品，讓這些東西在事隔32年之後，終於又回到主人手中
。1972年安地斯山脈空難生還者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭
的「蒙特維多」機場，百感交集地看著這一批失落了三十二年的私人物品
。當年還是學生的史塔齊和其他的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人
，搭機前往智利參加一場友誼賽，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了
暴風雪而失事。21人當場喪生，最後存活下來的16個人在山上熬了七
十二天之後，終於獲救生還。不過他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求
生，引起了各界的議論，甚至還被拍成了一部名為「我們要活著回去」的
電影。而在事隔32年之後，一名登山客在當年的失事地點附近找到了一
個皮夾、一捲底片、現金、身分證明文件和外套。而這些屬於史塔齊的私
人物品，最後經由當年一同獲救的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（197
2年空難生還者曼奇諾：這總是能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著
他好幾年的回憶，他也能夠和家人共享這段回憶。）儘管這些物品讓他們
回憶起受困在雪山的慘痛經歷，不過也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿
回來的生命。在不少災難當中、都有一些不可思議的事情。也許有些觀眾
還記得、在1972年、南美「安地斯山脈」曾經有一場空難，當時因為
生還者被迫吃人肉維生，而在國際間引起很大的震撼。日前一名登山客在
當年的空難地點附近，發現了其中一名生還者留下來的物品，讓這些東西
在事隔32年之後，終於又回到主人手中。1972年安地斯山脈空難生
還者之一的「史塔齊」，23號在烏拉圭的「蒙特維多」機場，百感交集
地看著這一批失落了三十二年的私人物品。當年還是學生的史塔齊和其他
的橄欖球隊隊員以及隊員家屬總共45人，搭機前往智利參加一場友誼賽
，可是飛機卻在飛越安地斯山脈時遇到了暴風雪而失事。21人當場喪生
，最後存活下來的16個人在山上熬了七十二天之後，終於獲救生還。不
過他們在等待救援的過程中被迫吃人肉求生，引起了各界的議論，甚至還
被拍成了一部名為「我們要活著回去」的電影。而在事隔32年之後，一
名登山客在當年的失事地點附近找到了一個皮夾、一捲底片、現金、身分
證明文件和外套。而這些屬於史塔齊的私人物品，最後經由當年一同獲救
的夥伴「曼奇諾」帶回烏拉圭。（1972年空難生還者曼奇諾：這總是
能讓人感到欣慰。因為這是一個能伴隨著他好幾年的回憶，他也能夠和家
人共享這段回憶。）儘管這些物品讓他們回憶起受困在雪山的慘痛經歷，
不過也讓他們更珍惜自己這條從困境中撿回來的生命。
