無線射頻辯識技術的應用，被視為可能為物流業帶來革命性的影響，工研
院結合了上中下游的業者，組成了一個聯盟，希望能夠共同推動相關產業
。98%的貨物進出口，都必須仰賴貨櫃運輸，貨物走遍天涯海角，該如
何確保安全，並且準確的到達客戶手中，現在一種開發中的新科技rfi
d無線射頻辯識技術，將可以輕易的達到這個理想。有了這種無線射頻辯
識系統，可以不用擔心貨櫃是否藏有恐怖分子，或是中途被調包，被放進
了違法物品，不過目前這種新技術，在辯識準確度和成本上，離普及應用
還有一段距離。貨運業者表示，目前使用rfid，物流成本大約會增加
十分之一，並不符合經濟效益，如果技術再更成熟，成本降低，這種新技
術將會為貨櫃提升將近百分之50的使用效率，也將為物流業帶來革命性
的改變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。無線射頻辯識技術的應用，被
視為可能為物流業帶來革命性的影響，工研院結合了上中下游的業者，組
成了一個聯盟，希望能夠共同推動相關產業。98%的貨物進出口，都必
須仰賴貨櫃運輸，貨物走遍天涯海角，該如何確保安全，並且準確的到達
客戶手中，現在一種開發中的新科技rfid無線射頻辯識技術，將可以
輕易的達到這個理想。有了這種無線射頻辯識系統，可以不用擔心貨櫃是
否藏有恐怖分子，或是中途被調包，被放進了違法物品，不過目前這種新
技術，在辯識準確度和成本上，離普及應用還有一段距離。貨運業者表示
，目前使用rfid，物流成本大約會增加十分之一，並不符合經濟效益
，如果技術再更成熟，成本降低，這種新技術將會為貨櫃提升將近百分之
50的使用效率，也將為物流業帶來革命性的改變。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。無線射頻辯識技術的應用，被視為可能為物流業帶來革命性
的影響，工研院結合了上中下游的業者，組成了一個聯盟，希望能夠共同
推動相關產業。98%的貨物進出口，都必須仰賴貨櫃運輸，貨物走遍天
涯海角，該如何確保安全，並且準確的到達客戶手中，現在一種開發中的
新科技rfid無線射頻辯識技術，將可以輕易的達到這個理想。有了這
種無線射頻辯識系統，可以不用擔心貨櫃是否藏有恐怖分子，或是中途被
調包，被放進了違法物品，不過目前這種新技術，在辯識準確度和成本上
，離普及應用還有一段距離。貨運業者表示，目前使用rfid，物流成
本大約會增加十分之一，並不符合經濟效益，如果技術再更成熟，成本降
低，這種新技術將會為貨櫃提升將近百分之50的使用效率，也將為物流
業帶來革命性的改變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。無線射頻辯識技
術的應用，被視為可能為物流業帶來革命性的影響，工研院結合了上中下
游的業者，組成了一個聯盟，希望能夠共同推動相關產業。98%的貨物
進出口，都必須仰賴貨櫃運輸，貨物走遍天涯海角，該如何確保安全，並
且準確的到達客戶手中，現在一種開發中的新科技rfid無線射頻辯識
技術，將可以輕易的達到這個理想。有了這種無線射頻辯識系統，可以不
用擔心貨櫃是否藏有恐怖分子，或是中途被調包，被放進了違法物品，不
過目前這種新技術，在辯識準確度和成本上，離普及應用還有一段距離。
貨運業者表示，目前使用rfid，物流成本大約會增加十分之一，並不
符合經濟效益，如果技術再更成熟，成本降低，這種新技術將會為貨櫃提
升將近百分之50的使用效率，也將為物流業帶來革命性的改變。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。無線射頻辯識技術的應用，被視為可能為物流
業帶來革命性的影響，工研院結合了上中下游的業者，組成了一個聯盟，
希望能夠共同推動相關產業。98%的貨物進出口，都必須仰賴貨櫃運輸
，貨物走遍天涯海角，該如何確保安全，並且準確的到達客戶手中，現在
一種開發中的新科技rfid無線射頻辯識技術，將可以輕易的達到這個
理想。有了這種無線射頻辯識系統，可以不用擔心貨櫃是否藏有恐怖分子
，或是中途被調包，被放進了違法物品，不過目前這種新技術，在辯識準
確度和成本上，離普及應用還有一段距離。貨運業者表示，目前使用rf
id，物流成本大約會增加十分之一，並不符合經濟效益，如果技術再更
成熟，成本降低，這種新技術將會為貨櫃提升將近百分之50的使用效率
，也將為物流業帶來革命性的改變。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
