就像剛剛新聞中提到的，不少中文學校是華人自動發起，所以除了教材以
外、中文書籍相當缺乏。金車基金會今天也發起活動、希望台灣民眾一起
捐書、幫助海外的大小朋友，認識台灣。過去幾年的募書活動，總是海外
僑界捐英文書給台灣的小學，今年，金車基金會發起的募書活動，則是要
台灣朋友幫忙捐贈手邊的中文童書，中文辭典，小學的國語教科書給海外
的中文學校。協助華人子弟透過各式書籍學習中文之外，這項活動也希望
民眾捐出優質的書刊雜誌。四月23日是世界書香日，金車基金會希望能
在這個日期之前，將書送到一百個分散各界的中文學校，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。就像剛剛新聞中提到的，不少中文學校是華人自動發起
，所以除了教材以外、中文書籍相當缺乏。金車基金會今天也發起活動、
希望台灣民眾一起捐書、幫助海外的大小朋友，認識台灣。過去幾年的募
書活動，總是海外僑界捐英文書給台灣的小學，今年，金車基金會發起的
募書活動，則是要台灣朋友幫忙捐贈手邊的中文童書，中文辭典，小學的
國語教科書給海外的中文學校。協助華人子弟透過各式書籍學習中文之外
，這項活動也希望民眾捐出優質的書刊雜誌。四月23日是世界書香日，
金車基金會希望能在這個日期之前，將書送到一百個分散各界的中文學校
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。就像剛剛新聞中提到的，不少中文學
校是華人自動發起，所以除了教材以外、中文書籍相當缺乏。金車基金會
今天也發起活動、希望台灣民眾一起捐書、幫助海外的大小朋友，認識台
灣。過去幾年的募書活動，總是海外僑界捐英文書給台灣的小學，今年，
金車基金會發起的募書活動，則是要台灣朋友幫忙捐贈手邊的中文童書，
中文辭典，小學的國語教科書給海外的中文學校。協助華人子弟透過各式
書籍學習中文之外，這項活動也希望民眾捐出優質的書刊雜誌。四月23
日是世界書香日，金車基金會希望能在這個日期之前，將書送到一百個分
散各界的中文學校，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。就像剛剛新聞中提
到的，不少中文學校是華人自動發起，所以除了教材以外、中文書籍相當
缺乏。金車基金會今天也發起活動、希望台灣民眾一起捐書、幫助海外的
大小朋友，認識台灣。過去幾年的募書活動，總是海外僑界捐英文書給台
灣的小學，今年，金車基金會發起的募書活動，則是要台灣朋友幫忙捐贈
手邊的中文童書，中文辭典，小學的國語教科書給海外的中文學校。協助
華人子弟透過各式書籍學習中文之外，這項活動也希望民眾捐出優質的書
刊雜誌。四月23日是世界書香日，金車基金會希望能在這個日期之前，
將書送到一百個分散各界的中文學校，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
就像剛剛新聞中提到的，不少中文學校是華人自動發起，所以除了教材以
外、中文書籍相當缺乏。金車基金會今天也發起活動、希望台灣民眾一起
捐書、幫助海外的大小朋友，認識台灣。過去幾年的募書活動，總是海外
僑界捐英文書給台灣的小學，今年，金車基金會發起的募書活動，則是要
台灣朋友幫忙捐贈手邊的中文童書，中文辭典，小學的國語教科書給海外
的中文學校。協助華人子弟透過各式書籍學習中文之外，這項活動也希望
民眾捐出優質的書刊雜誌。四月23日是世界書香日，金車基金會希望能
在這個日期之前，將書送到一百個分散各界的中文學校，公視新聞林曉慧
賴振元採訪報導。
