在兩岸春節包機成行以後、中國國台辦今天在記者會上表示、應該進一步
推動清明節包機，中國方面希望兩岸包機能夠常態化，而且搭乘對象不必
只限定在台商、應該擴大到所有的兩岸人民。中國國台辦經濟局副局長唐
怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春
節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經
濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司
，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春
節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和
要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其
家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問
題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦
也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐
怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發
展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台
灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐
怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣
考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所
達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台
辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。
李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經
進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了
說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本
方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張
。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力
，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。
縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在
紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策
的一致性。在兩岸春節包機成行以後、中國國台辦今天在記者會上表示、
應該進一步推動清明節包機，中國方面希望兩岸包機能夠常態化，而且搭
乘對象不必只限定在台商、應該擴大到所有的兩岸人民。中國國台辦經濟
局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，
並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖
。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩
岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能
夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他
們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限
於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機
。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此
外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局
副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農
民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作
，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達
成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意
派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一
天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調
以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，
做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界
所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問
題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平
統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一
的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台
獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共
同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席
賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中
共官方政策的一致性。在兩岸春節包機成行以後、中國國台辦今天在記者
會上表示、應該進一步推動清明節包機，中國方面希望兩岸包機能夠常態
化，而且搭乘對象不必只限定在台商、應該擴大到所有的兩岸人民。中國
國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態
化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台
胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春
節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固
定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。
我們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示
不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可
以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進
行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國
台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願
意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩
岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士
進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而
大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維
一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一
兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關
情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，
並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分
裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一
國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭
取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，
絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，
這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全
國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠
，突顯了中共官方政策的一致性。在兩岸春節包機成行以後、中國國台辦
今天在記者會上表示、應該進一步推動清明節包機，中國方面希望兩岸包
機能夠常態化，而且搭乘對象不必只限定在台商、應該擴大到所有的兩岸
人民。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春
節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直
航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台
商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機
作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或
定期航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，
國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民
，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節
包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登
陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸
發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進
一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關
方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大
陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦
發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，
對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全
面了解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴
峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界
關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法
律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大
的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和
領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國
分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八
號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要
點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。在兩岸春節包機成行以後、
中國國台辦今天在記者會上表示、應該進一步推動清明節包機，中國方面
希望兩岸包機能夠常態化，而且搭乘對象不必只限定在台商、應該擴大到
所有的兩岸人民。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上
，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠
再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注
意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，
希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，
週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭
乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來
兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業
者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產
品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的
朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們
也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，
與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會
負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度
追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局
有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將
再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係
，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維
一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維
一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大
的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛
國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把
台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與
一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發
表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。在兩岸春節包機
成行以後、中國國台辦今天在記者會上表示、應該進一步推動清明節包機
，中國方面希望兩岸包機能夠常態化，而且搭乘對象不必只限定在台商、
應該擴大到所有的兩岸人民。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號
的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時
節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐
怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後
立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為
節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理
的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合
法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要
交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推
動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台
灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間
，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸
銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀
請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣
記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識
，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維
一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩
岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的
局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發
言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國
政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中
國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任
何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會
的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」
十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。在兩
岸春節包機成行以後、中國國台辦今天在記者會上表示、應該進一步推動
清明節包機，中國方面希望兩岸包機能夠常態化，而且搭乘對象不必只限
定在台商、應該擴大到所有的兩岸人民。中國國台辦經濟局副局長唐怡，
在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之
後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局
副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在
結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包
機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求
是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬
，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國
台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表
示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:
我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提
供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農
產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表
示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察
。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成
的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發
言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維
一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入
春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明
。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針
，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同
時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以
任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀
這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念
「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一
致性。在兩岸春節包機成行以後、中國國台辦今天在記者會上表示、應該
進一步推動清明節包機，中國方面希望兩岸包機能夠常態化，而且搭乘對
象不必只限定在台商、應該擴大到所有的兩岸人民。中國國台辦經濟局副
局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希
望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國
台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航
空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將
這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的
希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台
商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而
這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，
國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局
長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來
大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和
擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共
識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團
到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁
宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對
。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出
評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說
的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，
提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一
的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一
貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分
裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的
意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶
林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官
方政策的一致性。在兩岸春節包機成行以後、中國國台辦今天在記者會上
表示、應該進一步推動清明節包機，中國方面希望兩岸包機能夠常態化，
而且搭乘對象不必只限定在台商、應該擴大到所有的兩岸人民。中國國台
辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的
主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返
鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包
機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下
來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們
認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應
該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭
乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措
商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦
經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為
台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農
業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行
溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸
也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，
對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度
皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況
之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未
如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法
研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩
制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和
平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不
允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣
一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政
協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突
顯了中共官方政策的一致性。在兩岸春節包機成行以後、中國國台辦今天
在記者會上表示、應該進一步推動清明節包機，中國方面希望兩岸包機能
夠常態化，而且搭乘對象不必只限定在台商、應該擴大到所有的兩岸人民
。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包
機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，
方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和
參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為
常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期
航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台
辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都
應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機
模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷
售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展
，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步
加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面
及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝
通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言
人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此
李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了
解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的
局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切
的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將
貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努
力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土
完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂
出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，
中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相
差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。在兩岸春節包機成行以後、中國
國台辦今天在記者會上表示、應該進一步推動清明節包機，中國方面希望
兩岸包機能夠常態化，而且搭乘對象不必只限定在台商、應該擴大到所有
的兩岸人民。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提
出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進
包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到
廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望
將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末
包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的
對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸
的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，
循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，
擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友
來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願
意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台
灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責
人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問
國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何
看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進
一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍
不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並
對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:
這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠
意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家
主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣
從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月
二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的
談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。在兩岸春節包機成行
以後、中國國台辦今天在記者會上表示、應該進一步推動清明節包機，中
國方面希望兩岸包機能夠常態化，而且搭乘對象不必只限定在台商、應該
擴大到所有的兩岸人民。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記
者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩
岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:
我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即
提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日
包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。
至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證
件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由
民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台
灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農
業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同
時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售
問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台
灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者
也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北
京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:
我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當
前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面
。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人
，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府
以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人
民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方
式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內
容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周
年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性。在兩岸春
節包機成行以後、中國國台辦今天在記者會上表示、應該進一步推動清明
節包機，中國方面希望兩岸包機能夠常態化，而且搭乘對象不必只限定在
台商、應該擴大到所有的兩岸人民。中國國台辦經濟局副局長唐怡，在二
十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼春節之後，
清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局
長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公司，在結束
包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次春節包機發
展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望和要求是合
情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及其家屬，凡
是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個問題國台辦
主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台辦也表示將
積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們
歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸發展提供創
業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大台灣農產品
在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。唐怡表示三
月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台灣考察。會
中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會所達成的十
點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國台辦發言人
，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論。李維一並
指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已經進入春暖
花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出了說明。國
台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基本方針，體
現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主張。同時表
明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢力，以任何
民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志。縱觀這場
記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，在紀念「江
八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政策的一致性
。在兩岸春節包機成行以後、中國國台辦今天在記者會上表示、應該進一
步推動清明節包機，中國方面希望兩岸包機能夠常態化，而且搭乘對象不
必只限定在台商、應該擴大到所有的兩岸人民。中國國台辦經濟局副局長
唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張，並希望繼
春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭祖。國台辦
經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的兩岸航空公
司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，能夠將這次
春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為他們的希望
和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設限於台商及
其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包機。而這個
問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。此外，國台
辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟局副局長，
唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣農民來大陸
發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合作，和擴大
台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通達成共識。
唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願意派團到台
灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前一天扁宋會
所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低調以對。國
台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後，做出評論
。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外界所說的已
經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬問題，提出
了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和平統一的基
本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統一的一貫主
張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許台獨分裂勢
力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個共同的意志
。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主席賈慶林，
在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了中共官方政
策的一致性。在兩岸春節包機成行以後、中國國台辦今天在記者會上表示
、應該進一步推動清明節包機，中國方面希望兩岸包機能夠常態化，而且
搭乘對象不必只限定在台商、應該擴大到所有的兩岸人民。中國國台辦經
濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常態化的主張
，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便台胞返鄉祭
祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與春節包機的
兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態固定下來，
能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班。我們認為
他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表示不應該設
限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該可以搭乘包
機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式進行措商。
此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。國台辦經濟
局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並願意為台灣
農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強兩岸農業合
作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人士進行溝通
達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，而大陸也願
意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李維一，對前
一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維一兩度皆低
調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有關情況之後
，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢，並未如外
界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反分裂法研擬
問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹一國兩制和
平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，爭取和平統
一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整，絕不允許
台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去，這樣一個
共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共全國政協主
席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不遠，突顯了
中共官方政策的一致性。在兩岸春節包機成行以後、中國國台辦今天在記
者會上表示、應該進一步推動清明節包機，中國方面希望兩岸包機能夠常
態化，而且搭乘對象不必只限定在台商、應該擴大到所有的兩岸人民。中
國國台辦經濟局副局長唐怡，在二十五號的記者會上，提出將春節包機常
態化的主張，並希望繼春節之後，清明時節兩岸能夠再進包機直航，方便
台胞返鄉祭祖。國台辦經濟局副局長，唐怡:我們注意到廣大台商和參與
春節包機的兩岸航空公司，在結束包機後立即提出，希望將包機作為常態
固定下來，能夠將這次春節包機發展成為節日包機，週末包機或定期航班
。我們認為他們的希望和要求是合情合理的。至於搭乘的對象，國台辦表
示不應該設限於台商及其家屬，凡是持合法證件往來兩岸的人民，都應該
可以搭乘包機。而這個問題國台辦主張要交由民間業者，循春節包機模式
進行措商。此外，國台辦也表示將積極推動台灣農產品，擴大登陸銷售。
國台辦經濟局副局長，唐怡:我們歡迎台灣農業界的朋友來大陸發展，並
願意為台灣農民來大陸發展提供創業空間，同時我們也願意就進一步加強
兩岸農業合作，和擴大台灣農產品在大陸銷售問題，與台灣有關方面及人
士進行溝通達成共識。唐怡表示三月將邀請台灣農會負責人赴大陸溝通，
而大陸也願意派團到台灣考察。會中台灣記者也兩度追問國台辦發言人李
維一，對前一天扁宋會所達成的十點共識，北京當局有何看法，對此李維
一兩度皆低調以對。國台辦發言人，李維一:我們將再進一步全面了解有
關情況之後，做出評論。李維一並指出兩岸當前關係，仍不脫嚴峻的局勢
，並未如外界所說的已經進入春暖花開的局面。李維一並對各界關切的反
分裂法研擬問題，提出了說明。國台辦發言人，李維一:這部法律將貫徹
一國兩制和平統一的基本方針，體現中國政府以最大的誠意盡大的努力，
爭取和平統一的一貫主張。同時表明全中國人民捍衛國家主權和領土完整
，絕不允許台獨分裂勢力，以任何民意任何方式，把台灣從中國分裂出去
，這樣一個共同的意志。縱觀這場記者會的內容，與一月二十八號，中共
全國政協主席賈慶林，在紀念「江八點」十周年所發表的談話要點相差不
遠，突顯了中共官方政策的一致性。
