昨天我們為您報導過，高雄市有一個歌仔戲團、因為火災、損失慘重。由
於歌仔戲服裝一直很難找到保險公司願意承保，文建會已表示、將補助一
百萬元，還要研究如何促成傳統藝術的表演裝備、能投保意外險。在春節
期間半夜發生火警的高雄市尚和歌仔戲團初步估計損失行頭與佈景至少四
百萬元，而且短期內很難快速修補，劇團一度甚至考慮解散，但是各界關
心不斷湧到。文建會副主委也南下關心。劇團表示，歌仔戲裝備一直沒有
保險公司願意承保，一把火燒掉貨櫃幾乎等於財產損失大半。副主委吳錦
發獲悉之後除了答應從推廣傳統藝術的預算籌措一百萬元補助之外，還將
協助思考未來如何讓傳統藝術業者的裝備可以投保。許多保險業者私下表
示，他們不願意以產險承保的原因主要是因為傳統藝術劇團的裝備是四處
移動，而且除非是骨董裝備，否則多半都很難估計價值，更不容易變現。
要接受投保確實有困難。這一點雖然不是藝術表演的專業，卻是經營藝術
表演團體必須考量的問題之一，文建會究竟能拿出什麼更好的辦法，各界
很期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，高雄市
有一個歌仔戲團、因為火災、損失慘重。由於歌仔戲服裝一直很難找到保
險公司願意承保，文建會已表示、將補助一百萬元，還要研究如何促成傳
統藝術的表演裝備、能投保意外險。在春節期間半夜發生火警的高雄市尚
和歌仔戲團初步估計損失行頭與佈景至少四百萬元，而且短期內很難快速
修補，劇團一度甚至考慮解散，但是各界關心不斷湧到。文建會副主委也
南下關心。劇團表示，歌仔戲裝備一直沒有保險公司願意承保，一把火燒
掉貨櫃幾乎等於財產損失大半。副主委吳錦發獲悉之後除了答應從推廣傳
統藝術的預算籌措一百萬元補助之外，還將協助思考未來如何讓傳統藝術
業者的裝備可以投保。許多保險業者私下表示，他們不願意以產險承保的
原因主要是因為傳統藝術劇團的裝備是四處移動，而且除非是骨董裝備，
否則多半都很難估計價值，更不容易變現。要接受投保確實有困難。這一
點雖然不是藝術表演的專業，卻是經營藝術表演團體必須考量的問題之一
，文建會究竟能拿出什麼更好的辦法，各界很期待。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。昨天我們為您報導過，高雄市有一個歌仔戲團、因為火災、
損失慘重。由於歌仔戲服裝一直很難找到保險公司願意承保，文建會已表
示、將補助一百萬元，還要研究如何促成傳統藝術的表演裝備、能投保意
外險。在春節期間半夜發生火警的高雄市尚和歌仔戲團初步估計損失行頭
與佈景至少四百萬元，而且短期內很難快速修補，劇團一度甚至考慮解散
，但是各界關心不斷湧到。文建會副主委也南下關心。劇團表示，歌仔戲
裝備一直沒有保險公司願意承保，一把火燒掉貨櫃幾乎等於財產損失大半
。副主委吳錦發獲悉之後除了答應從推廣傳統藝術的預算籌措一百萬元補
助之外，還將協助思考未來如何讓傳統藝術業者的裝備可以投保。許多保
險業者私下表示，他們不願意以產險承保的原因主要是因為傳統藝術劇團
的裝備是四處移動，而且除非是骨董裝備，否則多半都很難估計價值，更
不容易變現。要接受投保確實有困難。這一點雖然不是藝術表演的專業，
卻是經營藝術表演團體必須考量的問題之一，文建會究竟能拿出什麼更好
的辦法，各界很期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報
導過，高雄市有一個歌仔戲團、因為火災、損失慘重。由於歌仔戲服裝一
直很難找到保險公司願意承保，文建會已表示、將補助一百萬元，還要研
究如何促成傳統藝術的表演裝備、能投保意外險。在春節期間半夜發生火
警的高雄市尚和歌仔戲團初步估計損失行頭與佈景至少四百萬元，而且短
期內很難快速修補，劇團一度甚至考慮解散，但是各界關心不斷湧到。文
建會副主委也南下關心。劇團表示，歌仔戲裝備一直沒有保險公司願意承
保，一把火燒掉貨櫃幾乎等於財產損失大半。副主委吳錦發獲悉之後除了
答應從推廣傳統藝術的預算籌措一百萬元補助之外，還將協助思考未來如
何讓傳統藝術業者的裝備可以投保。許多保險業者私下表示，他們不願意
以產險承保的原因主要是因為傳統藝術劇團的裝備是四處移動，而且除非
是骨董裝備，否則多半都很難估計價值，更不容易變現。要接受投保確實
有困難。這一點雖然不是藝術表演的專業，卻是經營藝術表演團體必須考
量的問題之一，文建會究竟能拿出什麼更好的辦法，各界很期待。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，高雄市有一個歌仔戲團
、因為火災、損失慘重。由於歌仔戲服裝一直很難找到保險公司願意承保
，文建會已表示、將補助一百萬元，還要研究如何促成傳統藝術的表演裝
備、能投保意外險。在春節期間半夜發生火警的高雄市尚和歌仔戲團初步
估計損失行頭與佈景至少四百萬元，而且短期內很難快速修補，劇團一度
甚至考慮解散，但是各界關心不斷湧到。文建會副主委也南下關心。劇團
表示，歌仔戲裝備一直沒有保險公司願意承保，一把火燒掉貨櫃幾乎等於
財產損失大半。副主委吳錦發獲悉之後除了答應從推廣傳統藝術的預算籌
措一百萬元補助之外，還將協助思考未來如何讓傳統藝術業者的裝備可以
投保。許多保險業者私下表示，他們不願意以產險承保的原因主要是因為
傳統藝術劇團的裝備是四處移動，而且除非是骨董裝備，否則多半都很難
估計價值，更不容易變現。要接受投保確實有困難。這一點雖然不是藝術
表演的專業，卻是經營藝術表演團體必須考量的問題之一，文建會究竟能
拿出什麼更好的辦法，各界很期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨
天我們為您報導過，高雄市有一個歌仔戲團、因為火災、損失慘重。由於
歌仔戲服裝一直很難找到保險公司願意承保，文建會已表示、將補助一百
萬元，還要研究如何促成傳統藝術的表演裝備、能投保意外險。在春節期
間半夜發生火警的高雄市尚和歌仔戲團初步估計損失行頭與佈景至少四百
萬元，而且短期內很難快速修補，劇團一度甚至考慮解散，但是各界關心
不斷湧到。文建會副主委也南下關心。劇團表示，歌仔戲裝備一直沒有保
險公司願意承保，一把火燒掉貨櫃幾乎等於財產損失大半。副主委吳錦發
獲悉之後除了答應從推廣傳統藝術的預算籌措一百萬元補助之外，還將協
助思考未來如何讓傳統藝術業者的裝備可以投保。許多保險業者私下表示
，他們不願意以產險承保的原因主要是因為傳統藝術劇團的裝備是四處移
動，而且除非是骨董裝備，否則多半都很難估計價值，更不容易變現。要
接受投保確實有困難。這一點雖然不是藝術表演的專業，卻是經營藝術表
演團體必須考量的問題之一，文建會究竟能拿出什麼更好的辦法，各界很
期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，高雄市有
一個歌仔戲團、因為火災、損失慘重。由於歌仔戲服裝一直很難找到保險
公司願意承保，文建會已表示、將補助一百萬元，還要研究如何促成傳統
藝術的表演裝備、能投保意外險。在春節期間半夜發生火警的高雄市尚和
歌仔戲團初步估計損失行頭與佈景至少四百萬元，而且短期內很難快速修
補，劇團一度甚至考慮解散，但是各界關心不斷湧到。文建會副主委也南
下關心。劇團表示，歌仔戲裝備一直沒有保險公司願意承保，一把火燒掉
貨櫃幾乎等於財產損失大半。副主委吳錦發獲悉之後除了答應從推廣傳統
藝術的預算籌措一百萬元補助之外，還將協助思考未來如何讓傳統藝術業
者的裝備可以投保。許多保險業者私下表示，他們不願意以產險承保的原
因主要是因為傳統藝術劇團的裝備是四處移動，而且除非是骨董裝備，否
則多半都很難估計價值，更不容易變現。要接受投保確實有困難。這一點
雖然不是藝術表演的專業，卻是經營藝術表演團體必須考量的問題之一，
文建會究竟能拿出什麼更好的辦法，各界很期待。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。昨天我們為您報導過，高雄市有一個歌仔戲團、因為火災、損
失慘重。由於歌仔戲服裝一直很難找到保險公司願意承保，文建會已表示
、將補助一百萬元，還要研究如何促成傳統藝術的表演裝備、能投保意外
險。在春節期間半夜發生火警的高雄市尚和歌仔戲團初步估計損失行頭與
佈景至少四百萬元，而且短期內很難快速修補，劇團一度甚至考慮解散，
但是各界關心不斷湧到。文建會副主委也南下關心。劇團表示，歌仔戲裝
備一直沒有保險公司願意承保，一把火燒掉貨櫃幾乎等於財產損失大半。
副主委吳錦發獲悉之後除了答應從推廣傳統藝術的預算籌措一百萬元補助
之外，還將協助思考未來如何讓傳統藝術業者的裝備可以投保。許多保險
業者私下表示，他們不願意以產險承保的原因主要是因為傳統藝術劇團的
裝備是四處移動，而且除非是骨董裝備，否則多半都很難估計價值，更不
容易變現。要接受投保確實有困難。這一點雖然不是藝術表演的專業，卻
是經營藝術表演團體必須考量的問題之一，文建會究竟能拿出什麼更好的
辦法，各界很期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導
過，高雄市有一個歌仔戲團、因為火災、損失慘重。由於歌仔戲服裝一直
很難找到保險公司願意承保，文建會已表示、將補助一百萬元，還要研究
如何促成傳統藝術的表演裝備、能投保意外險。在春節期間半夜發生火警
的高雄市尚和歌仔戲團初步估計損失行頭與佈景至少四百萬元，而且短期
內很難快速修補，劇團一度甚至考慮解散，但是各界關心不斷湧到。文建
會副主委也南下關心。劇團表示，歌仔戲裝備一直沒有保險公司願意承保
，一把火燒掉貨櫃幾乎等於財產損失大半。副主委吳錦發獲悉之後除了答
應從推廣傳統藝術的預算籌措一百萬元補助之外，還將協助思考未來如何
讓傳統藝術業者的裝備可以投保。許多保險業者私下表示，他們不願意以
產險承保的原因主要是因為傳統藝術劇團的裝備是四處移動，而且除非是
骨董裝備，否則多半都很難估計價值，更不容易變現。要接受投保確實有
困難。這一點雖然不是藝術表演的專業，卻是經營藝術表演團體必須考量
的問題之一，文建會究竟能拿出什麼更好的辦法，各界很期待。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。昨天我們為您報導過，高雄市有一個歌仔戲團、
因為火災、損失慘重。由於歌仔戲服裝一直很難找到保險公司願意承保，
文建會已表示、將補助一百萬元，還要研究如何促成傳統藝術的表演裝備
、能投保意外險。在春節期間半夜發生火警的高雄市尚和歌仔戲團初步估
計損失行頭與佈景至少四百萬元，而且短期內很難快速修補，劇團一度甚
至考慮解散，但是各界關心不斷湧到。文建會副主委也南下關心。劇團表
示，歌仔戲裝備一直沒有保險公司願意承保，一把火燒掉貨櫃幾乎等於財
產損失大半。副主委吳錦發獲悉之後除了答應從推廣傳統藝術的預算籌措
一百萬元補助之外，還將協助思考未來如何讓傳統藝術業者的裝備可以投
保。許多保險業者私下表示，他們不願意以產險承保的原因主要是因為傳
統藝術劇團的裝備是四處移動，而且除非是骨董裝備，否則多半都很難估
計價值，更不容易變現。要接受投保確實有困難。這一點雖然不是藝術表
演的專業，卻是經營藝術表演團體必須考量的問題之一，文建會究竟能拿
出什麼更好的辦法，各界很期待。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
