針對國台辦提出清明節包機的協商要求，陸委會態度保留，副主委邱太三
表示，節日包機必須看業者跟台商的實際需求，相關單位將先了解各方的
意見、再做評估。國台辦上午舉行記者會，要求兩岸可以就節日包機展開
協商，不過陸委會態度保留。我方倒是對於貨運包機比較有興趣，希望對
岸能夠儘快派出代表進行協商。而除了貨運包機，陸委會也針對現階段兩
岸需要協商處理的事項，向對岸喊話。另外，針對國台辦希望邀請台灣農
民前往大陸發展投資一事，陸委會則表示，我國對農產品輸往大陸並沒有
任何限制，大陸的當務之急應該是要加強落實對農業生物科技的保護。針
對國台辦提出清明節包機的協商要求，陸委會態度保留，副主委邱太三表
示，節日包機必須看業者跟台商的實際需求，相關單位將先了解各方的意
見、再做評估。國台辦上午舉行記者會，要求兩岸可以就節日包機展開協
商，不過陸委會態度保留。我方倒是對於貨運包機比較有興趣，希望對岸
能夠儘快派出代表進行協商。而除了貨運包機，陸委會也針對現階段兩岸
需要協商處理的事項，向對岸喊話。另外，針對國台辦希望邀請台灣農民
前往大陸發展投資一事，陸委會則表示，我國對農產品輸往大陸並沒有任
何限制，大陸的當務之急應該是要加強落實對農業生物科技的保護。針對
國台辦提出清明節包機的協商要求，陸委會態度保留，副主委邱太三表示
，節日包機必須看業者跟台商的實際需求，相關單位將先了解各方的意見
、再做評估。國台辦上午舉行記者會，要求兩岸可以就節日包機展開協商
，不過陸委會態度保留。我方倒是對於貨運包機比較有興趣，希望對岸能
夠儘快派出代表進行協商。而除了貨運包機，陸委會也針對現階段兩岸需
要協商處理的事項，向對岸喊話。另外，針對國台辦希望邀請台灣農民前
往大陸發展投資一事，陸委會則表示，我國對農產品輸往大陸並沒有任何
限制，大陸的當務之急應該是要加強落實對農業生物科技的保護。針對國
台辦提出清明節包機的協商要求，陸委會態度保留，副主委邱太三表示，
節日包機必須看業者跟台商的實際需求，相關單位將先了解各方的意見、
再做評估。國台辦上午舉行記者會，要求兩岸可以就節日包機展開協商，
不過陸委會態度保留。我方倒是對於貨運包機比較有興趣，希望對岸能夠
儘快派出代表進行協商。而除了貨運包機，陸委會也針對現階段兩岸需要
協商處理的事項，向對岸喊話。另外，針對國台辦希望邀請台灣農民前往
大陸發展投資一事，陸委會則表示，我國對農產品輸往大陸並沒有任何限
制，大陸的當務之急應該是要加強落實對農業生物科技的保護。針對國台
辦提出清明節包機的協商要求，陸委會態度保留，副主委邱太三表示，節
日包機必須看業者跟台商的實際需求，相關單位將先了解各方的意見、再
做評估。國台辦上午舉行記者會，要求兩岸可以就節日包機展開協商，不
過陸委會態度保留。我方倒是對於貨運包機比較有興趣，希望對岸能夠儘
快派出代表進行協商。而除了貨運包機，陸委會也針對現階段兩岸需要協
商處理的事項，向對岸喊話。另外，針對國台辦希望邀請台灣農民前往大
陸發展投資一事，陸委會則表示，我國對農產品輸往大陸並沒有任何限制
，大陸的當務之急應該是要加強落實對農業生物科技的保護。
