新聞局今天為獲得柏林影展的電影「天邊一朵雲」、舉辦慶功茶會，並且
頒發100萬元的獎金給導演蔡明亮，而針對蔡明亮曾經說過、這部電影
在台灣送審、如果被剪片、他寧可不上映，新聞局今天決定、這部影片一
刀不剪。比起從新聞局手中得到這張100萬元的大支票，蔡明亮更欣慰
的是，新聞局邀請了教育界、藝文界等十六位各領域的人士觀賞他剛得獎
的新片，結果以9：6的票數，通過一刀不剪。蔡明亮表示，片子過關代
表著台灣走出了輔導級的階段，不過，面對近來媒體把焦點集中在片中的
限制級場面，他則是很不滿。從十多年前的青少年哪吒遭剪，到今天新聞
局同意一刀不剪、讓這部剛獲獎的新片過關，蔡明亮認為台灣社會的確在
進步，不過，他更希望媒體和民眾，也能以更成熟、更進步的態度來看這
部片。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導新聞局今天為獲得柏林影展的電
影「天邊一朵雲」、舉辦慶功茶會，並且頒發100萬元的獎金給導演蔡
明亮，而針對蔡明亮曾經說過、這部電影在台灣送審、如果被剪片、他寧
可不上映，新聞局今天決定、這部影片一刀不剪。比起從新聞局手中得到
這張100萬元的大支票，蔡明亮更欣慰的是，新聞局邀請了教育界、藝
文界等十六位各領域的人士觀賞他剛得獎的新片，結果以9：6的票數，
通過一刀不剪。蔡明亮表示，片子過關代表著台灣走出了輔導級的階段，
不過，面對近來媒體把焦點集中在片中的限制級場面，他則是很不滿。從
十多年前的青少年哪吒遭剪，到今天新聞局同意一刀不剪、讓這部剛獲獎
的新片過關，蔡明亮認為台灣社會的確在進步，不過，他更希望媒體和民
眾，也能以更成熟、更進步的態度來看這部片。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導新聞局今天為獲得柏林影展的電影「天邊一朵雲」、舉辦慶功茶
會，並且頒發100萬元的獎金給導演蔡明亮，而針對蔡明亮曾經說過、
這部電影在台灣送審、如果被剪片、他寧可不上映，新聞局今天決定、這
部影片一刀不剪。比起從新聞局手中得到這張100萬元的大支票，蔡明
亮更欣慰的是，新聞局邀請了教育界、藝文界等十六位各領域的人士觀賞
他剛得獎的新片，結果以9：6的票數，通過一刀不剪。蔡明亮表示，片
子過關代表著台灣走出了輔導級的階段，不過，面對近來媒體把焦點集中
在片中的限制級場面，他則是很不滿。從十多年前的青少年哪吒遭剪，到
今天新聞局同意一刀不剪、讓這部剛獲獎的新片過關，蔡明亮認為台灣社
會的確在進步，不過，他更希望媒體和民眾，也能以更成熟、更進步的態
度來看這部片。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導新聞局今天為獲得柏林
影展的電影「天邊一朵雲」、舉辦慶功茶會，並且頒發100萬元的獎金
給導演蔡明亮，而針對蔡明亮曾經說過、這部電影在台灣送審、如果被剪
片、他寧可不上映，新聞局今天決定、這部影片一刀不剪。比起從新聞局
手中得到這張100萬元的大支票，蔡明亮更欣慰的是，新聞局邀請了教
育界、藝文界等十六位各領域的人士觀賞他剛得獎的新片，結果以9：6
的票數，通過一刀不剪。蔡明亮表示，片子過關代表著台灣走出了輔導級
的階段，不過，面對近來媒體把焦點集中在片中的限制級場面，他則是很
不滿。從十多年前的青少年哪吒遭剪，到今天新聞局同意一刀不剪、讓這
部剛獲獎的新片過關，蔡明亮認為台灣社會的確在進步，不過，他更希望
媒體和民眾，也能以更成熟、更進步的態度來看這部片。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導新聞局今天為獲得柏林影展的電影「天邊一朵雲」、舉
辦慶功茶會，並且頒發100萬元的獎金給導演蔡明亮，而針對蔡明亮曾
經說過、這部電影在台灣送審、如果被剪片、他寧可不上映，新聞局今天
決定、這部影片一刀不剪。比起從新聞局手中得到這張100萬元的大支
票，蔡明亮更欣慰的是，新聞局邀請了教育界、藝文界等十六位各領域的
人士觀賞他剛得獎的新片，結果以9：6的票數，通過一刀不剪。蔡明亮
表示，片子過關代表著台灣走出了輔導級的階段，不過，面對近來媒體把
焦點集中在片中的限制級場面，他則是很不滿。從十多年前的青少年哪吒
遭剪，到今天新聞局同意一刀不剪、讓這部剛獲獎的新片過關，蔡明亮認
為台灣社會的確在進步，不過，他更希望媒體和民眾，也能以更成熟、更
進步的態度來看這部片。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
