台灣人拼命想要學好英文，但是在海外的不少華人，卻是想盡辦法要讓子
女學習中文，美國部分州政府，也把中文列為中小學的正式外國語。宇瑄
和啟語這兩位台灣小小親善大使，趁著到美國交流的日子，專程到當地的
華人家中體會他們的生活，兩個人除了對舒服的居家環境與自然美景驚訝
不已，也對徐媽媽每個禮拜請家教教姐弟倆中文感到不可思議。體認到中
文的重要性，越來越多華人希望子女學習中文，居住在華盛頓州溫哥華的
華人，就自發性的成立中文學校，每個禮拜天下午，孩子們就會到租借的
社區大學教室報到。駱老師說，學中文的人越來越多，以他的班級來說，
就有不少孩子的父母是韓國人，日本人甚至美國人。事實上，中文已漸漸
成為美國的主流外國語，像紐澤西州去年開始，把中文列為中小學正式外
國語，只要找得到師資開課，學分就承認，而溫哥華所在的華盛頓州也有
意跟進，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。台灣人拼命想要
學好英文，但是在海外的不少華人，卻是想盡辦法要讓子女學習中文，美
國部分州政府，也把中文列為中小學的正式外國語。宇瑄和啟語這兩位台
灣小小親善大使，趁著到美國交流的日子，專程到當地的華人家中體會他
們的生活，兩個人除了對舒服的居家環境與自然美景驚訝不已，也對徐媽
媽每個禮拜請家教教姐弟倆中文感到不可思議。體認到中文的重要性，越
來越多華人希望子女學習中文，居住在華盛頓州溫哥華的華人，就自發性
的成立中文學校，每個禮拜天下午，孩子們就會到租借的社區大學教室報
到。駱老師說，學中文的人越來越多，以他的班級來說，就有不少孩子的
父母是韓國人，日本人甚至美國人。事實上，中文已漸漸成為美國的主流
外國語，像紐澤西州去年開始，把中文列為中小學正式外國語，只要找得
到師資開課，學分就承認，而溫哥華所在的華盛頓州也有意跟進，公視新
聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。台灣人拼命想要學好英文，但是
在海外的不少華人，卻是想盡辦法要讓子女學習中文，美國部分州政府，
也把中文列為中小學的正式外國語。宇瑄和啟語這兩位台灣小小親善大使
，趁著到美國交流的日子，專程到當地的華人家中體會他們的生活，兩個
人除了對舒服的居家環境與自然美景驚訝不已，也對徐媽媽每個禮拜請家
教教姐弟倆中文感到不可思議。體認到中文的重要性，越來越多華人希望
子女學習中文，居住在華盛頓州溫哥華的華人，就自發性的成立中文學校
，每個禮拜天下午，孩子們就會到租借的社區大學教室報到。駱老師說，
學中文的人越來越多，以他的班級來說，就有不少孩子的父母是韓國人，
日本人甚至美國人。事實上，中文已漸漸成為美國的主流外國語，像紐澤
西州去年開始，把中文列為中小學正式外國語，只要找得到師資開課，學
分就承認，而溫哥華所在的華盛頓州也有意跟進，公視新聞林曉慧賴振元
美國華盛頓州採訪報導。台灣人拼命想要學好英文，但是在海外的不少華
人，卻是想盡辦法要讓子女學習中文，美國部分州政府，也把中文列為中
小學的正式外國語。宇瑄和啟語這兩位台灣小小親善大使，趁著到美國交
流的日子，專程到當地的華人家中體會他們的生活，兩個人除了對舒服的
居家環境與自然美景驚訝不已，也對徐媽媽每個禮拜請家教教姐弟倆中文
感到不可思議。體認到中文的重要性，越來越多華人希望子女學習中文，
居住在華盛頓州溫哥華的華人，就自發性的成立中文學校，每個禮拜天下
午，孩子們就會到租借的社區大學教室報到。駱老師說，學中文的人越來
越多，以他的班級來說，就有不少孩子的父母是韓國人，日本人甚至美國
人。事實上，中文已漸漸成為美國的主流外國語，像紐澤西州去年開始，
把中文列為中小學正式外國語，只要找得到師資開課，學分就承認，而溫
哥華所在的華盛頓州也有意跟進，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採
訪報導。台灣人拼命想要學好英文，但是在海外的不少華人，卻是想盡辦
法要讓子女學習中文，美國部分州政府，也把中文列為中小學的正式外國
語。宇瑄和啟語這兩位台灣小小親善大使，趁著到美國交流的日子，專程
到當地的華人家中體會他們的生活，兩個人除了對舒服的居家環境與自然
美景驚訝不已，也對徐媽媽每個禮拜請家教教姐弟倆中文感到不可思議。
體認到中文的重要性，越來越多華人希望子女學習中文，居住在華盛頓州
溫哥華的華人，就自發性的成立中文學校，每個禮拜天下午，孩子們就會
到租借的社區大學教室報到。駱老師說，學中文的人越來越多，以他的班
級來說，就有不少孩子的父母是韓國人，日本人甚至美國人。事實上，中
文已漸漸成為美國的主流外國語，像紐澤西州去年開始，把中文列為中小
學正式外國語，只要找得到師資開課，學分就承認，而溫哥華所在的華盛
頓州也有意跟進，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。
