為了叫小朋友刷牙、經常傷透腦筋的家長，可以考慮帶他們去看看以下這
齣戲。這是杯子兒童劇團的年度作品，戲名就叫作牙刷超人。在遙遠銀河
的那一邊，有一個正義使者牙刷超人，有一天，牙刷超人來到地球，不小
心受傷失去了記憶，沒想到，卻受到餅乾怪獸和糖果女巫的欺負這齣黑光
兒童劇"牙刷超人"，講的道理很簡單，就是要小朋友注意口腔衛生，為
了吸引孩子們的注意，劇團下了很大的功夫，舞台上的角色個個服裝豔麗
，主角更選了小朋友熟悉的超人劇團表示，這齣戲正式演出時，還會有彩
色的水柱在舞台上跳耀，單單相關設備，就要花20個小時進行裝置，劇
團指出，黑光劇最迷人的特色之一就是，演員的服裝都會發光，也可以快
速營造出許多特殊效果，劇團希望，更多的大小朋友一起現場體會黑光劇
的魅力為了叫小朋友刷牙、經常傷透腦筋的家長，可以考慮帶他們去看看
以下這齣戲。這是杯子兒童劇團的年度作品，戲名就叫作牙刷超人。在遙
遠銀河的那一邊，有一個正義使者牙刷超人，有一天，牙刷超人來到地球
，不小心受傷失去了記憶，沒想到，卻受到餅乾怪獸和糖果女巫的欺負這
齣黑光兒童劇"牙刷超人"，講的道理很簡單，就是要小朋友注意口腔衛
生，為了吸引孩子們的注意，劇團下了很大的功夫，舞台上的角色個個服
裝豔麗，主角更選了小朋友熟悉的超人劇團表示，這齣戲正式演出時，還
會有彩色的水柱在舞台上跳耀，單單相關設備，就要花20個小時進行裝
置，劇團指出，黑光劇最迷人的特色之一就是，演員的服裝都會發光，也
可以快速營造出許多特殊效果，劇團希望，更多的大小朋友一起現場體會
黑光劇的魅力為了叫小朋友刷牙、經常傷透腦筋的家長，可以考慮帶他們
去看看以下這齣戲。這是杯子兒童劇團的年度作品，戲名就叫作牙刷超人
。在遙遠銀河的那一邊，有一個正義使者牙刷超人，有一天，牙刷超人來
到地球，不小心受傷失去了記憶，沒想到，卻受到餅乾怪獸和糖果女巫的
欺負這齣黑光兒童劇"牙刷超人"，講的道理很簡單，就是要小朋友注意
口腔衛生，為了吸引孩子們的注意，劇團下了很大的功夫，舞台上的角色
個個服裝豔麗，主角更選了小朋友熟悉的超人劇團表示，這齣戲正式演出
時，還會有彩色的水柱在舞台上跳耀，單單相關設備，就要花20個小時
進行裝置，劇團指出，黑光劇最迷人的特色之一就是，演員的服裝都會發
光，也可以快速營造出許多特殊效果，劇團希望，更多的大小朋友一起現
場體會黑光劇的魅力
