為了讓兩岸的下一代能夠建立互信和友誼，高雄市政府邀請國內少棒隊跟
中國的上海少棒隊舉行友誼賽。主辦人員還特別設計活動規則，希望兩岸
小朋友都能學到、用和平與友善的方式解決問題。兩岸軟式少棒賽在高雄
開打，主辦的高雄市中正國小很希望藉這個機會讓下一代建立比上一代更
良好的友誼，並認識台灣的棒球活動一向很講究禮貌與品德。一般球賽的
大會手冊一隊一本，這項比賽是人人一本，有詳細的地址名單，目的是可
以日後交友，至於比賽的氣氛更要注意維持是一項休閒活動而不是背負為
國爭光那樣的壓力。大陸教練表示，大陸棒球很努力發展，不久以後就要
邀請美國日本等對比賽，但是還是很喜歡和台灣交流。大陸小朋友也因活
動對台灣增加好感。兩邊的教練都希望兩邊的小朋友長大了還能像現在一
樣融洽。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓兩岸的下一代能夠建立
互信和友誼，高雄市政府邀請國內少棒隊跟中國的上海少棒隊舉行友誼賽
。主辦人員還特別設計活動規則，希望兩岸小朋友都能學到、用和平與友
善的方式解決問題。兩岸軟式少棒賽在高雄開打，主辦的高雄市中正國小
很希望藉這個機會讓下一代建立比上一代更良好的友誼，並認識台灣的棒
球活動一向很講究禮貌與品德。一般球賽的大會手冊一隊一本，這項比賽
是人人一本，有詳細的地址名單，目的是可以日後交友，至於比賽的氣氛
更要注意維持是一項休閒活動而不是背負為國爭光那樣的壓力。大陸教練
表示，大陸棒球很努力發展，不久以後就要邀請美國日本等對比賽，但是
還是很喜歡和台灣交流。大陸小朋友也因活動對台灣增加好感。兩邊的教
練都希望兩邊的小朋友長大了還能像現在一樣融洽。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。為了讓兩岸的下一代能夠建立互信和友誼，高雄市政府邀請
國內少棒隊跟中國的上海少棒隊舉行友誼賽。主辦人員還特別設計活動規
則，希望兩岸小朋友都能學到、用和平與友善的方式解決問題。兩岸軟式
少棒賽在高雄開打，主辦的高雄市中正國小很希望藉這個機會讓下一代建
立比上一代更良好的友誼，並認識台灣的棒球活動一向很講究禮貌與品德
。一般球賽的大會手冊一隊一本，這項比賽是人人一本，有詳細的地址名
單，目的是可以日後交友，至於比賽的氣氛更要注意維持是一項休閒活動
而不是背負為國爭光那樣的壓力。大陸教練表示，大陸棒球很努力發展，
不久以後就要邀請美國日本等對比賽，但是還是很喜歡和台灣交流。大陸
小朋友也因活動對台灣增加好感。兩邊的教練都希望兩邊的小朋友長大了
還能像現在一樣融洽。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓兩岸的下
一代能夠建立互信和友誼，高雄市政府邀請國內少棒隊跟中國的上海少棒
隊舉行友誼賽。主辦人員還特別設計活動規則，希望兩岸小朋友都能學到
、用和平與友善的方式解決問題。兩岸軟式少棒賽在高雄開打，主辦的高
雄市中正國小很希望藉這個機會讓下一代建立比上一代更良好的友誼，並
認識台灣的棒球活動一向很講究禮貌與品德。一般球賽的大會手冊一隊一
本，這項比賽是人人一本，有詳細的地址名單，目的是可以日後交友，至
於比賽的氣氛更要注意維持是一項休閒活動而不是背負為國爭光那樣的壓
力。大陸教練表示，大陸棒球很努力發展，不久以後就要邀請美國日本等
對比賽，但是還是很喜歡和台灣交流。大陸小朋友也因活動對台灣增加好
感。兩邊的教練都希望兩邊的小朋友長大了還能像現在一樣融洽。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓兩岸的下一代能夠建立互信和友誼，高
雄市政府邀請國內少棒隊跟中國的上海少棒隊舉行友誼賽。主辦人員還特
別設計活動規則，希望兩岸小朋友都能學到、用和平與友善的方式解決問
題。兩岸軟式少棒賽在高雄開打，主辦的高雄市中正國小很希望藉這個機
會讓下一代建立比上一代更良好的友誼，並認識台灣的棒球活動一向很講
究禮貌與品德。一般球賽的大會手冊一隊一本，這項比賽是人人一本，有
詳細的地址名單，目的是可以日後交友，至於比賽的氣氛更要注意維持是
一項休閒活動而不是背負為國爭光那樣的壓力。大陸教練表示，大陸棒球
很努力發展，不久以後就要邀請美國日本等對比賽，但是還是很喜歡和台
灣交流。大陸小朋友也因活動對台灣增加好感。兩邊的教練都希望兩邊的
小朋友長大了還能像現在一樣融洽。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為
了讓兩岸的下一代能夠建立互信和友誼，高雄市政府邀請國內少棒隊跟中
國的上海少棒隊舉行友誼賽。主辦人員還特別設計活動規則，希望兩岸小
朋友都能學到、用和平與友善的方式解決問題。兩岸軟式少棒賽在高雄開
打，主辦的高雄市中正國小很希望藉這個機會讓下一代建立比上一代更良
好的友誼，並認識台灣的棒球活動一向很講究禮貌與品德。一般球賽的大
會手冊一隊一本，這項比賽是人人一本，有詳細的地址名單，目的是可以
日後交友，至於比賽的氣氛更要注意維持是一項休閒活動而不是背負為國
爭光那樣的壓力。大陸教練表示，大陸棒球很努力發展，不久以後就要邀
請美國日本等對比賽，但是還是很喜歡和台灣交流。大陸小朋友也因活動
對台灣增加好感。兩邊的教練都希望兩邊的小朋友長大了還能像現在一樣
融洽。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓兩岸的下一代能夠建立互
信和友誼，高雄市政府邀請國內少棒隊跟中國的上海少棒隊舉行友誼賽。
主辦人員還特別設計活動規則，希望兩岸小朋友都能學到、用和平與友善
的方式解決問題。兩岸軟式少棒賽在高雄開打，主辦的高雄市中正國小很
希望藉這個機會讓下一代建立比上一代更良好的友誼，並認識台灣的棒球
活動一向很講究禮貌與品德。一般球賽的大會手冊一隊一本，這項比賽是
人人一本，有詳細的地址名單，目的是可以日後交友，至於比賽的氣氛更
要注意維持是一項休閒活動而不是背負為國爭光那樣的壓力。大陸教練表
示，大陸棒球很努力發展，不久以後就要邀請美國日本等對比賽，但是還
是很喜歡和台灣交流。大陸小朋友也因活動對台灣增加好感。兩邊的教練
都希望兩邊的小朋友長大了還能像現在一樣融洽。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。為了讓兩岸的下一代能夠建立互信和友誼，高雄市政府邀請國
內少棒隊跟中國的上海少棒隊舉行友誼賽。主辦人員還特別設計活動規則
，希望兩岸小朋友都能學到、用和平與友善的方式解決問題。兩岸軟式少
棒賽在高雄開打，主辦的高雄市中正國小很希望藉這個機會讓下一代建立
比上一代更良好的友誼，並認識台灣的棒球活動一向很講究禮貌與品德。
一般球賽的大會手冊一隊一本，這項比賽是人人一本，有詳細的地址名單
，目的是可以日後交友，至於比賽的氣氛更要注意維持是一項休閒活動而
不是背負為國爭光那樣的壓力。大陸教練表示，大陸棒球很努力發展，不
久以後就要邀請美國日本等對比賽，但是還是很喜歡和台灣交流。大陸小
朋友也因活動對台灣增加好感。兩邊的教練都希望兩邊的小朋友長大了還
能像現在一樣融洽。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
