中國總理溫家寶，和美國總統布希一個多小時的會談，引起國際媒體高度
的關注。其中，美國有線電視新聞網CNN的中國問題專家認為，布希的
對台政策已經出現轉變。紐約時報的報導則是點出，美中關係已經從戰略
性競爭對手，轉變為外交上的夥伴關係。中國大陸總理溫家寶的白宮之行
，美國紐約時報以「布希稱讚中國領導人為外交夥伴」為標題，點出美中
關係在經歷伊拉克戰爭，北韓危機之後，已經出現了轉變。文中引述白宮
官員的談話表示，布希總統反對台獨的談話，是要維護台灣海峽的和平。
美國有線電視新聞網CNN，則是以「布希坦率向台灣表明態度」為標題
，報導布溫會的內容，而CNN的中國問題專家林和立，在新聞網上所發
佈的分析則是認為，「溫家寶此行讓陳水扁陷於守勢」，儘管布溫會大成
功，但台海危機仍是沒有降溫的跡象。華盛頓郵報以及華盛頓時報的報導
，不約而同把焦點，擺在布希總統警告台灣當局別改變現狀的談話上，也
就是「台灣領導人最近的言論及行動，顯示可能已經決定要片面改變現狀
，這是美國所反對的」。而英國廣播公司BBC的北京特派員亞當布魯克
斯，在標題為「美國被捲入中台之舞」的特稿中，認為布希的談話反應了
美國對台灣領導人的挫折感，美國的兩岸問題專家抱怨，陳水扁挑釁中國
大陸引發危機的用意，根本在於選舉考量。至於法國的費加羅報，則是以
美中之間的龐大貿易逆差為主題，強調中國是美國的頭號經貿敵人。日本
朝日新聞的報導，則是著眼大陸第四代領導的表現，認為這是中國心領導
集體，向國內外顯示中國領導能力的舞台。中國總理溫家寶，和美國總統
布希一個多小時的會談，引起國際媒體高度的關注。其中，美國有線電視
新聞網CNN的中國問題專家認為，布希的對台政策已經出現轉變。紐約
時報的報導則是點出，美中關係已經從戰略性競爭對手，轉變為外交上的
夥伴關係。中國大陸總理溫家寶的白宮之行，美國紐約時報以「布希稱讚
中國領導人為外交夥伴」為標題，點出美中關係在經歷伊拉克戰爭，北韓
危機之後，已經出現了轉變。文中引述白宮官員的談話表示，布希總統反
對台獨的談話，是要維護台灣海峽的和平。美國有線電視新聞網CNN，
則是以「布希坦率向台灣表明態度」為標題，報導布溫會的內容，而CN
N的中國問題專家林和立，在新聞網上所發佈的分析則是認為，「溫家寶
此行讓陳水扁陷於守勢」，儘管布溫會大成功，但台海危機仍是沒有降溫
的跡象。華盛頓郵報以及華盛頓時報的報導，不約而同把焦點，擺在布希
總統警告台灣當局別改變現狀的談話上，也就是「台灣領導人最近的言論
及行動，顯示可能已經決定要片面改變現狀，這是美國所反對的」。而英
國廣播公司BBC的北京特派員亞當布魯克斯，在標題為「美國被捲入中
台之舞」的特稿中，認為布希的談話反應了美國對台灣領導人的挫折感，
美國的兩岸問題專家抱怨，陳水扁挑釁中國大陸引發危機的用意，根本在
於選舉考量。至於法國的費加羅報，則是以美中之間的龐大貿易逆差為主
題，強調中國是美國的頭號經貿敵人。日本朝日新聞的報導，則是著眼大
陸第四代領導的表現，認為這是中國心領導集體，向國內外顯示中國領導
能力的舞台。中國總理溫家寶，和美國總統布希一個多小時的會談，引起
國際媒體高度的關注。其中，美國有線電視新聞網CNN的中國問題專家
認為，布希的對台政策已經出現轉變。紐約時報的報導則是點出，美中關
係已經從戰略性競爭對手，轉變為外交上的夥伴關係。中國大陸總理溫家
寶的白宮之行，美國紐約時報以「布希稱讚中國領導人為外交夥伴」為標
題，點出美中關係在經歷伊拉克戰爭，北韓危機之後，已經出現了轉變。
文中引述白宮官員的談話表示，布希總統反對台獨的談話，是要維護台灣
海峽的和平。美國有線電視新聞網CNN，則是以「布希坦率向台灣表明
態度」為標題，報導布溫會的內容，而CNN的中國問題專家林和立，在
新聞網上所發佈的分析則是認為，「溫家寶此行讓陳水扁陷於守勢」，儘
管布溫會大成功，但台海危機仍是沒有降溫的跡象。華盛頓郵報以及華盛
頓時報的報導，不約而同把焦點，擺在布希總統警告台灣當局別改變現狀
的談話上，也就是「台灣領導人最近的言論及行動，顯示可能已經決定要
片面改變現狀，這是美國所反對的」。而英國廣播公司BBC的北京特派
員亞當布魯克斯，在標題為「美國被捲入中台之舞」的特稿中，認為布希
的談話反應了美國對台灣領導人的挫折感，美國的兩岸問題專家抱怨，陳
水扁挑釁中國大陸引發危機的用意，根本在於選舉考量。至於法國的費加
羅報，則是以美中之間的龐大貿易逆差為主題，強調中國是美國的頭號經
貿敵人。日本朝日新聞的報導，則是著眼大陸第四代領導的表現，認為這
是中國心領導集體，向國內外顯示中國領導能力的舞台。中國總理溫家寶
，和美國總統布希一個多小時的會談，引起國際媒體高度的關注。其中，
美國有線電視新聞網CNN的中國問題專家認為，布希的對台政策已經出
現轉變。紐約時報的報導則是點出，美中關係已經從戰略性競爭對手，轉
變為外交上的夥伴關係。中國大陸總理溫家寶的白宮之行，美國紐約時報
以「布希稱讚中國領導人為外交夥伴」為標題，點出美中關係在經歷伊拉
克戰爭，北韓危機之後，已經出現了轉變。文中引述白宮官員的談話表示
，布希總統反對台獨的談話，是要維護台灣海峽的和平。美國有線電視新
聞網CNN，則是以「布希坦率向台灣表明態度」為標題，報導布溫會的
內容，而CNN的中國問題專家林和立，在新聞網上所發佈的分析則是認
為，「溫家寶此行讓陳水扁陷於守勢」，儘管布溫會大成功，但台海危機
仍是沒有降溫的跡象。華盛頓郵報以及華盛頓時報的報導，不約而同把焦
點，擺在布希總統警告台灣當局別改變現狀的談話上，也就是「台灣領導
人最近的言論及行動，顯示可能已經決定要片面改變現狀，這是美國所反
對的」。而英國廣播公司BBC的北京特派員亞當布魯克斯，在標題為「
美國被捲入中台之舞」的特稿中，認為布希的談話反應了美國對台灣領導
人的挫折感，美國的兩岸問題專家抱怨，陳水扁挑釁中國大陸引發危機的
用意，根本在於選舉考量。至於法國的費加羅報，則是以美中之間的龐大
貿易逆差為主題，強調中國是美國的頭號經貿敵人。日本朝日新聞的報導
，則是著眼大陸第四代領導的表現，認為這是中國心領導集體，向國內外
顯示中國領導能力的舞台。中國總理溫家寶，和美國總統布希一個多小時
的會談，引起國際媒體高度的關注。其中，美國有線電視新聞網CNN的
中國問題專家認為，布希的對台政策已經出現轉變。紐約時報的報導則是
點出，美中關係已經從戰略性競爭對手，轉變為外交上的夥伴關係。中國
大陸總理溫家寶的白宮之行，美國紐約時報以「布希稱讚中國領導人為外
交夥伴」為標題，點出美中關係在經歷伊拉克戰爭，北韓危機之後，已經
出現了轉變。文中引述白宮官員的談話表示，布希總統反對台獨的談話，
是要維護台灣海峽的和平。美國有線電視新聞網CNN，則是以「布希坦
率向台灣表明態度」為標題，報導布溫會的內容，而CNN的中國問題專
家林和立，在新聞網上所發佈的分析則是認為，「溫家寶此行讓陳水扁陷
於守勢」，儘管布溫會大成功，但台海危機仍是沒有降溫的跡象。華盛頓
郵報以及華盛頓時報的報導，不約而同把焦點，擺在布希總統警告台灣當
局別改變現狀的談話上，也就是「台灣領導人最近的言論及行動，顯示可
能已經決定要片面改變現狀，這是美國所反對的」。而英國廣播公司BB
C的北京特派員亞當布魯克斯，在標題為「美國被捲入中台之舞」的特稿
中，認為布希的談話反應了美國對台灣領導人的挫折感，美國的兩岸問題
專家抱怨，陳水扁挑釁中國大陸引發危機的用意，根本在於選舉考量。至
於法國的費加羅報，則是以美中之間的龐大貿易逆差為主題，強調中國是
美國的頭號經貿敵人。日本朝日新聞的報導，則是著眼大陸第四代領導的
表現，認為這是中國心領導集體，向國內外顯示中國領導能力的舞台。中
國總理溫家寶，和美國總統布希一個多小時的會談，引起國際媒體高度的
關注。其中，美國有線電視新聞網CNN的中國問題專家認為，布希的對
台政策已經出現轉變。紐約時報的報導則是點出，美中關係已經從戰略性
競爭對手，轉變為外交上的夥伴關係。中國大陸總理溫家寶的白宮之行，
美國紐約時報以「布希稱讚中國領導人為外交夥伴」為標題，點出美中關
係在經歷伊拉克戰爭，北韓危機之後，已經出現了轉變。文中引述白宮官
員的談話表示，布希總統反對台獨的談話，是要維護台灣海峽的和平。美
國有線電視新聞網CNN，則是以「布希坦率向台灣表明態度」為標題，
報導布溫會的內容，而CNN的中國問題專家林和立，在新聞網上所發佈
的分析則是認為，「溫家寶此行讓陳水扁陷於守勢」，儘管布溫會大成功
，但台海危機仍是沒有降溫的跡象。華盛頓郵報以及華盛頓時報的報導，
不約而同把焦點，擺在布希總統警告台灣當局別改變現狀的談話上，也就
是「台灣領導人最近的言論及行動，顯示可能已經決定要片面改變現狀，
這是美國所反對的」。而英國廣播公司BBC的北京特派員亞當布魯克斯
，在標題為「美國被捲入中台之舞」的特稿中，認為布希的談話反應了美
國對台灣領導人的挫折感，美國的兩岸問題專家抱怨，陳水扁挑釁中國大
陸引發危機的用意，根本在於選舉考量。至於法國的費加羅報，則是以美
中之間的龐大貿易逆差為主題，強調中國是美國的頭號經貿敵人。日本朝
日新聞的報導，則是著眼大陸第四代領導的表現，認為這是中國心領導集
體，向國內外顯示中國領導能力的舞台。中國總理溫家寶，和美國總統布
希一個多小時的會談，引起國際媒體高度的關注。其中，美國有線電視新
聞網CNN的中國問題專家認為，布希的對台政策已經出現轉變。紐約時
報的報導則是點出，美中關係已經從戰略性競爭對手，轉變為外交上的夥
伴關係。中國大陸總理溫家寶的白宮之行，美國紐約時報以「布希稱讚中
國領導人為外交夥伴」為標題，點出美中關係在經歷伊拉克戰爭，北韓危
機之後，已經出現了轉變。文中引述白宮官員的談話表示，布希總統反對
台獨的談話，是要維護台灣海峽的和平。美國有線電視新聞網CNN，則
是以「布希坦率向台灣表明態度」為標題，報導布溫會的內容，而CNN
的中國問題專家林和立，在新聞網上所發佈的分析則是認為，「溫家寶此
行讓陳水扁陷於守勢」，儘管布溫會大成功，但台海危機仍是沒有降溫的
跡象。華盛頓郵報以及華盛頓時報的報導，不約而同把焦點，擺在布希總
統警告台灣當局別改變現狀的談話上，也就是「台灣領導人最近的言論及
行動，顯示可能已經決定要片面改變現狀，這是美國所反對的」。而英國
廣播公司BBC的北京特派員亞當布魯克斯，在標題為「美國被捲入中台
之舞」的特稿中，認為布希的談話反應了美國對台灣領導人的挫折感，美
國的兩岸問題專家抱怨，陳水扁挑釁中國大陸引發危機的用意，根本在於
選舉考量。至於法國的費加羅報，則是以美中之間的龐大貿易逆差為主題
，強調中國是美國的頭號經貿敵人。日本朝日新聞的報導，則是著眼大陸
第四代領導的表現，認為這是中國心領導集體，向國內外顯示中國領導能
力的舞台。中國總理溫家寶，和美國總統布希一個多小時的會談，引起國
際媒體高度的關注。其中，美國有線電視新聞網CNN的中國問題專家認
為，布希的對台政策已經出現轉變。紐約時報的報導則是點出，美中關係
已經從戰略性競爭對手，轉變為外交上的夥伴關係。中國大陸總理溫家寶
的白宮之行，美國紐約時報以「布希稱讚中國領導人為外交夥伴」為標題
，點出美中關係在經歷伊拉克戰爭，北韓危機之後，已經出現了轉變。文
中引述白宮官員的談話表示，布希總統反對台獨的談話，是要維護台灣海
峽的和平。美國有線電視新聞網CNN，則是以「布希坦率向台灣表明態
度」為標題，報導布溫會的內容，而CNN的中國問題專家林和立，在新
聞網上所發佈的分析則是認為，「溫家寶此行讓陳水扁陷於守勢」，儘管
布溫會大成功，但台海危機仍是沒有降溫的跡象。華盛頓郵報以及華盛頓
時報的報導，不約而同把焦點，擺在布希總統警告台灣當局別改變現狀的
談話上，也就是「台灣領導人最近的言論及行動，顯示可能已經決定要片
面改變現狀，這是美國所反對的」。而英國廣播公司BBC的北京特派員
亞當布魯克斯，在標題為「美國被捲入中台之舞」的特稿中，認為布希的
談話反應了美國對台灣領導人的挫折感，美國的兩岸問題專家抱怨，陳水
扁挑釁中國大陸引發危機的用意，根本在於選舉考量。至於法國的費加羅
報，則是以美中之間的龐大貿易逆差為主題，強調中國是美國的頭號經貿
敵人。日本朝日新聞的報導，則是著眼大陸第四代領導的表現，認為這是
中國心領導集體，向國內外顯示中國領導能力的舞台。中國總理溫家寶，
和美國總統布希一個多小時的會談，引起國際媒體高度的關注。其中，美
國有線電視新聞網CNN的中國問題專家認為，布希的對台政策已經出現
轉變。紐約時報的報導則是點出，美中關係已經從戰略性競爭對手，轉變
為外交上的夥伴關係。中國大陸總理溫家寶的白宮之行，美國紐約時報以
「布希稱讚中國領導人為外交夥伴」為標題，點出美中關係在經歷伊拉克
戰爭，北韓危機之後，已經出現了轉變。文中引述白宮官員的談話表示，
布希總統反對台獨的談話，是要維護台灣海峽的和平。美國有線電視新聞
網CNN，則是以「布希坦率向台灣表明態度」為標題，報導布溫會的內
容，而CNN的中國問題專家林和立，在新聞網上所發佈的分析則是認為
，「溫家寶此行讓陳水扁陷於守勢」，儘管布溫會大成功，但台海危機仍
是沒有降溫的跡象。華盛頓郵報以及華盛頓時報的報導，不約而同把焦點
，擺在布希總統警告台灣當局別改變現狀的談話上，也就是「台灣領導人
最近的言論及行動，顯示可能已經決定要片面改變現狀，這是美國所反對
的」。而英國廣播公司BBC的北京特派員亞當布魯克斯，在標題為「美
國被捲入中台之舞」的特稿中，認為布希的談話反應了美國對台灣領導人
的挫折感，美國的兩岸問題專家抱怨，陳水扁挑釁中國大陸引發危機的用
意，根本在於選舉考量。至於法國的費加羅報，則是以美中之間的龐大貿
易逆差為主題，強調中國是美國的頭號經貿敵人。日本朝日新聞的報導，
則是著眼大陸第四代領導的表現，認為這是中國心領導集體，向國內外顯
示中國領導能力的舞台。中國總理溫家寶，和美國總統布希一個多小時的
會談，引起國際媒體高度的關注。其中，美國有線電視新聞網CNN的中
國問題專家認為，布希的對台政策已經出現轉變。紐約時報的報導則是點
出，美中關係已經從戰略性競爭對手，轉變為外交上的夥伴關係。中國大
陸總理溫家寶的白宮之行，美國紐約時報以「布希稱讚中國領導人為外交
夥伴」為標題，點出美中關係在經歷伊拉克戰爭，北韓危機之後，已經出
現了轉變。文中引述白宮官員的談話表示，布希總統反對台獨的談話，是
要維護台灣海峽的和平。美國有線電視新聞網CNN，則是以「布希坦率
向台灣表明態度」為標題，報導布溫會的內容，而CNN的中國問題專家
林和立，在新聞網上所發佈的分析則是認為，「溫家寶此行讓陳水扁陷於
守勢」，儘管布溫會大成功，但台海危機仍是沒有降溫的跡象。華盛頓郵
報以及華盛頓時報的報導，不約而同把焦點，擺在布希總統警告台灣當局
別改變現狀的談話上，也就是「台灣領導人最近的言論及行動，顯示可能
已經決定要片面改變現狀，這是美國所反對的」。而英國廣播公司BBC
的北京特派員亞當布魯克斯，在標題為「美國被捲入中台之舞」的特稿中
，認為布希的談話反應了美國對台灣領導人的挫折感，美國的兩岸問題專
家抱怨，陳水扁挑釁中國大陸引發危機的用意，根本在於選舉考量。至於
法國的費加羅報，則是以美中之間的龐大貿易逆差為主題，強調中國是美
國的頭號經貿敵人。日本朝日新聞的報導，則是著眼大陸第四代領導的表
現，認為這是中國心領導集體，向國內外顯示中國領導能力的舞台。
