還有一起司法案件、主角是一名謝姓台商、因為涉嫌協助利比亞、取得飛
毛腿飛彈的重要零件，在今天凌晨、被法院裁定收押禁見。台北市某家貿
易公司的謝姓負責人，被國外情治單位懷疑，涉嫌連續走私軍火，協助利
比亞，取得飛毛腿飛彈的渦輪推進器等，重要的零組件。由於零組件的報
關，是經由中正機場出入，全案由桃園地檢署負責偵辦。檢方昨天搜索了
謝姓台商的公司和住所，帶回相關文件和報關資料。雖然謝姓商人，否認
曾經出售重要物件給利比亞，不過，還是被檢方聲請羈押，而法院在今天
凌晨，裁准將他收押禁見。還有一起司法案件、主角是一名謝姓台商、因
為涉嫌協助利比亞、取得飛毛腿飛彈的重要零件，在今天凌晨、被法院裁
定收押禁見。台北市某家貿易公司的謝姓負責人，被國外情治單位懷疑，
涉嫌連續走私軍火，協助利比亞，取得飛毛腿飛彈的渦輪推進器等，重要
的零組件。由於零組件的報關，是經由中正機場出入，全案由桃園地檢署
負責偵辦。檢方昨天搜索了謝姓台商的公司和住所，帶回相關文件和報關
資料。雖然謝姓商人，否認曾經出售重要物件給利比亞，不過，還是被檢
方聲請羈押，而法院在今天凌晨，裁准將他收押禁見。還有一起司法案件
、主角是一名謝姓台商、因為涉嫌協助利比亞、取得飛毛腿飛彈的重要零
件，在今天凌晨、被法院裁定收押禁見。台北市某家貿易公司的謝姓負責
人，被國外情治單位懷疑，涉嫌連續走私軍火，協助利比亞，取得飛毛腿
飛彈的渦輪推進器等，重要的零組件。由於零組件的報關，是經由中正機
場出入，全案由桃園地檢署負責偵辦。檢方昨天搜索了謝姓台商的公司和
住所，帶回相關文件和報關資料。雖然謝姓商人，否認曾經出售重要物件
給利比亞，不過，還是被檢方聲請羈押，而法院在今天凌晨，裁准將他收
押禁見。還有一起司法案件、主角是一名謝姓台商、因為涉嫌協助利比亞
、取得飛毛腿飛彈的重要零件，在今天凌晨、被法院裁定收押禁見。台北
市某家貿易公司的謝姓負責人，被國外情治單位懷疑，涉嫌連續走私軍火
，協助利比亞，取得飛毛腿飛彈的渦輪推進器等，重要的零組件。由於零
組件的報關，是經由中正機場出入，全案由桃園地檢署負責偵辦。檢方昨
天搜索了謝姓台商的公司和住所，帶回相關文件和報關資料。雖然謝姓商
人，否認曾經出售重要物件給利比亞，不過，還是被檢方聲請羈押，而法
院在今天凌晨，裁准將他收押禁見。還有一起司法案件、主角是一名謝姓
台商、因為涉嫌協助利比亞、取得飛毛腿飛彈的重要零件，在今天凌晨、
被法院裁定收押禁見。台北市某家貿易公司的謝姓負責人，被國外情治單
位懷疑，涉嫌連續走私軍火，協助利比亞，取得飛毛腿飛彈的渦輪推進器
等，重要的零組件。由於零組件的報關，是經由中正機場出入，全案由桃
園地檢署負責偵辦。檢方昨天搜索了謝姓台商的公司和住所，帶回相關文
件和報關資料。雖然謝姓商人，否認曾經出售重要物件給利比亞，不過，
還是被檢方聲請羈押，而法院在今天凌晨，裁准將他收押禁見。
