國民黨黨主席的接班風波、在連戰回國以後、仍然無法平息。支持王金平
的立委、提議把黨主席的任期減半，從四年變成兩年，希望幫王金平爭取
機會。但是這項提案、不但馬英九反對、黨內的反應也不好。至於王金平
還是一句老話、支持連戰繼續領導。雖然一直說要交棒，但國民黨主席連
戰對於要不要參選連任，還是不說連戰不鬆口，倒是黨內擁王擁馬的立委
私下角力不斷，擁王派立委李全教提議黨主席延選一年不成後，建議黨主
席的任期由四年減半為兩年，萬一今年馬英九獲勝，兩人在2007年還
有機會再次對決，希望藉此為王金平解套不過這樣的提案黨內反應並不好
，就連王馬都不贊成，馬英九說一切尊重體制，王金平則決定勸進連戰續
任而在扁宋會後，國民黨在兩岸事務也主動出擊，連戰要求立院黨團盡快
組團到大陸，就節日包機，貨運包機與開放農產品銷售大陸議題和大陸協
商，拿回兩岸議題的主導權國民黨黨主席的接班風波、在連戰回國以後、
仍然無法平息。支持王金平的立委、提議把黨主席的任期減半，從四年變
成兩年，希望幫王金平爭取機會。但是這項提案、不但馬英九反對、黨內
的反應也不好。至於王金平還是一句老話、支持連戰繼續領導。雖然一直
說要交棒，但國民黨主席連戰對於要不要參選連任，還是不說連戰不鬆口
，倒是黨內擁王擁馬的立委私下角力不斷，擁王派立委李全教提議黨主席
延選一年不成後，建議黨主席的任期由四年減半為兩年，萬一今年馬英九
獲勝，兩人在2007年還有機會再次對決，希望藉此為王金平解套不過
這樣的提案黨內反應並不好，就連王馬都不贊成，馬英九說一切尊重體制
，王金平則決定勸進連戰續任而在扁宋會後，國民黨在兩岸事務也主動出
擊，連戰要求立院黨團盡快組團到大陸，就節日包機，貨運包機與開放農
產品銷售大陸議題和大陸協商，拿回兩岸議題的主導權國民黨黨主席的接
班風波、在連戰回國以後、仍然無法平息。支持王金平的立委、提議把黨
主席的任期減半，從四年變成兩年，希望幫王金平爭取機會。但是這項提
案、不但馬英九反對、黨內的反應也不好。至於王金平還是一句老話、支
持連戰繼續領導。雖然一直說要交棒，但國民黨主席連戰對於要不要參選
連任，還是不說連戰不鬆口，倒是黨內擁王擁馬的立委私下角力不斷，擁
王派立委李全教提議黨主席延選一年不成後，建議黨主席的任期由四年減
半為兩年，萬一今年馬英九獲勝，兩人在2007年還有機會再次對決，
希望藉此為王金平解套不過這樣的提案黨內反應並不好，就連王馬都不贊
成，馬英九說一切尊重體制，王金平則決定勸進連戰續任而在扁宋會後，
國民黨在兩岸事務也主動出擊，連戰要求立院黨團盡快組團到大陸，就節
日包機，貨運包機與開放農產品銷售大陸議題和大陸協商，拿回兩岸議題
的主導權國民黨黨主席的接班風波、在連戰回國以後、仍然無法平息。支
持王金平的立委、提議把黨主席的任期減半，從四年變成兩年，希望幫王
金平爭取機會。但是這項提案、不但馬英九反對、黨內的反應也不好。至
於王金平還是一句老話、支持連戰繼續領導。雖然一直說要交棒，但國民
黨主席連戰對於要不要參選連任，還是不說連戰不鬆口，倒是黨內擁王擁
馬的立委私下角力不斷，擁王派立委李全教提議黨主席延選一年不成後，
建議黨主席的任期由四年減半為兩年，萬一今年馬英九獲勝，兩人在20
07年還有機會再次對決，希望藉此為王金平解套不過這樣的提案黨內反
應並不好，就連王馬都不贊成，馬英九說一切尊重體制，王金平則決定勸
進連戰續任而在扁宋會後，國民黨在兩岸事務也主動出擊，連戰要求立院
黨團盡快組團到大陸，就節日包機，貨運包機與開放農產品銷售大陸議題
和大陸協商，拿回兩岸議題的主導權國民黨黨主席的接班風波、在連戰回
國以後、仍然無法平息。支持王金平的立委、提議把黨主席的任期減半，
從四年變成兩年，希望幫王金平爭取機會。但是這項提案、不但馬英九反
對、黨內的反應也不好。至於王金平還是一句老話、支持連戰繼續領導。
雖然一直說要交棒，但國民黨主席連戰對於要不要參選連任，還是不說連
戰不鬆口，倒是黨內擁王擁馬的立委私下角力不斷，擁王派立委李全教提
議黨主席延選一年不成後，建議黨主席的任期由四年減半為兩年，萬一今
年馬英九獲勝，兩人在2007年還有機會再次對決，希望藉此為王金平
解套不過這樣的提案黨內反應並不好，就連王馬都不贊成，馬英九說一切
尊重體制，王金平則決定勸進連戰續任而在扁宋會後，國民黨在兩岸事務
也主動出擊，連戰要求立院黨團盡快組團到大陸，就節日包機，貨運包機
與開放農產品銷售大陸議題和大陸協商，拿回兩岸議題的主導權
