為了還原歷史真相，228紀念館今天也發表了一部人物傳記、收錄16
8位受難者的故事。這些人、有的是社會菁英、有的是青年學生、而更多
的是平常百姓、卻遇上了不平常的年代。這本228人物傳記，收錄了至
少168位受難者的故事，裡面清楚的描述受難者當時的職業，以及為什
麼被牽涉其中，台北市文化局指出，這本傳記以台北地區的受難者為主，
其中有社會菁英，有青年學生，更多的是平民百姓花了一年時間搜集資料
進行訪談的學者指出，這些平民百姓之所以會受難，有很大部份是在當時
不知道戒嚴令一發佈，就不可以隨便外出，因此在外出後被捕，遇難甚至
下落不明，往往這一類型的受難者家屬想要求償，困難重重228紀念館
表示，這本剛出爐的228人物傳記，更清楚的還原了歷史，未來，他們
也將持續進行，希望能夠將全國2038位已經申請到補償金的受難者故
事全都記錄下來為了還原歷史真相，228紀念館今天也發表了一部人物
傳記、收錄168位受難者的故事。這些人、有的是社會菁英、有的是青
年學生、而更多的是平常百姓、卻遇上了不平常的年代。這本228人物
傳記，收錄了至少168位受難者的故事，裡面清楚的描述受難者當時的
職業，以及為什麼被牽涉其中，台北市文化局指出，這本傳記以台北地區
的受難者為主，其中有社會菁英，有青年學生，更多的是平民百姓花了一
年時間搜集資料進行訪談的學者指出，這些平民百姓之所以會受難，有很
大部份是在當時不知道戒嚴令一發佈，就不可以隨便外出，因此在外出後
被捕，遇難甚至下落不明，往往這一類型的受難者家屬想要求償，困難重
重228紀念館表示，這本剛出爐的228人物傳記，更清楚的還原了歷
史，未來，他們也將持續進行，希望能夠將全國2038位已經申請到補
償金的受難者故事全都記錄下來為了還原歷史真相，228紀念館今天也
發表了一部人物傳記、收錄168位受難者的故事。這些人、有的是社會
菁英、有的是青年學生、而更多的是平常百姓、卻遇上了不平常的年代。
這本228人物傳記，收錄了至少168位受難者的故事，裡面清楚的描
述受難者當時的職業，以及為什麼被牽涉其中，台北市文化局指出，這本
傳記以台北地區的受難者為主，其中有社會菁英，有青年學生，更多的是
平民百姓花了一年時間搜集資料進行訪談的學者指出，這些平民百姓之所
以會受難，有很大部份是在當時不知道戒嚴令一發佈，就不可以隨便外出
，因此在外出後被捕，遇難甚至下落不明，往往這一類型的受難者家屬想
要求償，困難重重228紀念館表示，這本剛出爐的228人物傳記，更
清楚的還原了歷史，未來，他們也將持續進行，希望能夠將全國2038
位已經申請到補償金的受難者故事全都記錄下來
