接下來，我們來看聯合國星期一發表，阿富汗戰後情勢的報告，聯合國認
為阿富汗局勢動盪不安，將破壞國際間協助阿富汗重建的苦心。而未來十
二個月，將是阿富汗，能否成功建立民主體制的關鍵。sot兩千名美軍
二號開始，在阿富汗南部和東部，發動名為「雪崩」的軍事行動，這是美
軍在阿富汗兩年來規模最大的地面攻擊，目的是掃蕩前塔利班政權以及蓋
達組織的殘餘勢力。過去幾個月來，阿富汗的武裝分子，在該國的南部和
東南部，多次進攻，已經造成400多人喪生。不過美國和聯軍的努力，
還是不足以安定阿富汗。聯合國八號發表報告，觀察去年七月到今年11
月的阿富汗情勢後指出，阿富汗局勢持續惡化，國際希望讓阿富汗擺脫2
0年內戰的努力，可能會功虧一簣。聯合國維和副秘書長吉黑諾左如果安
全狀況繼續惡化很明顯的將會對波昂協議的進程產生負面影響聯合國呼籲
，未來12個月將是阿富汗能否成功建立民主體制的關鍵，各國需要強化
在阿富汗所扮演的角色。若半途而廢，過去兩年的努力，將付諸東流。阿
富汗塔利班政權兩年前被推翻，目前靠臨時政府治理。阿富汗預定星期三
舉行長老大會，就上個月公佈的憲法草案進行討論。這部憲法將是阿富汗
民主的基礎。憲法敲定後，阿富汗將依據憲法，在明年舉行大選，成立民
主政府。不過如何化解族群和政治糾紛，以及安定國內局勢，都是阿富汗
眼前所要面對的考驗。接下來，我們來看聯合國星期一發表，阿富汗戰後
情勢的報告，聯合國認為阿富汗局勢動盪不安，將破壞國際間協助阿富汗
重建的苦心。而未來十二個月，將是阿富汗，能否成功建立民主體制的關
鍵。sot兩千名美軍二號開始，在阿富汗南部和東部，發動名為「雪崩
」的軍事行動，這是美軍在阿富汗兩年來規模最大的地面攻擊，目的是掃
蕩前塔利班政權以及蓋達組織的殘餘勢力。過去幾個月來，阿富汗的武裝
分子，在該國的南部和東南部，多次進攻，已經造成400多人喪生。不
過美國和聯軍的努力，還是不足以安定阿富汗。聯合國八號發表報告，觀
察去年七月到今年11月的阿富汗情勢後指出，阿富汗局勢持續惡化，國
際希望讓阿富汗擺脫20年內戰的努力，可能會功虧一簣。聯合國維和副
秘書長吉黑諾左如果安全狀況繼續惡化很明顯的將會對波昂協議的進程產
生負面影響聯合國呼籲，未來12個月將是阿富汗能否成功建立民主體制
的關鍵，各國需要強化在阿富汗所扮演的角色。若半途而廢，過去兩年的
努力，將付諸東流。阿富汗塔利班政權兩年前被推翻，目前靠臨時政府治
理。阿富汗預定星期三舉行長老大會，就上個月公佈的憲法草案進行討論
。這部憲法將是阿富汗民主的基礎。憲法敲定後，阿富汗將依據憲法，在
明年舉行大選，成立民主政府。不過如何化解族群和政治糾紛，以及安定
國內局勢，都是阿富汗眼前所要面對的考驗。接下來，我們來看聯合國星
期一發表，阿富汗戰後情勢的報告，聯合國認為阿富汗局勢動盪不安，將
破壞國際間協助阿富汗重建的苦心。而未來十二個月，將是阿富汗，能否
成功建立民主體制的關鍵。sot兩千名美軍二號開始，在阿富汗南部和
東部，發動名為「雪崩」的軍事行動，這是美軍在阿富汗兩年來規模最大
的地面攻擊，目的是掃蕩前塔利班政權以及蓋達組織的殘餘勢力。過去幾
個月來，阿富汗的武裝分子，在該國的南部和東南部，多次進攻，已經造
成400多人喪生。不過美國和聯軍的努力，還是不足以安定阿富汗。聯
合國八號發表報告，觀察去年七月到今年11月的阿富汗情勢後指出，阿
富汗局勢持續惡化，國際希望讓阿富汗擺脫20年內戰的努力，可能會功
虧一簣。聯合國維和副秘書長吉黑諾左如果安全狀況繼續惡化很明顯的將
會對波昂協議的進程產生負面影響聯合國呼籲，未來12個月將是阿富汗
能否成功建立民主體制的關鍵，各國需要強化在阿富汗所扮演的角色。若
半途而廢，過去兩年的努力，將付諸東流。阿富汗塔利班政權兩年前被推
翻，目前靠臨時政府治理。阿富汗預定星期三舉行長老大會，就上個月公
佈的憲法草案進行討論。這部憲法將是阿富汗民主的基礎。憲法敲定後，
阿富汗將依據憲法，在明年舉行大選，成立民主政府。不過如何化解族群
和政治糾紛，以及安定國內局勢，都是阿富汗眼前所要面對的考驗。接下
來，我們來看聯合國星期一發表，阿富汗戰後情勢的報告，聯合國認為阿
富汗局勢動盪不安，將破壞國際間協助阿富汗重建的苦心。而未來十二個
月，將是阿富汗，能否成功建立民主體制的關鍵。sot兩千名美軍二號
開始，在阿富汗南部和東部，發動名為「雪崩」的軍事行動，這是美軍在
阿富汗兩年來規模最大的地面攻擊，目的是掃蕩前塔利班政權以及蓋達組
織的殘餘勢力。過去幾個月來，阿富汗的武裝分子，在該國的南部和東南
部，多次進攻，已經造成400多人喪生。不過美國和聯軍的努力，還是
不足以安定阿富汗。聯合國八號發表報告，觀察去年七月到今年11月的
阿富汗情勢後指出，阿富汗局勢持續惡化，國際希望讓阿富汗擺脫20年
內戰的努力，可能會功虧一簣。聯合國維和副秘書長吉黑諾左如果安全狀
況繼續惡化很明顯的將會對波昂協議的進程產生負面影響聯合國呼籲，未
來12個月將是阿富汗能否成功建立民主體制的關鍵，各國需要強化在阿
富汗所扮演的角色。若半途而廢，過去兩年的努力，將付諸東流。阿富汗
塔利班政權兩年前被推翻，目前靠臨時政府治理。阿富汗預定星期三舉行
長老大會，就上個月公佈的憲法草案進行討論。這部憲法將是阿富汗民主
的基礎。憲法敲定後，阿富汗將依據憲法，在明年舉行大選，成立民主政
府。不過如何化解族群和政治糾紛，以及安定國內局勢，都是阿富汗眼前
所要面對的考驗。接下來，我們來看聯合國星期一發表，阿富汗戰後情勢
的報告，聯合國認為阿富汗局勢動盪不安，將破壞國際間協助阿富汗重建
的苦心。而未來十二個月，將是阿富汗，能否成功建立民主體制的關鍵。
sot兩千名美軍二號開始，在阿富汗南部和東部，發動名為「雪崩」的
軍事行動，這是美軍在阿富汗兩年來規模最大的地面攻擊，目的是掃蕩前
塔利班政權以及蓋達組織的殘餘勢力。過去幾個月來，阿富汗的武裝分子
，在該國的南部和東南部，多次進攻，已經造成400多人喪生。不過美
國和聯軍的努力，還是不足以安定阿富汗。聯合國八號發表報告，觀察去
年七月到今年11月的阿富汗情勢後指出，阿富汗局勢持續惡化，國際希
望讓阿富汗擺脫20年內戰的努力，可能會功虧一簣。聯合國維和副秘書
長吉黑諾左如果安全狀況繼續惡化很明顯的將會對波昂協議的進程產生負
面影響聯合國呼籲，未來12個月將是阿富汗能否成功建立民主體制的關
鍵，各國需要強化在阿富汗所扮演的角色。若半途而廢，過去兩年的努力
，將付諸東流。阿富汗塔利班政權兩年前被推翻，目前靠臨時政府治理。
阿富汗預定星期三舉行長老大會，就上個月公佈的憲法草案進行討論。這
部憲法將是阿富汗民主的基礎。憲法敲定後，阿富汗將依據憲法，在明年
舉行大選，成立民主政府。不過如何化解族群和政治糾紛，以及安定國內
局勢，都是阿富汗眼前所要面對的考驗。接下來，我們來看聯合國星期一
發表，阿富汗戰後情勢的報告，聯合國認為阿富汗局勢動盪不安，將破壞
國際間協助阿富汗重建的苦心。而未來十二個月，將是阿富汗，能否成功
建立民主體制的關鍵。sot兩千名美軍二號開始，在阿富汗南部和東部
，發動名為「雪崩」的軍事行動，這是美軍在阿富汗兩年來規模最大的地
面攻擊，目的是掃蕩前塔利班政權以及蓋達組織的殘餘勢力。過去幾個月
來，阿富汗的武裝分子，在該國的南部和東南部，多次進攻，已經造成4
00多人喪生。不過美國和聯軍的努力，還是不足以安定阿富汗。聯合國
八號發表報告，觀察去年七月到今年11月的阿富汗情勢後指出，阿富汗
局勢持續惡化，國際希望讓阿富汗擺脫20年內戰的努力，可能會功虧一
簣。聯合國維和副秘書長吉黑諾左如果安全狀況繼續惡化很明顯的將會對
波昂協議的進程產生負面影響聯合國呼籲，未來12個月將是阿富汗能否
成功建立民主體制的關鍵，各國需要強化在阿富汗所扮演的角色。若半途
而廢，過去兩年的努力，將付諸東流。阿富汗塔利班政權兩年前被推翻，
目前靠臨時政府治理。阿富汗預定星期三舉行長老大會，就上個月公佈的
憲法草案進行討論。這部憲法將是阿富汗民主的基礎。憲法敲定後，阿富
汗將依據憲法，在明年舉行大選，成立民主政府。不過如何化解族群和政
治糾紛，以及安定國內局勢，都是阿富汗眼前所要面對的考驗。接下來，
我們來看聯合國星期一發表，阿富汗戰後情勢的報告，聯合國認為阿富汗
局勢動盪不安，將破壞國際間協助阿富汗重建的苦心。而未來十二個月，
將是阿富汗，能否成功建立民主體制的關鍵。sot兩千名美軍二號開始
，在阿富汗南部和東部，發動名為「雪崩」的軍事行動，這是美軍在阿富
汗兩年來規模最大的地面攻擊，目的是掃蕩前塔利班政權以及蓋達組織的
殘餘勢力。過去幾個月來，阿富汗的武裝分子，在該國的南部和東南部，
多次進攻，已經造成400多人喪生。不過美國和聯軍的努力，還是不足
以安定阿富汗。聯合國八號發表報告，觀察去年七月到今年11月的阿富
汗情勢後指出，阿富汗局勢持續惡化，國際希望讓阿富汗擺脫20年內戰
的努力，可能會功虧一簣。聯合國維和副秘書長吉黑諾左如果安全狀況繼
續惡化很明顯的將會對波昂協議的進程產生負面影響聯合國呼籲，未來1
2個月將是阿富汗能否成功建立民主體制的關鍵，各國需要強化在阿富汗
所扮演的角色。若半途而廢，過去兩年的努力，將付諸東流。阿富汗塔利
班政權兩年前被推翻，目前靠臨時政府治理。阿富汗預定星期三舉行長老
大會，就上個月公佈的憲法草案進行討論。這部憲法將是阿富汗民主的基
礎。憲法敲定後，阿富汗將依據憲法，在明年舉行大選，成立民主政府。
不過如何化解族群和政治糾紛，以及安定國內局勢，都是阿富汗眼前所要
面對的考驗。接下來，我們來看聯合國星期一發表，阿富汗戰後情勢的報
告，聯合國認為阿富汗局勢動盪不安，將破壞國際間協助阿富汗重建的苦
心。而未來十二個月，將是阿富汗，能否成功建立民主體制的關鍵。so
t兩千名美軍二號開始，在阿富汗南部和東部，發動名為「雪崩」的軍事
行動，這是美軍在阿富汗兩年來規模最大的地面攻擊，目的是掃蕩前塔利
班政權以及蓋達組織的殘餘勢力。過去幾個月來，阿富汗的武裝分子，在
該國的南部和東南部，多次進攻，已經造成400多人喪生。不過美國和
聯軍的努力，還是不足以安定阿富汗。聯合國八號發表報告，觀察去年七
月到今年11月的阿富汗情勢後指出，阿富汗局勢持續惡化，國際希望讓
阿富汗擺脫20年內戰的努力，可能會功虧一簣。聯合國維和副秘書長吉
黑諾左如果安全狀況繼續惡化很明顯的將會對波昂協議的進程產生負面影
響聯合國呼籲，未來12個月將是阿富汗能否成功建立民主體制的關鍵，
各國需要強化在阿富汗所扮演的角色。若半途而廢，過去兩年的努力，將
付諸東流。阿富汗塔利班政權兩年前被推翻，目前靠臨時政府治理。阿富
汗預定星期三舉行長老大會，就上個月公佈的憲法草案進行討論。這部憲
法將是阿富汗民主的基礎。憲法敲定後，阿富汗將依據憲法，在明年舉行
大選，成立民主政府。不過如何化解族群和政治糾紛，以及安定國內局勢
，都是阿富汗眼前所要面對的考驗。接下來，我們來看聯合國星期一發表
，阿富汗戰後情勢的報告，聯合國認為阿富汗局勢動盪不安，將破壞國際
間協助阿富汗重建的苦心。而未來十二個月，將是阿富汗，能否成功建立
民主體制的關鍵。sot兩千名美軍二號開始，在阿富汗南部和東部，發
動名為「雪崩」的軍事行動，這是美軍在阿富汗兩年來規模最大的地面攻
擊，目的是掃蕩前塔利班政權以及蓋達組織的殘餘勢力。過去幾個月來，
阿富汗的武裝分子，在該國的南部和東南部，多次進攻，已經造成400
多人喪生。不過美國和聯軍的努力，還是不足以安定阿富汗。聯合國八號
發表報告，觀察去年七月到今年11月的阿富汗情勢後指出，阿富汗局勢
持續惡化，國際希望讓阿富汗擺脫20年內戰的努力，可能會功虧一簣。
聯合國維和副秘書長吉黑諾左如果安全狀況繼續惡化很明顯的將會對波昂
協議的進程產生負面影響聯合國呼籲，未來12個月將是阿富汗能否成功
建立民主體制的關鍵，各國需要強化在阿富汗所扮演的角色。若半途而廢
，過去兩年的努力，將付諸東流。阿富汗塔利班政權兩年前被推翻，目前
靠臨時政府治理。阿富汗預定星期三舉行長老大會，就上個月公佈的憲法
草案進行討論。這部憲法將是阿富汗民主的基礎。憲法敲定後，阿富汗將
依據憲法，在明年舉行大選，成立民主政府。不過如何化解族群和政治糾
紛，以及安定國內局勢，都是阿富汗眼前所要面對的考驗。接下來，我們
來看聯合國星期一發表，阿富汗戰後情勢的報告，聯合國認為阿富汗局勢
動盪不安，將破壞國際間協助阿富汗重建的苦心。而未來十二個月，將是
阿富汗，能否成功建立民主體制的關鍵。sot兩千名美軍二號開始，在
阿富汗南部和東部，發動名為「雪崩」的軍事行動，這是美軍在阿富汗兩
年來規模最大的地面攻擊，目的是掃蕩前塔利班政權以及蓋達組織的殘餘
勢力。過去幾個月來，阿富汗的武裝分子，在該國的南部和東南部，多次
進攻，已經造成400多人喪生。不過美國和聯軍的努力，還是不足以安
定阿富汗。聯合國八號發表報告，觀察去年七月到今年11月的阿富汗情
勢後指出，阿富汗局勢持續惡化，國際希望讓阿富汗擺脫20年內戰的努
力，可能會功虧一簣。聯合國維和副秘書長吉黑諾左如果安全狀況繼續惡
化很明顯的將會對波昂協議的進程產生負面影響聯合國呼籲，未來12個
月將是阿富汗能否成功建立民主體制的關鍵，各國需要強化在阿富汗所扮
演的角色。若半途而廢，過去兩年的努力，將付諸東流。阿富汗塔利班政
權兩年前被推翻，目前靠臨時政府治理。阿富汗預定星期三舉行長老大會
，就上個月公佈的憲法草案進行討論。這部憲法將是阿富汗民主的基礎。
憲法敲定後，阿富汗將依據憲法，在明年舉行大選，成立民主政府。不過
如何化解族群和政治糾紛，以及安定國內局勢，都是阿富汗眼前所要面對
的考驗。接下來，我們來看聯合國星期一發表，阿富汗戰後情勢的報告，
聯合國認為阿富汗局勢動盪不安，將破壞國際間協助阿富汗重建的苦心。
而未來十二個月，將是阿富汗，能否成功建立民主體制的關鍵。sot兩
千名美軍二號開始，在阿富汗南部和東部，發動名為「雪崩」的軍事行動
，這是美軍在阿富汗兩年來規模最大的地面攻擊，目的是掃蕩前塔利班政
權以及蓋達組織的殘餘勢力。過去幾個月來，阿富汗的武裝分子，在該國
的南部和東南部，多次進攻，已經造成400多人喪生。不過美國和聯軍
的努力，還是不足以安定阿富汗。聯合國八號發表報告，觀察去年七月到
今年11月的阿富汗情勢後指出，阿富汗局勢持續惡化，國際希望讓阿富
汗擺脫20年內戰的努力，可能會功虧一簣。聯合國維和副秘書長吉黑諾
左如果安全狀況繼續惡化很明顯的將會對波昂協議的進程產生負面影響聯
合國呼籲，未來12個月將是阿富汗能否成功建立民主體制的關鍵，各國
需要強化在阿富汗所扮演的角色。若半途而廢，過去兩年的努力，將付諸
東流。阿富汗塔利班政權兩年前被推翻，目前靠臨時政府治理。阿富汗預
定星期三舉行長老大會，就上個月公佈的憲法草案進行討論。這部憲法將
是阿富汗民主的基礎。憲法敲定後，阿富汗將依據憲法，在明年舉行大選
，成立民主政府。不過如何化解族群和政治糾紛，以及安定國內局勢，都
是阿富汗眼前所要面對的考驗。接下來，我們來看聯合國星期一發表，阿
富汗戰後情勢的報告，聯合國認為阿富汗局勢動盪不安，將破壞國際間協
助阿富汗重建的苦心。而未來十二個月，將是阿富汗，能否成功建立民主
體制的關鍵。sot兩千名美軍二號開始，在阿富汗南部和東部，發動名
為「雪崩」的軍事行動，這是美軍在阿富汗兩年來規模最大的地面攻擊，
目的是掃蕩前塔利班政權以及蓋達組織的殘餘勢力。過去幾個月來，阿富
汗的武裝分子，在該國的南部和東南部，多次進攻，已經造成400多人
喪生。不過美國和聯軍的努力，還是不足以安定阿富汗。聯合國八號發表
報告，觀察去年七月到今年11月的阿富汗情勢後指出，阿富汗局勢持續
惡化，國際希望讓阿富汗擺脫20年內戰的努力，可能會功虧一簣。聯合
國維和副秘書長吉黑諾左如果安全狀況繼續惡化很明顯的將會對波昂協議
的進程產生負面影響聯合國呼籲，未來12個月將是阿富汗能否成功建立
民主體制的關鍵，各國需要強化在阿富汗所扮演的角色。若半途而廢，過
去兩年的努力，將付諸東流。阿富汗塔利班政權兩年前被推翻，目前靠臨
時政府治理。阿富汗預定星期三舉行長老大會，就上個月公佈的憲法草案
進行討論。這部憲法將是阿富汗民主的基礎。憲法敲定後，阿富汗將依據
憲法，在明年舉行大選，成立民主政府。不過如何化解族群和政治糾紛，
以及安定國內局勢，都是阿富汗眼前所要面對的考驗。接下來，我們來看
聯合國星期一發表，阿富汗戰後情勢的報告，聯合國認為阿富汗局勢動盪
不安，將破壞國際間協助阿富汗重建的苦心。而未來十二個月，將是阿富
汗，能否成功建立民主體制的關鍵。sot兩千名美軍二號開始，在阿富
汗南部和東部，發動名為「雪崩」的軍事行動，這是美軍在阿富汗兩年來
規模最大的地面攻擊，目的是掃蕩前塔利班政權以及蓋達組織的殘餘勢力
。過去幾個月來，阿富汗的武裝分子，在該國的南部和東南部，多次進攻
，已經造成400多人喪生。不過美國和聯軍的努力，還是不足以安定阿
富汗。聯合國八號發表報告，觀察去年七月到今年11月的阿富汗情勢後
指出，阿富汗局勢持續惡化，國際希望讓阿富汗擺脫20年內戰的努力，
可能會功虧一簣。聯合國維和副秘書長吉黑諾左如果安全狀況繼續惡化很
明顯的將會對波昂協議的進程產生負面影響聯合國呼籲，未來12個月將
是阿富汗能否成功建立民主體制的關鍵，各國需要強化在阿富汗所扮演的
角色。若半途而廢，過去兩年的努力，將付諸東流。阿富汗塔利班政權兩
年前被推翻，目前靠臨時政府治理。阿富汗預定星期三舉行長老大會，就
上個月公佈的憲法草案進行討論。這部憲法將是阿富汗民主的基礎。憲法
敲定後，阿富汗將依據憲法，在明年舉行大選，成立民主政府。不過如何
化解族群和政治糾紛，以及安定國內局勢，都是阿富汗眼前所要面對的考
驗。
