行政院長謝長廷今天首度到立法院、進行施政報告，對於扁宋會、以及朝
野跟兩岸的關係、謝長廷都做了說明。共識，承認中華民國的國家定位，
讓外界質疑民進黨不再推動正名，承認憲法一中的概念，對此，謝長廷強
調，他不會推動更改國號，至於憲法一中的概念，每個人的解讀不同應該
尊重現行憲法，進行各項運作離開立法院將近十年，行政院長謝長廷今天
重返議場，不過這次是以閣揆身分進行施政報告，謝長廷秉持和解共生的
原則，向在野立委展現誠意，也有立委回贈務實兩個字，要謝揆施政必須
踏踏實實謝長廷在施政報告中提出，政府未來的重點將推廣全民運動，落
實稅制改革，並且持續推動國土復育條例等法案，另外也會針對社會治安
還有政府組織再造，進行努力在接受質詢的階段，由於昨天扁宋會的十項
共識，並未提及憲法一中的概念，因此成為立委質詢的焦點。謝長廷強調
，每個人的解讀不同，但是他認為，目前應該擱置統獨爭議，承認中華民
國憲法是最大公約數謝長廷強調，他不會推動更改國號，任何運作都應該
尊重現行憲法，而扁宋會達成的共識，能不能在未來確切落實，在立法院
開議後，正是考驗執政團隊的開始公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導行政院
長謝長廷今天首度到立法院、進行施政報告，對於扁宋會、以及朝野跟兩
岸的關係、謝長廷都做了說明。共識，承認中華民國的國家定位，讓外界
質疑民進黨不再推動正名，承認憲法一中的概念，對此，謝長廷強調，他
不會推動更改國號，至於憲法一中的概念，每個人的解讀不同應該尊重現
行憲法，進行各項運作離開立法院將近十年，行政院長謝長廷今天重返議
場，不過這次是以閣揆身分進行施政報告，謝長廷秉持和解共生的原則，
向在野立委展現誠意，也有立委回贈務實兩個字，要謝揆施政必須踏踏實
實謝長廷在施政報告中提出，政府未來的重點將推廣全民運動，落實稅制
改革，並且持續推動國土復育條例等法案，另外也會針對社會治安還有政
府組織再造，進行努力在接受質詢的階段，由於昨天扁宋會的十項共識，
並未提及憲法一中的概念，因此成為立委質詢的焦點。謝長廷強調，每個
人的解讀不同，但是他認為，目前應該擱置統獨爭議，承認中華民國憲法
是最大公約數謝長廷強調，他不會推動更改國號，任何運作都應該尊重現
行憲法，而扁宋會達成的共識，能不能在未來確切落實，在立法院開議後
，正是考驗執政團隊的開始公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導行政院長謝長
廷今天首度到立法院、進行施政報告，對於扁宋會、以及朝野跟兩岸的關
係、謝長廷都做了說明。共識，承認中華民國的國家定位，讓外界質疑民
進黨不再推動正名，承認憲法一中的概念，對此，謝長廷強調，他不會推
動更改國號，至於憲法一中的概念，每個人的解讀不同應該尊重現行憲法
，進行各項運作離開立法院將近十年，行政院長謝長廷今天重返議場，不
過這次是以閣揆身分進行施政報告，謝長廷秉持和解共生的原則，向在野
立委展現誠意，也有立委回贈務實兩個字，要謝揆施政必須踏踏實實謝長
廷在施政報告中提出，政府未來的重點將推廣全民運動，落實稅制改革，
並且持續推動國土復育條例等法案，另外也會針對社會治安還有政府組織
再造，進行努力在接受質詢的階段，由於昨天扁宋會的十項共識，並未提
及憲法一中的概念，因此成為立委質詢的焦點。謝長廷強調，每個人的解
讀不同，但是他認為，目前應該擱置統獨爭議，承認中華民國憲法是最大
公約數謝長廷強調，他不會推動更改國號，任何運作都應該尊重現行憲法
，而扁宋會達成的共識，能不能在未來確切落實，在立法院開議後，正是
考驗執政團隊的開始公視新聞蔣宗裕陳柏諭採訪報導
