這個月初在苗栗發生的分屍案，警方今天宣布破案，嫌犯就是被害人的丈
夫。而今天還有哪些重要消息、一起來看以下的新聞掃描。發生在這個月
五日的苗栗女子遭肢解命案，警方今天宣布偵破，嫌疑人是死者的先生，
他對警方表示，因為太太長期罹患憂鬱症，經常對他動粗，案發當天，他
和妻子發生爭吵後失手殺死妻子，嫌疑人今天落網，主要是警方在昨天公
布嫌犯在大賣場的監視錄影帶之後，經民眾檢舉，將他逮捕到案行政院主
計處今天公布最新的失業統計，今年一月份，失業人口41萬9千人，比
去年12月減少3千人，失業率為4.06%，比去年12月小幅下降0
.03個百分點，除了失業率稍稍下降之外，一月份失業者的平均失業週
數也縮短了1.8週，平均失業週數為28.9週，大約七個月我國海軍
敦睦艦隊，今年將首度航行歐洲海域，在三月出航之前，艦隊也先進行國
內航訓，今天，艦隊到了台中港，並且開放民眾登艦參觀，面對外界傳言
，陳水扁總統五月出訪南太平洋時將夜宿軍艦，軍方提出否認，敦睦艦隊
這次遠航，將進行夜戰，核生化，海上加油等遠海作戰能力的訓練，全程
達105天這個月初在苗栗發生的分屍案，警方今天宣布破案，嫌犯就是
被害人的丈夫。而今天還有哪些重要消息、一起來看以下的新聞掃描。發
生在這個月五日的苗栗女子遭肢解命案，警方今天宣布偵破，嫌疑人是死
者的先生，他對警方表示，因為太太長期罹患憂鬱症，經常對他動粗，案
發當天，他和妻子發生爭吵後失手殺死妻子，嫌疑人今天落網，主要是警
方在昨天公布嫌犯在大賣場的監視錄影帶之後，經民眾檢舉，將他逮捕到
案行政院主計處今天公布最新的失業統計，今年一月份，失業人口41萬
9千人，比去年12月減少3千人，失業率為4.06%，比去年12月
小幅下降0.03個百分點，除了失業率稍稍下降之外，一月份失業者的
平均失業週數也縮短了1.8週，平均失業週數為28.9週，大約七個
月我國海軍敦睦艦隊，今年將首度航行歐洲海域，在三月出航之前，艦隊
也先進行國內航訓，今天，艦隊到了台中港，並且開放民眾登艦參觀，面
對外界傳言，陳水扁總統五月出訪南太平洋時將夜宿軍艦，軍方提出否認
，敦睦艦隊這次遠航，將進行夜戰，核生化，海上加油等遠海作戰能力的
訓練，全程達105天這個月初在苗栗發生的分屍案，警方今天宣布破案
，嫌犯就是被害人的丈夫。而今天還有哪些重要消息、一起來看以下的新
聞掃描。發生在這個月五日的苗栗女子遭肢解命案，警方今天宣布偵破，
嫌疑人是死者的先生，他對警方表示，因為太太長期罹患憂鬱症，經常對
他動粗，案發當天，他和妻子發生爭吵後失手殺死妻子，嫌疑人今天落網
，主要是警方在昨天公布嫌犯在大賣場的監視錄影帶之後，經民眾檢舉，
將他逮捕到案行政院主計處今天公布最新的失業統計，今年一月份，失業
人口41萬9千人，比去年12月減少3千人，失業率為4.06%，比
去年12月小幅下降0.03個百分點，除了失業率稍稍下降之外，一月
份失業者的平均失業週數也縮短了1.8週，平均失業週數為28.9週
，大約七個月我國海軍敦睦艦隊，今年將首度航行歐洲海域，在三月出航
之前，艦隊也先進行國內航訓，今天，艦隊到了台中港，並且開放民眾登
艦參觀，面對外界傳言，陳水扁總統五月出訪南太平洋時將夜宿軍艦，軍
方提出否認，敦睦艦隊這次遠航，將進行夜戰，核生化，海上加油等遠海
作戰能力的訓練，全程達105天
