而在另一方面、罹難者家屬在聽到調查報告的內容以後、都希望政府能夠
趕快懲處相關人員，也有家屬決定，將在四月份對華航提出控告。等了將
近三年，家屬們終於等到比較具體的結論，飛安會的調查出爐，家屬呼籲
政府應該趕緊懲處相關人員。華航在空難後雖然提出1420萬的理賠金
額，但到目前為止，還有超過一半的家屬，不願意跟華航和解，透過一次
次的抗爭，灰心的家屬選擇到美國對華航及波音提出告訴，目前美國法院
還在受理，而今年四月，部分家屬也會在台灣對華航提起民事訴訟。家屬
強調，不願和解不是為了爭取更高的賠償，而是希望社會能夠還給他們一
個公道，也希望能夠因此改善飛安，這樣的悲劇別再上演。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導而在另一方面、罹難者家屬在聽到調查報告的內容以後
、都希望政府能夠趕快懲處相關人員，也有家屬決定，將在四月份對華航
提出控告。等了將近三年，家屬們終於等到比較具體的結論，飛安會的調
查出爐，家屬呼籲政府應該趕緊懲處相關人員。華航在空難後雖然提出1
420萬的理賠金額，但到目前為止，還有超過一半的家屬，不願意跟華
航和解，透過一次次的抗爭，灰心的家屬選擇到美國對華航及波音提出告
訴，目前美國法院還在受理，而今年四月，部分家屬也會在台灣對華航提
起民事訴訟。家屬強調，不願和解不是為了爭取更高的賠償，而是希望社
會能夠還給他們一個公道，也希望能夠因此改善飛安，這樣的悲劇別再上
演。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導而在另一方面、罹難者家屬在聽到調
查報告的內容以後、都希望政府能夠趕快懲處相關人員，也有家屬決定，
將在四月份對華航提出控告。等了將近三年，家屬們終於等到比較具體的
結論，飛安會的調查出爐，家屬呼籲政府應該趕緊懲處相關人員。華航在
空難後雖然提出1420萬的理賠金額，但到目前為止，還有超過一半的
家屬，不願意跟華航和解，透過一次次的抗爭，灰心的家屬選擇到美國對
華航及波音提出告訴，目前美國法院還在受理，而今年四月，部分家屬也
會在台灣對華航提起民事訴訟。家屬強調，不願和解不是為了爭取更高的
賠償，而是希望社會能夠還給他們一個公道，也希望能夠因此改善飛安，
這樣的悲劇別再上演。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導而在另一方面、罹
難者家屬在聽到調查報告的內容以後、都希望政府能夠趕快懲處相關人員
，也有家屬決定，將在四月份對華航提出控告。等了將近三年，家屬們終
於等到比較具體的結論，飛安會的調查出爐，家屬呼籲政府應該趕緊懲處
相關人員。華航在空難後雖然提出1420萬的理賠金額，但到目前為止
，還有超過一半的家屬，不願意跟華航和解，透過一次次的抗爭，灰心的
家屬選擇到美國對華航及波音提出告訴，目前美國法院還在受理，而今年
四月，部分家屬也會在台灣對華航提起民事訴訟。家屬強調，不願和解不
是為了爭取更高的賠償，而是希望社會能夠還給他們一個公道，也希望能
夠因此改善飛安，這樣的悲劇別再上演。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
而在另一方面、罹難者家屬在聽到調查報告的內容以後、都希望政府能夠
趕快懲處相關人員，也有家屬決定，將在四月份對華航提出控告。等了將
近三年，家屬們終於等到比較具體的結論，飛安會的調查出爐，家屬呼籲
政府應該趕緊懲處相關人員。華航在空難後雖然提出1420萬的理賠金
額，但到目前為止，還有超過一半的家屬，不願意跟華航和解，透過一次
次的抗爭，灰心的家屬選擇到美國對華航及波音提出告訴，目前美國法院
還在受理，而今年四月，部分家屬也會在台灣對華航提起民事訴訟。家屬
強調，不願和解不是為了爭取更高的賠償，而是希望社會能夠還給他們一
個公道，也希望能夠因此改善飛安，這樣的悲劇別再上演。公視新聞林珍
汝林國煌採訪報導
