昨天的扁宋會、引起獨派人士強烈反彈、在長老教會公開批評民進黨之後
、其他獨派團體也考慮跟進、調整跟民進黨的長期夥伴關係、不再無條件
地支持民進黨政府。具體的做法之一、就是以後在各項選舉、獨派團體準
備靠向台聯、或者推出自己的候選人、跟民進黨競爭。長期對陳總統維護
有加的國策顧問、也是台獨聯盟主席黃昭堂，這次是真的氣到了，也首度
對陳總統說出重話。獨派團體要自己推人競選，不再獨衷民進黨這可不是
說著玩的，因為泛綠陣營現在不是只此一家、別無選擇，由李前總統領導
的台聯黨，自然成了獨派陣營未來緊密結合的對象。不過獨派團體要調整
與民進黨的夥伴關係，並不代表要跟民進黨分道揚鑣，在大方向上，獨派
團體還是必須與民進黨一起攜手合作。只是在連宋會政黨和解的當頭上，
要再看到陳總統與獨派領袖同台的場面，短時間內恐怕不是那麼容易。昨
天的扁宋會、引起獨派人士強烈反彈、在長老教會公開批評民進黨之後、
其他獨派團體也考慮跟進、調整跟民進黨的長期夥伴關係、不再無條件地
支持民進黨政府。具體的做法之一、就是以後在各項選舉、獨派團體準備
靠向台聯、或者推出自己的候選人、跟民進黨競爭。長期對陳總統維護有
加的國策顧問、也是台獨聯盟主席黃昭堂，這次是真的氣到了，也首度對
陳總統說出重話。獨派團體要自己推人競選，不再獨衷民進黨這可不是說
著玩的，因為泛綠陣營現在不是只此一家、別無選擇，由李前總統領導的
台聯黨，自然成了獨派陣營未來緊密結合的對象。不過獨派團體要調整與
民進黨的夥伴關係，並不代表要跟民進黨分道揚鑣，在大方向上，獨派團
體還是必須與民進黨一起攜手合作。只是在連宋會政黨和解的當頭上，要
再看到陳總統與獨派領袖同台的場面，短時間內恐怕不是那麼容易。昨天
的扁宋會、引起獨派人士強烈反彈、在長老教會公開批評民進黨之後、其
他獨派團體也考慮跟進、調整跟民進黨的長期夥伴關係、不再無條件地支
持民進黨政府。具體的做法之一、就是以後在各項選舉、獨派團體準備靠
向台聯、或者推出自己的候選人、跟民進黨競爭。長期對陳總統維護有加
的國策顧問、也是台獨聯盟主席黃昭堂，這次是真的氣到了，也首度對陳
總統說出重話。獨派團體要自己推人競選，不再獨衷民進黨這可不是說著
玩的，因為泛綠陣營現在不是只此一家、別無選擇，由李前總統領導的台
聯黨，自然成了獨派陣營未來緊密結合的對象。不過獨派團體要調整與民
進黨的夥伴關係，並不代表要跟民進黨分道揚鑣，在大方向上，獨派團體
還是必須與民進黨一起攜手合作。只是在連宋會政黨和解的當頭上，要再
看到陳總統與獨派領袖同台的場面，短時間內恐怕不是那麼容易。昨天的
扁宋會、引起獨派人士強烈反彈、在長老教會公開批評民進黨之後、其他
獨派團體也考慮跟進、調整跟民進黨的長期夥伴關係、不再無條件地支持
民進黨政府。具體的做法之一、就是以後在各項選舉、獨派團體準備靠向
台聯、或者推出自己的候選人、跟民進黨競爭。長期對陳總統維護有加的
國策顧問、也是台獨聯盟主席黃昭堂，這次是真的氣到了，也首度對陳總
統說出重話。獨派團體要自己推人競選，不再獨衷民進黨這可不是說著玩
的，因為泛綠陣營現在不是只此一家、別無選擇，由李前總統領導的台聯
黨，自然成了獨派陣營未來緊密結合的對象。不過獨派團體要調整與民進
黨的夥伴關係，並不代表要跟民進黨分道揚鑣，在大方向上，獨派團體還
是必須與民進黨一起攜手合作。只是在連宋會政黨和解的當頭上，要再看
到陳總統與獨派領袖同台的場面，短時間內恐怕不是那麼容易。昨天的扁
宋會、引起獨派人士強烈反彈、在長老教會公開批評民進黨之後、其他獨
派團體也考慮跟進、調整跟民進黨的長期夥伴關係、不再無條件地支持民
進黨政府。具體的做法之一、就是以後在各項選舉、獨派團體準備靠向台
聯、或者推出自己的候選人、跟民進黨競爭。長期對陳總統維護有加的國
策顧問、也是台獨聯盟主席黃昭堂，這次是真的氣到了，也首度對陳總統
說出重話。獨派團體要自己推人競選，不再獨衷民進黨這可不是說著玩的
，因為泛綠陣營現在不是只此一家、別無選擇，由李前總統領導的台聯黨
，自然成了獨派陣營未來緊密結合的對象。不過獨派團體要調整與民進黨
的夥伴關係，並不代表要跟民進黨分道揚鑣，在大方向上，獨派團體還是
必須與民進黨一起攜手合作。只是在連宋會政黨和解的當頭上，要再看到
陳總統與獨派領袖同台的場面，短時間內恐怕不是那麼容易。昨天的扁宋
會、引起獨派人士強烈反彈、在長老教會公開批評民進黨之後、其他獨派
團體也考慮跟進、調整跟民進黨的長期夥伴關係、不再無條件地支持民進
黨政府。具體的做法之一、就是以後在各項選舉、獨派團體準備靠向台聯
、或者推出自己的候選人、跟民進黨競爭。長期對陳總統維護有加的國策
顧問、也是台獨聯盟主席黃昭堂，這次是真的氣到了，也首度對陳總統說
出重話。獨派團體要自己推人競選，不再獨衷民進黨這可不是說著玩的，
因為泛綠陣營現在不是只此一家、別無選擇，由李前總統領導的台聯黨，
自然成了獨派陣營未來緊密結合的對象。不過獨派團體要調整與民進黨的
夥伴關係，並不代表要跟民進黨分道揚鑣，在大方向上，獨派團體還是必
須與民進黨一起攜手合作。只是在連宋會政黨和解的當頭上，要再看到陳
總統與獨派領袖同台的場面，短時間內恐怕不是那麼容易。
