接下來，我們來看聯合國星期一發表，阿富汗戰後情勢的報告，聯合國
認為阿富汗局勢動盪不安，將破壞國際間協助阿富汗重建的苦心。
而未來十二個月，將是阿富汗，能否成功建立民主體制的關鍵。
sot兩千名美軍二號開始，在阿富汗南部和東部，發動名為「雪崩」
的軍事行動，這是美軍在阿富汗兩年來規模最大的地面攻擊，目的是
掃蕩前塔利班政權以及蓋達組織的殘餘勢力。
過去幾個月來，阿富汗的武裝分子，在該國的南部和東南部，多次進攻
，已經造成400多人喪生。
不過美國和聯軍的努力，還是不足以安定阿富汗。
聯合國八號發表報告，觀察去年七月到今年11月的阿富汗情勢後指出
，阿富汗局勢持續惡化，國際希望讓阿富汗擺脫20年內戰的努力，
可能會功虧一簣。
聯合國維和副秘書長吉黑諾左如果安全狀況繼續惡化很明顯的將會對波
昂協議的進程產生負面影響聯合國呼籲，未來12個月將是阿富汗能
否成功建立民主體制的關鍵，各國需要強化在阿富汗所扮演的角色。
若半途而廢，過去兩年的努力，將付諸東流。
阿富汗塔利班政權兩年前被推翻，目前靠臨時政府治理。
阿富汗預定星期三舉行長老大會，就上個月公佈的憲法草案進行討論。
這部憲法將是阿富汗民主的基礎。
憲法敲定後，阿富汗將依據憲法，在明年舉行大選，成立民主政府。
不過如何化解族群和政治糾紛，以及安定國內局勢，都是阿富汗眼前所
要面對的考驗。
