剛剛度過45歲生日的日本皇太子德仁、這幾年過得並不輕鬆、因為他
的太太雅子、被各界認為可能罹患了憂鬱症。
其實、雅子在婚前是傑出的外交官、但是當上了太子以後、大家只關心
她會不會生兒子。
她的故事讓不少日本女性認為、放棄事業走進家庭、並不一定會幸福。
讀賣新聞最新的民調就顯示，有高達七成三的女性、認為單身比較快樂
。
現年四十一歲的日本太子妃雅子，可說是日本現代女性最具代表性的人
物之一。
擁有哈佛大學，牛津大學，以及日本一流大學的學歷，畢業後又追隨父
親的腳步，進入外務省擔任外交官，但自從嫁給太子德仁之後，雅子
卻必須放棄事業，走入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室傳宗接代
放棄事業走入家庭，對女性來說真的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新
聞這個月中，針對這一點進行了一份民意調查，結果有高達七成三的
女性，認為單身比較快樂;認同傳統看法，覺得結婚比較快樂的只有
民調中甚至還有高達六成七的男性，贊同七成三認為單身比較快樂女性
的看法，認為不結婚比較好。
讀賣新聞指出這份民調顯示當代日本女性，已經不再依附傳統價值，勇
於追求獨立的生活。
而這也反應在日本社會這幾年來出現的晚婚，以及生育率節節下滑等趨
勢上。
