剛剛度過45歲生日的日本皇太子德仁、這幾年過得並不輕鬆、因為他的
太太雅子、被各界認為可能罹患了憂鬱症。其實、雅子在婚前是傑出的外
交官、但是當上了太子以後、大家只關心她會不會生兒子。她的故事讓不
少日本女性認為、放棄事業走進家庭、並不一定會幸福。讀賣新聞最新的
民調就顯示，有高達七成三的女性、認為單身比較快樂。現年四十一歲的
日本太子妃雅子，可說是日本現代女性最具代表性的人物之一。擁有哈佛
大學，牛津大學，以及日本一流大學的學歷，畢業後又追隨父親的腳步，
進入外務省擔任外交官，但自從嫁給太子德仁之後，雅子卻必須放棄事業
，走入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室傳宗接代的太子妃，去年甚至
傳出雅子因壓力過大而生病的消息。放棄事業走入家庭，對女性來說真的
是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個月中，針對這一點進行了一份民
意調查，結果有高達七成三的女性，認為單身比較快樂;認同傳統看法，
覺得結婚比較快樂的只有兩成四。民調中甚至還有高達六成七的男性，贊
同七成三認為單身比較快樂女性的看法，認為不結婚比較好。讀賣新聞指
出這份民調顯示當代日本女性，已經不再依附傳統價值，勇於追求獨立的
生活。而這也反應在日本社會這幾年來出現的晚婚，以及生育率節節下滑
等趨勢上。剛剛度過45歲生日的日本皇太子德仁、這幾年過得並不輕鬆
、因為他的太太雅子、被各界認為可能罹患了憂鬱症。其實、雅子在婚前
是傑出的外交官、但是當上了太子以後、大家只關心她會不會生兒子。她
的故事讓不少日本女性認為、放棄事業走進家庭、並不一定會幸福。讀賣
新聞最新的民調就顯示，有高達七成三的女性、認為單身比較快樂。現年
四十一歲的日本太子妃雅子，可說是日本現代女性最具代表性的人物之一
。擁有哈佛大學，牛津大學，以及日本一流大學的學歷，畢業後又追隨父
親的腳步，進入外務省擔任外交官，但自從嫁給太子德仁之後，雅子卻必
須放棄事業，走入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室傳宗接代的太子妃
，去年甚至傳出雅子因壓力過大而生病的消息。放棄事業走入家庭，對女
性來說真的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個月中，針對這一點進
行了一份民意調查，結果有高達七成三的女性，認為單身比較快樂;認同
傳統看法，覺得結婚比較快樂的只有兩成四。民調中甚至還有高達六成七
的男性，贊同七成三認為單身比較快樂女性的看法，認為不結婚比較好。
讀賣新聞指出這份民調顯示當代日本女性，已經不再依附傳統價值，勇於
追求獨立的生活。而這也反應在日本社會這幾年來出現的晚婚，以及生育
率節節下滑等趨勢上。剛剛度過45歲生日的日本皇太子德仁、這幾年過
得並不輕鬆、因為他的太太雅子、被各界認為可能罹患了憂鬱症。其實、
雅子在婚前是傑出的外交官、但是當上了太子以後、大家只關心她會不會
生兒子。她的故事讓不少日本女性認為、放棄事業走進家庭、並不一定會
幸福。讀賣新聞最新的民調就顯示，有高達七成三的女性、認為單身比較
快樂。現年四十一歲的日本太子妃雅子，可說是日本現代女性最具代表性
的人物之一。擁有哈佛大學，牛津大學，以及日本一流大學的學歷，畢業
後又追隨父親的腳步，進入外務省擔任外交官，但自從嫁給太子德仁之後
，雅子卻必須放棄事業，走入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室傳宗接
代的太子妃，去年甚至傳出雅子因壓力過大而生病的消息。放棄事業走入
家庭，對女性來說真的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個月中，針
對這一點進行了一份民意調查，結果有高達七成三的女性，認為單身比較
快樂;認同傳統看法，覺得結婚比較快樂的只有兩成四。民調中甚至還有
高達六成七的男性，贊同七成三認為單身比較快樂女性的看法，認為不結
婚比較好。讀賣新聞指出這份民調顯示當代日本女性，已經不再依附傳統
價值，勇於追求獨立的生活。而這也反應在日本社會這幾年來出現的晚婚
，以及生育率節節下滑等趨勢上。剛剛度過45歲生日的日本皇太子德仁
、這幾年過得並不輕鬆、因為他的太太雅子、被各界認為可能罹患了憂鬱
症。其實、雅子在婚前是傑出的外交官、但是當上了太子以後、大家只關
心她會不會生兒子。她的故事讓不少日本女性認為、放棄事業走進家庭、
並不一定會幸福。讀賣新聞最新的民調就顯示，有高達七成三的女性、認
為單身比較快樂。現年四十一歲的日本太子妃雅子，可說是日本現代女性
最具代表性的人物之一。擁有哈佛大學，牛津大學，以及日本一流大學的
學歷，畢業後又追隨父親的腳步，進入外務省擔任外交官，但自從嫁給太
子德仁之後，雅子卻必須放棄事業，走入家庭，做一個遵守宮內規範，給
皇室傳宗接代的太子妃，去年甚至傳出雅子因壓力過大而生病的消息。放
棄事業走入家庭，對女性來說真的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這
個月中，針對這一點進行了一份民意調查，結果有高達七成三的女性，認
為單身比較快樂;認同傳統看法，覺得結婚比較快樂的只有兩成四。民調
中甚至還有高達六成七的男性，贊同七成三認為單身比較快樂女性的看法
，認為不結婚比較好。讀賣新聞指出這份民調顯示當代日本女性，已經不
再依附傳統價值，勇於追求獨立的生活。而這也反應在日本社會這幾年來
出現的晚婚，以及生育率節節下滑等趨勢上。剛剛度過45歲生日的日本
皇太子德仁、這幾年過得並不輕鬆、因為他的太太雅子、被各界認為可能
罹患了憂鬱症。其實、雅子在婚前是傑出的外交官、但是當上了太子以後
、大家只關心她會不會生兒子。她的故事讓不少日本女性認為、放棄事業
走進家庭、並不一定會幸福。讀賣新聞最新的民調就顯示，有高達七成三
的女性、認為單身比較快樂。現年四十一歲的日本太子妃雅子，可說是日
本現代女性最具代表性的人物之一。擁有哈佛大學，牛津大學，以及日本
一流大學的學歷，畢業後又追隨父親的腳步，進入外務省擔任外交官，但
自從嫁給太子德仁之後，雅子卻必須放棄事業，走入家庭，做一個遵守宮
內規範，給皇室傳宗接代的太子妃，去年甚至傳出雅子因壓力過大而生病
的消息。放棄事業走入家庭，對女性來說真的是人生最幸福的事嗎？日本
讀賣新聞這個月中，針對這一點進行了一份民意調查，結果有高達七成三
的女性，認為單身比較快樂;認同傳統看法，覺得結婚比較快樂的只有兩
成四。民調中甚至還有高達六成七的男性，贊同七成三認為單身比較快樂
女性的看法，認為不結婚比較好。讀賣新聞指出這份民調顯示當代日本女
性，已經不再依附傳統價值，勇於追求獨立的生活。而這也反應在日本社
會這幾年來出現的晚婚，以及生育率節節下滑等趨勢上。剛剛度過45歲
生日的日本皇太子德仁、這幾年過得並不輕鬆、因為他的太太雅子、被各
界認為可能罹患了憂鬱症。其實、雅子在婚前是傑出的外交官、但是當上
了太子以後、大家只關心她會不會生兒子。她的故事讓不少日本女性認為
、放棄事業走進家庭、並不一定會幸福。讀賣新聞最新的民調就顯示，有
高達七成三的女性、認為單身比較快樂。現年四十一歲的日本太子妃雅子
，可說是日本現代女性最具代表性的人物之一。擁有哈佛大學，牛津大學
，以及日本一流大學的學歷，畢業後又追隨父親的腳步，進入外務省擔任
外交官，但自從嫁給太子德仁之後，雅子卻必須放棄事業，走入家庭，做
一個遵守宮內規範，給皇室傳宗接代的太子妃，去年甚至傳出雅子因壓力
過大而生病的消息。放棄事業走入家庭，對女性來說真的是人生最幸福的
事嗎？日本讀賣新聞這個月中，針對這一點進行了一份民意調查，結果有
高達七成三的女性，認為單身比較快樂;認同傳統看法，覺得結婚比較快
樂的只有兩成四。民調中甚至還有高達六成七的男性，贊同七成三認為單
身比較快樂女性的看法，認為不結婚比較好。讀賣新聞指出這份民調顯示
當代日本女性，已經不再依附傳統價值，勇於追求獨立的生活。而這也反
應在日本社會這幾年來出現的晚婚，以及生育率節節下滑等趨勢上。剛剛
度過45歲生日的日本皇太子德仁、這幾年過得並不輕鬆、因為他的太太
雅子、被各界認為可能罹患了憂鬱症。其實、雅子在婚前是傑出的外交官
、但是當上了太子以後、大家只關心她會不會生兒子。她的故事讓不少日
本女性認為、放棄事業走進家庭、並不一定會幸福。讀賣新聞最新的民調
就顯示，有高達七成三的女性、認為單身比較快樂。現年四十一歲的日本
太子妃雅子，可說是日本現代女性最具代表性的人物之一。擁有哈佛大學
，牛津大學，以及日本一流大學的學歷，畢業後又追隨父親的腳步，進入
外務省擔任外交官，但自從嫁給太子德仁之後，雅子卻必須放棄事業，走
入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室傳宗接代的太子妃，去年甚至傳出
雅子因壓力過大而生病的消息。放棄事業走入家庭，對女性來說真的是人
生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個月中，針對這一點進行了一份民意調
查，結果有高達七成三的女性，認為單身比較快樂;認同傳統看法，覺得
結婚比較快樂的只有兩成四。民調中甚至還有高達六成七的男性，贊同七
成三認為單身比較快樂女性的看法，認為不結婚比較好。讀賣新聞指出這
份民調顯示當代日本女性，已經不再依附傳統價值，勇於追求獨立的生活
。而這也反應在日本社會這幾年來出現的晚婚，以及生育率節節下滑等趨
勢上。剛剛度過45歲生日的日本皇太子德仁、這幾年過得並不輕鬆、因
為他的太太雅子、被各界認為可能罹患了憂鬱症。其實、雅子在婚前是傑
出的外交官、但是當上了太子以後、大家只關心她會不會生兒子。她的故
事讓不少日本女性認為、放棄事業走進家庭、並不一定會幸福。讀賣新聞
最新的民調就顯示，有高達七成三的女性、認為單身比較快樂。現年四十
一歲的日本太子妃雅子，可說是日本現代女性最具代表性的人物之一。擁
有哈佛大學，牛津大學，以及日本一流大學的學歷，畢業後又追隨父親的
腳步，進入外務省擔任外交官，但自從嫁給太子德仁之後，雅子卻必須放
棄事業，走入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室傳宗接代的太子妃，去
年甚至傳出雅子因壓力過大而生病的消息。放棄事業走入家庭，對女性來
說真的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個月中，針對這一點進行了
一份民意調查，結果有高達七成三的女性，認為單身比較快樂;認同傳統
看法，覺得結婚比較快樂的只有兩成四。民調中甚至還有高達六成七的男
性，贊同七成三認為單身比較快樂女性的看法，認為不結婚比較好。讀賣
新聞指出這份民調顯示當代日本女性，已經不再依附傳統價值，勇於追求
獨立的生活。而這也反應在日本社會這幾年來出現的晚婚，以及生育率節
節下滑等趨勢上。剛剛度過45歲生日的日本皇太子德仁、這幾年過得並
不輕鬆、因為他的太太雅子、被各界認為可能罹患了憂鬱症。其實、雅子
在婚前是傑出的外交官、但是當上了太子以後、大家只關心她會不會生兒
子。她的故事讓不少日本女性認為、放棄事業走進家庭、並不一定會幸福
。讀賣新聞最新的民調就顯示，有高達七成三的女性、認為單身比較快樂
。現年四十一歲的日本太子妃雅子，可說是日本現代女性最具代表性的人
物之一。擁有哈佛大學，牛津大學，以及日本一流大學的學歷，畢業後又
追隨父親的腳步，進入外務省擔任外交官，但自從嫁給太子德仁之後，雅
子卻必須放棄事業，走入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室傳宗接代的
太子妃，去年甚至傳出雅子因壓力過大而生病的消息。放棄事業走入家庭
，對女性來說真的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個月中，針對這
一點進行了一份民意調查，結果有高達七成三的女性，認為單身比較快樂
;認同傳統看法，覺得結婚比較快樂的只有兩成四。民調中甚至還有高達
六成七的男性，贊同七成三認為單身比較快樂女性的看法，認為不結婚比
較好。讀賣新聞指出這份民調顯示當代日本女性，已經不再依附傳統價值
，勇於追求獨立的生活。而這也反應在日本社會這幾年來出現的晚婚，以
及生育率節節下滑等趨勢上。剛剛度過45歲生日的日本皇太子德仁、這
幾年過得並不輕鬆、因為他的太太雅子、被各界認為可能罹患了憂鬱症。
其實、雅子在婚前是傑出的外交官、但是當上了太子以後、大家只關心她
會不會生兒子。她的故事讓不少日本女性認為、放棄事業走進家庭、並不
一定會幸福。讀賣新聞最新的民調就顯示，有高達七成三的女性、認為單
身比較快樂。現年四十一歲的日本太子妃雅子，可說是日本現代女性最具
代表性的人物之一。擁有哈佛大學，牛津大學，以及日本一流大學的學歷
，畢業後又追隨父親的腳步，進入外務省擔任外交官，但自從嫁給太子德
仁之後，雅子卻必須放棄事業，走入家庭，做一個遵守宮內規範，給皇室
傳宗接代的太子妃，去年甚至傳出雅子因壓力過大而生病的消息。放棄事
業走入家庭，對女性來說真的是人生最幸福的事嗎？日本讀賣新聞這個月
中，針對這一點進行了一份民意調查，結果有高達七成三的女性，認為單
身比較快樂;認同傳統看法，覺得結婚比較快樂的只有兩成四。民調中甚
至還有高達六成七的男性，贊同七成三認為單身比較快樂女性的看法，認
為不結婚比較好。讀賣新聞指出這份民調顯示當代日本女性，已經不再依
附傳統價值，勇於追求獨立的生活。而這也反應在日本社會這幾年來出現
的晚婚，以及生育率節節下滑等趨勢上。
