最近有一位老婦人因為眼睛紅腫發癢而到醫院求診，結果原來是年紀大，
眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒插所致。醫師提醒老年人，睫毛倒插
如果不及早治療，很容易造成角膜潰瘍，千萬別忽略了。今年60歲的焦
太太，6個月前眼睛突然不舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，
甚至會癢。經過醫師診斷後發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太
太這樣的眼疾，很常出現在老人身上。因為身體各個器官逐漸老化，連帶
眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫
毛倒插進眼裡。醫師說，睫毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛感染。嚴
重將導致角膜潰瘍。唯有及早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用手術拔除
掉，才不會再受眼疾之苦。公視新聞綜合報導最近有一位老婦人因為眼睛
紅腫發癢而到醫院求診，結果原來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造
成睫毛倒插所致。醫師提醒老年人，睫毛倒插如果不及早治療，很容易造
成角膜潰瘍，千萬別忽略了。今年60歲的焦太太，6個月前眼睛突然不
舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，甚至會癢。經過醫師診斷後
發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太太這樣的眼疾，很常出現在
老人身上。因為身體各個器官逐漸老化，連帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，
尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒插進眼裡。醫師說，睫
毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛感染。嚴重將導致角膜潰瘍。唯有及
早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用手術拔除掉，才不會再受眼疾之苦。
公視新聞綜合報導最近有一位老婦人因為眼睛紅腫發癢而到醫院求診，結
果原來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒插所致。醫師提醒
老年人，睫毛倒插如果不及早治療，很容易造成角膜潰瘍，千萬別忽略了
。今年60歲的焦太太，6個月前眼睛突然不舒服，除了眼屎變多外，還
會覺得眼睛刺痛，甚至會癢。經過醫師診斷後發現，原來是眼睛老化，造
成睫毛倒插。焦太太這樣的眼疾，很常出現在老人身上。因為身體各個器
官逐漸老化，連帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉一旦
鬆弛，很容易讓睫毛倒插進眼裡。醫師說，睫毛倒插如果不注意，很容易
造成眼睛感染。嚴重將導致角膜潰瘍。唯有及早就醫治療，把容易倒插的
睫毛，用手術拔除掉，才不會再受眼疾之苦。公視新聞綜合報導最近有一
位老婦人因為眼睛紅腫發癢而到醫院求診，結果原來是年紀大，眼睛旁的
肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒插所致。醫師提醒老年人，睫毛倒插如果不及
早治療，很容易造成角膜潰瘍，千萬別忽略了。今年60歲的焦太太，6
個月前眼睛突然不舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，甚至會癢
。經過醫師診斷後發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太太這樣的
眼疾，很常出現在老人身上。因為身體各個器官逐漸老化，連帶眼睛旁的
肌肉也相對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒插進
眼裡。醫師說，睫毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛感染。嚴重將導致
角膜潰瘍。唯有及早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用手術拔除掉，才不
會再受眼疾之苦。公視新聞綜合報導最近有一位老婦人因為眼睛紅腫發癢
而到醫院求診，結果原來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒
插所致。醫師提醒老年人，睫毛倒插如果不及早治療，很容易造成角膜潰
瘍，千萬別忽略了。今年60歲的焦太太，6個月前眼睛突然不舒服，除
了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，甚至會癢。經過醫師診斷後發現，原
來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太太這樣的眼疾，很常出現在老人身上
。因為身體各個器官逐漸老化，連帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，尤其是眼
頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒插進眼裡。醫師說，睫毛倒插如
果不注意，很容易造成眼睛感染。嚴重將導致角膜潰瘍。唯有及早就醫治
療，把容易倒插的睫毛，用手術拔除掉，才不會再受眼疾之苦。公視新聞
綜合報導最近有一位老婦人因為眼睛紅腫發癢而到醫院求診，結果原來是
年紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒插所致。醫師提醒老年人，
睫毛倒插如果不及早治療，很容易造成角膜潰瘍，千萬別忽略了。今年6
0歲的焦太太，6個月前眼睛突然不舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼
睛刺痛，甚至會癢。經過醫師診斷後發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒
插。焦太太這樣的眼疾，很常出現在老人身上。因為身體各個器官逐漸老
化，連帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很
容易讓睫毛倒插進眼裡。醫師說，睫毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛
感染。嚴重將導致角膜潰瘍。唯有及早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用
手術拔除掉，才不會再受眼疾之苦。公視新聞綜合報導最近有一位老婦人
因為眼睛紅腫發癢而到醫院求診，結果原來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化
鬆弛，造成睫毛倒插所致。醫師提醒老年人，睫毛倒插如果不及早治療，
很容易造成角膜潰瘍，千萬別忽略了。今年60歲的焦太太，6個月前眼
睛突然不舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，甚至會癢。經過醫
師診斷後發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太太這樣的眼疾，很
常出現在老人身上。因為身體各個器官逐漸老化，連帶眼睛旁的肌肉也相
對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒插進眼裡。醫
師說，睫毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛感染。嚴重將導致角膜潰瘍
。唯有及早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用手術拔除掉，才不會再受眼
疾之苦。公視新聞綜合報導最近有一位老婦人因為眼睛紅腫發癢而到醫院
求診，結果原來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒插所致。
醫師提醒老年人，睫毛倒插如果不及早治療，很容易造成角膜潰瘍，千萬
別忽略了。今年60歲的焦太太，6個月前眼睛突然不舒服，除了眼屎變
多外，還會覺得眼睛刺痛，甚至會癢。經過醫師診斷後發現，原來是眼睛
老化，造成睫毛倒插。焦太太這樣的眼疾，很常出現在老人身上。因為身
體各個器官逐漸老化，連帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，尤其是眼頭部位，
肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒插進眼裡。醫師說，睫毛倒插如果不注意
，很容易造成眼睛感染。嚴重將導致角膜潰瘍。唯有及早就醫治療，把容
易倒插的睫毛，用手術拔除掉，才不會再受眼疾之苦。公視新聞綜合報導
最近有一位老婦人因為眼睛紅腫發癢而到醫院求診，結果原來是年紀大，
眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造成睫毛倒插所致。醫師提醒老年人，睫毛倒插
如果不及早治療，很容易造成角膜潰瘍，千萬別忽略了。今年60歲的焦
太太，6個月前眼睛突然不舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，
甚至會癢。經過醫師診斷後發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太
太這樣的眼疾，很常出現在老人身上。因為身體各個器官逐漸老化，連帶
眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫
毛倒插進眼裡。醫師說，睫毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛感染。嚴
重將導致角膜潰瘍。唯有及早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用手術拔除
掉，才不會再受眼疾之苦。公視新聞綜合報導最近有一位老婦人因為眼睛
紅腫發癢而到醫院求診，結果原來是年紀大，眼睛旁的肌肉老化鬆弛，造
成睫毛倒插所致。醫師提醒老年人，睫毛倒插如果不及早治療，很容易造
成角膜潰瘍，千萬別忽略了。今年60歲的焦太太，6個月前眼睛突然不
舒服，除了眼屎變多外，還會覺得眼睛刺痛，甚至會癢。經過醫師診斷後
發現，原來是眼睛老化，造成睫毛倒插。焦太太這樣的眼疾，很常出現在
老人身上。因為身體各個器官逐漸老化，連帶眼睛旁的肌肉也相對鬆弛，
尤其是眼頭部位，肌肉一旦鬆弛，很容易讓睫毛倒插進眼裡。醫師說，睫
毛倒插如果不注意，很容易造成眼睛感染。嚴重將導致角膜潰瘍。唯有及
早就醫治療，把容易倒插的睫毛，用手術拔除掉，才不會再受眼疾之苦。
公視新聞綜合報導
