國際新聞、馬上來關心、天主教教宗若望保祿二世、因為感冒、呼吸困
難、緊急住院接受氣管切開手術。
醫院方面對手術結果表示非常滿意，不過、這已經是教宗這個月第二次
住院，義大利媒體認為、他這一次的病情、可能比先前還要嚴重。
在教宗的老家波蘭，雖然不是星期天，但是人們還是利用時間，到教堂
裡點蠟燭，並跪在地上為教宗祈禱。
旅居義大利的波蘭人，以及來到此地的觀光客也不例外。
也許他的信仰會幫助他，因為他多年前就有這麼多毛病了。
而遠在聖地耶路撒冷和墨西哥的天主教徒，也特別舉行彌撒為教宗祈福
。
。
.我罪。
。
我罪。
。
我的重罪。
。
我知道他又住院了，我們都很想念他。
希望他能康復，願主賜給他健康。
根據傑梅里醫院發佈的消息，教宗接受的氣切手術，是為了解決喉嚨的
一些病變，確保教宗的呼吸順暢。
精通巴金森氏症的醫學專家認為，教宗應該不只是感冒復發而已。
這是巴金森氏症的典型特徵。
但是他當然也可能有支氣管發炎的症狀，也可能有呼吸困難現象。
醫師指出，氣切雖然不是什麼大手術，但是會讓教宗沒有辦法講太多話
，還必須長時間住院靜養。
義大利媒體引述不願具名的教廷官員的話說，教宗這次的病情比上次，
也就是這個月初住院時還要嚴重。
因此樞機主教們也正在認真考慮讓教宗退休，並選出新的繼任人選。
