俄羅斯下議院選舉才告一段落，莫斯科市中心今天就傳出自殺炸彈攻擊，
至少五人不幸死亡，10多人受傷。莫斯科市中心一家豪華旅館附近，9
號傳出汽車炸彈爆炸，一名女性在巴士上引爆身上炸彈，造成至少五人死
亡，十多人受傷。爆炸地點距離俄羅斯總統府，克里姆林宮只有幾百公尺
。由於俄羅斯國會大選結果才剛揭曉，親總統蒲亭勢力獲勝，引發爭議，
在這敏感時刻傳出自殺攻擊，也引起俄羅斯當局高度關注。這起自殺攻擊
手法和上星期俄羅斯、車臣邊界，通勤電車遭攻擊的慘劇，相當類似，安
全單位懷疑可能都是車臣反抗軍所為。俄羅斯下議院選舉才告一段落，莫
斯科市中心今天就傳出自殺炸彈攻擊，至少五人不幸死亡，10多人受傷
。莫斯科市中心一家豪華旅館附近，9號傳出汽車炸彈爆炸，一名女性在
巴士上引爆身上炸彈，造成至少五人死亡，十多人受傷。爆炸地點距離俄
羅斯總統府，克里姆林宮只有幾百公尺。由於俄羅斯國會大選結果才剛揭
曉，親總統蒲亭勢力獲勝，引發爭議，在這敏感時刻傳出自殺攻擊，也引
起俄羅斯當局高度關注。這起自殺攻擊手法和上星期俄羅斯、車臣邊界，
通勤電車遭攻擊的慘劇，相當類似，安全單位懷疑可能都是車臣反抗軍所
為。俄羅斯下議院選舉才告一段落，莫斯科市中心今天就傳出自殺炸彈攻
擊，至少五人不幸死亡，10多人受傷。莫斯科市中心一家豪華旅館附近
，9號傳出汽車炸彈爆炸，一名女性在巴士上引爆身上炸彈，造成至少五
人死亡，十多人受傷。爆炸地點距離俄羅斯總統府，克里姆林宮只有幾百
公尺。由於俄羅斯國會大選結果才剛揭曉，親總統蒲亭勢力獲勝，引發爭
議，在這敏感時刻傳出自殺攻擊，也引起俄羅斯當局高度關注。這起自殺
攻擊手法和上星期俄羅斯、車臣邊界，通勤電車遭攻擊的慘劇，相當類似
，安全單位懷疑可能都是車臣反抗軍所為。俄羅斯下議院選舉才告一段落
，莫斯科市中心今天就傳出自殺炸彈攻擊，至少五人不幸死亡，10多人
受傷。莫斯科市中心一家豪華旅館附近，9號傳出汽車炸彈爆炸，一名女
性在巴士上引爆身上炸彈，造成至少五人死亡，十多人受傷。爆炸地點距
離俄羅斯總統府，克里姆林宮只有幾百公尺。由於俄羅斯國會大選結果才
剛揭曉，親總統蒲亭勢力獲勝，引發爭議，在這敏感時刻傳出自殺攻擊，
也引起俄羅斯當局高度關注。這起自殺攻擊手法和上星期俄羅斯、車臣邊
界，通勤電車遭攻擊的慘劇，相當類似，安全單位懷疑可能都是車臣反抗
軍所為。俄羅斯下議院選舉才告一段落，莫斯科市中心今天就傳出自殺炸
彈攻擊，至少五人不幸死亡，10多人受傷。莫斯科市中心一家豪華旅館
附近，9號傳出汽車炸彈爆炸，一名女性在巴士上引爆身上炸彈，造成至
少五人死亡，十多人受傷。爆炸地點距離俄羅斯總統府，克里姆林宮只有
幾百公尺。由於俄羅斯國會大選結果才剛揭曉，親總統蒲亭勢力獲勝，引
發爭議，在這敏感時刻傳出自殺攻擊，也引起俄羅斯當局高度關注。這起
自殺攻擊手法和上星期俄羅斯、車臣邊界，通勤電車遭攻擊的慘劇，相當
類似，安全單位懷疑可能都是車臣反抗軍所為。
