新一代的悠遊卡、即將在今年六月誕生。這種記名式的悠遊卡、不小了弄
丟了可以掛失、退錢，金額不夠的時候、還可以自動連線消費者的帳戶扣
款，不過，新型的智慧卡雖然方便，卻也有人擔心它的安全。一張悠遊卡
，坐捷運搭公車，只要一刷，就可以快速通關，不過這張悠遊卡，加值了
幾百塊現金，上面沒有名字，如果掉了，也不能掛失，怎麼辦為了讓民眾
遺失有保障，發行悠遊卡的智慧卡公司，將在六月份推出新版記名式悠遊
卡，上面可以簽名，如果卡片遺失，就可以掛失，餘額也可以全數退還，
一張工本費兩百元還有自動加值功能，如果錢用完，還可以直接連線到帳
戶直接扣款新型悠遊卡，雖然方便，但是如果民眾個人資料，帳戶被盜用
，問題可能就更大消基會則認為，悠遊卡發行公司，單一壟斷市場，卻沒
有提撥強制履約保障金，一旦倒閉，消費者將求償無門消基會表示，相關
單位應該加速研擬像悠遊卡等管理規範，也提醒民眾，在舊的悠遊卡上，
寫上自己姓名，也不要加值太多，來保障自己的權益公視新聞林怡馨余榮
宗新一代的悠遊卡、即將在今年六月誕生。這種記名式的悠遊卡、不小了
弄丟了可以掛失、退錢，金額不夠的時候、還可以自動連線消費者的帳戶
扣款，不過，新型的智慧卡雖然方便，卻也有人擔心它的安全。一張悠遊
卡，坐捷運搭公車，只要一刷，就可以快速通關，不過這張悠遊卡，加值
了幾百塊現金，上面沒有名字，如果掉了，也不能掛失，怎麼辦為了讓民
眾遺失有保障，發行悠遊卡的智慧卡公司，將在六月份推出新版記名式悠
遊卡，上面可以簽名，如果卡片遺失，就可以掛失，餘額也可以全數退還
，一張工本費兩百元還有自動加值功能，如果錢用完，還可以直接連線到
帳戶直接扣款新型悠遊卡，雖然方便，但是如果民眾個人資料，帳戶被盜
用，問題可能就更大消基會則認為，悠遊卡發行公司，單一壟斷市場，卻
沒有提撥強制履約保障金，一旦倒閉，消費者將求償無門消基會表示，相
關單位應該加速研擬像悠遊卡等管理規範，也提醒民眾，在舊的悠遊卡上
，寫上自己姓名，也不要加值太多，來保障自己的權益公視新聞林怡馨余
榮宗新一代的悠遊卡、即將在今年六月誕生。這種記名式的悠遊卡、不小
了弄丟了可以掛失、退錢，金額不夠的時候、還可以自動連線消費者的帳
戶扣款，不過，新型的智慧卡雖然方便，卻也有人擔心它的安全。一張悠
遊卡，坐捷運搭公車，只要一刷，就可以快速通關，不過這張悠遊卡，加
值了幾百塊現金，上面沒有名字，如果掉了，也不能掛失，怎麼辦為了讓
民眾遺失有保障，發行悠遊卡的智慧卡公司，將在六月份推出新版記名式
悠遊卡，上面可以簽名，如果卡片遺失，就可以掛失，餘額也可以全數退
還，一張工本費兩百元還有自動加值功能，如果錢用完，還可以直接連線
到帳戶直接扣款新型悠遊卡，雖然方便，但是如果民眾個人資料，帳戶被
盜用，問題可能就更大消基會則認為，悠遊卡發行公司，單一壟斷市場，
卻沒有提撥強制履約保障金，一旦倒閉，消費者將求償無門消基會表示，
相關單位應該加速研擬像悠遊卡等管理規範，也提醒民眾，在舊的悠遊卡
上，寫上自己姓名，也不要加值太多，來保障自己的權益公視新聞林怡馨
余榮宗
