美國總統布希在他訪問歐洲的最後一站斯洛伐克、跟俄羅斯總統蒲亭舉行
了高峰會，雙方達成共識、認為伊朗跟北韓都不應該發展核武。另外，布
希也當面對俄羅斯的民主發展表示關切，但蒲亭也不甘示弱、立刻強調、
任何民主發展都必須要符合俄國的歷史、以及當前的需要美國總統布希跟
俄羅斯總統蒲亭，在東道主斯洛伐克總統的熱烈歡迎下，在首都布拉提斯
拉瓦舉行高峰會，兩人對於伊朗及北韓不應該發展核武，達成了共識SB
我們同意伊朗不應擁有核武我們同意北韓不應擁有核武sb儘管如此，俄
羅斯還是會按照計畫，協助伊朗建造第一座核能發電廠，不過在美國的壓
力下，俄羅斯已經同意將所有使用過的核燃料回收，避免伊朗進行再處理
，提煉出核武原料。此外，布希也再度對俄羅斯的民主發展表示關切，他
認為民主跟自由才能確保國家的安全與繁榮我認為讓所有國家了解民主法
治保護少數以及政治辯論的偉大價值至為重要蒲亭則強調，俄羅斯將會信
守民主的基本原則，不過他也指出，任何民主改革，都必須符合俄羅斯本
身的歷史、傳統以及當前的需要持續走向民主是俄羅斯人民自己的決定任
何外力都無法對此提供擔保我必須說俄羅斯今天已經不可能走回極權的老
路大體上美俄兩國領袖在這場峰會中異中求同，雙方關係也因此獲得改善
。兩國還簽署了反恐協議，同意就肩射飛彈的流向交換情報，防止這種武
器落入恐怖份子手中，用來擊落軍機或客機。雙方也簽署了聯合聲明，將
在2008年前，展開多項能源合作計畫，而在5到6年後，俄羅斯也將
向美國輸出液化天然氣。美國總統布希在他訪問歐洲的最後一站斯洛伐克
、跟俄羅斯總統蒲亭舉行了高峰會，雙方達成共識、認為伊朗跟北韓都不
應該發展核武。另外，布希也當面對俄羅斯的民主發展表示關切，但蒲亭
也不甘示弱、立刻強調、任何民主發展都必須要符合俄國的歷史、以及當
前的需要美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，在東道主斯洛伐克總統的熱烈
歡迎下，在首都布拉提斯拉瓦舉行高峰會，兩人對於伊朗及北韓不應該發
展核武，達成了共識SB我們同意伊朗不應擁有核武我們同意北韓不應擁
有核武sb儘管如此，俄羅斯還是會按照計畫，協助伊朗建造第一座核能
發電廠，不過在美國的壓力下，俄羅斯已經同意將所有使用過的核燃料回
收，避免伊朗進行再處理，提煉出核武原料。此外，布希也再度對俄羅斯
的民主發展表示關切，他認為民主跟自由才能確保國家的安全與繁榮我認
為讓所有國家了解民主法治保護少數以及政治辯論的偉大價值至為重要蒲
亭則強調，俄羅斯將會信守民主的基本原則，不過他也指出，任何民主改
革，都必須符合俄羅斯本身的歷史、傳統以及當前的需要持續走向民主是
俄羅斯人民自己的決定任何外力都無法對此提供擔保我必須說俄羅斯今天
已經不可能走回極權的老路大體上美俄兩國領袖在這場峰會中異中求同，
雙方關係也因此獲得改善。兩國還簽署了反恐協議，同意就肩射飛彈的流
向交換情報，防止這種武器落入恐怖份子手中，用來擊落軍機或客機。雙
方也簽署了聯合聲明，將在2008年前，展開多項能源合作計畫，而在
5到6年後，俄羅斯也將向美國輸出液化天然氣。美國總統布希在他訪問
歐洲的最後一站斯洛伐克、跟俄羅斯總統蒲亭舉行了高峰會，雙方達成共
識、認為伊朗跟北韓都不應該發展核武。另外，布希也當面對俄羅斯的民
主發展表示關切，但蒲亭也不甘示弱、立刻強調、任何民主發展都必須要
符合俄國的歷史、以及當前的需要美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，在東
道主斯洛伐克總統的熱烈歡迎下，在首都布拉提斯拉瓦舉行高峰會，兩人
對於伊朗及北韓不應該發展核武，達成了共識SB我們同意伊朗不應擁有
核武我們同意北韓不應擁有核武sb儘管如此，俄羅斯還是會按照計畫，
協助伊朗建造第一座核能發電廠，不過在美國的壓力下，俄羅斯已經同意
將所有使用過的核燃料回收，避免伊朗進行再處理，提煉出核武原料。此
外，布希也再度對俄羅斯的民主發展表示關切，他認為民主跟自由才能確
保國家的安全與繁榮我認為讓所有國家了解民主法治保護少數以及政治辯
論的偉大價值至為重要蒲亭則強調，俄羅斯將會信守民主的基本原則，不
過他也指出，任何民主改革，都必須符合俄羅斯本身的歷史、傳統以及當
前的需要持續走向民主是俄羅斯人民自己的決定任何外力都無法對此提供
擔保我必須說俄羅斯今天已經不可能走回極權的老路大體上美俄兩國領袖
在這場峰會中異中求同，雙方關係也因此獲得改善。兩國還簽署了反恐協
議，同意就肩射飛彈的流向交換情報，防止這種武器落入恐怖份子手中，
用來擊落軍機或客機。雙方也簽署了聯合聲明，將在2008年前，展開
多項能源合作計畫，而在5到6年後，俄羅斯也將向美國輸出液化天然氣
。美國總統布希在他訪問歐洲的最後一站斯洛伐克、跟俄羅斯總統蒲亭舉
行了高峰會，雙方達成共識、認為伊朗跟北韓都不應該發展核武。另外，
布希也當面對俄羅斯的民主發展表示關切，但蒲亭也不甘示弱、立刻強調
、任何民主發展都必須要符合俄國的歷史、以及當前的需要美國總統布希
跟俄羅斯總統蒲亭，在東道主斯洛伐克總統的熱烈歡迎下，在首都布拉提
斯拉瓦舉行高峰會，兩人對於伊朗及北韓不應該發展核武，達成了共識S
B我們同意伊朗不應擁有核武我們同意北韓不應擁有核武sb儘管如此，
俄羅斯還是會按照計畫，協助伊朗建造第一座核能發電廠，不過在美國的
壓力下，俄羅斯已經同意將所有使用過的核燃料回收，避免伊朗進行再處
理，提煉出核武原料。此外，布希也再度對俄羅斯的民主發展表示關切，
他認為民主跟自由才能確保國家的安全與繁榮我認為讓所有國家了解民主
法治保護少數以及政治辯論的偉大價值至為重要蒲亭則強調，俄羅斯將會
信守民主的基本原則，不過他也指出，任何民主改革，都必須符合俄羅斯
本身的歷史、傳統以及當前的需要持續走向民主是俄羅斯人民自己的決定
任何外力都無法對此提供擔保我必須說俄羅斯今天已經不可能走回極權的
老路大體上美俄兩國領袖在這場峰會中異中求同，雙方關係也因此獲得改
善。兩國還簽署了反恐協議，同意就肩射飛彈的流向交換情報，防止這種
武器落入恐怖份子手中，用來擊落軍機或客機。雙方也簽署了聯合聲明，
將在2008年前，展開多項能源合作計畫，而在5到6年後，俄羅斯也
將向美國輸出液化天然氣。美國總統布希在他訪問歐洲的最後一站斯洛伐
克、跟俄羅斯總統蒲亭舉行了高峰會，雙方達成共識、認為伊朗跟北韓都
不應該發展核武。另外，布希也當面對俄羅斯的民主發展表示關切，但蒲
亭也不甘示弱、立刻強調、任何民主發展都必須要符合俄國的歷史、以及
當前的需要美國總統布希跟俄羅斯總統蒲亭，在東道主斯洛伐克總統的熱
烈歡迎下，在首都布拉提斯拉瓦舉行高峰會，兩人對於伊朗及北韓不應該
發展核武，達成了共識SB我們同意伊朗不應擁有核武我們同意北韓不應
擁有核武sb儘管如此，俄羅斯還是會按照計畫，協助伊朗建造第一座核
能發電廠，不過在美國的壓力下，俄羅斯已經同意將所有使用過的核燃料
回收，避免伊朗進行再處理，提煉出核武原料。此外，布希也再度對俄羅
斯的民主發展表示關切，他認為民主跟自由才能確保國家的安全與繁榮我
認為讓所有國家了解民主法治保護少數以及政治辯論的偉大價值至為重要
蒲亭則強調，俄羅斯將會信守民主的基本原則，不過他也指出，任何民主
改革，都必須符合俄羅斯本身的歷史、傳統以及當前的需要持續走向民主
是俄羅斯人民自己的決定任何外力都無法對此提供擔保我必須說俄羅斯今
天已經不可能走回極權的老路大體上美俄兩國領袖在這場峰會中異中求同
，雙方關係也因此獲得改善。兩國還簽署了反恐協議，同意就肩射飛彈的
流向交換情報，防止這種武器落入恐怖份子手中，用來擊落軍機或客機。
雙方也簽署了聯合聲明，將在2008年前，展開多項能源合作計畫，而
在5到6年後，俄羅斯也將向美國輸出液化天然氣。
