陽明山花季今天登場，今年最特別的是、首度開放民眾夜間賞花。但是這
個週末、天公不作美，中央氣象局表示，全台灣各地除了溫度下降，還會
出現雷陣雨，賞花的時候、要記得帶雨傘。色彩繽紛的櫻花，已經陸續綻
放，揭開了陽明山花季的序幕，今年花季將持續到三月二十七號，和往年
不一樣的是，今年首度開放民眾夜間賞花，陽明山公園將會加裝照明設備
，每天開放到晚上九點，讓民眾體驗不一樣的賞花風情。不過想賞花的民
眾可能會覺得有點掃興，因為這個週末，受到鋒面通過的影響，全台各地
除了氣溫會降到攝氏12度外，還會有陣雨或雷雨，尤其在竹苗、台中以
及南投山區會出現豪雨。在花季期間，仰德大道到了例假日會實施的交通
管制，上山管制時間為上午六點到下午七點，下山管制則從下午兩點到八
點，如果民眾要避免塞車壞了賞花的興致，最好的方法，就是搭乘賞花專
車。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。陽明山花季今天登場，今年最特別
的是、首度開放民眾夜間賞花。但是這個週末、天公不作美，中央氣象局
表示，全台灣各地除了溫度下降，還會出現雷陣雨，賞花的時候、要記得
帶雨傘。色彩繽紛的櫻花，已經陸續綻放，揭開了陽明山花季的序幕，今
年花季將持續到三月二十七號，和往年不一樣的是，今年首度開放民眾夜
間賞花，陽明山公園將會加裝照明設備，每天開放到晚上九點，讓民眾體
驗不一樣的賞花風情。不過想賞花的民眾可能會覺得有點掃興，因為這個
週末，受到鋒面通過的影響，全台各地除了氣溫會降到攝氏12度外，還
會有陣雨或雷雨，尤其在竹苗、台中以及南投山區會出現豪雨。在花季期
間，仰德大道到了例假日會實施的交通管制，上山管制時間為上午六點到
下午七點，下山管制則從下午兩點到八點，如果民眾要避免塞車壞了賞花
的興致，最好的方法，就是搭乘賞花專車。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報
導。陽明山花季今天登場，今年最特別的是、首度開放民眾夜間賞花。但
是這個週末、天公不作美，中央氣象局表示，全台灣各地除了溫度下降，
還會出現雷陣雨，賞花的時候、要記得帶雨傘。色彩繽紛的櫻花，已經陸
續綻放，揭開了陽明山花季的序幕，今年花季將持續到三月二十七號，和
往年不一樣的是，今年首度開放民眾夜間賞花，陽明山公園將會加裝照明
設備，每天開放到晚上九點，讓民眾體驗不一樣的賞花風情。不過想賞花
的民眾可能會覺得有點掃興，因為這個週末，受到鋒面通過的影響，全台
各地除了氣溫會降到攝氏12度外，還會有陣雨或雷雨，尤其在竹苗、台
中以及南投山區會出現豪雨。在花季期間，仰德大道到了例假日會實施的
交通管制，上山管制時間為上午六點到下午七點，下山管制則從下午兩點
到八點，如果民眾要避免塞車壞了賞花的興致，最好的方法，就是搭乘賞
花專車。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。陽明山花季今天登場，今年最
特別的是、首度開放民眾夜間賞花。但是這個週末、天公不作美，中央氣
象局表示，全台灣各地除了溫度下降，還會出現雷陣雨，賞花的時候、要
記得帶雨傘。色彩繽紛的櫻花，已經陸續綻放，揭開了陽明山花季的序幕
，今年花季將持續到三月二十七號，和往年不一樣的是，今年首度開放民
眾夜間賞花，陽明山公園將會加裝照明設備，每天開放到晚上九點，讓民
眾體驗不一樣的賞花風情。不過想賞花的民眾可能會覺得有點掃興，因為
這個週末，受到鋒面通過的影響，全台各地除了氣溫會降到攝氏12度外
，還會有陣雨或雷雨，尤其在竹苗、台中以及南投山區會出現豪雨。在花
季期間，仰德大道到了例假日會實施的交通管制，上山管制時間為上午六
點到下午七點，下山管制則從下午兩點到八點，如果民眾要避免塞車壞了
賞花的興致，最好的方法，就是搭乘賞花專車。公視新聞林靜梅彭耀祖採
訪報導。陽明山花季今天登場，今年最特別的是、首度開放民眾夜間賞花
。但是這個週末、天公不作美，中央氣象局表示，全台灣各地除了溫度下
降，還會出現雷陣雨，賞花的時候、要記得帶雨傘。色彩繽紛的櫻花，已
經陸續綻放，揭開了陽明山花季的序幕，今年花季將持續到三月二十七號
，和往年不一樣的是，今年首度開放民眾夜間賞花，陽明山公園將會加裝
照明設備，每天開放到晚上九點，讓民眾體驗不一樣的賞花風情。不過想
賞花的民眾可能會覺得有點掃興，因為這個週末，受到鋒面通過的影響，
全台各地除了氣溫會降到攝氏12度外，還會有陣雨或雷雨，尤其在竹苗
、台中以及南投山區會出現豪雨。在花季期間，仰德大道到了例假日會實
施的交通管制，上山管制時間為上午六點到下午七點，下山管制則從下午
兩點到八點，如果民眾要避免塞車壞了賞花的興致，最好的方法，就是搭
乘賞花專車。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。陽明山花季今天登場，今
年最特別的是、首度開放民眾夜間賞花。但是這個週末、天公不作美，中
央氣象局表示，全台灣各地除了溫度下降，還會出現雷陣雨，賞花的時候
、要記得帶雨傘。色彩繽紛的櫻花，已經陸續綻放，揭開了陽明山花季的
序幕，今年花季將持續到三月二十七號，和往年不一樣的是，今年首度開
放民眾夜間賞花，陽明山公園將會加裝照明設備，每天開放到晚上九點，
讓民眾體驗不一樣的賞花風情。不過想賞花的民眾可能會覺得有點掃興，
因為這個週末，受到鋒面通過的影響，全台各地除了氣溫會降到攝氏12
度外，還會有陣雨或雷雨，尤其在竹苗、台中以及南投山區會出現豪雨。
在花季期間，仰德大道到了例假日會實施的交通管制，上山管制時間為上
午六點到下午七點，下山管制則從下午兩點到八點，如果民眾要避免塞車
壞了賞花的興致，最好的方法，就是搭乘賞花專車。公視新聞林靜梅彭耀
祖採訪報導。
