同樣在日本、所謂搞笑藝人的競爭非常激烈，最近又有人想出新花招，推
出了少見的水底喜劇表演。拉開布幕，兩位穿著西裝打著領帶的潛水人員
，在兩公尺深的水族箱裡開始了今天的表演，這兩位是日本演藝界最大的
經紀公司，同時也是東京股市的上市企業吉本興業旗下的搞笑藝人，模仿
基努李維在電影駭客任務中的特技演出，是他們最拿手的橋段之一，氣球
爆炸裝死的演出也逗的在場的大朋友小朋友個個開懷大笑，對喜劇演員來
說，說笑話不是難事，但是在水裡和陸地上表演，可不同著，除了客觀環
境的限制，包括音效和特效之外，還得擔心旁邊虎視眈眈的鯊魚和魟，對
剛開始並不熟悉水性的表演人員來說，可是不小的心理障礙。演出人員不
過現在我們可能得放棄在陸地上表演，專注於我們的水底秀，搞不好我們
還可以在全世界的水族館進行巡迴演出，不如叫我們「鯊魚二人組」怎樣
？！好耶，這個名字聽起來很讚喔。雖然怕歸怕，看到台下觀眾熱情的捧
場，賣命的演出就值得了。同樣在日本、所謂搞笑藝人的競爭非常激烈，
最近又有人想出新花招，推出了少見的水底喜劇表演。拉開布幕，兩位穿
著西裝打著領帶的潛水人員，在兩公尺深的水族箱裡開始了今天的表演，
這兩位是日本演藝界最大的經紀公司，同時也是東京股市的上市企業吉本
興業旗下的搞笑藝人，模仿基努李維在電影駭客任務中的特技演出，是他
們最拿手的橋段之一，氣球爆炸裝死的演出也逗的在場的大朋友小朋友個
個開懷大笑，對喜劇演員來說，說笑話不是難事，但是在水裡和陸地上表
演，可不同著，除了客觀環境的限制，包括音效和特效之外，還得擔心旁
邊虎視眈眈的鯊魚和魟，對剛開始並不熟悉水性的表演人員來說，可是不
小的心理障礙。演出人員不過現在我們可能得放棄在陸地上表演，專注於
我們的水底秀，搞不好我們還可以在全世界的水族館進行巡迴演出，不如
叫我們「鯊魚二人組」怎樣？！好耶，這個名字聽起來很讚喔。雖然怕歸
怕，看到台下觀眾熱情的捧場，賣命的演出就值得了。同樣在日本、所謂
搞笑藝人的競爭非常激烈，最近又有人想出新花招，推出了少見的水底喜
劇表演。拉開布幕，兩位穿著西裝打著領帶的潛水人員，在兩公尺深的水
族箱裡開始了今天的表演，這兩位是日本演藝界最大的經紀公司，同時也
是東京股市的上市企業吉本興業旗下的搞笑藝人，模仿基努李維在電影駭
客任務中的特技演出，是他們最拿手的橋段之一，氣球爆炸裝死的演出也
逗的在場的大朋友小朋友個個開懷大笑，對喜劇演員來說，說笑話不是難
事，但是在水裡和陸地上表演，可不同著，除了客觀環境的限制，包括音
效和特效之外，還得擔心旁邊虎視眈眈的鯊魚和魟，對剛開始並不熟悉水
性的表演人員來說，可是不小的心理障礙。演出人員不過現在我們可能得
放棄在陸地上表演，專注於我們的水底秀，搞不好我們還可以在全世界的
水族館進行巡迴演出，不如叫我們「鯊魚二人組」怎樣？！好耶，這個名
字聽起來很讚喔。雖然怕歸怕，看到台下觀眾熱情的捧場，賣命的演出就
值得了。同樣在日本、所謂搞笑藝人的競爭非常激烈，最近又有人想出新
花招，推出了少見的水底喜劇表演。拉開布幕，兩位穿著西裝打著領帶的
潛水人員，在兩公尺深的水族箱裡開始了今天的表演，這兩位是日本演藝
界最大的經紀公司，同時也是東京股市的上市企業吉本興業旗下的搞笑藝
人，模仿基努李維在電影駭客任務中的特技演出，是他們最拿手的橋段之
一，氣球爆炸裝死的演出也逗的在場的大朋友小朋友個個開懷大笑，對喜
劇演員來說，說笑話不是難事，但是在水裡和陸地上表演，可不同著，除
了客觀環境的限制，包括音效和特效之外，還得擔心旁邊虎視眈眈的鯊魚
和魟，對剛開始並不熟悉水性的表演人員來說，可是不小的心理障礙。演
出人員不過現在我們可能得放棄在陸地上表演，專注於我們的水底秀，搞
不好我們還可以在全世界的水族館進行巡迴演出，不如叫我們「鯊魚二人
組」怎樣？！好耶，這個名字聽起來很讚喔。雖然怕歸怕，看到台下觀眾
熱情的捧場，賣命的演出就值得了。
