兒童乘坐汽車安全座椅的政策、雖然已經上路超過半年，但是根據調查，
目前只有兩成四的民眾遵守這項規定，主要原因是警方取締不力，到去年
底，全果只開出三百二十五張罰單。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在搭
車時，有坐安全座椅嗎？根據統計，不論是在台灣或是歐美，14歲以下
兒童的主要死亡原因，都是交通意外。而在美國所做的一項統計，更發現
，五歲以下、死於車禍的兒童當中，有高達四成的人，都是因為沒有使用
安全座椅才致命。可見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。在台
灣，雖然安全座椅的相關法規，從去年九月正式開罰，不過，根據靖娟兒
童安全基金會的調查，只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。顯見家
長的使用習慣和觀念，仍然有待建立。靖娟兒童安全基金會執行長林月琴
:另外，也有家長雖然買了安全座椅，卻不知道如何正確使用。嬰兒用品
業者鄭玲玲:峆~業者鄭玲玲事實上，警政署就安全座椅的政策，取締效
果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了三百二十五張相關的違規罰單
。兒童保護團體建議，政府應該取消體重18公斤以下沒坐安全坐椅，才
處罰的規定，解決員警在執法時，很難當場測量體重的困擾。公視新聞黃
兆徽，陳昌維採訪報導。兒童乘坐汽車安全座椅的政策、雖然已經上路超
過半年，但是根據調查，目前只有兩成四的民眾遵守這項規定，主要原因
是警方取締不力，到去年底，全果只開出三百二十五張罰單。您家裡還沒
有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統計，不論是在台
灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死亡原因，都是交通意外。而在美國
所做的一項統計，更發現，五歲以下、死於車禍的兒童當中，有高達四成
的人，都是因為沒有使用安全座椅才致命。可見兒童安全座椅，對於幼兒
生命安全的重要性。在台灣，雖然安全座椅的相關法規，從去年九月正式
開罰，不過，根據靖娟兒童安全基金會的調查，只有24%的兒童，有乘
坐汽車安全座椅。顯見家長的使用習慣和觀念，仍然有待建立。靖娟兒童
安全基金會執行長林月琴:另外，也有家長雖然買了安全座椅，卻不知道
如何正確使用。嬰兒用品業者鄭玲玲:峆~業者鄭玲玲事實上，警政署就
安全座椅的政策，取締效果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了三百
二十五張相關的違規罰單。兒童保護團體建議，政府應該取消體重18公
斤以下沒坐安全坐椅，才處罰的規定，解決員警在執法時，很難當場測量
體重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兒童乘坐汽車安全座椅
的政策、雖然已經上路超過半年，但是根據調查，目前只有兩成四的民眾
遵守這項規定，主要原因是警方取締不力，到去年底，全果只開出三百二
十五張罰單。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全座椅嗎
？根據統計，不論是在台灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死亡原因，
都是交通意外。而在美國所做的一項統計，更發現，五歲以下、死於車禍
的兒童當中，有高達四成的人，都是因為沒有使用安全座椅才致命。可見
兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。在台灣，雖然安全座椅的相
關法規，從去年九月正式開罰，不過，根據靖娟兒童安全基金會的調查，
只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。顯見家長的使用習慣和觀念，
仍然有待建立。靖娟兒童安全基金會執行長林月琴:另外，也有家長雖然
買了安全座椅，卻不知道如何正確使用。嬰兒用品業者鄭玲玲:峆~業者
鄭玲玲事實上，警政署就安全座椅的政策，取締效果不彰，到去年底為止
，全國總共只開出了三百二十五張相關的違規罰單。兒童保護團體建議，
政府應該取消體重18公斤以下沒坐安全坐椅，才處罰的規定，解決員警
在執法時，很難當場測量體重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導
。兒童乘坐汽車安全座椅的政策、雖然已經上路超過半年，但是根據調查
，目前只有兩成四的民眾遵守這項規定，主要原因是警方取締不力，到去
年底，全果只開出三百二十五張罰單。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在
搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統計，不論是在台灣或是歐美，14歲以
下兒童的主要死亡原因，都是交通意外。而在美國所做的一項統計，更發
現，五歲以下、死於車禍的兒童當中，有高達四成的人，都是因為沒有使
用安全座椅才致命。可見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。在
台灣，雖然安全座椅的相關法規，從去年九月正式開罰，不過，根據靖娟
兒童安全基金會的調查，只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。顯見
家長的使用習慣和觀念，仍然有待建立。靖娟兒童安全基金會執行長林月
琴:另外，也有家長雖然買了安全座椅，卻不知道如何正確使用。嬰兒用
品業者鄭玲玲:峆~業者鄭玲玲事實上，警政署就安全座椅的政策，取締
效果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了三百二十五張相關的違規罰
單。兒童保護團體建議，政府應該取消體重18公斤以下沒坐安全坐椅，
才處罰的規定，解決員警在執法時，很難當場測量體重的困擾。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。兒童乘坐汽車安全座椅的政策、雖然已經上路
超過半年，但是根據調查，目前只有兩成四的民眾遵守這項規定，主要原
因是警方取締不力，到去年底，全果只開出三百二十五張罰單。您家裡還
沒有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統計，不論是在
台灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死亡原因，都是交通意外。而在美
國所做的一項統計，更發現，五歲以下、死於車禍的兒童當中，有高達四
成的人，都是因為沒有使用安全座椅才致命。可見兒童安全座椅，對於幼
兒生命安全的重要性。在台灣，雖然安全座椅的相關法規，從去年九月正
式開罰，不過，根據靖娟兒童安全基金會的調查，只有24%的兒童，有
乘坐汽車安全座椅。顯見家長的使用習慣和觀念，仍然有待建立。靖娟兒
童安全基金會執行長林月琴:另外，也有家長雖然買了安全座椅，卻不知
道如何正確使用。嬰兒用品業者鄭玲玲:峆~業者鄭玲玲事實上，警政署
就安全座椅的政策，取締效果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了三
百二十五張相關的違規罰單。兒童保護團體建議，政府應該取消體重18
公斤以下沒坐安全坐椅，才處罰的規定，解決員警在執法時，很難當場測
量體重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兒童乘坐汽車安全座
椅的政策、雖然已經上路超過半年，但是根據調查，目前只有兩成四的民
眾遵守這項規定，主要原因是警方取締不力，到去年底，全果只開出三百
二十五張罰單。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全座椅
嗎？根據統計，不論是在台灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死亡原因
，都是交通意外。而在美國所做的一項統計，更發現，五歲以下、死於車
禍的兒童當中，有高達四成的人，都是因為沒有使用安全座椅才致命。可
見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。在台灣，雖然安全座椅的
相關法規，從去年九月正式開罰，不過，根據靖娟兒童安全基金會的調查
，只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。顯見家長的使用習慣和觀念
，仍然有待建立。靖娟兒童安全基金會執行長林月琴:另外，也有家長雖
然買了安全座椅，卻不知道如何正確使用。嬰兒用品業者鄭玲玲:峆~業
者鄭玲玲事實上，警政署就安全座椅的政策，取締效果不彰，到去年底為
止，全國總共只開出了三百二十五張相關的違規罰單。兒童保護團體建議
，政府應該取消體重18公斤以下沒坐安全坐椅，才處罰的規定，解決員
警在執法時，很難當場測量體重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。兒童乘坐汽車安全座椅的政策、雖然已經上路超過半年，但是根據調
查，目前只有兩成四的民眾遵守這項規定，主要原因是警方取締不力，到
去年底，全果只開出三百二十五張罰單。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，
在搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統計，不論是在台灣或是歐美，14歲
以下兒童的主要死亡原因，都是交通意外。而在美國所做的一項統計，更
發現，五歲以下、死於車禍的兒童當中，有高達四成的人，都是因為沒有
使用安全座椅才致命。可見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。
在台灣，雖然安全座椅的相關法規，從去年九月正式開罰，不過，根據靖
娟兒童安全基金會的調查，只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。顯
見家長的使用習慣和觀念，仍然有待建立。靖娟兒童安全基金會執行長林
月琴:另外，也有家長雖然買了安全座椅，卻不知道如何正確使用。嬰兒
用品業者鄭玲玲:峆~業者鄭玲玲事實上，警政署就安全座椅的政策，取
締效果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了三百二十五張相關的違規
罰單。兒童保護團體建議，政府應該取消體重18公斤以下沒坐安全坐椅
，才處罰的規定，解決員警在執法時，很難當場測量體重的困擾。公視新
聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兒童乘坐汽車安全座椅的政策、雖然已經上
路超過半年，但是根據調查，目前只有兩成四的民眾遵守這項規定，主要
原因是警方取締不力，到去年底，全果只開出三百二十五張罰單。您家裡
還沒有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統計，不論是
在台灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死亡原因，都是交通意外。而在
美國所做的一項統計，更發現，五歲以下、死於車禍的兒童當中，有高達
四成的人，都是因為沒有使用安全座椅才致命。可見兒童安全座椅，對於
幼兒生命安全的重要性。在台灣，雖然安全座椅的相關法規，從去年九月
正式開罰，不過，根據靖娟兒童安全基金會的調查，只有24%的兒童，
有乘坐汽車安全座椅。顯見家長的使用習慣和觀念，仍然有待建立。靖娟
兒童安全基金會執行長林月琴:另外，也有家長雖然買了安全座椅，卻不
知道如何正確使用。嬰兒用品業者鄭玲玲:峆~業者鄭玲玲事實上，警政
署就安全座椅的政策，取締效果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了
三百二十五張相關的違規罰單。兒童保護團體建議，政府應該取消體重1
8公斤以下沒坐安全坐椅，才處罰的規定，解決員警在執法時，很難當場
測量體重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。兒童乘坐汽車安全
座椅的政策、雖然已經上路超過半年，但是根據調查，目前只有兩成四的
民眾遵守這項規定，主要原因是警方取締不力，到去年底，全果只開出三
百二十五張罰單。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全座
椅嗎？根據統計，不論是在台灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死亡原
因，都是交通意外。而在美國所做的一項統計，更發現，五歲以下、死於
車禍的兒童當中，有高達四成的人，都是因為沒有使用安全座椅才致命。
可見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。在台灣，雖然安全座椅
的相關法規，從去年九月正式開罰，不過，根據靖娟兒童安全基金會的調
查，只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。顯見家長的使用習慣和觀
念，仍然有待建立。靖娟兒童安全基金會執行長林月琴:另外，也有家長
雖然買了安全座椅，卻不知道如何正確使用。嬰兒用品業者鄭玲玲:峆~
業者鄭玲玲事實上，警政署就安全座椅的政策，取締效果不彰，到去年底
為止，全國總共只開出了三百二十五張相關的違規罰單。兒童保護團體建
議，政府應該取消體重18公斤以下沒坐安全坐椅，才處罰的規定，解決
員警在執法時，很難當場測量體重的困擾。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪
報導。兒童乘坐汽車安全座椅的政策、雖然已經上路超過半年，但是根據
調查，目前只有兩成四的民眾遵守這項規定，主要原因是警方取締不力，
到去年底，全果只開出三百二十五張罰單。您家裡還沒有滿四歲的小寶寶
，在搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統計，不論是在台灣或是歐美，14
歲以下兒童的主要死亡原因，都是交通意外。而在美國所做的一項統計，
更發現，五歲以下、死於車禍的兒童當中，有高達四成的人，都是因為沒
有使用安全座椅才致命。可見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性
。在台灣，雖然安全座椅的相關法規，從去年九月正式開罰，不過，根據
靖娟兒童安全基金會的調查，只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座椅。
顯見家長的使用習慣和觀念，仍然有待建立。靖娟兒童安全基金會執行長
林月琴:另外，也有家長雖然買了安全座椅，卻不知道如何正確使用。嬰
兒用品業者鄭玲玲:峆~業者鄭玲玲事實上，警政署就安全座椅的政策，
取締效果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了三百二十五張相關的違
規罰單。兒童保護團體建議，政府應該取消體重18公斤以下沒坐安全坐
椅，才處罰的規定，解決員警在執法時，很難當場測量體重的困擾。公視
新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
