兒童乘坐汽車安全座椅的政策、雖然已經上路超過半年，但是根據調查
，目前只有兩成四的民眾遵守這項規定，主要原因是警方取締不力，
到去年底，全果只開出三百二十五張罰單。
您家裡還沒有滿四歲的小寶寶，在搭車時，有坐安全座椅嗎？根據統計
，不論是在台灣或是歐美，14歲以下兒童的主要死亡原因，都是交
通意外。
而在美國所做的一項統計，更發現，五歲以下、死於車禍的兒童當中，
有高達四成的人，都是因為沒有使用安全座椅才致命。
可見兒童安全座椅，對於幼兒生命安全的重要性。
在台灣，雖然安全座椅的相關法規，從去年九月正式開罰，不過，根據
靖娟兒童安全基金會的調查，只有24%的兒童，有乘坐汽車安全座
椅。
顯見家長的使用習慣和觀念，仍然有待建立。
靖娟兒童安全基金會執行長林月琴:另外，也有家長雖然買了安全座椅
，卻不知道如何正確使用。
嬰兒用品業者鄭玲玲:峆~業者鄭玲玲事實上，警政署就安全座椅的政
策，取締效果不彰，到去年底為止，全國總共只開出了三百二十五張
相關的違規罰單。
兒童保護團體建議，政府應該取消體重18公斤以下沒坐安全坐椅，才
處罰的規定，解決員警在執法時，很難當場測量體重的困擾。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。
