氣候的改變、經常讓農民傷透腦筋。農民正在思考要如何面對越來越反常
的氣候，來維持農作物的收益。住在屏東的蔡先生經營苦瓜田，又養了一
些蜜蜂幫助受粉。不過這個季節天氣比以往更忽冷忽熱，而且一冷冷到只
有十度上下，使得蜜蜂該出來配合苦瓜生長做授粉的時候卻躲起來，還會
一直吃糖水消耗成本，讓蔡先生很傷腦筋。不僅如此，苦瓜葉子也出現生
長異常的現象。這使苦瓜成熟期會多一個多月，而且並不是所有的果實都
長得大。經常從事瓜果實驗的蔡先生認為，氣候變化與空氣汙染都是因素
。屏東南部給台北人的印象是陽光普照空氣新鮮，與高雄市的工業區有段
距離。但實際上因為西北風會把高雄的汙染吹向屏東碰到大武山又反彈滯
留，反而造成屏東南部空氣汙染很嚴重，加上氣候劇變頻率越來越高，農
民改變不了天，只期待政府汙染防治能加緊努力，農民才不會都變成苦瓜
臉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。氣候的改變、經常讓農民傷透腦筋
。農民正在思考要如何面對越來越反常的氣候，來維持農作物的收益。住
在屏東的蔡先生經營苦瓜田，又養了一些蜜蜂幫助受粉。不過這個季節天
氣比以往更忽冷忽熱，而且一冷冷到只有十度上下，使得蜜蜂該出來配合
苦瓜生長做授粉的時候卻躲起來，還會一直吃糖水消耗成本，讓蔡先生很
傷腦筋。不僅如此，苦瓜葉子也出現生長異常的現象。這使苦瓜成熟期會
多一個多月，而且並不是所有的果實都長得大。經常從事瓜果實驗的蔡先
生認為，氣候變化與空氣汙染都是因素。屏東南部給台北人的印象是陽光
普照空氣新鮮，與高雄市的工業區有段距離。但實際上因為西北風會把高
雄的汙染吹向屏東碰到大武山又反彈滯留，反而造成屏東南部空氣汙染很
嚴重，加上氣候劇變頻率越來越高，農民改變不了天，只期待政府汙染防
治能加緊努力，農民才不會都變成苦瓜臉。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。氣候的改變、經常讓農民傷透腦筋。農民正在思考要如何面對越來越
反常的氣候，來維持農作物的收益。住在屏東的蔡先生經營苦瓜田，又養
了一些蜜蜂幫助受粉。不過這個季節天氣比以往更忽冷忽熱，而且一冷冷
到只有十度上下，使得蜜蜂該出來配合苦瓜生長做授粉的時候卻躲起來，
還會一直吃糖水消耗成本，讓蔡先生很傷腦筋。不僅如此，苦瓜葉子也出
現生長異常的現象。這使苦瓜成熟期會多一個多月，而且並不是所有的果
實都長得大。經常從事瓜果實驗的蔡先生認為，氣候變化與空氣汙染都是
因素。屏東南部給台北人的印象是陽光普照空氣新鮮，與高雄市的工業區
有段距離。但實際上因為西北風會把高雄的汙染吹向屏東碰到大武山又反
彈滯留，反而造成屏東南部空氣汙染很嚴重，加上氣候劇變頻率越來越高
，農民改變不了天，只期待政府汙染防治能加緊努力，農民才不會都變成
苦瓜臉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。氣候的改變、經常讓農民傷透
腦筋。農民正在思考要如何面對越來越反常的氣候，來維持農作物的收益
。住在屏東的蔡先生經營苦瓜田，又養了一些蜜蜂幫助受粉。不過這個季
節天氣比以往更忽冷忽熱，而且一冷冷到只有十度上下，使得蜜蜂該出來
配合苦瓜生長做授粉的時候卻躲起來，還會一直吃糖水消耗成本，讓蔡先
生很傷腦筋。不僅如此，苦瓜葉子也出現生長異常的現象。這使苦瓜成熟
期會多一個多月，而且並不是所有的果實都長得大。經常從事瓜果實驗的
蔡先生認為，氣候變化與空氣汙染都是因素。屏東南部給台北人的印象是
陽光普照空氣新鮮，與高雄市的工業區有段距離。但實際上因為西北風會
把高雄的汙染吹向屏東碰到大武山又反彈滯留，反而造成屏東南部空氣汙
染很嚴重，加上氣候劇變頻率越來越高，農民改變不了天，只期待政府汙
染防治能加緊努力，農民才不會都變成苦瓜臉。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。氣候的改變、經常讓農民傷透腦筋。農民正在思考要如何面對越
來越反常的氣候，來維持農作物的收益。住在屏東的蔡先生經營苦瓜田，
又養了一些蜜蜂幫助受粉。不過這個季節天氣比以往更忽冷忽熱，而且一
冷冷到只有十度上下，使得蜜蜂該出來配合苦瓜生長做授粉的時候卻躲起
來，還會一直吃糖水消耗成本，讓蔡先生很傷腦筋。不僅如此，苦瓜葉子
也出現生長異常的現象。這使苦瓜成熟期會多一個多月，而且並不是所有
的果實都長得大。經常從事瓜果實驗的蔡先生認為，氣候變化與空氣汙染
都是因素。屏東南部給台北人的印象是陽光普照空氣新鮮，與高雄市的工
業區有段距離。但實際上因為西北風會把高雄的汙染吹向屏東碰到大武山
又反彈滯留，反而造成屏東南部空氣汙染很嚴重，加上氣候劇變頻率越來
越高，農民改變不了天，只期待政府汙染防治能加緊努力，農民才不會都
變成苦瓜臉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。氣候的改變、經常讓農民
傷透腦筋。農民正在思考要如何面對越來越反常的氣候，來維持農作物的
收益。住在屏東的蔡先生經營苦瓜田，又養了一些蜜蜂幫助受粉。不過這
個季節天氣比以往更忽冷忽熱，而且一冷冷到只有十度上下，使得蜜蜂該
出來配合苦瓜生長做授粉的時候卻躲起來，還會一直吃糖水消耗成本，讓
蔡先生很傷腦筋。不僅如此，苦瓜葉子也出現生長異常的現象。這使苦瓜
成熟期會多一個多月，而且並不是所有的果實都長得大。經常從事瓜果實
驗的蔡先生認為，氣候變化與空氣汙染都是因素。屏東南部給台北人的印
象是陽光普照空氣新鮮，與高雄市的工業區有段距離。但實際上因為西北
風會把高雄的汙染吹向屏東碰到大武山又反彈滯留，反而造成屏東南部空
氣汙染很嚴重，加上氣候劇變頻率越來越高，農民改變不了天，只期待政
府汙染防治能加緊努力，農民才不會都變成苦瓜臉。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。氣候的改變、經常讓農民傷透腦筋。農民正在思考要如何面
對越來越反常的氣候，來維持農作物的收益。住在屏東的蔡先生經營苦瓜
田，又養了一些蜜蜂幫助受粉。不過這個季節天氣比以往更忽冷忽熱，而
且一冷冷到只有十度上下，使得蜜蜂該出來配合苦瓜生長做授粉的時候卻
躲起來，還會一直吃糖水消耗成本，讓蔡先生很傷腦筋。不僅如此，苦瓜
葉子也出現生長異常的現象。這使苦瓜成熟期會多一個多月，而且並不是
所有的果實都長得大。經常從事瓜果實驗的蔡先生認為，氣候變化與空氣
汙染都是因素。屏東南部給台北人的印象是陽光普照空氣新鮮，與高雄市
的工業區有段距離。但實際上因為西北風會把高雄的汙染吹向屏東碰到大
武山又反彈滯留，反而造成屏東南部空氣汙染很嚴重，加上氣候劇變頻率
越來越高，農民改變不了天，只期待政府汙染防治能加緊努力，農民才不
會都變成苦瓜臉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。氣候的改變、經常讓
農民傷透腦筋。農民正在思考要如何面對越來越反常的氣候，來維持農作
物的收益。住在屏東的蔡先生經營苦瓜田，又養了一些蜜蜂幫助受粉。不
過這個季節天氣比以往更忽冷忽熱，而且一冷冷到只有十度上下，使得蜜
蜂該出來配合苦瓜生長做授粉的時候卻躲起來，還會一直吃糖水消耗成本
，讓蔡先生很傷腦筋。不僅如此，苦瓜葉子也出現生長異常的現象。這使
苦瓜成熟期會多一個多月，而且並不是所有的果實都長得大。經常從事瓜
果實驗的蔡先生認為，氣候變化與空氣汙染都是因素。屏東南部給台北人
的印象是陽光普照空氣新鮮，與高雄市的工業區有段距離。但實際上因為
西北風會把高雄的汙染吹向屏東碰到大武山又反彈滯留，反而造成屏東南
部空氣汙染很嚴重，加上氣候劇變頻率越來越高，農民改變不了天，只期
待政府汙染防治能加緊努力，農民才不會都變成苦瓜臉。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。氣候的改變、經常讓農民傷透腦筋。農民正在思考要如
何面對越來越反常的氣候，來維持農作物的收益。住在屏東的蔡先生經營
苦瓜田，又養了一些蜜蜂幫助受粉。不過這個季節天氣比以往更忽冷忽熱
，而且一冷冷到只有十度上下，使得蜜蜂該出來配合苦瓜生長做授粉的時
候卻躲起來，還會一直吃糖水消耗成本，讓蔡先生很傷腦筋。不僅如此，
苦瓜葉子也出現生長異常的現象。這使苦瓜成熟期會多一個多月，而且並
不是所有的果實都長得大。經常從事瓜果實驗的蔡先生認為，氣候變化與
空氣汙染都是因素。屏東南部給台北人的印象是陽光普照空氣新鮮，與高
雄市的工業區有段距離。但實際上因為西北風會把高雄的汙染吹向屏東碰
到大武山又反彈滯留，反而造成屏東南部空氣汙染很嚴重，加上氣候劇變
頻率越來越高，農民改變不了天，只期待政府汙染防治能加緊努力，農民
才不會都變成苦瓜臉。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。氣候的改變、經
常讓農民傷透腦筋。農民正在思考要如何面對越來越反常的氣候，來維持
農作物的收益。住在屏東的蔡先生經營苦瓜田，又養了一些蜜蜂幫助受粉
。不過這個季節天氣比以往更忽冷忽熱，而且一冷冷到只有十度上下，使
得蜜蜂該出來配合苦瓜生長做授粉的時候卻躲起來，還會一直吃糖水消耗
成本，讓蔡先生很傷腦筋。不僅如此，苦瓜葉子也出現生長異常的現象。
這使苦瓜成熟期會多一個多月，而且並不是所有的果實都長得大。經常從
事瓜果實驗的蔡先生認為，氣候變化與空氣汙染都是因素。屏東南部給台
北人的印象是陽光普照空氣新鮮，與高雄市的工業區有段距離。但實際上
因為西北風會把高雄的汙染吹向屏東碰到大武山又反彈滯留，反而造成屏
東南部空氣汙染很嚴重，加上氣候劇變頻率越來越高，農民改變不了天，
只期待政府汙染防治能加緊努力，農民才不會都變成苦瓜臉。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。
