根據台經究院最新調查，象徵廠商信心的營業氣候測驗點，正式跌破10
0點大關，看壞未來半年景氣的廠商、也從14%增加到26%。碼頭貨
櫃架繁忙的裝卸著貨物，在主計處最新的估計裡，出口貿易是今年影響景
氣推升的重大變數，而在台經院的調查中也發現，台幣匯率以及原物料價
格則嚴重衝擊廠商信心。對未來半年景氣，看好的廠商增加5.2個百分
點，但是看壞的廠商卻從14%上升到26%，增加12個百分點，使得
營業氣候測驗點連續六個月下滑，點數跌破100點關卡。雖然廠商看法
轉趨保守，不過台北股市漲跌幅限制將從現行的7%放寬到15%，預計
在九月份實施，暫停交易等冷卻措施也已經出爐，同時台灣50指數成分
股，預計從五月份開始，取消平盤以下不能放空規定，都將為證券市場帶
來新氣象。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導根據台經究院最新調查，象徵
廠商信心的營業氣候測驗點，正式跌破100點大關，看壞未來半年景氣
的廠商、也從14%增加到26%。碼頭貨櫃架繁忙的裝卸著貨物，在主
計處最新的估計裡，出口貿易是今年影響景氣推升的重大變數，而在台經
院的調查中也發現，台幣匯率以及原物料價格則嚴重衝擊廠商信心。對未
來半年景氣，看好的廠商增加5.2個百分點，但是看壞的廠商卻從14
%上升到26%，增加12個百分點，使得營業氣候測驗點連續六個月下
滑，點數跌破100點關卡。雖然廠商看法轉趨保守，不過台北股市漲跌
幅限制將從現行的7%放寬到15%，預計在九月份實施，暫停交易等冷
卻措施也已經出爐，同時台灣50指數成分股，預計從五月份開始，取消
平盤以下不能放空規定，都將為證券市場帶來新氣象。公視新聞李婕綾賴
振元採訪報導根據台經究院最新調查，象徵廠商信心的營業氣候測驗點，
正式跌破100點大關，看壞未來半年景氣的廠商、也從14%增加到2
6%。碼頭貨櫃架繁忙的裝卸著貨物，在主計處最新的估計裡，出口貿易
是今年影響景氣推升的重大變數，而在台經院的調查中也發現，台幣匯率
以及原物料價格則嚴重衝擊廠商信心。對未來半年景氣，看好的廠商增加
5.2個百分點，但是看壞的廠商卻從14%上升到26%，增加12個
百分點，使得營業氣候測驗點連續六個月下滑，點數跌破100點關卡。
雖然廠商看法轉趨保守，不過台北股市漲跌幅限制將從現行的7%放寬到
15%，預計在九月份實施，暫停交易等冷卻措施也已經出爐，同時台灣
50指數成分股，預計從五月份開始，取消平盤以下不能放空規定，都將
為證券市場帶來新氣象。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導根據台經究院最
新調查，象徵廠商信心的營業氣候測驗點，正式跌破100點大關，看壞
未來半年景氣的廠商、也從14%增加到26%。碼頭貨櫃架繁忙的裝卸
著貨物，在主計處最新的估計裡，出口貿易是今年影響景氣推升的重大變
數，而在台經院的調查中也發現，台幣匯率以及原物料價格則嚴重衝擊廠
商信心。對未來半年景氣，看好的廠商增加5.2個百分點，但是看壞的
廠商卻從14%上升到26%，增加12個百分點，使得營業氣候測驗點
連續六個月下滑，點數跌破100點關卡。雖然廠商看法轉趨保守，不過
台北股市漲跌幅限制將從現行的7%放寬到15%，預計在九月份實施，
暫停交易等冷卻措施也已經出爐，同時台灣50指數成分股，預計從五月
份開始，取消平盤以下不能放空規定，都將為證券市場帶來新氣象。公視
新聞李婕綾賴振元採訪報導根據台經究院最新調查，象徵廠商信心的營業
氣候測驗點，正式跌破100點大關，看壞未來半年景氣的廠商、也從1
4%增加到26%。碼頭貨櫃架繁忙的裝卸著貨物，在主計處最新的估計
裡，出口貿易是今年影響景氣推升的重大變數，而在台經院的調查中也發
現，台幣匯率以及原物料價格則嚴重衝擊廠商信心。對未來半年景氣，看
好的廠商增加5.2個百分點，但是看壞的廠商卻從14%上升到26%
，增加12個百分點，使得營業氣候測驗點連續六個月下滑，點數跌破1
00點關卡。雖然廠商看法轉趨保守，不過台北股市漲跌幅限制將從現行
的7%放寬到15%，預計在九月份實施，暫停交易等冷卻措施也已經出
爐，同時台灣50指數成分股，預計從五月份開始，取消平盤以下不能放
空規定，都將為證券市場帶來新氣象。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導
