柯林頓這一趟在台灣的行程、還有一場重頭戲、就是昨天晚上的公開演講
。柯林頓說、他先前曾經四度訪問台灣、但是這一次、他發現台灣真的不
一樣了。而對於兩岸之間在經濟上的密切往來，柯林頓認為是好的現象。
美國前總統柯林頓來台，只有一場公開演說，題目是擁抱我們的人道價值
，二十一世紀的安全和繁榮。柯林頓表示他在睽違十七年後來台，台灣的
進步世界有目共睹，也是全球相互依賴下發展的最好例證，柯林頓舉台灣
和中國在經濟上越來越緊密為例，說明兩岸唯有和平共存，才能享受相互
依賴的正面利益，而政治上越多歧見，只有負面的影響。柯林頓並強調，
他在總統任內力促兩岸提出具體方案和平解決歧見，他認為從兩岸緊密的
經濟投資，看到了和平的契機在為時半個小時的演說中，柯林頓著墨兩岸
的並不多，倒是在中東議題上，包括他任內促成的以巴簽署和平協議，以
及伊拉克問題上美國和中東地區因為相互依賴帶來可能的正負面影響，侃
侃而談，看得出卸任總統之後的柯林頓，在兩岸議題並沒有太多深入的看
法，但是無可否認，這位曾經在美國前總統對於兩岸和平曾經作出貢獻，
特別是台灣在1996年第一次開放民選總統時，台海情勢緊張，柯林頓
下令調派美國太平洋艦隊到台海區域，避免台海可能意外引發的軍事衝突
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導柯林頓這一趟在台灣的行程、還有一場
重頭戲、就是昨天晚上的公開演講。柯林頓說、他先前曾經四度訪問台灣
、但是這一次、他發現台灣真的不一樣了。而對於兩岸之間在經濟上的密
切往來，柯林頓認為是好的現象。美國前總統柯林頓來台，只有一場公開
演說，題目是擁抱我們的人道價值，二十一世紀的安全和繁榮。柯林頓表
示他在睽違十七年後來台，台灣的進步世界有目共睹，也是全球相互依賴
下發展的最好例證，柯林頓舉台灣和中國在經濟上越來越緊密為例，說明
兩岸唯有和平共存，才能享受相互依賴的正面利益，而政治上越多歧見，
只有負面的影響。柯林頓並強調，他在總統任內力促兩岸提出具體方案和
平解決歧見，他認為從兩岸緊密的經濟投資，看到了和平的契機在為時半
個小時的演說中，柯林頓著墨兩岸的並不多，倒是在中東議題上，包括他
任內促成的以巴簽署和平協議，以及伊拉克問題上美國和中東地區因為相
互依賴帶來可能的正負面影響，侃侃而談，看得出卸任總統之後的柯林頓
，在兩岸議題並沒有太多深入的看法，但是無可否認，這位曾經在美國前
總統對於兩岸和平曾經作出貢獻，特別是台灣在1996年第一次開放民
選總統時，台海情勢緊張，柯林頓下令調派美國太平洋艦隊到台海區域，
避免台海可能意外引發的軍事衝突。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導柯林
頓這一趟在台灣的行程、還有一場重頭戲、就是昨天晚上的公開演講。柯
林頓說、他先前曾經四度訪問台灣、但是這一次、他發現台灣真的不一樣
了。而對於兩岸之間在經濟上的密切往來，柯林頓認為是好的現象。美國
前總統柯林頓來台，只有一場公開演說，題目是擁抱我們的人道價值，二
十一世紀的安全和繁榮。柯林頓表示他在睽違十七年後來台，台灣的進步
世界有目共睹，也是全球相互依賴下發展的最好例證，柯林頓舉台灣和中
國在經濟上越來越緊密為例，說明兩岸唯有和平共存，才能享受相互依賴
的正面利益，而政治上越多歧見，只有負面的影響。柯林頓並強調，他在
總統任內力促兩岸提出具體方案和平解決歧見，他認為從兩岸緊密的經濟
投資，看到了和平的契機在為時半個小時的演說中，柯林頓著墨兩岸的並
不多，倒是在中東議題上，包括他任內促成的以巴簽署和平協議，以及伊
拉克問題上美國和中東地區因為相互依賴帶來可能的正負面影響，侃侃而
談，看得出卸任總統之後的柯林頓，在兩岸議題並沒有太多深入的看法，
但是無可否認，這位曾經在美國前總統對於兩岸和平曾經作出貢獻，特別
是台灣在1996年第一次開放民選總統時，台海情勢緊張，柯林頓下令
調派美國太平洋艦隊到台海區域，避免台海可能意外引發的軍事衝突。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導柯林頓這一趟在台灣的行程、還有一場重頭
戲、就是昨天晚上的公開演講。柯林頓說、他先前曾經四度訪問台灣、但
是這一次、他發現台灣真的不一樣了。而對於兩岸之間在經濟上的密切往
來，柯林頓認為是好的現象。美國前總統柯林頓來台，只有一場公開演說
，題目是擁抱我們的人道價值，二十一世紀的安全和繁榮。柯林頓表示他
在睽違十七年後來台，台灣的進步世界有目共睹，也是全球相互依賴下發
展的最好例證，柯林頓舉台灣和中國在經濟上越來越緊密為例，說明兩岸
唯有和平共存，才能享受相互依賴的正面利益，而政治上越多歧見，只有
負面的影響。柯林頓並強調，他在總統任內力促兩岸提出具體方案和平解
決歧見，他認為從兩岸緊密的經濟投資，看到了和平的契機在為時半個小
時的演說中，柯林頓著墨兩岸的並不多，倒是在中東議題上，包括他任內
促成的以巴簽署和平協議，以及伊拉克問題上美國和中東地區因為相互依
賴帶來可能的正負面影響，侃侃而談，看得出卸任總統之後的柯林頓，在
兩岸議題並沒有太多深入的看法，但是無可否認，這位曾經在美國前總統
對於兩岸和平曾經作出貢獻，特別是台灣在1996年第一次開放民選總
統時，台海情勢緊張，柯林頓下令調派美國太平洋艦隊到台海區域，避免
台海可能意外引發的軍事衝突。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導柯林頓這
一趟在台灣的行程、還有一場重頭戲、就是昨天晚上的公開演講。柯林頓
說、他先前曾經四度訪問台灣、但是這一次、他發現台灣真的不一樣了。
而對於兩岸之間在經濟上的密切往來，柯林頓認為是好的現象。美國前總
統柯林頓來台，只有一場公開演說，題目是擁抱我們的人道價值，二十一
世紀的安全和繁榮。柯林頓表示他在睽違十七年後來台，台灣的進步世界
有目共睹，也是全球相互依賴下發展的最好例證，柯林頓舉台灣和中國在
經濟上越來越緊密為例，說明兩岸唯有和平共存，才能享受相互依賴的正
面利益，而政治上越多歧見，只有負面的影響。柯林頓並強調，他在總統
任內力促兩岸提出具體方案和平解決歧見，他認為從兩岸緊密的經濟投資
，看到了和平的契機在為時半個小時的演說中，柯林頓著墨兩岸的並不多
，倒是在中東議題上，包括他任內促成的以巴簽署和平協議，以及伊拉克
問題上美國和中東地區因為相互依賴帶來可能的正負面影響，侃侃而談，
看得出卸任總統之後的柯林頓，在兩岸議題並沒有太多深入的看法，但是
無可否認，這位曾經在美國前總統對於兩岸和平曾經作出貢獻，特別是台
灣在1996年第一次開放民選總統時，台海情勢緊張，柯林頓下令調派
美國太平洋艦隊到台海區域，避免台海可能意外引發的軍事衝突。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導柯林頓這一趟在台灣的行程、還有一場重頭戲、
就是昨天晚上的公開演講。柯林頓說、他先前曾經四度訪問台灣、但是這
一次、他發現台灣真的不一樣了。而對於兩岸之間在經濟上的密切往來，
柯林頓認為是好的現象。美國前總統柯林頓來台，只有一場公開演說，題
目是擁抱我們的人道價值，二十一世紀的安全和繁榮。柯林頓表示他在睽
違十七年後來台，台灣的進步世界有目共睹，也是全球相互依賴下發展的
最好例證，柯林頓舉台灣和中國在經濟上越來越緊密為例，說明兩岸唯有
和平共存，才能享受相互依賴的正面利益，而政治上越多歧見，只有負面
的影響。柯林頓並強調，他在總統任內力促兩岸提出具體方案和平解決歧
見，他認為從兩岸緊密的經濟投資，看到了和平的契機在為時半個小時的
演說中，柯林頓著墨兩岸的並不多，倒是在中東議題上，包括他任內促成
的以巴簽署和平協議，以及伊拉克問題上美國和中東地區因為相互依賴帶
來可能的正負面影響，侃侃而談，看得出卸任總統之後的柯林頓，在兩岸
議題並沒有太多深入的看法，但是無可否認，這位曾經在美國前總統對於
兩岸和平曾經作出貢獻，特別是台灣在1996年第一次開放民選總統時
，台海情勢緊張，柯林頓下令調派美國太平洋艦隊到台海區域，避免台海
可能意外引發的軍事衝突。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導柯林頓這一趟
在台灣的行程、還有一場重頭戲、就是昨天晚上的公開演講。柯林頓說、
他先前曾經四度訪問台灣、但是這一次、他發現台灣真的不一樣了。而對
於兩岸之間在經濟上的密切往來，柯林頓認為是好的現象。美國前總統柯
林頓來台，只有一場公開演說，題目是擁抱我們的人道價值，二十一世紀
的安全和繁榮。柯林頓表示他在睽違十七年後來台，台灣的進步世界有目
共睹，也是全球相互依賴下發展的最好例證，柯林頓舉台灣和中國在經濟
上越來越緊密為例，說明兩岸唯有和平共存，才能享受相互依賴的正面利
益，而政治上越多歧見，只有負面的影響。柯林頓並強調，他在總統任內
力促兩岸提出具體方案和平解決歧見，他認為從兩岸緊密的經濟投資，看
到了和平的契機在為時半個小時的演說中，柯林頓著墨兩岸的並不多，倒
是在中東議題上，包括他任內促成的以巴簽署和平協議，以及伊拉克問題
上美國和中東地區因為相互依賴帶來可能的正負面影響，侃侃而談，看得
出卸任總統之後的柯林頓，在兩岸議題並沒有太多深入的看法，但是無可
否認，這位曾經在美國前總統對於兩岸和平曾經作出貢獻，特別是台灣在
1996年第一次開放民選總統時，台海情勢緊張，柯林頓下令調派美國
太平洋艦隊到台海區域，避免台海可能意外引發的軍事衝突。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導
