在儀式性的活動背後、其實更應該探討的、是228事件的發生背景和代
表的意義。有人把228解讀為、本省人跟外省人之間的仇恨衝突，也有
學者分析、悲劇發生的原因、是當年國民黨的高壓統治。但是這幾年又出
現了一種新說法、認為二二八是在台灣的共產黨企圖推翻國民黨、所引爆
的抗爭與鎮壓行動，其實跟大家以為的族群衝突、並沒有絕對的關係。五
十八年來，二二八從政治禁忌到成為社會焦點，從被刻意遺忘的歷史悲劇
，到大量研究論文紛紛出爐，然而就算如今學者已經可以掌握絕大部分機
密檔案，但是228究竟死了多少人，這些受難者被埋在哪裡，以及到底
是不是蔣介石下令派兵殺人，一直到現在都還是一團迷霧，然而如今，針
對二二八的真正原因，竟然又出現了一個令人相當驚訝的說法徐宗懋舉台
灣最有名的女共產黨員謝雪紅為例，在二二八事件後，共產黨就組成了二
七部隊，在台中埔里直接跟國民黨軍隊對抗，另外在嘉義的武裝抗爭中，
領導人張志忠更是共產黨在台灣的武裝工作部部長，不過這種把二二八定
位在國共戰爭的論述，對其他二二八學者來說，簡直就是空穴來風。張炎
憲說，台灣在二二八發生之前，的確有左派的社會主義思想，只是當時台
灣真正的共產黨員的還不到十個，至於鼎鼎大名的謝雪紅，在二二八中，
更不是關鍵領導人物，張炎憲說其實當年毛澤東就企圖把台灣的二二八解
釋成國共鬥爭，目的就是要避免台灣因為二二八而跟中國漸行漸遠。究竟
是本省與外省之間的族群衝突，或者真的是共產黨帶領下的人民對腐敗政
權的抗爭，在距離二二八發生五十八年之後，所謂的歷史真相，如今卻還
依然是各說各話，南轅北轍公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在儀式性的活
動背後、其實更應該探討的、是228事件的發生背景和代表的意義。有
人把228解讀為、本省人跟外省人之間的仇恨衝突，也有學者分析、悲
劇發生的原因、是當年國民黨的高壓統治。但是這幾年又出現了一種新說
法、認為二二八是在台灣的共產黨企圖推翻國民黨、所引爆的抗爭與鎮壓
行動，其實跟大家以為的族群衝突、並沒有絕對的關係。五十八年來，二
二八從政治禁忌到成為社會焦點，從被刻意遺忘的歷史悲劇，到大量研究
論文紛紛出爐，然而就算如今學者已經可以掌握絕大部分機密檔案，但是
228究竟死了多少人，這些受難者被埋在哪裡，以及到底是不是蔣介石
下令派兵殺人，一直到現在都還是一團迷霧，然而如今，針對二二八的真
正原因，竟然又出現了一個令人相當驚訝的說法徐宗懋舉台灣最有名的女
共產黨員謝雪紅為例，在二二八事件後，共產黨就組成了二七部隊，在台
中埔里直接跟國民黨軍隊對抗，另外在嘉義的武裝抗爭中，領導人張志忠
更是共產黨在台灣的武裝工作部部長，不過這種把二二八定位在國共戰爭
的論述，對其他二二八學者來說，簡直就是空穴來風。張炎憲說，台灣在
二二八發生之前，的確有左派的社會主義思想，只是當時台灣真正的共產
黨員的還不到十個，至於鼎鼎大名的謝雪紅，在二二八中，更不是關鍵領
導人物，張炎憲說其實當年毛澤東就企圖把台灣的二二八解釋成國共鬥爭
，目的就是要避免台灣因為二二八而跟中國漸行漸遠。究竟是本省與外省
之間的族群衝突，或者真的是共產黨帶領下的人民對腐敗政權的抗爭，在
距離二二八發生五十八年之後，所謂的歷史真相，如今卻還依然是各說各
話，南轅北轍公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在儀式性的活動背後、其實
更應該探討的、是228事件的發生背景和代表的意義。有人把228解
讀為、本省人跟外省人之間的仇恨衝突，也有學者分析、悲劇發生的原因
、是當年國民黨的高壓統治。但是這幾年又出現了一種新說法、認為二二
八是在台灣的共產黨企圖推翻國民黨、所引爆的抗爭與鎮壓行動，其實跟
大家以為的族群衝突、並沒有絕對的關係。五十八年來，二二八從政治禁
忌到成為社會焦點，從被刻意遺忘的歷史悲劇，到大量研究論文紛紛出爐
，然而就算如今學者已經可以掌握絕大部分機密檔案，但是228究竟死
了多少人，這些受難者被埋在哪裡，以及到底是不是蔣介石下令派兵殺人
，一直到現在都還是一團迷霧，然而如今，針對二二八的真正原因，竟然
又出現了一個令人相當驚訝的說法徐宗懋舉台灣最有名的女共產黨員謝雪
紅為例，在二二八事件後，共產黨就組成了二七部隊，在台中埔里直接跟
國民黨軍隊對抗，另外在嘉義的武裝抗爭中，領導人張志忠更是共產黨在
台灣的武裝工作部部長，不過這種把二二八定位在國共戰爭的論述，對其
他二二八學者來說，簡直就是空穴來風。張炎憲說，台灣在二二八發生之
前，的確有左派的社會主義思想，只是當時台灣真正的共產黨員的還不到
十個，至於鼎鼎大名的謝雪紅，在二二八中，更不是關鍵領導人物，張炎
憲說其實當年毛澤東就企圖把台灣的二二八解釋成國共鬥爭，目的就是要
避免台灣因為二二八而跟中國漸行漸遠。究竟是本省與外省之間的族群衝
突，或者真的是共產黨帶領下的人民對腐敗政權的抗爭，在距離二二八發
生五十八年之後，所謂的歷史真相，如今卻還依然是各說各話，南轅北轍
公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導在儀式性的活動背後、其實更應該探討的
、是228事件的發生背景和代表的意義。有人把228解讀為、本省人
跟外省人之間的仇恨衝突，也有學者分析、悲劇發生的原因、是當年國民
黨的高壓統治。但是這幾年又出現了一種新說法、認為二二八是在台灣的
共產黨企圖推翻國民黨、所引爆的抗爭與鎮壓行動，其實跟大家以為的族
群衝突、並沒有絕對的關係。五十八年來，二二八從政治禁忌到成為社會
焦點，從被刻意遺忘的歷史悲劇，到大量研究論文紛紛出爐，然而就算如
今學者已經可以掌握絕大部分機密檔案，但是228究竟死了多少人，這
些受難者被埋在哪裡，以及到底是不是蔣介石下令派兵殺人，一直到現在
都還是一團迷霧，然而如今，針對二二八的真正原因，竟然又出現了一個
令人相當驚訝的說法徐宗懋舉台灣最有名的女共產黨員謝雪紅為例，在二
二八事件後，共產黨就組成了二七部隊，在台中埔里直接跟國民黨軍隊對
抗，另外在嘉義的武裝抗爭中，領導人張志忠更是共產黨在台灣的武裝工
作部部長，不過這種把二二八定位在國共戰爭的論述，對其他二二八學者
來說，簡直就是空穴來風。張炎憲說，台灣在二二八發生之前，的確有左
派的社會主義思想，只是當時台灣真正的共產黨員的還不到十個，至於鼎
鼎大名的謝雪紅，在二二八中，更不是關鍵領導人物，張炎憲說其實當年
毛澤東就企圖把台灣的二二八解釋成國共鬥爭，目的就是要避免台灣因為
二二八而跟中國漸行漸遠。究竟是本省與外省之間的族群衝突，或者真的
是共產黨帶領下的人民對腐敗政權的抗爭，在距離二二八發生五十八年之
後，所謂的歷史真相，如今卻還依然是各說各話，南轅北轍公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導在儀式性的活動背後、其實更應該探討的、是228事
件的發生背景和代表的意義。有人把228解讀為、本省人跟外省人之間
的仇恨衝突，也有學者分析、悲劇發生的原因、是當年國民黨的高壓統治
。但是這幾年又出現了一種新說法、認為二二八是在台灣的共產黨企圖推
翻國民黨、所引爆的抗爭與鎮壓行動，其實跟大家以為的族群衝突、並沒
有絕對的關係。五十八年來，二二八從政治禁忌到成為社會焦點，從被刻
意遺忘的歷史悲劇，到大量研究論文紛紛出爐，然而就算如今學者已經可
以掌握絕大部分機密檔案，但是228究竟死了多少人，這些受難者被埋
在哪裡，以及到底是不是蔣介石下令派兵殺人，一直到現在都還是一團迷
霧，然而如今，針對二二八的真正原因，竟然又出現了一個令人相當驚訝
的說法徐宗懋舉台灣最有名的女共產黨員謝雪紅為例，在二二八事件後，
共產黨就組成了二七部隊，在台中埔里直接跟國民黨軍隊對抗，另外在嘉
義的武裝抗爭中，領導人張志忠更是共產黨在台灣的武裝工作部部長，不
過這種把二二八定位在國共戰爭的論述，對其他二二八學者來說，簡直就
是空穴來風。張炎憲說，台灣在二二八發生之前，的確有左派的社會主義
思想，只是當時台灣真正的共產黨員的還不到十個，至於鼎鼎大名的謝雪
紅，在二二八中，更不是關鍵領導人物，張炎憲說其實當年毛澤東就企圖
把台灣的二二八解釋成國共鬥爭，目的就是要避免台灣因為二二八而跟中
國漸行漸遠。究竟是本省與外省之間的族群衝突，或者真的是共產黨帶領
下的人民對腐敗政權的抗爭，在距離二二八發生五十八年之後，所謂的歷
史真相，如今卻還依然是各說各話，南轅北轍公視新聞陳信聰張秉豐採訪
報導在儀式性的活動背後、其實更應該探討的、是228事件的發生背景
和代表的意義。有人把228解讀為、本省人跟外省人之間的仇恨衝突，
也有學者分析、悲劇發生的原因、是當年國民黨的高壓統治。但是這幾年
又出現了一種新說法、認為二二八是在台灣的共產黨企圖推翻國民黨、所
引爆的抗爭與鎮壓行動，其實跟大家以為的族群衝突、並沒有絕對的關係
。五十八年來，二二八從政治禁忌到成為社會焦點，從被刻意遺忘的歷史
悲劇，到大量研究論文紛紛出爐，然而就算如今學者已經可以掌握絕大部
分機密檔案，但是228究竟死了多少人，這些受難者被埋在哪裡，以及
到底是不是蔣介石下令派兵殺人，一直到現在都還是一團迷霧，然而如今
，針對二二八的真正原因，竟然又出現了一個令人相當驚訝的說法徐宗懋
舉台灣最有名的女共產黨員謝雪紅為例，在二二八事件後，共產黨就組成
了二七部隊，在台中埔里直接跟國民黨軍隊對抗，另外在嘉義的武裝抗爭
中，領導人張志忠更是共產黨在台灣的武裝工作部部長，不過這種把二二
八定位在國共戰爭的論述，對其他二二八學者來說，簡直就是空穴來風。
張炎憲說，台灣在二二八發生之前，的確有左派的社會主義思想，只是當
時台灣真正的共產黨員的還不到十個，至於鼎鼎大名的謝雪紅，在二二八
中，更不是關鍵領導人物，張炎憲說其實當年毛澤東就企圖把台灣的二二
八解釋成國共鬥爭，目的就是要避免台灣因為二二八而跟中國漸行漸遠。
究竟是本省與外省之間的族群衝突，或者真的是共產黨帶領下的人民對腐
敗政權的抗爭，在距離二二八發生五十八年之後，所謂的歷史真相，如今
卻還依然是各說各話，南轅北轍公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導
