來台灣訪問的美國前總統柯林頓、今天行程滿檔。上午先跟陳水扁總統二
度會面、下午見了國民黨主席連戰，中間還安排一場簽書會，柯林頓一邊
簽名、一邊握手、每位來賓分到的時間只有五秒鐘，但是不管是政治人物
、還是明星、每個人都乖乖地排隊。一大早美國前總統柯林頓的座車離開
飯店，前往台北賓館二度和陳總統見面，雙方聊得太愉快，讓原定11點
舉行的簽書會延誤了半個小時，不過現場書迷不論是學生或是陳文茜，蕭
薔等貴賓，全都耐心的一一接受安檢，等候這位政壇巨星的到來，而柯林
頓來到現場，立刻展現他親民幽默的風格左手簽名右手握手，因為要簽名
的書太多，平均每個人只能和柯林頓面對面不到五秒鐘，不過能和這位世
界領袖見面，讓許多同學都相當興奮，結束簽名會，柯林頓和國民黨主席
連戰見面，也是這次柯林頓的台灣行唯一會面的在野領袖，兩人在198
8年連戰擔任外交部長時曾經會面，今天除了敘舊同時交換禮物，暢談兩
岸問題，柯林頓旋風式的訪台行程下午結束，他特別主動走向媒體，說他
相當愉快，為這趟台灣行畫下完美的句點來台灣訪問的美國前總統柯林頓
、今天行程滿檔。上午先跟陳水扁總統二度會面、下午見了國民黨主席連
戰，中間還安排一場簽書會，柯林頓一邊簽名、一邊握手、每位來賓分到
的時間只有五秒鐘，但是不管是政治人物、還是明星、每個人都乖乖地排
隊。一大早美國前總統柯林頓的座車離開飯店，前往台北賓館二度和陳總
統見面，雙方聊得太愉快，讓原定11點舉行的簽書會延誤了半個小時，
不過現場書迷不論是學生或是陳文茜，蕭薔等貴賓，全都耐心的一一接受
安檢，等候這位政壇巨星的到來，而柯林頓來到現場，立刻展現他親民幽
默的風格左手簽名右手握手，因為要簽名的書太多，平均每個人只能和柯
林頓面對面不到五秒鐘，不過能和這位世界領袖見面，讓許多同學都相當
興奮，結束簽名會，柯林頓和國民黨主席連戰見面，也是這次柯林頓的台
灣行唯一會面的在野領袖，兩人在1988年連戰擔任外交部長時曾經會
面，今天除了敘舊同時交換禮物，暢談兩岸問題，柯林頓旋風式的訪台行
程下午結束，他特別主動走向媒體，說他相當愉快，為這趟台灣行畫下完
美的句點來台灣訪問的美國前總統柯林頓、今天行程滿檔。上午先跟陳水
扁總統二度會面、下午見了國民黨主席連戰，中間還安排一場簽書會，柯
林頓一邊簽名、一邊握手、每位來賓分到的時間只有五秒鐘，但是不管是
政治人物、還是明星、每個人都乖乖地排隊。一大早美國前總統柯林頓的
座車離開飯店，前往台北賓館二度和陳總統見面，雙方聊得太愉快，讓原
定11點舉行的簽書會延誤了半個小時，不過現場書迷不論是學生或是陳
文茜，蕭薔等貴賓，全都耐心的一一接受安檢，等候這位政壇巨星的到來
，而柯林頓來到現場，立刻展現他親民幽默的風格左手簽名右手握手，因
為要簽名的書太多，平均每個人只能和柯林頓面對面不到五秒鐘，不過能
和這位世界領袖見面，讓許多同學都相當興奮，結束簽名會，柯林頓和國
民黨主席連戰見面，也是這次柯林頓的台灣行唯一會面的在野領袖，兩人
在1988年連戰擔任外交部長時曾經會面，今天除了敘舊同時交換禮物
，暢談兩岸問題，柯林頓旋風式的訪台行程下午結束，他特別主動走向媒
體，說他相當愉快，為這趟台灣行畫下完美的句點
