今天是二二八事件、五十八週年的紀念日，朝野各界都有不同的活動。其
中最受到矚目的、就是晚間由獨派團體發起的點燈祈福儀式，原本並沒有
打算出席的陳水扁總統、下午臨時宣布加入，而對於這幾天獨派人士強烈
抨擊的扁宋會、陳水扁總統出人意料地透露、扁宋會面、是李登輝前總統
給他的建議。在二二八事件58週年，陳總統率同中央要員與主辦的台北
市長馬英九同台追思，陳總統在致詞時強調，現階段對於二二八事件，還
有兩個重要目標需要努力達成，第一是要釐清真相，其次是要把國家人權
委員會入憲。藉著二二八和平紀念日的場合，陳總統意有所指的表示，沒
有真相就沒有和解，沒有和解就沒有和平，接著話鋒一轉，講到最近大家
關心的扁宋會，陳總統主動透露當初還是李前總統給他的建議。陳總統顯
然是對最近獨派大老對他的反彈很介意，才主動說出這段話，但隨後李前
總統在獨派的二二八活動中，並沒有做任何回應。另外，民進黨今天下午
也在中山堂舉辦了一場二二八紀念會，出席的呂副總統與行政院長謝長廷
，以及民進黨主席蘇貞昌都呼籲大家應該團結一致，才能共同對抗中國反
併吞。今天是二二八事件、五十八週年的紀念日，朝野各界都有不同的活
動。其中最受到矚目的、就是晚間由獨派團體發起的點燈祈福儀式，原本
並沒有打算出席的陳水扁總統、下午臨時宣布加入，而對於這幾天獨派人
士強烈抨擊的扁宋會、陳水扁總統出人意料地透露、扁宋會面、是李登輝
前總統給他的建議。在二二八事件58週年，陳總統率同中央要員與主辦
的台北市長馬英九同台追思，陳總統在致詞時強調，現階段對於二二八事
件，還有兩個重要目標需要努力達成，第一是要釐清真相，其次是要把國
家人權委員會入憲。藉著二二八和平紀念日的場合，陳總統意有所指的表
示，沒有真相就沒有和解，沒有和解就沒有和平，接著話鋒一轉，講到最
近大家關心的扁宋會，陳總統主動透露當初還是李前總統給他的建議。陳
總統顯然是對最近獨派大老對他的反彈很介意，才主動說出這段話，但隨
後李前總統在獨派的二二八活動中，並沒有做任何回應。另外，民進黨今
天下午也在中山堂舉辦了一場二二八紀念會，出席的呂副總統與行政院長
謝長廷，以及民進黨主席蘇貞昌都呼籲大家應該團結一致，才能共同對抗
中國反併吞。今天是二二八事件、五十八週年的紀念日，朝野各界都有不
同的活動。其中最受到矚目的、就是晚間由獨派團體發起的點燈祈福儀式
，原本並沒有打算出席的陳水扁總統、下午臨時宣布加入，而對於這幾天
獨派人士強烈抨擊的扁宋會、陳水扁總統出人意料地透露、扁宋會面、是
李登輝前總統給他的建議。在二二八事件58週年，陳總統率同中央要員
與主辦的台北市長馬英九同台追思，陳總統在致詞時強調，現階段對於二
二八事件，還有兩個重要目標需要努力達成，第一是要釐清真相，其次是
要把國家人權委員會入憲。藉著二二八和平紀念日的場合，陳總統意有所
指的表示，沒有真相就沒有和解，沒有和解就沒有和平，接著話鋒一轉，
講到最近大家關心的扁宋會，陳總統主動透露當初還是李前總統給他的建
議。陳總統顯然是對最近獨派大老對他的反彈很介意，才主動說出這段話
，但隨後李前總統在獨派的二二八活動中，並沒有做任何回應。另外，民
進黨今天下午也在中山堂舉辦了一場二二八紀念會，出席的呂副總統與行
政院長謝長廷，以及民進黨主席蘇貞昌都呼籲大家應該團結一致，才能共
同對抗中國反併吞。今天是二二八事件、五十八週年的紀念日，朝野各界
都有不同的活動。其中最受到矚目的、就是晚間由獨派團體發起的點燈祈
福儀式，原本並沒有打算出席的陳水扁總統、下午臨時宣布加入，而對於
這幾天獨派人士強烈抨擊的扁宋會、陳水扁總統出人意料地透露、扁宋會
面、是李登輝前總統給他的建議。在二二八事件58週年，陳總統率同中
央要員與主辦的台北市長馬英九同台追思，陳總統在致詞時強調，現階段
對於二二八事件，還有兩個重要目標需要努力達成，第一是要釐清真相，
其次是要把國家人權委員會入憲。藉著二二八和平紀念日的場合，陳總統
意有所指的表示，沒有真相就沒有和解，沒有和解就沒有和平，接著話鋒
一轉，講到最近大家關心的扁宋會，陳總統主動透露當初還是李前總統給
他的建議。陳總統顯然是對最近獨派大老對他的反彈很介意，才主動說出
這段話，但隨後李前總統在獨派的二二八活動中，並沒有做任何回應。另
外，民進黨今天下午也在中山堂舉辦了一場二二八紀念會，出席的呂副總
統與行政院長謝長廷，以及民進黨主席蘇貞昌都呼籲大家應該團結一致，
才能共同對抗中國反併吞。今天是二二八事件、五十八週年的紀念日，朝
野各界都有不同的活動。其中最受到矚目的、就是晚間由獨派團體發起的
點燈祈福儀式，原本並沒有打算出席的陳水扁總統、下午臨時宣布加入，
而對於這幾天獨派人士強烈抨擊的扁宋會、陳水扁總統出人意料地透露、
扁宋會面、是李登輝前總統給他的建議。在二二八事件58週年，陳總統
率同中央要員與主辦的台北市長馬英九同台追思，陳總統在致詞時強調，
現階段對於二二八事件，還有兩個重要目標需要努力達成，第一是要釐清
真相，其次是要把國家人權委員會入憲。藉著二二八和平紀念日的場合，
陳總統意有所指的表示，沒有真相就沒有和解，沒有和解就沒有和平，接
著話鋒一轉，講到最近大家關心的扁宋會，陳總統主動透露當初還是李前
總統給他的建議。陳總統顯然是對最近獨派大老對他的反彈很介意，才主
動說出這段話，但隨後李前總統在獨派的二二八活動中，並沒有做任何回
應。另外，民進黨今天下午也在中山堂舉辦了一場二二八紀念會，出席的
呂副總統與行政院長謝長廷，以及民進黨主席蘇貞昌都呼籲大家應該團結
一致，才能共同對抗中國反併吞。今天是二二八事件、五十八週年的紀念
日，朝野各界都有不同的活動。其中最受到矚目的、就是晚間由獨派團體
發起的點燈祈福儀式，原本並沒有打算出席的陳水扁總統、下午臨時宣布
加入，而對於這幾天獨派人士強烈抨擊的扁宋會、陳水扁總統出人意料地
透露、扁宋會面、是李登輝前總統給他的建議。在二二八事件58週年，
陳總統率同中央要員與主辦的台北市長馬英九同台追思，陳總統在致詞時
強調，現階段對於二二八事件，還有兩個重要目標需要努力達成，第一是
要釐清真相，其次是要把國家人權委員會入憲。藉著二二八和平紀念日的
場合，陳總統意有所指的表示，沒有真相就沒有和解，沒有和解就沒有和
平，接著話鋒一轉，講到最近大家關心的扁宋會，陳總統主動透露當初還
是李前總統給他的建議。陳總統顯然是對最近獨派大老對他的反彈很介意
，才主動說出這段話，但隨後李前總統在獨派的二二八活動中，並沒有做
任何回應。另外，民進黨今天下午也在中山堂舉辦了一場二二八紀念會，
出席的呂副總統與行政院長謝長廷，以及民進黨主席蘇貞昌都呼籲大家應
該團結一致，才能共同對抗中國反併吞。
