聯合國大會在美東時間星期一通過決議，要求設在荷蘭海牙的國際法庭
，禁止以色列在約旦河西岸興建安全圍籬。
阿拉伯國家對這項決議表示歡迎，以色列則表示遺憾。
而投下棄權票的歐洲國家則說，以色列興建安全圍籬的確不妥，但是政
治解決還是比交給國際法庭來得好。
贊成的有90票、反對的有8票、棄權的有74票。
第A/ES10/L16號決議草案獲得通過。
這項由巴勒斯坦發起、並獲得阿拉伯國家全力支持的草案，要求國際法
庭禁止以色列在約旦河西岸興建安全圍籬。
以色列對此大表不滿，強調圍籬是為了杜絕自殺炸彈客，只要恐怖活動
停止，圍籬也就沒有存在的必要。
以色列仍對西岸與加薩最終地位的決定有所承諾。
包括由各方所同意的，透過談判解決邊界問題。
代表歐盟發言的義大利也表示反對。
歐盟認為，要求國際法庭做出諮詢性意見的建議案，沒有辦法幫助以巴
雙方重開政治對話。
因此是個不適當的草案。
但是巴勒斯坦仗著在聯合國佔多數的第三世界國家的支持，強調要以色
列先停只鎮壓巴勒斯坦，否則什麼都不要談。
(以色列)不停止戰爭，任何談判都是沒有意義的。
不管是圍籬還是和平路線圖，都沒有什麼好談的。
雖然國際法庭最後的裁定並沒有法律約束力，但是巴勒斯坦這次繞過美
國擁有否決權的安理會，直接訴諸聯合國大會，也算是重要的突破。
