美國奧斯卡頒獎典禮、在台灣時間今天上午舉行。由克林伊斯威特執導的
電影登峰造擊，不但勇奪最佳影片、最佳導演、還讓女主角希拉蕊史旺二
度封后。而今年的影帝是傑米福克斯。美國電影界的年度盛事第77屆奧
斯卡頒獎典禮，台灣時間星期一早上揭開序幕，74歲的老牌影星克林伊
斯威特最為風光，執導的「登峰造擊」一舉拿下最佳導演、最佳影片、最
佳男配角和最佳女主角等四項大獎，為本屆奧斯卡的最大贏家。而這部片
也讓四度入圍的摩根費里曼首度拿下小金人，還讓女主角希拉蕊史旺二度
坐上影后寶座，在致詞時激動的邊掉眼淚。至於最佳男主角獎，呼聲最高
的傑米福克斯以飾演靈魂歌王雷查爾斯，如願稱帝，再創個人演藝生涯高
峰。而馬丁史柯西斯執導的神鬼玩家，雖然風光入圍11項，但是雷聲大
雨點小，不但在被外界看好最十拿九穩的最影片獎中意外落馬，演技獎項
除了最佳女配角凱特布蘭琪，其他全數槓龜，包括六度角逐最佳導演獎的
馬汀史柯西斯也空手而回，最後只抱走了五座技術獎項，包括華語片十面
埋伏唯一入圍的最佳攝影獎。美國奧斯卡頒獎典禮、在台灣時間今天上午
舉行。由克林伊斯威特執導的電影登峰造擊，不但勇奪最佳影片、最佳導
演、還讓女主角希拉蕊史旺二度封后。而今年的影帝是傑米福克斯。美國
電影界的年度盛事第77屆奧斯卡頒獎典禮，台灣時間星期一早上揭開序
幕，74歲的老牌影星克林伊斯威特最為風光，執導的「登峰造擊」一舉
拿下最佳導演、最佳影片、最佳男配角和最佳女主角等四項大獎，為本屆
奧斯卡的最大贏家。而這部片也讓四度入圍的摩根費里曼首度拿下小金人
，還讓女主角希拉蕊史旺二度坐上影后寶座，在致詞時激動的邊掉眼淚。
至於最佳男主角獎，呼聲最高的傑米福克斯以飾演靈魂歌王雷查爾斯，如
願稱帝，再創個人演藝生涯高峰。而馬丁史柯西斯執導的神鬼玩家，雖然
風光入圍11項，但是雷聲大雨點小，不但在被外界看好最十拿九穩的最
影片獎中意外落馬，演技獎項除了最佳女配角凱特布蘭琪，其他全數槓龜
，包括六度角逐最佳導演獎的馬汀史柯西斯也空手而回，最後只抱走了五
座技術獎項，包括華語片十面埋伏唯一入圍的最佳攝影獎。美國奧斯卡頒
獎典禮、在台灣時間今天上午舉行。由克林伊斯威特執導的電影登峰造擊
，不但勇奪最佳影片、最佳導演、還讓女主角希拉蕊史旺二度封后。而今
年的影帝是傑米福克斯。美國電影界的年度盛事第77屆奧斯卡頒獎典禮
，台灣時間星期一早上揭開序幕，74歲的老牌影星克林伊斯威特最為風
光，執導的「登峰造擊」一舉拿下最佳導演、最佳影片、最佳男配角和最
佳女主角等四項大獎，為本屆奧斯卡的最大贏家。而這部片也讓四度入圍
的摩根費里曼首度拿下小金人，還讓女主角希拉蕊史旺二度坐上影后寶座
，在致詞時激動的邊掉眼淚。至於最佳男主角獎，呼聲最高的傑米福克斯
以飾演靈魂歌王雷查爾斯，如願稱帝，再創個人演藝生涯高峰。而馬丁史
柯西斯執導的神鬼玩家，雖然風光入圍11項，但是雷聲大雨點小，不但
在被外界看好最十拿九穩的最影片獎中意外落馬，演技獎項除了最佳女配
角凱特布蘭琪，其他全數槓龜，包括六度角逐最佳導演獎的馬汀史柯西斯
也空手而回，最後只抱走了五座技術獎項，包括華語片十面埋伏唯一入圍
的最佳攝影獎。美國奧斯卡頒獎典禮、在台灣時間今天上午舉行。由克林
伊斯威特執導的電影登峰造擊，不但勇奪最佳影片、最佳導演、還讓女主
角希拉蕊史旺二度封后。而今年的影帝是傑米福克斯。美國電影界的年度
盛事第77屆奧斯卡頒獎典禮，台灣時間星期一早上揭開序幕，74歲的
老牌影星克林伊斯威特最為風光，執導的「登峰造擊」一舉拿下最佳導演
、最佳影片、最佳男配角和最佳女主角等四項大獎，為本屆奧斯卡的最大
贏家。而這部片也讓四度入圍的摩根費里曼首度拿下小金人，還讓女主角
希拉蕊史旺二度坐上影后寶座，在致詞時激動的邊掉眼淚。至於最佳男主
角獎，呼聲最高的傑米福克斯以飾演靈魂歌王雷查爾斯，如願稱帝，再創
個人演藝生涯高峰。而馬丁史柯西斯執導的神鬼玩家，雖然風光入圍11
項，但是雷聲大雨點小，不但在被外界看好最十拿九穩的最影片獎中意外
落馬，演技獎項除了最佳女配角凱特布蘭琪，其他全數槓龜，包括六度角
逐最佳導演獎的馬汀史柯西斯也空手而回，最後只抱走了五座技術獎項，
包括華語片十面埋伏唯一入圍的最佳攝影獎。美國奧斯卡頒獎典禮、在台
灣時間今天上午舉行。由克林伊斯威特執導的電影登峰造擊，不但勇奪最
佳影片、最佳導演、還讓女主角希拉蕊史旺二度封后。而今年的影帝是傑
米福克斯。美國電影界的年度盛事第77屆奧斯卡頒獎典禮，台灣時間星
期一早上揭開序幕，74歲的老牌影星克林伊斯威特最為風光，執導的「
登峰造擊」一舉拿下最佳導演、最佳影片、最佳男配角和最佳女主角等四
項大獎，為本屆奧斯卡的最大贏家。而這部片也讓四度入圍的摩根費里曼
首度拿下小金人，還讓女主角希拉蕊史旺二度坐上影后寶座，在致詞時激
動的邊掉眼淚。至於最佳男主角獎，呼聲最高的傑米福克斯以飾演靈魂歌
王雷查爾斯，如願稱帝，再創個人演藝生涯高峰。而馬丁史柯西斯執導的
神鬼玩家，雖然風光入圍11項，但是雷聲大雨點小，不但在被外界看好
最十拿九穩的最影片獎中意外落馬，演技獎項除了最佳女配角凱特布蘭琪
，其他全數槓龜，包括六度角逐最佳導演獎的馬汀史柯西斯也空手而回，
最後只抱走了五座技術獎項，包括華語片十面埋伏唯一入圍的最佳攝影獎
。美國奧斯卡頒獎典禮、在台灣時間今天上午舉行。由克林伊斯威特執導
的電影登峰造擊，不但勇奪最佳影片、最佳導演、還讓女主角希拉蕊史旺
二度封后。而今年的影帝是傑米福克斯。美國電影界的年度盛事第77屆
奧斯卡頒獎典禮，台灣時間星期一早上揭開序幕，74歲的老牌影星克林
伊斯威特最為風光，執導的「登峰造擊」一舉拿下最佳導演、最佳影片、
最佳男配角和最佳女主角等四項大獎，為本屆奧斯卡的最大贏家。而這部
片也讓四度入圍的摩根費里曼首度拿下小金人，還讓女主角希拉蕊史旺二
度坐上影后寶座，在致詞時激動的邊掉眼淚。至於最佳男主角獎，呼聲最
高的傑米福克斯以飾演靈魂歌王雷查爾斯，如願稱帝，再創個人演藝生涯
高峰。而馬丁史柯西斯執導的神鬼玩家，雖然風光入圍11項，但是雷聲
大雨點小，不但在被外界看好最十拿九穩的最影片獎中意外落馬，演技獎
項除了最佳女配角凱特布蘭琪，其他全數槓龜，包括六度角逐最佳導演獎
的馬汀史柯西斯也空手而回，最後只抱走了五座技術獎項，包括華語片十
面埋伏唯一入圍的最佳攝影獎。美國奧斯卡頒獎典禮、在台灣時間今天上
午舉行。由克林伊斯威特執導的電影登峰造擊，不但勇奪最佳影片、最佳
導演、還讓女主角希拉蕊史旺二度封后。而今年的影帝是傑米福克斯。美
國電影界的年度盛事第77屆奧斯卡頒獎典禮，台灣時間星期一早上揭開
序幕，74歲的老牌影星克林伊斯威特最為風光，執導的「登峰造擊」一
舉拿下最佳導演、最佳影片、最佳男配角和最佳女主角等四項大獎，為本
屆奧斯卡的最大贏家。而這部片也讓四度入圍的摩根費里曼首度拿下小金
人，還讓女主角希拉蕊史旺二度坐上影后寶座，在致詞時激動的邊掉眼淚
。至於最佳男主角獎，呼聲最高的傑米福克斯以飾演靈魂歌王雷查爾斯，
如願稱帝，再創個人演藝生涯高峰。而馬丁史柯西斯執導的神鬼玩家，雖
然風光入圍11項，但是雷聲大雨點小，不但在被外界看好最十拿九穩的
最影片獎中意外落馬，演技獎項除了最佳女配角凱特布蘭琪，其他全數槓
龜，包括六度角逐最佳導演獎的馬汀史柯西斯也空手而回，最後只抱走了
五座技術獎項，包括華語片十面埋伏唯一入圍的最佳攝影獎。
