伊拉克首都巴格達28號再度遭到汽車炸彈攻擊，至少有30個人被炸死
。在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父的弟弟在敘利亞被捕
，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城市希拉外圍的醫療中
心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，至少有32名正在接受資格審核的醫
療人員被炸死，50多人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政
府27號證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘
利亞落網，並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴
威在美軍55大通緝要犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在海
珊時代擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威
長期躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威
何時被逮，而在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下1
1個人在逃。另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯
盟，27號前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊
拉克憲法的制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，2
7號展開最大規模的移防工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵
在伊國南部負責各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由
200名英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達28號再度遭到汽車
炸彈攻擊，至少有30個人被炸死。在此同時，伊拉克政府證實，前總統
海珊同母異父的弟弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都
巴格達南部城市希拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，至
少有32名正在接受資格審核的醫療人員被炸死，50多人受傷，其中有
不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府27號證實，前總統海珊同母異父的
弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞落網，並且送回伊拉克等候處置。
伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美軍55大通緝要犯名單當中，名
列第36順位，代號方塊六。在海珊時代擔任情報頭子，也一度出任海珊
的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美
暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，而在薩巴威落網後，目前美
軍追緝55名黑名單中，只剩下11個人在逃。另一方面，在一月底國會
大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，27號前往什葉派大本營納札夫，
跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲法的制定方向。至於駐紮在伊國
南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開最大規模的移防工作。過去這
四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊國南部負責各地的巡邏任務。如今
移防後，原本的斯米提軍營，將由200名英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉
克首都巴格達28號再度遭到汽車炸彈攻擊，至少有30個人被炸死。在
此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父的弟弟在敘利亞被捕，已
經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城市希拉外圍的醫療中心，
28號上午遭到汽車炸彈攻擊，至少有32名正在接受資格審核的醫療人
員被炸死，50多人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府2
7號證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞
落網，並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在
美軍55大通緝要犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在海珊時
代擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長期
躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時
被逮，而在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下11個
人在逃。另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，
27號前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克
憲法的制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號
展開最大規模的移防工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊
國南部負責各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由20
0名英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達28號再度遭到汽車炸彈
攻擊，至少有30個人被炸死。在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊
同母異父的弟弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格
達南部城市希拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，至少有
32名正在接受資格審核的醫療人員被炸死，50多人受傷，其中有不少
人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府27號證實，前總統海珊同母異父的弟弟
薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞落網，並且送回伊拉克等候處置。伊斯
蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美軍55大通緝要犯名單當中，名列第
36順位，代號方塊六。在海珊時代擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧
問。伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力
活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，而在薩巴威落網後，目前美軍追
緝55名黑名單中，只剩下11個人在逃。另一方面，在一月底國會大選
獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，27號前往什葉派大本營納札夫，跟什
葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲法的制定方向。至於駐紮在伊國南部
巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開最大規模的移防工作。過去這四個
月，有1400多名荷蘭官兵在伊國南部負責各地的巡邏任務。如今移防
後，原本的斯米提軍營，將由200名英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首
都巴格達28號再度遭到汽車炸彈攻擊，至少有30個人被炸死。在此同
時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父的弟弟在敘利亞被捕，已經交
由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城市希拉外圍的醫療中心，28
號上午遭到汽車炸彈攻擊，至少有32名正在接受資格審核的醫療人員被
炸死，50多人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府27號
證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞落網
，並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美軍
55大通緝要犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在海珊時代擔
任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏
在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮
，而在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下11個人在
逃。另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，27
號前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲法
的制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開
最大規模的移防工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊國南
部負責各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由200名
英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達28號再度遭到汽車炸彈攻擊
，至少有30個人被炸死。在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母
異父的弟弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南
部城市希拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，至少有32
名正在接受資格審核的醫療人員被炸死，50多人受傷，其中有不少人傷
勢嚴重。此外，伊拉克政府27號證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴
威伊布拉希姆，已經在敘利亞落網，並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革
命最高議會首長哈金薩巴威在美軍55大通緝要犯名單當中，名列第36
順位，代號方塊六。在海珊時代擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。
伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動
，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，而在薩巴威落網後，目前美軍追緝5
5名黑名單中，只剩下11個人在逃。另一方面，在一月底國會大選獲得
多數席次的伊拉克團結聯盟，27號前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派
長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲法的制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯
拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開最大規模的移防工作。過去這四個月，
有1400多名荷蘭官兵在伊國南部負責各地的巡邏任務。如今移防後，
原本的斯米提軍營，將由200名英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴
格達28號再度遭到汽車炸彈攻擊，至少有30個人被炸死。在此同時，
伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父的弟弟在敘利亞被捕，已經交由伊
國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城市希拉外圍的醫療中心，28號上
午遭到汽車炸彈攻擊，至少有32名正在接受資格審核的醫療人員被炸死
，50多人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府27號證實
，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞落網，並
且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美軍55
大通緝要犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在海珊時代擔任情
報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏在敘
利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，而
在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下11個人在逃。
另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，27號前
往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲法的制
定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開最大
規模的移防工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊國南部負
責各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由200名英國
皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達28號再度遭到汽車炸彈攻擊，至
少有30個人被炸死。在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父
的弟弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城
市希拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，至少有32名正
在接受資格審核的醫療人員被炸死，50多人受傷，其中有不少人傷勢嚴
重。此外，伊拉克政府27號證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊
布拉希姆，已經在敘利亞落網，並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最
高議會首長哈金薩巴威在美軍55大通緝要犯名單當中，名列第36順位
，代號方塊六。在海珊時代擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉
克官員表示，薩巴威長期躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美
軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，而在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名
黑名單中，只剩下11個人在逃。另一方面，在一月底國會大選獲得多數
席次的伊拉克團結聯盟，27號前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老
西斯坦尼商討未來伊拉克憲法的制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯
米提的荷蘭部隊，27號展開最大規模的移防工作。過去這四個月，有1
400多名荷蘭官兵在伊國南部負責各地的巡邏任務。如今移防後，原本
的斯米提軍營，將由200名英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達
28號再度遭到汽車炸彈攻擊，至少有30個人被炸死。在此同時，伊拉
克政府證實，前總統海珊同母異父的弟弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當
局處置。伊拉克首都巴格達南部城市希拉外圍的醫療中心，28號上午遭
到汽車炸彈攻擊，至少有32名正在接受資格審核的醫療人員被炸死，5
0多人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府27號證實，前
總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞落網，並且送
回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美軍55大通
緝要犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在海珊時代擔任情報頭
子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏在敘利亞
，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，而在薩
巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下11個人在逃。另一
方面，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，27號前往什
葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲法的制定方
向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開最大規模
的移防工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊國南部負責各
地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由200名英國皇家
騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達28號再度遭到汽車炸彈攻擊，至少有
30個人被炸死。在此同時，伊拉克政府證實，前總統海珊同母異父的弟
弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當局處置。伊拉克首都巴格達南部城市希
拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽車炸彈攻擊，至少有32名正在接
受資格審核的醫療人員被炸死，50多人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。
此外，伊拉克政府27號證實，前總統海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉
希姆，已經在敘利亞落網，並且送回伊拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議
會首長哈金薩巴威在美軍55大通緝要犯名單當中，名列第36順位，代
號方塊六。在海珊時代擔任情報頭子，也一度出任海珊的顧問。伊拉克官
員表示，薩巴威長期躲藏在敘利亞，操控伊國境內反美暴力活動，美軍並
沒有公佈薩巴威何時被逮，而在薩巴威落網後，目前美軍追緝55名黑名
單中，只剩下11個人在逃。另一方面，在一月底國會大選獲得多數席次
的伊拉克團結聯盟，27號前往什葉派大本營納札夫，跟什葉派長老西斯
坦尼商討未來伊拉克憲法的制定方向。至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提
的荷蘭部隊，27號展開最大規模的移防工作。過去這四個月，有140
0多名荷蘭官兵在伊國南部負責各地的巡邏任務。如今移防後，原本的斯
米提軍營，將由200名英國皇家騎兵衛隊取代。伊拉克首都巴格達28
號再度遭到汽車炸彈攻擊，至少有30個人被炸死。在此同時，伊拉克政
府證實，前總統海珊同母異父的弟弟在敘利亞被捕，已經交由伊國當局處
置。伊拉克首都巴格達南部城市希拉外圍的醫療中心，28號上午遭到汽
車炸彈攻擊，至少有32名正在接受資格審核的醫療人員被炸死，50多
人受傷，其中有不少人傷勢嚴重。此外，伊拉克政府27號證實，前總統
海珊同母異父的弟弟薩巴威伊布拉希姆，已經在敘利亞落網，並且送回伊
拉克等候處置。伊斯蘭革命最高議會首長哈金薩巴威在美軍55大通緝要
犯名單當中，名列第36順位，代號方塊六。在海珊時代擔任情報頭子，
也一度出任海珊的顧問。伊拉克官員表示，薩巴威長期躲藏在敘利亞，操
控伊國境內反美暴力活動，美軍並沒有公佈薩巴威何時被逮，而在薩巴威
落網後，目前美軍追緝55名黑名單中，只剩下11個人在逃。另一方面
，在一月底國會大選獲得多數席次的伊拉克團結聯盟，27號前往什葉派
大本營納札夫，跟什葉派長老西斯坦尼商討未來伊拉克憲法的制定方向。
至於駐紮在伊國南部巴斯拉斯米提的荷蘭部隊，27號展開最大規模的移
防工作。過去這四個月，有1400多名荷蘭官兵在伊國南部負責各地的
巡邏任務。如今移防後，原本的斯米提軍營，將由200名英國皇家騎兵
衛隊取代。
