一艘南方澳籍的漁船海龍1號、兩天前發生船難，八名船員有五人死亡、
兩人失蹤，只有一名大陸漁工生還，他今天首度接受訪問，回憶當時的海
上驚魂記。家住福建的李桂文是失事的海龍一號船上，唯一幸運存活的船
員，談到前天在淡水外海富貴角的船難經過，李桂文說，船隻進水後，所
有的人都往超過九級風浪的海裡跳，他看到其他人都在海上漂浮，自己則
是抓住一塊木頭獲救。李桂文因為受到嚴重驚嚇，獲救後一度情緒不穩。
不過其他船員並沒有那麼幸運，被救起時都已經失溫死亡，死者親友質疑
，海龍一號在大白天失事，為什麼救援速度這麼慢，八個人只救活了一個
。目前船長以及另一名船員下落不明，由於天候不佳海巡人員搜尋困難，
海龍一號船東今天自行出船，到事發現場持續搜救。對於不幸罹難的大陸
漁工，仲介業者表示，他們依照合約，準備了每個人至少台幣二十萬元的
賠償金。至於船難的發生原因和責任歸屬，士林地檢署已經展開調查一艘
南方澳籍的漁船海龍1號、兩天前發生船難，八名船員有五人死亡、兩人
失蹤，只有一名大陸漁工生還，他今天首度接受訪問，回憶當時的海上驚
魂記。家住福建的李桂文是失事的海龍一號船上，唯一幸運存活的船員，
談到前天在淡水外海富貴角的船難經過，李桂文說，船隻進水後，所有的
人都往超過九級風浪的海裡跳，他看到其他人都在海上漂浮，自己則是抓
住一塊木頭獲救。李桂文因為受到嚴重驚嚇，獲救後一度情緒不穩。不過
其他船員並沒有那麼幸運，被救起時都已經失溫死亡，死者親友質疑，海
龍一號在大白天失事，為什麼救援速度這麼慢，八個人只救活了一個。目
前船長以及另一名船員下落不明，由於天候不佳海巡人員搜尋困難，海龍
一號船東今天自行出船，到事發現場持續搜救。對於不幸罹難的大陸漁工
，仲介業者表示，他們依照合約，準備了每個人至少台幣二十萬元的賠償
金。至於船難的發生原因和責任歸屬，士林地檢署已經展開調查一艘南方
澳籍的漁船海龍1號、兩天前發生船難，八名船員有五人死亡、兩人失蹤
，只有一名大陸漁工生還，他今天首度接受訪問，回憶當時的海上驚魂記
。家住福建的李桂文是失事的海龍一號船上，唯一幸運存活的船員，談到
前天在淡水外海富貴角的船難經過，李桂文說，船隻進水後，所有的人都
往超過九級風浪的海裡跳，他看到其他人都在海上漂浮，自己則是抓住一
塊木頭獲救。李桂文因為受到嚴重驚嚇，獲救後一度情緒不穩。不過其他
船員並沒有那麼幸運，被救起時都已經失溫死亡，死者親友質疑，海龍一
號在大白天失事，為什麼救援速度這麼慢，八個人只救活了一個。目前船
長以及另一名船員下落不明，由於天候不佳海巡人員搜尋困難，海龍一號
船東今天自行出船，到事發現場持續搜救。對於不幸罹難的大陸漁工，仲
介業者表示，他們依照合約，準備了每個人至少台幣二十萬元的賠償金。
至於船難的發生原因和責任歸屬，士林地檢署已經展開調查一艘南方澳籍
的漁船海龍1號、兩天前發生船難，八名船員有五人死亡、兩人失蹤，只
有一名大陸漁工生還，他今天首度接受訪問，回憶當時的海上驚魂記。家
住福建的李桂文是失事的海龍一號船上，唯一幸運存活的船員，談到前天
在淡水外海富貴角的船難經過，李桂文說，船隻進水後，所有的人都往超
過九級風浪的海裡跳，他看到其他人都在海上漂浮，自己則是抓住一塊木
頭獲救。李桂文因為受到嚴重驚嚇，獲救後一度情緒不穩。不過其他船員
並沒有那麼幸運，被救起時都已經失溫死亡，死者親友質疑，海龍一號在
大白天失事，為什麼救援速度這麼慢，八個人只救活了一個。目前船長以
及另一名船員下落不明，由於天候不佳海巡人員搜尋困難，海龍一號船東
今天自行出船，到事發現場持續搜救。對於不幸罹難的大陸漁工，仲介業
者表示，他們依照合約，準備了每個人至少台幣二十萬元的賠償金。至於
船難的發生原因和責任歸屬，士林地檢署已經展開調查一艘南方澳籍的漁
船海龍1號、兩天前發生船難，八名船員有五人死亡、兩人失蹤，只有一
名大陸漁工生還，他今天首度接受訪問，回憶當時的海上驚魂記。家住福
建的李桂文是失事的海龍一號船上，唯一幸運存活的船員，談到前天在淡
水外海富貴角的船難經過，李桂文說，船隻進水後，所有的人都往超過九
級風浪的海裡跳，他看到其他人都在海上漂浮，自己則是抓住一塊木頭獲
救。李桂文因為受到嚴重驚嚇，獲救後一度情緒不穩。不過其他船員並沒
有那麼幸運，被救起時都已經失溫死亡，死者親友質疑，海龍一號在大白
天失事，為什麼救援速度這麼慢，八個人只救活了一個。目前船長以及另
一名船員下落不明，由於天候不佳海巡人員搜尋困難，海龍一號船東今天
自行出船，到事發現場持續搜救。對於不幸罹難的大陸漁工，仲介業者表
示，他們依照合約，準備了每個人至少台幣二十萬元的賠償金。至於船難
的發生原因和責任歸屬，士林地檢署已經展開調查一艘南方澳籍的漁船海
龍1號、兩天前發生船難，八名船員有五人死亡、兩人失蹤，只有一名大
陸漁工生還，他今天首度接受訪問，回憶當時的海上驚魂記。家住福建的
李桂文是失事的海龍一號船上，唯一幸運存活的船員，談到前天在淡水外
海富貴角的船難經過，李桂文說，船隻進水後，所有的人都往超過九級風
浪的海裡跳，他看到其他人都在海上漂浮，自己則是抓住一塊木頭獲救。
李桂文因為受到嚴重驚嚇，獲救後一度情緒不穩。不過其他船員並沒有那
麼幸運，被救起時都已經失溫死亡，死者親友質疑，海龍一號在大白天失
事，為什麼救援速度這麼慢，八個人只救活了一個。目前船長以及另一名
船員下落不明，由於天候不佳海巡人員搜尋困難，海龍一號船東今天自行
出船，到事發現場持續搜救。對於不幸罹難的大陸漁工，仲介業者表示，
他們依照合約，準備了每個人至少台幣二十萬元的賠償金。至於船難的發
生原因和責任歸屬，士林地檢署已經展開調查一艘南方澳籍的漁船海龍1
號、兩天前發生船難，八名船員有五人死亡、兩人失蹤，只有一名大陸漁
工生還，他今天首度接受訪問，回憶當時的海上驚魂記。家住福建的李桂
文是失事的海龍一號船上，唯一幸運存活的船員，談到前天在淡水外海富
貴角的船難經過，李桂文說，船隻進水後，所有的人都往超過九級風浪的
海裡跳，他看到其他人都在海上漂浮，自己則是抓住一塊木頭獲救。李桂
文因為受到嚴重驚嚇，獲救後一度情緒不穩。不過其他船員並沒有那麼幸
運，被救起時都已經失溫死亡，死者親友質疑，海龍一號在大白天失事，
為什麼救援速度這麼慢，八個人只救活了一個。目前船長以及另一名船員
下落不明，由於天候不佳海巡人員搜尋困難，海龍一號船東今天自行出船
，到事發現場持續搜救。對於不幸罹難的大陸漁工，仲介業者表示，他們
依照合約，準備了每個人至少台幣二十萬元的賠償金。至於船難的發生原
因和責任歸屬，士林地檢署已經展開調查
