天主教教宗若望保祿二世、上星期動了氣管切開手術、引起全球教徒的關
切。他在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的
健康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里
醫院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下
，關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教
宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻
足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因
此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副
國務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地
民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十
六年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南
美洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸
續為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗
若望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫
院。十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術
。這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。天主教
教宗若望保祿二世、上星期動了氣管切開手術、引起全球教徒的關切。他
在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情
況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的
教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心
他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了
揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓
樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這
一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿
桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對
他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來
，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的
墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教
宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保
祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十
號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其
間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。天主教教宗若
望保祿二世、上星期動了氣管切開手術、引起全球教徒的關切。他在二十
七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發
表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若
望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情
的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，
然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的
民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天在
聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里
總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情
的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，首度
缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥
，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的健
康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世
，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院
後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其間還傳
出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。天主教教宗若望保祿
二世、上星期動了氣管切開手術、引起全球教徒的關切。他在二十七號公
開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表一份
醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿
二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾
揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用
手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感
動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多
祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總主教
代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的關心
，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，首度缺席週
日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是
教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行
彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個
月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後，不
料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其間還傳出樞機
主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。天主教教宗若望保祿二世、
上星期動了氣管切開手術、引起全球教徒的關切。他在二十七號公開露面
，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療公
告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，
二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致
意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了
指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱
淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場
舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為主
持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並請
信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告
祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的
出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。
SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才
因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二
十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們
正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。天主教教宗若望保祿二世、上星期
動了氣管切開手術、引起全球教徒的關切。他在二十七號公開露面，安撫
信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告。因
呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二十七
號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致意。民
眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了指他的
喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶
。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的
奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持，宣
讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信徒們
繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。
除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地
波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOU
NDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因為流
行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二十四號
舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們正在認
真考慮，教宗繼任人選的問題。天主教教宗若望保祿二世、上星期動了氣
管切開手術、引起全球教徒的關切。他在二十七號公開露面，安撫信徒的
憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方
面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著
輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若
望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，
整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於
醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈
禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭
。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為
他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵
蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，
遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDO
N現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因為流行性感
冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二十四號舊疾復
發，而在二十五號動了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮
，教宗繼任人選的問題。天主教教宗若望保祿二世、上星期動了氣管切開
手術、引起全球教徒的關切。他在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。
而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題
，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，
在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿
二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過
程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交
代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教
宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗
在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱
。而這也是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之
外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世
界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場
音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急
性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而
在二十五號動了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗
繼任人選的問題。天主教教宗若望保祿二世、上星期動了氣管切開手術、
引起全球教徒的關切。他在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂
岡也將針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再
度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓
窗口向守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，
全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短
短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗
千萬不可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法
出席，於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿
中，感謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這
也是教宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這
一兩天，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地
的天主教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高
齡八十四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管
炎，住進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十
五號動了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人
選的問題。天主教教宗若望保祿二世、上星期動了氣管切開手術、引起全
球教徒的關切。他在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將
針對教宗的健康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進
羅馬傑梅里醫院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向
守候在樓下，關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界
敬愛您。教宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到
兩分鐘，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不
可說話，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，
於是交由副國務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感
謝世界各地民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教
宗在位二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天
，無論是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主
教會，也陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十
四歲的教宗若望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住
進傑梅里醫院。十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動
了氣切手術。這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問
題。天主教教宗若望保祿二世、上星期動了氣管切開手術、引起全球教徒
的關切。他在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教
宗的健康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑
梅里醫院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在
樓下，關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您
。教宗揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘
，卻足以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話
，因此，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交
由副國務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界
各地民眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位
二十六年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論
是南美洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，
也陸續為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的
教宗若望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅
里醫院。十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切
手術。這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。天
主教教宗若望保祿二世、上星期動了氣管切開手術、引起全球教徒的關切
。他在二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健
康情況，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫
院的教宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，
關心他病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗
揮了揮手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足
以讓樓下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此
，這一天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國
務卿桑德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民
眾對他病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六
年來，首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美
洲的墨西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續
為教宗的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若
望保祿二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院
。十號出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。
這其間還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。天主教教
宗若望保祿二世、上星期動了氣管切開手術、引起全球教徒的關切。他在
二十七號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況
，發表一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教
宗若望保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他
病情的民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮
手，然後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓
下的民眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一
天在聖伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑
德里總主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他
病情的關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，
首度缺席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨
西哥，或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗
的健康舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿
二世，這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號
出院後，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其間
還傳出樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。天主教教宗若望
保祿二世、上星期動了氣管切開手術、引起全球教徒的關切。他在二十七
號公開露面，安撫信徒的憂慮。而梵蒂岡也將針對教宗的健康情況，發表
一份醫療公告。因呼吸方面問題，而再度住進羅馬傑梅里醫院的教宗若望
保祿二世，二十七號坐著輪椅，在十樓窗口向守候在樓下，關心他病情的
民眾揮手致意。民眾:若望保祿二世，全世界敬愛您。教宗揮了揮手，然
後用手指了指他的喉嚨，整個過程僅短短不到兩分鐘，卻足以讓樓下的民
眾感動得熱淚盈眶。由於醫生交代教宗千萬不可說話，因此，這一天在聖
伯多祿廣場舉行的奉告祈禱，教宗無法出席，於是交由副國務卿桑德里總
主教代為主持，宣讀頌辭。教宗在文稿中，感謝世界各地民眾對他病情的
關心，並請信徒們繼續為他祈禱。而這也是教宗在位二十六年來，首度缺
席週日奉告祈禱。除了梵蒂岡之外，這一兩天，無論是南美洲的墨西哥，
或是教宗的出生地波蘭，遍佈世界各地的天主教會，也陸續為教宗的健康
舉行彌撒。SOUNDON現場音。高齡八十四歲的教宗若望保祿二世，
這個月初才因為流行性感冒和急性氣管炎，住進傑梅里醫院。十號出院後
，不料在二十四號舊疾復發，而在二十五號動了氣切手術。這其間還傳出
樞機主教們正在認真考慮，教宗繼任人選的問題。
