宜蘭蘇澳、無尾港的水鳥保護區，今天出現上萬隻魚類暴斃，地方民眾擔
心這樣的情況會危害候鳥的覓食區域，影響候鳥生態。這些已經死亡的魚
群中，多半是最近這二個月來大量暴增的刺河豚，魚屍在蘇澳鎮大坑罟海
邊綿延三公里。到場查看的無尾港保護區民眾表示，這些魚至少死了二天
以上，但死亡原因還不得而知。當地漁民表示，刺河豚的生命力很強，他
們懷疑附近工廠排放污水重度汙染，或含有劇毒，才造成大量死亡。當然
，也可能是撈到刺河豚的漁民所傾倒的。還有人認為是天氣將出現異象。
不過無尾港文教促進會人員更擔心，大坑罟海邊毗鄰無尾港水鳥保護區，
目前正是候鳥避冬的時候，暴斃魚群可能影響候鳥棲息覓食。他們希望環
保單位趕緊查明魚群的死因。宜蘭蘇澳、無尾港的水鳥保護區，今天出現
上萬隻魚類暴斃，地方民眾擔心這樣的情況會危害候鳥的覓食區域，影響
候鳥生態。這些已經死亡的魚群中，多半是最近這二個月來大量暴增的刺
河豚，魚屍在蘇澳鎮大坑罟海邊綿延三公里。到場查看的無尾港保護區民
眾表示，這些魚至少死了二天以上，但死亡原因還不得而知。當地漁民表
示，刺河豚的生命力很強，他們懷疑附近工廠排放污水重度汙染，或含有
劇毒，才造成大量死亡。當然，也可能是撈到刺河豚的漁民所傾倒的。還
有人認為是天氣將出現異象。不過無尾港文教促進會人員更擔心，大坑罟
海邊毗鄰無尾港水鳥保護區，目前正是候鳥避冬的時候，暴斃魚群可能影
響候鳥棲息覓食。他們希望環保單位趕緊查明魚群的死因。宜蘭蘇澳、無
尾港的水鳥保護區，今天出現上萬隻魚類暴斃，地方民眾擔心這樣的情況
會危害候鳥的覓食區域，影響候鳥生態。這些已經死亡的魚群中，多半是
最近這二個月來大量暴增的刺河豚，魚屍在蘇澳鎮大坑罟海邊綿延三公里
。到場查看的無尾港保護區民眾表示，這些魚至少死了二天以上，但死亡
原因還不得而知。當地漁民表示，刺河豚的生命力很強，他們懷疑附近工
廠排放污水重度汙染，或含有劇毒，才造成大量死亡。當然，也可能是撈
到刺河豚的漁民所傾倒的。還有人認為是天氣將出現異象。不過無尾港文
教促進會人員更擔心，大坑罟海邊毗鄰無尾港水鳥保護區，目前正是候鳥
避冬的時候，暴斃魚群可能影響候鳥棲息覓食。他們希望環保單位趕緊查
明魚群的死因。宜蘭蘇澳、無尾港的水鳥保護區，今天出現上萬隻魚類暴
斃，地方民眾擔心這樣的情況會危害候鳥的覓食區域，影響候鳥生態。這
些已經死亡的魚群中，多半是最近這二個月來大量暴增的刺河豚，魚屍在
蘇澳鎮大坑罟海邊綿延三公里。到場查看的無尾港保護區民眾表示，這些
魚至少死了二天以上，但死亡原因還不得而知。當地漁民表示，刺河豚的
生命力很強，他們懷疑附近工廠排放污水重度汙染，或含有劇毒，才造成
大量死亡。當然，也可能是撈到刺河豚的漁民所傾倒的。還有人認為是天
氣將出現異象。不過無尾港文教促進會人員更擔心，大坑罟海邊毗鄰無尾
港水鳥保護區，目前正是候鳥避冬的時候，暴斃魚群可能影響候鳥棲息覓
食。他們希望環保單位趕緊查明魚群的死因。宜蘭蘇澳、無尾港的水鳥保
護區，今天出現上萬隻魚類暴斃，地方民眾擔心這樣的情況會危害候鳥的
覓食區域，影響候鳥生態。這些已經死亡的魚群中，多半是最近這二個月
來大量暴增的刺河豚，魚屍在蘇澳鎮大坑罟海邊綿延三公里。到場查看的
無尾港保護區民眾表示，這些魚至少死了二天以上，但死亡原因還不得而
知。當地漁民表示，刺河豚的生命力很強，他們懷疑附近工廠排放污水重
度汙染，或含有劇毒，才造成大量死亡。當然，也可能是撈到刺河豚的漁
民所傾倒的。還有人認為是天氣將出現異象。不過無尾港文教促進會人員
更擔心，大坑罟海邊毗鄰無尾港水鳥保護區，目前正是候鳥避冬的時候，
暴斃魚群可能影響候鳥棲息覓食。他們希望環保單位趕緊查明魚群的死因
。宜蘭蘇澳、無尾港的水鳥保護區，今天出現上萬隻魚類暴斃，地方民眾
擔心這樣的情況會危害候鳥的覓食區域，影響候鳥生態。這些已經死亡的
魚群中，多半是最近這二個月來大量暴增的刺河豚，魚屍在蘇澳鎮大坑罟
海邊綿延三公里。到場查看的無尾港保護區民眾表示，這些魚至少死了二
天以上，但死亡原因還不得而知。當地漁民表示，刺河豚的生命力很強，
他們懷疑附近工廠排放污水重度汙染，或含有劇毒，才造成大量死亡。當
然，也可能是撈到刺河豚的漁民所傾倒的。還有人認為是天氣將出現異象
。不過無尾港文教促進會人員更擔心，大坑罟海邊毗鄰無尾港水鳥保護區
，目前正是候鳥避冬的時候，暴斃魚群可能影響候鳥棲息覓食。他們希望
環保單位趕緊查明魚群的死因。宜蘭蘇澳、無尾港的水鳥保護區，今天出
現上萬隻魚類暴斃，地方民眾擔心這樣的情況會危害候鳥的覓食區域，影
響候鳥生態。這些已經死亡的魚群中，多半是最近這二個月來大量暴增的
刺河豚，魚屍在蘇澳鎮大坑罟海邊綿延三公里。到場查看的無尾港保護區
民眾表示，這些魚至少死了二天以上，但死亡原因還不得而知。當地漁民
表示，刺河豚的生命力很強，他們懷疑附近工廠排放污水重度汙染，或含
有劇毒，才造成大量死亡。當然，也可能是撈到刺河豚的漁民所傾倒的。
還有人認為是天氣將出現異象。不過無尾港文教促進會人員更擔心，大坑
罟海邊毗鄰無尾港水鳥保護區，目前正是候鳥避冬的時候，暴斃魚群可能
影響候鳥棲息覓食。他們希望環保單位趕緊查明魚群的死因。宜蘭蘇澳、
無尾港的水鳥保護區，今天出現上萬隻魚類暴斃，地方民眾擔心這樣的情
況會危害候鳥的覓食區域，影響候鳥生態。這些已經死亡的魚群中，多半
是最近這二個月來大量暴增的刺河豚，魚屍在蘇澳鎮大坑罟海邊綿延三公
里。到場查看的無尾港保護區民眾表示，這些魚至少死了二天以上，但死
亡原因還不得而知。當地漁民表示，刺河豚的生命力很強，他們懷疑附近
工廠排放污水重度汙染，或含有劇毒，才造成大量死亡。當然，也可能是
撈到刺河豚的漁民所傾倒的。還有人認為是天氣將出現異象。不過無尾港
文教促進會人員更擔心，大坑罟海邊毗鄰無尾港水鳥保護區，目前正是候
鳥避冬的時候，暴斃魚群可能影響候鳥棲息覓食。他們希望環保單位趕緊
查明魚群的死因。
