雖然教育部早已全面禁止體罰，可是因為體罰與管教的界線不清，讓許多
老師都有無所適從的感覺，民間團體最近將進入校園搜集處罰的實例，從
法律觀點界定管教與體罰，希望作為老師往後管教的參考。教育部說要落
實零體罰，台北市教育局也宣稱體罰學生的老師要被記一大過，可是因為
現行法令裡管教與體罰沒有明確界定，教學現場已經產生寒蟬效應。為了
協助老師，中國人權協會表示，將進入校園搜集各式各樣處罰學生的招數
，並且從法律觀點提醒老師，哪些是體罰，而那些又是合理管教，比如老
師可以責備學生的不當行為，卻不可以涉及人身攻擊。對於人權協會的做
法，教師團體予以肯定，但也希望在這之前，能有公開討論的機制討論這
些案例的合適性，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。雖然教育部早已全面
禁止體罰，可是因為體罰與管教的界線不清，讓許多老師都有無所適從的
感覺，民間團體最近將進入校園搜集處罰的實例，從法律觀點界定管教與
體罰，希望作為老師往後管教的參考。教育部說要落實零體罰，台北市教
育局也宣稱體罰學生的老師要被記一大過，可是因為現行法令裡管教與體
罰沒有明確界定，教學現場已經產生寒蟬效應。為了協助老師，中國人權
協會表示，將進入校園搜集各式各樣處罰學生的招數，並且從法律觀點提
醒老師，哪些是體罰，而那些又是合理管教，比如老師可以責備學生的不
當行為，卻不可以涉及人身攻擊。對於人權協會的做法，教師團體予以肯
定，但也希望在這之前，能有公開討論的機制討論這些案例的合適性，公
視新聞林曉慧邱福財採訪報導。雖然教育部早已全面禁止體罰，可是因為
體罰與管教的界線不清，讓許多老師都有無所適從的感覺，民間團體最近
將進入校園搜集處罰的實例，從法律觀點界定管教與體罰，希望作為老師
往後管教的參考。教育部說要落實零體罰，台北市教育局也宣稱體罰學生
的老師要被記一大過，可是因為現行法令裡管教與體罰沒有明確界定，教
學現場已經產生寒蟬效應。為了協助老師，中國人權協會表示，將進入校
園搜集各式各樣處罰學生的招數，並且從法律觀點提醒老師，哪些是體罰
，而那些又是合理管教，比如老師可以責備學生的不當行為，卻不可以涉
及人身攻擊。對於人權協會的做法，教師團體予以肯定，但也希望在這之
前，能有公開討論的機制討論這些案例的合適性，公視新聞林曉慧邱福財
採訪報導。雖然教育部早已全面禁止體罰，可是因為體罰與管教的界線不
清，讓許多老師都有無所適從的感覺，民間團體最近將進入校園搜集處罰
的實例，從法律觀點界定管教與體罰，希望作為老師往後管教的參考。教
育部說要落實零體罰，台北市教育局也宣稱體罰學生的老師要被記一大過
，可是因為現行法令裡管教與體罰沒有明確界定，教學現場已經產生寒蟬
效應。為了協助老師，中國人權協會表示，將進入校園搜集各式各樣處罰
學生的招數，並且從法律觀點提醒老師，哪些是體罰，而那些又是合理管
教，比如老師可以責備學生的不當行為，卻不可以涉及人身攻擊。對於人
權協會的做法，教師團體予以肯定，但也希望在這之前，能有公開討論的
機制討論這些案例的合適性，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。
