除了老師在課堂上的教學、我們經常說，學校建築本身就是個大教具，但
如果學校空間有限，又該如何因應呢？台灣小孩美國交流系列報導，今天
帶您去看，當地小學如何利用學校空間教學生尊重別人。因應嚴寒的冬天
氣候，華盛頓州許多小學的教學都在室內進行，也因此，雖然有廣闊的土
地可以使用，但通常小學的校舍，是一棟只有一層樓面的建築。校園不大
節省了清潔與管理費，但要如何善用空間，可是門大學問。以河景小學為
例，各年級輪流使用音樂等共同科目教室，而走廊也可以是教學場所，當
然最高原則就是不浪費任何一個空間。不過另一個難題是，如何讓七百多
個孩子，可以在狹小的區域內做到不影響別人，老師們通常採取提醒的方
式，比如用餐的時候，綠牌代表吃飯品質良好，橘色是要學生安靜下來，
紅色則是學生太吵鬧，即將喪失吃午餐的時間，而藍色是用餐結束得趕快
離開。看到孩子們比出二的手勢可別誤會，因為這不是YA，而是他們在
告訴自己與其它人要保持安靜，看來這些孩子已經學會尊重自己與尊重別
人，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。除了老師在課堂上的
教學、我們經常說，學校建築本身就是個大教具，但如果學校空間有限，
又該如何因應呢？台灣小孩美國交流系列報導，今天帶您去看，當地小學
如何利用學校空間教學生尊重別人。因應嚴寒的冬天氣候，華盛頓州許多
小學的教學都在室內進行，也因此，雖然有廣闊的土地可以使用，但通常
小學的校舍，是一棟只有一層樓面的建築。校園不大節省了清潔與管理費
，但要如何善用空間，可是門大學問。以河景小學為例，各年級輪流使用
音樂等共同科目教室，而走廊也可以是教學場所，當然最高原則就是不浪
費任何一個空間。不過另一個難題是，如何讓七百多個孩子，可以在狹小
的區域內做到不影響別人，老師們通常採取提醒的方式，比如用餐的時候
，綠牌代表吃飯品質良好，橘色是要學生安靜下來，紅色則是學生太吵鬧
，即將喪失吃午餐的時間，而藍色是用餐結束得趕快離開。看到孩子們比
出二的手勢可別誤會，因為這不是YA，而是他們在告訴自己與其它人要
保持安靜，看來這些孩子已經學會尊重自己與尊重別人，公視新聞林曉慧
賴振元美國華盛頓州採訪報導。除了老師在課堂上的教學、我們經常說，
學校建築本身就是個大教具，但如果學校空間有限，又該如何因應呢？台
灣小孩美國交流系列報導，今天帶您去看，當地小學如何利用學校空間教
學生尊重別人。因應嚴寒的冬天氣候，華盛頓州許多小學的教學都在室內
進行，也因此，雖然有廣闊的土地可以使用，但通常小學的校舍，是一棟
只有一層樓面的建築。校園不大節省了清潔與管理費，但要如何善用空間
，可是門大學問。以河景小學為例，各年級輪流使用音樂等共同科目教室
，而走廊也可以是教學場所，當然最高原則就是不浪費任何一個空間。不
過另一個難題是，如何讓七百多個孩子，可以在狹小的區域內做到不影響
別人，老師們通常採取提醒的方式，比如用餐的時候，綠牌代表吃飯品質
良好，橘色是要學生安靜下來，紅色則是學生太吵鬧，即將喪失吃午餐的
時間，而藍色是用餐結束得趕快離開。看到孩子們比出二的手勢可別誤會
，因為這不是YA，而是他們在告訴自己與其它人要保持安靜，看來這些
孩子已經學會尊重自己與尊重別人，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州
採訪報導。除了老師在課堂上的教學、我們經常說，學校建築本身就是個
大教具，但如果學校空間有限，又該如何因應呢？台灣小孩美國交流系列
報導，今天帶您去看，當地小學如何利用學校空間教學生尊重別人。因應
嚴寒的冬天氣候，華盛頓州許多小學的教學都在室內進行，也因此，雖然
有廣闊的土地可以使用，但通常小學的校舍，是一棟只有一層樓面的建築
。校園不大節省了清潔與管理費，但要如何善用空間，可是門大學問。以
河景小學為例，各年級輪流使用音樂等共同科目教室，而走廊也可以是教
學場所，當然最高原則就是不浪費任何一個空間。不過另一個難題是，如
何讓七百多個孩子，可以在狹小的區域內做到不影響別人，老師們通常採
取提醒的方式，比如用餐的時候，綠牌代表吃飯品質良好，橘色是要學生
安靜下來，紅色則是學生太吵鬧，即將喪失吃午餐的時間，而藍色是用餐
結束得趕快離開。看到孩子們比出二的手勢可別誤會，因為這不是YA，
而是他們在告訴自己與其它人要保持安靜，看來這些孩子已經學會尊重自
己與尊重別人，公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。除了老師
在課堂上的教學、我們經常說，學校建築本身就是個大教具，但如果學校
空間有限，又該如何因應呢？台灣小孩美國交流系列報導，今天帶您去看
，當地小學如何利用學校空間教學生尊重別人。因應嚴寒的冬天氣候，華
盛頓州許多小學的教學都在室內進行，也因此，雖然有廣闊的土地可以使
用，但通常小學的校舍，是一棟只有一層樓面的建築。校園不大節省了清
潔與管理費，但要如何善用空間，可是門大學問。以河景小學為例，各年
級輪流使用音樂等共同科目教室，而走廊也可以是教學場所，當然最高原
則就是不浪費任何一個空間。不過另一個難題是，如何讓七百多個孩子，
可以在狹小的區域內做到不影響別人，老師們通常採取提醒的方式，比如
用餐的時候，綠牌代表吃飯品質良好，橘色是要學生安靜下來，紅色則是
學生太吵鬧，即將喪失吃午餐的時間，而藍色是用餐結束得趕快離開。看
到孩子們比出二的手勢可別誤會，因為這不是YA，而是他們在告訴自己
與其它人要保持安靜，看來這些孩子已經學會尊重自己與尊重別人，公視
新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。除了老師在課堂上的教學、我
們經常說，學校建築本身就是個大教具，但如果學校空間有限，又該如何
因應呢？台灣小孩美國交流系列報導，今天帶您去看，當地小學如何利用
學校空間教學生尊重別人。因應嚴寒的冬天氣候，華盛頓州許多小學的教
學都在室內進行，也因此，雖然有廣闊的土地可以使用，但通常小學的校
舍，是一棟只有一層樓面的建築。校園不大節省了清潔與管理費，但要如
何善用空間，可是門大學問。以河景小學為例，各年級輪流使用音樂等共
同科目教室，而走廊也可以是教學場所，當然最高原則就是不浪費任何一
個空間。不過另一個難題是，如何讓七百多個孩子，可以在狹小的區域內
做到不影響別人，老師們通常採取提醒的方式，比如用餐的時候，綠牌代
表吃飯品質良好，橘色是要學生安靜下來，紅色則是學生太吵鬧，即將喪
失吃午餐的時間，而藍色是用餐結束得趕快離開。看到孩子們比出二的手
勢可別誤會，因為這不是YA，而是他們在告訴自己與其它人要保持安靜
，看來這些孩子已經學會尊重自己與尊重別人，公視新聞林曉慧賴振元美
國華盛頓州採訪報導。
