除了培養學生能夠尊重別人，因為美國沒有很大的升學壓力，所以、中學
教育的重點就放在如何啟發學生的創意、還有獨立思考的精神，繼續來看
看他們上課的情形。看到南亞大海嘯造成的嚴重災情，加上北美地區都在
地震區，夏哈拉中學六年級的這堂科學課，就要利用牙籤與棉花糖在沙子
上蓋出一棟堅固的房子。#113030經過實驗學生發現，牙籤棉花糖
所搭起的建築物還是不夠牢固，老師說，就是要讓學生了解，蓋棟堅固的
房子不能只靠想像，而在這之後，學生還得提出銷售建物的企劃案。從模
擬蓋房子到如何賣房子，老師期望這樣的教案，可以培養學生思考，溝通
、解決問題及合作共事的能力。公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪
報導。除了培養學生能夠尊重別人，因為美國沒有很大的升學壓力，所以
、中學教育的重點就放在如何啟發學生的創意、還有獨立思考的精神，繼
續來看看他們上課的情形。看到南亞大海嘯造成的嚴重災情，加上北美地
區都在地震區，夏哈拉中學六年級的這堂科學課，就要利用牙籤與棉花糖
在沙子上蓋出一棟堅固的房子。#113030經過實驗學生發現，牙籤
棉花糖所搭起的建築物還是不夠牢固，老師說，就是要讓學生了解，蓋棟
堅固的房子不能只靠想像，而在這之後，學生還得提出銷售建物的企劃案
。從模擬蓋房子到如何賣房子，老師期望這樣的教案，可以培養學生思考
，溝通、解決問題及合作共事的能力。公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓
州採訪報導。除了培養學生能夠尊重別人，因為美國沒有很大的升學壓力
，所以、中學教育的重點就放在如何啟發學生的創意、還有獨立思考的精
神，繼續來看看他們上課的情形。看到南亞大海嘯造成的嚴重災情，加上
北美地區都在地震區，夏哈拉中學六年級的這堂科學課，就要利用牙籤與
棉花糖在沙子上蓋出一棟堅固的房子。#113030經過實驗學生發現
，牙籤棉花糖所搭起的建築物還是不夠牢固，老師說，就是要讓學生了解
，蓋棟堅固的房子不能只靠想像，而在這之後，學生還得提出銷售建物的
企劃案。從模擬蓋房子到如何賣房子，老師期望這樣的教案，可以培養學
生思考，溝通、解決問題及合作共事的能力。公視新聞林曉慧賴振元美國
華盛頓州採訪報導。除了培養學生能夠尊重別人，因為美國沒有很大的升
學壓力，所以、中學教育的重點就放在如何啟發學生的創意、還有獨立思
考的精神，繼續來看看他們上課的情形。看到南亞大海嘯造成的嚴重災情
，加上北美地區都在地震區，夏哈拉中學六年級的這堂科學課，就要利用
牙籤與棉花糖在沙子上蓋出一棟堅固的房子。#113030經過實驗學
生發現，牙籤棉花糖所搭起的建築物還是不夠牢固，老師說，就是要讓學
生了解，蓋棟堅固的房子不能只靠想像，而在這之後，學生還得提出銷售
建物的企劃案。從模擬蓋房子到如何賣房子，老師期望這樣的教案，可以
培養學生思考，溝通、解決問題及合作共事的能力。公視新聞林曉慧賴振
元美國華盛頓州採訪報導。除了培養學生能夠尊重別人，因為美國沒有很
大的升學壓力，所以、中學教育的重點就放在如何啟發學生的創意、還有
獨立思考的精神，繼續來看看他們上課的情形。看到南亞大海嘯造成的嚴
重災情，加上北美地區都在地震區，夏哈拉中學六年級的這堂科學課，就
要利用牙籤與棉花糖在沙子上蓋出一棟堅固的房子。#113030經過
實驗學生發現，牙籤棉花糖所搭起的建築物還是不夠牢固，老師說，就是
要讓學生了解，蓋棟堅固的房子不能只靠想像，而在這之後，學生還得提
出銷售建物的企劃案。從模擬蓋房子到如何賣房子，老師期望這樣的教案
，可以培養學生思考，溝通、解決問題及合作共事的能力。公視新聞林曉
慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。
