有超過250年歷史的德國萊比錫、布商大廈管絃樂團，明天晚上將在國
家音樂廳演出，他們將以孟德爾頌的義大利交響曲，以及貝多芬的英雄交
響曲等名作、呈現給台灣樂迷。歷史悠久的布商大廈管絃樂團，成立於1
743年，比大家熟知的柏林愛樂，足足早139年，不少著名的音樂家
都和該樂團淵源深厚，可以說是兩德統一前，東德最好的樂團，目前萊比
錫與柏林愛樂並列德國兩大頂級樂團。這回率團來台的指揮，是高齡78
歲的布隆斯泰特。布商大廈管絃樂團262年來，嚴格遵守樂譜，並且守
著舊時代的傳統曲風，不譁眾取寵，樂團在演奏像孟德爾頌、布魯克納、
以及貝多芬等人的作品時，所散發出來的音色，有於時下其他樂團的演奏
。樂團這次將在台北以及員林各演一場，曲目包括孟德爾頌第四號交響曲
「義大利」、布魯克納第七號交響曲，以及貝多芬第三號交響曲「英雄」
等，原汁原味呈現最純正傳統的德奧之音。公視新聞、綜合報導有超過2
50年歷史的德國萊比錫、布商大廈管絃樂團，明天晚上將在國家音樂廳
演出，他們將以孟德爾頌的義大利交響曲，以及貝多芬的英雄交響曲等名
作、呈現給台灣樂迷。歷史悠久的布商大廈管絃樂團，成立於1743年
，比大家熟知的柏林愛樂，足足早139年，不少著名的音樂家都和該樂
團淵源深厚，可以說是兩德統一前，東德最好的樂團，目前萊比錫與柏林
愛樂並列德國兩大頂級樂團。這回率團來台的指揮，是高齡78歲的布隆
斯泰特。布商大廈管絃樂團262年來，嚴格遵守樂譜，並且守著舊時代
的傳統曲風，不譁眾取寵，樂團在演奏像孟德爾頌、布魯克納、以及貝多
芬等人的作品時，所散發出來的音色，有於時下其他樂團的演奏。樂團這
次將在台北以及員林各演一場，曲目包括孟德爾頌第四號交響曲「義大利
」、布魯克納第七號交響曲，以及貝多芬第三號交響曲「英雄」等，原汁
原味呈現最純正傳統的德奧之音。公視新聞、綜合報導有超過250年歷
史的德國萊比錫、布商大廈管絃樂團，明天晚上將在國家音樂廳演出，他
們將以孟德爾頌的義大利交響曲，以及貝多芬的英雄交響曲等名作、呈現
給台灣樂迷。歷史悠久的布商大廈管絃樂團，成立於1743年，比大家
熟知的柏林愛樂，足足早139年，不少著名的音樂家都和該樂團淵源深
厚，可以說是兩德統一前，東德最好的樂團，目前萊比錫與柏林愛樂並列
德國兩大頂級樂團。這回率團來台的指揮，是高齡78歲的布隆斯泰特。
布商大廈管絃樂團262年來，嚴格遵守樂譜，並且守著舊時代的傳統曲
風，不譁眾取寵，樂團在演奏像孟德爾頌、布魯克納、以及貝多芬等人的
作品時，所散發出來的音色，有於時下其他樂團的演奏。樂團這次將在台
北以及員林各演一場，曲目包括孟德爾頌第四號交響曲「義大利」、布魯
克納第七號交響曲，以及貝多芬第三號交響曲「英雄」等，原汁原味呈現
最純正傳統的德奧之音。公視新聞、綜合報導有超過250年歷史的德國
萊比錫、布商大廈管絃樂團，明天晚上將在國家音樂廳演出，他們將以孟
德爾頌的義大利交響曲，以及貝多芬的英雄交響曲等名作、呈現給台灣樂
迷。歷史悠久的布商大廈管絃樂團，成立於1743年，比大家熟知的柏
林愛樂，足足早139年，不少著名的音樂家都和該樂團淵源深厚，可以
說是兩德統一前，東德最好的樂團，目前萊比錫與柏林愛樂並列德國兩大
頂級樂團。這回率團來台的指揮，是高齡78歲的布隆斯泰特。布商大廈
管絃樂團262年來，嚴格遵守樂譜，並且守著舊時代的傳統曲風，不譁
眾取寵，樂團在演奏像孟德爾頌、布魯克納、以及貝多芬等人的作品時，
所散發出來的音色，有於時下其他樂團的演奏。樂團這次將在台北以及員
林各演一場，曲目包括孟德爾頌第四號交響曲「義大利」、布魯克納第七
號交響曲，以及貝多芬第三號交響曲「英雄」等，原汁原味呈現最純正傳
統的德奧之音。公視新聞、綜合報導有超過250年歷史的德國萊比錫、
布商大廈管絃樂團，明天晚上將在國家音樂廳演出，他們將以孟德爾頌的
義大利交響曲，以及貝多芬的英雄交響曲等名作、呈現給台灣樂迷。歷史
悠久的布商大廈管絃樂團，成立於1743年，比大家熟知的柏林愛樂，
足足早139年，不少著名的音樂家都和該樂團淵源深厚，可以說是兩德
統一前，東德最好的樂團，目前萊比錫與柏林愛樂並列德國兩大頂級樂團
。這回率團來台的指揮，是高齡78歲的布隆斯泰特。布商大廈管絃樂團
262年來，嚴格遵守樂譜，並且守著舊時代的傳統曲風，不譁眾取寵，
樂團在演奏像孟德爾頌、布魯克納、以及貝多芬等人的作品時，所散發出
來的音色，有於時下其他樂團的演奏。樂團這次將在台北以及員林各演一
場，曲目包括孟德爾頌第四號交響曲「義大利」、布魯克納第七號交響曲
，以及貝多芬第三號交響曲「英雄」等，原汁原味呈現最純正傳統的德奧
之音。公視新聞、綜合報導有超過250年歷史的德國萊比錫、布商大廈
管絃樂團，明天晚上將在國家音樂廳演出，他們將以孟德爾頌的義大利交
響曲，以及貝多芬的英雄交響曲等名作、呈現給台灣樂迷。歷史悠久的布
商大廈管絃樂團，成立於1743年，比大家熟知的柏林愛樂，足足早1
39年，不少著名的音樂家都和該樂團淵源深厚，可以說是兩德統一前，
東德最好的樂團，目前萊比錫與柏林愛樂並列德國兩大頂級樂團。這回率
團來台的指揮，是高齡78歲的布隆斯泰特。布商大廈管絃樂團262年
來，嚴格遵守樂譜，並且守著舊時代的傳統曲風，不譁眾取寵，樂團在演
奏像孟德爾頌、布魯克納、以及貝多芬等人的作品時，所散發出來的音色
，有於時下其他樂團的演奏。樂團這次將在台北以及員林各演一場，曲目
包括孟德爾頌第四號交響曲「義大利」、布魯克納第七號交響曲，以及貝
多芬第三號交響曲「英雄」等，原汁原味呈現最純正傳統的德奧之音。公
視新聞、綜合報導
