因為不滿扁宋會簽署十點聲明、獨派大老辜寬敏今天公開宣佈、辭去總統
府資政，並退出民進黨。而除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧
問黃昭堂和金美齡、也都已經相繼遞出辭呈，另外根據了解、還有好幾位
資政和國策顧問也準備跟進。面對獨派大老這一波強烈的抗議行動，陳水
扁總統指示總統府秘書長游錫坤、一一登門拜訪慰留，退回他們的辭呈。
扁宋會十項聲明引起獨派大老強烈反彈，從事獨立運動超過四十年的總統
府資政辜寬敏，今天宣佈辭去總統府資政職務，並退出民進黨，向陳總統
做最沈重的抗議。開完記者會，下午辜寬敏拿著辭職聲明，親自送到總統
府，出面接見的總統府秘書長游錫坤，代表陳總統表達了強力慰留的心意
。據了解，除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧問黃昭堂與金美
齡，也先後遞出辭呈；國策顧問高俊明，也準備在近日內辭去職務。面對
獨派大老這一波辭職風暴，民進黨主席蘇貞昌也準備親自拜訪溝通。扁宋
會聲明引起獨派反彈的力道，出乎民進黨的意料，府院黨事後雖然極力修
補關係，但要再取得獨派同志的信任，恐怕不是那麼容易的事。因為不滿
扁宋會簽署十點聲明、獨派大老辜寬敏今天公開宣佈、辭去總統府資政，
並退出民進黨。而除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧問黃昭堂
和金美齡、也都已經相繼遞出辭呈，另外根據了解、還有好幾位資政和國
策顧問也準備跟進。面對獨派大老這一波強烈的抗議行動，陳水扁總統指
示總統府秘書長游錫坤、一一登門拜訪慰留，退回他們的辭呈。扁宋會十
項聲明引起獨派大老強烈反彈，從事獨立運動超過四十年的總統府資政辜
寬敏，今天宣佈辭去總統府資政職務，並退出民進黨，向陳總統做最沈重
的抗議。開完記者會，下午辜寬敏拿著辭職聲明，親自送到總統府，出面
接見的總統府秘書長游錫坤，代表陳總統表達了強力慰留的心意。據了解
，除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧問黃昭堂與金美齡，也先
後遞出辭呈；國策顧問高俊明，也準備在近日內辭去職務。面對獨派大老
這一波辭職風暴，民進黨主席蘇貞昌也準備親自拜訪溝通。扁宋會聲明引
起獨派反彈的力道，出乎民進黨的意料，府院黨事後雖然極力修補關係，
但要再取得獨派同志的信任，恐怕不是那麼容易的事。因為不滿扁宋會簽
署十點聲明、獨派大老辜寬敏今天公開宣佈、辭去總統府資政，並退出民
進黨。而除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧問黃昭堂和金美齡
、也都已經相繼遞出辭呈，另外根據了解、還有好幾位資政和國策顧問也
準備跟進。面對獨派大老這一波強烈的抗議行動，陳水扁總統指示總統府
秘書長游錫坤、一一登門拜訪慰留，退回他們的辭呈。扁宋會十項聲明引
起獨派大老強烈反彈，從事獨立運動超過四十年的總統府資政辜寬敏，今
天宣佈辭去總統府資政職務，並退出民進黨，向陳總統做最沈重的抗議。
開完記者會，下午辜寬敏拿著辭職聲明，親自送到總統府，出面接見的總
統府秘書長游錫坤，代表陳總統表達了強力慰留的心意。據了解，除了辜
寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧問黃昭堂與金美齡，也先後遞出辭
呈；國策顧問高俊明，也準備在近日內辭去職務。面對獨派大老這一波辭
職風暴，民進黨主席蘇貞昌也準備親自拜訪溝通。扁宋會聲明引起獨派反
彈的力道，出乎民進黨的意料，府院黨事後雖然極力修補關係，但要再取
得獨派同志的信任，恐怕不是那麼容易的事。因為不滿扁宋會簽署十點聲
明、獨派大老辜寬敏今天公開宣佈、辭去總統府資政，並退出民進黨。而
除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧問黃昭堂和金美齡、也都已
經相繼遞出辭呈，另外根據了解、還有好幾位資政和國策顧問也準備跟進
。面對獨派大老這一波強烈的抗議行動，陳水扁總統指示總統府秘書長游
錫坤、一一登門拜訪慰留，退回他們的辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大
老強烈反彈，從事獨立運動超過四十年的總統府資政辜寬敏，今天宣佈辭
去總統府資政職務，並退出民進黨，向陳總統做最沈重的抗議。開完記者
會，下午辜寬敏拿著辭職聲明，親自送到總統府，出面接見的總統府秘書
長游錫坤，代表陳總統表達了強力慰留的心意。據了解，除了辜寬敏之外
，總統府資政吳澧培、國策顧問黃昭堂與金美齡，也先後遞出辭呈；國策
顧問高俊明，也準備在近日內辭去職務。面對獨派大老這一波辭職風暴，
民進黨主席蘇貞昌也準備親自拜訪溝通。扁宋會聲明引起獨派反彈的力道
，出乎民進黨的意料，府院黨事後雖然極力修補關係，但要再取得獨派同
志的信任，恐怕不是那麼容易的事。因為不滿扁宋會簽署十點聲明、獨派
大老辜寬敏今天公開宣佈、辭去總統府資政，並退出民進黨。而除了辜寬
敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧問黃昭堂和金美齡、也都已經相繼遞
出辭呈，另外根據了解、還有好幾位資政和國策顧問也準備跟進。面對獨
派大老這一波強烈的抗議行動，陳水扁總統指示總統府秘書長游錫坤、一
一登門拜訪慰留，退回他們的辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大老強烈反
彈，從事獨立運動超過四十年的總統府資政辜寬敏，今天宣佈辭去總統府
資政職務，並退出民進黨，向陳總統做最沈重的抗議。開完記者會，下午
辜寬敏拿著辭職聲明，親自送到總統府，出面接見的總統府秘書長游錫坤
，代表陳總統表達了強力慰留的心意。據了解，除了辜寬敏之外，總統府
資政吳澧培、國策顧問黃昭堂與金美齡，也先後遞出辭呈；國策顧問高俊
明，也準備在近日內辭去職務。面對獨派大老這一波辭職風暴，民進黨主
席蘇貞昌也準備親自拜訪溝通。扁宋會聲明引起獨派反彈的力道，出乎民
進黨的意料，府院黨事後雖然極力修補關係，但要再取得獨派同志的信任
，恐怕不是那麼容易的事。因為不滿扁宋會簽署十點聲明、獨派大老辜寬
敏今天公開宣佈、辭去總統府資政，並退出民進黨。而除了辜寬敏之外，
總統府資政吳澧培、國策顧問黃昭堂和金美齡、也都已經相繼遞出辭呈，
另外根據了解、還有好幾位資政和國策顧問也準備跟進。面對獨派大老這
一波強烈的抗議行動，陳水扁總統指示總統府秘書長游錫坤、一一登門拜
訪慰留，退回他們的辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大老強烈反彈，從事
獨立運動超過四十年的總統府資政辜寬敏，今天宣佈辭去總統府資政職務
，並退出民進黨，向陳總統做最沈重的抗議。開完記者會，下午辜寬敏拿
著辭職聲明，親自送到總統府，出面接見的總統府秘書長游錫坤，代表陳
總統表達了強力慰留的心意。據了解，除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧
培、國策顧問黃昭堂與金美齡，也先後遞出辭呈；國策顧問高俊明，也準
備在近日內辭去職務。面對獨派大老這一波辭職風暴，民進黨主席蘇貞昌
也準備親自拜訪溝通。扁宋會聲明引起獨派反彈的力道，出乎民進黨的意
料，府院黨事後雖然極力修補關係，但要再取得獨派同志的信任，恐怕不
是那麼容易的事。因為不滿扁宋會簽署十點聲明、獨派大老辜寬敏今天公
開宣佈、辭去總統府資政，並退出民進黨。而除了辜寬敏之外，總統府資
政吳澧培、國策顧問黃昭堂和金美齡、也都已經相繼遞出辭呈，另外根據
了解、還有好幾位資政和國策顧問也準備跟進。面對獨派大老這一波強烈
的抗議行動，陳水扁總統指示總統府秘書長游錫坤、一一登門拜訪慰留，
退回他們的辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大老強烈反彈，從事獨立運動
超過四十年的總統府資政辜寬敏，今天宣佈辭去總統府資政職務，並退出
民進黨，向陳總統做最沈重的抗議。開完記者會，下午辜寬敏拿著辭職聲
明，親自送到總統府，出面接見的總統府秘書長游錫坤，代表陳總統表達
了強力慰留的心意。據了解，除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策
顧問黃昭堂與金美齡，也先後遞出辭呈；國策顧問高俊明，也準備在近日
內辭去職務。面對獨派大老這一波辭職風暴，民進黨主席蘇貞昌也準備親
自拜訪溝通。扁宋會聲明引起獨派反彈的力道，出乎民進黨的意料，府院
黨事後雖然極力修補關係，但要再取得獨派同志的信任，恐怕不是那麼容
易的事。因為不滿扁宋會簽署十點聲明、獨派大老辜寬敏今天公開宣佈、
辭去總統府資政，並退出民進黨。而除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培
、國策顧問黃昭堂和金美齡、也都已經相繼遞出辭呈，另外根據了解、還
有好幾位資政和國策顧問也準備跟進。面對獨派大老這一波強烈的抗議行
動，陳水扁總統指示總統府秘書長游錫坤、一一登門拜訪慰留，退回他們
的辭呈。扁宋會十項聲明引起獨派大老強烈反彈，從事獨立運動超過四十
年的總統府資政辜寬敏，今天宣佈辭去總統府資政職務，並退出民進黨，
向陳總統做最沈重的抗議。開完記者會，下午辜寬敏拿著辭職聲明，親自
送到總統府，出面接見的總統府秘書長游錫坤，代表陳總統表達了強力慰
留的心意。據了解，除了辜寬敏之外，總統府資政吳澧培、國策顧問黃昭
堂與金美齡，也先後遞出辭呈；國策顧問高俊明，也準備在近日內辭去職
務。面對獨派大老這一波辭職風暴，民進黨主席蘇貞昌也準備親自拜訪溝
通。扁宋會聲明引起獨派反彈的力道，出乎民進黨的意料，府院黨事後雖
然極力修補關係，但要再取得獨派同志的信任，恐怕不是那麼容易的事。
