鏡頭轉到高雄、市中心有四棟高樓、因財務問題蓋到一半停工，一擺就是
十年，不但有礙市容、又嚴重影響公共安全。還好市府最近終於找到解決
的辦法、一起來看看。高雄市政府對面民權一路昨天下午響起歌聲，沈寂
十五年的文欽大樓由武昌教會收購重新動土。完工設計圖顯示它的構型，
市府建管處說，一年以後它將是高雄市最美麗的新地標，為高雄市增添幾
分平安聖潔的氣氛。高雄市因為臨財務困境蓋不下去的大樓不少，最著名
的四棟晾在那裡一晃就是十年。到了颱風更是令過路人膽顫心驚，讓附近
想吸引顧客的觀光飯店很無奈，市政府還貼了超過數百萬來維護安全，。
由於與市容太不協調，市府於是制定爛尾大樓解決計畫軟硬兼施，終於有
了起色，其中原凱悅這一棟開價三十億，由於債主太多乏人問津，最近由
市府協調價格讓法院拍賣，降到六億元成交。市府又制定新的規定，以後
再有影響觀瞻的高樓如果屋主不處理外觀，將開罰。爛尾大樓不斷出現也
見證了過去十五年高雄的產業環境變化，不論是個人投資眼光別的因素，
大家都是希望歷史不要在重演。公視新聞周傳久高雄報導。鏡頭轉到高雄
、市中心有四棟高樓、因財務問題蓋到一半停工，一擺就是十年，不但有
礙市容、又嚴重影響公共安全。還好市府最近終於找到解決的辦法、一起
來看看。高雄市政府對面民權一路昨天下午響起歌聲，沈寂十五年的文欽
大樓由武昌教會收購重新動土。完工設計圖顯示它的構型，市府建管處說
，一年以後它將是高雄市最美麗的新地標，為高雄市增添幾分平安聖潔的
氣氛。高雄市因為臨財務困境蓋不下去的大樓不少，最著名的四棟晾在那
裡一晃就是十年。到了颱風更是令過路人膽顫心驚，讓附近想吸引顧客的
觀光飯店很無奈，市政府還貼了超過數百萬來維護安全，。由於與市容太
不協調，市府於是制定爛尾大樓解決計畫軟硬兼施，終於有了起色，其中
原凱悅這一棟開價三十億，由於債主太多乏人問津，最近由市府協調價格
讓法院拍賣，降到六億元成交。市府又制定新的規定，以後再有影響觀瞻
的高樓如果屋主不處理外觀，將開罰。爛尾大樓不斷出現也見證了過去十
五年高雄的產業環境變化，不論是個人投資眼光別的因素，大家都是希望
歷史不要在重演。公視新聞周傳久高雄報導。鏡頭轉到高雄、市中心有四
棟高樓、因財務問題蓋到一半停工，一擺就是十年，不但有礙市容、又嚴
重影響公共安全。還好市府最近終於找到解決的辦法、一起來看看。高雄
市政府對面民權一路昨天下午響起歌聲，沈寂十五年的文欽大樓由武昌教
會收購重新動土。完工設計圖顯示它的構型，市府建管處說，一年以後它
將是高雄市最美麗的新地標，為高雄市增添幾分平安聖潔的氣氛。高雄市
因為臨財務困境蓋不下去的大樓不少，最著名的四棟晾在那裡一晃就是十
年。到了颱風更是令過路人膽顫心驚，讓附近想吸引顧客的觀光飯店很無
奈，市政府還貼了超過數百萬來維護安全，。由於與市容太不協調，市府
於是制定爛尾大樓解決計畫軟硬兼施，終於有了起色，其中原凱悅這一棟
開價三十億，由於債主太多乏人問津，最近由市府協調價格讓法院拍賣，
降到六億元成交。市府又制定新的規定，以後再有影響觀瞻的高樓如果屋
主不處理外觀，將開罰。爛尾大樓不斷出現也見證了過去十五年高雄的產
業環境變化，不論是個人投資眼光別的因素，大家都是希望歷史不要在重
演。公視新聞周傳久高雄報導。鏡頭轉到高雄、市中心有四棟高樓、因財
務問題蓋到一半停工，一擺就是十年，不但有礙市容、又嚴重影響公共安
全。還好市府最近終於找到解決的辦法、一起來看看。高雄市政府對面民
權一路昨天下午響起歌聲，沈寂十五年的文欽大樓由武昌教會收購重新動
土。完工設計圖顯示它的構型，市府建管處說，一年以後它將是高雄市最
美麗的新地標，為高雄市增添幾分平安聖潔的氣氛。高雄市因為臨財務困
境蓋不下去的大樓不少，最著名的四棟晾在那裡一晃就是十年。到了颱風
更是令過路人膽顫心驚，讓附近想吸引顧客的觀光飯店很無奈，市政府還
貼了超過數百萬來維護安全，。由於與市容太不協調，市府於是制定爛尾
大樓解決計畫軟硬兼施，終於有了起色，其中原凱悅這一棟開價三十億，
由於債主太多乏人問津，最近由市府協調價格讓法院拍賣，降到六億元成
交。市府又制定新的規定，以後再有影響觀瞻的高樓如果屋主不處理外觀
，將開罰。爛尾大樓不斷出現也見證了過去十五年高雄的產業環境變化，
不論是個人投資眼光別的因素，大家都是希望歷史不要在重演。公視新聞
周傳久高雄報導。鏡頭轉到高雄、市中心有四棟高樓、因財務問題蓋到一
半停工，一擺就是十年，不但有礙市容、又嚴重影響公共安全。還好市府
最近終於找到解決的辦法、一起來看看。高雄市政府對面民權一路昨天下
午響起歌聲，沈寂十五年的文欽大樓由武昌教會收購重新動土。完工設計
圖顯示它的構型，市府建管處說，一年以後它將是高雄市最美麗的新地標
，為高雄市增添幾分平安聖潔的氣氛。高雄市因為臨財務困境蓋不下去的
大樓不少，最著名的四棟晾在那裡一晃就是十年。到了颱風更是令過路人
膽顫心驚，讓附近想吸引顧客的觀光飯店很無奈，市政府還貼了超過數百
萬來維護安全，。由於與市容太不協調，市府於是制定爛尾大樓解決計畫
軟硬兼施，終於有了起色，其中原凱悅這一棟開價三十億，由於債主太多
乏人問津，最近由市府協調價格讓法院拍賣，降到六億元成交。市府又制
定新的規定，以後再有影響觀瞻的高樓如果屋主不處理外觀，將開罰。爛
尾大樓不斷出現也見證了過去十五年高雄的產業環境變化，不論是個人投
資眼光別的因素，大家都是希望歷史不要在重演。公視新聞周傳久高雄報
導。鏡頭轉到高雄、市中心有四棟高樓、因財務問題蓋到一半停工，一擺
就是十年，不但有礙市容、又嚴重影響公共安全。還好市府最近終於找到
解決的辦法、一起來看看。高雄市政府對面民權一路昨天下午響起歌聲，
沈寂十五年的文欽大樓由武昌教會收購重新動土。完工設計圖顯示它的構
型，市府建管處說，一年以後它將是高雄市最美麗的新地標，為高雄市增
添幾分平安聖潔的氣氛。高雄市因為臨財務困境蓋不下去的大樓不少，最
著名的四棟晾在那裡一晃就是十年。到了颱風更是令過路人膽顫心驚，讓
附近想吸引顧客的觀光飯店很無奈，市政府還貼了超過數百萬來維護安全
，。由於與市容太不協調，市府於是制定爛尾大樓解決計畫軟硬兼施，終
於有了起色，其中原凱悅這一棟開價三十億，由於債主太多乏人問津，最
近由市府協調價格讓法院拍賣，降到六億元成交。市府又制定新的規定，
以後再有影響觀瞻的高樓如果屋主不處理外觀，將開罰。爛尾大樓不斷出
現也見證了過去十五年高雄的產業環境變化，不論是個人投資眼光別的因
素，大家都是希望歷史不要在重演。公視新聞周傳久高雄報導。鏡頭轉到
高雄、市中心有四棟高樓、因財務問題蓋到一半停工，一擺就是十年，不
但有礙市容、又嚴重影響公共安全。還好市府最近終於找到解決的辦法、
一起來看看。高雄市政府對面民權一路昨天下午響起歌聲，沈寂十五年的
文欽大樓由武昌教會收購重新動土。完工設計圖顯示它的構型，市府建管
處說，一年以後它將是高雄市最美麗的新地標，為高雄市增添幾分平安聖
潔的氣氛。高雄市因為臨財務困境蓋不下去的大樓不少，最著名的四棟晾
在那裡一晃就是十年。到了颱風更是令過路人膽顫心驚，讓附近想吸引顧
客的觀光飯店很無奈，市政府還貼了超過數百萬來維護安全，。由於與市
容太不協調，市府於是制定爛尾大樓解決計畫軟硬兼施，終於有了起色，
其中原凱悅這一棟開價三十億，由於債主太多乏人問津，最近由市府協調
價格讓法院拍賣，降到六億元成交。市府又制定新的規定，以後再有影響
觀瞻的高樓如果屋主不處理外觀，將開罰。爛尾大樓不斷出現也見證了過
去十五年高雄的產業環境變化，不論是個人投資眼光別的因素，大家都是
希望歷史不要在重演。公視新聞周傳久高雄報導。鏡頭轉到高雄、市中心
有四棟高樓、因財務問題蓋到一半停工，一擺就是十年，不但有礙市容、
又嚴重影響公共安全。還好市府最近終於找到解決的辦法、一起來看看。
高雄市政府對面民權一路昨天下午響起歌聲，沈寂十五年的文欽大樓由武
昌教會收購重新動土。完工設計圖顯示它的構型，市府建管處說，一年以
後它將是高雄市最美麗的新地標，為高雄市增添幾分平安聖潔的氣氛。高
雄市因為臨財務困境蓋不下去的大樓不少，最著名的四棟晾在那裡一晃就
是十年。到了颱風更是令過路人膽顫心驚，讓附近想吸引顧客的觀光飯店
很無奈，市政府還貼了超過數百萬來維護安全，。由於與市容太不協調，
市府於是制定爛尾大樓解決計畫軟硬兼施，終於有了起色，其中原凱悅這
一棟開價三十億，由於債主太多乏人問津，最近由市府協調價格讓法院拍
賣，降到六億元成交。市府又制定新的規定，以後再有影響觀瞻的高樓如
果屋主不處理外觀，將開罰。爛尾大樓不斷出現也見證了過去十五年高雄
的產業環境變化，不論是個人投資眼光別的因素，大家都是希望歷史不要
在重演。公視新聞周傳久高雄報導。鏡頭轉到高雄、市中心有四棟高樓、
因財務問題蓋到一半停工，一擺就是十年，不但有礙市容、又嚴重影響公
共安全。還好市府最近終於找到解決的辦法、一起來看看。高雄市政府對
面民權一路昨天下午響起歌聲，沈寂十五年的文欽大樓由武昌教會收購重
新動土。完工設計圖顯示它的構型，市府建管處說，一年以後它將是高雄
市最美麗的新地標，為高雄市增添幾分平安聖潔的氣氛。高雄市因為臨財
務困境蓋不下去的大樓不少，最著名的四棟晾在那裡一晃就是十年。到了
颱風更是令過路人膽顫心驚，讓附近想吸引顧客的觀光飯店很無奈，市政
府還貼了超過數百萬來維護安全，。由於與市容太不協調，市府於是制定
爛尾大樓解決計畫軟硬兼施，終於有了起色，其中原凱悅這一棟開價三十
億，由於債主太多乏人問津，最近由市府協調價格讓法院拍賣，降到六億
元成交。市府又制定新的規定，以後再有影響觀瞻的高樓如果屋主不處理
外觀，將開罰。爛尾大樓不斷出現也見證了過去十五年高雄的產業環境變
化，不論是個人投資眼光別的因素，大家都是希望歷史不要在重演。公視
新聞周傳久高雄報導。鏡頭轉到高雄、市中心有四棟高樓、因財務問題蓋
到一半停工，一擺就是十年，不但有礙市容、又嚴重影響公共安全。還好
市府最近終於找到解決的辦法、一起來看看。高雄市政府對面民權一路昨
天下午響起歌聲，沈寂十五年的文欽大樓由武昌教會收購重新動土。完工
設計圖顯示它的構型，市府建管處說，一年以後它將是高雄市最美麗的新
地標，為高雄市增添幾分平安聖潔的氣氛。高雄市因為臨財務困境蓋不下
去的大樓不少，最著名的四棟晾在那裡一晃就是十年。到了颱風更是令過
路人膽顫心驚，讓附近想吸引顧客的觀光飯店很無奈，市政府還貼了超過
數百萬來維護安全，。由於與市容太不協調，市府於是制定爛尾大樓解決
計畫軟硬兼施，終於有了起色，其中原凱悅這一棟開價三十億，由於債主
太多乏人問津，最近由市府協調價格讓法院拍賣，降到六億元成交。市府
又制定新的規定，以後再有影響觀瞻的高樓如果屋主不處理外觀，將開罰
。爛尾大樓不斷出現也見證了過去十五年高雄的產業環境變化，不論是個
人投資眼光別的因素，大家都是希望歷史不要在重演。公視新聞周傳久高
雄報導。
