新聞局長林佳龍今天宣佈辭職、投入台中市長的選舉，他也是謝內閣第一
位辭官參選的政務官。對於外界質疑他空降參選、林佳龍認為這不是關鍵
、台中市民不會太在意這個問題。至於另外一位、可能參選台北縣長的客
委會主委羅文嘉、是否也會請辭？羅文嘉今天說、他會在兩個星期之內做
出決定。半夜傳簡訊通知，新聞局長林佳龍上午八點半舉行記者會，宣佈
辭職參選。林佳龍的參選決定，事前已經向府院黨高層報備，行政院長謝
長廷雖然還未批准辭職，但樂見林佳龍的生涯選擇。而林佳龍的對手、現
任市長胡志強，也不甘示弱，歡迎林佳龍進行一場君子之爭。兩位都是媒
體曝光率極高的政治明星，一位是民進黨的學運世代，一位是國民黨的中
生代，這場前後任新聞局長之戰，首先點燃了年底縣市長的藍綠戰火。新
聞局長林佳龍今天宣佈辭職、投入台中市長的選舉，他也是謝內閣第一位
辭官參選的政務官。對於外界質疑他空降參選、林佳龍認為這不是關鍵、
台中市民不會太在意這個問題。至於另外一位、可能參選台北縣長的客委
會主委羅文嘉、是否也會請辭？羅文嘉今天說、他會在兩個星期之內做出
決定。半夜傳簡訊通知，新聞局長林佳龍上午八點半舉行記者會，宣佈辭
職參選。林佳龍的參選決定，事前已經向府院黨高層報備，行政院長謝長
廷雖然還未批准辭職，但樂見林佳龍的生涯選擇。而林佳龍的對手、現任
市長胡志強，也不甘示弱，歡迎林佳龍進行一場君子之爭。兩位都是媒體
曝光率極高的政治明星，一位是民進黨的學運世代，一位是國民黨的中生
代，這場前後任新聞局長之戰，首先點燃了年底縣市長的藍綠戰火。新聞
局長林佳龍今天宣佈辭職、投入台中市長的選舉，他也是謝內閣第一位辭
官參選的政務官。對於外界質疑他空降參選、林佳龍認為這不是關鍵、台
中市民不會太在意這個問題。至於另外一位、可能參選台北縣長的客委會
主委羅文嘉、是否也會請辭？羅文嘉今天說、他會在兩個星期之內做出決
定。半夜傳簡訊通知，新聞局長林佳龍上午八點半舉行記者會，宣佈辭職
參選。林佳龍的參選決定，事前已經向府院黨高層報備，行政院長謝長廷
雖然還未批准辭職，但樂見林佳龍的生涯選擇。而林佳龍的對手、現任市
長胡志強，也不甘示弱，歡迎林佳龍進行一場君子之爭。兩位都是媒體曝
光率極高的政治明星，一位是民進黨的學運世代，一位是國民黨的中生代
，這場前後任新聞局長之戰，首先點燃了年底縣市長的藍綠戰火。新聞局
長林佳龍今天宣佈辭職、投入台中市長的選舉，他也是謝內閣第一位辭官
參選的政務官。對於外界質疑他空降參選、林佳龍認為這不是關鍵、台中
市民不會太在意這個問題。至於另外一位、可能參選台北縣長的客委會主
委羅文嘉、是否也會請辭？羅文嘉今天說、他會在兩個星期之內做出決定
。半夜傳簡訊通知，新聞局長林佳龍上午八點半舉行記者會，宣佈辭職參
選。林佳龍的參選決定，事前已經向府院黨高層報備，行政院長謝長廷雖
然還未批准辭職，但樂見林佳龍的生涯選擇。而林佳龍的對手、現任市長
胡志強，也不甘示弱，歡迎林佳龍進行一場君子之爭。兩位都是媒體曝光
率極高的政治明星，一位是民進黨的學運世代，一位是國民黨的中生代，
這場前後任新聞局長之戰，首先點燃了年底縣市長的藍綠戰火。新聞局長
林佳龍今天宣佈辭職、投入台中市長的選舉，他也是謝內閣第一位辭官參
選的政務官。對於外界質疑他空降參選、林佳龍認為這不是關鍵、台中市
民不會太在意這個問題。至於另外一位、可能參選台北縣長的客委會主委
羅文嘉、是否也會請辭？羅文嘉今天說、他會在兩個星期之內做出決定。
半夜傳簡訊通知，新聞局長林佳龍上午八點半舉行記者會，宣佈辭職參選
。林佳龍的參選決定，事前已經向府院黨高層報備，行政院長謝長廷雖然
還未批准辭職，但樂見林佳龍的生涯選擇。而林佳龍的對手、現任市長胡
志強，也不甘示弱，歡迎林佳龍進行一場君子之爭。兩位都是媒體曝光率
極高的政治明星，一位是民進黨的學運世代，一位是國民黨的中生代，這
場前後任新聞局長之戰，首先點燃了年底縣市長的藍綠戰火。新聞局長林
佳龍今天宣佈辭職、投入台中市長的選舉，他也是謝內閣第一位辭官參選
的政務官。對於外界質疑他空降參選、林佳龍認為這不是關鍵、台中市民
不會太在意這個問題。至於另外一位、可能參選台北縣長的客委會主委羅
文嘉、是否也會請辭？羅文嘉今天說、他會在兩個星期之內做出決定。半
夜傳簡訊通知，新聞局長林佳龍上午八點半舉行記者會，宣佈辭職參選。
林佳龍的參選決定，事前已經向府院黨高層報備，行政院長謝長廷雖然還
未批准辭職，但樂見林佳龍的生涯選擇。而林佳龍的對手、現任市長胡志
強，也不甘示弱，歡迎林佳龍進行一場君子之爭。兩位都是媒體曝光率極
高的政治明星，一位是民進黨的學運世代，一位是國民黨的中生代，這場
前後任新聞局長之戰，首先點燃了年底縣市長的藍綠戰火。新聞局長林佳
龍今天宣佈辭職、投入台中市長的選舉，他也是謝內閣第一位辭官參選的
政務官。對於外界質疑他空降參選、林佳龍認為這不是關鍵、台中市民不
會太在意這個問題。至於另外一位、可能參選台北縣長的客委會主委羅文
嘉、是否也會請辭？羅文嘉今天說、他會在兩個星期之內做出決定。半夜
傳簡訊通知，新聞局長林佳龍上午八點半舉行記者會，宣佈辭職參選。林
佳龍的參選決定，事前已經向府院黨高層報備，行政院長謝長廷雖然還未
批准辭職，但樂見林佳龍的生涯選擇。而林佳龍的對手、現任市長胡志強
，也不甘示弱，歡迎林佳龍進行一場君子之爭。兩位都是媒體曝光率極高
的政治明星，一位是民進黨的學運世代，一位是國民黨的中生代，這場前
後任新聞局長之戰，首先點燃了年底縣市長的藍綠戰火。
