美國總統布希九號和中國總理溫家寶會談時，公開表示，反對台灣片面改
變現狀的行動。不過布希也強調，如果要片面改變現狀的是中國，美國也
一樣反對。這是政府推動公投以來，美方最強硬，明確的反對聲音。台灣
領導人的言詞和行動，意味著他可能片面決定改變現狀，這是我們所反對
的。布希當著溫家寶的面說出這些話，被許多媒體解讀為美國反對台灣進
行防衛公投，也讓中方相當滿意。而在稍後一場演講中，溫家寶對於記者
追問，尊重台灣民主是什麼意思，溫家寶的回答是這樣的。我們是指，我
們反對的是那些旨在台獨的公投。溫家寶這次訪美，受到相當於副元首等
級的高規格接待。不過，布希在溫家寶面前警告台灣的同時，還按照慣例
重申美國的立場。我們反對"任何"片面的決定，無論是中國或台灣任何
一方，而導致現狀的改變。而在隨後的新聞簡報中，白宮方面強調，美國
固然不歡迎台灣有改變現狀的動作，但如果中國以武力改變現狀，美國也
不會袖手旁觀。另一方面，國務院回答記者提問時也表示，美國不認為台
灣是中國叛離的一個省份。1998年，當時的美國總統柯林頓，在訪問
中國期間說出所謂新三不政策，讓台灣大為緊張，也讓北京拍手叫好。但
隨後美國照樣批准重要的對台軍售案，包括足以反制中國以潛艦封鎖台海
的諾克斯巡防艦等等。這次布希說了些北京當局愛聽的話，接下來會有麼
樣的發展，就讓時間去證明一切。美國總統布希九號和中國總理溫家寶會
談時，公開表示，反對台灣片面改變現狀的行動。不過布希也強調，如果
要片面改變現狀的是中國，美國也一樣反對。這是政府推動公投以來，美
方最強硬，明確的反對聲音。台灣領導人的言詞和行動，意味著他可能片
面決定改變現狀，這是我們所反對的。布希當著溫家寶的面說出這些話，
被許多媒體解讀為美國反對台灣進行防衛公投，也讓中方相當滿意。而在
稍後一場演講中，溫家寶對於記者追問，尊重台灣民主是什麼意思，溫家
寶的回答是這樣的。我們是指，我們反對的是那些旨在台獨的公投。溫家
寶這次訪美，受到相當於副元首等級的高規格接待。不過，布希在溫家寶
面前警告台灣的同時，還按照慣例重申美國的立場。我們反對"任何"片
面的決定，無論是中國或台灣任何一方，而導致現狀的改變。而在隨後的
新聞簡報中，白宮方面強調，美國固然不歡迎台灣有改變現狀的動作，但
如果中國以武力改變現狀，美國也不會袖手旁觀。另一方面，國務院回答
記者提問時也表示，美國不認為台灣是中國叛離的一個省份。1998年
，當時的美國總統柯林頓，在訪問中國期間說出所謂新三不政策，讓台灣
大為緊張，也讓北京拍手叫好。但隨後美國照樣批准重要的對台軍售案，
包括足以反制中國以潛艦封鎖台海的諾克斯巡防艦等等。這次布希說了些
北京當局愛聽的話，接下來會有麼樣的發展，就讓時間去證明一切。美國
總統布希九號和中國總理溫家寶會談時，公開表示，反對台灣片面改變現
狀的行動。不過布希也強調，如果要片面改變現狀的是中國，美國也一樣
反對。這是政府推動公投以來，美方最強硬，明確的反對聲音。台灣領導
人的言詞和行動，意味著他可能片面決定改變現狀，這是我們所反對的。
布希當著溫家寶的面說出這些話，被許多媒體解讀為美國反對台灣進行防
衛公投，也讓中方相當滿意。而在稍後一場演講中，溫家寶對於記者追問
，尊重台灣民主是什麼意思，溫家寶的回答是這樣的。我們是指，我們反
對的是那些旨在台獨的公投。溫家寶這次訪美，受到相當於副元首等級的
高規格接待。不過，布希在溫家寶面前警告台灣的同時，還按照慣例重申
美國的立場。我們反對"任何"片面的決定，無論是中國或台灣任何一方
，而導致現狀的改變。而在隨後的新聞簡報中，白宮方面強調，美國固然
不歡迎台灣有改變現狀的動作，但如果中國以武力改變現狀，美國也不會
袖手旁觀。另一方面，國務院回答記者提問時也表示，美國不認為台灣是
中國叛離的一個省份。1998年，當時的美國總統柯林頓，在訪問中國
期間說出所謂新三不政策，讓台灣大為緊張，也讓北京拍手叫好。但隨後
美國照樣批准重要的對台軍售案，包括足以反制中國以潛艦封鎖台海的諾
克斯巡防艦等等。這次布希說了些北京當局愛聽的話，接下來會有麼樣的
發展，就讓時間去證明一切。美國總統布希九號和中國總理溫家寶會談時
，公開表示，反對台灣片面改變現狀的行動。不過布希也強調，如果要片
面改變現狀的是中國，美國也一樣反對。這是政府推動公投以來，美方最
強硬，明確的反對聲音。台灣領導人的言詞和行動，意味著他可能片面決
定改變現狀，這是我們所反對的。布希當著溫家寶的面說出這些話，被許
多媒體解讀為美國反對台灣進行防衛公投，也讓中方相當滿意。而在稍後
一場演講中，溫家寶對於記者追問，尊重台灣民主是什麼意思，溫家寶的
回答是這樣的。我們是指，我們反對的是那些旨在台獨的公投。溫家寶這
次訪美，受到相當於副元首等級的高規格接待。不過，布希在溫家寶面前
警告台灣的同時，還按照慣例重申美國的立場。我們反對"任何"片面的
決定，無論是中國或台灣任何一方，而導致現狀的改變。而在隨後的新聞
簡報中，白宮方面強調，美國固然不歡迎台灣有改變現狀的動作，但如果
中國以武力改變現狀，美國也不會袖手旁觀。另一方面，國務院回答記者
提問時也表示，美國不認為台灣是中國叛離的一個省份。1998年，當
時的美國總統柯林頓，在訪問中國期間說出所謂新三不政策，讓台灣大為
緊張，也讓北京拍手叫好。但隨後美國照樣批准重要的對台軍售案，包括
足以反制中國以潛艦封鎖台海的諾克斯巡防艦等等。這次布希說了些北京
當局愛聽的話，接下來會有麼樣的發展，就讓時間去證明一切。美國總統
布希九號和中國總理溫家寶會談時，公開表示，反對台灣片面改變現狀的
行動。不過布希也強調，如果要片面改變現狀的是中國，美國也一樣反對
。這是政府推動公投以來，美方最強硬，明確的反對聲音。台灣領導人的
言詞和行動，意味著他可能片面決定改變現狀，這是我們所反對的。布希
當著溫家寶的面說出這些話，被許多媒體解讀為美國反對台灣進行防衛公
投，也讓中方相當滿意。而在稍後一場演講中，溫家寶對於記者追問，尊
重台灣民主是什麼意思，溫家寶的回答是這樣的。我們是指，我們反對的
是那些旨在台獨的公投。溫家寶這次訪美，受到相當於副元首等級的高規
格接待。不過，布希在溫家寶面前警告台灣的同時，還按照慣例重申美國
的立場。我們反對"任何"片面的決定，無論是中國或台灣任何一方，而
導致現狀的改變。而在隨後的新聞簡報中，白宮方面強調，美國固然不歡
迎台灣有改變現狀的動作，但如果中國以武力改變現狀，美國也不會袖手
旁觀。另一方面，國務院回答記者提問時也表示，美國不認為台灣是中國
叛離的一個省份。1998年，當時的美國總統柯林頓，在訪問中國期間
說出所謂新三不政策，讓台灣大為緊張，也讓北京拍手叫好。但隨後美國
照樣批准重要的對台軍售案，包括足以反制中國以潛艦封鎖台海的諾克斯
巡防艦等等。這次布希說了些北京當局愛聽的話，接下來會有麼樣的發展
，就讓時間去證明一切。美國總統布希九號和中國總理溫家寶會談時，公
開表示，反對台灣片面改變現狀的行動。不過布希也強調，如果要片面改
變現狀的是中國，美國也一樣反對。這是政府推動公投以來，美方最強硬
，明確的反對聲音。台灣領導人的言詞和行動，意味著他可能片面決定改
變現狀，這是我們所反對的。布希當著溫家寶的面說出這些話，被許多媒
體解讀為美國反對台灣進行防衛公投，也讓中方相當滿意。而在稍後一場
演講中，溫家寶對於記者追問，尊重台灣民主是什麼意思，溫家寶的回答
是這樣的。我們是指，我們反對的是那些旨在台獨的公投。溫家寶這次訪
美，受到相當於副元首等級的高規格接待。不過，布希在溫家寶面前警告
台灣的同時，還按照慣例重申美國的立場。我們反對"任何"片面的決定
，無論是中國或台灣任何一方，而導致現狀的改變。而在隨後的新聞簡報
中，白宮方面強調，美國固然不歡迎台灣有改變現狀的動作，但如果中國
以武力改變現狀，美國也不會袖手旁觀。另一方面，國務院回答記者提問
時也表示，美國不認為台灣是中國叛離的一個省份。1998年，當時的
美國總統柯林頓，在訪問中國期間說出所謂新三不政策，讓台灣大為緊張
，也讓北京拍手叫好。但隨後美國照樣批准重要的對台軍售案，包括足以
反制中國以潛艦封鎖台海的諾克斯巡防艦等等。這次布希說了些北京當局
愛聽的話，接下來會有麼樣的發展，就讓時間去證明一切。美國總統布希
九號和中國總理溫家寶會談時，公開表示，反對台灣片面改變現狀的行動
。不過布希也強調，如果要片面改變現狀的是中國，美國也一樣反對。這
是政府推動公投以來，美方最強硬，明確的反對聲音。台灣領導人的言詞
和行動，意味著他可能片面決定改變現狀，這是我們所反對的。布希當著
溫家寶的面說出這些話，被許多媒體解讀為美國反對台灣進行防衛公投，
也讓中方相當滿意。而在稍後一場演講中，溫家寶對於記者追問，尊重台
灣民主是什麼意思，溫家寶的回答是這樣的。我們是指，我們反對的是那
些旨在台獨的公投。溫家寶這次訪美，受到相當於副元首等級的高規格接
待。不過，布希在溫家寶面前警告台灣的同時，還按照慣例重申美國的立
場。我們反對"任何"片面的決定，無論是中國或台灣任何一方，而導致
現狀的改變。而在隨後的新聞簡報中，白宮方面強調，美國固然不歡迎台
灣有改變現狀的動作，但如果中國以武力改變現狀，美國也不會袖手旁觀
。另一方面，國務院回答記者提問時也表示，美國不認為台灣是中國叛離
的一個省份。1998年，當時的美國總統柯林頓，在訪問中國期間說出
所謂新三不政策，讓台灣大為緊張，也讓北京拍手叫好。但隨後美國照樣
批准重要的對台軍售案，包括足以反制中國以潛艦封鎖台海的諾克斯巡防
艦等等。這次布希說了些北京當局愛聽的話，接下來會有麼樣的發展，就
讓時間去證明一切。美國總統布希九號和中國總理溫家寶會談時，公開表
示，反對台灣片面改變現狀的行動。不過布希也強調，如果要片面改變現
狀的是中國，美國也一樣反對。這是政府推動公投以來，美方最強硬，明
確的反對聲音。台灣領導人的言詞和行動，意味著他可能片面決定改變現
狀，這是我們所反對的。布希當著溫家寶的面說出這些話，被許多媒體解
讀為美國反對台灣進行防衛公投，也讓中方相當滿意。而在稍後一場演講
中，溫家寶對於記者追問，尊重台灣民主是什麼意思，溫家寶的回答是這
樣的。我們是指，我們反對的是那些旨在台獨的公投。溫家寶這次訪美，
受到相當於副元首等級的高規格接待。不過，布希在溫家寶面前警告台灣
的同時，還按照慣例重申美國的立場。我們反對"任何"片面的決定，無
論是中國或台灣任何一方，而導致現狀的改變。而在隨後的新聞簡報中，
白宮方面強調，美國固然不歡迎台灣有改變現狀的動作，但如果中國以武
力改變現狀，美國也不會袖手旁觀。另一方面，國務院回答記者提問時也
表示，美國不認為台灣是中國叛離的一個省份。1998年，當時的美國
總統柯林頓，在訪問中國期間說出所謂新三不政策，讓台灣大為緊張，也
讓北京拍手叫好。但隨後美國照樣批准重要的對台軍售案，包括足以反制
中國以潛艦封鎖台海的諾克斯巡防艦等等。這次布希說了些北京當局愛聽
的話，接下來會有麼樣的發展，就讓時間去證明一切。美國總統布希九號
和中國總理溫家寶會談時，公開表示，反對台灣片面改變現狀的行動。不
過布希也強調，如果要片面改變現狀的是中國，美國也一樣反對。這是政
府推動公投以來，美方最強硬，明確的反對聲音。台灣領導人的言詞和行
動，意味著他可能片面決定改變現狀，這是我們所反對的。布希當著溫家
寶的面說出這些話，被許多媒體解讀為美國反對台灣進行防衛公投，也讓
中方相當滿意。而在稍後一場演講中，溫家寶對於記者追問，尊重台灣民
主是什麼意思，溫家寶的回答是這樣的。我們是指，我們反對的是那些旨
在台獨的公投。溫家寶這次訪美，受到相當於副元首等級的高規格接待。
不過，布希在溫家寶面前警告台灣的同時，還按照慣例重申美國的立場。
我們反對"任何"片面的決定，無論是中國或台灣任何一方，而導致現狀
的改變。而在隨後的新聞簡報中，白宮方面強調，美國固然不歡迎台灣有
改變現狀的動作，但如果中國以武力改變現狀，美國也不會袖手旁觀。另
一方面，國務院回答記者提問時也表示，美國不認為台灣是中國叛離的一
個省份。1998年，當時的美國總統柯林頓，在訪問中國期間說出所謂
新三不政策，讓台灣大為緊張，也讓北京拍手叫好。但隨後美國照樣批准
重要的對台軍售案，包括足以反制中國以潛艦封鎖台海的諾克斯巡防艦等
等。這次布希說了些北京當局愛聽的話，接下來會有麼樣的發展，就讓時
間去證明一切。美國總統布希九號和中國總理溫家寶會談時，公開表示，
反對台灣片面改變現狀的行動。不過布希也強調，如果要片面改變現狀的
是中國，美國也一樣反對。這是政府推動公投以來，美方最強硬，明確的
反對聲音。台灣領導人的言詞和行動，意味著他可能片面決定改變現狀，
這是我們所反對的。布希當著溫家寶的面說出這些話，被許多媒體解讀為
美國反對台灣進行防衛公投，也讓中方相當滿意。而在稍後一場演講中，
溫家寶對於記者追問，尊重台灣民主是什麼意思，溫家寶的回答是這樣的
。我們是指，我們反對的是那些旨在台獨的公投。溫家寶這次訪美，受到
相當於副元首等級的高規格接待。不過，布希在溫家寶面前警告台灣的同
時，還按照慣例重申美國的立場。我們反對"任何"片面的決定，無論是
中國或台灣任何一方，而導致現狀的改變。而在隨後的新聞簡報中，白宮
方面強調，美國固然不歡迎台灣有改變現狀的動作，但如果中國以武力改
變現狀，美國也不會袖手旁觀。另一方面，國務院回答記者提問時也表示
，美國不認為台灣是中國叛離的一個省份。1998年，當時的美國總統
柯林頓，在訪問中國期間說出所謂新三不政策，讓台灣大為緊張，也讓北
京拍手叫好。但隨後美國照樣批准重要的對台軍售案，包括足以反制中國
以潛艦封鎖台海的諾克斯巡防艦等等。這次布希說了些北京當局愛聽的話
，接下來會有麼樣的發展，就讓時間去證明一切。美國總統布希九號和中
國總理溫家寶會談時，公開表示，反對台灣片面改變現狀的行動。不過布
希也強調，如果要片面改變現狀的是中國，美國也一樣反對。這是政府推
動公投以來，美方最強硬，明確的反對聲音。台灣領導人的言詞和行動，
意味著他可能片面決定改變現狀，這是我們所反對的。布希當著溫家寶的
面說出這些話，被許多媒體解讀為美國反對台灣進行防衛公投，也讓中方
相當滿意。而在稍後一場演講中，溫家寶對於記者追問，尊重台灣民主是
什麼意思，溫家寶的回答是這樣的。我們是指，我們反對的是那些旨在台
獨的公投。溫家寶這次訪美，受到相當於副元首等級的高規格接待。不過
，布希在溫家寶面前警告台灣的同時，還按照慣例重申美國的立場。我們
反對"任何"片面的決定，無論是中國或台灣任何一方，而導致現狀的改
變。而在隨後的新聞簡報中，白宮方面強調，美國固然不歡迎台灣有改變
現狀的動作，但如果中國以武力改變現狀，美國也不會袖手旁觀。另一方
面，國務院回答記者提問時也表示，美國不認為台灣是中國叛離的一個省
份。1998年，當時的美國總統柯林頓，在訪問中國期間說出所謂新三
不政策，讓台灣大為緊張，也讓北京拍手叫好。但隨後美國照樣批准重要
的對台軍售案，包括足以反制中國以潛艦封鎖台海的諾克斯巡防艦等等。
這次布希說了些北京當局愛聽的話，接下來會有麼樣的發展，就讓時間去
證明一切。美國總統布希九號和中國總理溫家寶會談時，公開表示，反對
台灣片面改變現狀的行動。不過布希也強調，如果要片面改變現狀的是中
國，美國也一樣反對。這是政府推動公投以來，美方最強硬，明確的反對
聲音。台灣領導人的言詞和行動，意味著他可能片面決定改變現狀，這是
我們所反對的。布希當著溫家寶的面說出這些話，被許多媒體解讀為美國
反對台灣進行防衛公投，也讓中方相當滿意。而在稍後一場演講中，溫家
寶對於記者追問，尊重台灣民主是什麼意思，溫家寶的回答是這樣的。我
們是指，我們反對的是那些旨在台獨的公投。溫家寶這次訪美，受到相當
於副元首等級的高規格接待。不過，布希在溫家寶面前警告台灣的同時，
還按照慣例重申美國的立場。我們反對"任何"片面的決定，無論是中國
或台灣任何一方，而導致現狀的改變。而在隨後的新聞簡報中，白宮方面
強調，美國固然不歡迎台灣有改變現狀的動作，但如果中國以武力改變現
狀，美國也不會袖手旁觀。另一方面，國務院回答記者提問時也表示，美
國不認為台灣是中國叛離的一個省份。1998年，當時的美國總統柯林
頓，在訪問中國期間說出所謂新三不政策，讓台灣大為緊張，也讓北京拍
手叫好。但隨後美國照樣批准重要的對台軍售案，包括足以反制中國以潛
艦封鎖台海的諾克斯巡防艦等等。這次布希說了些北京當局愛聽的話，接
下來會有麼樣的發展，就讓時間去證明一切。美國總統布希九號和中國總
理溫家寶會談時，公開表示，反對台灣片面改變現狀的行動。不過布希也
強調，如果要片面改變現狀的是中國，美國也一樣反對。這是政府推動公
投以來，美方最強硬，明確的反對聲音。台灣領導人的言詞和行動，意味
著他可能片面決定改變現狀，這是我們所反對的。布希當著溫家寶的面說
出這些話，被許多媒體解讀為美國反對台灣進行防衛公投，也讓中方相當
滿意。而在稍後一場演講中，溫家寶對於記者追問，尊重台灣民主是什麼
意思，溫家寶的回答是這樣的。我們是指，我們反對的是那些旨在台獨的
公投。溫家寶這次訪美，受到相當於副元首等級的高規格接待。不過，布
希在溫家寶面前警告台灣的同時，還按照慣例重申美國的立場。我們反對
"任何"片面的決定，無論是中國或台灣任何一方，而導致現狀的改變。
而在隨後的新聞簡報中，白宮方面強調，美國固然不歡迎台灣有改變現狀
的動作，但如果中國以武力改變現狀，美國也不會袖手旁觀。另一方面，
國務院回答記者提問時也表示，美國不認為台灣是中國叛離的一個省份。
1998年，當時的美國總統柯林頓，在訪問中國期間說出所謂新三不政
策，讓台灣大為緊張，也讓北京拍手叫好。但隨後美國照樣批准重要的對
台軍售案，包括足以反制中國以潛艦封鎖台海的諾克斯巡防艦等等。這次
布希說了些北京當局愛聽的話，接下來會有麼樣的發展，就讓時間去證明
一切。美國總統布希九號和中國總理溫家寶會談時，公開表示，反對台灣
片面改變現狀的行動。不過布希也強調，如果要片面改變現狀的是中國，
美國也一樣反對。這是政府推動公投以來，美方最強硬，明確的反對聲音
。台灣領導人的言詞和行動，意味著他可能片面決定改變現狀，這是我們
所反對的。布希當著溫家寶的面說出這些話，被許多媒體解讀為美國反對
台灣進行防衛公投，也讓中方相當滿意。而在稍後一場演講中，溫家寶對
於記者追問，尊重台灣民主是什麼意思，溫家寶的回答是這樣的。我們是
指，我們反對的是那些旨在台獨的公投。溫家寶這次訪美，受到相當於副
元首等級的高規格接待。不過，布希在溫家寶面前警告台灣的同時，還按
照慣例重申美國的立場。我們反對"任何"片面的決定，無論是中國或台
灣任何一方，而導致現狀的改變。而在隨後的新聞簡報中，白宮方面強調
，美國固然不歡迎台灣有改變現狀的動作，但如果中國以武力改變現狀，
美國也不會袖手旁觀。另一方面，國務院回答記者提問時也表示，美國不
認為台灣是中國叛離的一個省份。1998年，當時的美國總統柯林頓，
在訪問中國期間說出所謂新三不政策，讓台灣大為緊張，也讓北京拍手叫
好。但隨後美國照樣批准重要的對台軍售案，包括足以反制中國以潛艦封
鎖台海的諾克斯巡防艦等等。這次布希說了些北京當局愛聽的話，接下來
會有麼樣的發展，就讓時間去證明一切。美國總統布希九號和中國總理溫
家寶會談時，公開表示，反對台灣片面改變現狀的行動。不過布希也強調
，如果要片面改變現狀的是中國，美國也一樣反對。這是政府推動公投以
來，美方最強硬，明確的反對聲音。台灣領導人的言詞和行動，意味著他
可能片面決定改變現狀，這是我們所反對的。布希當著溫家寶的面說出這
些話，被許多媒體解讀為美國反對台灣進行防衛公投，也讓中方相當滿意
。而在稍後一場演講中，溫家寶對於記者追問，尊重台灣民主是什麼意思
，溫家寶的回答是這樣的。我們是指，我們反對的是那些旨在台獨的公投
。溫家寶這次訪美，受到相當於副元首等級的高規格接待。不過，布希在
溫家寶面前警告台灣的同時，還按照慣例重申美國的立場。我們反對"任
何"片面的決定，無論是中國或台灣任何一方，而導致現狀的改變。而在
隨後的新聞簡報中，白宮方面強調，美國固然不歡迎台灣有改變現狀的動
作，但如果中國以武力改變現狀，美國也不會袖手旁觀。另一方面，國務
院回答記者提問時也表示，美國不認為台灣是中國叛離的一個省份。19
98年，當時的美國總統柯林頓，在訪問中國期間說出所謂新三不政策，
讓台灣大為緊張，也讓北京拍手叫好。但隨後美國照樣批准重要的對台軍
售案，包括足以反制中國以潛艦封鎖台海的諾克斯巡防艦等等。這次布希
說了些北京當局愛聽的話，接下來會有麼樣的發展，就讓時間去證明一切
。
