最近幾年，政府在東部積極開發水力資源，但是，許多花蓮的居民卻質疑
，水力電廠的工程嚴重破壞當地的環境。公視記者特別深入花蓮的萬榮鄉
，帶大家了解、西寶水力發電廠的開發、為當地帶來什麼樣的問題。花蓮
的萬里溪與馬太鞍溪，是台灣少數完全沒有人工攔水設施的河流，仍保有
原始的生態環境。三年前，台電規劃在這裡興建西寶水力發電廠，這項計
畫的主體工程尚未進行，但是週邊工程的施作，已經嚴重破壞上游的水土
保持。去年十二月南瑪都颱風過境，洪水夾帶泥沙衝破萬里溪下游的堤防
，林田山居民緊急撤出。居民懷疑，這次前所未有的災害，禍首是台電的
工程棄土。颱風過後，萬里溪下游的居民發起連署，要求台電暫停施工，
但台電人員卻認為颱風災情與電廠工程無關。台電坦承西寶水力電廠的經
濟效益不高，未來它還要面臨上游崩塌嚴重，河床泥沙淤積，馬太鞍溪水
源短缺等等負面的效應。在主體建設尚未動工之前，居民希望台電暫停施
工，重新評估西寶電廠的環境衝擊與實際效益。公視新聞張岱屏陳志昌採
訪報導。最近幾年，政府在東部積極開發水力資源，但是，許多花蓮的居
民卻質疑，水力電廠的工程嚴重破壞當地的環境。公視記者特別深入花蓮
的萬榮鄉，帶大家了解、西寶水力發電廠的開發、為當地帶來什麼樣的問
題。花蓮的萬里溪與馬太鞍溪，是台灣少數完全沒有人工攔水設施的河流
，仍保有原始的生態環境。三年前，台電規劃在這裡興建西寶水力發電廠
，這項計畫的主體工程尚未進行，但是週邊工程的施作，已經嚴重破壞上
游的水土保持。去年十二月南瑪都颱風過境，洪水夾帶泥沙衝破萬里溪下
游的堤防，林田山居民緊急撤出。居民懷疑，這次前所未有的災害，禍首
是台電的工程棄土。颱風過後，萬里溪下游的居民發起連署，要求台電暫
停施工，但台電人員卻認為颱風災情與電廠工程無關。台電坦承西寶水力
電廠的經濟效益不高，未來它還要面臨上游崩塌嚴重，河床泥沙淤積，馬
太鞍溪水源短缺等等負面的效應。在主體建設尚未動工之前，居民希望台
電暫停施工，重新評估西寶電廠的環境衝擊與實際效益。公視新聞張岱屏
陳志昌採訪報導。最近幾年，政府在東部積極開發水力資源，但是，許多
花蓮的居民卻質疑，水力電廠的工程嚴重破壞當地的環境。公視記者特別
深入花蓮的萬榮鄉，帶大家了解、西寶水力發電廠的開發、為當地帶來什
麼樣的問題。花蓮的萬里溪與馬太鞍溪，是台灣少數完全沒有人工攔水設
施的河流，仍保有原始的生態環境。三年前，台電規劃在這裡興建西寶水
力發電廠，這項計畫的主體工程尚未進行，但是週邊工程的施作，已經嚴
重破壞上游的水土保持。去年十二月南瑪都颱風過境，洪水夾帶泥沙衝破
萬里溪下游的堤防，林田山居民緊急撤出。居民懷疑，這次前所未有的災
害，禍首是台電的工程棄土。颱風過後，萬里溪下游的居民發起連署，要
求台電暫停施工，但台電人員卻認為颱風災情與電廠工程無關。台電坦承
西寶水力電廠的經濟效益不高，未來它還要面臨上游崩塌嚴重，河床泥沙
淤積，馬太鞍溪水源短缺等等負面的效應。在主體建設尚未動工之前，居
民希望台電暫停施工，重新評估西寶電廠的環境衝擊與實際效益。公視新
聞張岱屏陳志昌採訪報導。最近幾年，政府在東部積極開發水力資源，但
是，許多花蓮的居民卻質疑，水力電廠的工程嚴重破壞當地的環境。公視
記者特別深入花蓮的萬榮鄉，帶大家了解、西寶水力發電廠的開發、為當
地帶來什麼樣的問題。花蓮的萬里溪與馬太鞍溪，是台灣少數完全沒有人
工攔水設施的河流，仍保有原始的生態環境。三年前，台電規劃在這裡興
建西寶水力發電廠，這項計畫的主體工程尚未進行，但是週邊工程的施作
，已經嚴重破壞上游的水土保持。去年十二月南瑪都颱風過境，洪水夾帶
泥沙衝破萬里溪下游的堤防，林田山居民緊急撤出。居民懷疑，這次前所
未有的災害，禍首是台電的工程棄土。颱風過後，萬里溪下游的居民發起
連署，要求台電暫停施工，但台電人員卻認為颱風災情與電廠工程無關。
台電坦承西寶水力電廠的經濟效益不高，未來它還要面臨上游崩塌嚴重，
河床泥沙淤積，馬太鞍溪水源短缺等等負面的效應。在主體建設尚未動工
之前，居民希望台電暫停施工，重新評估西寶電廠的環境衝擊與實際效益
。公視新聞張岱屏陳志昌採訪報導。最近幾年，政府在東部積極開發水力
資源，但是，許多花蓮的居民卻質疑，水力電廠的工程嚴重破壞當地的環
境。公視記者特別深入花蓮的萬榮鄉，帶大家了解、西寶水力發電廠的開
發、為當地帶來什麼樣的問題。花蓮的萬里溪與馬太鞍溪，是台灣少數完
全沒有人工攔水設施的河流，仍保有原始的生態環境。三年前，台電規劃
在這裡興建西寶水力發電廠，這項計畫的主體工程尚未進行，但是週邊工
程的施作，已經嚴重破壞上游的水土保持。去年十二月南瑪都颱風過境，
洪水夾帶泥沙衝破萬里溪下游的堤防，林田山居民緊急撤出。居民懷疑，
這次前所未有的災害，禍首是台電的工程棄土。颱風過後，萬里溪下游的
居民發起連署，要求台電暫停施工，但台電人員卻認為颱風災情與電廠工
程無關。台電坦承西寶水力電廠的經濟效益不高，未來它還要面臨上游崩
塌嚴重，河床泥沙淤積，馬太鞍溪水源短缺等等負面的效應。在主體建設
尚未動工之前，居民希望台電暫停施工，重新評估西寶電廠的環境衝擊與
實際效益。公視新聞張岱屏陳志昌採訪報導。最近幾年，政府在東部積極
開發水力資源，但是，許多花蓮的居民卻質疑，水力電廠的工程嚴重破壞
當地的環境。公視記者特別深入花蓮的萬榮鄉，帶大家了解、西寶水力發
電廠的開發、為當地帶來什麼樣的問題。花蓮的萬里溪與馬太鞍溪，是台
灣少數完全沒有人工攔水設施的河流，仍保有原始的生態環境。三年前，
台電規劃在這裡興建西寶水力發電廠，這項計畫的主體工程尚未進行，但
是週邊工程的施作，已經嚴重破壞上游的水土保持。去年十二月南瑪都颱
風過境，洪水夾帶泥沙衝破萬里溪下游的堤防，林田山居民緊急撤出。居
民懷疑，這次前所未有的災害，禍首是台電的工程棄土。颱風過後，萬里
溪下游的居民發起連署，要求台電暫停施工，但台電人員卻認為颱風災情
與電廠工程無關。台電坦承西寶水力電廠的經濟效益不高，未來它還要面
臨上游崩塌嚴重，河床泥沙淤積，馬太鞍溪水源短缺等等負面的效應。在
主體建設尚未動工之前，居民希望台電暫停施工，重新評估西寶電廠的環
境衝擊與實際效益。公視新聞張岱屏陳志昌採訪報導。最近幾年，政府在
東部積極開發水力資源，但是，許多花蓮的居民卻質疑，水力電廠的工程
嚴重破壞當地的環境。公視記者特別深入花蓮的萬榮鄉，帶大家了解、西
寶水力發電廠的開發、為當地帶來什麼樣的問題。花蓮的萬里溪與馬太鞍
溪，是台灣少數完全沒有人工攔水設施的河流，仍保有原始的生態環境。
三年前，台電規劃在這裡興建西寶水力發電廠，這項計畫的主體工程尚未
進行，但是週邊工程的施作，已經嚴重破壞上游的水土保持。去年十二月
南瑪都颱風過境，洪水夾帶泥沙衝破萬里溪下游的堤防，林田山居民緊急
撤出。居民懷疑，這次前所未有的災害，禍首是台電的工程棄土。颱風過
後，萬里溪下游的居民發起連署，要求台電暫停施工，但台電人員卻認為
颱風災情與電廠工程無關。台電坦承西寶水力電廠的經濟效益不高，未來
它還要面臨上游崩塌嚴重，河床泥沙淤積，馬太鞍溪水源短缺等等負面的
效應。在主體建設尚未動工之前，居民希望台電暫停施工，重新評估西寶
電廠的環境衝擊與實際效益。公視新聞張岱屏陳志昌採訪報導。最近幾年
，政府在東部積極開發水力資源，但是，許多花蓮的居民卻質疑，水力電
廠的工程嚴重破壞當地的環境。公視記者特別深入花蓮的萬榮鄉，帶大家
了解、西寶水力發電廠的開發、為當地帶來什麼樣的問題。花蓮的萬里溪
與馬太鞍溪，是台灣少數完全沒有人工攔水設施的河流，仍保有原始的生
態環境。三年前，台電規劃在這裡興建西寶水力發電廠，這項計畫的主體
工程尚未進行，但是週邊工程的施作，已經嚴重破壞上游的水土保持。去
年十二月南瑪都颱風過境，洪水夾帶泥沙衝破萬里溪下游的堤防，林田山
居民緊急撤出。居民懷疑，這次前所未有的災害，禍首是台電的工程棄土
。颱風過後，萬里溪下游的居民發起連署，要求台電暫停施工，但台電人
員卻認為颱風災情與電廠工程無關。台電坦承西寶水力電廠的經濟效益不
高，未來它還要面臨上游崩塌嚴重，河床泥沙淤積，馬太鞍溪水源短缺等
等負面的效應。在主體建設尚未動工之前，居民希望台電暫停施工，重新
評估西寶電廠的環境衝擊與實際效益。公視新聞張岱屏陳志昌採訪報導。
最近幾年，政府在東部積極開發水力資源，但是，許多花蓮的居民卻質疑
，水力電廠的工程嚴重破壞當地的環境。公視記者特別深入花蓮的萬榮鄉
，帶大家了解、西寶水力發電廠的開發、為當地帶來什麼樣的問題。花蓮
的萬里溪與馬太鞍溪，是台灣少數完全沒有人工攔水設施的河流，仍保有
原始的生態環境。三年前，台電規劃在這裡興建西寶水力發電廠，這項計
畫的主體工程尚未進行，但是週邊工程的施作，已經嚴重破壞上游的水土
保持。去年十二月南瑪都颱風過境，洪水夾帶泥沙衝破萬里溪下游的堤防
，林田山居民緊急撤出。居民懷疑，這次前所未有的災害，禍首是台電的
工程棄土。颱風過後，萬里溪下游的居民發起連署，要求台電暫停施工，
但台電人員卻認為颱風災情與電廠工程無關。台電坦承西寶水力電廠的經
濟效益不高，未來它還要面臨上游崩塌嚴重，河床泥沙淤積，馬太鞍溪水
源短缺等等負面的效應。在主體建設尚未動工之前，居民希望台電暫停施
工，重新評估西寶電廠的環境衝擊與實際效益。公視新聞張岱屏陳志昌採
訪報導。最近幾年，政府在東部積極開發水力資源，但是，許多花蓮的居
民卻質疑，水力電廠的工程嚴重破壞當地的環境。公視記者特別深入花蓮
的萬榮鄉，帶大家了解、西寶水力發電廠的開發、為當地帶來什麼樣的問
題。花蓮的萬里溪與馬太鞍溪，是台灣少數完全沒有人工攔水設施的河流
，仍保有原始的生態環境。三年前，台電規劃在這裡興建西寶水力發電廠
，這項計畫的主體工程尚未進行，但是週邊工程的施作，已經嚴重破壞上
游的水土保持。去年十二月南瑪都颱風過境，洪水夾帶泥沙衝破萬里溪下
游的堤防，林田山居民緊急撤出。居民懷疑，這次前所未有的災害，禍首
是台電的工程棄土。颱風過後，萬里溪下游的居民發起連署，要求台電暫
停施工，但台電人員卻認為颱風災情與電廠工程無關。台電坦承西寶水力
電廠的經濟效益不高，未來它還要面臨上游崩塌嚴重，河床泥沙淤積，馬
太鞍溪水源短缺等等負面的效應。在主體建設尚未動工之前，居民希望台
電暫停施工，重新評估西寶電廠的環境衝擊與實際效益。公視新聞張岱屏
陳志昌採訪報導。
