在台灣的房屋市場，這幾年非常流行各種拍賣屋，而從這個禮拜六開始，
水有一種新的拍賣屋加入市場競爭，這種拍賣屋是業者先從法院和銀行等
拍賣市場、取得房屋所有權之後，再進行聯合拍賣，所以稱為聯拍屋。最
大的特色是一定點交，同時價格會比市價低一到兩成左右。除了透過房仲
業者買賣房子之外，最近幾年不少民眾也開始採用拍賣方式進行不動產的
買賣，而從這個禮拜六開始，將有一種新的拍賣屋加入拍賣市場，它的名
字叫做聯拍屋。聯拍屋顧名思義，是由業者聯合拍賣的產品，由於已經取
得所有權，所以沒有法拍屋的點交問題，買家也可以先要求實際看屋，至
於拍賣流程，則是採取投標書的方式，同時還要一筆自備款。聯拍屋將由
不動產拍賣協會主持聯合拍賣，提供起標價以及參考市價做為買家的投標
參考，手續費由賣家負擔。至於價格方面，拍賣協會表示，房屋通常經過
整理，所以會比法院拍賣價格高，不過還是會比市價便宜一到兩成左右。
公視新聞李婕綾林國煌採訪報導在台灣的房屋市場，這幾年非常流行各種
拍賣屋，而從這個禮拜六開始，水有一種新的拍賣屋加入市場競爭，這種
拍賣屋是業者先從法院和銀行等拍賣市場、取得房屋所有權之後，再進行
聯合拍賣，所以稱為聯拍屋。最大的特色是一定點交，同時價格會比市價
低一到兩成左右。除了透過房仲業者買賣房子之外，最近幾年不少民眾也
開始採用拍賣方式進行不動產的買賣，而從這個禮拜六開始，將有一種新
的拍賣屋加入拍賣市場，它的名字叫做聯拍屋。聯拍屋顧名思義，是由業
者聯合拍賣的產品，由於已經取得所有權，所以沒有法拍屋的點交問題，
買家也可以先要求實際看屋，至於拍賣流程，則是採取投標書的方式，同
時還要一筆自備款。聯拍屋將由不動產拍賣協會主持聯合拍賣，提供起標
價以及參考市價做為買家的投標參考，手續費由賣家負擔。至於價格方面
，拍賣協會表示，房屋通常經過整理，所以會比法院拍賣價格高，不過還
是會比市價便宜一到兩成左右。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導在台灣的
房屋市場，這幾年非常流行各種拍賣屋，而從這個禮拜六開始，水有一種
新的拍賣屋加入市場競爭，這種拍賣屋是業者先從法院和銀行等拍賣市場
、取得房屋所有權之後，再進行聯合拍賣，所以稱為聯拍屋。最大的特色
是一定點交，同時價格會比市價低一到兩成左右。除了透過房仲業者買賣
房子之外，最近幾年不少民眾也開始採用拍賣方式進行不動產的買賣，而
從這個禮拜六開始，將有一種新的拍賣屋加入拍賣市場，它的名字叫做聯
拍屋。聯拍屋顧名思義，是由業者聯合拍賣的產品，由於已經取得所有權
，所以沒有法拍屋的點交問題，買家也可以先要求實際看屋，至於拍賣流
程，則是採取投標書的方式，同時還要一筆自備款。聯拍屋將由不動產拍
賣協會主持聯合拍賣，提供起標價以及參考市價做為買家的投標參考，手
續費由賣家負擔。至於價格方面，拍賣協會表示，房屋通常經過整理，所
以會比法院拍賣價格高，不過還是會比市價便宜一到兩成左右。公視新聞
李婕綾林國煌採訪報導在台灣的房屋市場，這幾年非常流行各種拍賣屋，
而從這個禮拜六開始，水有一種新的拍賣屋加入市場競爭，這種拍賣屋是
業者先從法院和銀行等拍賣市場、取得房屋所有權之後，再進行聯合拍賣
，所以稱為聯拍屋。最大的特色是一定點交，同時價格會比市價低一到兩
成左右。除了透過房仲業者買賣房子之外，最近幾年不少民眾也開始採用
拍賣方式進行不動產的買賣，而從這個禮拜六開始，將有一種新的拍賣屋
加入拍賣市場，它的名字叫做聯拍屋。聯拍屋顧名思義，是由業者聯合拍
賣的產品，由於已經取得所有權，所以沒有法拍屋的點交問題，買家也可
以先要求實際看屋，至於拍賣流程，則是採取投標書的方式，同時還要一
筆自備款。聯拍屋將由不動產拍賣協會主持聯合拍賣，提供起標價以及參
考市價做為買家的投標參考，手續費由賣家負擔。至於價格方面，拍賣協
會表示，房屋通常經過整理，所以會比法院拍賣價格高，不過還是會比市
價便宜一到兩成左右。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導在台灣的房屋市場
，這幾年非常流行各種拍賣屋，而從這個禮拜六開始，水有一種新的拍賣
屋加入市場競爭，這種拍賣屋是業者先從法院和銀行等拍賣市場、取得房
屋所有權之後，再進行聯合拍賣，所以稱為聯拍屋。最大的特色是一定點
交，同時價格會比市價低一到兩成左右。除了透過房仲業者買賣房子之外
，最近幾年不少民眾也開始採用拍賣方式進行不動產的買賣，而從這個禮
拜六開始，將有一種新的拍賣屋加入拍賣市場，它的名字叫做聯拍屋。聯
拍屋顧名思義，是由業者聯合拍賣的產品，由於已經取得所有權，所以沒
有法拍屋的點交問題，買家也可以先要求實際看屋，至於拍賣流程，則是
採取投標書的方式，同時還要一筆自備款。聯拍屋將由不動產拍賣協會主
持聯合拍賣，提供起標價以及參考市價做為買家的投標參考，手續費由賣
家負擔。至於價格方面，拍賣協會表示，房屋通常經過整理，所以會比法
院拍賣價格高，不過還是會比市價便宜一到兩成左右。公視新聞李婕綾林
國煌採訪報導在台灣的房屋市場，這幾年非常流行各種拍賣屋，而從這個
禮拜六開始，水有一種新的拍賣屋加入市場競爭，這種拍賣屋是業者先從
法院和銀行等拍賣市場、取得房屋所有權之後，再進行聯合拍賣，所以稱
為聯拍屋。最大的特色是一定點交，同時價格會比市價低一到兩成左右。
除了透過房仲業者買賣房子之外，最近幾年不少民眾也開始採用拍賣方式
進行不動產的買賣，而從這個禮拜六開始，將有一種新的拍賣屋加入拍賣
市場，它的名字叫做聯拍屋。聯拍屋顧名思義，是由業者聯合拍賣的產品
，由於已經取得所有權，所以沒有法拍屋的點交問題，買家也可以先要求
實際看屋，至於拍賣流程，則是採取投標書的方式，同時還要一筆自備款
。聯拍屋將由不動產拍賣協會主持聯合拍賣，提供起標價以及參考市價做
為買家的投標參考，手續費由賣家負擔。至於價格方面，拍賣協會表示，
房屋通常經過整理，所以會比法院拍賣價格高，不過還是會比市價便宜一
到兩成左右。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導在台灣的房屋市場，這幾年
非常流行各種拍賣屋，而從這個禮拜六開始，水有一種新的拍賣屋加入市
場競爭，這種拍賣屋是業者先從法院和銀行等拍賣市場、取得房屋所有權
之後，再進行聯合拍賣，所以稱為聯拍屋。最大的特色是一定點交，同時
價格會比市價低一到兩成左右。除了透過房仲業者買賣房子之外，最近幾
年不少民眾也開始採用拍賣方式進行不動產的買賣，而從這個禮拜六開始
，將有一種新的拍賣屋加入拍賣市場，它的名字叫做聯拍屋。聯拍屋顧名
思義，是由業者聯合拍賣的產品，由於已經取得所有權，所以沒有法拍屋
的點交問題，買家也可以先要求實際看屋，至於拍賣流程，則是採取投標
書的方式，同時還要一筆自備款。聯拍屋將由不動產拍賣協會主持聯合拍
賣，提供起標價以及參考市價做為買家的投標參考，手續費由賣家負擔。
至於價格方面，拍賣協會表示，房屋通常經過整理，所以會比法院拍賣價
格高，不過還是會比市價便宜一到兩成左右。公視新聞李婕綾林國煌採訪
報導
