現在這個季節、正是一些南下過冬的候鳥、準備要飛回北方的時候，而在
台北的關渡自然公園、出現了不少過境的候鳥，因為現在也是他們的換毛
跟求偶期、顏色變得特別鮮豔、最適合觀賞。每年的二月底到三月底，正
是南下過冬的候鳥，準備啟程往北飛的時候，而許多候鳥會在台北的自然
關渡公園過境，目前有超過兩百種、數量高達四千多隻的鳥類暫時停留在
關渡，而牠們的出現，也宣告春天真的來了。為了迎接春天的到來，鳥類
也會脫下冬衣、換上新的羽毛。而春天更是許多鳥類的繁殖季節，因此這
個時期，不僅可以聽到鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可以看見鳥類用色彩
鮮豔的羽毛求偶。不管是模樣可愛的高蹺行鳥，還是動作活潑的小水鴨，
這些候鳥再過不久，就要飛回西伯利亞。而下次民眾想要在關渡公園，再
看到這些嬌客，可能要等到九月。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。現在
這個季節、正是一些南下過冬的候鳥、準備要飛回北方的時候，而在台北
的關渡自然公園、出現了不少過境的候鳥，因為現在也是他們的換毛跟求
偶期、顏色變得特別鮮豔、最適合觀賞。每年的二月底到三月底，正是南
下過冬的候鳥，準備啟程往北飛的時候，而許多候鳥會在台北的自然關渡
公園過境，目前有超過兩百種、數量高達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡
，而牠們的出現，也宣告春天真的來了。為了迎接春天的到來，鳥類也會
脫下冬衣、換上新的羽毛。而春天更是許多鳥類的繁殖季節，因此這個時
期，不僅可以聽到鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可以看見鳥類用色彩鮮豔
的羽毛求偶。不管是模樣可愛的高蹺行鳥，還是動作活潑的小水鴨，這些
候鳥再過不久，就要飛回西伯利亞。而下次民眾想要在關渡公園，再看到
這些嬌客，可能要等到九月。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。現在這個
季節、正是一些南下過冬的候鳥、準備要飛回北方的時候，而在台北的關
渡自然公園、出現了不少過境的候鳥，因為現在也是他們的換毛跟求偶期
、顏色變得特別鮮豔、最適合觀賞。每年的二月底到三月底，正是南下過
冬的候鳥，準備啟程往北飛的時候，而許多候鳥會在台北的自然關渡公園
過境，目前有超過兩百種、數量高達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡，而
牠們的出現，也宣告春天真的來了。為了迎接春天的到來，鳥類也會脫下
冬衣、換上新的羽毛。而春天更是許多鳥類的繁殖季節，因此這個時期，
不僅可以聽到鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可以看見鳥類用色彩鮮豔的羽
毛求偶。不管是模樣可愛的高蹺行鳥，還是動作活潑的小水鴨，這些候鳥
再過不久，就要飛回西伯利亞。而下次民眾想要在關渡公園，再看到這些
嬌客，可能要等到九月。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。現在這個季節
、正是一些南下過冬的候鳥、準備要飛回北方的時候，而在台北的關渡自
然公園、出現了不少過境的候鳥，因為現在也是他們的換毛跟求偶期、顏
色變得特別鮮豔、最適合觀賞。每年的二月底到三月底，正是南下過冬的
候鳥，準備啟程往北飛的時候，而許多候鳥會在台北的自然關渡公園過境
，目前有超過兩百種、數量高達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡，而牠們
的出現，也宣告春天真的來了。為了迎接春天的到來，鳥類也會脫下冬衣
、換上新的羽毛。而春天更是許多鳥類的繁殖季節，因此這個時期，不僅
可以聽到鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可以看見鳥類用色彩鮮豔的羽毛求
偶。不管是模樣可愛的高蹺行鳥，還是動作活潑的小水鴨，這些候鳥再過
不久，就要飛回西伯利亞。而下次民眾想要在關渡公園，再看到這些嬌客
，可能要等到九月。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。現在這個季節、正
是一些南下過冬的候鳥、準備要飛回北方的時候，而在台北的關渡自然公
園、出現了不少過境的候鳥，因為現在也是他們的換毛跟求偶期、顏色變
得特別鮮豔、最適合觀賞。每年的二月底到三月底，正是南下過冬的候鳥
，準備啟程往北飛的時候，而許多候鳥會在台北的自然關渡公園過境，目
前有超過兩百種、數量高達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡，而牠們的出
現，也宣告春天真的來了。為了迎接春天的到來，鳥類也會脫下冬衣、換
上新的羽毛。而春天更是許多鳥類的繁殖季節，因此這個時期，不僅可以
聽到鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可以看見鳥類用色彩鮮豔的羽毛求偶。
不管是模樣可愛的高蹺行鳥，還是動作活潑的小水鴨，這些候鳥再過不久
，就要飛回西伯利亞。而下次民眾想要在關渡公園，再看到這些嬌客，可
能要等到九月。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。現在這個季節、正是一
些南下過冬的候鳥、準備要飛回北方的時候，而在台北的關渡自然公園、
出現了不少過境的候鳥，因為現在也是他們的換毛跟求偶期、顏色變得特
別鮮豔、最適合觀賞。每年的二月底到三月底，正是南下過冬的候鳥，準
備啟程往北飛的時候，而許多候鳥會在台北的自然關渡公園過境，目前有
超過兩百種、數量高達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡，而牠們的出現，
也宣告春天真的來了。為了迎接春天的到來，鳥類也會脫下冬衣、換上新
的羽毛。而春天更是許多鳥類的繁殖季節，因此這個時期，不僅可以聽到
鳥類求偶時發出的鳴叫聲，更可以看見鳥類用色彩鮮豔的羽毛求偶。不管
是模樣可愛的高蹺行鳥，還是動作活潑的小水鴨，這些候鳥再過不久，就
要飛回西伯利亞。而下次民眾想要在關渡公園，再看到這些嬌客，可能要
等到九月。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。現在這個季節、正是一些南
下過冬的候鳥、準備要飛回北方的時候，而在台北的關渡自然公園、出現
了不少過境的候鳥，因為現在也是他們的換毛跟求偶期、顏色變得特別鮮
豔、最適合觀賞。每年的二月底到三月底，正是南下過冬的候鳥，準備啟
程往北飛的時候，而許多候鳥會在台北的自然關渡公園過境，目前有超過
兩百種、數量高達四千多隻的鳥類暫時停留在關渡，而牠們的出現，也宣
告春天真的來了。為了迎接春天的到來，鳥類也會脫下冬衣、換上新的羽
毛。而春天更是許多鳥類的繁殖季節，因此這個時期，不僅可以聽到鳥類
求偶時發出的鳴叫聲，更可以看見鳥類用色彩鮮豔的羽毛求偶。不管是模
樣可愛的高蹺行鳥，還是動作活潑的小水鴨，這些候鳥再過不久，就要飛
回西伯利亞。而下次民眾想要在關渡公園，再看到這些嬌客，可能要等到
九月。公視新聞林靜梅彭耀祖採訪報導。
