吃金箔，現在變成一種時尚。不少業者把金箔添加在食品中，就連陳水扁
總統宴請柯林頓的菜色當中、，也有一道金箔小籠包。不過，衛生署今天
表示，國內目前多數的金箔供應商、都沒向衛生署登記，民眾如果要吃金
箔，恐怕得承擔不小風險。將金箔灑在巧克力上，放入酒中，甚至用金箔
入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不過，衛生署今天說，
國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金箔，其實都不合法。
目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新東陽，大黑松小倆口
，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而且金箔目前依法也只
能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食用金箔多半為了增加
食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。衛生署說，食用金箔跟工
藝用的金箔不同，雜質很低的金箔才能拿來吃。而且食用金箔的銅含量，
也不可以超過7%。想要吃金箔的民眾，可要多加留意。公視新聞綜合報
導吃金箔，現在變成一種時尚。不少業者把金箔添加在食品中，就連陳水
扁總統宴請柯林頓的菜色當中、，也有一道金箔小籠包。不過，衛生署今
天表示，國內目前多數的金箔供應商、都沒向衛生署登記，民眾如果要吃
金箔，恐怕得承擔不小風險。將金箔灑在巧克力上，放入酒中，甚至用金
箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不過，衛生署今天說
，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金箔，其實都不合法
。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新東陽，大黑松小倆
口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而且金箔目前依法也
只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食用金箔多半為了增
加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。衛生署說，食用金箔跟
工藝用的金箔不同，雜質很低的金箔才能拿來吃。而且食用金箔的銅含量
，也不可以超過7%。想要吃金箔的民眾，可要多加留意。公視新聞綜合
報導吃金箔，現在變成一種時尚。不少業者把金箔添加在食品中，就連陳
水扁總統宴請柯林頓的菜色當中、，也有一道金箔小籠包。不過，衛生署
今天表示，國內目前多數的金箔供應商、都沒向衛生署登記，民眾如果要
吃金箔，恐怕得承擔不小風險。將金箔灑在巧克力上，放入酒中，甚至用
金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不過，衛生署今天
說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金箔，其實都不合
法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新東陽，大黑松小
倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而且金箔目前依法
也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食用金箔多半為了
增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。衛生署說，食用金箔
跟工藝用的金箔不同，雜質很低的金箔才能拿來吃。而且食用金箔的銅含
量，也不可以超過7%。想要吃金箔的民眾，可要多加留意。公視新聞綜
合報導吃金箔，現在變成一種時尚。不少業者把金箔添加在食品中，就連
陳水扁總統宴請柯林頓的菜色當中、，也有一道金箔小籠包。不過，衛生
署今天表示，國內目前多數的金箔供應商、都沒向衛生署登記，民眾如果
要吃金箔，恐怕得承擔不小風險。將金箔灑在巧克力上，放入酒中，甚至
用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不過，衛生署今
天說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金箔，其實都不
合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新東陽，大黑松
小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而且金箔目前依
法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食用金箔多半為
了增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。衛生署說，食用金
箔跟工藝用的金箔不同，雜質很低的金箔才能拿來吃。而且食用金箔的銅
含量，也不可以超過7%。想要吃金箔的民眾，可要多加留意。公視新聞
綜合報導吃金箔，現在變成一種時尚。不少業者把金箔添加在食品中，就
連陳水扁總統宴請柯林頓的菜色當中、，也有一道金箔小籠包。不過，衛
生署今天表示，國內目前多數的金箔供應商、都沒向衛生署登記，民眾如
果要吃金箔，恐怕得承擔不小風險。將金箔灑在巧克力上，放入酒中，甚
至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不過，衛生署
今天說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金箔，其實都
不合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新東陽，大黑
松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而且金箔目前
依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食用金箔多半
為了增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。衛生署說，食用
金箔跟工藝用的金箔不同，雜質很低的金箔才能拿來吃。而且食用金箔的
銅含量，也不可以超過7%。想要吃金箔的民眾，可要多加留意。公視新
聞綜合報導吃金箔，現在變成一種時尚。不少業者把金箔添加在食品中，
就連陳水扁總統宴請柯林頓的菜色當中、，也有一道金箔小籠包。不過，
衛生署今天表示，國內目前多數的金箔供應商、都沒向衛生署登記，民眾
如果要吃金箔，恐怕得承擔不小風險。將金箔灑在巧克力上，放入酒中，
甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不過，衛生
署今天說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金箔，其實
都不合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新東陽，大
黑松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而且金箔目
前依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食用金箔多
半為了增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。衛生署說，食
用金箔跟工藝用的金箔不同，雜質很低的金箔才能拿來吃。而且食用金箔
的銅含量，也不可以超過7%。想要吃金箔的民眾，可要多加留意。公視
新聞綜合報導吃金箔，現在變成一種時尚。不少業者把金箔添加在食品中
，就連陳水扁總統宴請柯林頓的菜色當中、，也有一道金箔小籠包。不過
，衛生署今天表示，國內目前多數的金箔供應商、都沒向衛生署登記，民
眾如果要吃金箔，恐怕得承擔不小風險。將金箔灑在巧克力上，放入酒中
，甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不過，衛
生署今天說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金箔，其
實都不合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新東陽，
大黑松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而且金箔
目前依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食用金箔
多半為了增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。衛生署說，
食用金箔跟工藝用的金箔不同，雜質很低的金箔才能拿來吃。而且食用金
箔的銅含量，也不可以超過7%。想要吃金箔的民眾，可要多加留意。公
視新聞綜合報導吃金箔，現在變成一種時尚。不少業者把金箔添加在食品
中，就連陳水扁總統宴請柯林頓的菜色當中、，也有一道金箔小籠包。不
過，衛生署今天表示，國內目前多數的金箔供應商、都沒向衛生署登記，
民眾如果要吃金箔，恐怕得承擔不小風險。將金箔灑在巧克力上，放入酒
中，甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不過，
衛生署今天說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金箔，
其實都不合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新東陽
，大黑松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而且金
箔目前依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食用金
箔多半為了增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。衛生署說
，食用金箔跟工藝用的金箔不同，雜質很低的金箔才能拿來吃。而且食用
金箔的銅含量，也不可以超過7%。想要吃金箔的民眾，可要多加留意。
公視新聞綜合報導吃金箔，現在變成一種時尚。不少業者把金箔添加在食
品中，就連陳水扁總統宴請柯林頓的菜色當中、，也有一道金箔小籠包。
不過，衛生署今天表示，國內目前多數的金箔供應商、都沒向衛生署登記
，民眾如果要吃金箔，恐怕得承擔不小風險。將金箔灑在巧克力上，放入
酒中，甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不過
，衛生署今天說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金箔
，其實都不合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新東
陽，大黑松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而且
金箔目前依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食用
金箔多半為了增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。衛生署
說，食用金箔跟工藝用的金箔不同，雜質很低的金箔才能拿來吃。而且食
用金箔的銅含量，也不可以超過7%。想要吃金箔的民眾，可要多加留意
。公視新聞綜合報導吃金箔，現在變成一種時尚。不少業者把金箔添加在
食品中，就連陳水扁總統宴請柯林頓的菜色當中、，也有一道金箔小籠包
。不過，衛生署今天表示，國內目前多數的金箔供應商、都沒向衛生署登
記，民眾如果要吃金箔，恐怕得承擔不小風險。將金箔灑在巧克力上，放
入酒中，甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。不
過，衛生署今天說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用金
箔，其實都不合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應新
東陽，大黑松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。而
且金箔目前依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，食
用金箔多半為了增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。衛生
署說，食用金箔跟工藝用的金箔不同，雜質很低的金箔才能拿來吃。而且
食用金箔的銅含量，也不可以超過7%。想要吃金箔的民眾，可要多加留
意。公視新聞綜合報導吃金箔，現在變成一種時尚。不少業者把金箔添加
在食品中，就連陳水扁總統宴請柯林頓的菜色當中、，也有一道金箔小籠
包。不過，衛生署今天表示，國內目前多數的金箔供應商、都沒向衛生署
登記，民眾如果要吃金箔，恐怕得承擔不小風險。將金箔灑在巧克力上，
放入酒中，甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪。
不過，衛生署今天說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食用
金箔，其實都不合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供應
新東陽，大黑松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品。
而且金箔目前依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說，
食用金箔多半為了增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。衛
生署說，食用金箔跟工藝用的金箔不同，雜質很低的金箔才能拿來吃。而
且食用金箔的銅含量，也不可以超過7%。想要吃金箔的民眾，可要多加
留意。公視新聞綜合報導吃金箔，現在變成一種時尚。不少業者把金箔添
加在食品中，就連陳水扁總統宴請柯林頓的菜色當中、，也有一道金箔小
籠包。不過，衛生署今天表示，國內目前多數的金箔供應商、都沒向衛生
署登記，民眾如果要吃金箔，恐怕得承擔不小風險。將金箔灑在巧克力上
，放入酒中，甚至用金箔入菜，像這樣吃金箔的美食文化，早已見怪不怪
。不過，衛生署今天說，國內目前只有一家合法的金箔供應商，多數的食
用金箔，其實都不合法。目前，國內唯一合法的金箔供應商京華堂，只供
應新東陽，大黑松小倆口，台灣菸酒公司，金門酒廠，以及義美等的食品
。而且金箔目前依法也只能用在糕餅，甜點外層，以及酒類中。衛生署說
，食用金箔多半為了增加食品的美觀，所以用量極少，對身體不會有害。
衛生署說，食用金箔跟工藝用的金箔不同，雜質很低的金箔才能拿來吃。
而且食用金箔的銅含量，也不可以超過7%。想要吃金箔的民眾，可要多
加留意。公視新聞綜合報導
