教宗若望保祿二世因為呼吸疾病住院開刀，梵蒂岡星期一發布新聞稿表示
，教宗在接受氣切手術之後正逐漸復原當中，但是在這個星期天的奉告祈
禱中，26年來從未缺席的教宗首度告假，也使得接班問題再度浮上檯面
。隔著窗戶，教宗洛望保祿二世在二月25號因為感冒復發住院接受氣管
切開手術後，首度露面，教宗向醫院外關心他的民眾揮手致意，還用手比
了比動手術的地方，短短不到兩分鐘的時間，教宗疲態畢露，再加上上任
26年來無論颳風下雨都會出席的周日奉告祈禱也缺席了，越來越多的信
徒擔心教宗很可能病得不輕。針對外界對教宗健康的疑慮，教廷在星期一
發布新聞稿表示，教宗在手術後復原良好，已經開始進行簡單的發音進行
復健，義大利外長在探視教宗後，也發表了簡短的談話。不過，教宗已經
高齡84歲，每次健康出現問題時，接班問題就難免會被提起，來自世界
各地的主教星期一特地在紐約召開會議，討論這個問題。依照教廷律法，
教宗可以辭職，但是細看教廷歷史，辭職的教宗屈指可數，而且還可能引
發其他問題。不過根據了解，為了避免教廷分裂，教宗本人已經表明鞠躬
盡瘁的立場。宗教人士表示，過去兩千年來，教宗選舉有固定的程序，過
去的教宗絕大多數都是在任內過世，因此教宗是否辭世對教廷不會是太大
的問題，不過因為教宗的身分特殊，才會引起這麼多的關注。教宗若望保
祿二世因為呼吸疾病住院開刀，梵蒂岡星期一發布新聞稿表示，教宗在接
受氣切手術之後正逐漸復原當中，但是在這個星期天的奉告祈禱中，26
年來從未缺席的教宗首度告假，也使得接班問題再度浮上檯面。隔著窗戶
，教宗洛望保祿二世在二月25號因為感冒復發住院接受氣管切開手術後
，首度露面，教宗向醫院外關心他的民眾揮手致意，還用手比了比動手術
的地方，短短不到兩分鐘的時間，教宗疲態畢露，再加上上任26年來無
論颳風下雨都會出席的周日奉告祈禱也缺席了，越來越多的信徒擔心教宗
很可能病得不輕。針對外界對教宗健康的疑慮，教廷在星期一發布新聞稿
表示，教宗在手術後復原良好，已經開始進行簡單的發音進行復健，義大
利外長在探視教宗後，也發表了簡短的談話。不過，教宗已經高齡84歲
，每次健康出現問題時，接班問題就難免會被提起，來自世界各地的主教
星期一特地在紐約召開會議，討論這個問題。依照教廷律法，教宗可以辭
職，但是細看教廷歷史，辭職的教宗屈指可數，而且還可能引發其他問題
。不過根據了解，為了避免教廷分裂，教宗本人已經表明鞠躬盡瘁的立場
。宗教人士表示，過去兩千年來，教宗選舉有固定的程序，過去的教宗絕
大多數都是在任內過世，因此教宗是否辭世對教廷不會是太大的問題，不
過因為教宗的身分特殊，才會引起這麼多的關注。教宗若望保祿二世因為
呼吸疾病住院開刀，梵蒂岡星期一發布新聞稿表示，教宗在接受氣切手術
之後正逐漸復原當中，但是在這個星期天的奉告祈禱中，26年來從未缺
席的教宗首度告假，也使得接班問題再度浮上檯面。隔著窗戶，教宗洛望
保祿二世在二月25號因為感冒復發住院接受氣管切開手術後，首度露面
，教宗向醫院外關心他的民眾揮手致意，還用手比了比動手術的地方，短
短不到兩分鐘的時間，教宗疲態畢露，再加上上任26年來無論颳風下雨
都會出席的周日奉告祈禱也缺席了，越來越多的信徒擔心教宗很可能病得
不輕。針對外界對教宗健康的疑慮，教廷在星期一發布新聞稿表示，教宗
在手術後復原良好，已經開始進行簡單的發音進行復健，義大利外長在探
視教宗後，也發表了簡短的談話。不過，教宗已經高齡84歲，每次健康
出現問題時，接班問題就難免會被提起，來自世界各地的主教星期一特地
在紐約召開會議，討論這個問題。依照教廷律法，教宗可以辭職，但是細
看教廷歷史，辭職的教宗屈指可數，而且還可能引發其他問題。不過根據
了解，為了避免教廷分裂，教宗本人已經表明鞠躬盡瘁的立場。宗教人士
表示，過去兩千年來，教宗選舉有固定的程序，過去的教宗絕大多數都是
在任內過世，因此教宗是否辭世對教廷不會是太大的問題，不過因為教宗
的身分特殊，才會引起這麼多的關注。教宗若望保祿二世因為呼吸疾病住
院開刀，梵蒂岡星期一發布新聞稿表示，教宗在接受氣切手術之後正逐漸
復原當中，但是在這個星期天的奉告祈禱中，26年來從未缺席的教宗首
度告假，也使得接班問題再度浮上檯面。隔著窗戶，教宗洛望保祿二世在
二月25號因為感冒復發住院接受氣管切開手術後，首度露面，教宗向醫
院外關心他的民眾揮手致意，還用手比了比動手術的地方，短短不到兩分
鐘的時間，教宗疲態畢露，再加上上任26年來無論颳風下雨都會出席的
周日奉告祈禱也缺席了，越來越多的信徒擔心教宗很可能病得不輕。針對
外界對教宗健康的疑慮，教廷在星期一發布新聞稿表示，教宗在手術後復
原良好，已經開始進行簡單的發音進行復健，義大利外長在探視教宗後，
也發表了簡短的談話。不過，教宗已經高齡84歲，每次健康出現問題時
，接班問題就難免會被提起，來自世界各地的主教星期一特地在紐約召開
會議，討論這個問題。依照教廷律法，教宗可以辭職，但是細看教廷歷史
，辭職的教宗屈指可數，而且還可能引發其他問題。不過根據了解，為了
避免教廷分裂，教宗本人已經表明鞠躬盡瘁的立場。宗教人士表示，過去
兩千年來，教宗選舉有固定的程序，過去的教宗絕大多數都是在任內過世
，因此教宗是否辭世對教廷不會是太大的問題，不過因為教宗的身分特殊
，才會引起這麼多的關注。教宗若望保祿二世因為呼吸疾病住院開刀，梵
蒂岡星期一發布新聞稿表示，教宗在接受氣切手術之後正逐漸復原當中，
但是在這個星期天的奉告祈禱中，26年來從未缺席的教宗首度告假，也
使得接班問題再度浮上檯面。隔著窗戶，教宗洛望保祿二世在二月25號
因為感冒復發住院接受氣管切開手術後，首度露面，教宗向醫院外關心他
的民眾揮手致意，還用手比了比動手術的地方，短短不到兩分鐘的時間，
教宗疲態畢露，再加上上任26年來無論颳風下雨都會出席的周日奉告祈
禱也缺席了，越來越多的信徒擔心教宗很可能病得不輕。針對外界對教宗
健康的疑慮，教廷在星期一發布新聞稿表示，教宗在手術後復原良好，已
經開始進行簡單的發音進行復健，義大利外長在探視教宗後，也發表了簡
短的談話。不過，教宗已經高齡84歲，每次健康出現問題時，接班問題
就難免會被提起，來自世界各地的主教星期一特地在紐約召開會議，討論
這個問題。依照教廷律法，教宗可以辭職，但是細看教廷歷史，辭職的教
宗屈指可數，而且還可能引發其他問題。不過根據了解，為了避免教廷分
裂，教宗本人已經表明鞠躬盡瘁的立場。宗教人士表示，過去兩千年來，
教宗選舉有固定的程序，過去的教宗絕大多數都是在任內過世，因此教宗
是否辭世對教廷不會是太大的問題，不過因為教宗的身分特殊，才會引起
這麼多的關注。教宗若望保祿二世因為呼吸疾病住院開刀，梵蒂岡星期一
發布新聞稿表示，教宗在接受氣切手術之後正逐漸復原當中，但是在這個
星期天的奉告祈禱中，26年來從未缺席的教宗首度告假，也使得接班問
題再度浮上檯面。隔著窗戶，教宗洛望保祿二世在二月25號因為感冒復
發住院接受氣管切開手術後，首度露面，教宗向醫院外關心他的民眾揮手
致意，還用手比了比動手術的地方，短短不到兩分鐘的時間，教宗疲態畢
露，再加上上任26年來無論颳風下雨都會出席的周日奉告祈禱也缺席了
，越來越多的信徒擔心教宗很可能病得不輕。針對外界對教宗健康的疑慮
，教廷在星期一發布新聞稿表示，教宗在手術後復原良好，已經開始進行
簡單的發音進行復健，義大利外長在探視教宗後，也發表了簡短的談話。
不過，教宗已經高齡84歲，每次健康出現問題時，接班問題就難免會被
提起，來自世界各地的主教星期一特地在紐約召開會議，討論這個問題。
依照教廷律法，教宗可以辭職，但是細看教廷歷史，辭職的教宗屈指可數
，而且還可能引發其他問題。不過根據了解，為了避免教廷分裂，教宗本
人已經表明鞠躬盡瘁的立場。宗教人士表示，過去兩千年來，教宗選舉有
固定的程序，過去的教宗絕大多數都是在任內過世，因此教宗是否辭世對
教廷不會是太大的問題，不過因為教宗的身分特殊，才會引起這麼多的關
注。教宗若望保祿二世因為呼吸疾病住院開刀，梵蒂岡星期一發布新聞稿
表示，教宗在接受氣切手術之後正逐漸復原當中，但是在這個星期天的奉
告祈禱中，26年來從未缺席的教宗首度告假，也使得接班問題再度浮上
檯面。隔著窗戶，教宗洛望保祿二世在二月25號因為感冒復發住院接受
氣管切開手術後，首度露面，教宗向醫院外關心他的民眾揮手致意，還用
手比了比動手術的地方，短短不到兩分鐘的時間，教宗疲態畢露，再加上
上任26年來無論颳風下雨都會出席的周日奉告祈禱也缺席了，越來越多
的信徒擔心教宗很可能病得不輕。針對外界對教宗健康的疑慮，教廷在星
期一發布新聞稿表示，教宗在手術後復原良好，已經開始進行簡單的發音
進行復健，義大利外長在探視教宗後，也發表了簡短的談話。不過，教宗
已經高齡84歲，每次健康出現問題時，接班問題就難免會被提起，來自
世界各地的主教星期一特地在紐約召開會議，討論這個問題。依照教廷律
法，教宗可以辭職，但是細看教廷歷史，辭職的教宗屈指可數，而且還可
能引發其他問題。不過根據了解，為了避免教廷分裂，教宗本人已經表明
鞠躬盡瘁的立場。宗教人士表示，過去兩千年來，教宗選舉有固定的程序
，過去的教宗絕大多數都是在任內過世，因此教宗是否辭世對教廷不會是
太大的問題，不過因為教宗的身分特殊，才會引起這麼多的關注。
