發生醫療糾紛，部分民眾會以抬棺、撒冥紙、丟雞蛋等激烈的方式洩憤，
衛生署和消基會今天發表了一本醫療糾紛的工具書，希望能夠協助民眾在
碰到醫療糾紛，了解該怎麼處理，消保官也提醒民眾，一旦有糾紛，第一
步就是要拿到完整的病歷。抬棺、撒冥紙、丟雞蛋這些畫面在醫療糾紛的
新聞中，屢見不鮮，面對醫療糾紛，民眾除了必須面對白色巨塔的醫療威
權外，也可能得歷經曠日廢時的官司訴訟，種種的經歷往往把家屬搞的身
心俱疲，衛生署委託了消基會出版了一本醫療升級遠離糾紛，希望告訴民
眾，當發生了醫療糾紛時，該怎麼辦。消基會統計，從91年到今年2月
，共接獲了177件醫療糾紛案件，其中有醫療過程不當最多占了半數以
上。而衛生署醫事審議委員會也統計，從84年到83年7月，平均每年
受委託鑑定數目為358件，但從90年，每年已超過400件，而且有
逐年增加的趨勢，也有分析指出醫審會十年來共鑑定了1347件個案，
但鑑定為醫生有疏失或者可能有疏失者，被害病人的勝算不到兩成。幫病
人家屬打了三十年醫療糾紛官司的律師，也提出建言。去年透過醫療法的
修正，民眾已經可以向醫院取得完整的病歷，開啟資訊透明化的第一步，
消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。發生醫療糾紛，部分民眾會以抬棺、撒冥紙、丟雞蛋等激烈的方式洩
憤，衛生署和消基會今天發表了一本醫療糾紛的工具書，希望能夠協助民
眾在碰到醫療糾紛，了解該怎麼處理，消保官也提醒民眾，一旦有糾紛，
第一步就是要拿到完整的病歷。抬棺、撒冥紙、丟雞蛋這些畫面在醫療糾
紛的新聞中，屢見不鮮，面對醫療糾紛，民眾除了必須面對白色巨塔的醫
療威權外，也可能得歷經曠日廢時的官司訴訟，種種的經歷往往把家屬搞
的身心俱疲，衛生署委託了消基會出版了一本醫療升級遠離糾紛，希望告
訴民眾，當發生了醫療糾紛時，該怎麼辦。消基會統計，從91年到今年
2月，共接獲了177件醫療糾紛案件，其中有醫療過程不當最多占了半
數以上。而衛生署醫事審議委員會也統計，從84年到83年7月，平均
每年受委託鑑定數目為358件，但從90年，每年已超過400件，而
且有逐年增加的趨勢，也有分析指出醫審會十年來共鑑定了1347件個
案，但鑑定為醫生有疏失或者可能有疏失者，被害病人的勝算不到兩成。
幫病人家屬打了三十年醫療糾紛官司的律師，也提出建言。去年透過醫療
法的修正，民眾已經可以向醫院取得完整的病歷，開啟資訊透明化的第一
步，消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。發生醫療糾紛，部分民眾會以抬棺、撒冥紙、丟雞蛋等激烈的方
式洩憤，衛生署和消基會今天發表了一本醫療糾紛的工具書，希望能夠協
助民眾在碰到醫療糾紛，了解該怎麼處理，消保官也提醒民眾，一旦有糾
紛，第一步就是要拿到完整的病歷。抬棺、撒冥紙、丟雞蛋這些畫面在醫
療糾紛的新聞中，屢見不鮮，面對醫療糾紛，民眾除了必須面對白色巨塔
的醫療威權外，也可能得歷經曠日廢時的官司訴訟，種種的經歷往往把家
屬搞的身心俱疲，衛生署委託了消基會出版了一本醫療升級遠離糾紛，希
望告訴民眾，當發生了醫療糾紛時，該怎麼辦。消基會統計，從91年到
今年2月，共接獲了177件醫療糾紛案件，其中有醫療過程不當最多占
了半數以上。而衛生署醫事審議委員會也統計，從84年到83年7月，
平均每年受委託鑑定數目為358件，但從90年，每年已超過400件
，而且有逐年增加的趨勢，也有分析指出醫審會十年來共鑑定了1347
件個案，但鑑定為醫生有疏失或者可能有疏失者，被害病人的勝算不到兩
成。幫病人家屬打了三十年醫療糾紛官司的律師，也提出建言。去年透過
醫療法的修正，民眾已經可以向醫院取得完整的病歷，開啟資訊透明化的
第一步，消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。發生醫療糾紛，部分民眾會以抬棺、撒冥紙、丟雞蛋等激烈
的方式洩憤，衛生署和消基會今天發表了一本醫療糾紛的工具書，希望能
夠協助民眾在碰到醫療糾紛，了解該怎麼處理，消保官也提醒民眾，一旦
有糾紛，第一步就是要拿到完整的病歷。抬棺、撒冥紙、丟雞蛋這些畫面
在醫療糾紛的新聞中，屢見不鮮，面對醫療糾紛，民眾除了必須面對白色
巨塔的醫療威權外，也可能得歷經曠日廢時的官司訴訟，種種的經歷往往
把家屬搞的身心俱疲，衛生署委託了消基會出版了一本醫療升級遠離糾紛
，希望告訴民眾，當發生了醫療糾紛時，該怎麼辦。消基會統計，從91
年到今年2月，共接獲了177件醫療糾紛案件，其中有醫療過程不當最
多占了半數以上。而衛生署醫事審議委員會也統計，從84年到83年7
月，平均每年受委託鑑定數目為358件，但從90年，每年已超過40
0件，而且有逐年增加的趨勢，也有分析指出醫審會十年來共鑑定了13
47件個案，但鑑定為醫生有疏失或者可能有疏失者，被害病人的勝算不
到兩成。幫病人家屬打了三十年醫療糾紛官司的律師，也提出建言。去年
透過醫療法的修正，民眾已經可以向醫院取得完整的病歷，開啟資訊透明
化的第一步，消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。發生醫療糾紛，部分民眾會以抬棺、撒冥紙、丟雞蛋等
激烈的方式洩憤，衛生署和消基會今天發表了一本醫療糾紛的工具書，希
望能夠協助民眾在碰到醫療糾紛，了解該怎麼處理，消保官也提醒民眾，
一旦有糾紛，第一步就是要拿到完整的病歷。抬棺、撒冥紙、丟雞蛋這些
畫面在醫療糾紛的新聞中，屢見不鮮，面對醫療糾紛，民眾除了必須面對
白色巨塔的醫療威權外，也可能得歷經曠日廢時的官司訴訟，種種的經歷
往往把家屬搞的身心俱疲，衛生署委託了消基會出版了一本醫療升級遠離
糾紛，希望告訴民眾，當發生了醫療糾紛時，該怎麼辦。消基會統計，從
91年到今年2月，共接獲了177件醫療糾紛案件，其中有醫療過程不
當最多占了半數以上。而衛生署醫事審議委員會也統計，從84年到83
年7月，平均每年受委託鑑定數目為358件，但從90年，每年已超過
400件，而且有逐年增加的趨勢，也有分析指出醫審會十年來共鑑定了
1347件個案，但鑑定為醫生有疏失或者可能有疏失者，被害病人的勝
算不到兩成。幫病人家屬打了三十年醫療糾紛官司的律師，也提出建言。
去年透過醫療法的修正，民眾已經可以向醫院取得完整的病歷，開啟資訊
透明化的第一步，消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。發生醫療糾紛，部分民眾會以抬棺、撒冥紙、丟雞
蛋等激烈的方式洩憤，衛生署和消基會今天發表了一本醫療糾紛的工具書
，希望能夠協助民眾在碰到醫療糾紛，了解該怎麼處理，消保官也提醒民
眾，一旦有糾紛，第一步就是要拿到完整的病歷。抬棺、撒冥紙、丟雞蛋
這些畫面在醫療糾紛的新聞中，屢見不鮮，面對醫療糾紛，民眾除了必須
面對白色巨塔的醫療威權外，也可能得歷經曠日廢時的官司訴訟，種種的
經歷往往把家屬搞的身心俱疲，衛生署委託了消基會出版了一本醫療升級
遠離糾紛，希望告訴民眾，當發生了醫療糾紛時，該怎麼辦。消基會統計
，從91年到今年2月，共接獲了177件醫療糾紛案件，其中有醫療過
程不當最多占了半數以上。而衛生署醫事審議委員會也統計，從84年到
83年7月，平均每年受委託鑑定數目為358件，但從90年，每年已
超過400件，而且有逐年增加的趨勢，也有分析指出醫審會十年來共鑑
定了1347件個案，但鑑定為醫生有疏失或者可能有疏失者，被害病人
的勝算不到兩成。幫病人家屬打了三十年醫療糾紛官司的律師，也提出建
言。去年透過醫療法的修正，民眾已經可以向醫院取得完整的病歷，開啟
資訊透明化的第一步，消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。發生醫療糾紛，部分民眾會以抬棺、撒冥紙、
丟雞蛋等激烈的方式洩憤，衛生署和消基會今天發表了一本醫療糾紛的工
具書，希望能夠協助民眾在碰到醫療糾紛，了解該怎麼處理，消保官也提
醒民眾，一旦有糾紛，第一步就是要拿到完整的病歷。抬棺、撒冥紙、丟
雞蛋這些畫面在醫療糾紛的新聞中，屢見不鮮，面對醫療糾紛，民眾除了
必須面對白色巨塔的醫療威權外，也可能得歷經曠日廢時的官司訴訟，種
種的經歷往往把家屬搞的身心俱疲，衛生署委託了消基會出版了一本醫療
升級遠離糾紛，希望告訴民眾，當發生了醫療糾紛時，該怎麼辦。消基會
統計，從91年到今年2月，共接獲了177件醫療糾紛案件，其中有醫
療過程不當最多占了半數以上。而衛生署醫事審議委員會也統計，從84
年到83年7月，平均每年受委託鑑定數目為358件，但從90年，每
年已超過400件，而且有逐年增加的趨勢，也有分析指出醫審會十年來
共鑑定了1347件個案，但鑑定為醫生有疏失或者可能有疏失者，被害
病人的勝算不到兩成。幫病人家屬打了三十年醫療糾紛官司的律師，也提
出建言。去年透過醫療法的修正，民眾已經可以向醫院取得完整的病歷，
開啟資訊透明化的第一步，消基會也建議病歷中文化，讓資訊更透明。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
