勞退新制度即將在今年七月上路，但是一些上班族還沒有享受到好處、就
已經感受到強大的壓力，因為根據一份雜誌今天公布的調查、為了因應新
制度、有不少企業打算減少雇用中年員工、或者要求中年的員工優退、來
改聘薪水比較低的年輕人，更讓很多民眾感到焦慮的是、這一道年齡的界
線、現在逐漸下降到三十五歲。國內就業雜誌針對1000大企業的人力
資源主管進行調查，結果發現，職場的年齡基線，不斷下修，有七成的企
業員工的平均年齡，已經降到35歲以下。年資越來越不值錢，企業寧可
雇用年輕人，捨棄具有經驗的中年上班族。這份調查也顯示，員工年齡降
低的趨勢，在科技業和金融業最為顯著。不過有企業表示，他們用人並非
只從人事成本來考慮，許多中年上班族具有年輕人所沒有的特質，而這些
特質很重要。儘管這份調查呈現出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢
。不過中年上班族擁有較多的經驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，
而這些特質仍是許多企業十分肯定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。勞
退新制度即將在今年七月上路，但是一些上班族還沒有享受到好處、就已
經感受到強大的壓力，因為根據一份雜誌今天公布的調查、為了因應新制
度、有不少企業打算減少雇用中年員工、或者要求中年的員工優退、來改
聘薪水比較低的年輕人，更讓很多民眾感到焦慮的是、這一道年齡的界線
、現在逐漸下降到三十五歲。國內就業雜誌針對1000大企業的人力資
源主管進行調查，結果發現，職場的年齡基線，不斷下修，有七成的企業
員工的平均年齡，已經降到35歲以下。年資越來越不值錢，企業寧可雇
用年輕人，捨棄具有經驗的中年上班族。這份調查也顯示，員工年齡降低
的趨勢，在科技業和金融業最為顯著。不過有企業表示，他們用人並非只
從人事成本來考慮，許多中年上班族具有年輕人所沒有的特質，而這些特
質很重要。儘管這份調查呈現出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢。
不過中年上班族擁有較多的經驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，而
這些特質仍是許多企業十分肯定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。勞退
新制度即將在今年七月上路，但是一些上班族還沒有享受到好處、就已經
感受到強大的壓力，因為根據一份雜誌今天公布的調查、為了因應新制度
、有不少企業打算減少雇用中年員工、或者要求中年的員工優退、來改聘
薪水比較低的年輕人，更讓很多民眾感到焦慮的是、這一道年齡的界線、
現在逐漸下降到三十五歲。國內就業雜誌針對1000大企業的人力資源
主管進行調查，結果發現，職場的年齡基線，不斷下修，有七成的企業員
工的平均年齡，已經降到35歲以下。年資越來越不值錢，企業寧可雇用
年輕人，捨棄具有經驗的中年上班族。這份調查也顯示，員工年齡降低的
趨勢，在科技業和金融業最為顯著。不過有企業表示，他們用人並非只從
人事成本來考慮，許多中年上班族具有年輕人所沒有的特質，而這些特質
很重要。儘管這份調查呈現出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢。不
過中年上班族擁有較多的經驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，而這
些特質仍是許多企業十分肯定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。勞退新
制度即將在今年七月上路，但是一些上班族還沒有享受到好處、就已經感
受到強大的壓力，因為根據一份雜誌今天公布的調查、為了因應新制度、
有不少企業打算減少雇用中年員工、或者要求中年的員工優退、來改聘薪
水比較低的年輕人，更讓很多民眾感到焦慮的是、這一道年齡的界線、現
在逐漸下降到三十五歲。國內就業雜誌針對1000大企業的人力資源主
管進行調查，結果發現，職場的年齡基線，不斷下修，有七成的企業員工
的平均年齡，已經降到35歲以下。年資越來越不值錢，企業寧可雇用年
輕人，捨棄具有經驗的中年上班族。這份調查也顯示，員工年齡降低的趨
勢，在科技業和金融業最為顯著。不過有企業表示，他們用人並非只從人
事成本來考慮，許多中年上班族具有年輕人所沒有的特質，而這些特質很
重要。儘管這份調查呈現出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢。不過
中年上班族擁有較多的經驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，而這些
特質仍是許多企業十分肯定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。勞退新制
度即將在今年七月上路，但是一些上班族還沒有享受到好處、就已經感受
到強大的壓力，因為根據一份雜誌今天公布的調查、為了因應新制度、有
不少企業打算減少雇用中年員工、或者要求中年的員工優退、來改聘薪水
比較低的年輕人，更讓很多民眾感到焦慮的是、這一道年齡的界線、現在
逐漸下降到三十五歲。國內就業雜誌針對1000大企業的人力資源主管
進行調查，結果發現，職場的年齡基線，不斷下修，有七成的企業員工的
平均年齡，已經降到35歲以下。年資越來越不值錢，企業寧可雇用年輕
人，捨棄具有經驗的中年上班族。這份調查也顯示，員工年齡降低的趨勢
，在科技業和金融業最為顯著。不過有企業表示，他們用人並非只從人事
成本來考慮，許多中年上班族具有年輕人所沒有的特質，而這些特質很重
要。儘管這份調查呈現出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢。不過中
年上班族擁有較多的經驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，而這些特
質仍是許多企業十分肯定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。勞退新制度
即將在今年七月上路，但是一些上班族還沒有享受到好處、就已經感受到
強大的壓力，因為根據一份雜誌今天公布的調查、為了因應新制度、有不
少企業打算減少雇用中年員工、或者要求中年的員工優退、來改聘薪水比
較低的年輕人，更讓很多民眾感到焦慮的是、這一道年齡的界線、現在逐
漸下降到三十五歲。國內就業雜誌針對1000大企業的人力資源主管進
行調查，結果發現，職場的年齡基線，不斷下修，有七成的企業員工的平
均年齡，已經降到35歲以下。年資越來越不值錢，企業寧可雇用年輕人
，捨棄具有經驗的中年上班族。這份調查也顯示，員工年齡降低的趨勢，
在科技業和金融業最為顯著。不過有企業表示，他們用人並非只從人事成
本來考慮，許多中年上班族具有年輕人所沒有的特質，而這些特質很重要
。儘管這份調查呈現出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢。不過中年
上班族擁有較多的經驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，而這些特質
仍是許多企業十分肯定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。勞退新制度即
將在今年七月上路，但是一些上班族還沒有享受到好處、就已經感受到強
大的壓力，因為根據一份雜誌今天公布的調查、為了因應新制度、有不少
企業打算減少雇用中年員工、或者要求中年的員工優退、來改聘薪水比較
低的年輕人，更讓很多民眾感到焦慮的是、這一道年齡的界線、現在逐漸
下降到三十五歲。國內就業雜誌針對1000大企業的人力資源主管進行
調查，結果發現，職場的年齡基線，不斷下修，有七成的企業員工的平均
年齡，已經降到35歲以下。年資越來越不值錢，企業寧可雇用年輕人，
捨棄具有經驗的中年上班族。這份調查也顯示，員工年齡降低的趨勢，在
科技業和金融業最為顯著。不過有企業表示，他們用人並非只從人事成本
來考慮，許多中年上班族具有年輕人所沒有的特質，而這些特質很重要。
儘管這份調查呈現出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢。不過中年上
班族擁有較多的經驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，而這些特質仍
是許多企業十分肯定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。勞退新制度即將
在今年七月上路，但是一些上班族還沒有享受到好處、就已經感受到強大
的壓力，因為根據一份雜誌今天公布的調查、為了因應新制度、有不少企
業打算減少雇用中年員工、或者要求中年的員工優退、來改聘薪水比較低
的年輕人，更讓很多民眾感到焦慮的是、這一道年齡的界線、現在逐漸下
降到三十五歲。國內就業雜誌針對1000大企業的人力資源主管進行調
查，結果發現，職場的年齡基線，不斷下修，有七成的企業員工的平均年
齡，已經降到35歲以下。年資越來越不值錢，企業寧可雇用年輕人，捨
棄具有經驗的中年上班族。這份調查也顯示，員工年齡降低的趨勢，在科
技業和金融業最為顯著。不過有企業表示，他們用人並非只從人事成本來
考慮，許多中年上班族具有年輕人所沒有的特質，而這些特質很重要。儘
管這份調查呈現出企業雇用的新進人員，有年輕化的趨勢。不過中年上班
族擁有較多的經驗，專業技術，以及有較好的敬業態度，而這些特質仍是
許多企業十分肯定。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
