台北縣政府今天提出一項實驗方案，未來半年內，台北縣三十人以下的中
小企業主，凡是願意回聘產假結束的婦女員工，勞工局將提供一萬五千八
百四十元的產假薪資補助，希望能夠減少職場對懷孕歧視的情況。繪本家
陳金彥筆下，袋鼠媽媽和獅子老闆的擔心，其實也是台灣社會許多女性勞
工和雇主的憂慮。台北縣政府今天公佈一項產假人力替代的實驗方案。未
來半年內，台北縣內三十人以下的企業，只要願意回聘請滿兩個月產假的
產婦員工，縣府將補助一萬五千八百四十元的產假經費，並且免費提供雇
主短期人力職業媒合的服務。推動，擴展到全國每個地方，讓大家了解母
性保護的重要。不過協助推動替代方案的學者劉梅君表示，這項實驗主要
是為了了解中小企業在人力上的困難，不可能也不必要推動到全國每縣市
。產婦和短期替代人力的工資負擔，應該回歸社會保險的機制。劉梅君說
，嬰兒是國家未來的新生勞動力，受益對象是所有的雇主，因此產假薪資
不應該只由雇用生產女性的雇主負擔，否則，要改變職場現狀，降低懷孕
歧視，恐怕有困難。台北縣政府今天提出一項實驗方案，未來半年內，台
北縣三十人以下的中小企業主，凡是願意回聘產假結束的婦女員工，勞工
局將提供一萬五千八百四十元的產假薪資補助，希望能夠減少職場對懷孕
歧視的情況。繪本家陳金彥筆下，袋鼠媽媽和獅子老闆的擔心，其實也是
台灣社會許多女性勞工和雇主的憂慮。台北縣政府今天公佈一項產假人力
替代的實驗方案。未來半年內，台北縣內三十人以下的企業，只要願意回
聘請滿兩個月產假的產婦員工，縣府將補助一萬五千八百四十元的產假經
費，並且免費提供雇主短期人力職業媒合的服務。推動，擴展到全國每個
地方，讓大家了解母性保護的重要。不過協助推動替代方案的學者劉梅君
表示，這項實驗主要是為了了解中小企業在人力上的困難，不可能也不必
要推動到全國每縣市。產婦和短期替代人力的工資負擔，應該回歸社會保
險的機制。劉梅君說，嬰兒是國家未來的新生勞動力，受益對象是所有的
雇主，因此產假薪資不應該只由雇用生產女性的雇主負擔，否則，要改變
職場現狀，降低懷孕歧視，恐怕有困難。台北縣政府今天提出一項實驗方
案，未來半年內，台北縣三十人以下的中小企業主，凡是願意回聘產假結
束的婦女員工，勞工局將提供一萬五千八百四十元的產假薪資補助，希望
能夠減少職場對懷孕歧視的情況。繪本家陳金彥筆下，袋鼠媽媽和獅子老
闆的擔心，其實也是台灣社會許多女性勞工和雇主的憂慮。台北縣政府今
天公佈一項產假人力替代的實驗方案。未來半年內，台北縣內三十人以下
的企業，只要願意回聘請滿兩個月產假的產婦員工，縣府將補助一萬五千
八百四十元的產假經費，並且免費提供雇主短期人力職業媒合的服務。推
動，擴展到全國每個地方，讓大家了解母性保護的重要。不過協助推動替
代方案的學者劉梅君表示，這項實驗主要是為了了解中小企業在人力上的
困難，不可能也不必要推動到全國每縣市。產婦和短期替代人力的工資負
擔，應該回歸社會保險的機制。劉梅君說，嬰兒是國家未來的新生勞動力
，受益對象是所有的雇主，因此產假薪資不應該只由雇用生產女性的雇主
負擔，否則，要改變職場現狀，降低懷孕歧視，恐怕有困難。台北縣政府
今天提出一項實驗方案，未來半年內，台北縣三十人以下的中小企業主，
凡是願意回聘產假結束的婦女員工，勞工局將提供一萬五千八百四十元的
產假薪資補助，希望能夠減少職場對懷孕歧視的情況。繪本家陳金彥筆下
，袋鼠媽媽和獅子老闆的擔心，其實也是台灣社會許多女性勞工和雇主的
憂慮。台北縣政府今天公佈一項產假人力替代的實驗方案。未來半年內，
台北縣內三十人以下的企業，只要願意回聘請滿兩個月產假的產婦員工，
縣府將補助一萬五千八百四十元的產假經費，並且免費提供雇主短期人力
職業媒合的服務。推動，擴展到全國每個地方，讓大家了解母性保護的重
要。不過協助推動替代方案的學者劉梅君表示，這項實驗主要是為了了解
中小企業在人力上的困難，不可能也不必要推動到全國每縣市。產婦和短
期替代人力的工資負擔，應該回歸社會保險的機制。劉梅君說，嬰兒是國
家未來的新生勞動力，受益對象是所有的雇主，因此產假薪資不應該只由
雇用生產女性的雇主負擔，否則，要改變職場現狀，降低懷孕歧視，恐怕
有困難。台北縣政府今天提出一項實驗方案，未來半年內，台北縣三十人
以下的中小企業主，凡是願意回聘產假結束的婦女員工，勞工局將提供一
萬五千八百四十元的產假薪資補助，希望能夠減少職場對懷孕歧視的情況
。繪本家陳金彥筆下，袋鼠媽媽和獅子老闆的擔心，其實也是台灣社會許
多女性勞工和雇主的憂慮。台北縣政府今天公佈一項產假人力替代的實驗
方案。未來半年內，台北縣內三十人以下的企業，只要願意回聘請滿兩個
月產假的產婦員工，縣府將補助一萬五千八百四十元的產假經費，並且免
費提供雇主短期人力職業媒合的服務。推動，擴展到全國每個地方，讓大
家了解母性保護的重要。不過協助推動替代方案的學者劉梅君表示，這項
實驗主要是為了了解中小企業在人力上的困難，不可能也不必要推動到全
國每縣市。產婦和短期替代人力的工資負擔，應該回歸社會保險的機制。
劉梅君說，嬰兒是國家未來的新生勞動力，受益對象是所有的雇主，因此
產假薪資不應該只由雇用生產女性的雇主負擔，否則，要改變職場現狀，
降低懷孕歧視，恐怕有困難。台北縣政府今天提出一項實驗方案，未來半
年內，台北縣三十人以下的中小企業主，凡是願意回聘產假結束的婦女員
工，勞工局將提供一萬五千八百四十元的產假薪資補助，希望能夠減少職
場對懷孕歧視的情況。繪本家陳金彥筆下，袋鼠媽媽和獅子老闆的擔心，
其實也是台灣社會許多女性勞工和雇主的憂慮。台北縣政府今天公佈一項
產假人力替代的實驗方案。未來半年內，台北縣內三十人以下的企業，只
要願意回聘請滿兩個月產假的產婦員工，縣府將補助一萬五千八百四十元
的產假經費，並且免費提供雇主短期人力職業媒合的服務。推動，擴展到
全國每個地方，讓大家了解母性保護的重要。不過協助推動替代方案的學
者劉梅君表示，這項實驗主要是為了了解中小企業在人力上的困難，不可
能也不必要推動到全國每縣市。產婦和短期替代人力的工資負擔，應該回
歸社會保險的機制。劉梅君說，嬰兒是國家未來的新生勞動力，受益對象
是所有的雇主，因此產假薪資不應該只由雇用生產女性的雇主負擔，否則
，要改變職場現狀，降低懷孕歧視，恐怕有困難。台北縣政府今天提出一
項實驗方案，未來半年內，台北縣三十人以下的中小企業主，凡是願意回
聘產假結束的婦女員工，勞工局將提供一萬五千八百四十元的產假薪資補
助，希望能夠減少職場對懷孕歧視的情況。繪本家陳金彥筆下，袋鼠媽媽
和獅子老闆的擔心，其實也是台灣社會許多女性勞工和雇主的憂慮。台北
縣政府今天公佈一項產假人力替代的實驗方案。未來半年內，台北縣內三
十人以下的企業，只要願意回聘請滿兩個月產假的產婦員工，縣府將補助
一萬五千八百四十元的產假經費，並且免費提供雇主短期人力職業媒合的
服務。推動，擴展到全國每個地方，讓大家了解母性保護的重要。不過協
助推動替代方案的學者劉梅君表示，這項實驗主要是為了了解中小企業在
人力上的困難，不可能也不必要推動到全國每縣市。產婦和短期替代人力
的工資負擔，應該回歸社會保險的機制。劉梅君說，嬰兒是國家未來的新
生勞動力，受益對象是所有的雇主，因此產假薪資不應該只由雇用生產女
性的雇主負擔，否則，要改變職場現狀，降低懷孕歧視，恐怕有困難。台
北縣政府今天提出一項實驗方案，未來半年內，台北縣三十人以下的中小
企業主，凡是願意回聘產假結束的婦女員工，勞工局將提供一萬五千八百
四十元的產假薪資補助，希望能夠減少職場對懷孕歧視的情況。繪本家陳
金彥筆下，袋鼠媽媽和獅子老闆的擔心，其實也是台灣社會許多女性勞工
和雇主的憂慮。台北縣政府今天公佈一項產假人力替代的實驗方案。未來
半年內，台北縣內三十人以下的企業，只要願意回聘請滿兩個月產假的產
婦員工，縣府將補助一萬五千八百四十元的產假經費，並且免費提供雇主
短期人力職業媒合的服務。推動，擴展到全國每個地方，讓大家了解母性
保護的重要。不過協助推動替代方案的學者劉梅君表示，這項實驗主要是
為了了解中小企業在人力上的困難，不可能也不必要推動到全國每縣市。
產婦和短期替代人力的工資負擔，應該回歸社會保險的機制。劉梅君說，
嬰兒是國家未來的新生勞動力，受益對象是所有的雇主，因此產假薪資不
應該只由雇用生產女性的雇主負擔，否則，要改變職場現狀，降低懷孕歧
視，恐怕有困難。
