扁宋會引發獨派激烈反彈，不過陳總統昨晚臨時出席獨派舉辦的228晚
會，總統府今天證實、總統在出席以前曾經知會親民黨。宋楚瑜今天也說
、台灣當前需要的是溝通和協調，如果愛台灣、就不應該相互對抗。扁宋
會後，陳總統以及親民黨主席宋楚瑜都都承受相當大的壓力，面對獨派對
陳總統的反彈聲浪，宋楚瑜今天出席黨團三長交接時，強調如果愛台灣，
就不應該相互對抗面對獨派的強烈動作，民進黨認為，如果沒有反彈聲浪
，就無法顯示朝野合作的真誠，不過，宋楚瑜則是強調，中華民國才是大
家共同效忠的唯一對象扁宋會為朝野和解踏出第一步，宋楚瑜除了認同也
呼籲朝野黨派，珍惜得來不易的協議，消弭對立公視新聞蔣宗裕陳昌維採
訪報導扁宋會引發獨派激烈反彈，不過陳總統昨晚臨時出席獨派舉辦的2
28晚會，總統府今天證實、總統在出席以前曾經知會親民黨。宋楚瑜今
天也說、台灣當前需要的是溝通和協調，如果愛台灣、就不應該相互對抗
。扁宋會後，陳總統以及親民黨主席宋楚瑜都都承受相當大的壓力，面對
獨派對陳總統的反彈聲浪，宋楚瑜今天出席黨團三長交接時，強調如果愛
台灣，就不應該相互對抗面對獨派的強烈動作，民進黨認為，如果沒有反
彈聲浪，就無法顯示朝野合作的真誠，不過，宋楚瑜則是強調，中華民國
才是大家共同效忠的唯一對象扁宋會為朝野和解踏出第一步，宋楚瑜除了
認同也呼籲朝野黨派，珍惜得來不易的協議，消弭對立公視新聞蔣宗裕陳
昌維採訪報導扁宋會引發獨派激烈反彈，不過陳總統昨晚臨時出席獨派舉
辦的228晚會，總統府今天證實、總統在出席以前曾經知會親民黨。宋
楚瑜今天也說、台灣當前需要的是溝通和協調，如果愛台灣、就不應該相
互對抗。扁宋會後，陳總統以及親民黨主席宋楚瑜都都承受相當大的壓力
，面對獨派對陳總統的反彈聲浪，宋楚瑜今天出席黨團三長交接時，強調
如果愛台灣，就不應該相互對抗面對獨派的強烈動作，民進黨認為，如果
沒有反彈聲浪，就無法顯示朝野合作的真誠，不過，宋楚瑜則是強調，中
華民國才是大家共同效忠的唯一對象扁宋會為朝野和解踏出第一步，宋楚
瑜除了認同也呼籲朝野黨派，珍惜得來不易的協議，消弭對立公視新聞蔣
宗裕陳昌維採訪報導
