再來關心中東情勢。政治立場傾向敘利亞的黎巴嫩總理、星期一向國會提
出內閣總辭．消息傳出以後、正在國會大廈附近示威的上萬民眾、立刻歡
聲雷動．而美國方面也表示歡迎、並且認為，現在正是敘利亞從黎巴嫩撤
軍的最佳時機。SB為了不讓政府被人視為國家發展的障礙我在此宣布內
閣總辭黎巴嫩國會星期一針對總理卡拉米所領導的政府，是否涉入前總理
哈里里遇刺案，提出不信任案辯論時，卡拉米正式宣布內閣總辭，國會裡
也立刻響起熱烈的掌聲NS消息傳來，正在貝魯特街頭示威的好幾萬名群
眾，立刻陷入瘋狂，他們揮舞著紅白相間的國旗，高唱國歌，迎接勝利的
到來自從2月14號前總理哈里里遇刺身亡後，黎巴嫩反對派就發起群眾
示威，要求親敘利亞的卡拉米政權下台，同時要求敘利亞撤軍，引發黎巴
嫩的政局動盪，星期一反對派更在國會提出不信任案，跟街頭抗爭運動聯
手夾擊，終於迫使卡拉米下臺。SB這是人民跟國會議員合作的結果不過
我們還要繼續施壓我們還有很多事要做目前這項總辭案，已經獲得黎巴嫩
總統的同意，卡拉米將繼續擔任看守內閣，由總統就內閣重組事宜召開磋
商會議。而向來反對敘利亞駐軍黎巴嫩的美國，也對卡拉米下臺表示歡迎
，卡拉米政府的總辭為黎巴嫩人重組真正具有代表性的新政府帶來了契機
美國也不忘提醒敘利亞，目前正是自黎巴嫩撤軍的最佳時機。事實上在卡
拉米提出內閣總辭之前，正在黎巴嫩訪問的美國副助理國務卿才跟黎巴嫩
外長會面，對敘利亞撤軍以及包庇恐怖組織等問題，向黎巴嫩政府施壓。
而如何穩定敘利亞的情勢，整頓經濟，並徹底解決敘利亞駐軍的問題，將
是新政府所要面對的挑戰。再來關心中東情勢。政治立場傾向敘利亞的黎
巴嫩總理、星期一向國會提出內閣總辭．消息傳出以後、正在國會大廈附
近示威的上萬民眾、立刻歡聲雷動．而美國方面也表示歡迎、並且認為，
現在正是敘利亞從黎巴嫩撤軍的最佳時機。SB為了不讓政府被人視為國
家發展的障礙我在此宣布內閣總辭黎巴嫩國會星期一針對總理卡拉米所領
導的政府，是否涉入前總理哈里里遇刺案，提出不信任案辯論時，卡拉米
正式宣布內閣總辭，國會裡也立刻響起熱烈的掌聲NS消息傳來，正在貝
魯特街頭示威的好幾萬名群眾，立刻陷入瘋狂，他們揮舞著紅白相間的國
旗，高唱國歌，迎接勝利的到來自從2月14號前總理哈里里遇刺身亡後
，黎巴嫩反對派就發起群眾示威，要求親敘利亞的卡拉米政權下台，同時
要求敘利亞撤軍，引發黎巴嫩的政局動盪，星期一反對派更在國會提出不
信任案，跟街頭抗爭運動聯手夾擊，終於迫使卡拉米下臺。SB這是人民
跟國會議員合作的結果不過我們還要繼續施壓我們還有很多事要做目前這
項總辭案，已經獲得黎巴嫩總統的同意，卡拉米將繼續擔任看守內閣，由
總統就內閣重組事宜召開磋商會議。而向來反對敘利亞駐軍黎巴嫩的美國
，也對卡拉米下臺表示歡迎，卡拉米政府的總辭為黎巴嫩人重組真正具有
代表性的新政府帶來了契機美國也不忘提醒敘利亞，目前正是自黎巴嫩撤
軍的最佳時機。事實上在卡拉米提出內閣總辭之前，正在黎巴嫩訪問的美
國副助理國務卿才跟黎巴嫩外長會面，對敘利亞撤軍以及包庇恐怖組織等
問題，向黎巴嫩政府施壓。而如何穩定敘利亞的情勢，整頓經濟，並徹底
解決敘利亞駐軍的問題，將是新政府所要面對的挑戰。再來關心中東情勢
。政治立場傾向敘利亞的黎巴嫩總理、星期一向國會提出內閣總辭．消息
傳出以後、正在國會大廈附近示威的上萬民眾、立刻歡聲雷動．而美國方
面也表示歡迎、並且認為，現在正是敘利亞從黎巴嫩撤軍的最佳時機。S
B為了不讓政府被人視為國家發展的障礙我在此宣布內閣總辭黎巴嫩國會
星期一針對總理卡拉米所領導的政府，是否涉入前總理哈里里遇刺案，提
出不信任案辯論時，卡拉米正式宣布內閣總辭，國會裡也立刻響起熱烈的
掌聲NS消息傳來，正在貝魯特街頭示威的好幾萬名群眾，立刻陷入瘋狂
，他們揮舞著紅白相間的國旗，高唱國歌，迎接勝利的到來自從2月14
號前總理哈里里遇刺身亡後，黎巴嫩反對派就發起群眾示威，要求親敘利
亞的卡拉米政權下台，同時要求敘利亞撤軍，引發黎巴嫩的政局動盪，星
期一反對派更在國會提出不信任案，跟街頭抗爭運動聯手夾擊，終於迫使
卡拉米下臺。SB這是人民跟國會議員合作的結果不過我們還要繼續施壓
我們還有很多事要做目前這項總辭案，已經獲得黎巴嫩總統的同意，卡拉
米將繼續擔任看守內閣，由總統就內閣重組事宜召開磋商會議。而向來反
對敘利亞駐軍黎巴嫩的美國，也對卡拉米下臺表示歡迎，卡拉米政府的總
辭為黎巴嫩人重組真正具有代表性的新政府帶來了契機美國也不忘提醒敘
利亞，目前正是自黎巴嫩撤軍的最佳時機。事實上在卡拉米提出內閣總辭
之前，正在黎巴嫩訪問的美國副助理國務卿才跟黎巴嫩外長會面，對敘利
亞撤軍以及包庇恐怖組織等問題，向黎巴嫩政府施壓。而如何穩定敘利亞
的情勢，整頓經濟，並徹底解決敘利亞駐軍的問題，將是新政府所要面對
的挑戰。再來關心中東情勢。政治立場傾向敘利亞的黎巴嫩總理、星期一
向國會提出內閣總辭．消息傳出以後、正在國會大廈附近示威的上萬民眾
、立刻歡聲雷動．而美國方面也表示歡迎、並且認為，現在正是敘利亞從
黎巴嫩撤軍的最佳時機。SB為了不讓政府被人視為國家發展的障礙我在
此宣布內閣總辭黎巴嫩國會星期一針對總理卡拉米所領導的政府，是否涉
入前總理哈里里遇刺案，提出不信任案辯論時，卡拉米正式宣布內閣總辭
，國會裡也立刻響起熱烈的掌聲NS消息傳來，正在貝魯特街頭示威的好
幾萬名群眾，立刻陷入瘋狂，他們揮舞著紅白相間的國旗，高唱國歌，迎
接勝利的到來自從2月14號前總理哈里里遇刺身亡後，黎巴嫩反對派就
發起群眾示威，要求親敘利亞的卡拉米政權下台，同時要求敘利亞撤軍，
引發黎巴嫩的政局動盪，星期一反對派更在國會提出不信任案，跟街頭抗
爭運動聯手夾擊，終於迫使卡拉米下臺。SB這是人民跟國會議員合作的
結果不過我們還要繼續施壓我們還有很多事要做目前這項總辭案，已經獲
得黎巴嫩總統的同意，卡拉米將繼續擔任看守內閣，由總統就內閣重組事
宜召開磋商會議。而向來反對敘利亞駐軍黎巴嫩的美國，也對卡拉米下臺
表示歡迎，卡拉米政府的總辭為黎巴嫩人重組真正具有代表性的新政府帶
來了契機美國也不忘提醒敘利亞，目前正是自黎巴嫩撤軍的最佳時機。事
實上在卡拉米提出內閣總辭之前，正在黎巴嫩訪問的美國副助理國務卿才
跟黎巴嫩外長會面，對敘利亞撤軍以及包庇恐怖組織等問題，向黎巴嫩政
府施壓。而如何穩定敘利亞的情勢，整頓經濟，並徹底解決敘利亞駐軍的
問題，將是新政府所要面對的挑戰。再來關心中東情勢。政治立場傾向敘
利亞的黎巴嫩總理、星期一向國會提出內閣總辭．消息傳出以後、正在國
會大廈附近示威的上萬民眾、立刻歡聲雷動．而美國方面也表示歡迎、並
且認為，現在正是敘利亞從黎巴嫩撤軍的最佳時機。SB為了不讓政府被
人視為國家發展的障礙我在此宣布內閣總辭黎巴嫩國會星期一針對總理卡
拉米所領導的政府，是否涉入前總理哈里里遇刺案，提出不信任案辯論時
，卡拉米正式宣布內閣總辭，國會裡也立刻響起熱烈的掌聲NS消息傳來
，正在貝魯特街頭示威的好幾萬名群眾，立刻陷入瘋狂，他們揮舞著紅白
相間的國旗，高唱國歌，迎接勝利的到來自從2月14號前總理哈里里遇
刺身亡後，黎巴嫩反對派就發起群眾示威，要求親敘利亞的卡拉米政權下
台，同時要求敘利亞撤軍，引發黎巴嫩的政局動盪，星期一反對派更在國
會提出不信任案，跟街頭抗爭運動聯手夾擊，終於迫使卡拉米下臺。SB
這是人民跟國會議員合作的結果不過我們還要繼續施壓我們還有很多事要
做目前這項總辭案，已經獲得黎巴嫩總統的同意，卡拉米將繼續擔任看守
內閣，由總統就內閣重組事宜召開磋商會議。而向來反對敘利亞駐軍黎巴
嫩的美國，也對卡拉米下臺表示歡迎，卡拉米政府的總辭為黎巴嫩人重組
真正具有代表性的新政府帶來了契機美國也不忘提醒敘利亞，目前正是自
黎巴嫩撤軍的最佳時機。事實上在卡拉米提出內閣總辭之前，正在黎巴嫩
訪問的美國副助理國務卿才跟黎巴嫩外長會面，對敘利亞撤軍以及包庇恐
怖組織等問題，向黎巴嫩政府施壓。而如何穩定敘利亞的情勢，整頓經濟
，並徹底解決敘利亞駐軍的問題，將是新政府所要面對的挑戰。再來關心
中東情勢。政治立場傾向敘利亞的黎巴嫩總理、星期一向國會提出內閣總
辭．消息傳出以後、正在國會大廈附近示威的上萬民眾、立刻歡聲雷動．
而美國方面也表示歡迎、並且認為，現在正是敘利亞從黎巴嫩撤軍的最佳
時機。SB為了不讓政府被人視為國家發展的障礙我在此宣布內閣總辭黎
巴嫩國會星期一針對總理卡拉米所領導的政府，是否涉入前總理哈里里遇
刺案，提出不信任案辯論時，卡拉米正式宣布內閣總辭，國會裡也立刻響
起熱烈的掌聲NS消息傳來，正在貝魯特街頭示威的好幾萬名群眾，立刻
陷入瘋狂，他們揮舞著紅白相間的國旗，高唱國歌，迎接勝利的到來自從
2月14號前總理哈里里遇刺身亡後，黎巴嫩反對派就發起群眾示威，要
求親敘利亞的卡拉米政權下台，同時要求敘利亞撤軍，引發黎巴嫩的政局
動盪，星期一反對派更在國會提出不信任案，跟街頭抗爭運動聯手夾擊，
終於迫使卡拉米下臺。SB這是人民跟國會議員合作的結果不過我們還要
繼續施壓我們還有很多事要做目前這項總辭案，已經獲得黎巴嫩總統的同
意，卡拉米將繼續擔任看守內閣，由總統就內閣重組事宜召開磋商會議。
而向來反對敘利亞駐軍黎巴嫩的美國，也對卡拉米下臺表示歡迎，卡拉米
政府的總辭為黎巴嫩人重組真正具有代表性的新政府帶來了契機美國也不
忘提醒敘利亞，目前正是自黎巴嫩撤軍的最佳時機。事實上在卡拉米提出
內閣總辭之前，正在黎巴嫩訪問的美國副助理國務卿才跟黎巴嫩外長會面
，對敘利亞撤軍以及包庇恐怖組織等問題，向黎巴嫩政府施壓。而如何穩
定敘利亞的情勢，整頓經濟，並徹底解決敘利亞駐軍的問題，將是新政府
所要面對的挑戰。再來關心中東情勢。政治立場傾向敘利亞的黎巴嫩總理
、星期一向國會提出內閣總辭．消息傳出以後、正在國會大廈附近示威的
上萬民眾、立刻歡聲雷動．而美國方面也表示歡迎、並且認為，現在正是
敘利亞從黎巴嫩撤軍的最佳時機。SB為了不讓政府被人視為國家發展的
障礙我在此宣布內閣總辭黎巴嫩國會星期一針對總理卡拉米所領導的政府
，是否涉入前總理哈里里遇刺案，提出不信任案辯論時，卡拉米正式宣布
內閣總辭，國會裡也立刻響起熱烈的掌聲NS消息傳來，正在貝魯特街頭
示威的好幾萬名群眾，立刻陷入瘋狂，他們揮舞著紅白相間的國旗，高唱
國歌，迎接勝利的到來自從2月14號前總理哈里里遇刺身亡後，黎巴嫩
反對派就發起群眾示威，要求親敘利亞的卡拉米政權下台，同時要求敘利
亞撤軍，引發黎巴嫩的政局動盪，星期一反對派更在國會提出不信任案，
跟街頭抗爭運動聯手夾擊，終於迫使卡拉米下臺。SB這是人民跟國會議
員合作的結果不過我們還要繼續施壓我們還有很多事要做目前這項總辭案
，已經獲得黎巴嫩總統的同意，卡拉米將繼續擔任看守內閣，由總統就內
閣重組事宜召開磋商會議。而向來反對敘利亞駐軍黎巴嫩的美國，也對卡
拉米下臺表示歡迎，卡拉米政府的總辭為黎巴嫩人重組真正具有代表性的
新政府帶來了契機美國也不忘提醒敘利亞，目前正是自黎巴嫩撤軍的最佳
時機。事實上在卡拉米提出內閣總辭之前，正在黎巴嫩訪問的美國副助理
國務卿才跟黎巴嫩外長會面，對敘利亞撤軍以及包庇恐怖組織等問題，向
黎巴嫩政府施壓。而如何穩定敘利亞的情勢，整頓經濟，並徹底解決敘利
亞駐軍的問題，將是新政府所要面對的挑戰。
