在個人電腦普及化以後、業者開始主打數位家庭、希望電腦能夠走出書房
，進入客廳、臥室、甚至廚房。現在還有人推出一套數位媒體整合設備，
客廳裡只要擺上這樣一台機器，就同時具有電腦、網路、看電視和DVD
等各種功能。可不要從外觀誤以為這只是一台單純DVD錄放影機，它其
實已經把電腦、無線網路傳輸、電視訊號接收器、FM廣播模組、cd、
mp3、dvd錄放影機和各種記憶體讀卡機的裝置，全都結合在這台數
位媒體中心上，有了這一台，客廳可以節省下很多空間。數位媒體整合設
備，實現了數位家庭的理想，藉由無線滑鼠或是遙控器，可以輕易轉換電
腦與電視、DVD等多媒體影音介面。內建了至少100G的硬碟，可以
預先錄下電視節目，而且因為搭配了超高速的晶片組與處理器，在下載資
料或是燒錄光碟的同時，也可以同時享受多媒體服務。資訊廠商想用大尺
寸的薄型螢幕取代傳統螢幕與電視機，這樣一台整合了許多媒體的設備，
已經宣告數位家庭大戰正式開打，消費者可以精打細算一番，一機多用的
機器是否比單項逐一購置來的划算。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在
個人電腦普及化以後、業者開始主打數位家庭、希望電腦能夠走出書房，
進入客廳、臥室、甚至廚房。現在還有人推出一套數位媒體整合設備，客
廳裡只要擺上這樣一台機器，就同時具有電腦、網路、看電視和DVD等
各種功能。可不要從外觀誤以為這只是一台單純DVD錄放影機，它其實
已經把電腦、無線網路傳輸、電視訊號接收器、FM廣播模組、cd、m
p3、dvd錄放影機和各種記憶體讀卡機的裝置，全都結合在這台數位
媒體中心上，有了這一台，客廳可以節省下很多空間。數位媒體整合設備
，實現了數位家庭的理想，藉由無線滑鼠或是遙控器，可以輕易轉換電腦
與電視、DVD等多媒體影音介面。內建了至少100G的硬碟，可以預
先錄下電視節目，而且因為搭配了超高速的晶片組與處理器，在下載資料
或是燒錄光碟的同時，也可以同時享受多媒體服務。資訊廠商想用大尺寸
的薄型螢幕取代傳統螢幕與電視機，這樣一台整合了許多媒體的設備，已
經宣告數位家庭大戰正式開打，消費者可以精打細算一番，一機多用的機
器是否比單項逐一購置來的划算。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在個
人電腦普及化以後、業者開始主打數位家庭、希望電腦能夠走出書房，進
入客廳、臥室、甚至廚房。現在還有人推出一套數位媒體整合設備，客廳
裡只要擺上這樣一台機器，就同時具有電腦、網路、看電視和DVD等各
種功能。可不要從外觀誤以為這只是一台單純DVD錄放影機，它其實已
經把電腦、無線網路傳輸、電視訊號接收器、FM廣播模組、cd、mp
3、dvd錄放影機和各種記憶體讀卡機的裝置，全都結合在這台數位媒
體中心上，有了這一台，客廳可以節省下很多空間。數位媒體整合設備，
實現了數位家庭的理想，藉由無線滑鼠或是遙控器，可以輕易轉換電腦與
電視、DVD等多媒體影音介面。內建了至少100G的硬碟，可以預先
錄下電視節目，而且因為搭配了超高速的晶片組與處理器，在下載資料或
是燒錄光碟的同時，也可以同時享受多媒體服務。資訊廠商想用大尺寸的
薄型螢幕取代傳統螢幕與電視機，這樣一台整合了許多媒體的設備，已經
宣告數位家庭大戰正式開打，消費者可以精打細算一番，一機多用的機器
是否比單項逐一購置來的划算。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在個人
電腦普及化以後、業者開始主打數位家庭、希望電腦能夠走出書房，進入
客廳、臥室、甚至廚房。現在還有人推出一套數位媒體整合設備，客廳裡
只要擺上這樣一台機器，就同時具有電腦、網路、看電視和DVD等各種
功能。可不要從外觀誤以為這只是一台單純DVD錄放影機，它其實已經
把電腦、無線網路傳輸、電視訊號接收器、FM廣播模組、cd、mp3
、dvd錄放影機和各種記憶體讀卡機的裝置，全都結合在這台數位媒體
中心上，有了這一台，客廳可以節省下很多空間。數位媒體整合設備，實
現了數位家庭的理想，藉由無線滑鼠或是遙控器，可以輕易轉換電腦與電
視、DVD等多媒體影音介面。內建了至少100G的硬碟，可以預先錄
下電視節目，而且因為搭配了超高速的晶片組與處理器，在下載資料或是
燒錄光碟的同時，也可以同時享受多媒體服務。資訊廠商想用大尺寸的薄
型螢幕取代傳統螢幕與電視機，這樣一台整合了許多媒體的設備，已經宣
告數位家庭大戰正式開打，消費者可以精打細算一番，一機多用的機器是
否比單項逐一購置來的划算。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在個人電
腦普及化以後、業者開始主打數位家庭、希望電腦能夠走出書房，進入客
廳、臥室、甚至廚房。現在還有人推出一套數位媒體整合設備，客廳裡只
要擺上這樣一台機器，就同時具有電腦、網路、看電視和DVD等各種功
能。可不要從外觀誤以為這只是一台單純DVD錄放影機，它其實已經把
電腦、無線網路傳輸、電視訊號接收器、FM廣播模組、cd、mp3、
dvd錄放影機和各種記憶體讀卡機的裝置，全都結合在這台數位媒體中
心上，有了這一台，客廳可以節省下很多空間。數位媒體整合設備，實現
了數位家庭的理想，藉由無線滑鼠或是遙控器，可以輕易轉換電腦與電視
、DVD等多媒體影音介面。內建了至少100G的硬碟，可以預先錄下
電視節目，而且因為搭配了超高速的晶片組與處理器，在下載資料或是燒
錄光碟的同時，也可以同時享受多媒體服務。資訊廠商想用大尺寸的薄型
螢幕取代傳統螢幕與電視機，這樣一台整合了許多媒體的設備，已經宣告
數位家庭大戰正式開打，消費者可以精打細算一番，一機多用的機器是否
比單項逐一購置來的划算。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在個人電腦
普及化以後、業者開始主打數位家庭、希望電腦能夠走出書房，進入客廳
、臥室、甚至廚房。現在還有人推出一套數位媒體整合設備，客廳裡只要
擺上這樣一台機器，就同時具有電腦、網路、看電視和DVD等各種功能
。可不要從外觀誤以為這只是一台單純DVD錄放影機，它其實已經把電
腦、無線網路傳輸、電視訊號接收器、FM廣播模組、cd、mp3、d
vd錄放影機和各種記憶體讀卡機的裝置，全都結合在這台數位媒體中心
上，有了這一台，客廳可以節省下很多空間。數位媒體整合設備，實現了
數位家庭的理想，藉由無線滑鼠或是遙控器，可以輕易轉換電腦與電視、
DVD等多媒體影音介面。內建了至少100G的硬碟，可以預先錄下電
視節目，而且因為搭配了超高速的晶片組與處理器，在下載資料或是燒錄
光碟的同時，也可以同時享受多媒體服務。資訊廠商想用大尺寸的薄型螢
幕取代傳統螢幕與電視機，這樣一台整合了許多媒體的設備，已經宣告數
位家庭大戰正式開打，消費者可以精打細算一番，一機多用的機器是否比
單項逐一購置來的划算。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在個人電腦普
及化以後、業者開始主打數位家庭、希望電腦能夠走出書房，進入客廳、
臥室、甚至廚房。現在還有人推出一套數位媒體整合設備，客廳裡只要擺
上這樣一台機器，就同時具有電腦、網路、看電視和DVD等各種功能。
可不要從外觀誤以為這只是一台單純DVD錄放影機，它其實已經把電腦
、無線網路傳輸、電視訊號接收器、FM廣播模組、cd、mp3、dv
d錄放影機和各種記憶體讀卡機的裝置，全都結合在這台數位媒體中心上
，有了這一台，客廳可以節省下很多空間。數位媒體整合設備，實現了數
位家庭的理想，藉由無線滑鼠或是遙控器，可以輕易轉換電腦與電視、D
VD等多媒體影音介面。內建了至少100G的硬碟，可以預先錄下電視
節目，而且因為搭配了超高速的晶片組與處理器，在下載資料或是燒錄光
碟的同時，也可以同時享受多媒體服務。資訊廠商想用大尺寸的薄型螢幕
取代傳統螢幕與電視機，這樣一台整合了許多媒體的設備，已經宣告數位
家庭大戰正式開打，消費者可以精打細算一番，一機多用的機器是否比單
項逐一購置來的划算。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
