中正大學25名師生，上週六利用連續假期，攀登台東向陽山，但山區下
雪氣溫驟降，兩名學生李奇叡和林郁馨，出現高山症，體力不支，緊急向
外界求救，雖然救難人員立刻上山搜救，不過天氣濕冷又下雪，連救難人
員也受傷。經過連夜運送人員下山後，林郁馨恢復穩定，但李奇叡不幸死
亡。被同學攙扶進入醫院的女同學就是在山上因為天氣冷而且引發高山症
的中正大學學生林郁馨，醫師緊急救治之後，已經逐漸恢復清醒，狀況穩
定，一起獲救下山的男同學，想到當時的狀況，餘悸猶存。救難人員好不
容易將同學送下山，不過腳也凍傷了。這些中正大學學生在二十六號上山
，雖然派出所曾經建議天候不佳，不要上山，不過這些師生還是按照計劃
進行，卻在台東向陽山區遇到濕冷天氣以及突然下雪，救難人員也只能徒
步上山搜救，還一度受困受傷，而物理系學生李奇叡雖然被搜救人員運送
下山，但還是因為高山症發作，以及體力不支死亡，其他師生則已經各自
回家。公視新聞綜合報導。中正大學25名師生，上週六利用連續假期，
攀登台東向陽山，但山區下雪氣溫驟降，兩名學生李奇叡和林郁馨，出現
高山症，體力不支，緊急向外界求救，雖然救難人員立刻上山搜救，不過
天氣濕冷又下雪，連救難人員也受傷。經過連夜運送人員下山後，林郁馨
恢復穩定，但李奇叡不幸死亡。被同學攙扶進入醫院的女同學就是在山上
因為天氣冷而且引發高山症的中正大學學生林郁馨，醫師緊急救治之後，
已經逐漸恢復清醒，狀況穩定，一起獲救下山的男同學，想到當時的狀況
，餘悸猶存。救難人員好不容易將同學送下山，不過腳也凍傷了。這些中
正大學學生在二十六號上山，雖然派出所曾經建議天候不佳，不要上山，
不過這些師生還是按照計劃進行，卻在台東向陽山區遇到濕冷天氣以及突
然下雪，救難人員也只能徒步上山搜救，還一度受困受傷，而物理系學生
李奇叡雖然被搜救人員運送下山，但還是因為高山症發作，以及體力不支
死亡，其他師生則已經各自回家。公視新聞綜合報導。中正大學25名師
生，上週六利用連續假期，攀登台東向陽山，但山區下雪氣溫驟降，兩名
學生李奇叡和林郁馨，出現高山症，體力不支，緊急向外界求救，雖然救
難人員立刻上山搜救，不過天氣濕冷又下雪，連救難人員也受傷。經過連
夜運送人員下山後，林郁馨恢復穩定，但李奇叡不幸死亡。被同學攙扶進
入醫院的女同學就是在山上因為天氣冷而且引發高山症的中正大學學生林
郁馨，醫師緊急救治之後，已經逐漸恢復清醒，狀況穩定，一起獲救下山
的男同學，想到當時的狀況，餘悸猶存。救難人員好不容易將同學送下山
，不過腳也凍傷了。這些中正大學學生在二十六號上山，雖然派出所曾經
建議天候不佳，不要上山，不過這些師生還是按照計劃進行，卻在台東向
陽山區遇到濕冷天氣以及突然下雪，救難人員也只能徒步上山搜救，還一
度受困受傷，而物理系學生李奇叡雖然被搜救人員運送下山，但還是因為
高山症發作，以及體力不支死亡，其他師生則已經各自回家。公視新聞綜
合報導。中正大學25名師生，上週六利用連續假期，攀登台東向陽山，
但山區下雪氣溫驟降，兩名學生李奇叡和林郁馨，出現高山症，體力不支
，緊急向外界求救，雖然救難人員立刻上山搜救，不過天氣濕冷又下雪，
連救難人員也受傷。經過連夜運送人員下山後，林郁馨恢復穩定，但李奇
叡不幸死亡。被同學攙扶進入醫院的女同學就是在山上因為天氣冷而且引
發高山症的中正大學學生林郁馨，醫師緊急救治之後，已經逐漸恢復清醒
，狀況穩定，一起獲救下山的男同學，想到當時的狀況，餘悸猶存。救難
人員好不容易將同學送下山，不過腳也凍傷了。這些中正大學學生在二十
六號上山，雖然派出所曾經建議天候不佳，不要上山，不過這些師生還是
按照計劃進行，卻在台東向陽山區遇到濕冷天氣以及突然下雪，救難人員
也只能徒步上山搜救，還一度受困受傷，而物理系學生李奇叡雖然被搜救
人員運送下山，但還是因為高山症發作，以及體力不支死亡，其他師生則
已經各自回家。公視新聞綜合報導。中正大學25名師生，上週六利用連
續假期，攀登台東向陽山，但山區下雪氣溫驟降，兩名學生李奇叡和林郁
馨，出現高山症，體力不支，緊急向外界求救，雖然救難人員立刻上山搜
救，不過天氣濕冷又下雪，連救難人員也受傷。經過連夜運送人員下山後
，林郁馨恢復穩定，但李奇叡不幸死亡。被同學攙扶進入醫院的女同學就
是在山上因為天氣冷而且引發高山症的中正大學學生林郁馨，醫師緊急救
治之後，已經逐漸恢復清醒，狀況穩定，一起獲救下山的男同學，想到當
時的狀況，餘悸猶存。救難人員好不容易將同學送下山，不過腳也凍傷了
。這些中正大學學生在二十六號上山，雖然派出所曾經建議天候不佳，不
要上山，不過這些師生還是按照計劃進行，卻在台東向陽山區遇到濕冷天
氣以及突然下雪，救難人員也只能徒步上山搜救，還一度受困受傷，而物
理系學生李奇叡雖然被搜救人員運送下山，但還是因為高山症發作，以及
體力不支死亡，其他師生則已經各自回家。公視新聞綜合報導。中正大學
25名師生，上週六利用連續假期，攀登台東向陽山，但山區下雪氣溫驟
降，兩名學生李奇叡和林郁馨，出現高山症，體力不支，緊急向外界求救
，雖然救難人員立刻上山搜救，不過天氣濕冷又下雪，連救難人員也受傷
。經過連夜運送人員下山後，林郁馨恢復穩定，但李奇叡不幸死亡。被同
學攙扶進入醫院的女同學就是在山上因為天氣冷而且引發高山症的中正大
學學生林郁馨，醫師緊急救治之後，已經逐漸恢復清醒，狀況穩定，一起
獲救下山的男同學，想到當時的狀況，餘悸猶存。救難人員好不容易將同
學送下山，不過腳也凍傷了。這些中正大學學生在二十六號上山，雖然派
出所曾經建議天候不佳，不要上山，不過這些師生還是按照計劃進行，卻
在台東向陽山區遇到濕冷天氣以及突然下雪，救難人員也只能徒步上山搜
救，還一度受困受傷，而物理系學生李奇叡雖然被搜救人員運送下山，但
還是因為高山症發作，以及體力不支死亡，其他師生則已經各自回家。公
視新聞綜合報導。
