打算離婚的夫妻，往往會為孩子的監護權爭執不下，而為了讓離婚父親有
更多機會獲得孩子的監護權，英國一個父權團體的成員，特別扮成卡通人
物的模樣，爬上了外交部大樓，要求英國政府重視他們的權益。裝扮成蝙
蝠俠等卡通人物的三位離婚爸爸，星期一爬上了15公尺高，距離唐寧街
不遠的倫敦外交部大樓，要求政府給予他們更多孩子監護權的保障。他們
站在陽台外的屋簷上，高高掛起抗議布條，上面寫著"探視權被剝奪，不
要讓工黨政府剝奪你當超級老爹的權利"等標語，訴求相當明確，不過攀
爬大樓的危險區域，也讓人捏了一把冷汗。而他們企圖以可愛的卡通造型
，來博取同情，效果可能也相當有限，因為當天色漸暗，又下起大雪，再
怎麼神勇的蝙蝠俠，也要穿上外套，最後在外交部人員的勸說下，三人終
於同意下樓，結束了他們的抗議行動。事實上這三名離婚爸爸，隸屬於一
個叫做父親正義聯盟的團體，他們最近多次透過各種方式，包括闖入電視
真人秀，在下議院向首相布萊爾潑撒紫色粉末等，來表達要求子女監護權
的訴求。其中還有人因為攀爬危險橋樑，觸犯法律結果遭到判刑。打算離
婚的夫妻，往往會為孩子的監護權爭執不下，而為了讓離婚父親有更多機
會獲得孩子的監護權，英國一個父權團體的成員，特別扮成卡通人物的模
樣，爬上了外交部大樓，要求英國政府重視他們的權益。裝扮成蝙蝠俠等
卡通人物的三位離婚爸爸，星期一爬上了15公尺高，距離唐寧街不遠的
倫敦外交部大樓，要求政府給予他們更多孩子監護權的保障。他們站在陽
台外的屋簷上，高高掛起抗議布條，上面寫著"探視權被剝奪，不要讓工
黨政府剝奪你當超級老爹的權利"等標語，訴求相當明確，不過攀爬大樓
的危險區域，也讓人捏了一把冷汗。而他們企圖以可愛的卡通造型，來博
取同情，效果可能也相當有限，因為當天色漸暗，又下起大雪，再怎麼神
勇的蝙蝠俠，也要穿上外套，最後在外交部人員的勸說下，三人終於同意
下樓，結束了他們的抗議行動。事實上這三名離婚爸爸，隸屬於一個叫做
父親正義聯盟的團體，他們最近多次透過各種方式，包括闖入電視真人秀
，在下議院向首相布萊爾潑撒紫色粉末等，來表達要求子女監護權的訴求
。其中還有人因為攀爬危險橋樑，觸犯法律結果遭到判刑。打算離婚的夫
妻，往往會為孩子的監護權爭執不下，而為了讓離婚父親有更多機會獲得
孩子的監護權，英國一個父權團體的成員，特別扮成卡通人物的模樣，爬
上了外交部大樓，要求英國政府重視他們的權益。裝扮成蝙蝠俠等卡通人
物的三位離婚爸爸，星期一爬上了15公尺高，距離唐寧街不遠的倫敦外
交部大樓，要求政府給予他們更多孩子監護權的保障。他們站在陽台外的
屋簷上，高高掛起抗議布條，上面寫著"探視權被剝奪，不要讓工黨政府
剝奪你當超級老爹的權利"等標語，訴求相當明確，不過攀爬大樓的危險
區域，也讓人捏了一把冷汗。而他們企圖以可愛的卡通造型，來博取同情
，效果可能也相當有限，因為當天色漸暗，又下起大雪，再怎麼神勇的蝙
蝠俠，也要穿上外套，最後在外交部人員的勸說下，三人終於同意下樓，
結束了他們的抗議行動。事實上這三名離婚爸爸，隸屬於一個叫做父親正
義聯盟的團體，他們最近多次透過各種方式，包括闖入電視真人秀，在下
議院向首相布萊爾潑撒紫色粉末等，來表達要求子女監護權的訴求。其中
還有人因為攀爬危險橋樑，觸犯法律結果遭到判刑。打算離婚的夫妻，往
往會為孩子的監護權爭執不下，而為了讓離婚父親有更多機會獲得孩子的
監護權，英國一個父權團體的成員，特別扮成卡通人物的模樣，爬上了外
交部大樓，要求英國政府重視他們的權益。裝扮成蝙蝠俠等卡通人物的三
位離婚爸爸，星期一爬上了15公尺高，距離唐寧街不遠的倫敦外交部大
樓，要求政府給予他們更多孩子監護權的保障。他們站在陽台外的屋簷上
，高高掛起抗議布條，上面寫著"探視權被剝奪，不要讓工黨政府剝奪你
當超級老爹的權利"等標語，訴求相當明確，不過攀爬大樓的危險區域，
也讓人捏了一把冷汗。而他們企圖以可愛的卡通造型，來博取同情，效果
可能也相當有限，因為當天色漸暗，又下起大雪，再怎麼神勇的蝙蝠俠，
也要穿上外套，最後在外交部人員的勸說下，三人終於同意下樓，結束了
他們的抗議行動。事實上這三名離婚爸爸，隸屬於一個叫做父親正義聯盟
的團體，他們最近多次透過各種方式，包括闖入電視真人秀，在下議院向
首相布萊爾潑撒紫色粉末等，來表達要求子女監護權的訴求。其中還有人
因為攀爬危險橋樑，觸犯法律結果遭到判刑。打算離婚的夫妻，往往會為
孩子的監護權爭執不下，而為了讓離婚父親有更多機會獲得孩子的監護權
，英國一個父權團體的成員，特別扮成卡通人物的模樣，爬上了外交部大
樓，要求英國政府重視他們的權益。裝扮成蝙蝠俠等卡通人物的三位離婚
爸爸，星期一爬上了15公尺高，距離唐寧街不遠的倫敦外交部大樓，要
求政府給予他們更多孩子監護權的保障。他們站在陽台外的屋簷上，高高
掛起抗議布條，上面寫著"探視權被剝奪，不要讓工黨政府剝奪你當超級
老爹的權利"等標語，訴求相當明確，不過攀爬大樓的危險區域，也讓人
捏了一把冷汗。而他們企圖以可愛的卡通造型，來博取同情，效果可能也
相當有限，因為當天色漸暗，又下起大雪，再怎麼神勇的蝙蝠俠，也要穿
上外套，最後在外交部人員的勸說下，三人終於同意下樓，結束了他們的
抗議行動。事實上這三名離婚爸爸，隸屬於一個叫做父親正義聯盟的團體
，他們最近多次透過各種方式，包括闖入電視真人秀，在下議院向首相布
萊爾潑撒紫色粉末等，來表達要求子女監護權的訴求。其中還有人因為攀
爬危險橋樑，觸犯法律結果遭到判刑。打算離婚的夫妻，往往會為孩子的
監護權爭執不下，而為了讓離婚父親有更多機會獲得孩子的監護權，英國
一個父權團體的成員，特別扮成卡通人物的模樣，爬上了外交部大樓，要
求英國政府重視他們的權益。裝扮成蝙蝠俠等卡通人物的三位離婚爸爸，
星期一爬上了15公尺高，距離唐寧街不遠的倫敦外交部大樓，要求政府
給予他們更多孩子監護權的保障。他們站在陽台外的屋簷上，高高掛起抗
議布條，上面寫著"探視權被剝奪，不要讓工黨政府剝奪你當超級老爹的
權利"等標語，訴求相當明確，不過攀爬大樓的危險區域，也讓人捏了一
把冷汗。而他們企圖以可愛的卡通造型，來博取同情，效果可能也相當有
限，因為當天色漸暗，又下起大雪，再怎麼神勇的蝙蝠俠，也要穿上外套
，最後在外交部人員的勸說下，三人終於同意下樓，結束了他們的抗議行
動。事實上這三名離婚爸爸，隸屬於一個叫做父親正義聯盟的團體，他們
最近多次透過各種方式，包括闖入電視真人秀，在下議院向首相布萊爾潑
撒紫色粉末等，來表達要求子女監護權的訴求。其中還有人因為攀爬危險
橋樑，觸犯法律結果遭到判刑。
