政府不斷呼籲民眾要有環保觀念、不過也有很多人認為、推動環保、應該
先從公家機關做起。今天就有立委指出，政府部門的用紙量高得驚人，每
年要花九千多萬元購買紙張，換算一下、一年就砍掉將近２６萬棵樹木。
根據立委李鴻鈞的調查，政府一年就要花九千多萬購買紙張，其中有十分
之一，也就是九百萬，是拿來編印預算書。不過立法院每個會期兩百多本
的預算書，立委常常看都沒看，就被丟進垃圾桶、資源回收。儘管政府從
八年前就開始推動公部門無紙化，要用電子公文、電子郵件來減少紙張的
使用，不過，實施這麼多年，紙張根本沒減量，立委建議行政院研考會，
應該要訂出各部門紙張減量目標、來作為考核各部會的標準。面對立委的
建議，行政院研考會表示紙張減量，應該從公部門做起，政府未來四年也
會繼續推動文書電子化和去紙化，並且加強監督各部門的實施成效。公視
新聞林靜梅陳保羅採訪報導。政府不斷呼籲民眾要有環保觀念、不過也有
很多人認為、推動環保、應該先從公家機關做起。今天就有立委指出，政
府部門的用紙量高得驚人，每年要花九千多萬元購買紙張，換算一下、一
年就砍掉將近２６萬棵樹木。根據立委李鴻鈞的調查，政府一年就要花九
千多萬購買紙張，其中有十分之一，也就是九百萬，是拿來編印預算書。
不過立法院每個會期兩百多本的預算書，立委常常看都沒看，就被丟進垃
圾桶、資源回收。儘管政府從八年前就開始推動公部門無紙化，要用電子
公文、電子郵件來減少紙張的使用，不過，實施這麼多年，紙張根本沒減
量，立委建議行政院研考會，應該要訂出各部門紙張減量目標、來作為考
核各部會的標準。面對立委的建議，行政院研考會表示紙張減量，應該從
公部門做起，政府未來四年也會繼續推動文書電子化和去紙化，並且加強
監督各部門的實施成效。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。政府不斷呼籲
民眾要有環保觀念、不過也有很多人認為、推動環保、應該先從公家機關
做起。今天就有立委指出，政府部門的用紙量高得驚人，每年要花九千多
萬元購買紙張，換算一下、一年就砍掉將近２６萬棵樹木。根據立委李鴻
鈞的調查，政府一年就要花九千多萬購買紙張，其中有十分之一，也就是
九百萬，是拿來編印預算書。不過立法院每個會期兩百多本的預算書，立
委常常看都沒看，就被丟進垃圾桶、資源回收。儘管政府從八年前就開始
推動公部門無紙化，要用電子公文、電子郵件來減少紙張的使用，不過，
實施這麼多年，紙張根本沒減量，立委建議行政院研考會，應該要訂出各
部門紙張減量目標、來作為考核各部會的標準。面對立委的建議，行政院
研考會表示紙張減量，應該從公部門做起，政府未來四年也會繼續推動文
書電子化和去紙化，並且加強監督各部門的實施成效。公視新聞林靜梅陳
保羅採訪報導。政府不斷呼籲民眾要有環保觀念、不過也有很多人認為、
推動環保、應該先從公家機關做起。今天就有立委指出，政府部門的用紙
量高得驚人，每年要花九千多萬元購買紙張，換算一下、一年就砍掉將近
２６萬棵樹木。根據立委李鴻鈞的調查，政府一年就要花九千多萬購買紙
張，其中有十分之一，也就是九百萬，是拿來編印預算書。不過立法院每
個會期兩百多本的預算書，立委常常看都沒看，就被丟進垃圾桶、資源回
收。儘管政府從八年前就開始推動公部門無紙化，要用電子公文、電子郵
件來減少紙張的使用，不過，實施這麼多年，紙張根本沒減量，立委建議
行政院研考會，應該要訂出各部門紙張減量目標、來作為考核各部會的標
準。面對立委的建議，行政院研考會表示紙張減量，應該從公部門做起，
政府未來四年也會繼續推動文書電子化和去紙化，並且加強監督各部門的
實施成效。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。政府不斷呼籲民眾要有環保
觀念、不過也有很多人認為、推動環保、應該先從公家機關做起。今天就
有立委指出，政府部門的用紙量高得驚人，每年要花九千多萬元購買紙張
，換算一下、一年就砍掉將近２６萬棵樹木。根據立委李鴻鈞的調查，政
府一年就要花九千多萬購買紙張，其中有十分之一，也就是九百萬，是拿
來編印預算書。不過立法院每個會期兩百多本的預算書，立委常常看都沒
看，就被丟進垃圾桶、資源回收。儘管政府從八年前就開始推動公部門無
紙化，要用電子公文、電子郵件來減少紙張的使用，不過，實施這麼多年
，紙張根本沒減量，立委建議行政院研考會，應該要訂出各部門紙張減量
目標、來作為考核各部會的標準。面對立委的建議，行政院研考會表示紙
張減量，應該從公部門做起，政府未來四年也會繼續推動文書電子化和去
紙化，並且加強監督各部門的實施成效。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導
。政府不斷呼籲民眾要有環保觀念、不過也有很多人認為、推動環保、應
該先從公家機關做起。今天就有立委指出，政府部門的用紙量高得驚人，
每年要花九千多萬元購買紙張，換算一下、一年就砍掉將近２６萬棵樹木
。根據立委李鴻鈞的調查，政府一年就要花九千多萬購買紙張，其中有十
分之一，也就是九百萬，是拿來編印預算書。不過立法院每個會期兩百多
本的預算書，立委常常看都沒看，就被丟進垃圾桶、資源回收。儘管政府
從八年前就開始推動公部門無紙化，要用電子公文、電子郵件來減少紙張
的使用，不過，實施這麼多年，紙張根本沒減量，立委建議行政院研考會
，應該要訂出各部門紙張減量目標、來作為考核各部會的標準。面對立委
的建議，行政院研考會表示紙張減量，應該從公部門做起，政府未來四年
也會繼續推動文書電子化和去紙化，並且加強監督各部門的實施成效。公
視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。政府不斷呼籲民眾要有環保觀念、不過也
有很多人認為、推動環保、應該先從公家機關做起。今天就有立委指出，
政府部門的用紙量高得驚人，每年要花九千多萬元購買紙張，換算一下、
一年就砍掉將近２６萬棵樹木。根據立委李鴻鈞的調查，政府一年就要花
九千多萬購買紙張，其中有十分之一，也就是九百萬，是拿來編印預算書
。不過立法院每個會期兩百多本的預算書，立委常常看都沒看，就被丟進
垃圾桶、資源回收。儘管政府從八年前就開始推動公部門無紙化，要用電
子公文、電子郵件來減少紙張的使用，不過，實施這麼多年，紙張根本沒
減量，立委建議行政院研考會，應該要訂出各部門紙張減量目標、來作為
考核各部會的標準。面對立委的建議，行政院研考會表示紙張減量，應該
從公部門做起，政府未來四年也會繼續推動文書電子化和去紙化，並且加
強監督各部門的實施成效。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
