台南市安順工業區的嘉南大圳排水道，最近好幾次被民眾發現工廠排放
的廢水、顏色幾乎是鮮綠色，但是附近不但有農田、下游還有養殖業
、汙染物質很有機會進入人體。
學者最近的調查也發現、這一帶排放的廢水、部分重金屬含量超過標準
四千倍。
政府不能再忽視這個問題。
這裡是台南安順工業區附近，社區大學有感於公部門對環保難以落實的
無力感，自行培訓一批監測人員，對這個一再發生不合環保標準排放
廢水的區域進行檢測。
幾天以前又發現這樣顏色的廢水大量流出，附近有農田下游有養殖業，
但是似乎沒有人在意。
為了得到更確實的數據，長榮大學的助理教授洪慶宜過去兩年不但監測
這附近的廢水成份，還循著嘉南大圳的下游一路監測到海邊。
發現重金屬含量真的很高。
洪慶宜說，(以下可用電腦螢幕畫面)下游還能測到與排放位置相同成
份但是濃度很高的水體，那麼直接由工廠排入河川時的濃度就可想而
知是更高。
(以下可用現場畫面)這個工業區一直傳說要興建廢水處理廠，但是並
沒有實現，而目前每次排放也不會有人承認自己是汙染源，就這樣一
天又一天。
並且還在過去兩年成為國外環保志工的參觀點。
地方官員曾經來循線抓過汙染，但是忙碌的官員只能偶一為之也並沒有
解決問題，(以下可用蚵架畫面)這種汙染造成慢性中毒現在很難成
為新聞焦點，但如果不改善，有一天被發現四處都是高濃度有毒土地
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
