台南市安順工業區的嘉南大圳排水道，最近好幾次被民眾發現工廠排放的
廢水、顏色幾乎是鮮綠色，但是附近不但有農田、下游還有養殖業、汙染
物質很有機會進入人體。學者最近的調查也發現、這一帶排放的廢水、部
分重金屬含量超過標準四千倍。政府不能再忽視這個問題。這裡是台南安
順工業區附近，社區大學有感於公部門對環保難以落實的無力感，自行培
訓一批監測人員，對這個一再發生不合環保標準排放廢水的區域進行檢測
。幾天以前又發現這樣顏色的廢水大量流出，附近有農田下游有養殖業，
但是似乎沒有人在意。為了得到更確實的數據，長榮大學的助理教授洪慶
宜過去兩年不但監測這附近的廢水成份，還循著嘉南大圳的下游一路監測
到海邊。發現重金屬含量真的很高。洪慶宜說，(以下可用電腦螢幕畫面
)下游還能測到與排放位置相同成份但是濃度很高的水體，那麼直接由工
廠排入河川時的濃度就可想而知是更高。(以下可用現場畫面)這個工業
區一直傳說要興建廢水處理廠，但是並沒有實現，而目前每次排放也不會
有人承認自己是汙染源，就這樣一天又一天。並且還在過去兩年成為國外
環保志工的參觀點。地方官員曾經來循線抓過汙染，但是忙碌的官員只能
偶一為之也並沒有解決問題，(以下可用蚵架畫面)這種汙染造成慢性中
毒現在很難成為新聞焦點，但如果不改善，有一天被發現四處都是高濃度
有毒土地，(以下接台鹼新聞資料片)恐怕難以避免重演台鹼舊場區要納
稅人集體出錢以上億台幣去整地翻土的故事。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。台南市安順工業區的嘉南大圳排水道，最近好幾次被民眾發現工廠
排放的廢水、顏色幾乎是鮮綠色，但是附近不但有農田、下游還有養殖業
、汙染物質很有機會進入人體。學者最近的調查也發現、這一帶排放的廢
水、部分重金屬含量超過標準四千倍。政府不能再忽視這個問題。這裡是
台南安順工業區附近，社區大學有感於公部門對環保難以落實的無力感，
自行培訓一批監測人員，對這個一再發生不合環保標準排放廢水的區域進
行檢測。幾天以前又發現這樣顏色的廢水大量流出，附近有農田下游有養
殖業，但是似乎沒有人在意。為了得到更確實的數據，長榮大學的助理教
授洪慶宜過去兩年不但監測這附近的廢水成份，還循著嘉南大圳的下游一
路監測到海邊。發現重金屬含量真的很高。洪慶宜說，(以下可用電腦螢
幕畫面)下游還能測到與排放位置相同成份但是濃度很高的水體，那麼直
接由工廠排入河川時的濃度就可想而知是更高。(以下可用現場畫面)這
個工業區一直傳說要興建廢水處理廠，但是並沒有實現，而目前每次排放
也不會有人承認自己是汙染源，就這樣一天又一天。並且還在過去兩年成
為國外環保志工的參觀點。地方官員曾經來循線抓過汙染，但是忙碌的官
員只能偶一為之也並沒有解決問題，(以下可用蚵架畫面)這種汙染造成
慢性中毒現在很難成為新聞焦點，但如果不改善，有一天被發現四處都是
高濃度有毒土地，(以下接台鹼新聞資料片)恐怕難以避免重演台鹼舊場
區要納稅人集體出錢以上億台幣去整地翻土的故事。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台南市安順工業區的嘉南大圳排水道，最近好幾次被民眾發
現工廠排放的廢水、顏色幾乎是鮮綠色，但是附近不但有農田、下游還有
養殖業、汙染物質很有機會進入人體。學者最近的調查也發現、這一帶排
放的廢水、部分重金屬含量超過標準四千倍。政府不能再忽視這個問題。
這裡是台南安順工業區附近，社區大學有感於公部門對環保難以落實的無
力感，自行培訓一批監測人員，對這個一再發生不合環保標準排放廢水的
區域進行檢測。幾天以前又發現這樣顏色的廢水大量流出，附近有農田下
游有養殖業，但是似乎沒有人在意。為了得到更確實的數據，長榮大學的
助理教授洪慶宜過去兩年不但監測這附近的廢水成份，還循著嘉南大圳的
下游一路監測到海邊。發現重金屬含量真的很高。洪慶宜說，(以下可用
電腦螢幕畫面)下游還能測到與排放位置相同成份但是濃度很高的水體，
那麼直接由工廠排入河川時的濃度就可想而知是更高。(以下可用現場畫
面)這個工業區一直傳說要興建廢水處理廠，但是並沒有實現，而目前每
次排放也不會有人承認自己是汙染源，就這樣一天又一天。並且還在過去
兩年成為國外環保志工的參觀點。地方官員曾經來循線抓過汙染，但是忙
碌的官員只能偶一為之也並沒有解決問題，(以下可用蚵架畫面)這種汙
染造成慢性中毒現在很難成為新聞焦點，但如果不改善，有一天被發現四
處都是高濃度有毒土地，(以下接台鹼新聞資料片)恐怕難以避免重演台
鹼舊場區要納稅人集體出錢以上億台幣去整地翻土的故事。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。台南市安順工業區的嘉南大圳排水道，最近好幾次被
民眾發現工廠排放的廢水、顏色幾乎是鮮綠色，但是附近不但有農田、下
游還有養殖業、汙染物質很有機會進入人體。學者最近的調查也發現、這
一帶排放的廢水、部分重金屬含量超過標準四千倍。政府不能再忽視這個
問題。這裡是台南安順工業區附近，社區大學有感於公部門對環保難以落
實的無力感，自行培訓一批監測人員，對這個一再發生不合環保標準排放
廢水的區域進行檢測。幾天以前又發現這樣顏色的廢水大量流出，附近有
農田下游有養殖業，但是似乎沒有人在意。為了得到更確實的數據，長榮
大學的助理教授洪慶宜過去兩年不但監測這附近的廢水成份，還循著嘉南
大圳的下游一路監測到海邊。發現重金屬含量真的很高。洪慶宜說，(以
下可用電腦螢幕畫面)下游還能測到與排放位置相同成份但是濃度很高的
水體，那麼直接由工廠排入河川時的濃度就可想而知是更高。(以下可用
現場畫面)這個工業區一直傳說要興建廢水處理廠，但是並沒有實現，而
目前每次排放也不會有人承認自己是汙染源，就這樣一天又一天。並且還
在過去兩年成為國外環保志工的參觀點。地方官員曾經來循線抓過汙染，
但是忙碌的官員只能偶一為之也並沒有解決問題，(以下可用蚵架畫面)
這種汙染造成慢性中毒現在很難成為新聞焦點，但如果不改善，有一天被
發現四處都是高濃度有毒土地，(以下接台鹼新聞資料片)恐怕難以避免
重演台鹼舊場區要納稅人集體出錢以上億台幣去整地翻土的故事。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台南市安順工業區的嘉南大圳排水道，最近好
幾次被民眾發現工廠排放的廢水、顏色幾乎是鮮綠色，但是附近不但有農
田、下游還有養殖業、汙染物質很有機會進入人體。學者最近的調查也發
現、這一帶排放的廢水、部分重金屬含量超過標準四千倍。政府不能再忽
視這個問題。這裡是台南安順工業區附近，社區大學有感於公部門對環保
難以落實的無力感，自行培訓一批監測人員，對這個一再發生不合環保標
準排放廢水的區域進行檢測。幾天以前又發現這樣顏色的廢水大量流出，
附近有農田下游有養殖業，但是似乎沒有人在意。為了得到更確實的數據
，長榮大學的助理教授洪慶宜過去兩年不但監測這附近的廢水成份，還循
著嘉南大圳的下游一路監測到海邊。發現重金屬含量真的很高。洪慶宜說
，(以下可用電腦螢幕畫面)下游還能測到與排放位置相同成份但是濃度
很高的水體，那麼直接由工廠排入河川時的濃度就可想而知是更高。(以
下可用現場畫面)這個工業區一直傳說要興建廢水處理廠，但是並沒有實
現，而目前每次排放也不會有人承認自己是汙染源，就這樣一天又一天。
並且還在過去兩年成為國外環保志工的參觀點。地方官員曾經來循線抓過
汙染，但是忙碌的官員只能偶一為之也並沒有解決問題，(以下可用蚵架
畫面)這種汙染造成慢性中毒現在很難成為新聞焦點，但如果不改善，有
一天被發現四處都是高濃度有毒土地，(以下接台鹼新聞資料片)恐怕難
以避免重演台鹼舊場區要納稅人集體出錢以上億台幣去整地翻土的故事。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南市安順工業區的嘉南大圳排水道，
最近好幾次被民眾發現工廠排放的廢水、顏色幾乎是鮮綠色，但是附近不
但有農田、下游還有養殖業、汙染物質很有機會進入人體。學者最近的調
查也發現、這一帶排放的廢水、部分重金屬含量超過標準四千倍。政府不
能再忽視這個問題。這裡是台南安順工業區附近，社區大學有感於公部門
對環保難以落實的無力感，自行培訓一批監測人員，對這個一再發生不合
環保標準排放廢水的區域進行檢測。幾天以前又發現這樣顏色的廢水大量
流出，附近有農田下游有養殖業，但是似乎沒有人在意。為了得到更確實
的數據，長榮大學的助理教授洪慶宜過去兩年不但監測這附近的廢水成份
，還循著嘉南大圳的下游一路監測到海邊。發現重金屬含量真的很高。洪
慶宜說，(以下可用電腦螢幕畫面)下游還能測到與排放位置相同成份但
是濃度很高的水體，那麼直接由工廠排入河川時的濃度就可想而知是更高
。(以下可用現場畫面)這個工業區一直傳說要興建廢水處理廠，但是並
沒有實現，而目前每次排放也不會有人承認自己是汙染源，就這樣一天又
一天。並且還在過去兩年成為國外環保志工的參觀點。地方官員曾經來循
線抓過汙染，但是忙碌的官員只能偶一為之也並沒有解決問題，(以下可
用蚵架畫面)這種汙染造成慢性中毒現在很難成為新聞焦點，但如果不改
善，有一天被發現四處都是高濃度有毒土地，(以下接台鹼新聞資料片)
恐怕難以避免重演台鹼舊場區要納稅人集體出錢以上億台幣去整地翻土的
故事。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南市安順工業區的嘉南大圳排
水道，最近好幾次被民眾發現工廠排放的廢水、顏色幾乎是鮮綠色，但是
附近不但有農田、下游還有養殖業、汙染物質很有機會進入人體。學者最
近的調查也發現、這一帶排放的廢水、部分重金屬含量超過標準四千倍。
政府不能再忽視這個問題。這裡是台南安順工業區附近，社區大學有感於
公部門對環保難以落實的無力感，自行培訓一批監測人員，對這個一再發
生不合環保標準排放廢水的區域進行檢測。幾天以前又發現這樣顏色的廢
水大量流出，附近有農田下游有養殖業，但是似乎沒有人在意。為了得到
更確實的數據，長榮大學的助理教授洪慶宜過去兩年不但監測這附近的廢
水成份，還循著嘉南大圳的下游一路監測到海邊。發現重金屬含量真的很
高。洪慶宜說，(以下可用電腦螢幕畫面)下游還能測到與排放位置相同
成份但是濃度很高的水體，那麼直接由工廠排入河川時的濃度就可想而知
是更高。(以下可用現場畫面)這個工業區一直傳說要興建廢水處理廠，
但是並沒有實現，而目前每次排放也不會有人承認自己是汙染源，就這樣
一天又一天。並且還在過去兩年成為國外環保志工的參觀點。地方官員曾
經來循線抓過汙染，但是忙碌的官員只能偶一為之也並沒有解決問題，(
以下可用蚵架畫面)這種汙染造成慢性中毒現在很難成為新聞焦點，但如
果不改善，有一天被發現四處都是高濃度有毒土地，(以下接台鹼新聞資
料片)恐怕難以避免重演台鹼舊場區要納稅人集體出錢以上億台幣去整地
翻土的故事。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南市安順工業區的嘉南
大圳排水道，最近好幾次被民眾發現工廠排放的廢水、顏色幾乎是鮮綠色
，但是附近不但有農田、下游還有養殖業、汙染物質很有機會進入人體。
學者最近的調查也發現、這一帶排放的廢水、部分重金屬含量超過標準四
千倍。政府不能再忽視這個問題。這裡是台南安順工業區附近，社區大學
有感於公部門對環保難以落實的無力感，自行培訓一批監測人員，對這個
一再發生不合環保標準排放廢水的區域進行檢測。幾天以前又發現這樣顏
色的廢水大量流出，附近有農田下游有養殖業，但是似乎沒有人在意。為
了得到更確實的數據，長榮大學的助理教授洪慶宜過去兩年不但監測這附
近的廢水成份，還循著嘉南大圳的下游一路監測到海邊。發現重金屬含量
真的很高。洪慶宜說，(以下可用電腦螢幕畫面)下游還能測到與排放位
置相同成份但是濃度很高的水體，那麼直接由工廠排入河川時的濃度就可
想而知是更高。(以下可用現場畫面)這個工業區一直傳說要興建廢水處
理廠，但是並沒有實現，而目前每次排放也不會有人承認自己是汙染源，
就這樣一天又一天。並且還在過去兩年成為國外環保志工的參觀點。地方
官員曾經來循線抓過汙染，但是忙碌的官員只能偶一為之也並沒有解決問
題，(以下可用蚵架畫面)這種汙染造成慢性中毒現在很難成為新聞焦點
，但如果不改善，有一天被發現四處都是高濃度有毒土地，(以下接台鹼
新聞資料片)恐怕難以避免重演台鹼舊場區要納稅人集體出錢以上億台幣
去整地翻土的故事。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南市安順工業區
的嘉南大圳排水道，最近好幾次被民眾發現工廠排放的廢水、顏色幾乎是
鮮綠色，但是附近不但有農田、下游還有養殖業、汙染物質很有機會進入
人體。學者最近的調查也發現、這一帶排放的廢水、部分重金屬含量超過
標準四千倍。政府不能再忽視這個問題。這裡是台南安順工業區附近，社
區大學有感於公部門對環保難以落實的無力感，自行培訓一批監測人員，
對這個一再發生不合環保標準排放廢水的區域進行檢測。幾天以前又發現
這樣顏色的廢水大量流出，附近有農田下游有養殖業，但是似乎沒有人在
意。為了得到更確實的數據，長榮大學的助理教授洪慶宜過去兩年不但監
測這附近的廢水成份，還循著嘉南大圳的下游一路監測到海邊。發現重金
屬含量真的很高。洪慶宜說，(以下可用電腦螢幕畫面)下游還能測到與
排放位置相同成份但是濃度很高的水體，那麼直接由工廠排入河川時的濃
度就可想而知是更高。(以下可用現場畫面)這個工業區一直傳說要興建
廢水處理廠，但是並沒有實現，而目前每次排放也不會有人承認自己是汙
染源，就這樣一天又一天。並且還在過去兩年成為國外環保志工的參觀點
。地方官員曾經來循線抓過汙染，但是忙碌的官員只能偶一為之也並沒有
解決問題，(以下可用蚵架畫面)這種汙染造成慢性中毒現在很難成為新
聞焦點，但如果不改善，有一天被發現四處都是高濃度有毒土地，(以下
接台鹼新聞資料片)恐怕難以避免重演台鹼舊場區要納稅人集體出錢以上
億台幣去整地翻土的故事。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南市安順
工業區的嘉南大圳排水道，最近好幾次被民眾發現工廠排放的廢水、顏色
幾乎是鮮綠色，但是附近不但有農田、下游還有養殖業、汙染物質很有機
會進入人體。學者最近的調查也發現、這一帶排放的廢水、部分重金屬含
量超過標準四千倍。政府不能再忽視這個問題。這裡是台南安順工業區附
近，社區大學有感於公部門對環保難以落實的無力感，自行培訓一批監測
人員，對這個一再發生不合環保標準排放廢水的區域進行檢測。幾天以前
又發現這樣顏色的廢水大量流出，附近有農田下游有養殖業，但是似乎沒
有人在意。為了得到更確實的數據，長榮大學的助理教授洪慶宜過去兩年
不但監測這附近的廢水成份，還循著嘉南大圳的下游一路監測到海邊。發
現重金屬含量真的很高。洪慶宜說，(以下可用電腦螢幕畫面)下游還能
測到與排放位置相同成份但是濃度很高的水體，那麼直接由工廠排入河川
時的濃度就可想而知是更高。(以下可用現場畫面)這個工業區一直傳說
要興建廢水處理廠，但是並沒有實現，而目前每次排放也不會有人承認自
己是汙染源，就這樣一天又一天。並且還在過去兩年成為國外環保志工的
參觀點。地方官員曾經來循線抓過汙染，但是忙碌的官員只能偶一為之也
並沒有解決問題，(以下可用蚵架畫面)這種汙染造成慢性中毒現在很難
成為新聞焦點，但如果不改善，有一天被發現四處都是高濃度有毒土地，
(以下接台鹼新聞資料片)恐怕難以避免重演台鹼舊場區要納稅人集體出
錢以上億台幣去整地翻土的故事。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台南
市安順工業區的嘉南大圳排水道，最近好幾次被民眾發現工廠排放的廢水
、顏色幾乎是鮮綠色，但是附近不但有農田、下游還有養殖業、汙染物質
很有機會進入人體。學者最近的調查也發現、這一帶排放的廢水、部分重
金屬含量超過標準四千倍。政府不能再忽視這個問題。這裡是台南安順工
業區附近，社區大學有感於公部門對環保難以落實的無力感，自行培訓一
批監測人員，對這個一再發生不合環保標準排放廢水的區域進行檢測。幾
天以前又發現這樣顏色的廢水大量流出，附近有農田下游有養殖業，但是
似乎沒有人在意。為了得到更確實的數據，長榮大學的助理教授洪慶宜過
去兩年不但監測這附近的廢水成份，還循著嘉南大圳的下游一路監測到海
邊。發現重金屬含量真的很高。洪慶宜說，(以下可用電腦螢幕畫面)下
游還能測到與排放位置相同成份但是濃度很高的水體，那麼直接由工廠排
入河川時的濃度就可想而知是更高。(以下可用現場畫面)這個工業區一
直傳說要興建廢水處理廠，但是並沒有實現，而目前每次排放也不會有人
承認自己是汙染源，就這樣一天又一天。並且還在過去兩年成為國外環保
志工的參觀點。地方官員曾經來循線抓過汙染，但是忙碌的官員只能偶一
為之也並沒有解決問題，(以下可用蚵架畫面)這種汙染造成慢性中毒現
在很難成為新聞焦點，但如果不改善，有一天被發現四處都是高濃度有毒
土地，(以下接台鹼新聞資料片)恐怕難以避免重演台鹼舊場區要納稅人
集體出錢以上億台幣去整地翻土的故事。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。台南市安順工業區的嘉南大圳排水道，最近好幾次被民眾發現工廠排放
的廢水、顏色幾乎是鮮綠色，但是附近不但有農田、下游還有養殖業、汙
染物質很有機會進入人體。學者最近的調查也發現、這一帶排放的廢水、
部分重金屬含量超過標準四千倍。政府不能再忽視這個問題。這裡是台南
安順工業區附近，社區大學有感於公部門對環保難以落實的無力感，自行
培訓一批監測人員，對這個一再發生不合環保標準排放廢水的區域進行檢
測。幾天以前又發現這樣顏色的廢水大量流出，附近有農田下游有養殖業
，但是似乎沒有人在意。為了得到更確實的數據，長榮大學的助理教授洪
慶宜過去兩年不但監測這附近的廢水成份，還循著嘉南大圳的下游一路監
測到海邊。發現重金屬含量真的很高。洪慶宜說，(以下可用電腦螢幕畫
面)下游還能測到與排放位置相同成份但是濃度很高的水體，那麼直接由
工廠排入河川時的濃度就可想而知是更高。(以下可用現場畫面)這個工
業區一直傳說要興建廢水處理廠，但是並沒有實現，而目前每次排放也不
會有人承認自己是汙染源，就這樣一天又一天。並且還在過去兩年成為國
外環保志工的參觀點。地方官員曾經來循線抓過汙染，但是忙碌的官員只
能偶一為之也並沒有解決問題，(以下可用蚵架畫面)這種汙染造成慢性
中毒現在很難成為新聞焦點，但如果不改善，有一天被發現四處都是高濃
度有毒土地，(以下接台鹼新聞資料片)恐怕難以避免重演台鹼舊場區要
納稅人集體出錢以上億台幣去整地翻土的故事。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。
