今天的新聞掃描，首先是一則社會新聞。曾經被列為十大通緝要犯的薛球
陳益華集團，上個月被嘉義地檢署、各求處兩個無期徒刑，嘉義地方法院
今天首度開庭、針對他們在嘉義市犯下的擄人勒索等案件、展開審理，因
為外傳黑道人士將對兩人不利，警方特別出動霹靂小組、嚴密戒護。彰化
縣警局今天破獲一個詐欺集團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店的
員工，購買客人的刷卡資料，再製作偽卡、上網到購物網站大買特買，警
方表示，嫌犯會請店家影印客人信用卡、或是用照相手機、拍下信用卡的
卡號跟背面授權碼，目前也正在調查、是否有個人資料外洩。日本腦炎疫
苗從今天開始接種，出生滿十五個月的幼兒，以及去年度完成二劑疫苗接
種的幼兒，都必須由家長帶到各地衛生所接種疫苗。日本腦炎流行期在每
年510月，請家長特別注意接種疫苗的時間。今天的新聞掃描，首先是
一則社會新聞。曾經被列為十大通緝要犯的薛球陳益華集團，上個月被嘉
義地檢署、各求處兩個無期徒刑，嘉義地方法院今天首度開庭、針對他們
在嘉義市犯下的擄人勒索等案件、展開審理，因為外傳黑道人士將對兩人
不利，警方特別出動霹靂小組、嚴密戒護。彰化縣警局今天破獲一個詐欺
集團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店的員工，購買客人的刷卡資
料，再製作偽卡、上網到購物網站大買特買，警方表示，嫌犯會請店家影
印客人信用卡、或是用照相手機、拍下信用卡的卡號跟背面授權碼，目前
也正在調查、是否有個人資料外洩。日本腦炎疫苗從今天開始接種，出生
滿十五個月的幼兒，以及去年度完成二劑疫苗接種的幼兒，都必須由家長
帶到各地衛生所接種疫苗。日本腦炎流行期在每年510月，請家長特別
注意接種疫苗的時間。今天的新聞掃描，首先是一則社會新聞。曾經被列
為十大通緝要犯的薛球陳益華集團，上個月被嘉義地檢署、各求處兩個無
期徒刑，嘉義地方法院今天首度開庭、針對他們在嘉義市犯下的擄人勒索
等案件、展開審理，因為外傳黑道人士將對兩人不利，警方特別出動霹靂
小組、嚴密戒護。彰化縣警局今天破獲一個詐欺集團，專門勾結加油站、
汽車旅館和小型商店的員工，購買客人的刷卡資料，再製作偽卡、上網到
購物網站大買特買，警方表示，嫌犯會請店家影印客人信用卡、或是用照
相手機、拍下信用卡的卡號跟背面授權碼，目前也正在調查、是否有個人
資料外洩。日本腦炎疫苗從今天開始接種，出生滿十五個月的幼兒，以及
去年度完成二劑疫苗接種的幼兒，都必須由家長帶到各地衛生所接種疫苗
。日本腦炎流行期在每年510月，請家長特別注意接種疫苗的時間。今
天的新聞掃描，首先是一則社會新聞。曾經被列為十大通緝要犯的薛球陳
益華集團，上個月被嘉義地檢署、各求處兩個無期徒刑，嘉義地方法院今
天首度開庭、針對他們在嘉義市犯下的擄人勒索等案件、展開審理，因為
外傳黑道人士將對兩人不利，警方特別出動霹靂小組、嚴密戒護。彰化縣
警局今天破獲一個詐欺集團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店的員
工，購買客人的刷卡資料，再製作偽卡、上網到購物網站大買特買，警方
表示，嫌犯會請店家影印客人信用卡、或是用照相手機、拍下信用卡的卡
號跟背面授權碼，目前也正在調查、是否有個人資料外洩。日本腦炎疫苗
從今天開始接種，出生滿十五個月的幼兒，以及去年度完成二劑疫苗接種
的幼兒，都必須由家長帶到各地衛生所接種疫苗。日本腦炎流行期在每年
510月，請家長特別注意接種疫苗的時間。今天的新聞掃描，首先是一
則社會新聞。曾經被列為十大通緝要犯的薛球陳益華集團，上個月被嘉義
地檢署、各求處兩個無期徒刑，嘉義地方法院今天首度開庭、針對他們在
嘉義市犯下的擄人勒索等案件、展開審理，因為外傳黑道人士將對兩人不
利，警方特別出動霹靂小組、嚴密戒護。彰化縣警局今天破獲一個詐欺集
團，專門勾結加油站、汽車旅館和小型商店的員工，購買客人的刷卡資料
，再製作偽卡、上網到購物網站大買特買，警方表示，嫌犯會請店家影印
客人信用卡、或是用照相手機、拍下信用卡的卡號跟背面授權碼，目前也
正在調查、是否有個人資料外洩。日本腦炎疫苗從今天開始接種，出生滿
十五個月的幼兒，以及去年度完成二劑疫苗接種的幼兒，都必須由家長帶
到各地衛生所接種疫苗。日本腦炎流行期在每年510月，請家長特別注
意接種疫苗的時間。
