國防部副部長蔡明憲今天表示，美國國防部的海外軍事採購團、即將來台
灣採購武器設備、，這對台美之間的軍事合作、會有相當的幫助國防部副
部長蔡明憲今天表示，美國負責海外採購的單位cto，這個禮拜即將來
到台灣考察台灣的國防工業，由軍備局安排相關行程，預計考察中科院以
及軍備方面高科技廠商，預計將向台灣購買三百多項的軍品設備。蔡明憲
說，這種軍事合作對台美關係有相當大的幫助，事實上近年來台灣也開始
參與國際軍火市場，除了是因為有高科技產業作為軍事研發製造的後盾之
外，台灣廠商從前也一直都是美國波音以及洛克希德馬丁的下游代工，只
是由於台美軍火合作直接觸動到兩岸之間的敏感神經，因此一向都是相當
低調，而這次美國軍事採購團究竟會跟台灣達成多少的軍火交易，也引啟
外界格外關注。公視新聞陳信聰林國煌國防部副部長蔡明憲今天表示，美
國國防部的海外軍事採購團、即將來台灣採購武器設備、，這對台美之間
的軍事合作、會有相當的幫助國防部副部長蔡明憲今天表示，美國負責海
外採購的單位cto，這個禮拜即將來到台灣考察台灣的國防工業，由軍
備局安排相關行程，預計考察中科院以及軍備方面高科技廠商，預計將向
台灣購買三百多項的軍品設備。蔡明憲說，這種軍事合作對台美關係有相
當大的幫助，事實上近年來台灣也開始參與國際軍火市場，除了是因為有
高科技產業作為軍事研發製造的後盾之外，台灣廠商從前也一直都是美國
波音以及洛克希德馬丁的下游代工，只是由於台美軍火合作直接觸動到兩
岸之間的敏感神經，因此一向都是相當低調，而這次美國軍事採購團究竟
會跟台灣達成多少的軍火交易，也引啟外界格外關注。公視新聞陳信聰林
國煌國防部副部長蔡明憲今天表示，美國國防部的海外軍事採購團、即將
來台灣採購武器設備、，這對台美之間的軍事合作、會有相當的幫助國防
部副部長蔡明憲今天表示，美國負責海外採購的單位cto，這個禮拜即
將來到台灣考察台灣的國防工業，由軍備局安排相關行程，預計考察中科
院以及軍備方面高科技廠商，預計將向台灣購買三百多項的軍品設備。蔡
明憲說，這種軍事合作對台美關係有相當大的幫助，事實上近年來台灣也
開始參與國際軍火市場，除了是因為有高科技產業作為軍事研發製造的後
盾之外，台灣廠商從前也一直都是美國波音以及洛克希德馬丁的下游代工
，只是由於台美軍火合作直接觸動到兩岸之間的敏感神經，因此一向都是
相當低調，而這次美國軍事採購團究竟會跟台灣達成多少的軍火交易，也
引啟外界格外關注。公視新聞陳信聰林國煌
