接下來的系列報導、要帶您到美國的社區活動中心、看看美國人的運動風
氣、是如何融入平常的休閒生活。遇上寒流來襲的週末假日，不少台灣人
選擇窩在家裡，可是美國的民眾，卻喜歡跑到社區活動中心。王太太的小
孩正在學足球，旁邊游泳池進行的則是增進親子感情的游泳課，而動態的
活動之外，還有各式各樣的靜態課程可供選擇。年紀大一點的學畫畫，年
紀小的則在隔壁學習如何做個稱職的保母。看他們抱著假娃娃，模擬餵奶
換尿布的動作，真是不由得要給他們鼓鼓掌。帶我們來參觀的金車基金會
執行長孩慶國說，馬歇爾中心是一個很老舊的社區中心，但因為好的軟體
不斷投注，所以帶起社區民眾運動休閒的風氣，反觀台灣，不但社區中心
沒有被妥善規劃，就連中小學的場地也沒有充分利用，他認為，美國的經
驗很值得參考。公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。接下來的
系列報導、要帶您到美國的社區活動中心、看看美國人的運動風氣、是如
何融入平常的休閒生活。遇上寒流來襲的週末假日，不少台灣人選擇窩在
家裡，可是美國的民眾，卻喜歡跑到社區活動中心。王太太的小孩正在學
足球，旁邊游泳池進行的則是增進親子感情的游泳課，而動態的活動之外
，還有各式各樣的靜態課程可供選擇。年紀大一點的學畫畫，年紀小的則
在隔壁學習如何做個稱職的保母。看他們抱著假娃娃，模擬餵奶換尿布的
動作，真是不由得要給他們鼓鼓掌。帶我們來參觀的金車基金會執行長孩
慶國說，馬歇爾中心是一個很老舊的社區中心，但因為好的軟體不斷投注
，所以帶起社區民眾運動休閒的風氣，反觀台灣，不但社區中心沒有被妥
善規劃，就連中小學的場地也沒有充分利用，他認為，美國的經驗很值得
參考。公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。接下來的系列報導
、要帶您到美國的社區活動中心、看看美國人的運動風氣、是如何融入平
常的休閒生活。遇上寒流來襲的週末假日，不少台灣人選擇窩在家裡，可
是美國的民眾，卻喜歡跑到社區活動中心。王太太的小孩正在學足球，旁
邊游泳池進行的則是增進親子感情的游泳課，而動態的活動之外，還有各
式各樣的靜態課程可供選擇。年紀大一點的學畫畫，年紀小的則在隔壁學
習如何做個稱職的保母。看他們抱著假娃娃，模擬餵奶換尿布的動作，真
是不由得要給他們鼓鼓掌。帶我們來參觀的金車基金會執行長孩慶國說，
馬歇爾中心是一個很老舊的社區中心，但因為好的軟體不斷投注，所以帶
起社區民眾運動休閒的風氣，反觀台灣，不但社區中心沒有被妥善規劃，
就連中小學的場地也沒有充分利用，他認為，美國的經驗很值得參考。公
視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。接下來的系列報導、要帶您
到美國的社區活動中心、看看美國人的運動風氣、是如何融入平常的休閒
生活。遇上寒流來襲的週末假日，不少台灣人選擇窩在家裡，可是美國的
民眾，卻喜歡跑到社區活動中心。王太太的小孩正在學足球，旁邊游泳池
進行的則是增進親子感情的游泳課，而動態的活動之外，還有各式各樣的
靜態課程可供選擇。年紀大一點的學畫畫，年紀小的則在隔壁學習如何做
個稱職的保母。看他們抱著假娃娃，模擬餵奶換尿布的動作，真是不由得
要給他們鼓鼓掌。帶我們來參觀的金車基金會執行長孩慶國說，馬歇爾中
心是一個很老舊的社區中心，但因為好的軟體不斷投注，所以帶起社區民
眾運動休閒的風氣，反觀台灣，不但社區中心沒有被妥善規劃，就連中小
學的場地也沒有充分利用，他認為，美國的經驗很值得參考。公視新聞林
曉慧賴振元美國華盛頓州採訪報導。接下來的系列報導、要帶您到美國的
社區活動中心、看看美國人的運動風氣、是如何融入平常的休閒生活。遇
上寒流來襲的週末假日，不少台灣人選擇窩在家裡，可是美國的民眾，卻
喜歡跑到社區活動中心。王太太的小孩正在學足球，旁邊游泳池進行的則
是增進親子感情的游泳課，而動態的活動之外，還有各式各樣的靜態課程
可供選擇。年紀大一點的學畫畫，年紀小的則在隔壁學習如何做個稱職的
保母。看他們抱著假娃娃，模擬餵奶換尿布的動作，真是不由得要給他們
鼓鼓掌。帶我們來參觀的金車基金會執行長孩慶國說，馬歇爾中心是一個
很老舊的社區中心，但因為好的軟體不斷投注，所以帶起社區民眾運動休
閒的風氣，反觀台灣，不但社區中心沒有被妥善規劃，就連中小學的場地
也沒有充分利用，他認為，美國的經驗很值得參考。公視新聞林曉慧賴振
元美國華盛頓州採訪報導。接下來的系列報導、要帶您到美國的社區活動
中心、看看美國人的運動風氣、是如何融入平常的休閒生活。遇上寒流來
襲的週末假日，不少台灣人選擇窩在家裡，可是美國的民眾，卻喜歡跑到
社區活動中心。王太太的小孩正在學足球，旁邊游泳池進行的則是增進親
子感情的游泳課，而動態的活動之外，還有各式各樣的靜態課程可供選擇
。年紀大一點的學畫畫，年紀小的則在隔壁學習如何做個稱職的保母。看
他們抱著假娃娃，模擬餵奶換尿布的動作，真是不由得要給他們鼓鼓掌。
帶我們來參觀的金車基金會執行長孩慶國說，馬歇爾中心是一個很老舊的
社區中心，但因為好的軟體不斷投注，所以帶起社區民眾運動休閒的風氣
，反觀台灣，不但社區中心沒有被妥善規劃，就連中小學的場地也沒有充
分利用，他認為，美國的經驗很值得參考。公視新聞林曉慧賴振元美國華
盛頓州採訪報導。接下來的系列報導、要帶您到美國的社區活動中心、看
看美國人的運動風氣、是如何融入平常的休閒生活。遇上寒流來襲的週末
假日，不少台灣人選擇窩在家裡，可是美國的民眾，卻喜歡跑到社區活動
中心。王太太的小孩正在學足球，旁邊游泳池進行的則是增進親子感情的
游泳課，而動態的活動之外，還有各式各樣的靜態課程可供選擇。年紀大
一點的學畫畫，年紀小的則在隔壁學習如何做個稱職的保母。看他們抱著
假娃娃，模擬餵奶換尿布的動作，真是不由得要給他們鼓鼓掌。帶我們來
參觀的金車基金會執行長孩慶國說，馬歇爾中心是一個很老舊的社區中心
，但因為好的軟體不斷投注，所以帶起社區民眾運動休閒的風氣，反觀台
灣，不但社區中心沒有被妥善規劃，就連中小學的場地也沒有充分利用，
他認為，美國的經驗很值得參考。公視新聞林曉慧賴振元美國華盛頓州採
訪報導。
