諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，自今年五月間，就一直遭到緬甸軍政府的軟
禁。緬甸總理欽紐最近表示，軍政府願意和反對黨領袖翁山蘇姬對話，但
是不希望第三者加入。我們避免讓第三者介入因為這樣很容易妨礙雙方的
溝通並造成誤解欽紐表示，為了增進彼此瞭解，願意和反對黨領袖，翁山
蘇姬直接對話。翁山蘇姬遭到軍政府軟禁，至今半年多，還沒有獲得釋放
的跡象。欽紐即將前往日本訪問。這段訪問是在六號進行，八號播出。訪
問中欽紐還提到，緬甸將召開國民大會，討論被擱置多年的憲法起草工作
。不過他並沒有提出確切的時間表。欽紐是緬甸軍政府重要人物，也是軍
事情報單位首腦。今年八月他提出緬甸民主路線圖，準備分七個階段讓緬
甸走向民主政治。不過至今遲遲沒有進展。諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，
自今年五月間，就一直遭到緬甸軍政府的軟禁。緬甸總理欽紐最近表示，
軍政府願意和反對黨領袖翁山蘇姬對話，但是不希望第三者加入。我們避
免讓第三者介入因為這樣很容易妨礙雙方的溝通並造成誤解欽紐表示，為
了增進彼此瞭解，願意和反對黨領袖，翁山蘇姬直接對話。翁山蘇姬遭到
軍政府軟禁，至今半年多，還沒有獲得釋放的跡象。欽紐即將前往日本訪
問。這段訪問是在六號進行，八號播出。訪問中欽紐還提到，緬甸將召開
國民大會，討論被擱置多年的憲法起草工作。不過他並沒有提出確切的時
間表。欽紐是緬甸軍政府重要人物，也是軍事情報單位首腦。今年八月他
提出緬甸民主路線圖，準備分七個階段讓緬甸走向民主政治。不過至今遲
遲沒有進展。諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，自今年五月間，就一直遭到緬
甸軍政府的軟禁。緬甸總理欽紐最近表示，軍政府願意和反對黨領袖翁山
蘇姬對話，但是不希望第三者加入。我們避免讓第三者介入因為這樣很容
易妨礙雙方的溝通並造成誤解欽紐表示，為了增進彼此瞭解，願意和反對
黨領袖，翁山蘇姬直接對話。翁山蘇姬遭到軍政府軟禁，至今半年多，還
沒有獲得釋放的跡象。欽紐即將前往日本訪問。這段訪問是在六號進行，
八號播出。訪問中欽紐還提到，緬甸將召開國民大會，討論被擱置多年的
憲法起草工作。不過他並沒有提出確切的時間表。欽紐是緬甸軍政府重要
人物，也是軍事情報單位首腦。今年八月他提出緬甸民主路線圖，準備分
七個階段讓緬甸走向民主政治。不過至今遲遲沒有進展。諾貝爾和平獎得
主翁山蘇姬，自今年五月間，就一直遭到緬甸軍政府的軟禁。緬甸總理欽
紐最近表示，軍政府願意和反對黨領袖翁山蘇姬對話，但是不希望第三者
加入。我們避免讓第三者介入因為這樣很容易妨礙雙方的溝通並造成誤解
欽紐表示，為了增進彼此瞭解，願意和反對黨領袖，翁山蘇姬直接對話。
翁山蘇姬遭到軍政府軟禁，至今半年多，還沒有獲得釋放的跡象。欽紐即
將前往日本訪問。這段訪問是在六號進行，八號播出。訪問中欽紐還提到
，緬甸將召開國民大會，討論被擱置多年的憲法起草工作。不過他並沒有
提出確切的時間表。欽紐是緬甸軍政府重要人物，也是軍事情報單位首腦
。今年八月他提出緬甸民主路線圖，準備分七個階段讓緬甸走向民主政治
。不過至今遲遲沒有進展。諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，自今年五月間，
就一直遭到緬甸軍政府的軟禁。緬甸總理欽紐最近表示，軍政府願意和反
對黨領袖翁山蘇姬對話，但是不希望第三者加入。我們避免讓第三者介入
因為這樣很容易妨礙雙方的溝通並造成誤解欽紐表示，為了增進彼此瞭解
，願意和反對黨領袖，翁山蘇姬直接對話。翁山蘇姬遭到軍政府軟禁，至
今半年多，還沒有獲得釋放的跡象。欽紐即將前往日本訪問。這段訪問是
在六號進行，八號播出。訪問中欽紐還提到，緬甸將召開國民大會，討論
被擱置多年的憲法起草工作。不過他並沒有提出確切的時間表。欽紐是緬
甸軍政府重要人物，也是軍事情報單位首腦。今年八月他提出緬甸民主路
線圖，準備分七個階段讓緬甸走向民主政治。不過至今遲遲沒有進展。諾
貝爾和平獎得主翁山蘇姬，自今年五月間，就一直遭到緬甸軍政府的軟禁
。緬甸總理欽紐最近表示，軍政府願意和反對黨領袖翁山蘇姬對話，但是
不希望第三者加入。我們避免讓第三者介入因為這樣很容易妨礙雙方的溝
通並造成誤解欽紐表示，為了增進彼此瞭解，願意和反對黨領袖，翁山蘇
姬直接對話。翁山蘇姬遭到軍政府軟禁，至今半年多，還沒有獲得釋放的
跡象。欽紐即將前往日本訪問。這段訪問是在六號進行，八號播出。訪問
中欽紐還提到，緬甸將召開國民大會，討論被擱置多年的憲法起草工作。
不過他並沒有提出確切的時間表。欽紐是緬甸軍政府重要人物，也是軍事
情報單位首腦。今年八月他提出緬甸民主路線圖，準備分七個階段讓緬甸
走向民主政治。不過至今遲遲沒有進展。諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，自
今年五月間，就一直遭到緬甸軍政府的軟禁。緬甸總理欽紐最近表示，軍
政府願意和反對黨領袖翁山蘇姬對話，但是不希望第三者加入。我們避免
讓第三者介入因為這樣很容易妨礙雙方的溝通並造成誤解欽紐表示，為了
增進彼此瞭解，願意和反對黨領袖，翁山蘇姬直接對話。翁山蘇姬遭到軍
政府軟禁，至今半年多，還沒有獲得釋放的跡象。欽紐即將前往日本訪問
。這段訪問是在六號進行，八號播出。訪問中欽紐還提到，緬甸將召開國
民大會，討論被擱置多年的憲法起草工作。不過他並沒有提出確切的時間
表。欽紐是緬甸軍政府重要人物，也是軍事情報單位首腦。今年八月他提
出緬甸民主路線圖，準備分七個階段讓緬甸走向民主政治。不過至今遲遲
沒有進展。諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，自今年五月間，就一直遭到緬甸
軍政府的軟禁。緬甸總理欽紐最近表示，軍政府願意和反對黨領袖翁山蘇
姬對話，但是不希望第三者加入。我們避免讓第三者介入因為這樣很容易
妨礙雙方的溝通並造成誤解欽紐表示，為了增進彼此瞭解，願意和反對黨
領袖，翁山蘇姬直接對話。翁山蘇姬遭到軍政府軟禁，至今半年多，還沒
有獲得釋放的跡象。欽紐即將前往日本訪問。這段訪問是在六號進行，八
號播出。訪問中欽紐還提到，緬甸將召開國民大會，討論被擱置多年的憲
法起草工作。不過他並沒有提出確切的時間表。欽紐是緬甸軍政府重要人
物，也是軍事情報單位首腦。今年八月他提出緬甸民主路線圖，準備分七
個階段讓緬甸走向民主政治。不過至今遲遲沒有進展。諾貝爾和平獎得主
翁山蘇姬，自今年五月間，就一直遭到緬甸軍政府的軟禁。緬甸總理欽紐
最近表示，軍政府願意和反對黨領袖翁山蘇姬對話，但是不希望第三者加
入。我們避免讓第三者介入因為這樣很容易妨礙雙方的溝通並造成誤解欽
紐表示，為了增進彼此瞭解，願意和反對黨領袖，翁山蘇姬直接對話。翁
山蘇姬遭到軍政府軟禁，至今半年多，還沒有獲得釋放的跡象。欽紐即將
前往日本訪問。這段訪問是在六號進行，八號播出。訪問中欽紐還提到，
緬甸將召開國民大會，討論被擱置多年的憲法起草工作。不過他並沒有提
出確切的時間表。欽紐是緬甸軍政府重要人物，也是軍事情報單位首腦。
今年八月他提出緬甸民主路線圖，準備分七個階段讓緬甸走向民主政治。
不過至今遲遲沒有進展。諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬，自今年五月間，就
一直遭到緬甸軍政府的軟禁。緬甸總理欽紐最近表示，軍政府願意和反對
黨領袖翁山蘇姬對話，但是不希望第三者加入。我們避免讓第三者介入因
為這樣很容易妨礙雙方的溝通並造成誤解欽紐表示，為了增進彼此瞭解，
願意和反對黨領袖，翁山蘇姬直接對話。翁山蘇姬遭到軍政府軟禁，至今
半年多，還沒有獲得釋放的跡象。欽紐即將前往日本訪問。這段訪問是在
六號進行，八號播出。訪問中欽紐還提到，緬甸將召開國民大會，討論被
擱置多年的憲法起草工作。不過他並沒有提出確切的時間表。欽紐是緬甸
軍政府重要人物，也是軍事情報單位首腦。今年八月他提出緬甸民主路線
圖，準備分七個階段讓緬甸走向民主政治。不過至今遲遲沒有進展。諾貝
爾和平獎得主翁山蘇姬，自今年五月間，就一直遭到緬甸軍政府的軟禁。
緬甸總理欽紐最近表示，軍政府願意和反對黨領袖翁山蘇姬對話，但是不
希望第三者加入。我們避免讓第三者介入因為這樣很容易妨礙雙方的溝通
並造成誤解欽紐表示，為了增進彼此瞭解，願意和反對黨領袖，翁山蘇姬
直接對話。翁山蘇姬遭到軍政府軟禁，至今半年多，還沒有獲得釋放的跡
象。欽紐即將前往日本訪問。這段訪問是在六號進行，八號播出。訪問中
欽紐還提到，緬甸將召開國民大會，討論被擱置多年的憲法起草工作。不
過他並沒有提出確切的時間表。欽紐是緬甸軍政府重要人物，也是軍事情
報單位首腦。今年八月他提出緬甸民主路線圖，準備分七個階段讓緬甸走
向民主政治。不過至今遲遲沒有進展。
