回到新聞現場、先來欣賞聖彼得堡冰上芭蕾舞團的演出、他們從明天晚上
開始、將在台北和高雄、巡迴演出全版的天鵝湖、還有仙履奇緣。台前這
一整排的冷凍管，讓國父紀念館的舞台，頓時成了一座大冰宮。舞者腳上
穿著冰刀，優美地在冰上旋轉，他們是來自俄羅斯的聖彼得堡冰上芭蕾舞
團。舞團藝術總監表示，由於冰上芭蕾的表演，融合了相當成分的花式溜
冰技巧，因此該團四十多位舞者，全來自花式溜冰比賽中，脫穎而出的好
手，而舞者在入團後，還必須經過嚴格的古典芭蕾舞訓練。為了把這種北
國特有的舞蹈，呈現在亞熱帶的台灣觀眾面前，舞團技術人員花了整整2
4小時的時間，靠著從英國運來的製冰器，在舞台上灑水，一層一層製造
出可以讓舞者盡情飛舞的冰面。舞團這次帶來的舞碼，包括了全本的天鵝
湖、以及仙履奇緣，精采的演出，讓觀眾同時可以看到古典芭蕾的端莊優
雅，又可看到花式溜冰的強調技巧的藝術性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導回到新聞現場、先來欣賞聖彼得堡冰上芭蕾舞團的演出、他們從明
天晚上開始、將在台北和高雄、巡迴演出全版的天鵝湖、還有仙履奇緣。
台前這一整排的冷凍管，讓國父紀念館的舞台，頓時成了一座大冰宮。舞
者腳上穿著冰刀，優美地在冰上旋轉，他們是來自俄羅斯的聖彼得堡冰上
芭蕾舞團。舞團藝術總監表示，由於冰上芭蕾的表演，融合了相當成分的
花式溜冰技巧，因此該團四十多位舞者，全來自花式溜冰比賽中，脫穎而
出的好手，而舞者在入團後，還必須經過嚴格的古典芭蕾舞訓練。為了把
這種北國特有的舞蹈，呈現在亞熱帶的台灣觀眾面前，舞團技術人員花了
整整24小時的時間，靠著從英國運來的製冰器，在舞台上灑水，一層一
層製造出可以讓舞者盡情飛舞的冰面。舞團這次帶來的舞碼，包括了全本
的天鵝湖、以及仙履奇緣，精采的演出，讓觀眾同時可以看到古典芭蕾的
端莊優雅，又可看到花式溜冰的強調技巧的藝術性。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導回到新聞現場、先來欣賞聖彼得堡冰上芭蕾舞團的演出、他
們從明天晚上開始、將在台北和高雄、巡迴演出全版的天鵝湖、還有仙履
奇緣。台前這一整排的冷凍管，讓國父紀念館的舞台，頓時成了一座大冰
宮。舞者腳上穿著冰刀，優美地在冰上旋轉，他們是來自俄羅斯的聖彼得
堡冰上芭蕾舞團。舞團藝術總監表示，由於冰上芭蕾的表演，融合了相當
成分的花式溜冰技巧，因此該團四十多位舞者，全來自花式溜冰比賽中，
脫穎而出的好手，而舞者在入團後，還必須經過嚴格的古典芭蕾舞訓練。
為了把這種北國特有的舞蹈，呈現在亞熱帶的台灣觀眾面前，舞團技術人
員花了整整24小時的時間，靠著從英國運來的製冰器，在舞台上灑水，
一層一層製造出可以讓舞者盡情飛舞的冰面。舞團這次帶來的舞碼，包括
了全本的天鵝湖、以及仙履奇緣，精采的演出，讓觀眾同時可以看到古典
芭蕾的端莊優雅，又可看到花式溜冰的強調技巧的藝術性。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、先來欣賞聖彼得堡冰上芭蕾舞團的演
出、他們從明天晚上開始、將在台北和高雄、巡迴演出全版的天鵝湖、還
有仙履奇緣。台前這一整排的冷凍管，讓國父紀念館的舞台，頓時成了一
座大冰宮。舞者腳上穿著冰刀，優美地在冰上旋轉，他們是來自俄羅斯的
聖彼得堡冰上芭蕾舞團。舞團藝術總監表示，由於冰上芭蕾的表演，融合
了相當成分的花式溜冰技巧，因此該團四十多位舞者，全來自花式溜冰比
賽中，脫穎而出的好手，而舞者在入團後，還必須經過嚴格的古典芭蕾舞
訓練。為了把這種北國特有的舞蹈，呈現在亞熱帶的台灣觀眾面前，舞團
技術人員花了整整24小時的時間，靠著從英國運來的製冰器，在舞台上
灑水，一層一層製造出可以讓舞者盡情飛舞的冰面。舞團這次帶來的舞碼
，包括了全本的天鵝湖、以及仙履奇緣，精采的演出，讓觀眾同時可以看
到古典芭蕾的端莊優雅，又可看到花式溜冰的強調技巧的藝術性。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、先來欣賞聖彼得堡冰上芭蕾舞
團的演出、他們從明天晚上開始、將在台北和高雄、巡迴演出全版的天鵝
湖、還有仙履奇緣。台前這一整排的冷凍管，讓國父紀念館的舞台，頓時
成了一座大冰宮。舞者腳上穿著冰刀，優美地在冰上旋轉，他們是來自俄
羅斯的聖彼得堡冰上芭蕾舞團。舞團藝術總監表示，由於冰上芭蕾的表演
，融合了相當成分的花式溜冰技巧，因此該團四十多位舞者，全來自花式
溜冰比賽中，脫穎而出的好手，而舞者在入團後，還必須經過嚴格的古典
芭蕾舞訓練。為了把這種北國特有的舞蹈，呈現在亞熱帶的台灣觀眾面前
，舞團技術人員花了整整24小時的時間，靠著從英國運來的製冰器，在
舞台上灑水，一層一層製造出可以讓舞者盡情飛舞的冰面。舞團這次帶來
的舞碼，包括了全本的天鵝湖、以及仙履奇緣，精采的演出，讓觀眾同時
可以看到古典芭蕾的端莊優雅，又可看到花式溜冰的強調技巧的藝術性。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、先來欣賞聖彼得堡冰上
芭蕾舞團的演出、他們從明天晚上開始、將在台北和高雄、巡迴演出全版
的天鵝湖、還有仙履奇緣。台前這一整排的冷凍管，讓國父紀念館的舞台
，頓時成了一座大冰宮。舞者腳上穿著冰刀，優美地在冰上旋轉，他們是
來自俄羅斯的聖彼得堡冰上芭蕾舞團。舞團藝術總監表示，由於冰上芭蕾
的表演，融合了相當成分的花式溜冰技巧，因此該團四十多位舞者，全來
自花式溜冰比賽中，脫穎而出的好手，而舞者在入團後，還必須經過嚴格
的古典芭蕾舞訓練。為了把這種北國特有的舞蹈，呈現在亞熱帶的台灣觀
眾面前，舞團技術人員花了整整24小時的時間，靠著從英國運來的製冰
器，在舞台上灑水，一層一層製造出可以讓舞者盡情飛舞的冰面。舞團這
次帶來的舞碼，包括了全本的天鵝湖、以及仙履奇緣，精采的演出，讓觀
眾同時可以看到古典芭蕾的端莊優雅，又可看到花式溜冰的強調技巧的藝
術性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、先來欣賞聖彼得
堡冰上芭蕾舞團的演出、他們從明天晚上開始、將在台北和高雄、巡迴演
出全版的天鵝湖、還有仙履奇緣。台前這一整排的冷凍管，讓國父紀念館
的舞台，頓時成了一座大冰宮。舞者腳上穿著冰刀，優美地在冰上旋轉，
他們是來自俄羅斯的聖彼得堡冰上芭蕾舞團。舞團藝術總監表示，由於冰
上芭蕾的表演，融合了相當成分的花式溜冰技巧，因此該團四十多位舞者
，全來自花式溜冰比賽中，脫穎而出的好手，而舞者在入團後，還必須經
過嚴格的古典芭蕾舞訓練。為了把這種北國特有的舞蹈，呈現在亞熱帶的
台灣觀眾面前，舞團技術人員花了整整24小時的時間，靠著從英國運來
的製冰器，在舞台上灑水，一層一層製造出可以讓舞者盡情飛舞的冰面。
舞團這次帶來的舞碼，包括了全本的天鵝湖、以及仙履奇緣，精采的演出
，讓觀眾同時可以看到古典芭蕾的端莊優雅，又可看到花式溜冰的強調技
巧的藝術性。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
