風力發電具有環保，不排放污染物質，以及取之不盡用之不竭的特性。這
幾年來，迅速成為世界各國能源開發的方向。以美國為例，堪薩斯州最近
架設了一座大型風力發電廠，發電量足夠供應三萬三千戶使用。經過好幾
年的揣測和推敲，風力發電逐漸成為世界各國，能源開發的方向之一。一
來它既不會和傳統火力發電一樣，產生溫室效應;二來當中東產油地區，
局勢不穩時，要想自給自足，風力發電當仁不讓。國家風力科技中心，巴
特菲德:我想過去的看法是風力很好，但不是真的解決之道，這樣的看法
正在改變。風力發電越來越有競爭性。以美國為例，鄰太平洋西北部地區
最大的電力供應商之一的，波尼維爾電力公司，日前宣佈旗下風力發電量
將成長兩倍，足夠供應一萬八千戶使用。而在中西部，風力發電量更是可
觀，專家估計如果德州，堪薩斯州，以及北達科塔州的風力，被充份收集
，發電量足供整個國家使用。歐洲也不例外，英國地區已有60座風力發
電廠，最近還將在沿海地區，再增設18座。丹麥更是風力發電的翹楚，
生產總值領先世界各國。就連南亞印度，都加入了生產行列。國家電力公
司，凱卡:設置在各地的風渦輪機表現，令人相當振奮，我們能夠讓風力
發揮到極致。風力發電具有環保，不排放污染物質，以及取之不盡用之不
竭的特性。這幾年來，迅速成為世界各國能源開發的方向。以美國為例，
堪薩斯州最近架設了一座大型風力發電廠，發電量足夠供應三萬三千戶使
用。經過好幾年的揣測和推敲，風力發電逐漸成為世界各國，能源開發的
方向之一。一來它既不會和傳統火力發電一樣，產生溫室效應;二來當中
東產油地區，局勢不穩時，要想自給自足，風力發電當仁不讓。國家風力
科技中心，巴特菲德:我想過去的看法是風力很好，但不是真的解決之道
，這樣的看法正在改變。風力發電越來越有競爭性。以美國為例，鄰太平
洋西北部地區最大的電力供應商之一的，波尼維爾電力公司，日前宣佈旗
下風力發電量將成長兩倍，足夠供應一萬八千戶使用。而在中西部，風力
發電量更是可觀，專家估計如果德州，堪薩斯州，以及北達科塔州的風力
，被充份收集，發電量足供整個國家使用。歐洲也不例外，英國地區已有
60座風力發電廠，最近還將在沿海地區，再增設18座。丹麥更是風力
發電的翹楚，生產總值領先世界各國。就連南亞印度，都加入了生產行列
。國家電力公司，凱卡:設置在各地的風渦輪機表現，令人相當振奮，我
們能夠讓風力發揮到極致。風力發電具有環保，不排放污染物質，以及取
之不盡用之不竭的特性。這幾年來，迅速成為世界各國能源開發的方向。
以美國為例，堪薩斯州最近架設了一座大型風力發電廠，發電量足夠供應
三萬三千戶使用。經過好幾年的揣測和推敲，風力發電逐漸成為世界各國
，能源開發的方向之一。一來它既不會和傳統火力發電一樣，產生溫室效
應;二來當中東產油地區，局勢不穩時，要想自給自足，風力發電當仁不
讓。國家風力科技中心，巴特菲德:我想過去的看法是風力很好，但不是
真的解決之道，這樣的看法正在改變。風力發電越來越有競爭性。以美國
為例，鄰太平洋西北部地區最大的電力供應商之一的，波尼維爾電力公司
，日前宣佈旗下風力發電量將成長兩倍，足夠供應一萬八千戶使用。而在
中西部，風力發電量更是可觀，專家估計如果德州，堪薩斯州，以及北達
科塔州的風力，被充份收集，發電量足供整個國家使用。歐洲也不例外，
英國地區已有60座風力發電廠，最近還將在沿海地區，再增設18座。
丹麥更是風力發電的翹楚，生產總值領先世界各國。就連南亞印度，都加
入了生產行列。國家電力公司，凱卡:設置在各地的風渦輪機表現，令人
相當振奮，我們能夠讓風力發揮到極致。風力發電具有環保，不排放污染
物質，以及取之不盡用之不竭的特性。這幾年來，迅速成為世界各國能源
開發的方向。以美國為例，堪薩斯州最近架設了一座大型風力發電廠，發
電量足夠供應三萬三千戶使用。經過好幾年的揣測和推敲，風力發電逐漸
成為世界各國，能源開發的方向之一。一來它既不會和傳統火力發電一樣
，產生溫室效應;二來當中東產油地區，局勢不穩時，要想自給自足，風
力發電當仁不讓。國家風力科技中心，巴特菲德:我想過去的看法是風力
很好，但不是真的解決之道，這樣的看法正在改變。風力發電越來越有競
爭性。以美國為例，鄰太平洋西北部地區最大的電力供應商之一的，波尼
維爾電力公司，日前宣佈旗下風力發電量將成長兩倍，足夠供應一萬八千
戶使用。而在中西部，風力發電量更是可觀，專家估計如果德州，堪薩斯
州，以及北達科塔州的風力，被充份收集，發電量足供整個國家使用。歐
洲也不例外，英國地區已有60座風力發電廠，最近還將在沿海地區，再
增設18座。丹麥更是風力發電的翹楚，生產總值領先世界各國。就連南
亞印度，都加入了生產行列。國家電力公司，凱卡:設置在各地的風渦輪
機表現，令人相當振奮，我們能夠讓風力發揮到極致。風力發電具有環保
，不排放污染物質，以及取之不盡用之不竭的特性。這幾年來，迅速成為
世界各國能源開發的方向。以美國為例，堪薩斯州最近架設了一座大型風
力發電廠，發電量足夠供應三萬三千戶使用。經過好幾年的揣測和推敲，
風力發電逐漸成為世界各國，能源開發的方向之一。一來它既不會和傳統
火力發電一樣，產生溫室效應;二來當中東產油地區，局勢不穩時，要想
自給自足，風力發電當仁不讓。國家風力科技中心，巴特菲德:我想過去
的看法是風力很好，但不是真的解決之道，這樣的看法正在改變。風力發
電越來越有競爭性。以美國為例，鄰太平洋西北部地區最大的電力供應商
之一的，波尼維爾電力公司，日前宣佈旗下風力發電量將成長兩倍，足夠
供應一萬八千戶使用。而在中西部，風力發電量更是可觀，專家估計如果
德州，堪薩斯州，以及北達科塔州的風力，被充份收集，發電量足供整個
國家使用。歐洲也不例外，英國地區已有60座風力發電廠，最近還將在
沿海地區，再增設18座。丹麥更是風力發電的翹楚，生產總值領先世界
各國。就連南亞印度，都加入了生產行列。國家電力公司，凱卡:設置在
各地的風渦輪機表現，令人相當振奮，我們能夠讓風力發揮到極致。風力
發電具有環保，不排放污染物質，以及取之不盡用之不竭的特性。這幾年
來，迅速成為世界各國能源開發的方向。以美國為例，堪薩斯州最近架設
了一座大型風力發電廠，發電量足夠供應三萬三千戶使用。經過好幾年的
揣測和推敲，風力發電逐漸成為世界各國，能源開發的方向之一。一來它
既不會和傳統火力發電一樣，產生溫室效應;二來當中東產油地區，局勢
不穩時，要想自給自足，風力發電當仁不讓。國家風力科技中心，巴特菲
德:我想過去的看法是風力很好，但不是真的解決之道，這樣的看法正在
改變。風力發電越來越有競爭性。以美國為例，鄰太平洋西北部地區最大
的電力供應商之一的，波尼維爾電力公司，日前宣佈旗下風力發電量將成
長兩倍，足夠供應一萬八千戶使用。而在中西部，風力發電量更是可觀，
專家估計如果德州，堪薩斯州，以及北達科塔州的風力，被充份收集，發
電量足供整個國家使用。歐洲也不例外，英國地區已有60座風力發電廠
，最近還將在沿海地區，再增設18座。丹麥更是風力發電的翹楚，生產
總值領先世界各國。就連南亞印度，都加入了生產行列。國家電力公司，
凱卡:設置在各地的風渦輪機表現，令人相當振奮，我們能夠讓風力發揮
到極致。風力發電具有環保，不排放污染物質，以及取之不盡用之不竭的
特性。這幾年來，迅速成為世界各國能源開發的方向。以美國為例，堪薩
斯州最近架設了一座大型風力發電廠，發電量足夠供應三萬三千戶使用。
經過好幾年的揣測和推敲，風力發電逐漸成為世界各國，能源開發的方向
之一。一來它既不會和傳統火力發電一樣，產生溫室效應;二來當中東產
油地區，局勢不穩時，要想自給自足，風力發電當仁不讓。國家風力科技
中心，巴特菲德:我想過去的看法是風力很好，但不是真的解決之道，這
樣的看法正在改變。風力發電越來越有競爭性。以美國為例，鄰太平洋西
北部地區最大的電力供應商之一的，波尼維爾電力公司，日前宣佈旗下風
力發電量將成長兩倍，足夠供應一萬八千戶使用。而在中西部，風力發電
量更是可觀，專家估計如果德州，堪薩斯州，以及北達科塔州的風力，被
充份收集，發電量足供整個國家使用。歐洲也不例外，英國地區已有60
座風力發電廠，最近還將在沿海地區，再增設18座。丹麥更是風力發電
的翹楚，生產總值領先世界各國。就連南亞印度，都加入了生產行列。國
家電力公司，凱卡:設置在各地的風渦輪機表現，令人相當振奮，我們能
夠讓風力發揮到極致。風力發電具有環保，不排放污染物質，以及取之不
盡用之不竭的特性。這幾年來，迅速成為世界各國能源開發的方向。以美
國為例，堪薩斯州最近架設了一座大型風力發電廠，發電量足夠供應三萬
三千戶使用。經過好幾年的揣測和推敲，風力發電逐漸成為世界各國，能
源開發的方向之一。一來它既不會和傳統火力發電一樣，產生溫室效應;
二來當中東產油地區，局勢不穩時，要想自給自足，風力發電當仁不讓。
國家風力科技中心，巴特菲德:我想過去的看法是風力很好，但不是真的
解決之道，這樣的看法正在改變。風力發電越來越有競爭性。以美國為例
，鄰太平洋西北部地區最大的電力供應商之一的，波尼維爾電力公司，日
前宣佈旗下風力發電量將成長兩倍，足夠供應一萬八千戶使用。而在中西
部，風力發電量更是可觀，專家估計如果德州，堪薩斯州，以及北達科塔
州的風力，被充份收集，發電量足供整個國家使用。歐洲也不例外，英國
地區已有60座風力發電廠，最近還將在沿海地區，再增設18座。丹麥
更是風力發電的翹楚，生產總值領先世界各國。就連南亞印度，都加入了
生產行列。國家電力公司，凱卡:設置在各地的風渦輪機表現，令人相當
振奮，我們能夠讓風力發揮到極致。風力發電具有環保，不排放污染物質
，以及取之不盡用之不竭的特性。這幾年來，迅速成為世界各國能源開發
的方向。以美國為例，堪薩斯州最近架設了一座大型風力發電廠，發電量
足夠供應三萬三千戶使用。經過好幾年的揣測和推敲，風力發電逐漸成為
世界各國，能源開發的方向之一。一來它既不會和傳統火力發電一樣，產
生溫室效應;二來當中東產油地區，局勢不穩時，要想自給自足，風力發
電當仁不讓。國家風力科技中心，巴特菲德:我想過去的看法是風力很好
，但不是真的解決之道，這樣的看法正在改變。風力發電越來越有競爭性
。以美國為例，鄰太平洋西北部地區最大的電力供應商之一的，波尼維爾
電力公司，日前宣佈旗下風力發電量將成長兩倍，足夠供應一萬八千戶使
用。而在中西部，風力發電量更是可觀，專家估計如果德州，堪薩斯州，
以及北達科塔州的風力，被充份收集，發電量足供整個國家使用。歐洲也
不例外，英國地區已有60座風力發電廠，最近還將在沿海地區，再增設
18座。丹麥更是風力發電的翹楚，生產總值領先世界各國。就連南亞印
度，都加入了生產行列。國家電力公司，凱卡:設置在各地的風渦輪機表
現，令人相當振奮，我們能夠讓風力發揮到極致。風力發電具有環保，不
排放污染物質，以及取之不盡用之不竭的特性。這幾年來，迅速成為世界
各國能源開發的方向。以美國為例，堪薩斯州最近架設了一座大型風力發
電廠，發電量足夠供應三萬三千戶使用。經過好幾年的揣測和推敲，風力
發電逐漸成為世界各國，能源開發的方向之一。一來它既不會和傳統火力
發電一樣，產生溫室效應;二來當中東產油地區，局勢不穩時，要想自給
自足，風力發電當仁不讓。國家風力科技中心，巴特菲德:我想過去的看
法是風力很好，但不是真的解決之道，這樣的看法正在改變。風力發電越
來越有競爭性。以美國為例，鄰太平洋西北部地區最大的電力供應商之一
的，波尼維爾電力公司，日前宣佈旗下風力發電量將成長兩倍，足夠供應
一萬八千戶使用。而在中西部，風力發電量更是可觀，專家估計如果德州
，堪薩斯州，以及北達科塔州的風力，被充份收集，發電量足供整個國家
使用。歐洲也不例外，英國地區已有60座風力發電廠，最近還將在沿海
地區，再增設18座。丹麥更是風力發電的翹楚，生產總值領先世界各國
。就連南亞印度，都加入了生產行列。國家電力公司，凱卡:設置在各地
的風渦輪機表現，令人相當振奮，我們能夠讓風力發揮到極致。風力發電
具有環保，不排放污染物質，以及取之不盡用之不竭的特性。這幾年來，
迅速成為世界各國能源開發的方向。以美國為例，堪薩斯州最近架設了一
座大型風力發電廠，發電量足夠供應三萬三千戶使用。經過好幾年的揣測
和推敲，風力發電逐漸成為世界各國，能源開發的方向之一。一來它既不
會和傳統火力發電一樣，產生溫室效應;二來當中東產油地區，局勢不穩
時，要想自給自足，風力發電當仁不讓。國家風力科技中心，巴特菲德:
我想過去的看法是風力很好，但不是真的解決之道，這樣的看法正在改變
。風力發電越來越有競爭性。以美國為例，鄰太平洋西北部地區最大的電
力供應商之一的，波尼維爾電力公司，日前宣佈旗下風力發電量將成長兩
倍，足夠供應一萬八千戶使用。而在中西部，風力發電量更是可觀，專家
估計如果德州，堪薩斯州，以及北達科塔州的風力，被充份收集，發電量
足供整個國家使用。歐洲也不例外，英國地區已有60座風力發電廠，最
近還將在沿海地區，再增設18座。丹麥更是風力發電的翹楚，生產總值
領先世界各國。就連南亞印度，都加入了生產行列。國家電力公司，凱卡
:設置在各地的風渦輪機表現，令人相當振奮，我們能夠讓風力發揮到極
致。風力發電具有環保，不排放污染物質，以及取之不盡用之不竭的特性
。這幾年來，迅速成為世界各國能源開發的方向。以美國為例，堪薩斯州
最近架設了一座大型風力發電廠，發電量足夠供應三萬三千戶使用。經過
好幾年的揣測和推敲，風力發電逐漸成為世界各國，能源開發的方向之一
。一來它既不會和傳統火力發電一樣，產生溫室效應;二來當中東產油地
區，局勢不穩時，要想自給自足，風力發電當仁不讓。國家風力科技中心
，巴特菲德:我想過去的看法是風力很好，但不是真的解決之道，這樣的
看法正在改變。風力發電越來越有競爭性。以美國為例，鄰太平洋西北部
地區最大的電力供應商之一的，波尼維爾電力公司，日前宣佈旗下風力發
電量將成長兩倍，足夠供應一萬八千戶使用。而在中西部，風力發電量更
是可觀，專家估計如果德州，堪薩斯州，以及北達科塔州的風力，被充份
收集，發電量足供整個國家使用。歐洲也不例外，英國地區已有60座風
力發電廠，最近還將在沿海地區，再增設18座。丹麥更是風力發電的翹
楚，生產總值領先世界各國。就連南亞印度，都加入了生產行列。國家電
力公司，凱卡:設置在各地的風渦輪機表現，令人相當振奮，我們能夠讓
風力發揮到極致。風力發電具有環保，不排放污染物質，以及取之不盡用
之不竭的特性。這幾年來，迅速成為世界各國能源開發的方向。以美國為
例，堪薩斯州最近架設了一座大型風力發電廠，發電量足夠供應三萬三千
戶使用。經過好幾年的揣測和推敲，風力發電逐漸成為世界各國，能源開
發的方向之一。一來它既不會和傳統火力發電一樣，產生溫室效應;二來
當中東產油地區，局勢不穩時，要想自給自足，風力發電當仁不讓。國家
風力科技中心，巴特菲德:我想過去的看法是風力很好，但不是真的解決
之道，這樣的看法正在改變。風力發電越來越有競爭性。以美國為例，鄰
太平洋西北部地區最大的電力供應商之一的，波尼維爾電力公司，日前宣
佈旗下風力發電量將成長兩倍，足夠供應一萬八千戶使用。而在中西部，
風力發電量更是可觀，專家估計如果德州，堪薩斯州，以及北達科塔州的
風力，被充份收集，發電量足供整個國家使用。歐洲也不例外，英國地區
已有60座風力發電廠，最近還將在沿海地區，再增設18座。丹麥更是
風力發電的翹楚，生產總值領先世界各國。就連南亞印度，都加入了生產
行列。國家電力公司，凱卡:設置在各地的風渦輪機表現，令人相當振奮
，我們能夠讓風力發揮到極致。
