為了推廣閱讀，台北市教育局這個學期推出網路說書的活動，從今天開始
，老師只要透過網路，就可以隨時隨地、自由挑選各種故事、讓小朋友聽
。宏亮的聲音搭配著生動的肢體語言，低年級小朋友覺得六年級大姐姐說
的故事很好聽很有趣。這麼有趣的內容，不能只有西園國小的小朋友獨享
，從今天開始，只要進入台北市教育局的網站就可以看得到，而除了這個
故事，還有傳記，寓言或文學名著可以選擇，想聽英語故事，客語或是閩
南語故事，這裡也都有。台北市教育局鼓勵老師盡量使用網路說書的資源
，尤其可以配合班級電腦的使用，讓小朋友看完以後討論故事內容，進而
深化閱讀，公視新聞林曉慧彭耀祖採訪報導。為了推廣閱讀，台北市教育
局這個學期推出網路說書的活動，從今天開始，老師只要透過網路，就可
以隨時隨地、自由挑選各種故事、讓小朋友聽。宏亮的聲音搭配著生動的
肢體語言，低年級小朋友覺得六年級大姐姐說的故事很好聽很有趣。這麼
有趣的內容，不能只有西園國小的小朋友獨享，從今天開始，只要進入台
北市教育局的網站就可以看得到，而除了這個故事，還有傳記，寓言或文
學名著可以選擇，想聽英語故事，客語或是閩南語故事，這裡也都有。台
北市教育局鼓勵老師盡量使用網路說書的資源，尤其可以配合班級電腦的
使用，讓小朋友看完以後討論故事內容，進而深化閱讀，公視新聞林曉慧
彭耀祖採訪報導。為了推廣閱讀，台北市教育局這個學期推出網路說書的
活動，從今天開始，老師只要透過網路，就可以隨時隨地、自由挑選各種
故事、讓小朋友聽。宏亮的聲音搭配著生動的肢體語言，低年級小朋友覺
得六年級大姐姐說的故事很好聽很有趣。這麼有趣的內容，不能只有西園
國小的小朋友獨享，從今天開始，只要進入台北市教育局的網站就可以看
得到，而除了這個故事，還有傳記，寓言或文學名著可以選擇，想聽英語
故事，客語或是閩南語故事，這裡也都有。台北市教育局鼓勵老師盡量使
用網路說書的資源，尤其可以配合班級電腦的使用，讓小朋友看完以後討
論故事內容，進而深化閱讀，公視新聞林曉慧彭耀祖採訪報導。為了推廣
閱讀，台北市教育局這個學期推出網路說書的活動，從今天開始，老師只
要透過網路，就可以隨時隨地、自由挑選各種故事、讓小朋友聽。宏亮的
聲音搭配著生動的肢體語言，低年級小朋友覺得六年級大姐姐說的故事很
好聽很有趣。這麼有趣的內容，不能只有西園國小的小朋友獨享，從今天
開始，只要進入台北市教育局的網站就可以看得到，而除了這個故事，還
有傳記，寓言或文學名著可以選擇，想聽英語故事，客語或是閩南語故事
，這裡也都有。台北市教育局鼓勵老師盡量使用網路說書的資源，尤其可
以配合班級電腦的使用，讓小朋友看完以後討論故事內容，進而深化閱讀
，公視新聞林曉慧彭耀祖採訪報導。
