根據一項最新的統計，目前台灣需要無障礙環境的人口大約有17%，不
過、台灣的無障礙環境卻不太理想，為了喚起大家重視這個議題，伊甸基
金會將舉辦身障體驗，藉由親身體驗，號召更多人來為弱勢發聲。無障礙
環境不只身心障礙者需要，像管是65歲以上的老人、三歲以下的幼兒，
甚至孕婦，都有需要。無障礙需求有多迫切，根據伊甸基金會的統計每一
百人當中就有十七個人需要友善的環境。但是生活中，身心障礙者遇到的
障礙還是一籮筐。為了推廣無障礙的觀念，伊甸標榜友善城市從友善校園
做起，四年下來有將近十萬名大專青年參與，如今推廣校園無障礙已經小
有成績，第五年伊甸基金會打算從公共空間著手。藉著體驗身心障礙者的
處境，喚起大家發揮同理心，這個月十二號伊甸將在台北雙連捷運舉行身
障體驗活動，邀請大家共創友善的公共環境。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導根據一項最新的統計，目前台灣需要無障礙環境的人口大約有17%
，不過、台灣的無障礙環境卻不太理想，為了喚起大家重視這個議題，伊
甸基金會將舉辦身障體驗，藉由親身體驗，號召更多人來為弱勢發聲。無
障礙環境不只身心障礙者需要，像管是65歲以上的老人、三歲以下的幼
兒，甚至孕婦，都有需要。無障礙需求有多迫切，根據伊甸基金會的統計
每一百人當中就有十七個人需要友善的環境。但是生活中，身心障礙者遇
到的障礙還是一籮筐。為了推廣無障礙的觀念，伊甸標榜友善城市從友善
校園做起，四年下來有將近十萬名大專青年參與，如今推廣校園無障礙已
經小有成績，第五年伊甸基金會打算從公共空間著手。藉著體驗身心障礙
者的處境，喚起大家發揮同理心，這個月十二號伊甸將在台北雙連捷運舉
行身障體驗活動，邀請大家共創友善的公共環境。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導根據一項最新的統計，目前台灣需要無障礙環境的人口大約有1
7%，不過、台灣的無障礙環境卻不太理想，為了喚起大家重視這個議題
，伊甸基金會將舉辦身障體驗，藉由親身體驗，號召更多人來為弱勢發聲
。無障礙環境不只身心障礙者需要，像管是65歲以上的老人、三歲以下
的幼兒，甚至孕婦，都有需要。無障礙需求有多迫切，根據伊甸基金會的
統計每一百人當中就有十七個人需要友善的環境。但是生活中，身心障礙
者遇到的障礙還是一籮筐。為了推廣無障礙的觀念，伊甸標榜友善城市從
友善校園做起，四年下來有將近十萬名大專青年參與，如今推廣校園無障
礙已經小有成績，第五年伊甸基金會打算從公共空間著手。藉著體驗身心
障礙者的處境，喚起大家發揮同理心，這個月十二號伊甸將在台北雙連捷
運舉行身障體驗活動，邀請大家共創友善的公共環境。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導根據一項最新的統計，目前台灣需要無障礙環境的人口大約
有17%，不過、台灣的無障礙環境卻不太理想，為了喚起大家重視這個
議題，伊甸基金會將舉辦身障體驗，藉由親身體驗，號召更多人來為弱勢
發聲。無障礙環境不只身心障礙者需要，像管是65歲以上的老人、三歲
以下的幼兒，甚至孕婦，都有需要。無障礙需求有多迫切，根據伊甸基金
會的統計每一百人當中就有十七個人需要友善的環境。但是生活中，身心
障礙者遇到的障礙還是一籮筐。為了推廣無障礙的觀念，伊甸標榜友善城
市從友善校園做起，四年下來有將近十萬名大專青年參與，如今推廣校園
無障礙已經小有成績，第五年伊甸基金會打算從公共空間著手。藉著體驗
身心障礙者的處境，喚起大家發揮同理心，這個月十二號伊甸將在台北雙
連捷運舉行身障體驗活動，邀請大家共創友善的公共環境。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導根據一項最新的統計，目前台灣需要無障礙環境的人口
大約有17%，不過、台灣的無障礙環境卻不太理想，為了喚起大家重視
這個議題，伊甸基金會將舉辦身障體驗，藉由親身體驗，號召更多人來為
弱勢發聲。無障礙環境不只身心障礙者需要，像管是65歲以上的老人、
三歲以下的幼兒，甚至孕婦，都有需要。無障礙需求有多迫切，根據伊甸
基金會的統計每一百人當中就有十七個人需要友善的環境。但是生活中，
身心障礙者遇到的障礙還是一籮筐。為了推廣無障礙的觀念，伊甸標榜友
善城市從友善校園做起，四年下來有將近十萬名大專青年參與，如今推廣
校園無障礙已經小有成績，第五年伊甸基金會打算從公共空間著手。藉著
體驗身心障礙者的處境，喚起大家發揮同理心，這個月十二號伊甸將在台
北雙連捷運舉行身障體驗活動，邀請大家共創友善的公共環境。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導根據一項最新的統計，目前台灣需要無障礙環境的
人口大約有17%，不過、台灣的無障礙環境卻不太理想，為了喚起大家
重視這個議題，伊甸基金會將舉辦身障體驗，藉由親身體驗，號召更多人
來為弱勢發聲。無障礙環境不只身心障礙者需要，像管是65歲以上的老
人、三歲以下的幼兒，甚至孕婦，都有需要。無障礙需求有多迫切，根據
伊甸基金會的統計每一百人當中就有十七個人需要友善的環境。但是生活
中，身心障礙者遇到的障礙還是一籮筐。為了推廣無障礙的觀念，伊甸標
榜友善城市從友善校園做起，四年下來有將近十萬名大專青年參與，如今
推廣校園無障礙已經小有成績，第五年伊甸基金會打算從公共空間著手。
藉著體驗身心障礙者的處境，喚起大家發揮同理心，這個月十二號伊甸將
在台北雙連捷運舉行身障體驗活動，邀請大家共創友善的公共環境。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導根據一項最新的統計，目前台灣需要無障礙環
境的人口大約有17%，不過、台灣的無障礙環境卻不太理想，為了喚起
大家重視這個議題，伊甸基金會將舉辦身障體驗，藉由親身體驗，號召更
多人來為弱勢發聲。無障礙環境不只身心障礙者需要，像管是65歲以上
的老人、三歲以下的幼兒，甚至孕婦，都有需要。無障礙需求有多迫切，
根據伊甸基金會的統計每一百人當中就有十七個人需要友善的環境。但是
生活中，身心障礙者遇到的障礙還是一籮筐。為了推廣無障礙的觀念，伊
甸標榜友善城市從友善校園做起，四年下來有將近十萬名大專青年參與，
如今推廣校園無障礙已經小有成績，第五年伊甸基金會打算從公共空間著
手。藉著體驗身心障礙者的處境，喚起大家發揮同理心，這個月十二號伊
甸將在台北雙連捷運舉行身障體驗活動，邀請大家共創友善的公共環境。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
