新竹縣有一名吸毒的男子、昨天下午持刀威脅全家，警方在救人的時候、
沒想到嫌犯竟然引爆瓦斯、造成八名警消人員受到輕重傷，其中、被砍傷
的警察陳智琳、在今天凌晨傷重不治。對於這一件不幸的悲劇、新竹縣警
察局表示、一定會優撫恤、並且讓陳智琳入祀忠烈祠。警方表示，這起疑
似由吸毒引發的家暴挾持案，在男子陳長賢挾持的七名親友陸續逃出後，
警方進入屋內企圖處理洩出天然氣的瓦斯桶，率先進屋的員警陳智琳，被
疑似吸毒情緒不穩的陳長賢持刀砍傷。隨後，屋內瀰漫的瓦斯也遭到引爆
。涉嫌引爆瓦斯的陳長賢受到嚴重灼傷，屋內外共八名警消人員受到輕重
傷。其中頸部被砍傷的陳智琳今天凌晨不治。家屬表示，陳智琳是在下班
後接獲消息，支援這起臨時勤務，沒想到發生意外。新竹縣警局長上午來
到位在苗栗的陳家慰問，表示會從優撫恤家屬，照顧子女到大學畢業為止
的學業，並且要將陳智琳入祀忠烈祠。地方首長也前往致贈慰問金。新竹
縣有一名吸毒的男子、昨天下午持刀威脅全家，警方在救人的時候、沒想
到嫌犯竟然引爆瓦斯、造成八名警消人員受到輕重傷，其中、被砍傷的警
察陳智琳、在今天凌晨傷重不治。對於這一件不幸的悲劇、新竹縣警察局
表示、一定會優撫恤、並且讓陳智琳入祀忠烈祠。警方表示，這起疑似由
吸毒引發的家暴挾持案，在男子陳長賢挾持的七名親友陸續逃出後，警方
進入屋內企圖處理洩出天然氣的瓦斯桶，率先進屋的員警陳智琳，被疑似
吸毒情緒不穩的陳長賢持刀砍傷。隨後，屋內瀰漫的瓦斯也遭到引爆。涉
嫌引爆瓦斯的陳長賢受到嚴重灼傷，屋內外共八名警消人員受到輕重傷。
其中頸部被砍傷的陳智琳今天凌晨不治。家屬表示，陳智琳是在下班後接
獲消息，支援這起臨時勤務，沒想到發生意外。新竹縣警局長上午來到位
在苗栗的陳家慰問，表示會從優撫恤家屬，照顧子女到大學畢業為止的學
業，並且要將陳智琳入祀忠烈祠。地方首長也前往致贈慰問金。新竹縣有
一名吸毒的男子、昨天下午持刀威脅全家，警方在救人的時候、沒想到嫌
犯竟然引爆瓦斯、造成八名警消人員受到輕重傷，其中、被砍傷的警察陳
智琳、在今天凌晨傷重不治。對於這一件不幸的悲劇、新竹縣警察局表示
、一定會優撫恤、並且讓陳智琳入祀忠烈祠。警方表示，這起疑似由吸毒
引發的家暴挾持案，在男子陳長賢挾持的七名親友陸續逃出後，警方進入
屋內企圖處理洩出天然氣的瓦斯桶，率先進屋的員警陳智琳，被疑似吸毒
情緒不穩的陳長賢持刀砍傷。隨後，屋內瀰漫的瓦斯也遭到引爆。涉嫌引
爆瓦斯的陳長賢受到嚴重灼傷，屋內外共八名警消人員受到輕重傷。其中
頸部被砍傷的陳智琳今天凌晨不治。家屬表示，陳智琳是在下班後接獲消
息，支援這起臨時勤務，沒想到發生意外。新竹縣警局長上午來到位在苗
栗的陳家慰問，表示會從優撫恤家屬，照顧子女到大學畢業為止的學業，
並且要將陳智琳入祀忠烈祠。地方首長也前往致贈慰問金。新竹縣有一名
吸毒的男子、昨天下午持刀威脅全家，警方在救人的時候、沒想到嫌犯竟
然引爆瓦斯、造成八名警消人員受到輕重傷，其中、被砍傷的警察陳智琳
、在今天凌晨傷重不治。對於這一件不幸的悲劇、新竹縣警察局表示、一
定會優撫恤、並且讓陳智琳入祀忠烈祠。警方表示，這起疑似由吸毒引發
的家暴挾持案，在男子陳長賢挾持的七名親友陸續逃出後，警方進入屋內
企圖處理洩出天然氣的瓦斯桶，率先進屋的員警陳智琳，被疑似吸毒情緒
不穩的陳長賢持刀砍傷。隨後，屋內瀰漫的瓦斯也遭到引爆。涉嫌引爆瓦
斯的陳長賢受到嚴重灼傷，屋內外共八名警消人員受到輕重傷。其中頸部
被砍傷的陳智琳今天凌晨不治。家屬表示，陳智琳是在下班後接獲消息，
支援這起臨時勤務，沒想到發生意外。新竹縣警局長上午來到位在苗栗的
陳家慰問，表示會從優撫恤家屬，照顧子女到大學畢業為止的學業，並且
要將陳智琳入祀忠烈祠。地方首長也前往致贈慰問金。新竹縣有一名吸毒
的男子、昨天下午持刀威脅全家，警方在救人的時候、沒想到嫌犯竟然引
爆瓦斯、造成八名警消人員受到輕重傷，其中、被砍傷的警察陳智琳、在
今天凌晨傷重不治。對於這一件不幸的悲劇、新竹縣警察局表示、一定會
優撫恤、並且讓陳智琳入祀忠烈祠。警方表示，這起疑似由吸毒引發的家
暴挾持案，在男子陳長賢挾持的七名親友陸續逃出後，警方進入屋內企圖
處理洩出天然氣的瓦斯桶，率先進屋的員警陳智琳，被疑似吸毒情緒不穩
的陳長賢持刀砍傷。隨後，屋內瀰漫的瓦斯也遭到引爆。涉嫌引爆瓦斯的
陳長賢受到嚴重灼傷，屋內外共八名警消人員受到輕重傷。其中頸部被砍
傷的陳智琳今天凌晨不治。家屬表示，陳智琳是在下班後接獲消息，支援
這起臨時勤務，沒想到發生意外。新竹縣警局長上午來到位在苗栗的陳家
慰問，表示會從優撫恤家屬，照顧子女到大學畢業為止的學業，並且要將
陳智琳入祀忠烈祠。地方首長也前往致贈慰問金。新竹縣有一名吸毒的男
子、昨天下午持刀威脅全家，警方在救人的時候、沒想到嫌犯竟然引爆瓦
斯、造成八名警消人員受到輕重傷，其中、被砍傷的警察陳智琳、在今天
凌晨傷重不治。對於這一件不幸的悲劇、新竹縣警察局表示、一定會優撫
恤、並且讓陳智琳入祀忠烈祠。警方表示，這起疑似由吸毒引發的家暴挾
持案，在男子陳長賢挾持的七名親友陸續逃出後，警方進入屋內企圖處理
洩出天然氣的瓦斯桶，率先進屋的員警陳智琳，被疑似吸毒情緒不穩的陳
長賢持刀砍傷。隨後，屋內瀰漫的瓦斯也遭到引爆。涉嫌引爆瓦斯的陳長
賢受到嚴重灼傷，屋內外共八名警消人員受到輕重傷。其中頸部被砍傷的
陳智琳今天凌晨不治。家屬表示，陳智琳是在下班後接獲消息，支援這起
臨時勤務，沒想到發生意外。新竹縣警局長上午來到位在苗栗的陳家慰問
，表示會從優撫恤家屬，照顧子女到大學畢業為止的學業，並且要將陳智
琳入祀忠烈祠。地方首長也前往致贈慰問金。新竹縣有一名吸毒的男子、
昨天下午持刀威脅全家，警方在救人的時候、沒想到嫌犯竟然引爆瓦斯、
造成八名警消人員受到輕重傷，其中、被砍傷的警察陳智琳、在今天凌晨
傷重不治。對於這一件不幸的悲劇、新竹縣警察局表示、一定會優撫恤、
並且讓陳智琳入祀忠烈祠。警方表示，這起疑似由吸毒引發的家暴挾持案
，在男子陳長賢挾持的七名親友陸續逃出後，警方進入屋內企圖處理洩出
天然氣的瓦斯桶，率先進屋的員警陳智琳，被疑似吸毒情緒不穩的陳長賢
持刀砍傷。隨後，屋內瀰漫的瓦斯也遭到引爆。涉嫌引爆瓦斯的陳長賢受
到嚴重灼傷，屋內外共八名警消人員受到輕重傷。其中頸部被砍傷的陳智
琳今天凌晨不治。家屬表示，陳智琳是在下班後接獲消息，支援這起臨時
勤務，沒想到發生意外。新竹縣警局長上午來到位在苗栗的陳家慰問，表
示會從優撫恤家屬，照顧子女到大學畢業為止的學業，並且要將陳智琳入
祀忠烈祠。地方首長也前往致贈慰問金。新竹縣有一名吸毒的男子、昨天
下午持刀威脅全家，警方在救人的時候、沒想到嫌犯竟然引爆瓦斯、造成
八名警消人員受到輕重傷，其中、被砍傷的警察陳智琳、在今天凌晨傷重
不治。對於這一件不幸的悲劇、新竹縣警察局表示、一定會優撫恤、並且
讓陳智琳入祀忠烈祠。警方表示，這起疑似由吸毒引發的家暴挾持案，在
男子陳長賢挾持的七名親友陸續逃出後，警方進入屋內企圖處理洩出天然
氣的瓦斯桶，率先進屋的員警陳智琳，被疑似吸毒情緒不穩的陳長賢持刀
砍傷。隨後，屋內瀰漫的瓦斯也遭到引爆。涉嫌引爆瓦斯的陳長賢受到嚴
重灼傷，屋內外共八名警消人員受到輕重傷。其中頸部被砍傷的陳智琳今
天凌晨不治。家屬表示，陳智琳是在下班後接獲消息，支援這起臨時勤務
，沒想到發生意外。新竹縣警局長上午來到位在苗栗的陳家慰問，表示會
從優撫恤家屬，照顧子女到大學畢業為止的學業，並且要將陳智琳入祀忠
烈祠。地方首長也前往致贈慰問金。新竹縣有一名吸毒的男子、昨天下午
持刀威脅全家，警方在救人的時候、沒想到嫌犯竟然引爆瓦斯、造成八名
警消人員受到輕重傷，其中、被砍傷的警察陳智琳、在今天凌晨傷重不治
。對於這一件不幸的悲劇、新竹縣警察局表示、一定會優撫恤、並且讓陳
智琳入祀忠烈祠。警方表示，這起疑似由吸毒引發的家暴挾持案，在男子
陳長賢挾持的七名親友陸續逃出後，警方進入屋內企圖處理洩出天然氣的
瓦斯桶，率先進屋的員警陳智琳，被疑似吸毒情緒不穩的陳長賢持刀砍傷
。隨後，屋內瀰漫的瓦斯也遭到引爆。涉嫌引爆瓦斯的陳長賢受到嚴重灼
傷，屋內外共八名警消人員受到輕重傷。其中頸部被砍傷的陳智琳今天凌
晨不治。家屬表示，陳智琳是在下班後接獲消息，支援這起臨時勤務，沒
想到發生意外。新竹縣警局長上午來到位在苗栗的陳家慰問，表示會從優
撫恤家屬，照顧子女到大學畢業為止的學業，並且要將陳智琳入祀忠烈祠
。地方首長也前往致贈慰問金。
