接二連三的重大刑案、影響民眾對治安的觀感。行政院會今天通過、內政
部和法務部提出的全民拚治安行動方案，把竊盜跟詐騙列為今年的治安重
點。法務部也已經要求檢察官、對慣竊、還有侵入民宅的竊盜犯、以後要
從重量刑。行政院會今天也通過了由內政部、法務部與警政署共同提出的
全民拚治安行動方案，將竊盜、偷贓案件，列為今年整治治安的重點。而
對於眾所矚目的張錫銘案，內政部長蘇嘉全因此也對外做了說明。中央全
力宣示拚治安，行政院也要求地方政府要加強配合，未來行政院將以評比
管考，對縣市政府的治安績效加強監督。接二連三的重大刑案、影響民眾
對治安的觀感。行政院會今天通過、內政部和法務部提出的全民拚治安行
動方案，把竊盜跟詐騙列為今年的治安重點。法務部也已經要求檢察官、
對慣竊、還有侵入民宅的竊盜犯、以後要從重量刑。行政院會今天也通過
了由內政部、法務部與警政署共同提出的全民拚治安行動方案，將竊盜、
偷贓案件，列為今年整治治安的重點。而對於眾所矚目的張錫銘案，內政
部長蘇嘉全因此也對外做了說明。中央全力宣示拚治安，行政院也要求地
方政府要加強配合，未來行政院將以評比管考，對縣市政府的治安績效加
強監督。接二連三的重大刑案、影響民眾對治安的觀感。行政院會今天通
過、內政部和法務部提出的全民拚治安行動方案，把竊盜跟詐騙列為今年
的治安重點。法務部也已經要求檢察官、對慣竊、還有侵入民宅的竊盜犯
、以後要從重量刑。行政院會今天也通過了由內政部、法務部與警政署共
同提出的全民拚治安行動方案，將竊盜、偷贓案件，列為今年整治治安的
重點。而對於眾所矚目的張錫銘案，內政部長蘇嘉全因此也對外做了說明
。中央全力宣示拚治安，行政院也要求地方政府要加強配合，未來行政院
將以評比管考，對縣市政府的治安績效加強監督。接二連三的重大刑案、
影響民眾對治安的觀感。行政院會今天通過、內政部和法務部提出的全民
拚治安行動方案，把竊盜跟詐騙列為今年的治安重點。法務部也已經要求
檢察官、對慣竊、還有侵入民宅的竊盜犯、以後要從重量刑。行政院會今
天也通過了由內政部、法務部與警政署共同提出的全民拚治安行動方案，
將竊盜、偷贓案件，列為今年整治治安的重點。而對於眾所矚目的張錫銘
案，內政部長蘇嘉全因此也對外做了說明。中央全力宣示拚治安，行政院
也要求地方政府要加強配合，未來行政院將以評比管考，對縣市政府的治
安績效加強監督。接二連三的重大刑案、影響民眾對治安的觀感。行政院
會今天通過、內政部和法務部提出的全民拚治安行動方案，把竊盜跟詐騙
列為今年的治安重點。法務部也已經要求檢察官、對慣竊、還有侵入民宅
的竊盜犯、以後要從重量刑。行政院會今天也通過了由內政部、法務部與
警政署共同提出的全民拚治安行動方案，將竊盜、偷贓案件，列為今年整
治治安的重點。而對於眾所矚目的張錫銘案，內政部長蘇嘉全因此也對外
做了說明。中央全力宣示拚治安，行政院也要求地方政府要加強配合，未
來行政院將以評比管考，對縣市政府的治安績效加強監督。接二連三的重
大刑案、影響民眾對治安的觀感。行政院會今天通過、內政部和法務部提
出的全民拚治安行動方案，把竊盜跟詐騙列為今年的治安重點。法務部也
已經要求檢察官、對慣竊、還有侵入民宅的竊盜犯、以後要從重量刑。行
政院會今天也通過了由內政部、法務部與警政署共同提出的全民拚治安行
動方案，將竊盜、偷贓案件，列為今年整治治安的重點。而對於眾所矚目
的張錫銘案，內政部長蘇嘉全因此也對外做了說明。中央全力宣示拚治安
，行政院也要求地方政府要加強配合，未來行政院將以評比管考，對縣市
政府的治安績效加強監督。
