陳智琳的遺體、今天由家屬帶回、檢察官下午也到陳家驗屍，對於有家屬
質疑、攻堅的過程是否恰當，檢察官表示會深入調查。今天檢察官也到殉
職員警陳智琳家中驗屍，並在靈堂前召開臨時偵查庭，對於家屬質疑，警
方因為攻堅才惹惱嫌犯，檢察官表示這部分還要調查。不管是昨天發生的
這起案件還是上個月底，發生在台北市和平西路，一名婦人抱瓦斯桶企圖
自殺，接二連三用引爆瓦斯當作威脅，不只成了犯罪模仿，也同樣危害第
一線警消人員安全，兩起案件第一線的指揮官最後都指示要攻堅、強行進
入，對於這樣的判斷，雖然有表示尊重，但也認為類似案件，攻堅與否值
得討論。唐雲明也說，處理類似氣爆案件，消防隊都有配備瓦斯偵測器，
了解現場瓦斯濃度，判斷後續行動，但是也應該有更好的裝備，提供給深
入危險現場的警、消人員，而不是每次都以消防衣，或是警員持了盾牌就
進入危險現場。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導陳智琳的遺體、今天由家
屬帶回、檢察官下午也到陳家驗屍，對於有家屬質疑、攻堅的過程是否恰
當，檢察官表示會深入調查。今天檢察官也到殉職員警陳智琳家中驗屍，
並在靈堂前召開臨時偵查庭，對於家屬質疑，警方因為攻堅才惹惱嫌犯，
檢察官表示這部分還要調查。不管是昨天發生的這起案件還是上個月底，
發生在台北市和平西路，一名婦人抱瓦斯桶企圖自殺，接二連三用引爆瓦
斯當作威脅，不只成了犯罪模仿，也同樣危害第一線警消人員安全，兩起
案件第一線的指揮官最後都指示要攻堅、強行進入，對於這樣的判斷，雖
然有表示尊重，但也認為類似案件，攻堅與否值得討論。唐雲明也說，處
理類似氣爆案件，消防隊都有配備瓦斯偵測器，了解現場瓦斯濃度，判斷
後續行動，但是也應該有更好的裝備，提供給深入危險現場的警、消人員
，而不是每次都以消防衣，或是警員持了盾牌就進入危險現場。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導陳智琳的遺體、今天由家屬帶回、檢察官下午也到
陳家驗屍，對於有家屬質疑、攻堅的過程是否恰當，檢察官表示會深入調
查。今天檢察官也到殉職員警陳智琳家中驗屍，並在靈堂前召開臨時偵查
庭，對於家屬質疑，警方因為攻堅才惹惱嫌犯，檢察官表示這部分還要調
查。不管是昨天發生的這起案件還是上個月底，發生在台北市和平西路，
一名婦人抱瓦斯桶企圖自殺，接二連三用引爆瓦斯當作威脅，不只成了犯
罪模仿，也同樣危害第一線警消人員安全，兩起案件第一線的指揮官最後
都指示要攻堅、強行進入，對於這樣的判斷，雖然有表示尊重，但也認為
類似案件，攻堅與否值得討論。唐雲明也說，處理類似氣爆案件，消防隊
都有配備瓦斯偵測器，了解現場瓦斯濃度，判斷後續行動，但是也應該有
更好的裝備，提供給深入危險現場的警、消人員，而不是每次都以消防衣
，或是警員持了盾牌就進入危險現場。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導陳
智琳的遺體、今天由家屬帶回、檢察官下午也到陳家驗屍，對於有家屬質
疑、攻堅的過程是否恰當，檢察官表示會深入調查。今天檢察官也到殉職
員警陳智琳家中驗屍，並在靈堂前召開臨時偵查庭，對於家屬質疑，警方
因為攻堅才惹惱嫌犯，檢察官表示這部分還要調查。不管是昨天發生的這
起案件還是上個月底，發生在台北市和平西路，一名婦人抱瓦斯桶企圖自
殺，接二連三用引爆瓦斯當作威脅，不只成了犯罪模仿，也同樣危害第一
線警消人員安全，兩起案件第一線的指揮官最後都指示要攻堅、強行進入
，對於這樣的判斷，雖然有表示尊重，但也認為類似案件，攻堅與否值得
討論。唐雲明也說，處理類似氣爆案件，消防隊都有配備瓦斯偵測器，了
解現場瓦斯濃度，判斷後續行動，但是也應該有更好的裝備，提供給深入
危險現場的警、消人員，而不是每次都以消防衣，或是警員持了盾牌就進
入危險現場。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導陳智琳的遺體、今天由家屬
帶回、檢察官下午也到陳家驗屍，對於有家屬質疑、攻堅的過程是否恰當
，檢察官表示會深入調查。今天檢察官也到殉職員警陳智琳家中驗屍，並
在靈堂前召開臨時偵查庭，對於家屬質疑，警方因為攻堅才惹惱嫌犯，檢
察官表示這部分還要調查。不管是昨天發生的這起案件還是上個月底，發
生在台北市和平西路，一名婦人抱瓦斯桶企圖自殺，接二連三用引爆瓦斯
當作威脅，不只成了犯罪模仿，也同樣危害第一線警消人員安全，兩起案
件第一線的指揮官最後都指示要攻堅、強行進入，對於這樣的判斷，雖然
有表示尊重，但也認為類似案件，攻堅與否值得討論。唐雲明也說，處理
類似氣爆案件，消防隊都有配備瓦斯偵測器，了解現場瓦斯濃度，判斷後
續行動，但是也應該有更好的裝備，提供給深入危險現場的警、消人員，
而不是每次都以消防衣，或是警員持了盾牌就進入危險現場。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導
