故宮博物院今天完成了開院以來、第一支紀錄片，這支紀錄片請來電影導
演王小棣執導，內容紀錄了三位國際藝術家、在觀賞故宮文物以後、再創
作新作品的過程。故宮表示，這部紀錄片顯示了博物館的古老文物，充滿
發展新生命的可能。作品橫跨電影和舞台設計的日本服裝設計師伊藤佐智
子，在觀賞完故宮的館藏後，創作出這一套融合古今的服裝，而荷蘭動畫
藝術家，則是把他訪台期間的感受，畫成一張又一張的明信片，作成了一
部動畫，另一位這位法國知名的陶藝家，因為驚訝於青銅器之美，仿青銅
器的釉色，作出令人驚艷的陶藝。故宮剛出爐的這支紀錄片，紀錄了這三
位當代藝術家，從故宮老文物中，發展出新創作的歷程。紀錄片中除了有
三位國際級大師的創作，最難得的是，還紀錄了實踐大學建築系的學生，
以新新人類的觀點，來對故宮老文物重新創作的過程。石守謙表示，這些
長久以來、典藏在故宮展示櫃裡的古老文物，不應該只是靜止在時空裡，
透過當代藝術家的創作與詮釋，古文物還是有蘊含新生命的可能。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導故宮博物院今天完成了開院以來、第一支紀錄
片，這支紀錄片請來電影導演王小棣執導，內容紀錄了三位國際藝術家、
在觀賞故宮文物以後、再創作新作品的過程。故宮表示，這部紀錄片顯示
了博物館的古老文物，充滿發展新生命的可能。作品橫跨電影和舞台設計
的日本服裝設計師伊藤佐智子，在觀賞完故宮的館藏後，創作出這一套融
合古今的服裝，而荷蘭動畫藝術家，則是把他訪台期間的感受，畫成一張
又一張的明信片，作成了一部動畫，另一位這位法國知名的陶藝家，因為
驚訝於青銅器之美，仿青銅器的釉色，作出令人驚艷的陶藝。故宮剛出爐
的這支紀錄片，紀錄了這三位當代藝術家，從故宮老文物中，發展出新創
作的歷程。紀錄片中除了有三位國際級大師的創作，最難得的是，還紀錄
了實踐大學建築系的學生，以新新人類的觀點，來對故宮老文物重新創作
的過程。石守謙表示，這些長久以來、典藏在故宮展示櫃裡的古老文物，
不應該只是靜止在時空裡，透過當代藝術家的創作與詮釋，古文物還是有
蘊含新生命的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導故宮博物院今天完
成了開院以來、第一支紀錄片，這支紀錄片請來電影導演王小棣執導，內
容紀錄了三位國際藝術家、在觀賞故宮文物以後、再創作新作品的過程。
故宮表示，這部紀錄片顯示了博物館的古老文物，充滿發展新生命的可能
。作品橫跨電影和舞台設計的日本服裝設計師伊藤佐智子，在觀賞完故宮
的館藏後，創作出這一套融合古今的服裝，而荷蘭動畫藝術家，則是把他
訪台期間的感受，畫成一張又一張的明信片，作成了一部動畫，另一位這
位法國知名的陶藝家，因為驚訝於青銅器之美，仿青銅器的釉色，作出令
人驚艷的陶藝。故宮剛出爐的這支紀錄片，紀錄了這三位當代藝術家，從
故宮老文物中，發展出新創作的歷程。紀錄片中除了有三位國際級大師的
創作，最難得的是，還紀錄了實踐大學建築系的學生，以新新人類的觀點
，來對故宮老文物重新創作的過程。石守謙表示，這些長久以來、典藏在
故宮展示櫃裡的古老文物，不應該只是靜止在時空裡，透過當代藝術家的
創作與詮釋，古文物還是有蘊含新生命的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導故宮博物院今天完成了開院以來、第一支紀錄片，這支紀錄片請
來電影導演王小棣執導，內容紀錄了三位國際藝術家、在觀賞故宮文物以
後、再創作新作品的過程。故宮表示，這部紀錄片顯示了博物館的古老文
物，充滿發展新生命的可能。作品橫跨電影和舞台設計的日本服裝設計師
伊藤佐智子，在觀賞完故宮的館藏後，創作出這一套融合古今的服裝，而
荷蘭動畫藝術家，則是把他訪台期間的感受，畫成一張又一張的明信片，
作成了一部動畫，另一位這位法國知名的陶藝家，因為驚訝於青銅器之美
，仿青銅器的釉色，作出令人驚艷的陶藝。故宮剛出爐的這支紀錄片，紀
錄了這三位當代藝術家，從故宮老文物中，發展出新創作的歷程。紀錄片
中除了有三位國際級大師的創作，最難得的是，還紀錄了實踐大學建築系
的學生，以新新人類的觀點，來對故宮老文物重新創作的過程。石守謙表
示，這些長久以來、典藏在故宮展示櫃裡的古老文物，不應該只是靜止在
時空裡，透過當代藝術家的創作與詮釋，古文物還是有蘊含新生命的可能
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導故宮博物院今天完成了開院以來、第
一支紀錄片，這支紀錄片請來電影導演王小棣執導，內容紀錄了三位國際
藝術家、在觀賞故宮文物以後、再創作新作品的過程。故宮表示，這部紀
錄片顯示了博物館的古老文物，充滿發展新生命的可能。作品橫跨電影和
舞台設計的日本服裝設計師伊藤佐智子，在觀賞完故宮的館藏後，創作出
這一套融合古今的服裝，而荷蘭動畫藝術家，則是把他訪台期間的感受，
畫成一張又一張的明信片，作成了一部動畫，另一位這位法國知名的陶藝
家，因為驚訝於青銅器之美，仿青銅器的釉色，作出令人驚艷的陶藝。故
宮剛出爐的這支紀錄片，紀錄了這三位當代藝術家，從故宮老文物中，發
展出新創作的歷程。紀錄片中除了有三位國際級大師的創作，最難得的是
，還紀錄了實踐大學建築系的學生，以新新人類的觀點，來對故宮老文物
重新創作的過程。石守謙表示，這些長久以來、典藏在故宮展示櫃裡的古
老文物，不應該只是靜止在時空裡，透過當代藝術家的創作與詮釋，古文
物還是有蘊含新生命的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導故宮博物
院今天完成了開院以來、第一支紀錄片，這支紀錄片請來電影導演王小棣
執導，內容紀錄了三位國際藝術家、在觀賞故宮文物以後、再創作新作品
的過程。故宮表示，這部紀錄片顯示了博物館的古老文物，充滿發展新生
命的可能。作品橫跨電影和舞台設計的日本服裝設計師伊藤佐智子，在觀
賞完故宮的館藏後，創作出這一套融合古今的服裝，而荷蘭動畫藝術家，
則是把他訪台期間的感受，畫成一張又一張的明信片，作成了一部動畫，
另一位這位法國知名的陶藝家，因為驚訝於青銅器之美，仿青銅器的釉色
，作出令人驚艷的陶藝。故宮剛出爐的這支紀錄片，紀錄了這三位當代藝
術家，從故宮老文物中，發展出新創作的歷程。紀錄片中除了有三位國際
級大師的創作，最難得的是，還紀錄了實踐大學建築系的學生，以新新人
類的觀點，來對故宮老文物重新創作的過程。石守謙表示，這些長久以來
、典藏在故宮展示櫃裡的古老文物，不應該只是靜止在時空裡，透過當代
藝術家的創作與詮釋，古文物還是有蘊含新生命的可能。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導故宮博物院今天完成了開院以來、第一支紀錄片，這支
紀錄片請來電影導演王小棣執導，內容紀錄了三位國際藝術家、在觀賞故
宮文物以後、再創作新作品的過程。故宮表示，這部紀錄片顯示了博物館
的古老文物，充滿發展新生命的可能。作品橫跨電影和舞台設計的日本服
裝設計師伊藤佐智子，在觀賞完故宮的館藏後，創作出這一套融合古今的
服裝，而荷蘭動畫藝術家，則是把他訪台期間的感受，畫成一張又一張的
明信片，作成了一部動畫，另一位這位法國知名的陶藝家，因為驚訝於青
銅器之美，仿青銅器的釉色，作出令人驚艷的陶藝。故宮剛出爐的這支紀
錄片，紀錄了這三位當代藝術家，從故宮老文物中，發展出新創作的歷程
。紀錄片中除了有三位國際級大師的創作，最難得的是，還紀錄了實踐大
學建築系的學生，以新新人類的觀點，來對故宮老文物重新創作的過程。
石守謙表示，這些長久以來、典藏在故宮展示櫃裡的古老文物，不應該只
是靜止在時空裡，透過當代藝術家的創作與詮釋，古文物還是有蘊含新生
命的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
