風力發電具有環保，不排放污染物質，以及取之不盡用之不竭的特性。
這幾年來，迅速成為世界各國能源開發的方向。
以美國為例，堪薩斯州最近架設了一座大型風力發電廠，發電量足夠供
應三萬三千戶使用。
經過好幾年的揣測和推敲，風力發電逐漸成為世界各國，能源開發的方
向之一。
一來它既不會和傳統火力發電一樣，產生溫室效應;二來當中東產油地
區，局勢不穩時，要想自給自足，風力發電當仁不讓。
國家風力科技中心，巴特菲德:我想過去的看法是風力很好，但不是真
的解決之道，這樣的看法正在改變。
風力發電越來越有競爭性。
以美國為例，鄰太平洋西北部地區最大的電力供應商之一的，波尼維爾
電力公司，日前宣佈旗下風力發電量將成長兩倍，足夠供應一萬八千
戶使用。
而在中西部，風力發電量更是可觀，專家估計如果德州，堪薩斯州，以
及北達科塔州的風力，被充份收集，發電量足供整個國家使用。
歐洲也不例外，英國地區已有60座風力發電廠，最近還將在沿海地區
，再增設18座。
丹麥更是風力發電的翹楚，生產總值領先世界各國。
就連南亞印度，都加入了生產行列。
國家電力公司，凱卡:設置在各地的風渦輪機表現，令人相當振奮，我
們能夠讓風力發揮到極致。
