還有一個引起各界矚目的案件、就是被稱為白米炸彈客的楊儒門、台北地
方法院今天下午再度開庭、審理他所犯下的多起案件。楊儒門的律師向法
官要求撤銷羈押、而楊儒門的鄉親跟一些民間團體、也特別到法庭外聲援
。台北地院今天第二度開庭審理，涉嫌連續放置十七起炸彈的楊儒門案。
楊儒門的遠房親戚、清大教授楊儒賓，也帶領了多位大學教授和鄉親，以
及部分民間團體前來聲援。清大中文系教授楊儒賓:聲援楊儒門的團體表
示，他們已經發函給國際特赦組織，要求協助。聲援楊儒門人士林嘉政:
而楊儒門的律師則表示，他們今天在開庭時，也向法院聲請希望撤銷對楊
儒門的羈押。楊儒門委任律師丁榮聰:不過，這項聲請，目前還沒有被法
院准許。因此，在今天兩個小時的庭訊之後，楊儒門又被還押到台北看守
所。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。還有一個引起各界矚目的案件、
就是被稱為白米炸彈客的楊儒門、台北地方法院今天下午再度開庭、審理
他所犯下的多起案件。楊儒門的律師向法官要求撤銷羈押、而楊儒門的鄉
親跟一些民間團體、也特別到法庭外聲援。台北地院今天第二度開庭審理
，涉嫌連續放置十七起炸彈的楊儒門案。楊儒門的遠房親戚、清大教授楊
儒賓，也帶領了多位大學教授和鄉親，以及部分民間團體前來聲援。清大
中文系教授楊儒賓:聲援楊儒門的團體表示，他們已經發函給國際特赦組
織，要求協助。聲援楊儒門人士林嘉政:而楊儒門的律師則表示，他們今
天在開庭時，也向法院聲請希望撤銷對楊儒門的羈押。楊儒門委任律師丁
榮聰:不過，這項聲請，目前還沒有被法院准許。因此，在今天兩個小時
的庭訊之後，楊儒門又被還押到台北看守所。公視新聞黃兆徽，陳昌維採
訪報導。還有一個引起各界矚目的案件、就是被稱為白米炸彈客的楊儒門
、台北地方法院今天下午再度開庭、審理他所犯下的多起案件。楊儒門的
律師向法官要求撤銷羈押、而楊儒門的鄉親跟一些民間團體、也特別到法
庭外聲援。台北地院今天第二度開庭審理，涉嫌連續放置十七起炸彈的楊
儒門案。楊儒門的遠房親戚、清大教授楊儒賓，也帶領了多位大學教授和
鄉親，以及部分民間團體前來聲援。清大中文系教授楊儒賓:聲援楊儒門
的團體表示，他們已經發函給國際特赦組織，要求協助。聲援楊儒門人士
林嘉政:而楊儒門的律師則表示，他們今天在開庭時，也向法院聲請希望
撤銷對楊儒門的羈押。楊儒門委任律師丁榮聰:不過，這項聲請，目前還
沒有被法院准許。因此，在今天兩個小時的庭訊之後，楊儒門又被還押到
台北看守所。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。還有一個引起各界矚目
的案件、就是被稱為白米炸彈客的楊儒門、台北地方法院今天下午再度開
庭、審理他所犯下的多起案件。楊儒門的律師向法官要求撤銷羈押、而楊
儒門的鄉親跟一些民間團體、也特別到法庭外聲援。台北地院今天第二度
開庭審理，涉嫌連續放置十七起炸彈的楊儒門案。楊儒門的遠房親戚、清
大教授楊儒賓，也帶領了多位大學教授和鄉親，以及部分民間團體前來聲
援。清大中文系教授楊儒賓:聲援楊儒門的團體表示，他們已經發函給國
際特赦組織，要求協助。聲援楊儒門人士林嘉政:而楊儒門的律師則表示
，他們今天在開庭時，也向法院聲請希望撤銷對楊儒門的羈押。楊儒門委
任律師丁榮聰:不過，這項聲請，目前還沒有被法院准許。因此，在今天
兩個小時的庭訊之後，楊儒門又被還押到台北看守所。公視新聞黃兆徽，
陳昌維採訪報導。還有一個引起各界矚目的案件、就是被稱為白米炸彈客
的楊儒門、台北地方法院今天下午再度開庭、審理他所犯下的多起案件。
楊儒門的律師向法官要求撤銷羈押、而楊儒門的鄉親跟一些民間團體、也
特別到法庭外聲援。台北地院今天第二度開庭審理，涉嫌連續放置十七起
炸彈的楊儒門案。楊儒門的遠房親戚、清大教授楊儒賓，也帶領了多位大
學教授和鄉親，以及部分民間團體前來聲援。清大中文系教授楊儒賓:聲
援楊儒門的團體表示，他們已經發函給國際特赦組織，要求協助。聲援楊
儒門人士林嘉政:而楊儒門的律師則表示，他們今天在開庭時，也向法院
聲請希望撤銷對楊儒門的羈押。楊儒門委任律師丁榮聰:不過，這項聲請
，目前還沒有被法院准許。因此，在今天兩個小時的庭訊之後，楊儒門又
被還押到台北看守所。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。還有一個引起
各界矚目的案件、就是被稱為白米炸彈客的楊儒門、台北地方法院今天下
午再度開庭、審理他所犯下的多起案件。楊儒門的律師向法官要求撤銷羈
押、而楊儒門的鄉親跟一些民間團體、也特別到法庭外聲援。台北地院今
天第二度開庭審理，涉嫌連續放置十七起炸彈的楊儒門案。楊儒門的遠房
親戚、清大教授楊儒賓，也帶領了多位大學教授和鄉親，以及部分民間團
體前來聲援。清大中文系教授楊儒賓:聲援楊儒門的團體表示，他們已經
發函給國際特赦組織，要求協助。聲援楊儒門人士林嘉政:而楊儒門的律
師則表示，他們今天在開庭時，也向法院聲請希望撤銷對楊儒門的羈押。
楊儒門委任律師丁榮聰:不過，這項聲請，目前還沒有被法院准許。因此
，在今天兩個小時的庭訊之後，楊儒門又被還押到台北看守所。公視新聞
黃兆徽，陳昌維採訪報導。還有一個引起各界矚目的案件、就是被稱為白
米炸彈客的楊儒門、台北地方法院今天下午再度開庭、審理他所犯下的多
起案件。楊儒門的律師向法官要求撤銷羈押、而楊儒門的鄉親跟一些民間
團體、也特別到法庭外聲援。台北地院今天第二度開庭審理，涉嫌連續放
置十七起炸彈的楊儒門案。楊儒門的遠房親戚、清大教授楊儒賓，也帶領
了多位大學教授和鄉親，以及部分民間團體前來聲援。清大中文系教授楊
儒賓:聲援楊儒門的團體表示，他們已經發函給國際特赦組織，要求協助
。聲援楊儒門人士林嘉政:而楊儒門的律師則表示，他們今天在開庭時，
也向法院聲請希望撤銷對楊儒門的羈押。楊儒門委任律師丁榮聰:不過，
這項聲請，目前還沒有被法院准許。因此，在今天兩個小時的庭訊之後，
楊儒門又被還押到台北看守所。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。還有
一個引起各界矚目的案件、就是被稱為白米炸彈客的楊儒門、台北地方法
院今天下午再度開庭、審理他所犯下的多起案件。楊儒門的律師向法官要
求撤銷羈押、而楊儒門的鄉親跟一些民間團體、也特別到法庭外聲援。台
北地院今天第二度開庭審理，涉嫌連續放置十七起炸彈的楊儒門案。楊儒
門的遠房親戚、清大教授楊儒賓，也帶領了多位大學教授和鄉親，以及部
分民間團體前來聲援。清大中文系教授楊儒賓:聲援楊儒門的團體表示，
他們已經發函給國際特赦組織，要求協助。聲援楊儒門人士林嘉政:而楊
儒門的律師則表示，他們今天在開庭時，也向法院聲請希望撤銷對楊儒門
的羈押。楊儒門委任律師丁榮聰:不過，這項聲請，目前還沒有被法院准
許。因此，在今天兩個小時的庭訊之後，楊儒門又被還押到台北看守所。
公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報導。還有一個引起各界矚目的案件、就是
被稱為白米炸彈客的楊儒門、台北地方法院今天下午再度開庭、審理他所
犯下的多起案件。楊儒門的律師向法官要求撤銷羈押、而楊儒門的鄉親跟
一些民間團體、也特別到法庭外聲援。台北地院今天第二度開庭審理，涉
嫌連續放置十七起炸彈的楊儒門案。楊儒門的遠房親戚、清大教授楊儒賓
，也帶領了多位大學教授和鄉親，以及部分民間團體前來聲援。清大中文
系教授楊儒賓:聲援楊儒門的團體表示，他們已經發函給國際特赦組織，
要求協助。聲援楊儒門人士林嘉政:而楊儒門的律師則表示，他們今天在
開庭時，也向法院聲請希望撤銷對楊儒門的羈押。楊儒門委任律師丁榮聰
:不過，這項聲請，目前還沒有被法院准許。因此，在今天兩個小時的庭
訊之後，楊儒門又被還押到台北看守所。公視新聞黃兆徽，陳昌維採訪報
導。
