今天的寶貝台灣單元、要帶您拜訪宜蘭蘇澳鎮的朝陽社區，這幾年發展竹
砲觀光產業，不過在朝陽社區提供的資料中，指出竹砲的由來，是早期為
了對抗原住民出草而設置的，這段敘述引發近的南澳鄉泰雅族人反彈，希
望文史工作者能協助釐清。近年來，國內許多大型活動經常以點燃古竹砲
，作為活動的揭幕儀式，宜蘭縣蘇澳鎮的朝陽社區，更是以製作古竹砲聞
名，並且將這項技術發展成文化產業，活絡地方的經濟。不過古竹砲的名
聲越來越響亮，它的由來所引發的爭議，也越來越大。用4657.。的
解說牌）5810這是我們老祖宗…。文化找回來而已58315911
根據朝陽社區的口述歷史，竹砲早期被用來嚇阻原住民出草，不過和朝陽
社區相鄰的南澳鄉泰雅族人質疑這樣的說法。鑽研南澳歷史十多年的白啟
敏表示，竹砲應該是在日據時代傳入，在慶典和演習時使用。他認為，漢
人開墾時，原住民經過日本推行理蕃政策，已經不出草了，顯然朝陽社區
弄錯了。他也希望專家學者給予協助，透過多方考證找出答案。今天的寶
貝台灣單元、要帶您拜訪宜蘭蘇澳鎮的朝陽社區，這幾年發展竹砲觀光產
業，不過在朝陽社區提供的資料中，指出竹砲的由來，是早期為了對抗原
住民出草而設置的，這段敘述引發近的南澳鄉泰雅族人反彈，希望文史工
作者能協助釐清。近年來，國內許多大型活動經常以點燃古竹砲，作為活
動的揭幕儀式，宜蘭縣蘇澳鎮的朝陽社區，更是以製作古竹砲聞名，並且
將這項技術發展成文化產業，活絡地方的經濟。不過古竹砲的名聲越來越
響亮，它的由來所引發的爭議，也越來越大。用4657.。的解說牌）
5810這是我們老祖宗…。文化找回來而已58315911根據朝陽
社區的口述歷史，竹砲早期被用來嚇阻原住民出草，不過和朝陽社區相鄰
的南澳鄉泰雅族人質疑這樣的說法。鑽研南澳歷史十多年的白啟敏表示，
竹砲應該是在日據時代傳入，在慶典和演習時使用。他認為，漢人開墾時
，原住民經過日本推行理蕃政策，已經不出草了，顯然朝陽社區弄錯了。
他也希望專家學者給予協助，透過多方考證找出答案。今天的寶貝台灣單
元、要帶您拜訪宜蘭蘇澳鎮的朝陽社區，這幾年發展竹砲觀光產業，不過
在朝陽社區提供的資料中，指出竹砲的由來，是早期為了對抗原住民出草
而設置的，這段敘述引發近的南澳鄉泰雅族人反彈，希望文史工作者能協
助釐清。近年來，國內許多大型活動經常以點燃古竹砲，作為活動的揭幕
儀式，宜蘭縣蘇澳鎮的朝陽社區，更是以製作古竹砲聞名，並且將這項技
術發展成文化產業，活絡地方的經濟。不過古竹砲的名聲越來越響亮，它
的由來所引發的爭議，也越來越大。用4657.。的解說牌）5810
這是我們老祖宗…。文化找回來而已58315911根據朝陽社區的口
述歷史，竹砲早期被用來嚇阻原住民出草，不過和朝陽社區相鄰的南澳鄉
泰雅族人質疑這樣的說法。鑽研南澳歷史十多年的白啟敏表示，竹砲應該
是在日據時代傳入，在慶典和演習時使用。他認為，漢人開墾時，原住民
經過日本推行理蕃政策，已經不出草了，顯然朝陽社區弄錯了。他也希望
專家學者給予協助，透過多方考證找出答案。今天的寶貝台灣單元、要帶
您拜訪宜蘭蘇澳鎮的朝陽社區，這幾年發展竹砲觀光產業，不過在朝陽社
區提供的資料中，指出竹砲的由來，是早期為了對抗原住民出草而設置的
，這段敘述引發近的南澳鄉泰雅族人反彈，希望文史工作者能協助釐清。
近年來，國內許多大型活動經常以點燃古竹砲，作為活動的揭幕儀式，宜
蘭縣蘇澳鎮的朝陽社區，更是以製作古竹砲聞名，並且將這項技術發展成
文化產業，活絡地方的經濟。不過古竹砲的名聲越來越響亮，它的由來所
引發的爭議，也越來越大。用4657.。的解說牌）5810這是我們
老祖宗…。文化找回來而已58315911根據朝陽社區的口述歷史，
竹砲早期被用來嚇阻原住民出草，不過和朝陽社區相鄰的南澳鄉泰雅族人
質疑這樣的說法。鑽研南澳歷史十多年的白啟敏表示，竹砲應該是在日據
時代傳入，在慶典和演習時使用。他認為，漢人開墾時，原住民經過日本
推行理蕃政策，已經不出草了，顯然朝陽社區弄錯了。他也希望專家學者
給予協助，透過多方考證找出答案。今天的寶貝台灣單元、要帶您拜訪宜
蘭蘇澳鎮的朝陽社區，這幾年發展竹砲觀光產業，不過在朝陽社區提供的
資料中，指出竹砲的由來，是早期為了對抗原住民出草而設置的，這段敘
述引發近的南澳鄉泰雅族人反彈，希望文史工作者能協助釐清。近年來，
國內許多大型活動經常以點燃古竹砲，作為活動的揭幕儀式，宜蘭縣蘇澳
鎮的朝陽社區，更是以製作古竹砲聞名，並且將這項技術發展成文化產業
，活絡地方的經濟。不過古竹砲的名聲越來越響亮，它的由來所引發的爭
議，也越來越大。用4657.。的解說牌）5810這是我們老祖宗…
。文化找回來而已58315911根據朝陽社區的口述歷史，竹砲早期
被用來嚇阻原住民出草，不過和朝陽社區相鄰的南澳鄉泰雅族人質疑這樣
的說法。鑽研南澳歷史十多年的白啟敏表示，竹砲應該是在日據時代傳入
，在慶典和演習時使用。他認為，漢人開墾時，原住民經過日本推行理蕃
政策，已經不出草了，顯然朝陽社區弄錯了。他也希望專家學者給予協助
，透過多方考證找出答案。今天的寶貝台灣單元、要帶您拜訪宜蘭蘇澳鎮
的朝陽社區，這幾年發展竹砲觀光產業，不過在朝陽社區提供的資料中，
指出竹砲的由來，是早期為了對抗原住民出草而設置的，這段敘述引發近
的南澳鄉泰雅族人反彈，希望文史工作者能協助釐清。近年來，國內許多
大型活動經常以點燃古竹砲，作為活動的揭幕儀式，宜蘭縣蘇澳鎮的朝陽
社區，更是以製作古竹砲聞名，並且將這項技術發展成文化產業，活絡地
方的經濟。不過古竹砲的名聲越來越響亮，它的由來所引發的爭議，也越
來越大。用4657.。的解說牌）5810這是我們老祖宗…。文化找
回來而已58315911根據朝陽社區的口述歷史，竹砲早期被用來嚇
阻原住民出草，不過和朝陽社區相鄰的南澳鄉泰雅族人質疑這樣的說法。
鑽研南澳歷史十多年的白啟敏表示，竹砲應該是在日據時代傳入，在慶典
和演習時使用。他認為，漢人開墾時，原住民經過日本推行理蕃政策，已
經不出草了，顯然朝陽社區弄錯了。他也希望專家學者給予協助，透過多
方考證找出答案。今天的寶貝台灣單元、要帶您拜訪宜蘭蘇澳鎮的朝陽社
區，這幾年發展竹砲觀光產業，不過在朝陽社區提供的資料中，指出竹砲
的由來，是早期為了對抗原住民出草而設置的，這段敘述引發近的南澳鄉
泰雅族人反彈，希望文史工作者能協助釐清。近年來，國內許多大型活動
經常以點燃古竹砲，作為活動的揭幕儀式，宜蘭縣蘇澳鎮的朝陽社區，更
是以製作古竹砲聞名，並且將這項技術發展成文化產業，活絡地方的經濟
。不過古竹砲的名聲越來越響亮，它的由來所引發的爭議，也越來越大。
用4657.。的解說牌）5810這是我們老祖宗…。文化找回來而已
58315911根據朝陽社區的口述歷史，竹砲早期被用來嚇阻原住民
出草，不過和朝陽社區相鄰的南澳鄉泰雅族人質疑這樣的說法。鑽研南澳
歷史十多年的白啟敏表示，竹砲應該是在日據時代傳入，在慶典和演習時
使用。他認為，漢人開墾時，原住民經過日本推行理蕃政策，已經不出草
了，顯然朝陽社區弄錯了。他也希望專家學者給予協助，透過多方考證找
出答案。今天的寶貝台灣單元、要帶您拜訪宜蘭蘇澳鎮的朝陽社區，這幾
年發展竹砲觀光產業，不過在朝陽社區提供的資料中，指出竹砲的由來，
是早期為了對抗原住民出草而設置的，這段敘述引發近的南澳鄉泰雅族人
反彈，希望文史工作者能協助釐清。近年來，國內許多大型活動經常以點
燃古竹砲，作為活動的揭幕儀式，宜蘭縣蘇澳鎮的朝陽社區，更是以製作
古竹砲聞名，並且將這項技術發展成文化產業，活絡地方的經濟。不過古
竹砲的名聲越來越響亮，它的由來所引發的爭議，也越來越大。用465
7.。的解說牌）5810這是我們老祖宗…。文化找回來而已5831
5911根據朝陽社區的口述歷史，竹砲早期被用來嚇阻原住民出草，不
過和朝陽社區相鄰的南澳鄉泰雅族人質疑這樣的說法。鑽研南澳歷史十多
年的白啟敏表示，竹砲應該是在日據時代傳入，在慶典和演習時使用。他
認為，漢人開墾時，原住民經過日本推行理蕃政策，已經不出草了，顯然
朝陽社區弄錯了。他也希望專家學者給予協助，透過多方考證找出答案。
今天的寶貝台灣單元、要帶您拜訪宜蘭蘇澳鎮的朝陽社區，這幾年發展竹
砲觀光產業，不過在朝陽社區提供的資料中，指出竹砲的由來，是早期為
了對抗原住民出草而設置的，這段敘述引發近的南澳鄉泰雅族人反彈，希
望文史工作者能協助釐清。近年來，國內許多大型活動經常以點燃古竹砲
，作為活動的揭幕儀式，宜蘭縣蘇澳鎮的朝陽社區，更是以製作古竹砲聞
名，並且將這項技術發展成文化產業，活絡地方的經濟。不過古竹砲的名
聲越來越響亮，它的由來所引發的爭議，也越來越大。用4657.。的
解說牌）5810這是我們老祖宗…。文化找回來而已58315911
根據朝陽社區的口述歷史，竹砲早期被用來嚇阻原住民出草，不過和朝陽
社區相鄰的南澳鄉泰雅族人質疑這樣的說法。鑽研南澳歷史十多年的白啟
敏表示，竹砲應該是在日據時代傳入，在慶典和演習時使用。他認為，漢
人開墾時，原住民經過日本推行理蕃政策，已經不出草了，顯然朝陽社區
弄錯了。他也希望專家學者給予協助，透過多方考證找出答案。
