還是要特別提醒大家注意保暖、尤其是老人家和小朋友、要小心別感冒了
。到目前為止、國內已經有四個人、因為流感而不幸死亡，面對不穩定的
天氣、大家一定要提高警覺。流感威力猛烈，一名家住新竹，才出生幾個
月的小女娃，因為流感，竟引起併發症，在上個月死亡，到現在國內流感
疫情已經奪走四條人命，胸腔科醫師就表示，現在因為是流感高峰期，加
上天氣不穩定，門診感冒人數暴增，病患都咳嗽咳不停。冷氣團發威，早
晚溫差大，更容易引發心血管疾病，就有一名四十歲的男子，沒有任何心
臟病史，只是多喝幾杯酒，結果直冒冷汗，引發心肌梗塞。從明天開始，
天氣還會更冷，因此，醫師特別提醒民眾，要作好保暖工作，減少進出公
共場所避免暴飲暴食，尤其是氣喘，心臟病患，更要小心防範公視新聞林
怡馨余榮宗還是要特別提醒大家注意保暖、尤其是老人家和小朋友、要小
心別感冒了。到目前為止、國內已經有四個人、因為流感而不幸死亡，面
對不穩定的天氣、大家一定要提高警覺。流感威力猛烈，一名家住新竹，
才出生幾個月的小女娃，因為流感，竟引起併發症，在上個月死亡，到現
在國內流感疫情已經奪走四條人命，胸腔科醫師就表示，現在因為是流感
高峰期，加上天氣不穩定，門診感冒人數暴增，病患都咳嗽咳不停。冷氣
團發威，早晚溫差大，更容易引發心血管疾病，就有一名四十歲的男子，
沒有任何心臟病史，只是多喝幾杯酒，結果直冒冷汗，引發心肌梗塞。從
明天開始，天氣還會更冷，因此，醫師特別提醒民眾，要作好保暖工作，
減少進出公共場所避免暴飲暴食，尤其是氣喘，心臟病患，更要小心防範
公視新聞林怡馨余榮宗還是要特別提醒大家注意保暖、尤其是老人家和小
朋友、要小心別感冒了。到目前為止、國內已經有四個人、因為流感而不
幸死亡，面對不穩定的天氣、大家一定要提高警覺。流感威力猛烈，一名
家住新竹，才出生幾個月的小女娃，因為流感，竟引起併發症，在上個月
死亡，到現在國內流感疫情已經奪走四條人命，胸腔科醫師就表示，現在
因為是流感高峰期，加上天氣不穩定，門診感冒人數暴增，病患都咳嗽咳
不停。冷氣團發威，早晚溫差大，更容易引發心血管疾病，就有一名四十
歲的男子，沒有任何心臟病史，只是多喝幾杯酒，結果直冒冷汗，引發心
肌梗塞。從明天開始，天氣還會更冷，因此，醫師特別提醒民眾，要作好
保暖工作，減少進出公共場所避免暴飲暴食，尤其是氣喘，心臟病患，更
要小心防範公視新聞林怡馨余榮宗還是要特別提醒大家注意保暖、尤其是
老人家和小朋友、要小心別感冒了。到目前為止、國內已經有四個人、因
為流感而不幸死亡，面對不穩定的天氣、大家一定要提高警覺。流感威力
猛烈，一名家住新竹，才出生幾個月的小女娃，因為流感，竟引起併發症
，在上個月死亡，到現在國內流感疫情已經奪走四條人命，胸腔科醫師就
表示，現在因為是流感高峰期，加上天氣不穩定，門診感冒人數暴增，病
患都咳嗽咳不停。冷氣團發威，早晚溫差大，更容易引發心血管疾病，就
有一名四十歲的男子，沒有任何心臟病史，只是多喝幾杯酒，結果直冒冷
汗，引發心肌梗塞。從明天開始，天氣還會更冷，因此，醫師特別提醒民
眾，要作好保暖工作，減少進出公共場所避免暴飲暴食，尤其是氣喘，心
臟病患，更要小心防範公視新聞林怡馨余榮宗還是要特別提醒大家注意保
暖、尤其是老人家和小朋友、要小心別感冒了。到目前為止、國內已經有
四個人、因為流感而不幸死亡，面對不穩定的天氣、大家一定要提高警覺
。流感威力猛烈，一名家住新竹，才出生幾個月的小女娃，因為流感，竟
引起併發症，在上個月死亡，到現在國內流感疫情已經奪走四條人命，胸
腔科醫師就表示，現在因為是流感高峰期，加上天氣不穩定，門診感冒人
數暴增，病患都咳嗽咳不停。冷氣團發威，早晚溫差大，更容易引發心血
管疾病，就有一名四十歲的男子，沒有任何心臟病史，只是多喝幾杯酒，
結果直冒冷汗，引發心肌梗塞。從明天開始，天氣還會更冷，因此，醫師
特別提醒民眾，要作好保暖工作，減少進出公共場所避免暴飲暴食，尤其
是氣喘，心臟病患，更要小心防範公視新聞林怡馨余榮宗
