國際社會為了和平解決中東問題而召開的會議、星期二在英國倫敦舉行。
巴勒斯坦領袖阿巴斯、提出了多項改革計畫，並且承諾會盡全力阻止激進
團體再度發動攻擊。他的聲明獲得各國的認同。共有23個國家和六個主
要國際組織，參加了倫敦這場為期一天的會議。我們在此有一個共同目標
那就是試著為中東和平帶來兩個國家並存解決方案的願景那就是以色列安
全受保障巴勒斯坦能夠獨立建國巴勒斯坦自治政府新任主席阿巴斯，提出
了多項改革提案，獲得與會國家同聲支持，他也誓言清理門戶，遏止境內
激進團體再次發動攻擊。我們利用這次會議的機會再次保證並表達對於安
全改革和經濟發展的承諾會後各方共同發表一份長達17頁的結論聲明，
除了讚許巴勒斯坦的改革藍圖，也呼籲以色列實現對於和平路線圖的承諾
。各國還允諾提供巴勒斯坦三種協助。美國將成立一個小組，幫助巴勒斯
坦建立可靠的安全部隊，打擊恐怖主義。歐盟將主導協調國際資源，幫助
巴人政治改革，建立民主體制。至於世界銀行，則將協助巴勒斯坦恢復戰
火重創的經濟。這是一個非常重要的會議要幫助巴人準備好面對未來幾個
月的挑戰幫助他們準備國會大選成立建國相關的機構透明可信又民主的機
構以色列這次沒有派代表與會，對於巴人的承諾，也表示審慎觀望。在此
同時，巴勒斯坦內政部長造訪西岸城市杰寧時，遭到當地激進團體阿奎沙
烈士旅不友善的對待，還要求他離開，顯示巴勒斯坦政府與激進團體之間
的溝通仍有待加強，而上星期五，以色列台拉維夫的恐怖攻擊，也為以巴
脆弱的停火協議再次蒙上陰影。國際社會為了和平解決中東問題而召開的
會議、星期二在英國倫敦舉行。巴勒斯坦領袖阿巴斯、提出了多項改革計
畫，並且承諾會盡全力阻止激進團體再度發動攻擊。他的聲明獲得各國的
認同。共有23個國家和六個主要國際組織，參加了倫敦這場為期一天的
會議。我們在此有一個共同目標那就是試著為中東和平帶來兩個國家並存
解決方案的願景那就是以色列安全受保障巴勒斯坦能夠獨立建國巴勒斯坦
自治政府新任主席阿巴斯，提出了多項改革提案，獲得與會國家同聲支持
，他也誓言清理門戶，遏止境內激進團體再次發動攻擊。我們利用這次會
議的機會再次保證並表達對於安全改革和經濟發展的承諾會後各方共同發
表一份長達17頁的結論聲明，除了讚許巴勒斯坦的改革藍圖，也呼籲以
色列實現對於和平路線圖的承諾。各國還允諾提供巴勒斯坦三種協助。美
國將成立一個小組，幫助巴勒斯坦建立可靠的安全部隊，打擊恐怖主義。
歐盟將主導協調國際資源，幫助巴人政治改革，建立民主體制。至於世界
銀行，則將協助巴勒斯坦恢復戰火重創的經濟。這是一個非常重要的會議
要幫助巴人準備好面對未來幾個月的挑戰幫助他們準備國會大選成立建國
相關的機構透明可信又民主的機構以色列這次沒有派代表與會，對於巴人
的承諾，也表示審慎觀望。在此同時，巴勒斯坦內政部長造訪西岸城市杰
寧時，遭到當地激進團體阿奎沙烈士旅不友善的對待，還要求他離開，顯
示巴勒斯坦政府與激進團體之間的溝通仍有待加強，而上星期五，以色列
台拉維夫的恐怖攻擊，也為以巴脆弱的停火協議再次蒙上陰影。國際社會
為了和平解決中東問題而召開的會議、星期二在英國倫敦舉行。巴勒斯坦
領袖阿巴斯、提出了多項改革計畫，並且承諾會盡全力阻止激進團體再度
發動攻擊。他的聲明獲得各國的認同。共有23個國家和六個主要國際組
織，參加了倫敦這場為期一天的會議。我們在此有一個共同目標那就是試
著為中東和平帶來兩個國家並存解決方案的願景那就是以色列安全受保障
巴勒斯坦能夠獨立建國巴勒斯坦自治政府新任主席阿巴斯，提出了多項改
革提案，獲得與會國家同聲支持，他也誓言清理門戶，遏止境內激進團體
再次發動攻擊。我們利用這次會議的機會再次保證並表達對於安全改革和
經濟發展的承諾會後各方共同發表一份長達17頁的結論聲明，除了讚許
巴勒斯坦的改革藍圖，也呼籲以色列實現對於和平路線圖的承諾。各國還
允諾提供巴勒斯坦三種協助。美國將成立一個小組，幫助巴勒斯坦建立可
靠的安全部隊，打擊恐怖主義。歐盟將主導協調國際資源，幫助巴人政治
改革，建立民主體制。至於世界銀行，則將協助巴勒斯坦恢復戰火重創的
經濟。這是一個非常重要的會議要幫助巴人準備好面對未來幾個月的挑戰
幫助他們準備國會大選成立建國相關的機構透明可信又民主的機構以色列
這次沒有派代表與會，對於巴人的承諾，也表示審慎觀望。在此同時，巴
勒斯坦內政部長造訪西岸城市杰寧時，遭到當地激進團體阿奎沙烈士旅不
友善的對待，還要求他離開，顯示巴勒斯坦政府與激進團體之間的溝通仍
有待加強，而上星期五，以色列台拉維夫的恐怖攻擊，也為以巴脆弱的停
火協議再次蒙上陰影。國際社會為了和平解決中東問題而召開的會議、星
期二在英國倫敦舉行。巴勒斯坦領袖阿巴斯、提出了多項改革計畫，並且
承諾會盡全力阻止激進團體再度發動攻擊。他的聲明獲得各國的認同。共
有23個國家和六個主要國際組織，參加了倫敦這場為期一天的會議。我
們在此有一個共同目標那就是試著為中東和平帶來兩個國家並存解決方案
的願景那就是以色列安全受保障巴勒斯坦能夠獨立建國巴勒斯坦自治政府
新任主席阿巴斯，提出了多項改革提案，獲得與會國家同聲支持，他也誓
言清理門戶，遏止境內激進團體再次發動攻擊。我們利用這次會議的機會
再次保證並表達對於安全改革和經濟發展的承諾會後各方共同發表一份長
達17頁的結論聲明，除了讚許巴勒斯坦的改革藍圖，也呼籲以色列實現
對於和平路線圖的承諾。各國還允諾提供巴勒斯坦三種協助。美國將成立
一個小組，幫助巴勒斯坦建立可靠的安全部隊，打擊恐怖主義。歐盟將主
導協調國際資源，幫助巴人政治改革，建立民主體制。至於世界銀行，則
將協助巴勒斯坦恢復戰火重創的經濟。這是一個非常重要的會議要幫助巴
人準備好面對未來幾個月的挑戰幫助他們準備國會大選成立建國相關的機
構透明可信又民主的機構以色列這次沒有派代表與會，對於巴人的承諾，
也表示審慎觀望。在此同時，巴勒斯坦內政部長造訪西岸城市杰寧時，遭
到當地激進團體阿奎沙烈士旅不友善的對待，還要求他離開，顯示巴勒斯
坦政府與激進團體之間的溝通仍有待加強，而上星期五，以色列台拉維夫
的恐怖攻擊，也為以巴脆弱的停火協議再次蒙上陰影。國際社會為了和平
解決中東問題而召開的會議、星期二在英國倫敦舉行。巴勒斯坦領袖阿巴
斯、提出了多項改革計畫，並且承諾會盡全力阻止激進團體再度發動攻擊
。他的聲明獲得各國的認同。共有23個國家和六個主要國際組織，參加
了倫敦這場為期一天的會議。我們在此有一個共同目標那就是試著為中東
和平帶來兩個國家並存解決方案的願景那就是以色列安全受保障巴勒斯坦
能夠獨立建國巴勒斯坦自治政府新任主席阿巴斯，提出了多項改革提案，
獲得與會國家同聲支持，他也誓言清理門戶，遏止境內激進團體再次發動
攻擊。我們利用這次會議的機會再次保證並表達對於安全改革和經濟發展
的承諾會後各方共同發表一份長達17頁的結論聲明，除了讚許巴勒斯坦
的改革藍圖，也呼籲以色列實現對於和平路線圖的承諾。各國還允諾提供
巴勒斯坦三種協助。美國將成立一個小組，幫助巴勒斯坦建立可靠的安全
部隊，打擊恐怖主義。歐盟將主導協調國際資源，幫助巴人政治改革，建
立民主體制。至於世界銀行，則將協助巴勒斯坦恢復戰火重創的經濟。這
是一個非常重要的會議要幫助巴人準備好面對未來幾個月的挑戰幫助他們
準備國會大選成立建國相關的機構透明可信又民主的機構以色列這次沒有
派代表與會，對於巴人的承諾，也表示審慎觀望。在此同時，巴勒斯坦內
政部長造訪西岸城市杰寧時，遭到當地激進團體阿奎沙烈士旅不友善的對
待，還要求他離開，顯示巴勒斯坦政府與激進團體之間的溝通仍有待加強
，而上星期五，以色列台拉維夫的恐怖攻擊，也為以巴脆弱的停火協議再
次蒙上陰影。國際社會為了和平解決中東問題而召開的會議、星期二在英
國倫敦舉行。巴勒斯坦領袖阿巴斯、提出了多項改革計畫，並且承諾會盡
全力阻止激進團體再度發動攻擊。他的聲明獲得各國的認同。共有23個
國家和六個主要國際組織，參加了倫敦這場為期一天的會議。我們在此有
一個共同目標那就是試著為中東和平帶來兩個國家並存解決方案的願景那
就是以色列安全受保障巴勒斯坦能夠獨立建國巴勒斯坦自治政府新任主席
阿巴斯，提出了多項改革提案，獲得與會國家同聲支持，他也誓言清理門
戶，遏止境內激進團體再次發動攻擊。我們利用這次會議的機會再次保證
並表達對於安全改革和經濟發展的承諾會後各方共同發表一份長達17頁
的結論聲明，除了讚許巴勒斯坦的改革藍圖，也呼籲以色列實現對於和平
路線圖的承諾。各國還允諾提供巴勒斯坦三種協助。美國將成立一個小組
，幫助巴勒斯坦建立可靠的安全部隊，打擊恐怖主義。歐盟將主導協調國
際資源，幫助巴人政治改革，建立民主體制。至於世界銀行，則將協助巴
勒斯坦恢復戰火重創的經濟。這是一個非常重要的會議要幫助巴人準備好
面對未來幾個月的挑戰幫助他們準備國會大選成立建國相關的機構透明可
信又民主的機構以色列這次沒有派代表與會，對於巴人的承諾，也表示審
慎觀望。在此同時，巴勒斯坦內政部長造訪西岸城市杰寧時，遭到當地激
進團體阿奎沙烈士旅不友善的對待，還要求他離開，顯示巴勒斯坦政府與
激進團體之間的溝通仍有待加強，而上星期五，以色列台拉維夫的恐怖攻
擊，也為以巴脆弱的停火協議再次蒙上陰影。國際社會為了和平解決中東
問題而召開的會議、星期二在英國倫敦舉行。巴勒斯坦領袖阿巴斯、提出
了多項改革計畫，並且承諾會盡全力阻止激進團體再度發動攻擊。他的聲
明獲得各國的認同。共有23個國家和六個主要國際組織，參加了倫敦這
場為期一天的會議。我們在此有一個共同目標那就是試著為中東和平帶來
兩個國家並存解決方案的願景那就是以色列安全受保障巴勒斯坦能夠獨立
建國巴勒斯坦自治政府新任主席阿巴斯，提出了多項改革提案，獲得與會
國家同聲支持，他也誓言清理門戶，遏止境內激進團體再次發動攻擊。我
們利用這次會議的機會再次保證並表達對於安全改革和經濟發展的承諾會
後各方共同發表一份長達17頁的結論聲明，除了讚許巴勒斯坦的改革藍
圖，也呼籲以色列實現對於和平路線圖的承諾。各國還允諾提供巴勒斯坦
三種協助。美國將成立一個小組，幫助巴勒斯坦建立可靠的安全部隊，打
擊恐怖主義。歐盟將主導協調國際資源，幫助巴人政治改革，建立民主體
制。至於世界銀行，則將協助巴勒斯坦恢復戰火重創的經濟。這是一個非
常重要的會議要幫助巴人準備好面對未來幾個月的挑戰幫助他們準備國會
大選成立建國相關的機構透明可信又民主的機構以色列這次沒有派代表與
會，對於巴人的承諾，也表示審慎觀望。在此同時，巴勒斯坦內政部長造
訪西岸城市杰寧時，遭到當地激進團體阿奎沙烈士旅不友善的對待，還要
求他離開，顯示巴勒斯坦政府與激進團體之間的溝通仍有待加強，而上星
期五，以色列台拉維夫的恐怖攻擊，也為以巴脆弱的停火協議再次蒙上陰
影。國際社會為了和平解決中東問題而召開的會議、星期二在英國倫敦舉
行。巴勒斯坦領袖阿巴斯、提出了多項改革計畫，並且承諾會盡全力阻止
激進團體再度發動攻擊。他的聲明獲得各國的認同。共有23個國家和六
個主要國際組織，參加了倫敦這場為期一天的會議。我們在此有一個共同
目標那就是試著為中東和平帶來兩個國家並存解決方案的願景那就是以色
列安全受保障巴勒斯坦能夠獨立建國巴勒斯坦自治政府新任主席阿巴斯，
提出了多項改革提案，獲得與會國家同聲支持，他也誓言清理門戶，遏止
境內激進團體再次發動攻擊。我們利用這次會議的機會再次保證並表達對
於安全改革和經濟發展的承諾會後各方共同發表一份長達17頁的結論聲
明，除了讚許巴勒斯坦的改革藍圖，也呼籲以色列實現對於和平路線圖的
承諾。各國還允諾提供巴勒斯坦三種協助。美國將成立一個小組，幫助巴
勒斯坦建立可靠的安全部隊，打擊恐怖主義。歐盟將主導協調國際資源，
幫助巴人政治改革，建立民主體制。至於世界銀行，則將協助巴勒斯坦恢
復戰火重創的經濟。這是一個非常重要的會議要幫助巴人準備好面對未來
幾個月的挑戰幫助他們準備國會大選成立建國相關的機構透明可信又民主
的機構以色列這次沒有派代表與會，對於巴人的承諾，也表示審慎觀望。
在此同時，巴勒斯坦內政部長造訪西岸城市杰寧時，遭到當地激進團體阿
奎沙烈士旅不友善的對待，還要求他離開，顯示巴勒斯坦政府與激進團體
之間的溝通仍有待加強，而上星期五，以色列台拉維夫的恐怖攻擊，也為
以巴脆弱的停火協議再次蒙上陰影。國際社會為了和平解決中東問題而召
開的會議、星期二在英國倫敦舉行。巴勒斯坦領袖阿巴斯、提出了多項改
革計畫，並且承諾會盡全力阻止激進團體再度發動攻擊。他的聲明獲得各
國的認同。共有23個國家和六個主要國際組織，參加了倫敦這場為期一
天的會議。我們在此有一個共同目標那就是試著為中東和平帶來兩個國家
並存解決方案的願景那就是以色列安全受保障巴勒斯坦能夠獨立建國巴勒
斯坦自治政府新任主席阿巴斯，提出了多項改革提案，獲得與會國家同聲
支持，他也誓言清理門戶，遏止境內激進團體再次發動攻擊。我們利用這
次會議的機會再次保證並表達對於安全改革和經濟發展的承諾會後各方共
同發表一份長達17頁的結論聲明，除了讚許巴勒斯坦的改革藍圖，也呼
籲以色列實現對於和平路線圖的承諾。各國還允諾提供巴勒斯坦三種協助
。美國將成立一個小組，幫助巴勒斯坦建立可靠的安全部隊，打擊恐怖主
義。歐盟將主導協調國際資源，幫助巴人政治改革，建立民主體制。至於
世界銀行，則將協助巴勒斯坦恢復戰火重創的經濟。這是一個非常重要的
會議要幫助巴人準備好面對未來幾個月的挑戰幫助他們準備國會大選成立
建國相關的機構透明可信又民主的機構以色列這次沒有派代表與會，對於
巴人的承諾，也表示審慎觀望。在此同時，巴勒斯坦內政部長造訪西岸城
市杰寧時，遭到當地激進團體阿奎沙烈士旅不友善的對待，還要求他離開
，顯示巴勒斯坦政府與激進團體之間的溝通仍有待加強，而上星期五，以
色列台拉維夫的恐怖攻擊，也為以巴脆弱的停火協議再次蒙上陰影。國際
社會為了和平解決中東問題而召開的會議、星期二在英國倫敦舉行。巴勒
斯坦領袖阿巴斯、提出了多項改革計畫，並且承諾會盡全力阻止激進團體
再度發動攻擊。他的聲明獲得各國的認同。共有23個國家和六個主要國
際組織，參加了倫敦這場為期一天的會議。我們在此有一個共同目標那就
是試著為中東和平帶來兩個國家並存解決方案的願景那就是以色列安全受
保障巴勒斯坦能夠獨立建國巴勒斯坦自治政府新任主席阿巴斯，提出了多
項改革提案，獲得與會國家同聲支持，他也誓言清理門戶，遏止境內激進
團體再次發動攻擊。我們利用這次會議的機會再次保證並表達對於安全改
革和經濟發展的承諾會後各方共同發表一份長達17頁的結論聲明，除了
讚許巴勒斯坦的改革藍圖，也呼籲以色列實現對於和平路線圖的承諾。各
國還允諾提供巴勒斯坦三種協助。美國將成立一個小組，幫助巴勒斯坦建
立可靠的安全部隊，打擊恐怖主義。歐盟將主導協調國際資源，幫助巴人
政治改革，建立民主體制。至於世界銀行，則將協助巴勒斯坦恢復戰火重
創的經濟。這是一個非常重要的會議要幫助巴人準備好面對未來幾個月的
挑戰幫助他們準備國會大選成立建國相關的機構透明可信又民主的機構以
色列這次沒有派代表與會，對於巴人的承諾，也表示審慎觀望。在此同時
，巴勒斯坦內政部長造訪西岸城市杰寧時，遭到當地激進團體阿奎沙烈士
旅不友善的對待，還要求他離開，顯示巴勒斯坦政府與激進團體之間的溝
通仍有待加強，而上星期五，以色列台拉維夫的恐怖攻擊，也為以巴脆弱
的停火協議再次蒙上陰影。國際社會為了和平解決中東問題而召開的會議
、星期二在英國倫敦舉行。巴勒斯坦領袖阿巴斯、提出了多項改革計畫，
並且承諾會盡全力阻止激進團體再度發動攻擊。他的聲明獲得各國的認同
。共有23個國家和六個主要國際組織，參加了倫敦這場為期一天的會議
。我們在此有一個共同目標那就是試著為中東和平帶來兩個國家並存解決
方案的願景那就是以色列安全受保障巴勒斯坦能夠獨立建國巴勒斯坦自治
政府新任主席阿巴斯，提出了多項改革提案，獲得與會國家同聲支持，他
也誓言清理門戶，遏止境內激進團體再次發動攻擊。我們利用這次會議的
機會再次保證並表達對於安全改革和經濟發展的承諾會後各方共同發表一
份長達17頁的結論聲明，除了讚許巴勒斯坦的改革藍圖，也呼籲以色列
實現對於和平路線圖的承諾。各國還允諾提供巴勒斯坦三種協助。美國將
成立一個小組，幫助巴勒斯坦建立可靠的安全部隊，打擊恐怖主義。歐盟
將主導協調國際資源，幫助巴人政治改革，建立民主體制。至於世界銀行
，則將協助巴勒斯坦恢復戰火重創的經濟。這是一個非常重要的會議要幫
助巴人準備好面對未來幾個月的挑戰幫助他們準備國會大選成立建國相關
的機構透明可信又民主的機構以色列這次沒有派代表與會，對於巴人的承
諾，也表示審慎觀望。在此同時，巴勒斯坦內政部長造訪西岸城市杰寧時
，遭到當地激進團體阿奎沙烈士旅不友善的對待，還要求他離開，顯示巴
勒斯坦政府與激進團體之間的溝通仍有待加強，而上星期五，以色列台拉
維夫的恐怖攻擊，也為以巴脆弱的停火協議再次蒙上陰影。國際社會為了
和平解決中東問題而召開的會議、星期二在英國倫敦舉行。巴勒斯坦領袖
阿巴斯、提出了多項改革計畫，並且承諾會盡全力阻止激進團體再度發動
攻擊。他的聲明獲得各國的認同。共有23個國家和六個主要國際組織，
參加了倫敦這場為期一天的會議。我們在此有一個共同目標那就是試著為
中東和平帶來兩個國家並存解決方案的願景那就是以色列安全受保障巴勒
斯坦能夠獨立建國巴勒斯坦自治政府新任主席阿巴斯，提出了多項改革提
案，獲得與會國家同聲支持，他也誓言清理門戶，遏止境內激進團體再次
發動攻擊。我們利用這次會議的機會再次保證並表達對於安全改革和經濟
發展的承諾會後各方共同發表一份長達17頁的結論聲明，除了讚許巴勒
斯坦的改革藍圖，也呼籲以色列實現對於和平路線圖的承諾。各國還允諾
提供巴勒斯坦三種協助。美國將成立一個小組，幫助巴勒斯坦建立可靠的
安全部隊，打擊恐怖主義。歐盟將主導協調國際資源，幫助巴人政治改革
，建立民主體制。至於世界銀行，則將協助巴勒斯坦恢復戰火重創的經濟
。這是一個非常重要的會議要幫助巴人準備好面對未來幾個月的挑戰幫助
他們準備國會大選成立建國相關的機構透明可信又民主的機構以色列這次
沒有派代表與會，對於巴人的承諾，也表示審慎觀望。在此同時，巴勒斯
坦內政部長造訪西岸城市杰寧時，遭到當地激進團體阿奎沙烈士旅不友善
的對待，還要求他離開，顯示巴勒斯坦政府與激進團體之間的溝通仍有待
加強，而上星期五，以色列台拉維夫的恐怖攻擊，也為以巴脆弱的停火協
議再次蒙上陰影。
