另外在房地產方面、相信有不少觀眾都發現、最近的預售屋開價都好高、
也不知道賣得好不好。而今天有一份調查顯示、國內的房地產從業人員、
對今年房價的看法傾向保守穩定、應該是沒有大漲或大跌的空間。除了放
在超市裡的生鮮商品有保存期限之外，用來居住的住宅，其實也有最佳賞
味期。根據營建署資料來看，全台大約有720萬戶住宅，不過近20年
來建商推出的住宅量大約只有200萬戶左右，換句話說，目前市面上超
過七成的房子屋齡都在20年以上，已經具備折舊條件，新舊房屋之間自
然有價差出現。至於今年的房價，在一份針對建商、房仲等房地產業的從
業員所做的調查發現，對於今年房價有33%認為會小幅上漲，認為會小
幅下跌的也有23.7%，至於大幅上漲或下滑的選項人氣卻掛零。顯示
從業員對於今年房價看法已經偏向保守穩定。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導另外在房地產方面、相信有不少觀眾都發現、最近的預售屋開價都好
高、也不知道賣得好不好。而今天有一份調查顯示、國內的房地產從業人
員、對今年房價的看法傾向保守穩定、應該是沒有大漲或大跌的空間。除
了放在超市裡的生鮮商品有保存期限之外，用來居住的住宅，其實也有最
佳賞味期。根據營建署資料來看，全台大約有720萬戶住宅，不過近2
0年來建商推出的住宅量大約只有200萬戶左右，換句話說，目前市面
上超過七成的房子屋齡都在20年以上，已經具備折舊條件，新舊房屋之
間自然有價差出現。至於今年的房價，在一份針對建商、房仲等房地產業
的從業員所做的調查發現，對於今年房價有33%認為會小幅上漲，認為
會小幅下跌的也有23.7%，至於大幅上漲或下滑的選項人氣卻掛零。
顯示從業員對於今年房價看法已經偏向保守穩定。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導另外在房地產方面、相信有不少觀眾都發現、最近的預售屋開價
都好高、也不知道賣得好不好。而今天有一份調查顯示、國內的房地產從
業人員、對今年房價的看法傾向保守穩定、應該是沒有大漲或大跌的空間
。除了放在超市裡的生鮮商品有保存期限之外，用來居住的住宅，其實也
有最佳賞味期。根據營建署資料來看，全台大約有720萬戶住宅，不過
近20年來建商推出的住宅量大約只有200萬戶左右，換句話說，目前
市面上超過七成的房子屋齡都在20年以上，已經具備折舊條件，新舊房
屋之間自然有價差出現。至於今年的房價，在一份針對建商、房仲等房地
產業的從業員所做的調查發現，對於今年房價有33%認為會小幅上漲，
認為會小幅下跌的也有23.7%，至於大幅上漲或下滑的選項人氣卻掛
零。顯示從業員對於今年房價看法已經偏向保守穩定。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導另外在房地產方面、相信有不少觀眾都發現、最近的預售屋
開價都好高、也不知道賣得好不好。而今天有一份調查顯示、國內的房地
產從業人員、對今年房價的看法傾向保守穩定、應該是沒有大漲或大跌的
空間。除了放在超市裡的生鮮商品有保存期限之外，用來居住的住宅，其
實也有最佳賞味期。根據營建署資料來看，全台大約有720萬戶住宅，
不過近20年來建商推出的住宅量大約只有200萬戶左右，換句話說，
目前市面上超過七成的房子屋齡都在20年以上，已經具備折舊條件，新
舊房屋之間自然有價差出現。至於今年的房價，在一份針對建商、房仲等
房地產業的從業員所做的調查發現，對於今年房價有33%認為會小幅上
漲，認為會小幅下跌的也有23.7%，至於大幅上漲或下滑的選項人氣
卻掛零。顯示從業員對於今年房價看法已經偏向保守穩定。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導另外在房地產方面、相信有不少觀眾都發現、最近的預
售屋開價都好高、也不知道賣得好不好。而今天有一份調查顯示、國內的
房地產從業人員、對今年房價的看法傾向保守穩定、應該是沒有大漲或大
跌的空間。除了放在超市裡的生鮮商品有保存期限之外，用來居住的住宅
，其實也有最佳賞味期。根據營建署資料來看，全台大約有720萬戶住
宅，不過近20年來建商推出的住宅量大約只有200萬戶左右，換句話
說，目前市面上超過七成的房子屋齡都在20年以上，已經具備折舊條件
，新舊房屋之間自然有價差出現。至於今年的房價，在一份針對建商、房
仲等房地產業的從業員所做的調查發現，對於今年房價有33%認為會小
幅上漲，認為會小幅下跌的也有23.7%，至於大幅上漲或下滑的選項
人氣卻掛零。顯示從業員對於今年房價看法已經偏向保守穩定。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導另外在房地產方面、相信有不少觀眾都發現、最近
的預售屋開價都好高、也不知道賣得好不好。而今天有一份調查顯示、國
內的房地產從業人員、對今年房價的看法傾向保守穩定、應該是沒有大漲
或大跌的空間。除了放在超市裡的生鮮商品有保存期限之外，用來居住的
住宅，其實也有最佳賞味期。根據營建署資料來看，全台大約有720萬
戶住宅，不過近20年來建商推出的住宅量大約只有200萬戶左右，換
句話說，目前市面上超過七成的房子屋齡都在20年以上，已經具備折舊
條件，新舊房屋之間自然有價差出現。至於今年的房價，在一份針對建商
、房仲等房地產業的從業員所做的調查發現，對於今年房價有33%認為
會小幅上漲，認為會小幅下跌的也有23.7%，至於大幅上漲或下滑的
選項人氣卻掛零。顯示從業員對於今年房價看法已經偏向保守穩定。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導另外在房地產方面、相信有不少觀眾都發現、
最近的預售屋開價都好高、也不知道賣得好不好。而今天有一份調查顯示
、國內的房地產從業人員、對今年房價的看法傾向保守穩定、應該是沒有
大漲或大跌的空間。除了放在超市裡的生鮮商品有保存期限之外，用來居
住的住宅，其實也有最佳賞味期。根據營建署資料來看，全台大約有72
0萬戶住宅，不過近20年來建商推出的住宅量大約只有200萬戶左右
，換句話說，目前市面上超過七成的房子屋齡都在20年以上，已經具備
折舊條件，新舊房屋之間自然有價差出現。至於今年的房價，在一份針對
建商、房仲等房地產業的從業員所做的調查發現，對於今年房價有33%
認為會小幅上漲，認為會小幅下跌的也有23.7%，至於大幅上漲或下
滑的選項人氣卻掛零。顯示從業員對於今年房價看法已經偏向保守穩定。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
