針對扁宋會引發獨派人士的反彈，陳水扁總統昨天晚上明白表示、有關更
改國號以及完成台獨，在他任期內、做不到就是做不到，他不想騙別人、
也不想騙自己。陳水扁總統還說、就算李登輝現在來當總統、相信也一樣
做不到。這番談話、再度引起獨派人士的強烈不滿。總統陳水扁今天頒贈
卿雲以及景星勳章給游錫坤蘇貞昌葉菊蘭以及葉國興四位官員，表彰他們
在內任為國家所做出的貢獻。針對扁宋會或是獨派的強力反彈陳總統今天
沒有發表任何意見，不過昨天晚上他在跟歐洲議會議員進行視訊會議時的
談話，今天再度引起外界關注陳水扁的談話除了重申任內不會台獨之外，
更徹底打破獨派團體寄望陳總統推動正名建國的想法，面對獨派團體接二
連三的強力反彈，陳總統選擇以措辭強硬的談話，來證明自己現在的立場
。陳信聰張秉豐針對扁宋會引發獨派人士的反彈，陳水扁總統昨天晚上明
白表示、有關更改國號以及完成台獨，在他任期內、做不到就是做不到，
他不想騙別人、也不想騙自己。陳水扁總統還說、就算李登輝現在來當總
統、相信也一樣做不到。這番談話、再度引起獨派人士的強烈不滿。總統
陳水扁今天頒贈卿雲以及景星勳章給游錫坤蘇貞昌葉菊蘭以及葉國興四位
官員，表彰他們在內任為國家所做出的貢獻。針對扁宋會或是獨派的強力
反彈陳總統今天沒有發表任何意見，不過昨天晚上他在跟歐洲議會議員進
行視訊會議時的談話，今天再度引起外界關注陳水扁的談話除了重申任內
不會台獨之外，更徹底打破獨派團體寄望陳總統推動正名建國的想法，面
對獨派團體接二連三的強力反彈，陳總統選擇以措辭強硬的談話，來證明
自己現在的立場。陳信聰張秉豐針對扁宋會引發獨派人士的反彈，陳水扁
總統昨天晚上明白表示、有關更改國號以及完成台獨，在他任期內、做不
到就是做不到，他不想騙別人、也不想騙自己。陳水扁總統還說、就算李
登輝現在來當總統、相信也一樣做不到。這番談話、再度引起獨派人士的
強烈不滿。總統陳水扁今天頒贈卿雲以及景星勳章給游錫坤蘇貞昌葉菊蘭
以及葉國興四位官員，表彰他們在內任為國家所做出的貢獻。針對扁宋會
或是獨派的強力反彈陳總統今天沒有發表任何意見，不過昨天晚上他在跟
歐洲議會議員進行視訊會議時的談話，今天再度引起外界關注陳水扁的談
話除了重申任內不會台獨之外，更徹底打破獨派團體寄望陳總統推動正名
建國的想法，面對獨派團體接二連三的強力反彈，陳總統選擇以措辭強硬
的談話，來證明自己現在的立場。陳信聰張秉豐針對扁宋會引發獨派人士
的反彈，陳水扁總統昨天晚上明白表示、有關更改國號以及完成台獨，在
他任期內、做不到就是做不到，他不想騙別人、也不想騙自己。陳水扁總
統還說、就算李登輝現在來當總統、相信也一樣做不到。這番談話、再度
引起獨派人士的強烈不滿。總統陳水扁今天頒贈卿雲以及景星勳章給游錫
坤蘇貞昌葉菊蘭以及葉國興四位官員，表彰他們在內任為國家所做出的貢
獻。針對扁宋會或是獨派的強力反彈陳總統今天沒有發表任何意見，不過
昨天晚上他在跟歐洲議會議員進行視訊會議時的談話，今天再度引起外界
關注陳水扁的談話除了重申任內不會台獨之外，更徹底打破獨派團體寄望
陳總統推動正名建國的想法，面對獨派團體接二連三的強力反彈，陳總統
選擇以措辭強硬的談話，來證明自己現在的立場。陳信聰張秉豐針對扁宋
會引發獨派人士的反彈，陳水扁總統昨天晚上明白表示、有關更改國號以
及完成台獨，在他任期內、做不到就是做不到，他不想騙別人、也不想騙
自己。陳水扁總統還說、就算李登輝現在來當總統、相信也一樣做不到。
這番談話、再度引起獨派人士的強烈不滿。總統陳水扁今天頒贈卿雲以及
景星勳章給游錫坤蘇貞昌葉菊蘭以及葉國興四位官員，表彰他們在內任為
國家所做出的貢獻。針對扁宋會或是獨派的強力反彈陳總統今天沒有發表
任何意見，不過昨天晚上他在跟歐洲議會議員進行視訊會議時的談話，今
天再度引起外界關注陳水扁的談話除了重申任內不會台獨之外，更徹底打
破獨派團體寄望陳總統推動正名建國的想法，面對獨派團體接二連三的強
力反彈，陳總統選擇以措辭強硬的談話，來證明自己現在的立場。陳信聰
張秉豐針對扁宋會引發獨派人士的反彈，陳水扁總統昨天晚上明白表示、
有關更改國號以及完成台獨，在他任期內、做不到就是做不到，他不想騙
別人、也不想騙自己。陳水扁總統還說、就算李登輝現在來當總統、相信
也一樣做不到。這番談話、再度引起獨派人士的強烈不滿。總統陳水扁今
天頒贈卿雲以及景星勳章給游錫坤蘇貞昌葉菊蘭以及葉國興四位官員，表
彰他們在內任為國家所做出的貢獻。針對扁宋會或是獨派的強力反彈陳總
統今天沒有發表任何意見，不過昨天晚上他在跟歐洲議會議員進行視訊會
議時的談話，今天再度引起外界關注陳水扁的談話除了重申任內不會台獨
之外，更徹底打破獨派團體寄望陳總統推動正名建國的想法，面對獨派團
體接二連三的強力反彈，陳總統選擇以措辭強硬的談話，來證明自己現在
的立場。陳信聰張秉豐
