香港媒體今天的頭條新聞、就是香港特區行政長官董建華，在春節期間以
身體健康惡化做為理由、向北京方面請辭、並且已經獲准。董建華在卸任
以後、將出任全國政協副主席，而他留下來香港特首的職務、先由政務司
司長曾蔭權暫時代理。董建華今天中午啟程前往北京，準備以政協增補委
員身分，出席明天揭幕的全國政協會議，董建華離港前，沒有針對辭職的
消息作出回應。根據多方面消息證實，董建華將出任政協副主席，香港明
報2號報指出，董建華兩度向北京請辭，去年12月董建華率特區官員參
加澳門主權移交五周年典禮時，中國國家主席胡錦濤曾當面斥責他辦事不
力，當時董建華就表達辭意。1997年香港主權移交之後，董建華被指
派為香港特區行政首長，第二任任期要到2007年才屆滿，而去年香港
因反對基本法，不斷上演民主示威遊行，讓董建華聲望大跌，而他在處理
SARS和金融重大事件上漏洞百出，北京對他的能力已經打了很大的問
號。親北京消息人士透露，董建華去向很快就會公布。董建華本月12號
當選全國政協副主席後，北京中央將會公布免去董建華行政長官職務。一
般相信，在董建華辭職後，暫代特首職務的政務司司長曾蔭權，將佔盡天
時地利之便，若他在3月到7月期間表現良好，相信他最終會在稍後舉行
的第三屆特首選舉中，成功擊敗其他對手，坐上特首的寶座。香港媒體今
天的頭條新聞、就是香港特區行政長官董建華，在春節期間以身體健康惡
化做為理由、向北京方面請辭、並且已經獲准。董建華在卸任以後、將出
任全國政協副主席，而他留下來香港特首的職務、先由政務司司長曾蔭權
暫時代理。董建華今天中午啟程前往北京，準備以政協增補委員身分，出
席明天揭幕的全國政協會議，董建華離港前，沒有針對辭職的消息作出回
應。根據多方面消息證實，董建華將出任政協副主席，香港明報2號報指
出，董建華兩度向北京請辭，去年12月董建華率特區官員參加澳門主權
移交五周年典禮時，中國國家主席胡錦濤曾當面斥責他辦事不力，當時董
建華就表達辭意。1997年香港主權移交之後，董建華被指派為香港特
區行政首長，第二任任期要到2007年才屆滿，而去年香港因反對基本
法，不斷上演民主示威遊行，讓董建華聲望大跌，而他在處理SARS和
金融重大事件上漏洞百出，北京對他的能力已經打了很大的問號。親北京
消息人士透露，董建華去向很快就會公布。董建華本月12號當選全國政
協副主席後，北京中央將會公布免去董建華行政長官職務。一般相信，在
董建華辭職後，暫代特首職務的政務司司長曾蔭權，將佔盡天時地利之便
，若他在3月到7月期間表現良好，相信他最終會在稍後舉行的第三屆特
首選舉中，成功擊敗其他對手，坐上特首的寶座。香港媒體今天的頭條新
聞、就是香港特區行政長官董建華，在春節期間以身體健康惡化做為理由
、向北京方面請辭、並且已經獲准。董建華在卸任以後、將出任全國政協
副主席，而他留下來香港特首的職務、先由政務司司長曾蔭權暫時代理。
董建華今天中午啟程前往北京，準備以政協增補委員身分，出席明天揭幕
的全國政協會議，董建華離港前，沒有針對辭職的消息作出回應。根據多
方面消息證實，董建華將出任政協副主席，香港明報2號報指出，董建華
兩度向北京請辭，去年12月董建華率特區官員參加澳門主權移交五周年
典禮時，中國國家主席胡錦濤曾當面斥責他辦事不力，當時董建華就表達
辭意。1997年香港主權移交之後，董建華被指派為香港特區行政首長
，第二任任期要到2007年才屆滿，而去年香港因反對基本法，不斷上
演民主示威遊行，讓董建華聲望大跌，而他在處理SARS和金融重大事
件上漏洞百出，北京對他的能力已經打了很大的問號。親北京消息人士透
露，董建華去向很快就會公布。董建華本月12號當選全國政協副主席後
，北京中央將會公布免去董建華行政長官職務。一般相信，在董建華辭職
後，暫代特首職務的政務司司長曾蔭權，將佔盡天時地利之便，若他在3
月到7月期間表現良好，相信他最終會在稍後舉行的第三屆特首選舉中，
成功擊敗其他對手，坐上特首的寶座。香港媒體今天的頭條新聞、就是香
港特區行政長官董建華，在春節期間以身體健康惡化做為理由、向北京方
面請辭、並且已經獲准。董建華在卸任以後、將出任全國政協副主席，而
他留下來香港特首的職務、先由政務司司長曾蔭權暫時代理。董建華今天
中午啟程前往北京，準備以政協增補委員身分，出席明天揭幕的全國政協
會議，董建華離港前，沒有針對辭職的消息作出回應。根據多方面消息證
實，董建華將出任政協副主席，香港明報2號報指出，董建華兩度向北京
請辭，去年12月董建華率特區官員參加澳門主權移交五周年典禮時，中
國國家主席胡錦濤曾當面斥責他辦事不力，當時董建華就表達辭意。19
97年香港主權移交之後，董建華被指派為香港特區行政首長，第二任任
期要到2007年才屆滿，而去年香港因反對基本法，不斷上演民主示威
遊行，讓董建華聲望大跌，而他在處理SARS和金融重大事件上漏洞百
出，北京對他的能力已經打了很大的問號。親北京消息人士透露，董建華
去向很快就會公布。董建華本月12號當選全國政協副主席後，北京中央
將會公布免去董建華行政長官職務。一般相信，在董建華辭職後，暫代特
首職務的政務司司長曾蔭權，將佔盡天時地利之便，若他在3月到7月期
間表現良好，相信他最終會在稍後舉行的第三屆特首選舉中，成功擊敗其
他對手，坐上特首的寶座。香港媒體今天的頭條新聞、就是香港特區行政
長官董建華，在春節期間以身體健康惡化做為理由、向北京方面請辭、並
且已經獲准。董建華在卸任以後、將出任全國政協副主席，而他留下來香
港特首的職務、先由政務司司長曾蔭權暫時代理。董建華今天中午啟程前
往北京，準備以政協增補委員身分，出席明天揭幕的全國政協會議，董建
華離港前，沒有針對辭職的消息作出回應。根據多方面消息證實，董建華
將出任政協副主席，香港明報2號報指出，董建華兩度向北京請辭，去年
12月董建華率特區官員參加澳門主權移交五周年典禮時，中國國家主席
胡錦濤曾當面斥責他辦事不力，當時董建華就表達辭意。1997年香港
主權移交之後，董建華被指派為香港特區行政首長，第二任任期要到20
07年才屆滿，而去年香港因反對基本法，不斷上演民主示威遊行，讓董
建華聲望大跌，而他在處理SARS和金融重大事件上漏洞百出，北京對
他的能力已經打了很大的問號。親北京消息人士透露，董建華去向很快就
會公布。董建華本月12號當選全國政協副主席後，北京中央將會公布免
去董建華行政長官職務。一般相信，在董建華辭職後，暫代特首職務的政
務司司長曾蔭權，將佔盡天時地利之便，若他在3月到7月期間表現良好
，相信他最終會在稍後舉行的第三屆特首選舉中，成功擊敗其他對手，坐
上特首的寶座。香港媒體今天的頭條新聞、就是香港特區行政長官董建華
，在春節期間以身體健康惡化做為理由、向北京方面請辭、並且已經獲准
。董建華在卸任以後、將出任全國政協副主席，而他留下來香港特首的職
務、先由政務司司長曾蔭權暫時代理。董建華今天中午啟程前往北京，準
備以政協增補委員身分，出席明天揭幕的全國政協會議，董建華離港前，
沒有針對辭職的消息作出回應。根據多方面消息證實，董建華將出任政協
副主席，香港明報2號報指出，董建華兩度向北京請辭，去年12月董建
華率特區官員參加澳門主權移交五周年典禮時，中國國家主席胡錦濤曾當
面斥責他辦事不力，當時董建華就表達辭意。1997年香港主權移交之
後，董建華被指派為香港特區行政首長，第二任任期要到2007年才屆
滿，而去年香港因反對基本法，不斷上演民主示威遊行，讓董建華聲望大
跌，而他在處理SARS和金融重大事件上漏洞百出，北京對他的能力已
經打了很大的問號。親北京消息人士透露，董建華去向很快就會公布。董
建華本月12號當選全國政協副主席後，北京中央將會公布免去董建華行
政長官職務。一般相信，在董建華辭職後，暫代特首職務的政務司司長曾
蔭權，將佔盡天時地利之便，若他在3月到7月期間表現良好，相信他最
終會在稍後舉行的第三屆特首選舉中，成功擊敗其他對手，坐上特首的寶
座。香港媒體今天的頭條新聞、就是香港特區行政長官董建華，在春節期
間以身體健康惡化做為理由、向北京方面請辭、並且已經獲准。董建華在
卸任以後、將出任全國政協副主席，而他留下來香港特首的職務、先由政
務司司長曾蔭權暫時代理。董建華今天中午啟程前往北京，準備以政協增
補委員身分，出席明天揭幕的全國政協會議，董建華離港前，沒有針對辭
職的消息作出回應。根據多方面消息證實，董建華將出任政協副主席，香
港明報2號報指出，董建華兩度向北京請辭，去年12月董建華率特區官
員參加澳門主權移交五周年典禮時，中國國家主席胡錦濤曾當面斥責他辦
事不力，當時董建華就表達辭意。1997年香港主權移交之後，董建華
被指派為香港特區行政首長，第二任任期要到2007年才屆滿，而去年
香港因反對基本法，不斷上演民主示威遊行，讓董建華聲望大跌，而他在
處理SARS和金融重大事件上漏洞百出，北京對他的能力已經打了很大
的問號。親北京消息人士透露，董建華去向很快就會公布。董建華本月1
2號當選全國政協副主席後，北京中央將會公布免去董建華行政長官職務
。一般相信，在董建華辭職後，暫代特首職務的政務司司長曾蔭權，將佔
盡天時地利之便，若他在3月到7月期間表現良好，相信他最終會在稍後
舉行的第三屆特首選舉中，成功擊敗其他對手，坐上特首的寶座。香港媒
體今天的頭條新聞、就是香港特區行政長官董建華，在春節期間以身體健
康惡化做為理由、向北京方面請辭、並且已經獲准。董建華在卸任以後、
將出任全國政協副主席，而他留下來香港特首的職務、先由政務司司長曾
蔭權暫時代理。董建華今天中午啟程前往北京，準備以政協增補委員身分
，出席明天揭幕的全國政協會議，董建華離港前，沒有針對辭職的消息作
出回應。根據多方面消息證實，董建華將出任政協副主席，香港明報2號
報指出，董建華兩度向北京請辭，去年12月董建華率特區官員參加澳門
主權移交五周年典禮時，中國國家主席胡錦濤曾當面斥責他辦事不力，當
時董建華就表達辭意。1997年香港主權移交之後，董建華被指派為香
港特區行政首長，第二任任期要到2007年才屆滿，而去年香港因反對
基本法，不斷上演民主示威遊行，讓董建華聲望大跌，而他在處理SAR
S和金融重大事件上漏洞百出，北京對他的能力已經打了很大的問號。親
北京消息人士透露，董建華去向很快就會公布。董建華本月12號當選全
國政協副主席後，北京中央將會公布免去董建華行政長官職務。一般相信
，在董建華辭職後，暫代特首職務的政務司司長曾蔭權，將佔盡天時地利
之便，若他在3月到7月期間表現良好，相信他最終會在稍後舉行的第三
屆特首選舉中，成功擊敗其他對手，坐上特首的寶座。
