陳水扁總統今天沒有再談統獨問題，但是針對中國人大會議、可能這個週
末就要通過反分裂法、行政院長謝長廷特別向對岸高層喊話，他表示、中
國制訂反分裂法、將破壞兩岸未來共生的基礎。謝長廷同時也呼籲國際社
會重視台海和平、共同制止這項立法。3/5中共將召開全國人大會議，
通過反分裂法，行政院長謝長廷上午在院會中發表政府的立場，謝長廷強
調，政府處理兩岸關係，堅持和平、尊嚴、對等原則，陳總統就國家主權
與台灣前途所提的三段論，才是代表台灣的主流民意，希望中共當局不要
有所誤判。謝長廷也表示，最近民間有許多自發性的意見表達，有助於凝
聚台灣民眾共同體意識，也呼籲國際社會能夠正視兩岸問題。謝長廷表示
，中共制定反分裂法是缺乏智慧的行為，將破壞兩岸未來共生的基礎，也
對兩岸交流有相當負面的影響，謝長廷要求中共應該對兩岸和平，做出更
積極的貢獻，而不是停留在恐嚇和攻擊。陳水扁總統今天沒有再談統獨問
題，但是針對中國人大會議、可能這個週末就要通過反分裂法、行政院長
謝長廷特別向對岸高層喊話，他表示、中國制訂反分裂法、將破壞兩岸未
來共生的基礎。謝長廷同時也呼籲國際社會重視台海和平、共同制止這項
立法。3/5中共將召開全國人大會議，通過反分裂法，行政院長謝長廷
上午在院會中發表政府的立場，謝長廷強調，政府處理兩岸關係，堅持和
平、尊嚴、對等原則，陳總統就國家主權與台灣前途所提的三段論，才是
代表台灣的主流民意，希望中共當局不要有所誤判。謝長廷也表示，最近
民間有許多自發性的意見表達，有助於凝聚台灣民眾共同體意識，也呼籲
國際社會能夠正視兩岸問題。謝長廷表示，中共制定反分裂法是缺乏智慧
的行為，將破壞兩岸未來共生的基礎，也對兩岸交流有相當負面的影響，
謝長廷要求中共應該對兩岸和平，做出更積極的貢獻，而不是停留在恐嚇
和攻擊。陳水扁總統今天沒有再談統獨問題，但是針對中國人大會議、可
能這個週末就要通過反分裂法、行政院長謝長廷特別向對岸高層喊話，他
表示、中國制訂反分裂法、將破壞兩岸未來共生的基礎。謝長廷同時也呼
籲國際社會重視台海和平、共同制止這項立法。3/5中共將召開全國人
大會議，通過反分裂法，行政院長謝長廷上午在院會中發表政府的立場，
謝長廷強調，政府處理兩岸關係，堅持和平、尊嚴、對等原則，陳總統就
國家主權與台灣前途所提的三段論，才是代表台灣的主流民意，希望中共
當局不要有所誤判。謝長廷也表示，最近民間有許多自發性的意見表達，
有助於凝聚台灣民眾共同體意識，也呼籲國際社會能夠正視兩岸問題。謝
長廷表示，中共制定反分裂法是缺乏智慧的行為，將破壞兩岸未來共生的
基礎，也對兩岸交流有相當負面的影響，謝長廷要求中共應該對兩岸和平
，做出更積極的貢獻，而不是停留在恐嚇和攻擊。陳水扁總統今天沒有再
談統獨問題，但是針對中國人大會議、可能這個週末就要通過反分裂法、
行政院長謝長廷特別向對岸高層喊話，他表示、中國制訂反分裂法、將破
壞兩岸未來共生的基礎。謝長廷同時也呼籲國際社會重視台海和平、共同
制止這項立法。3/5中共將召開全國人大會議，通過反分裂法，行政院
長謝長廷上午在院會中發表政府的立場，謝長廷強調，政府處理兩岸關係
，堅持和平、尊嚴、對等原則，陳總統就國家主權與台灣前途所提的三段
論，才是代表台灣的主流民意，希望中共當局不要有所誤判。謝長廷也表
示，最近民間有許多自發性的意見表達，有助於凝聚台灣民眾共同體意識
，也呼籲國際社會能夠正視兩岸問題。謝長廷表示，中共制定反分裂法是
缺乏智慧的行為，將破壞兩岸未來共生的基礎，也對兩岸交流有相當負面
的影響，謝長廷要求中共應該對兩岸和平，做出更積極的貢獻，而不是停
留在恐嚇和攻擊。陳水扁總統今天沒有再談統獨問題，但是針對中國人大
會議、可能這個週末就要通過反分裂法、行政院長謝長廷特別向對岸高層
喊話，他表示、中國制訂反分裂法、將破壞兩岸未來共生的基礎。謝長廷
同時也呼籲國際社會重視台海和平、共同制止這項立法。3/5中共將召
開全國人大會議，通過反分裂法，行政院長謝長廷上午在院會中發表政府
的立場，謝長廷強調，政府處理兩岸關係，堅持和平、尊嚴、對等原則，
陳總統就國家主權與台灣前途所提的三段論，才是代表台灣的主流民意，
希望中共當局不要有所誤判。謝長廷也表示，最近民間有許多自發性的意
見表達，有助於凝聚台灣民眾共同體意識，也呼籲國際社會能夠正視兩岸
問題。謝長廷表示，中共制定反分裂法是缺乏智慧的行為，將破壞兩岸未
來共生的基礎，也對兩岸交流有相當負面的影響，謝長廷要求中共應該對
兩岸和平，做出更積極的貢獻，而不是停留在恐嚇和攻擊。
