全球暖化讓天氣也失常。耶誕老人的家鄉芬蘭，今年到現在都還沒有下雪
跡象，讓當地旅遊業擔心受到影響。而在美國東北部，冬天的第一場雪就
奪走11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，駕著雪橇送禮物的畫面，今年
在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是看不到了。因為今年當地遲
遲不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者擔心，預定在耶誕前夕湧入這
個小村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望。(如果我去夏威夷衝浪結果
整星期都下雨我一定很失望不過大自然本來就難以捉摸)受到全球氣溫逐
年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界最北的國度，氣溫達到罕見的
攝氏30度。1999年時，當地冬天最冷會到達零下51度，通常從秋
天就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪橇可能都派不上用場，不過他
本人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有時雪下的早一點有時晚一點我
確信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)而在美國東北部，卻是大雪成
災，連續一個星期的暴風雪，總計奪走11個人的性命。麻省上百所學校
和公司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車不停運作，仍然無法清除路面
上的積雪。全球暖化讓天氣也失常。耶誕老人的家鄉芬蘭，今年到現在都
還沒有下雪跡象，讓當地旅遊業擔心受到影響。而在美國東北部，冬天的
第一場雪就奪走11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，駕著雪橇送禮物的
畫面，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是看不到了。因為
今年當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者擔心，預定在耶誕
前夕湧入這個小村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望。(如果我去夏威
夷衝浪結果整星期都下雨我一定很失望不過大自然本來就難以捉摸)受到
全球氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界最北的國度，氣溫
達到罕見的攝氏30度。1999年時，當地冬天最冷會到達零下51度
，通常從秋天就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪橇可能都派不上用
場，不過他本人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有時雪下的早一點有
時晚一點我確信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)而在美國東北部，
卻是大雪成災，連續一個星期的暴風雪，總計奪走11個人的性命。麻省
上百所學校和公司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車不停運作，仍然無
法清除路面上的積雪。全球暖化讓天氣也失常。耶誕老人的家鄉芬蘭，今
年到現在都還沒有下雪跡象，讓當地旅遊業擔心受到影響。而在美國東北
部，冬天的第一場雪就奪走11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，駕著雪
橇送禮物的畫面，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是看不
到了。因為今年當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者擔心，
預定在耶誕前夕湧入這個小村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望。(如
果我去夏威夷衝浪結果整星期都下雨我一定很失望不過大自然本來就難以
捉摸)受到全球氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界最北的
國度，氣溫達到罕見的攝氏30度。1999年時，當地冬天最冷會到達
零下51度，通常從秋天就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪橇可能
都派不上用場，不過他本人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有時雪下
的早一點有時晚一點我確信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)而在美
國東北部，卻是大雪成災，連續一個星期的暴風雪，總計奪走11個人的
性命。麻省上百所學校和公司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車不停運
作，仍然無法清除路面上的積雪。全球暖化讓天氣也失常。耶誕老人的家
鄉芬蘭，今年到現在都還沒有下雪跡象，讓當地旅遊業擔心受到影響。而
在美國東北部，冬天的第一場雪就奪走11條人命。聖誕老人在雪花紛飛
中，駕著雪橇送禮物的畫面，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，
恐怕是看不到了。因為今年當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊
業者擔心，預定在耶誕前夕湧入這個小村莊的7萬5五千名遊客可能會很
失望。(如果我去夏威夷衝浪結果整星期都下雨我一定很失望不過大自然
本來就難以捉摸)受到全球氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全
世界最北的國度，氣溫達到罕見的攝氏30度。1999年時，當地冬天
最冷會到達零下51度，通常從秋天就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人
的雪橇可能都派不上用場，不過他本人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變
得有時雪下的早一點有時晚一點我確信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處
跑)而在美國東北部，卻是大雪成災，連續一個星期的暴風雪，總計奪走
11個人的性命。麻省上百所學校和公司行號被迫停課停業。3千多輛剷
雪車不停運作，仍然無法清除路面上的積雪。全球暖化讓天氣也失常。耶
誕老人的家鄉芬蘭，今年到現在都還沒有下雪跡象，讓當地旅遊業擔心受
到影響。而在美國東北部，冬天的第一場雪就奪走11條人命。聖誕老人
在雪花紛飛中，駕著雪橇送禮物的畫面，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的
羅凡聶密，恐怕是看不到了。因為今年當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛
，當地旅遊業者擔心，預定在耶誕前夕湧入這個小村莊的7萬5五千名遊
客可能會很失望。(如果我去夏威夷衝浪結果整星期都下雨我一定很失望
不過大自然本來就難以捉摸)受到全球氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，
芬蘭這個全世界最北的國度，氣溫達到罕見的攝氏30度。1999年時
，當地冬天最冷會到達零下51度，通常從秋天就會開始降雪。沒想到今
年聖誕老人的雪橇可能都派不上用場，不過他本人倒是不擔心(這裡的天
氣是很多變得有時雪下的早一點有時晚一點我確信聖誕節前會下很多雪讓
我可以四處跑)而在美國東北部，卻是大雪成災，連續一個星期的暴風雪
，總計奪走11個人的性命。麻省上百所學校和公司行號被迫停課停業。
3千多輛剷雪車不停運作，仍然無法清除路面上的積雪。全球暖化讓天氣
也失常。耶誕老人的家鄉芬蘭，今年到現在都還沒有下雪跡象，讓當地旅
遊業擔心受到影響。而在美國東北部，冬天的第一場雪就奪走11條人命
。聖誕老人在雪花紛飛中，駕著雪橇送禮物的畫面，今年在耶誕老人的家
鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是看不到了。因為今年當地遲遲不降雪，少了
應景的氣氛，當地旅遊業者擔心，預定在耶誕前夕湧入這個小村莊的7萬
5五千名遊客可能會很失望。(如果我去夏威夷衝浪結果整星期都下雨我
一定很失望不過大自然本來就難以捉摸)受到全球氣溫逐年暖化的影響，
今年夏天，芬蘭這個全世界最北的國度，氣溫達到罕見的攝氏30度。1
999年時，當地冬天最冷會到達零下51度，通常從秋天就會開始降雪
。沒想到今年聖誕老人的雪橇可能都派不上用場，不過他本人倒是不擔心
(這裡的天氣是很多變得有時雪下的早一點有時晚一點我確信聖誕節前會
下很多雪讓我可以四處跑)而在美國東北部，卻是大雪成災，連續一個星
期的暴風雪，總計奪走11個人的性命。麻省上百所學校和公司行號被迫
停課停業。3千多輛剷雪車不停運作，仍然無法清除路面上的積雪。全球
暖化讓天氣也失常。耶誕老人的家鄉芬蘭，今年到現在都還沒有下雪跡象
，讓當地旅遊業擔心受到影響。而在美國東北部，冬天的第一場雪就奪走
11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，駕著雪橇送禮物的畫面，今年在耶
誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是看不到了。因為今年當地遲遲不
降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者擔心，預定在耶誕前夕湧入這個小
村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望。(如果我去夏威夷衝浪結果整星
期都下雨我一定很失望不過大自然本來就難以捉摸)受到全球氣溫逐年暖
化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界最北的國度，氣溫達到罕見的攝氏
30度。1999年時，當地冬天最冷會到達零下51度，通常從秋天就
會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪橇可能都派不上用場，不過他本人
倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有時雪下的早一點有時晚一點我確信
聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)而在美國東北部，卻是大雪成災，
連續一個星期的暴風雪，總計奪走11個人的性命。麻省上百所學校和公
司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車不停運作，仍然無法清除路面上的
積雪。全球暖化讓天氣也失常。耶誕老人的家鄉芬蘭，今年到現在都還沒
有下雪跡象，讓當地旅遊業擔心受到影響。而在美國東北部，冬天的第一
場雪就奪走11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，駕著雪橇送禮物的畫面
，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是看不到了。因為今年
當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者擔心，預定在耶誕前夕
湧入這個小村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望。(如果我去夏威夷衝
浪結果整星期都下雨我一定很失望不過大自然本來就難以捉摸)受到全球
氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界最北的國度，氣溫達到
罕見的攝氏30度。1999年時，當地冬天最冷會到達零下51度，通
常從秋天就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪橇可能都派不上用場，
不過他本人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有時雪下的早一點有時晚
一點我確信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)而在美國東北部，卻是
大雪成災，連續一個星期的暴風雪，總計奪走11個人的性命。麻省上百
所學校和公司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車不停運作，仍然無法清
除路面上的積雪。全球暖化讓天氣也失常。耶誕老人的家鄉芬蘭，今年到
現在都還沒有下雪跡象，讓當地旅遊業擔心受到影響。而在美國東北部，
冬天的第一場雪就奪走11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，駕著雪橇送
禮物的畫面，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕是看不到了
。因為今年當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者擔心，預定
在耶誕前夕湧入這個小村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望。(如果我
去夏威夷衝浪結果整星期都下雨我一定很失望不過大自然本來就難以捉摸
)受到全球氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界最北的國度
，氣溫達到罕見的攝氏30度。1999年時，當地冬天最冷會到達零下
51度，通常從秋天就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪橇可能都派
不上用場，不過他本人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有時雪下的早
一點有時晚一點我確信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)而在美國東
北部，卻是大雪成災，連續一個星期的暴風雪，總計奪走11個人的性命
。麻省上百所學校和公司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車不停運作，
仍然無法清除路面上的積雪。全球暖化讓天氣也失常。耶誕老人的家鄉芬
蘭，今年到現在都還沒有下雪跡象，讓當地旅遊業擔心受到影響。而在美
國東北部，冬天的第一場雪就奪走11條人命。聖誕老人在雪花紛飛中，
駕著雪橇送禮物的畫面，今年在耶誕老人的家鄉，芬蘭的羅凡聶密，恐怕
是看不到了。因為今年當地遲遲不降雪，少了應景的氣氛，當地旅遊業者
擔心，預定在耶誕前夕湧入這個小村莊的7萬5五千名遊客可能會很失望
。(如果我去夏威夷衝浪結果整星期都下雨我一定很失望不過大自然本來
就難以捉摸)受到全球氣溫逐年暖化的影響，今年夏天，芬蘭這個全世界
最北的國度，氣溫達到罕見的攝氏30度。1999年時，當地冬天最冷
會到達零下51度，通常從秋天就會開始降雪。沒想到今年聖誕老人的雪
橇可能都派不上用場，不過他本人倒是不擔心(這裡的天氣是很多變得有
時雪下的早一點有時晚一點我確信聖誕節前會下很多雪讓我可以四處跑)
而在美國東北部，卻是大雪成災，連續一個星期的暴風雪，總計奪走11
個人的性命。麻省上百所學校和公司行號被迫停課停業。3千多輛剷雪車
不停運作，仍然無法清除路面上的積雪。
