回到新聞現場、馬上要告訴您、又有寒流要報到。氣象局已經發布了低溫
特報，明天晚上，北部、東北部氣溫會降到十度，而從星期五一直到下周
二、中部以北的低溫、可能只有五度。這一波寒流的威力、大概跟元旦那
幾天差不多。鋒面接連報到，北部地區連續下了一個多星期的雨，隨著鋒
面而來的，是另一波寒流，氣象局已經針對台南以北、東北部沿海空曠地
區，以及金門馬祖發布低溫特報。氣象局預測，降雨現象到了星期五冷空
氣南下就會緩和，而一直到下個星期二清晨，都可能出現五度低溫，這波
寒流強度跟元旦那幾天不相上下，星期五上午水氣還算豐沛，北部山區還
可能下雪。氣象局表示，這波寒流比較乾冷，降雪現象可能只維持到星期
五上午，週末假期計畫出遊賞雪的民眾，可能只能看到地面上的積雪。公
視新聞林珍汝賴振元採訪報導回到新聞現場、馬上要告訴您、又有寒流要
報到。氣象局已經發布了低溫特報，明天晚上，北部、東北部氣溫會降到
十度，而從星期五一直到下周二、中部以北的低溫、可能只有五度。這一
波寒流的威力、大概跟元旦那幾天差不多。鋒面接連報到，北部地區連續
下了一個多星期的雨，隨著鋒面而來的，是另一波寒流，氣象局已經針對
台南以北、東北部沿海空曠地區，以及金門馬祖發布低溫特報。氣象局預
測，降雨現象到了星期五冷空氣南下就會緩和，而一直到下個星期二清晨
，都可能出現五度低溫，這波寒流強度跟元旦那幾天不相上下，星期五上
午水氣還算豐沛，北部山區還可能下雪。氣象局表示，這波寒流比較乾冷
，降雪現象可能只維持到星期五上午，週末假期計畫出遊賞雪的民眾，可
能只能看到地面上的積雪。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導回到新聞現場
、馬上要告訴您、又有寒流要報到。氣象局已經發布了低溫特報，明天晚
上，北部、東北部氣溫會降到十度，而從星期五一直到下周二、中部以北
的低溫、可能只有五度。這一波寒流的威力、大概跟元旦那幾天差不多。
鋒面接連報到，北部地區連續下了一個多星期的雨，隨著鋒面而來的，是
另一波寒流，氣象局已經針對台南以北、東北部沿海空曠地區，以及金門
馬祖發布低溫特報。氣象局預測，降雨現象到了星期五冷空氣南下就會緩
和，而一直到下個星期二清晨，都可能出現五度低溫，這波寒流強度跟元
旦那幾天不相上下，星期五上午水氣還算豐沛，北部山區還可能下雪。氣
象局表示，這波寒流比較乾冷，降雪現象可能只維持到星期五上午，週末
假期計畫出遊賞雪的民眾，可能只能看到地面上的積雪。公視新聞林珍汝
賴振元採訪報導回到新聞現場、馬上要告訴您、又有寒流要報到。氣象局
已經發布了低溫特報，明天晚上，北部、東北部氣溫會降到十度，而從星
期五一直到下周二、中部以北的低溫、可能只有五度。這一波寒流的威力
、大概跟元旦那幾天差不多。鋒面接連報到，北部地區連續下了一個多星
期的雨，隨著鋒面而來的，是另一波寒流，氣象局已經針對台南以北、東
北部沿海空曠地區，以及金門馬祖發布低溫特報。氣象局預測，降雨現象
到了星期五冷空氣南下就會緩和，而一直到下個星期二清晨，都可能出現
五度低溫，這波寒流強度跟元旦那幾天不相上下，星期五上午水氣還算豐
沛，北部山區還可能下雪。氣象局表示，這波寒流比較乾冷，降雪現象可
能只維持到星期五上午，週末假期計畫出遊賞雪的民眾，可能只能看到地
面上的積雪。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導回到新聞現場、馬上要告訴
您、又有寒流要報到。氣象局已經發布了低溫特報，明天晚上，北部、東
北部氣溫會降到十度，而從星期五一直到下周二、中部以北的低溫、可能
只有五度。這一波寒流的威力、大概跟元旦那幾天差不多。鋒面接連報到
，北部地區連續下了一個多星期的雨，隨著鋒面而來的，是另一波寒流，
氣象局已經針對台南以北、東北部沿海空曠地區，以及金門馬祖發布低溫
特報。氣象局預測，降雨現象到了星期五冷空氣南下就會緩和，而一直到
下個星期二清晨，都可能出現五度低溫，這波寒流強度跟元旦那幾天不相
上下，星期五上午水氣還算豐沛，北部山區還可能下雪。氣象局表示，這
波寒流比較乾冷，降雪現象可能只維持到星期五上午，週末假期計畫出遊
賞雪的民眾，可能只能看到地面上的積雪。公視新聞林珍汝賴振元採訪報
導回到新聞現場、馬上要告訴您、又有寒流要報到。氣象局已經發布了低
溫特報，明天晚上，北部、東北部氣溫會降到十度，而從星期五一直到下
周二、中部以北的低溫、可能只有五度。這一波寒流的威力、大概跟元旦
那幾天差不多。鋒面接連報到，北部地區連續下了一個多星期的雨，隨著
鋒面而來的，是另一波寒流，氣象局已經針對台南以北、東北部沿海空曠
地區，以及金門馬祖發布低溫特報。氣象局預測，降雨現象到了星期五冷
空氣南下就會緩和，而一直到下個星期二清晨，都可能出現五度低溫，這
波寒流強度跟元旦那幾天不相上下，星期五上午水氣還算豐沛，北部山區
還可能下雪。氣象局表示，這波寒流比較乾冷，降雪現象可能只維持到星
期五上午，週末假期計畫出遊賞雪的民眾，可能只能看到地面上的積雪。
公視新聞林珍汝賴振元採訪報導回到新聞現場、馬上要告訴您、又有寒流
要報到。氣象局已經發布了低溫特報，明天晚上，北部、東北部氣溫會降
到十度，而從星期五一直到下周二、中部以北的低溫、可能只有五度。這
一波寒流的威力、大概跟元旦那幾天差不多。鋒面接連報到，北部地區連
續下了一個多星期的雨，隨著鋒面而來的，是另一波寒流，氣象局已經針
對台南以北、東北部沿海空曠地區，以及金門馬祖發布低溫特報。氣象局
預測，降雨現象到了星期五冷空氣南下就會緩和，而一直到下個星期二清
晨，都可能出現五度低溫，這波寒流強度跟元旦那幾天不相上下，星期五
上午水氣還算豐沛，北部山區還可能下雪。氣象局表示，這波寒流比較乾
冷，降雪現象可能只維持到星期五上午，週末假期計畫出遊賞雪的民眾，
可能只能看到地面上的積雪。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導
