這是謝內閣今天的聲明。而在台灣民間、一般民眾又是如何看待中國制定
反分裂法？根據政大選舉研究中心公布的最新民調、有高達八成二的台灣
民眾，反對中國制定反分裂法。另外、雖然中國方面宣稱、不會侵害到台
灣民眾的權益，但是卻有七成四的台灣人、不相信他們的說法。台灣民眾
究竟是如何看待反分裂法？今天一份的民調結果正式出爐，這是由政大選
研中心從二月二十五號到二月二十七號，針對二十歲以上民眾不分黨派族
群所做的調查結果，其中只有百分之三的台灣民眾支持中國制定反分裂法
，反對的台灣民眾高達82.3%，另外有55.1%的民眾認為，反分
裂法將對兩岸各項交流產生不好的影響，認為有好的影響或是沒有影響的
，只佔7.6跟13.4，雖然國台辦一再宣稱，反分裂法不會侵害到台
灣民眾的權益，不過卻有74.1%的台灣民眾不相信中國的說法張五岳
說，從春節包機以來，兩岸好不容易有了春暖花開的契機，反分裂法很可
能毀掉兩岸很辛苦才累積出來的互信成果，也有學者認為，如果中國不正
視這份民調所反映出台灣民意，那麼大部分的兩岸交流單位將會大幅萎縮
。除了台灣民眾普遍反對反分裂法外，這份民調也進一步調查台灣民眾現
在的統獨立場，其中有高達84.5%的台灣民眾希望維持現狀，希望近
早完成兩岸統一的有1.3%，儘早宣布獨立的有5.3%公視新聞陳信
聰張秉豐採訪報導。這是謝內閣今天的聲明。而在台灣民間、一般民眾又
是如何看待中國制定反分裂法？根據政大選舉研究中心公布的最新民調、
有高達八成二的台灣民眾，反對中國制定反分裂法。另外、雖然中國方面
宣稱、不會侵害到台灣民眾的權益，但是卻有七成四的台灣人、不相信他
們的說法。台灣民眾究竟是如何看待反分裂法？今天一份的民調結果正式
出爐，這是由政大選研中心從二月二十五號到二月二十七號，針對二十歲
以上民眾不分黨派族群所做的調查結果，其中只有百分之三的台灣民眾支
持中國制定反分裂法，反對的台灣民眾高達82.3%，另外有55.1
%的民眾認為，反分裂法將對兩岸各項交流產生不好的影響，認為有好的
影響或是沒有影響的，只佔7.6跟13.4，雖然國台辦一再宣稱，反
分裂法不會侵害到台灣民眾的權益，不過卻有74.1%的台灣民眾不相
信中國的說法張五岳說，從春節包機以來，兩岸好不容易有了春暖花開的
契機，反分裂法很可能毀掉兩岸很辛苦才累積出來的互信成果，也有學者
認為，如果中國不正視這份民調所反映出台灣民意，那麼大部分的兩岸交
流單位將會大幅萎縮。除了台灣民眾普遍反對反分裂法外，這份民調也進
一步調查台灣民眾現在的統獨立場，其中有高達84.5%的台灣民眾希
望維持現狀，希望近早完成兩岸統一的有1.3%，儘早宣布獨立的有5
.3%公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。這是謝內閣今天的聲明。而在台
灣民間、一般民眾又是如何看待中國制定反分裂法？根據政大選舉研究中
心公布的最新民調、有高達八成二的台灣民眾，反對中國制定反分裂法。
另外、雖然中國方面宣稱、不會侵害到台灣民眾的權益，但是卻有七成四
的台灣人、不相信他們的說法。台灣民眾究竟是如何看待反分裂法？今天
一份的民調結果正式出爐，這是由政大選研中心從二月二十五號到二月二
十七號，針對二十歲以上民眾不分黨派族群所做的調查結果，其中只有百
分之三的台灣民眾支持中國制定反分裂法，反對的台灣民眾高達82.3
%，另外有55.1%的民眾認為，反分裂法將對兩岸各項交流產生不好
的影響，認為有好的影響或是沒有影響的，只佔7.6跟13.4，雖然
國台辦一再宣稱，反分裂法不會侵害到台灣民眾的權益，不過卻有74.
1%的台灣民眾不相信中國的說法張五岳說，從春節包機以來，兩岸好不
容易有了春暖花開的契機，反分裂法很可能毀掉兩岸很辛苦才累積出來的
互信成果，也有學者認為，如果中國不正視這份民調所反映出台灣民意，
那麼大部分的兩岸交流單位將會大幅萎縮。除了台灣民眾普遍反對反分裂
法外，這份民調也進一步調查台灣民眾現在的統獨立場，其中有高達84
.5%的台灣民眾希望維持現狀，希望近早完成兩岸統一的有1.3%，
儘早宣布獨立的有5.3%公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。這是謝內閣
今天的聲明。而在台灣民間、一般民眾又是如何看待中國制定反分裂法？
根據政大選舉研究中心公布的最新民調、有高達八成二的台灣民眾，反對
中國制定反分裂法。另外、雖然中國方面宣稱、不會侵害到台灣民眾的權
益，但是卻有七成四的台灣人、不相信他們的說法。台灣民眾究竟是如何
看待反分裂法？今天一份的民調結果正式出爐，這是由政大選研中心從二
月二十五號到二月二十七號，針對二十歲以上民眾不分黨派族群所做的調
查結果，其中只有百分之三的台灣民眾支持中國制定反分裂法，反對的台
灣民眾高達82.3%，另外有55.1%的民眾認為，反分裂法將對兩
岸各項交流產生不好的影響，認為有好的影響或是沒有影響的，只佔7.
6跟13.4，雖然國台辦一再宣稱，反分裂法不會侵害到台灣民眾的權
益，不過卻有74.1%的台灣民眾不相信中國的說法張五岳說，從春節
包機以來，兩岸好不容易有了春暖花開的契機，反分裂法很可能毀掉兩岸
很辛苦才累積出來的互信成果，也有學者認為，如果中國不正視這份民調
所反映出台灣民意，那麼大部分的兩岸交流單位將會大幅萎縮。除了台灣
民眾普遍反對反分裂法外，這份民調也進一步調查台灣民眾現在的統獨立
場，其中有高達84.5%的台灣民眾希望維持現狀，希望近早完成兩岸
統一的有1.3%，儘早宣布獨立的有5.3%公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。這是謝內閣今天的聲明。而在台灣民間、一般民眾又是如何看待
中國制定反分裂法？根據政大選舉研究中心公布的最新民調、有高達八成
二的台灣民眾，反對中國制定反分裂法。另外、雖然中國方面宣稱、不會
侵害到台灣民眾的權益，但是卻有七成四的台灣人、不相信他們的說法。
台灣民眾究竟是如何看待反分裂法？今天一份的民調結果正式出爐，這是
由政大選研中心從二月二十五號到二月二十七號，針對二十歲以上民眾不
分黨派族群所做的調查結果，其中只有百分之三的台灣民眾支持中國制定
反分裂法，反對的台灣民眾高達82.3%，另外有55.1%的民眾認
為，反分裂法將對兩岸各項交流產生不好的影響，認為有好的影響或是沒
有影響的，只佔7.6跟13.4，雖然國台辦一再宣稱，反分裂法不會
侵害到台灣民眾的權益，不過卻有74.1%的台灣民眾不相信中國的說
法張五岳說，從春節包機以來，兩岸好不容易有了春暖花開的契機，反分
裂法很可能毀掉兩岸很辛苦才累積出來的互信成果，也有學者認為，如果
中國不正視這份民調所反映出台灣民意，那麼大部分的兩岸交流單位將會
大幅萎縮。除了台灣民眾普遍反對反分裂法外，這份民調也進一步調查台
灣民眾現在的統獨立場，其中有高達84.5%的台灣民眾希望維持現狀
，希望近早完成兩岸統一的有1.3%，儘早宣布獨立的有5.3%公視
新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
