曾經參與過五次太空任務的美國女性太空人瑪莎，最近來台訪問，今天下
午在台北市天文館、跟小學生一起分享奇特的太空經驗，針對小朋友最關
心、她有沒有看過外星人，還有如何成為太空人等問題，瑪莎都很有耐心
地回答。今天下午在台北市立天文館，數百位小朋友熱情迎接來自美國的
女太空人瑪莎來臨。十歲就立志要飛上太空的她，在十七歲時就拿到了私
人飛機駕照，1984年33歲時，獲選進入美國航太總署太空人訓練班
成為任務專家，在1990年，首度搭乘哥倫比亞號太空梭，飛上太空。
也分別在1997年和2001年，分別執行過兩次太空站的科學任務。
這次來到台灣和小朋友們分享她五次飛上太空的奇特經驗。外太空，所有
東西都會亂飛，所以花生醬是最好的食物。)瑪莎帶來了許多珍貴的照片
與影像資料，和孩子們分享在太空梭上，用筷子喝咖啡、用水滴洗澡等不
同於地球上的生活方式。面對孩子們對於太空的幻想與期待，她也一一耐
心回答。瑪莎也分享了他們在太空中拍攝地球上許多奇特的地理景觀，至
於有人說，在太空上，中國的萬里長城是少數可以清楚看見的建築物，瑪
莎則表示，在太空上其實是看不見長城的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。曾經參與過五次太空任務的美國女性太空人瑪莎，最近來台訪問，今
天下午在台北市天文館、跟小學生一起分享奇特的太空經驗，針對小朋友
最關心、她有沒有看過外星人，還有如何成為太空人等問題，瑪莎都很有
耐心地回答。今天下午在台北市立天文館，數百位小朋友熱情迎接來自美
國的女太空人瑪莎來臨。十歲就立志要飛上太空的她，在十七歲時就拿到
了私人飛機駕照，1984年33歲時，獲選進入美國航太總署太空人訓
練班成為任務專家，在1990年，首度搭乘哥倫比亞號太空梭，飛上太
空。也分別在1997年和2001年，分別執行過兩次太空站的科學任
務。這次來到台灣和小朋友們分享她五次飛上太空的奇特經驗。外太空，
所有東西都會亂飛，所以花生醬是最好的食物。)瑪莎帶來了許多珍貴的
照片與影像資料，和孩子們分享在太空梭上，用筷子喝咖啡、用水滴洗澡
等不同於地球上的生活方式。面對孩子們對於太空的幻想與期待，她也一
一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太空中拍攝地球上許多奇特的地理景觀
，至於有人說，在太空上，中國的萬里長城是少數可以清楚看見的建築物
，瑪莎則表示，在太空上其實是看不見長城的。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。曾經參與過五次太空任務的美國女性太空人瑪莎，最近來台訪問
，今天下午在台北市天文館、跟小學生一起分享奇特的太空經驗，針對小
朋友最關心、她有沒有看過外星人，還有如何成為太空人等問題，瑪莎都
很有耐心地回答。今天下午在台北市立天文館，數百位小朋友熱情迎接來
自美國的女太空人瑪莎來臨。十歲就立志要飛上太空的她，在十七歲時就
拿到了私人飛機駕照，1984年33歲時，獲選進入美國航太總署太空
人訓練班成為任務專家，在1990年，首度搭乘哥倫比亞號太空梭，飛
上太空。也分別在1997年和2001年，分別執行過兩次太空站的科
學任務。這次來到台灣和小朋友們分享她五次飛上太空的奇特經驗。外太
空，所有東西都會亂飛，所以花生醬是最好的食物。)瑪莎帶來了許多珍
貴的照片與影像資料，和孩子們分享在太空梭上，用筷子喝咖啡、用水滴
洗澡等不同於地球上的生活方式。面對孩子們對於太空的幻想與期待，她
也一一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太空中拍攝地球上許多奇特的地理
景觀，至於有人說，在太空上，中國的萬里長城是少數可以清楚看見的建
築物，瑪莎則表示，在太空上其實是看不見長城的。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。曾經參與過五次太空任務的美國女性太空人瑪莎，最近來台
訪問，今天下午在台北市天文館、跟小學生一起分享奇特的太空經驗，針
對小朋友最關心、她有沒有看過外星人，還有如何成為太空人等問題，瑪
莎都很有耐心地回答。今天下午在台北市立天文館，數百位小朋友熱情迎
接來自美國的女太空人瑪莎來臨。十歲就立志要飛上太空的她，在十七歲
時就拿到了私人飛機駕照，1984年33歲時，獲選進入美國航太總署
太空人訓練班成為任務專家，在1990年，首度搭乘哥倫比亞號太空梭
，飛上太空。也分別在1997年和2001年，分別執行過兩次太空站
的科學任務。這次來到台灣和小朋友們分享她五次飛上太空的奇特經驗。
外太空，所有東西都會亂飛，所以花生醬是最好的食物。)瑪莎帶來了許
多珍貴的照片與影像資料，和孩子們分享在太空梭上，用筷子喝咖啡、用
水滴洗澡等不同於地球上的生活方式。面對孩子們對於太空的幻想與期待
，她也一一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太空中拍攝地球上許多奇特的
地理景觀，至於有人說，在太空上，中國的萬里長城是少數可以清楚看見
的建築物，瑪莎則表示，在太空上其實是看不見長城的。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。曾經參與過五次太空任務的美國女性太空人瑪莎，最近
來台訪問，今天下午在台北市天文館、跟小學生一起分享奇特的太空經驗
，針對小朋友最關心、她有沒有看過外星人，還有如何成為太空人等問題
，瑪莎都很有耐心地回答。今天下午在台北市立天文館，數百位小朋友熱
情迎接來自美國的女太空人瑪莎來臨。十歲就立志要飛上太空的她，在十
七歲時就拿到了私人飛機駕照，1984年33歲時，獲選進入美國航太
總署太空人訓練班成為任務專家，在1990年，首度搭乘哥倫比亞號太
空梭，飛上太空。也分別在1997年和2001年，分別執行過兩次太
空站的科學任務。這次來到台灣和小朋友們分享她五次飛上太空的奇特經
驗。外太空，所有東西都會亂飛，所以花生醬是最好的食物。)瑪莎帶來
了許多珍貴的照片與影像資料，和孩子們分享在太空梭上，用筷子喝咖啡
、用水滴洗澡等不同於地球上的生活方式。面對孩子們對於太空的幻想與
期待，她也一一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太空中拍攝地球上許多奇
特的地理景觀，至於有人說，在太空上，中國的萬里長城是少數可以清楚
看見的建築物，瑪莎則表示，在太空上其實是看不見長城的。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。曾經參與過五次太空任務的美國女性太空人瑪莎，
最近來台訪問，今天下午在台北市天文館、跟小學生一起分享奇特的太空
經驗，針對小朋友最關心、她有沒有看過外星人，還有如何成為太空人等
問題，瑪莎都很有耐心地回答。今天下午在台北市立天文館，數百位小朋
友熱情迎接來自美國的女太空人瑪莎來臨。十歲就立志要飛上太空的她，
在十七歲時就拿到了私人飛機駕照，1984年33歲時，獲選進入美國
航太總署太空人訓練班成為任務專家，在1990年，首度搭乘哥倫比亞
號太空梭，飛上太空。也分別在1997年和2001年，分別執行過兩
次太空站的科學任務。這次來到台灣和小朋友們分享她五次飛上太空的奇
特經驗。外太空，所有東西都會亂飛，所以花生醬是最好的食物。)瑪莎
帶來了許多珍貴的照片與影像資料，和孩子們分享在太空梭上，用筷子喝
咖啡、用水滴洗澡等不同於地球上的生活方式。面對孩子們對於太空的幻
想與期待，她也一一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太空中拍攝地球上許
多奇特的地理景觀，至於有人說，在太空上，中國的萬里長城是少數可以
清楚看見的建築物，瑪莎則表示，在太空上其實是看不見長城的。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。曾經參與過五次太空任務的美國女性太空人瑪
莎，最近來台訪問，今天下午在台北市天文館、跟小學生一起分享奇特的
太空經驗，針對小朋友最關心、她有沒有看過外星人，還有如何成為太空
人等問題，瑪莎都很有耐心地回答。今天下午在台北市立天文館，數百位
小朋友熱情迎接來自美國的女太空人瑪莎來臨。十歲就立志要飛上太空的
她，在十七歲時就拿到了私人飛機駕照，1984年33歲時，獲選進入
美國航太總署太空人訓練班成為任務專家，在1990年，首度搭乘哥倫
比亞號太空梭，飛上太空。也分別在1997年和2001年，分別執行
過兩次太空站的科學任務。這次來到台灣和小朋友們分享她五次飛上太空
的奇特經驗。外太空，所有東西都會亂飛，所以花生醬是最好的食物。)
瑪莎帶來了許多珍貴的照片與影像資料，和孩子們分享在太空梭上，用筷
子喝咖啡、用水滴洗澡等不同於地球上的生活方式。面對孩子們對於太空
的幻想與期待，她也一一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太空中拍攝地球
上許多奇特的地理景觀，至於有人說，在太空上，中國的萬里長城是少數
可以清楚看見的建築物，瑪莎則表示，在太空上其實是看不見長城的。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。曾經參與過五次太空任務的美國女性太空
人瑪莎，最近來台訪問，今天下午在台北市天文館、跟小學生一起分享奇
特的太空經驗，針對小朋友最關心、她有沒有看過外星人，還有如何成為
太空人等問題，瑪莎都很有耐心地回答。今天下午在台北市立天文館，數
百位小朋友熱情迎接來自美國的女太空人瑪莎來臨。十歲就立志要飛上太
空的她，在十七歲時就拿到了私人飛機駕照，1984年33歲時，獲選
進入美國航太總署太空人訓練班成為任務專家，在1990年，首度搭乘
哥倫比亞號太空梭，飛上太空。也分別在1997年和2001年，分別
執行過兩次太空站的科學任務。這次來到台灣和小朋友們分享她五次飛上
太空的奇特經驗。外太空，所有東西都會亂飛，所以花生醬是最好的食物
。)瑪莎帶來了許多珍貴的照片與影像資料，和孩子們分享在太空梭上，
用筷子喝咖啡、用水滴洗澡等不同於地球上的生活方式。面對孩子們對於
太空的幻想與期待，她也一一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太空中拍攝
地球上許多奇特的地理景觀，至於有人說，在太空上，中國的萬里長城是
少數可以清楚看見的建築物，瑪莎則表示，在太空上其實是看不見長城的
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。曾經參與過五次太空任務的美國女性
太空人瑪莎，最近來台訪問，今天下午在台北市天文館、跟小學生一起分
享奇特的太空經驗，針對小朋友最關心、她有沒有看過外星人，還有如何
成為太空人等問題，瑪莎都很有耐心地回答。今天下午在台北市立天文館
，數百位小朋友熱情迎接來自美國的女太空人瑪莎來臨。十歲就立志要飛
上太空的她，在十七歲時就拿到了私人飛機駕照，1984年33歲時，
獲選進入美國航太總署太空人訓練班成為任務專家，在1990年，首度
搭乘哥倫比亞號太空梭，飛上太空。也分別在1997年和2001年，
分別執行過兩次太空站的科學任務。這次來到台灣和小朋友們分享她五次
飛上太空的奇特經驗。外太空，所有東西都會亂飛，所以花生醬是最好的
食物。)瑪莎帶來了許多珍貴的照片與影像資料，和孩子們分享在太空梭
上，用筷子喝咖啡、用水滴洗澡等不同於地球上的生活方式。面對孩子們
對於太空的幻想與期待，她也一一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太空中
拍攝地球上許多奇特的地理景觀，至於有人說，在太空上，中國的萬里長
城是少數可以清楚看見的建築物，瑪莎則表示，在太空上其實是看不見長
城的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。曾經參與過五次太空任務的美國
女性太空人瑪莎，最近來台訪問，今天下午在台北市天文館、跟小學生一
起分享奇特的太空經驗，針對小朋友最關心、她有沒有看過外星人，還有
如何成為太空人等問題，瑪莎都很有耐心地回答。今天下午在台北市立天
文館，數百位小朋友熱情迎接來自美國的女太空人瑪莎來臨。十歲就立志
要飛上太空的她，在十七歲時就拿到了私人飛機駕照，1984年33歲
時，獲選進入美國航太總署太空人訓練班成為任務專家，在1990年，
首度搭乘哥倫比亞號太空梭，飛上太空。也分別在1997年和2001
年，分別執行過兩次太空站的科學任務。這次來到台灣和小朋友們分享她
五次飛上太空的奇特經驗。外太空，所有東西都會亂飛，所以花生醬是最
好的食物。)瑪莎帶來了許多珍貴的照片與影像資料，和孩子們分享在太
空梭上，用筷子喝咖啡、用水滴洗澡等不同於地球上的生活方式。面對孩
子們對於太空的幻想與期待，她也一一耐心回答。瑪莎也分享了他們在太
空中拍攝地球上許多奇特的地理景觀，至於有人說，在太空上，中國的萬
里長城是少數可以清楚看見的建築物，瑪莎則表示，在太空上其實是看不
見長城的。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
