位在高雄的國立科學工藝博物館、即將啟用一套國內最新的大地震體驗平
台，還沒開幕就吸引很多外國觀光客。地震來了，一切都在晃動，越來越
劇烈，震動很恐怖之外，還可能帶來火災等意外。所以必須冷靜的維護自
己的安全。這是高雄工博館即將正式啟用的地震體驗平台。這個平台有六
個支撐軸桿，是國內最完整的，加上電腦程式控制，不但可以輸入各種地
震經驗讓民眾體會，更在一旁配有教育互動機制。工博館人員說他們曾經
調查過老外在台灣觀光的偏好，發現與災難有關的歷史介紹和體驗，很有
潛力發展成台灣觀光的特色，值得積極發展。這項設施下週將開放給一般
民眾使用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄的國立科學工藝博
物館、即將啟用一套國內最新的大地震體驗平台，還沒開幕就吸引很多外
國觀光客。地震來了，一切都在晃動，越來越劇烈，震動很恐怖之外，還
可能帶來火災等意外。所以必須冷靜的維護自己的安全。這是高雄工博館
即將正式啟用的地震體驗平台。這個平台有六個支撐軸桿，是國內最完整
的，加上電腦程式控制，不但可以輸入各種地震經驗讓民眾體會，更在一
旁配有教育互動機制。工博館人員說他們曾經調查過老外在台灣觀光的偏
好，發現與災難有關的歷史介紹和體驗，很有潛力發展成台灣觀光的特色
，值得積極發展。這項設施下週將開放給一般民眾使用。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。位在高雄的國立科學工藝博物館、即將啟用一套國內最
新的大地震體驗平台，還沒開幕就吸引很多外國觀光客。地震來了，一切
都在晃動，越來越劇烈，震動很恐怖之外，還可能帶來火災等意外。所以
必須冷靜的維護自己的安全。這是高雄工博館即將正式啟用的地震體驗平
台。這個平台有六個支撐軸桿，是國內最完整的，加上電腦程式控制，不
但可以輸入各種地震經驗讓民眾體會，更在一旁配有教育互動機制。工博
館人員說他們曾經調查過老外在台灣觀光的偏好，發現與災難有關的歷史
介紹和體驗，很有潛力發展成台灣觀光的特色，值得積極發展。這項設施
下週將開放給一般民眾使用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄
的國立科學工藝博物館、即將啟用一套國內最新的大地震體驗平台，還沒
開幕就吸引很多外國觀光客。地震來了，一切都在晃動，越來越劇烈，震
動很恐怖之外，還可能帶來火災等意外。所以必須冷靜的維護自己的安全
。這是高雄工博館即將正式啟用的地震體驗平台。這個平台有六個支撐軸
桿，是國內最完整的，加上電腦程式控制，不但可以輸入各種地震經驗讓
民眾體會，更在一旁配有教育互動機制。工博館人員說他們曾經調查過老
外在台灣觀光的偏好，發現與災難有關的歷史介紹和體驗，很有潛力發展
成台灣觀光的特色，值得積極發展。這項設施下週將開放給一般民眾使用
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄的國立科學工藝博物館、即
將啟用一套國內最新的大地震體驗平台，還沒開幕就吸引很多外國觀光客
。地震來了，一切都在晃動，越來越劇烈，震動很恐怖之外，還可能帶來
火災等意外。所以必須冷靜的維護自己的安全。這是高雄工博館即將正式
啟用的地震體驗平台。這個平台有六個支撐軸桿，是國內最完整的，加上
電腦程式控制，不但可以輸入各種地震經驗讓民眾體會，更在一旁配有教
育互動機制。工博館人員說他們曾經調查過老外在台灣觀光的偏好，發現
與災難有關的歷史介紹和體驗，很有潛力發展成台灣觀光的特色，值得積
極發展。這項設施下週將開放給一般民眾使用。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。位在高雄的國立科學工藝博物館、即將啟用一套國內最新的大地
震體驗平台，還沒開幕就吸引很多外國觀光客。地震來了，一切都在晃動
，越來越劇烈，震動很恐怖之外，還可能帶來火災等意外。所以必須冷靜
的維護自己的安全。這是高雄工博館即將正式啟用的地震體驗平台。這個
平台有六個支撐軸桿，是國內最完整的，加上電腦程式控制，不但可以輸
入各種地震經驗讓民眾體會，更在一旁配有教育互動機制。工博館人員說
他們曾經調查過老外在台灣觀光的偏好，發現與災難有關的歷史介紹和體
驗，很有潛力發展成台灣觀光的特色，值得積極發展。這項設施下週將開
放給一般民眾使用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄的國立科
學工藝博物館、即將啟用一套國內最新的大地震體驗平台，還沒開幕就吸
引很多外國觀光客。地震來了，一切都在晃動，越來越劇烈，震動很恐怖
之外，還可能帶來火災等意外。所以必須冷靜的維護自己的安全。這是高
雄工博館即將正式啟用的地震體驗平台。這個平台有六個支撐軸桿，是國
內最完整的，加上電腦程式控制，不但可以輸入各種地震經驗讓民眾體會
，更在一旁配有教育互動機制。工博館人員說他們曾經調查過老外在台灣
觀光的偏好，發現與災難有關的歷史介紹和體驗，很有潛力發展成台灣觀
光的特色，值得積極發展。這項設施下週將開放給一般民眾使用。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。位在高雄的國立科學工藝博物館、即將啟用一
套國內最新的大地震體驗平台，還沒開幕就吸引很多外國觀光客。地震來
了，一切都在晃動，越來越劇烈，震動很恐怖之外，還可能帶來火災等意
外。所以必須冷靜的維護自己的安全。這是高雄工博館即將正式啟用的地
震體驗平台。這個平台有六個支撐軸桿，是國內最完整的，加上電腦程式
控制，不但可以輸入各種地震經驗讓民眾體會，更在一旁配有教育互動機
制。工博館人員說他們曾經調查過老外在台灣觀光的偏好，發現與災難有
關的歷史介紹和體驗，很有潛力發展成台灣觀光的特色，值得積極發展。
這項設施下週將開放給一般民眾使用。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
