未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主，還是講究豪華的行程，是很多
旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以符合未來
的趨勢，不過他們能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期以來一直是
德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身
上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就不那麼樂
觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。因為他花了
將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專門經營旅遊業
的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的市場越來
越小，批評的人認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為
。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥公司希望新
成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認可。另外他們還在籌備一家新的
航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統，讓顧客可
以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過了，可是太複雜了。其實蜂鳥公司
在很多方面，都落後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為例，這家公
司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售機票，同時也提供租車服務，讓顧
客可以自由組合自己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機場的旅行社
，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大多數的顧客
，不是透過電話訂票中心，就是透過網路而來。如果要拿我們和大公司相
比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在競速，我們的產品比較有彈性，
可以針對顧客需求的變化，很快進行調整。還可以針對顧客的經濟考量，
設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味著這些旅遊
行程，沒有一個固定的價格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊項目的市
場需求，隨時上升或下降。不過這種具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公
司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因為不管公司的生意好不好，他們都
得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主，還是
講究豪華的行程，是很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公司，就試
著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過他們能不能成功，還是個未知數。
蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜花費鉅資
，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥公司所面
臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，有很多地
方需要解釋。因為他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工業集團
，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊程，可是
這類旅遊行程的市場越來越小，批評的人認為這家公司的發展方向錯誤，
可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們是現階段
的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認可。另
外他們還在籌備一家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。同時設法
改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過了，可是
太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少。就以橫越歐
陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售機票，同
時也提供租車服務，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至於這家位於
德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻特殊的
例子。他們大多數的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過網路而來。
如果要拿我們和大公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在競速，
我們的產品比較有彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進行調整。還可
以針對顧客的經濟考量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的行程目錄
，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們的價格會根據
民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時上升或下降。不過這種具有彈性的
價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因為不管公
司的生意好不好，他們都得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊趨勢，到底
是以平價市場為主，還是講究豪華的行程，是很多旅遊公司研究的焦點。
德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過他們能不
能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的代名詞。
像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但是在其它
業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們的董事長法
蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。因為他花了將近六十億歐元，才把
先前的普賀薩格工業集團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司。本來他想
全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的市場越來越小，批評的人認為這
家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒有錯過什麼
。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊單位，
可以贏得股東的認可。另外他們還在籌備一家新的航空公司，以及提供折
扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行
程。我們試用過了，可是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面，都落後競
爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊經驗豐富
，他們不但出售機票，同時也提供租車服務，讓顧客可以自由組合自己的
旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司
來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大多數的顧客，不是透過電話訂票中
心，就是透過網路而來。如果要拿我們和大公司相比，就好像一艘小快艇
和一輛超級大船在競速，我們的產品比較有彈性，可以針對顧客需求的變
化，很快進行調整。還可以針對顧客的經濟考量，設計行程。我們沒有目
錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一個固定的
價格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時上升或下
降。不過這種具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一
種理想狀態，因為不管公司的生意好不好，他們都得支付龐大的基本開銷
。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主，還是講究豪華的行程，是很
多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以符合未
來的趨勢，不過他們能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期以來一直
是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們
身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就不那麼
樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。因為他花
了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專門經營旅遊
業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的市場越
來越小，批評的人認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認
為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥公司希望
新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認可。另外他們還在籌備一家新
的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統，讓顧客
可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過了，可是太複雜了。其實蜂鳥公
司在很多方面，都落後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為例，這家
公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售機票，同時也提供租車服務，讓
顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機場的旅行
社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大多數的顧
客，不是透過電話訂票中心，就是透過網路而來。如果要拿我們和大公司
相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在競速，我們的產品比較有彈性
，可以針對顧客需求的變化，很快進行調整。還可以針對顧客的經濟考量
，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味著這些旅
遊行程，沒有一個固定的價格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊項目的
市場需求，隨時上升或下降。不過這種具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊
公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因為不管公司的生意好不好，他們
都得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主，還
是講究豪華的行程，是很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公司，就
試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過他們能不能成功，還是個未知數
。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜花費鉅
資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥公司所
面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，有很多
地方需要解釋。因為他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工業集
團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊程，可
是這類旅遊行程的市場越來越小，批評的人認為這家公司的發展方向錯誤
，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們是現階
段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認可。
另外他們還在籌備一家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。同時設
法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過了，可
是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少。就以橫越
歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售機票，
同時也提供租車服務，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至於這家位
於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻特殊
的例子。他們大多數的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過網路而來
。如果要拿我們和大公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在競速
，我們的產品比較有彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進行調整。還
可以針對顧客的經濟考量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的行程目
錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們的價格會根
據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時上升或下降。不過這種具有彈性
的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因為不管
公司的生意好不好，他們都得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊趨勢，到
底是以平價市場為主，還是講究豪華的行程，是很多旅遊公司研究的焦點
。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過他們能
不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的代名詞
。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但是在其
它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們的董事長
法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。因為他花了將近六十億歐元，才
把先前的普賀薩格工業集團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司。本來他
想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的市場越來越小，批評的人認為
這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒有錯過什
麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊單位
，可以贏得股東的認可。另外他們還在籌備一家新的航空公司，以及提供
折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊
行程。我們試用過了，可是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面，都落後
競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊經驗豐
富，他們不但出售機票，同時也提供租車服務，讓顧客可以自由組合自己
的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公
司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大多數的顧客，不是透過電話訂票
中心，就是透過網路而來。如果要拿我們和大公司相比，就好像一艘小快
艇和一輛超級大船在競速，我們的產品比較有彈性，可以針對顧客需求的
變化，很快進行調整。還可以針對顧客的經濟考量，設計行程。我們沒有
目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一個固定
的價格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時上升或
下降。不過這種具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是
一種理想狀態，因為不管公司的生意好不好，他們都得支付龐大的基本開
銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主，還是講究豪華的行程，是
很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以符合
未來的趨勢，不過他們能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期以來一
直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他
們身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就不那
麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。因為他
花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專門經營旅
遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的市場
越來越小，批評的人認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼
認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥公司希
望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認可。另外他們還在籌備一家
新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統，讓顧
客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過了，可是太複雜了。其實蜂鳥
公司在很多方面，都落後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為例，這
家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售機票，同時也提供租車服務，
讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機場的旅
行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大多數的
顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過網路而來。如果要拿我們和大公
司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在競速，我們的產品比較有彈
性，可以針對顧客需求的變化，很快進行調整。還可以針對顧客的經濟考
量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味著這些
旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊項目
的市場需求，隨時上升或下降。不過這種具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅
遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因為不管公司的生意好不好，他
們都得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主，
還是講究豪華的行程，是很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公司，
就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過他們能不能成功，還是個未知
數。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜花費
鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥公司
所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，有很
多地方需要解釋。因為他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工業
集團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊程，
可是這類旅遊行程的市場越來越小，批評的人認為這家公司的發展方向錯
誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們是現
階段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認可
。另外他們還在籌備一家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。同時
設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過了，
可是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少。就以橫
越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售機票
，同時也提供租車服務，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至於這家
位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻特
殊的例子。他們大多數的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過網路而
來。如果要拿我們和大公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在競
速，我們的產品比較有彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進行調整。
還可以針對顧客的經濟考量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的行程
目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們的價格會
根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時上升或下降。不過這種具有彈
性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因為不
管公司的生意好不好，他們都得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊趨勢，
到底是以平價市場為主，還是講究豪華的行程，是很多旅遊公司研究的焦
點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過他們
能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的代名
詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但是在
其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們的董事
長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。因為他花了將近六十億歐元，
才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司。本來
他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的市場越來越小，批評的人認
為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒有錯過
什麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊單
位，可以贏得股東的認可。另外他們還在籌備一家新的航空公司，以及提
供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅
遊行程。我們試用過了，可是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面，都落
後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊經驗
豐富，他們不但出售機票，同時也提供租車服務，讓顧客可以自由組合自
己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊
公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大多數的顧客，不是透過電話訂
票中心，就是透過網路而來。如果要拿我們和大公司相比，就好像一艘小
快艇和一輛超級大船在競速，我們的產品比較有彈性，可以針對顧客需求
的變化，很快進行調整。還可以針對顧客的經濟考量，設計行程。我們沒
有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一個固
定的價格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時上升
或下降。不過這種具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會
是一種理想狀態，因為不管公司的生意好不好，他們都得支付龐大的基本
開銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主，還是講究豪華的行程，
是很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以符
合未來的趨勢，不過他們能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期以來
一直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從
他們身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就不
那麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。因為
他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專門經營
旅遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的市
場越來越小，批評的人認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這
麼認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥公司
希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認可。另外他們還在籌備一
家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統，讓
顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過了，可是太複雜了。其實蜂
鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為例，
這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售機票，同時也提供租車服務
，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機場的
旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大多數
的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過網路而來。如果要拿我們和大
公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在競速，我們的產品比較有
彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進行調整。還可以針對顧客的經濟
考量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味著這
些旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊項
目的市場需求，隨時上升或下降。不過這種具有彈性的價格，對德國蜂鳥
旅遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因為不管公司的生意好不好，
他們都得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主
，還是講究豪華的行程，是很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公司
，就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過他們能不能成功，還是個未
知數。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜花
費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥公
司所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，有
很多地方需要解釋。因為他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工
業集團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊程
，可是這類旅遊行程的市場越來越小，批評的人認為這家公司的發展方向
錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們是
現階段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認
可。另外他們還在籌備一家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。同
時設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過了
，可是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少。就以
橫越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售機
票，同時也提供租車服務，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至於這
家位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻
特殊的例子。他們大多數的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過網路
而來。如果要拿我們和大公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在
競速，我們的產品比較有彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進行調整
。還可以針對顧客的經濟考量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的行
程目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們的價格
會根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時上升或下降。不過這種具有
彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因為
不管公司的生意好不好，他們都得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊趨勢
，到底是以平價市場為主，還是講究豪華的行程，是很多旅遊公司研究的
焦點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過他
們能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的代
名詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但是
在其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們的董
事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。因為他花了將近六十億歐元
，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司。本
來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的市場越來越小，批評的人
認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒有錯
過什麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊
單位，可以贏得股東的認可。另外他們還在籌備一家新的航空公司，以及
提供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購買
旅遊行程。我們試用過了，可是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面，都
落後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊經
驗豐富，他們不但出售機票，同時也提供租車服務，讓顧客可以自由組合
自己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅
遊公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大多數的顧客，不是透過電話
訂票中心，就是透過網路而來。如果要拿我們和大公司相比，就好像一艘
小快艇和一輛超級大船在競速，我們的產品比較有彈性，可以針對顧客需
求的變化，很快進行調整。還可以針對顧客的經濟考量，設計行程。我們
沒有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一個
固定的價格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時上
升或下降。不過這種具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只
會是一種理想狀態，因為不管公司的生意好不好，他們都得支付龐大的基
本開銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主，還是講究豪華的行程
，是很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以
符合未來的趨勢，不過他們能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期以
來一直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能
從他們身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就
不那麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。因
為他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專門經
營旅遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的
市場越來越小，批評的人認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不
這麼認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥公
司希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認可。另外他們還在籌備
一家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統，
讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過了，可是太複雜了。其實
蜂鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為例
，這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售機票，同時也提供租車服
務，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機場
的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大多
數的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過網路而來。如果要拿我們和
大公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在競速，我們的產品比較
有彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進行調整。還可以針對顧客的經
濟考量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味著
這些旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊
項目的市場需求，隨時上升或下降。不過這種具有彈性的價格，對德國蜂
鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因為不管公司的生意好不好
，他們都得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為
主，還是講究豪華的行程，是很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公
司，就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過他們能不能成功，還是個
未知數。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜
花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥
公司所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，
有很多地方需要解釋。因為他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格
工業集團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊
程，可是這類旅遊行程的市場越來越小，批評的人認為這家公司的發展方
向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們
是現階段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的
認可。另外他們還在籌備一家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。
同時設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過
了，可是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少。就
以橫越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售
機票，同時也提供租車服務，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至於
這家位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個
蠻特殊的例子。他們大多數的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過網
路而來。如果要拿我們和大公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船
在競速，我們的產品比較有彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進行調
整。還可以針對顧客的經濟考量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的
行程目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們的價
格會根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時上升或下降。不過這種具
有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因
為不管公司的生意好不好，他們都得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊趨
勢，到底是以平價市場為主，還是講究豪華的行程，是很多旅遊公司研究
的焦點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過
他們能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的
代名詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但
是在其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們的
董事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。因為他花了將近六十億歐
元，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司。
本來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的市場越來越小，批評的
人認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒有
錯過什麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價旅
遊單位，可以贏得股東的認可。另外他們還在籌備一家新的航空公司，以
及提供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購
買旅遊行程。我們試用過了，可是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面，
都落後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊
經驗豐富，他們不但出售機票，同時也提供租車服務，讓顧客可以自由組
合自己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸
旅遊公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大多數的顧客，不是透過電
話訂票中心，就是透過網路而來。如果要拿我們和大公司相比，就好像一
艘小快艇和一輛超級大船在競速，我們的產品比較有彈性，可以針對顧客
需求的變化，很快進行調整。還可以針對顧客的經濟考量，設計行程。我
們沒有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一
個固定的價格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時
上升或下降。不過這種具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕
只會是一種理想狀態，因為不管公司的生意好不好，他們都得支付龐大的
基本開銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主，還是講究豪華的行
程，是很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，
以符合未來的趨勢，不過他們能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期
以來一直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還
能從他們身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可
就不那麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。
因為他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專門
經營旅遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程
的市場越來越小，批評的人認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻
不這麼認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥
公司希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認可。另外他們還在籌
備一家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統
，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過了，可是太複雜了。其
實蜂鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為
例，這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售機票，同時也提供租車
服務，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機
場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大
多數的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過網路而來。如果要拿我們
和大公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在競速，我們的產品比
較有彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進行調整。還可以針對顧客的
經濟考量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味
著這些旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們的價格會根據民眾對不同旅
遊項目的市場需求，隨時上升或下降。不過這種具有彈性的價格，對德國
蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因為不管公司的生意好不
好，他們都得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場
為主，還是講究豪華的行程，是很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊
公司，就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過他們能不能成功，還是
個未知數。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不
惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂
鳥公司所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東
，有很多地方需要解釋。因為他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩
格工業集團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝
遊程，可是這類旅遊行程的市場越來越小，批評的人認為這家公司的發展
方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我
們是現階段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東
的認可。另外他們還在籌備一家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務
。同時設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用
過了，可是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少。
就以橫越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出
售機票，同時也提供租車服務，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至
於這家位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一
個蠻特殊的例子。他們大多數的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過
網路而來。如果要拿我們和大公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大
船在競速，我們的產品比較有彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進行
調整。還可以針對顧客的經濟考量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定
的行程目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們的
價格會根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時上升或下降。不過這種
具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，
因為不管公司的生意好不好，他們都得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊
趨勢，到底是以平價市場為主，還是講究豪華的行程，是很多旅遊公司研
究的焦點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不
過他們能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業
的代名詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，
但是在其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們
的董事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。因為他花了將近六十億
歐元，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司
。本來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的市場越來越小，批評
的人認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒
有錯過什麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價
旅遊單位，可以贏得股東的認可。另外他們還在籌備一家新的航空公司，
以及提供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網
購買旅遊行程。我們試用過了，可是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面
，都落後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅
遊經驗豐富，他們不但出售機票，同時也提供租車服務，讓顧客可以自由
組合自己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐
陸旅遊公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大多數的顧客，不是透過
電話訂票中心，就是透過網路而來。如果要拿我們和大公司相比，就好像
一艘小快艇和一輛超級大船在競速，我們的產品比較有彈性，可以針對顧
客需求的變化，很快進行調整。還可以針對顧客的經濟考量，設計行程。
我們沒有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有
一個固定的價格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨
時上升或下降。不過這種具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐
怕只會是一種理想狀態，因為不管公司的生意好不好，他們都得支付龐大
的基本開銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主，還是講究豪華的
行程，是很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型
，以符合未來的趨勢，不過他們能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長
期以來一直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司
還能從他們身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，
可就不那麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋
。因為他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專
門經營旅遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行
程的市場越來越小，批評的人認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲
卻不這麼認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂
鳥公司希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認可。另外他們還在
籌備一家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系
統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過了，可是太複雜了。
其實蜂鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司
為例，這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售機票，同時也提供租
車服務，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑
機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們
大多數的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過網路而來。如果要拿我
們和大公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在競速，我們的產品
比較有彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進行調整。還可以針對顧客
的經濟考量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意
味著這些旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們的價格會根據民眾對不同
旅遊項目的市場需求，隨時上升或下降。不過這種具有彈性的價格，對德
國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因為不管公司的生意好
不好，他們都得支付龐大的基本開銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市
場為主，還是講究豪華的行程，是很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅
遊公司，就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過他們能不能成功，還
是個未知數。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客
不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但是在其它業務方面，
蜂鳥公司所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股
東，有很多地方需要解釋。因為他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀
薩格工業集團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套
裝遊程，可是這類旅遊行程的市場越來越小，批評的人認為這家公司的發
展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，
我們是現階段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股
東的認可。另外他們還在籌備一家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服
務。同時設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試
用過了，可是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少
。就以橫越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但
出售機票，同時也提供租車服務，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。
至於這家位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是
一個蠻特殊的例子。他們大多數的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透
過網路而來。如果要拿我們和大公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級
大船在競速，我們的產品比較有彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進
行調整。還可以針對顧客的經濟考量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固
定的行程目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們
的價格會根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時上升或下降。不過這
種具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態
，因為不管公司的生意好不好，他們都得支付龐大的基本開銷。未來的旅
遊趨勢，到底是以平價市場為主，還是講究豪華的行程，是很多旅遊公司
研究的焦點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，
不過他們能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊
業的代名詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢
，但是在其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。他
們的董事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。因為他花了將近六十
億歐元，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專門經營旅遊業的蜂鳥公
司。本來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的市場越來越小，批
評的人認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。我們並
沒有錯過什麼。事實上，我們是現階段的先趨。蜂鳥公司希望新成立的平
價旅遊單位，可以贏得股東的認可。另外他們還在籌備一家新的航空公司
，以及提供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上
網購買旅遊行程。我們試用過了，可是太複雜了。其實蜂鳥公司在很多方
面，都落後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁
旅遊經驗豐富，他們不但出售機票，同時也提供租車服務，讓顧客可以自
由組合自己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越
歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他們大多數的顧客，不是透
過電話訂票中心，就是透過網路而來。如果要拿我們和大公司相比，就好
像一艘小快艇和一輛超級大船在競速，我們的產品比較有彈性，可以針對
顧客需求的變化，很快進行調整。還可以針對顧客的經濟考量，設計行程
。我們沒有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒
有一個固定的價格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，
隨時上升或下降。不過這種具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，
恐怕只會是一種理想狀態，因為不管公司的生意好不好，他們都得支付龐
大的基本開銷。未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主，還是講究豪華
的行程，是很多旅遊公司研究的焦點。德國一家旅遊公司，就試著努力轉
型，以符合未來的趨勢，不過他們能不能成功，還是個未知數。蜂鳥公司
長期以來一直是德國旅遊業的代名詞。像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公
司還能從他們身上賺到錢，但是在其它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況
，可就不那麼樂觀了。他們的董事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解
釋。因為他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為
專門經營旅遊業的蜂鳥公司。本來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊
行程的市場越來越小，批評的人認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭
茲卻不這麼認為。我們並沒有錯過什麼。事實上，我們是現階段的先趨。
蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認可。另外他們還
在籌備一家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。同時設法改善網路
系統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。我們試用過了，可是太複雜了
。其實蜂鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少。就以橫越歐陸旅遊公
司為例，這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但出售機票，同時也提供
租車服務，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行程。至於這家位於德國慕尼
黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就是一個蠻特殊的例子。他
們大多數的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過網路而來。如果要拿
我們和大公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在競速，我們的產
品比較有彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進行調整。還可以針對顧
客的經濟考量，設計行程。我們沒有目錄。沒有固定的行程目錄，也同時
意味著這些旅遊行程，沒有一個固定的價格，他們的價格會根據民眾對不
同旅遊項目的市場需求，隨時上升或下降。不過這種具有彈性的價格，對
德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一種理想狀態，因為不管公司的生意
好不好，他們都得支付龐大的基本開銷。
