有一些民眾生了病、會選擇看中醫、但卻又不太放心、就把葯送到消基會
檢驗。去年一整年、消基會接到了四百多件類似的案例，而其中、果然有
一成的中藥含有汞、服用以後會傷害神經系統。至於違規摻雜西藥的情況
更普遍、每四件裡面就有一件號稱發育時期食用，可以幫助青少年快速長
高的轉骨液，讓愛子心切的葉小姐，看了這種中藥的電視廣告，毫不猶豫
花了七萬元購買，誰知道產品竟然含有重金屬。像葉小姐一樣，去年有4
10位消費者委託消基會檢驗中藥，其中每四件就有一件違法添加西藥。
其中治尿酸痛風類超過八成含有西藥、其次是減肥類、止痛、跌打損傷甚
至連感冒藥都超過四成添加西藥。消基會也發現有減肥藥添加安非他命，
這款來自中國的補腎藥汞含量甚至超過標準值100倍。消基會指出，這
些危險中藥，大多是來自國術館、地攤甚至親友贈送等非專業管道，提醒
民眾以後碰到來路不明的中藥，還是別亂吃。公視新聞林珍汝賴振元採訪
報導有一些民眾生了病、會選擇看中醫、但卻又不太放心、就把葯送到消
基會檢驗。去年一整年、消基會接到了四百多件類似的案例，而其中、果
然有一成的中藥含有汞、服用以後會傷害神經系統。至於違規摻雜西藥的
情況更普遍、每四件裡面就有一件號稱發育時期食用，可以幫助青少年快
速長高的轉骨液，讓愛子心切的葉小姐，看了這種中藥的電視廣告，毫不
猶豫花了七萬元購買，誰知道產品竟然含有重金屬。像葉小姐一樣，去年
有410位消費者委託消基會檢驗中藥，其中每四件就有一件違法添加西
藥。其中治尿酸痛風類超過八成含有西藥、其次是減肥類、止痛、跌打損
傷甚至連感冒藥都超過四成添加西藥。消基會也發現有減肥藥添加安非他
命，這款來自中國的補腎藥汞含量甚至超過標準值100倍。消基會指出
，這些危險中藥，大多是來自國術館、地攤甚至親友贈送等非專業管道，
提醒民眾以後碰到來路不明的中藥，還是別亂吃。公視新聞林珍汝賴振元
採訪報導有一些民眾生了病、會選擇看中醫、但卻又不太放心、就把葯送
到消基會檢驗。去年一整年、消基會接到了四百多件類似的案例，而其中
、果然有一成的中藥含有汞、服用以後會傷害神經系統。至於違規摻雜西
藥的情況更普遍、每四件裡面就有一件號稱發育時期食用，可以幫助青少
年快速長高的轉骨液，讓愛子心切的葉小姐，看了這種中藥的電視廣告，
毫不猶豫花了七萬元購買，誰知道產品竟然含有重金屬。像葉小姐一樣，
去年有410位消費者委託消基會檢驗中藥，其中每四件就有一件違法添
加西藥。其中治尿酸痛風類超過八成含有西藥、其次是減肥類、止痛、跌
打損傷甚至連感冒藥都超過四成添加西藥。消基會也發現有減肥藥添加安
非他命，這款來自中國的補腎藥汞含量甚至超過標準值100倍。消基會
指出，這些危險中藥，大多是來自國術館、地攤甚至親友贈送等非專業管
道，提醒民眾以後碰到來路不明的中藥，還是別亂吃。公視新聞林珍汝賴
振元採訪報導有一些民眾生了病、會選擇看中醫、但卻又不太放心、就把
葯送到消基會檢驗。去年一整年、消基會接到了四百多件類似的案例，而
其中、果然有一成的中藥含有汞、服用以後會傷害神經系統。至於違規摻
雜西藥的情況更普遍、每四件裡面就有一件號稱發育時期食用，可以幫助
青少年快速長高的轉骨液，讓愛子心切的葉小姐，看了這種中藥的電視廣
告，毫不猶豫花了七萬元購買，誰知道產品竟然含有重金屬。像葉小姐一
樣，去年有410位消費者委託消基會檢驗中藥，其中每四件就有一件違
法添加西藥。其中治尿酸痛風類超過八成含有西藥、其次是減肥類、止痛
、跌打損傷甚至連感冒藥都超過四成添加西藥。消基會也發現有減肥藥添
加安非他命，這款來自中國的補腎藥汞含量甚至超過標準值100倍。消
基會指出，這些危險中藥，大多是來自國術館、地攤甚至親友贈送等非專
業管道，提醒民眾以後碰到來路不明的中藥，還是別亂吃。公視新聞林珍
汝賴振元採訪報導有一些民眾生了病、會選擇看中醫、但卻又不太放心、
就把葯送到消基會檢驗。去年一整年、消基會接到了四百多件類似的案例
，而其中、果然有一成的中藥含有汞、服用以後會傷害神經系統。至於違
規摻雜西藥的情況更普遍、每四件裡面就有一件號稱發育時期食用，可以
幫助青少年快速長高的轉骨液，讓愛子心切的葉小姐，看了這種中藥的電
視廣告，毫不猶豫花了七萬元購買，誰知道產品竟然含有重金屬。像葉小
姐一樣，去年有410位消費者委託消基會檢驗中藥，其中每四件就有一
件違法添加西藥。其中治尿酸痛風類超過八成含有西藥、其次是減肥類、
止痛、跌打損傷甚至連感冒藥都超過四成添加西藥。消基會也發現有減肥
藥添加安非他命，這款來自中國的補腎藥汞含量甚至超過標準值100倍
。消基會指出，這些危險中藥，大多是來自國術館、地攤甚至親友贈送等
非專業管道，提醒民眾以後碰到來路不明的中藥，還是別亂吃。公視新聞
林珍汝賴振元採訪報導有一些民眾生了病、會選擇看中醫、但卻又不太放
心、就把葯送到消基會檢驗。去年一整年、消基會接到了四百多件類似的
案例，而其中、果然有一成的中藥含有汞、服用以後會傷害神經系統。至
於違規摻雜西藥的情況更普遍、每四件裡面就有一件號稱發育時期食用，
可以幫助青少年快速長高的轉骨液，讓愛子心切的葉小姐，看了這種中藥
的電視廣告，毫不猶豫花了七萬元購買，誰知道產品竟然含有重金屬。像
葉小姐一樣，去年有410位消費者委託消基會檢驗中藥，其中每四件就
有一件違法添加西藥。其中治尿酸痛風類超過八成含有西藥、其次是減肥
類、止痛、跌打損傷甚至連感冒藥都超過四成添加西藥。消基會也發現有
減肥藥添加安非他命，這款來自中國的補腎藥汞含量甚至超過標準值10
0倍。消基會指出，這些危險中藥，大多是來自國術館、地攤甚至親友贈
送等非專業管道，提醒民眾以後碰到來路不明的中藥，還是別亂吃。公視
新聞林珍汝賴振元採訪報導有一些民眾生了病、會選擇看中醫、但卻又不
太放心、就把葯送到消基會檢驗。去年一整年、消基會接到了四百多件類
似的案例，而其中、果然有一成的中藥含有汞、服用以後會傷害神經系統
。至於違規摻雜西藥的情況更普遍、每四件裡面就有一件號稱發育時期食
用，可以幫助青少年快速長高的轉骨液，讓愛子心切的葉小姐，看了這種
中藥的電視廣告，毫不猶豫花了七萬元購買，誰知道產品竟然含有重金屬
。像葉小姐一樣，去年有410位消費者委託消基會檢驗中藥，其中每四
件就有一件違法添加西藥。其中治尿酸痛風類超過八成含有西藥、其次是
減肥類、止痛、跌打損傷甚至連感冒藥都超過四成添加西藥。消基會也發
現有減肥藥添加安非他命，這款來自中國的補腎藥汞含量甚至超過標準值
100倍。消基會指出，這些危險中藥，大多是來自國術館、地攤甚至親
友贈送等非專業管道，提醒民眾以後碰到來路不明的中藥，還是別亂吃。
公視新聞林珍汝賴振元採訪報導有一些民眾生了病、會選擇看中醫、但卻
又不太放心、就把葯送到消基會檢驗。去年一整年、消基會接到了四百多
件類似的案例，而其中、果然有一成的中藥含有汞、服用以後會傷害神經
系統。至於違規摻雜西藥的情況更普遍、每四件裡面就有一件號稱發育時
期食用，可以幫助青少年快速長高的轉骨液，讓愛子心切的葉小姐，看了
這種中藥的電視廣告，毫不猶豫花了七萬元購買，誰知道產品竟然含有重
金屬。像葉小姐一樣，去年有410位消費者委託消基會檢驗中藥，其中
每四件就有一件違法添加西藥。其中治尿酸痛風類超過八成含有西藥、其
次是減肥類、止痛、跌打損傷甚至連感冒藥都超過四成添加西藥。消基會
也發現有減肥藥添加安非他命，這款來自中國的補腎藥汞含量甚至超過標
準值100倍。消基會指出，這些危險中藥，大多是來自國術館、地攤甚
至親友贈送等非專業管道，提醒民眾以後碰到來路不明的中藥，還是別亂
吃。公視新聞林珍汝賴振元採訪報導
