未來的旅遊趨勢，到底是以平價市場為主，還是講究豪華的行程，是很
多旅遊公司研究的焦點。
德國一家旅遊公司，就試著努力轉型，以符合未來的趨勢，不過他們能
不能成功，還是個未知數。
蜂鳥公司長期以來一直是德國旅遊業的代名詞。
像這些旅客不惜花費鉅資，蜂鳥公司還能從他們身上賺到錢，但是在其
它業務方面，蜂鳥公司所面臨的情況，可就不那麼樂觀了。
他們的董事長法蘭茲面對股東，有很多地方需要解釋。
因為他花了將近六十億歐元，才把先前的普賀薩格工業集團，改組為專
門經營旅遊業的蜂鳥公司。
本來他想全力經營套裝遊程，可是這類旅遊行程的市場越來越小，批評
的人認為這家公司的發展方向錯誤，可是法蘭茲卻不這麼認為。
我們並沒有錯過什麼。
事實上，我們是現階段的先趨。
蜂鳥公司希望新成立的平價旅遊單位，可以贏得股東的認可。
另外他們還在籌備一家新的航空公司，以及提供折扣的旅遊服務。
同時設法改善網路系統，讓顧客可以輕鬆上網購買旅遊行程。
我們試用過了，可是太複雜了。
其實蜂鳥公司在很多方面，都落後競爭對手不少。
就以橫越歐陸旅遊公司為例，這家公司的總裁旅遊經驗豐富，他們不但
出售機票，同時也提供租車服務，讓顧客可以自由組合自己的旅遊行
程。
至於這家位於德國慕尼黑機場的旅行社，對橫越歐陸旅遊公司來說，就
是一個蠻特殊的例子。
他們大多數的顧客，不是透過電話訂票中心，就是透過網路而來。
如果要拿我們和大公司相比，就好像一艘小快艇和一輛超級大船在競速
，我們的產品比較有彈性，可以針對顧客需求的變化，很快進行調整
。
還可以針對顧客的經濟考量，設計行程。
我們沒有目錄。
沒有固定的行程目錄，也同時意味著這些旅遊行程，沒有一個固定的價
格，他們的價格會根據民眾對不同旅遊項目的市場需求，隨時上升或
下降。
不過這種具有彈性的價格，對德國蜂鳥旅遊公司來說，恐怕只會是一種
理想狀態，因為不管公司的生意好不好，他們都得支付龐大的基本開
銷。
