在八、九年前、曾經喧騰一時的前交通部長蔡兆陽，和商業周刊之間的
誹謗官司，台灣高等法院作出更二審判決，報導蔡兆陽浪費公帑整修
官舍的記者林瑩秋，因為被法院認為已經善盡查證責任，獲判無罪，
就是這一期雜誌的內容，讓前交通部長蔡兆陽，和商業週刊之間的誹謗
官司，纏訟了八年多。
台灣高等法院作出更二審判決，商業週刊的記者林瑩秋，從原本被判有
期徒刑四個月，改判無罪，不過，商周的前總編輯黃鴻仁，仍然被判
有罪，只是刑期從原本的五個月，縮短為三個月。
這起案件起因於民國85年11月，商業週刊第467期，記者林瑩秋
，報導了當時的交通部長蔡兆陽，裝修不當，大手筆花了278萬的
公帑，整修官舍…，而同期的雜誌內還有筆名秦漢硯的記者，寫了另
同時還透過機要人員放話，表示隨時有辦法讓不友善的記者，調整路線
。
更二審的合議庭認為，記者林瑩秋的報導，曾經向多人查證，因此，合
理確信採訪所得的新聞為真實，根據大法官五○九解釋的精神，改判
無罪。
不過，由於總編輯黃鴻仁，堅持不指出「秦漢硯」的真實姓名，所以仍
然必須替報導負責。
對此，商周方面的律師表示，前總編輯黃鴻仁，在這期雜誌出刊時，人
根本不在國內，而且他只是因為保護消息來源，就面臨坐牢的威脅，
並不公平。
商業周刊委任律師李念祖:律師認為，用筆名寫文章，也是言論自由的
一種方式，而讀者自然會判斷化名寫作的公信力。
這應該交由市場來決定，而不是用刑罰來干涉。
