最近這幾年，台灣生產的高級自行車、不斷在世界大賽中，幫助選手奪冠
，即將在這個周末上場的台北國際自行車展，也將首度同時邀請15個國
家40位選手、來台參加國際菁英自由車賽，希望藉由比賽和展覽同時舉
行，讓全世界見証台灣自行車的高品質。台灣目前是全球最重要的自行車
供應國，這幾年來，自行車廠商也從平價的大眾車種，靠著製造技術不斷
升級，也在高級自行車市場上，取得關鍵地位。即將在這個周末登場的2
005年台北國際自行車展，也將首度結合國際競賽，讓世人再度見証台
灣出產的自行車，傑出的表現。連續舉辦第十八年的台北國際自行車展，
是世界最重要的自行車展之一，今年特別邀請了15個國家40位選手來
台，在這個星期日上午，以落後淘汰賽的方式，舉辦一場國際菁英自由車
競賽。自行車展將從這個星期五開始，一連展覽四天，共有國內外共62
0家廠商參展，而自由車競賽則在這個星期日上午七點鐘，在台北市市府
廣場開賽。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近這幾年，台灣生產的高
級自行車、不斷在世界大賽中，幫助選手奪冠，即將在這個周末上場的台
北國際自行車展，也將首度同時邀請15個國家40位選手、來台參加國
際菁英自由車賽，希望藉由比賽和展覽同時舉行，讓全世界見証台灣自行
車的高品質。台灣目前是全球最重要的自行車供應國，這幾年來，自行車
廠商也從平價的大眾車種，靠著製造技術不斷升級，也在高級自行車市場
上，取得關鍵地位。即將在這個周末登場的2005年台北國際自行車展
，也將首度結合國際競賽，讓世人再度見証台灣出產的自行車，傑出的表
現。連續舉辦第十八年的台北國際自行車展，是世界最重要的自行車展之
一，今年特別邀請了15個國家40位選手來台，在這個星期日上午，以
落後淘汰賽的方式，舉辦一場國際菁英自由車競賽。自行車展將從這個星
期五開始，一連展覽四天，共有國內外共620家廠商參展，而自由車競
賽則在這個星期日上午七點鐘，在台北市市府廣場開賽。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。最近這幾年，台灣生產的高級自行車、不斷在世界大賽
中，幫助選手奪冠，即將在這個周末上場的台北國際自行車展，也將首度
同時邀請15個國家40位選手、來台參加國際菁英自由車賽，希望藉由
比賽和展覽同時舉行，讓全世界見証台灣自行車的高品質。台灣目前是全
球最重要的自行車供應國，這幾年來，自行車廠商也從平價的大眾車種，
靠著製造技術不斷升級，也在高級自行車市場上，取得關鍵地位。即將在
這個周末登場的2005年台北國際自行車展，也將首度結合國際競賽，
讓世人再度見証台灣出產的自行車，傑出的表現。連續舉辦第十八年的台
北國際自行車展，是世界最重要的自行車展之一，今年特別邀請了15個
國家40位選手來台，在這個星期日上午，以落後淘汰賽的方式，舉辦一
場國際菁英自由車競賽。自行車展將從這個星期五開始，一連展覽四天，
共有國內外共620家廠商參展，而自由車競賽則在這個星期日上午七點
鐘，在台北市市府廣場開賽。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近這幾
年，台灣生產的高級自行車、不斷在世界大賽中，幫助選手奪冠，即將在
這個周末上場的台北國際自行車展，也將首度同時邀請15個國家40位
選手、來台參加國際菁英自由車賽，希望藉由比賽和展覽同時舉行，讓全
世界見証台灣自行車的高品質。台灣目前是全球最重要的自行車供應國，
這幾年來，自行車廠商也從平價的大眾車種，靠著製造技術不斷升級，也
在高級自行車市場上，取得關鍵地位。即將在這個周末登場的2005年
台北國際自行車展，也將首度結合國際競賽，讓世人再度見証台灣出產的
自行車，傑出的表現。連續舉辦第十八年的台北國際自行車展，是世界最
重要的自行車展之一，今年特別邀請了15個國家40位選手來台，在這
個星期日上午，以落後淘汰賽的方式，舉辦一場國際菁英自由車競賽。自
行車展將從這個星期五開始，一連展覽四天，共有國內外共620家廠商
參展，而自由車競賽則在這個星期日上午七點鐘，在台北市市府廣場開賽
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近這幾年，台灣生產的高級自行車
、不斷在世界大賽中，幫助選手奪冠，即將在這個周末上場的台北國際自
行車展，也將首度同時邀請15個國家40位選手、來台參加國際菁英自
由車賽，希望藉由比賽和展覽同時舉行，讓全世界見証台灣自行車的高品
質。台灣目前是全球最重要的自行車供應國，這幾年來，自行車廠商也從
平價的大眾車種，靠著製造技術不斷升級，也在高級自行車市場上，取得
關鍵地位。即將在這個周末登場的2005年台北國際自行車展，也將首
度結合國際競賽，讓世人再度見証台灣出產的自行車，傑出的表現。連續
舉辦第十八年的台北國際自行車展，是世界最重要的自行車展之一，今年
特別邀請了15個國家40位選手來台，在這個星期日上午，以落後淘汰
賽的方式，舉辦一場國際菁英自由車競賽。自行車展將從這個星期五開始
，一連展覽四天，共有國內外共620家廠商參展，而自由車競賽則在這
個星期日上午七點鐘，在台北市市府廣場開賽。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。最近這幾年，台灣生產的高級自行車、不斷在世界大賽中，幫助
選手奪冠，即將在這個周末上場的台北國際自行車展，也將首度同時邀請
15個國家40位選手、來台參加國際菁英自由車賽，希望藉由比賽和展
覽同時舉行，讓全世界見証台灣自行車的高品質。台灣目前是全球最重要
的自行車供應國，這幾年來，自行車廠商也從平價的大眾車種，靠著製造
技術不斷升級，也在高級自行車市場上，取得關鍵地位。即將在這個周末
登場的2005年台北國際自行車展，也將首度結合國際競賽，讓世人再
度見証台灣出產的自行車，傑出的表現。連續舉辦第十八年的台北國際自
行車展，是世界最重要的自行車展之一，今年特別邀請了15個國家40
位選手來台，在這個星期日上午，以落後淘汰賽的方式，舉辦一場國際菁
英自由車競賽。自行車展將從這個星期五開始，一連展覽四天，共有國內
外共620家廠商參展，而自由車競賽則在這個星期日上午七點鐘，在台
北市市府廣場開賽。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
