在八、九年前、曾經喧騰一時的前交通部長蔡兆陽，和商業周刊之間的誹
謗官司，台灣高等法院作出更二審判決，報導蔡兆陽浪費公帑整修官舍的
記者林瑩秋，因為被法院認為已經善盡查證責任，獲判無罪，不過，商周
的前總編輯黃鴻仁，卻因為不願意透露另一篇匿名報導作者的真實姓名，
無法證明報導內容為真，被判有期徒刑三個月。就是這一期雜誌的內容，
讓前交通部長蔡兆陽，和商業週刊之間的誹謗官司，纏訟了八年多。台灣
高等法院作出更二審判決，商業週刊的記者林瑩秋，從原本被判有期徒刑
四個月，改判無罪，不過，商周的前總編輯黃鴻仁，仍然被判有罪，只是
刑期從原本的五個月，縮短為三個月。這起案件起因於民國85年11月
，商業週刊第467期，記者林瑩秋，報導了當時的交通部長蔡兆陽，裝
修不當，大手筆花了278萬的公帑，整修官舍…，而同期的雜誌內還有
筆名秦漢硯的記者，寫了另一篇文章，評論蔡兆陽氣量狹小，趕盡殺絕，
刻薄寡恩，為了撤換高鐵籌備處處長，可以連發五份新聞稿，來羞辱他。
同時還透過機要人員放話，表示隨時有辦法讓不友善的記者，調整路線。
更二審的合議庭認為，記者林瑩秋的報導，曾經向多人查證，因此，合理
確信採訪所得的新聞為真實，根據大法官五○九解釋的精神，改判無罪。
不過，由於總編輯黃鴻仁，堅持不指出「秦漢硯」的真實姓名，所以仍然
必須替報導負責。對此，商周方面的律師表示，前總編輯黃鴻仁，在這期
雜誌出刊時，人根本不在國內，而且他只是因為保護消息來源，就面臨坐
牢的威脅，並不公平。商業周刊委任律師李念祖:律師認為，用筆名寫文
章，也是言論自由的一種方式，而讀者自然會判斷化名寫作的公信力。這
應該交由市場來決定，而不是用刑罰來干涉。在八、九年前、曾經喧騰一
時的前交通部長蔡兆陽，和商業周刊之間的誹謗官司，台灣高等法院作出
更二審判決，報導蔡兆陽浪費公帑整修官舍的記者林瑩秋，因為被法院認
為已經善盡查證責任，獲判無罪，不過，商周的前總編輯黃鴻仁，卻因為
不願意透露另一篇匿名報導作者的真實姓名，無法證明報導內容為真，被
判有期徒刑三個月。就是這一期雜誌的內容，讓前交通部長蔡兆陽，和商
業週刊之間的誹謗官司，纏訟了八年多。台灣高等法院作出更二審判決，
商業週刊的記者林瑩秋，從原本被判有期徒刑四個月，改判無罪，不過，
商周的前總編輯黃鴻仁，仍然被判有罪，只是刑期從原本的五個月，縮短
為三個月。這起案件起因於民國85年11月，商業週刊第467期，記
者林瑩秋，報導了當時的交通部長蔡兆陽，裝修不當，大手筆花了278
萬的公帑，整修官舍…，而同期的雜誌內還有筆名秦漢硯的記者，寫了另
一篇文章，評論蔡兆陽氣量狹小，趕盡殺絕，刻薄寡恩，為了撤換高鐵籌
備處處長，可以連發五份新聞稿，來羞辱他。同時還透過機要人員放話，
表示隨時有辦法讓不友善的記者，調整路線。更二審的合議庭認為，記者
林瑩秋的報導，曾經向多人查證，因此，合理確信採訪所得的新聞為真實
，根據大法官五○九解釋的精神，改判無罪。不過，由於總編輯黃鴻仁，
堅持不指出「秦漢硯」的真實姓名，所以仍然必須替報導負責。對此，商
周方面的律師表示，前總編輯黃鴻仁，在這期雜誌出刊時，人根本不在國
內，而且他只是因為保護消息來源，就面臨坐牢的威脅，並不公平。商業
周刊委任律師李念祖:律師認為，用筆名寫文章，也是言論自由的一種方
式，而讀者自然會判斷化名寫作的公信力。這應該交由市場來決定，而不
是用刑罰來干涉。在八、九年前、曾經喧騰一時的前交通部長蔡兆陽，和
商業周刊之間的誹謗官司，台灣高等法院作出更二審判決，報導蔡兆陽浪
費公帑整修官舍的記者林瑩秋，因為被法院認為已經善盡查證責任，獲判
無罪，不過，商周的前總編輯黃鴻仁，卻因為不願意透露另一篇匿名報導
作者的真實姓名，無法證明報導內容為真，被判有期徒刑三個月。就是這
一期雜誌的內容，讓前交通部長蔡兆陽，和商業週刊之間的誹謗官司，纏
訟了八年多。台灣高等法院作出更二審判決，商業週刊的記者林瑩秋，從
原本被判有期徒刑四個月，改判無罪，不過，商周的前總編輯黃鴻仁，仍
然被判有罪，只是刑期從原本的五個月，縮短為三個月。這起案件起因於
民國85年11月，商業週刊第467期，記者林瑩秋，報導了當時的交
通部長蔡兆陽，裝修不當，大手筆花了278萬的公帑，整修官舍…，而
同期的雜誌內還有筆名秦漢硯的記者，寫了另一篇文章，評論蔡兆陽氣量
狹小，趕盡殺絕，刻薄寡恩，為了撤換高鐵籌備處處長，可以連發五份新
聞稿，來羞辱他。同時還透過機要人員放話，表示隨時有辦法讓不友善的
記者，調整路線。更二審的合議庭認為，記者林瑩秋的報導，曾經向多人
查證，因此，合理確信採訪所得的新聞為真實，根據大法官五○九解釋的
精神，改判無罪。不過，由於總編輯黃鴻仁，堅持不指出「秦漢硯」的真
實姓名，所以仍然必須替報導負責。對此，商周方面的律師表示，前總編
輯黃鴻仁，在這期雜誌出刊時，人根本不在國內，而且他只是因為保護消
息來源，就面臨坐牢的威脅，並不公平。商業周刊委任律師李念祖:律師
認為，用筆名寫文章，也是言論自由的一種方式，而讀者自然會判斷化名
寫作的公信力。這應該交由市場來決定，而不是用刑罰來干涉。在八、九
年前、曾經喧騰一時的前交通部長蔡兆陽，和商業周刊之間的誹謗官司，
台灣高等法院作出更二審判決，報導蔡兆陽浪費公帑整修官舍的記者林瑩
秋，因為被法院認為已經善盡查證責任，獲判無罪，不過，商周的前總編
輯黃鴻仁，卻因為不願意透露另一篇匿名報導作者的真實姓名，無法證明
報導內容為真，被判有期徒刑三個月。就是這一期雜誌的內容，讓前交通
部長蔡兆陽，和商業週刊之間的誹謗官司，纏訟了八年多。台灣高等法院
作出更二審判決，商業週刊的記者林瑩秋，從原本被判有期徒刑四個月，
改判無罪，不過，商周的前總編輯黃鴻仁，仍然被判有罪，只是刑期從原
本的五個月，縮短為三個月。這起案件起因於民國85年11月，商業週
刊第467期，記者林瑩秋，報導了當時的交通部長蔡兆陽，裝修不當，
大手筆花了278萬的公帑，整修官舍…，而同期的雜誌內還有筆名秦漢
硯的記者，寫了另一篇文章，評論蔡兆陽氣量狹小，趕盡殺絕，刻薄寡恩
，為了撤換高鐵籌備處處長，可以連發五份新聞稿，來羞辱他。同時還透
過機要人員放話，表示隨時有辦法讓不友善的記者，調整路線。更二審的
合議庭認為，記者林瑩秋的報導，曾經向多人查證，因此，合理確信採訪
所得的新聞為真實，根據大法官五○九解釋的精神，改判無罪。不過，由
於總編輯黃鴻仁，堅持不指出「秦漢硯」的真實姓名，所以仍然必須替報
導負責。對此，商周方面的律師表示，前總編輯黃鴻仁，在這期雜誌出刊
時，人根本不在國內，而且他只是因為保護消息來源，就面臨坐牢的威脅
，並不公平。商業周刊委任律師李念祖:律師認為，用筆名寫文章，也是
言論自由的一種方式，而讀者自然會判斷化名寫作的公信力。這應該交由
市場來決定，而不是用刑罰來干涉。在八、九年前、曾經喧騰一時的前交
通部長蔡兆陽，和商業周刊之間的誹謗官司，台灣高等法院作出更二審判
決，報導蔡兆陽浪費公帑整修官舍的記者林瑩秋，因為被法院認為已經善
盡查證責任，獲判無罪，不過，商周的前總編輯黃鴻仁，卻因為不願意透
露另一篇匿名報導作者的真實姓名，無法證明報導內容為真，被判有期徒
刑三個月。就是這一期雜誌的內容，讓前交通部長蔡兆陽，和商業週刊之
間的誹謗官司，纏訟了八年多。台灣高等法院作出更二審判決，商業週刊
的記者林瑩秋，從原本被判有期徒刑四個月，改判無罪，不過，商周的前
總編輯黃鴻仁，仍然被判有罪，只是刑期從原本的五個月，縮短為三個月
。這起案件起因於民國85年11月，商業週刊第467期，記者林瑩秋
，報導了當時的交通部長蔡兆陽，裝修不當，大手筆花了278萬的公帑
，整修官舍…，而同期的雜誌內還有筆名秦漢硯的記者，寫了另一篇文章
，評論蔡兆陽氣量狹小，趕盡殺絕，刻薄寡恩，為了撤換高鐵籌備處處長
，可以連發五份新聞稿，來羞辱他。同時還透過機要人員放話，表示隨時
有辦法讓不友善的記者，調整路線。更二審的合議庭認為，記者林瑩秋的
報導，曾經向多人查證，因此，合理確信採訪所得的新聞為真實，根據大
法官五○九解釋的精神，改判無罪。不過，由於總編輯黃鴻仁，堅持不指
出「秦漢硯」的真實姓名，所以仍然必須替報導負責。對此，商周方面的
律師表示，前總編輯黃鴻仁，在這期雜誌出刊時，人根本不在國內，而且
他只是因為保護消息來源，就面臨坐牢的威脅，並不公平。商業周刊委任
律師李念祖:律師認為，用筆名寫文章，也是言論自由的一種方式，而讀
者自然會判斷化名寫作的公信力。這應該交由市場來決定，而不是用刑罰
來干涉。在八、九年前、曾經喧騰一時的前交通部長蔡兆陽，和商業周刊
之間的誹謗官司，台灣高等法院作出更二審判決，報導蔡兆陽浪費公帑整
修官舍的記者林瑩秋，因為被法院認為已經善盡查證責任，獲判無罪，不
過，商周的前總編輯黃鴻仁，卻因為不願意透露另一篇匿名報導作者的真
實姓名，無法證明報導內容為真，被判有期徒刑三個月。就是這一期雜誌
的內容，讓前交通部長蔡兆陽，和商業週刊之間的誹謗官司，纏訟了八年
多。台灣高等法院作出更二審判決，商業週刊的記者林瑩秋，從原本被判
有期徒刑四個月，改判無罪，不過，商周的前總編輯黃鴻仁，仍然被判有
罪，只是刑期從原本的五個月，縮短為三個月。這起案件起因於民國85
年11月，商業週刊第467期，記者林瑩秋，報導了當時的交通部長蔡
兆陽，裝修不當，大手筆花了278萬的公帑，整修官舍…，而同期的雜
誌內還有筆名秦漢硯的記者，寫了另一篇文章，評論蔡兆陽氣量狹小，趕
盡殺絕，刻薄寡恩，為了撤換高鐵籌備處處長，可以連發五份新聞稿，來
羞辱他。同時還透過機要人員放話，表示隨時有辦法讓不友善的記者，調
整路線。更二審的合議庭認為，記者林瑩秋的報導，曾經向多人查證，因
此，合理確信採訪所得的新聞為真實，根據大法官五○九解釋的精神，改
判無罪。不過，由於總編輯黃鴻仁，堅持不指出「秦漢硯」的真實姓名，
所以仍然必須替報導負責。對此，商周方面的律師表示，前總編輯黃鴻仁
，在這期雜誌出刊時，人根本不在國內，而且他只是因為保護消息來源，
就面臨坐牢的威脅，並不公平。商業周刊委任律師李念祖:律師認為，用
筆名寫文章，也是言論自由的一種方式，而讀者自然會判斷化名寫作的公
信力。這應該交由市場來決定，而不是用刑罰來干涉。在八、九年前、曾
經喧騰一時的前交通部長蔡兆陽，和商業周刊之間的誹謗官司，台灣高等
法院作出更二審判決，報導蔡兆陽浪費公帑整修官舍的記者林瑩秋，因為
被法院認為已經善盡查證責任，獲判無罪，不過，商周的前總編輯黃鴻仁
，卻因為不願意透露另一篇匿名報導作者的真實姓名，無法證明報導內容
為真，被判有期徒刑三個月。就是這一期雜誌的內容，讓前交通部長蔡兆
陽，和商業週刊之間的誹謗官司，纏訟了八年多。台灣高等法院作出更二
審判決，商業週刊的記者林瑩秋，從原本被判有期徒刑四個月，改判無罪
，不過，商周的前總編輯黃鴻仁，仍然被判有罪，只是刑期從原本的五個
月，縮短為三個月。這起案件起因於民國85年11月，商業週刊第46
7期，記者林瑩秋，報導了當時的交通部長蔡兆陽，裝修不當，大手筆花
了278萬的公帑，整修官舍…，而同期的雜誌內還有筆名秦漢硯的記者
，寫了另一篇文章，評論蔡兆陽氣量狹小，趕盡殺絕，刻薄寡恩，為了撤
換高鐵籌備處處長，可以連發五份新聞稿，來羞辱他。同時還透過機要人
員放話，表示隨時有辦法讓不友善的記者，調整路線。更二審的合議庭認
為，記者林瑩秋的報導，曾經向多人查證，因此，合理確信採訪所得的新
聞為真實，根據大法官五○九解釋的精神，改判無罪。不過，由於總編輯
黃鴻仁，堅持不指出「秦漢硯」的真實姓名，所以仍然必須替報導負責。
對此，商周方面的律師表示，前總編輯黃鴻仁，在這期雜誌出刊時，人根
本不在國內，而且他只是因為保護消息來源，就面臨坐牢的威脅，並不公
平。商業周刊委任律師李念祖:律師認為，用筆名寫文章，也是言論自由
的一種方式，而讀者自然會判斷化名寫作的公信力。這應該交由市場來決
定，而不是用刑罰來干涉。在八、九年前、曾經喧騰一時的前交通部長蔡
兆陽，和商業周刊之間的誹謗官司，台灣高等法院作出更二審判決，報導
蔡兆陽浪費公帑整修官舍的記者林瑩秋，因為被法院認為已經善盡查證責
任，獲判無罪，不過，商周的前總編輯黃鴻仁，卻因為不願意透露另一篇
匿名報導作者的真實姓名，無法證明報導內容為真，被判有期徒刑三個月
。就是這一期雜誌的內容，讓前交通部長蔡兆陽，和商業週刊之間的誹謗
官司，纏訟了八年多。台灣高等法院作出更二審判決，商業週刊的記者林
瑩秋，從原本被判有期徒刑四個月，改判無罪，不過，商周的前總編輯黃
鴻仁，仍然被判有罪，只是刑期從原本的五個月，縮短為三個月。這起案
件起因於民國85年11月，商業週刊第467期，記者林瑩秋，報導了
當時的交通部長蔡兆陽，裝修不當，大手筆花了278萬的公帑，整修官
舍…，而同期的雜誌內還有筆名秦漢硯的記者，寫了另一篇文章，評論蔡
兆陽氣量狹小，趕盡殺絕，刻薄寡恩，為了撤換高鐵籌備處處長，可以連
發五份新聞稿，來羞辱他。同時還透過機要人員放話，表示隨時有辦法讓
不友善的記者，調整路線。更二審的合議庭認為，記者林瑩秋的報導，曾
經向多人查證，因此，合理確信採訪所得的新聞為真實，根據大法官五○
九解釋的精神，改判無罪。不過，由於總編輯黃鴻仁，堅持不指出「秦漢
硯」的真實姓名，所以仍然必須替報導負責。對此，商周方面的律師表示
，前總編輯黃鴻仁，在這期雜誌出刊時，人根本不在國內，而且他只是因
為保護消息來源，就面臨坐牢的威脅，並不公平。商業周刊委任律師李念
祖:律師認為，用筆名寫文章，也是言論自由的一種方式，而讀者自然會
判斷化名寫作的公信力。這應該交由市場來決定，而不是用刑罰來干涉。
在八、九年前、曾經喧騰一時的前交通部長蔡兆陽，和商業周刊之間的誹
謗官司，台灣高等法院作出更二審判決，報導蔡兆陽浪費公帑整修官舍的
記者林瑩秋，因為被法院認為已經善盡查證責任，獲判無罪，不過，商周
的前總編輯黃鴻仁，卻因為不願意透露另一篇匿名報導作者的真實姓名，
無法證明報導內容為真，被判有期徒刑三個月。就是這一期雜誌的內容，
讓前交通部長蔡兆陽，和商業週刊之間的誹謗官司，纏訟了八年多。台灣
高等法院作出更二審判決，商業週刊的記者林瑩秋，從原本被判有期徒刑
四個月，改判無罪，不過，商周的前總編輯黃鴻仁，仍然被判有罪，只是
刑期從原本的五個月，縮短為三個月。這起案件起因於民國85年11月
，商業週刊第467期，記者林瑩秋，報導了當時的交通部長蔡兆陽，裝
修不當，大手筆花了278萬的公帑，整修官舍…，而同期的雜誌內還有
筆名秦漢硯的記者，寫了另一篇文章，評論蔡兆陽氣量狹小，趕盡殺絕，
刻薄寡恩，為了撤換高鐵籌備處處長，可以連發五份新聞稿，來羞辱他。
同時還透過機要人員放話，表示隨時有辦法讓不友善的記者，調整路線。
更二審的合議庭認為，記者林瑩秋的報導，曾經向多人查證，因此，合理
確信採訪所得的新聞為真實，根據大法官五○九解釋的精神，改判無罪。
不過，由於總編輯黃鴻仁，堅持不指出「秦漢硯」的真實姓名，所以仍然
必須替報導負責。對此，商周方面的律師表示，前總編輯黃鴻仁，在這期
雜誌出刊時，人根本不在國內，而且他只是因為保護消息來源，就面臨坐
牢的威脅，並不公平。商業周刊委任律師李念祖:律師認為，用筆名寫文
章，也是言論自由的一種方式，而讀者自然會判斷化名寫作的公信力。這
應該交由市場來決定，而不是用刑罰來干涉。在八、九年前、曾經喧騰一
時的前交通部長蔡兆陽，和商業周刊之間的誹謗官司，台灣高等法院作出
更二審判決，報導蔡兆陽浪費公帑整修官舍的記者林瑩秋，因為被法院認
為已經善盡查證責任，獲判無罪，不過，商周的前總編輯黃鴻仁，卻因為
不願意透露另一篇匿名報導作者的真實姓名，無法證明報導內容為真，被
判有期徒刑三個月。就是這一期雜誌的內容，讓前交通部長蔡兆陽，和商
業週刊之間的誹謗官司，纏訟了八年多。台灣高等法院作出更二審判決，
商業週刊的記者林瑩秋，從原本被判有期徒刑四個月，改判無罪，不過，
商周的前總編輯黃鴻仁，仍然被判有罪，只是刑期從原本的五個月，縮短
為三個月。這起案件起因於民國85年11月，商業週刊第467期，記
者林瑩秋，報導了當時的交通部長蔡兆陽，裝修不當，大手筆花了278
萬的公帑，整修官舍…，而同期的雜誌內還有筆名秦漢硯的記者，寫了另
一篇文章，評論蔡兆陽氣量狹小，趕盡殺絕，刻薄寡恩，為了撤換高鐵籌
備處處長，可以連發五份新聞稿，來羞辱他。同時還透過機要人員放話，
表示隨時有辦法讓不友善的記者，調整路線。更二審的合議庭認為，記者
林瑩秋的報導，曾經向多人查證，因此，合理確信採訪所得的新聞為真實
，根據大法官五○九解釋的精神，改判無罪。不過，由於總編輯黃鴻仁，
堅持不指出「秦漢硯」的真實姓名，所以仍然必須替報導負責。對此，商
周方面的律師表示，前總編輯黃鴻仁，在這期雜誌出刊時，人根本不在國
內，而且他只是因為保護消息來源，就面臨坐牢的威脅，並不公平。商業
周刊委任律師李念祖:律師認為，用筆名寫文章，也是言論自由的一種方
式，而讀者自然會判斷化名寫作的公信力。這應該交由市場來決定，而不
是用刑罰來干涉。
