今天的產業視窗、要帶您了解、針對聯電案、群策會進行的一份民調、結
果顯示、有將近七成的民眾認為、政府應該對高科技產業進行管制，以維
護台灣產業競爭力。聯電公司將技術提供給中國的和艦公司，不但引來檢
調偵辦也引起各界討論。群策會今天邀請學術界針對應不應該管制高科技
技術外移，進行討論，有學者認為高科技享有各種補助，如果外移對整體
大眾不公平。高科技技術外移有66%的民眾同意，為了維護台灣產業競
爭力應該進行管制，如果基於維護國家安全的理由，同意應該管制的比例
則上升到72%。也有學者認為，除了應不應該管制的問題之外，政府應
該先擬定國內高科技發展的策略藍圖，才能擬定開放以及管制項目。學者
指出，如果有一份藍圖，那些技術可以開放，哪些技術應該管制，就有依
據可循，同時也應該制定偷跑罰責，才能有效進行管理。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導今天的產業視窗、要帶您了解、針對聯電案、群策會進行
的一份民調、結果顯示、有將近七成的民眾認為、政府應該對高科技產業
進行管制，以維護台灣產業競爭力。聯電公司將技術提供給中國的和艦公
司，不但引來檢調偵辦也引起各界討論。群策會今天邀請學術界針對應不
應該管制高科技技術外移，進行討論，有學者認為高科技享有各種補助，
如果外移對整體大眾不公平。高科技技術外移有66%的民眾同意，為了
維護台灣產業競爭力應該進行管制，如果基於維護國家安全的理由，同意
應該管制的比例則上升到72%。也有學者認為，除了應不應該管制的問
題之外，政府應該先擬定國內高科技發展的策略藍圖，才能擬定開放以及
管制項目。學者指出，如果有一份藍圖，那些技術可以開放，哪些技術應
該管制，就有依據可循，同時也應該制定偷跑罰責，才能有效進行管理。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天的產業視窗、要帶您了解、針對聯電
案、群策會進行的一份民調、結果顯示、有將近七成的民眾認為、政府應
該對高科技產業進行管制，以維護台灣產業競爭力。聯電公司將技術提供
給中國的和艦公司，不但引來檢調偵辦也引起各界討論。群策會今天邀請
學術界針對應不應該管制高科技技術外移，進行討論，有學者認為高科技
享有各種補助，如果外移對整體大眾不公平。高科技技術外移有66%的
民眾同意，為了維護台灣產業競爭力應該進行管制，如果基於維護國家安
全的理由，同意應該管制的比例則上升到72%。也有學者認為，除了應
不應該管制的問題之外，政府應該先擬定國內高科技發展的策略藍圖，才
能擬定開放以及管制項目。學者指出，如果有一份藍圖，那些技術可以開
放，哪些技術應該管制，就有依據可循，同時也應該制定偷跑罰責，才能
有效進行管理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天的產業視窗、要帶您
了解、針對聯電案、群策會進行的一份民調、結果顯示、有將近七成的民
眾認為、政府應該對高科技產業進行管制，以維護台灣產業競爭力。聯電
公司將技術提供給中國的和艦公司，不但引來檢調偵辦也引起各界討論。
群策會今天邀請學術界針對應不應該管制高科技技術外移，進行討論，有
學者認為高科技享有各種補助，如果外移對整體大眾不公平。高科技技術
外移有66%的民眾同意，為了維護台灣產業競爭力應該進行管制，如果
基於維護國家安全的理由，同意應該管制的比例則上升到72%。也有學
者認為，除了應不應該管制的問題之外，政府應該先擬定國內高科技發展
的策略藍圖，才能擬定開放以及管制項目。學者指出，如果有一份藍圖，
那些技術可以開放，哪些技術應該管制，就有依據可循，同時也應該制定
偷跑罰責，才能有效進行管理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天的產
業視窗、要帶您了解、針對聯電案、群策會進行的一份民調、結果顯示、
有將近七成的民眾認為、政府應該對高科技產業進行管制，以維護台灣產
業競爭力。聯電公司將技術提供給中國的和艦公司，不但引來檢調偵辦也
引起各界討論。群策會今天邀請學術界針對應不應該管制高科技技術外移
，進行討論，有學者認為高科技享有各種補助，如果外移對整體大眾不公
平。高科技技術外移有66%的民眾同意，為了維護台灣產業競爭力應該
進行管制，如果基於維護國家安全的理由，同意應該管制的比例則上升到
72%。也有學者認為，除了應不應該管制的問題之外，政府應該先擬定
國內高科技發展的策略藍圖，才能擬定開放以及管制項目。學者指出，如
果有一份藍圖，那些技術可以開放，哪些技術應該管制，就有依據可循，
同時也應該制定偷跑罰責，才能有效進行管理。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導今天的產業視窗、要帶您了解、針對聯電案、群策會進行的一份民
調、結果顯示、有將近七成的民眾認為、政府應該對高科技產業進行管制
，以維護台灣產業競爭力。聯電公司將技術提供給中國的和艦公司，不但
引來檢調偵辦也引起各界討論。群策會今天邀請學術界針對應不應該管制
高科技技術外移，進行討論，有學者認為高科技享有各種補助，如果外移
對整體大眾不公平。高科技技術外移有66%的民眾同意，為了維護台灣
產業競爭力應該進行管制，如果基於維護國家安全的理由，同意應該管制
的比例則上升到72%。也有學者認為，除了應不應該管制的問題之外，
政府應該先擬定國內高科技發展的策略藍圖，才能擬定開放以及管制項目
。學者指出，如果有一份藍圖，那些技術可以開放，哪些技術應該管制，
就有依據可循，同時也應該制定偷跑罰責，才能有效進行管理。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導今天的產業視窗、要帶您了解、針對聯電案、群策
會進行的一份民調、結果顯示、有將近七成的民眾認為、政府應該對高科
技產業進行管制，以維護台灣產業競爭力。聯電公司將技術提供給中國的
和艦公司，不但引來檢調偵辦也引起各界討論。群策會今天邀請學術界針
對應不應該管制高科技技術外移，進行討論，有學者認為高科技享有各種
補助，如果外移對整體大眾不公平。高科技技術外移有66%的民眾同意
，為了維護台灣產業競爭力應該進行管制，如果基於維護國家安全的理由
，同意應該管制的比例則上升到72%。也有學者認為，除了應不應該管
制的問題之外，政府應該先擬定國內高科技發展的策略藍圖，才能擬定開
放以及管制項目。學者指出，如果有一份藍圖，那些技術可以開放，哪些
技術應該管制，就有依據可循，同時也應該制定偷跑罰責，才能有效進行
管理。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
