接下來的新聞掃描，要先告訴您一則內閣的人事消息。原民會主委陳建年
因涉嫌賄選被起訴，日前向謝長廷院長請辭，在昨天獲得批准，原民會主
委一職、今天確定由前無黨籍立委瓦歷斯貝林接任。謝長廷肯定瓦歷斯貝
林在擔任立委期間，對原住民權益及政策都相當了解，是非常合適的人選
。為了加強菸害防制，行政院會今天通過「菸害防制法」、「菸酒稅法」
修正案，把菸品健康捐，由現行每一千支新台幣二百五十元，調高為每千
支五百元；在完成修法後，香菸每包售價至少調漲五元，預估一年稅收增
加約六十億元，未來將專款用在全民健保。國民黨中常會今天通過，將在
兩年內，精簡專職人員到六百人，並且以中央黨部一百人、地方黨部五百
人為原則。國民黨專職黨工目前有一千七百多人；預估將精簡一千一百多
人。接下來的新聞掃描，要先告訴您一則內閣的人事消息。原民會主委陳
建年因涉嫌賄選被起訴，日前向謝長廷院長請辭，在昨天獲得批准，原民
會主委一職、今天確定由前無黨籍立委瓦歷斯貝林接任。謝長廷肯定瓦歷
斯貝林在擔任立委期間，對原住民權益及政策都相當了解，是非常合適的
人選。為了加強菸害防制，行政院會今天通過「菸害防制法」、「菸酒稅
法」修正案，把菸品健康捐，由現行每一千支新台幣二百五十元，調高為
每千支五百元；在完成修法後，香菸每包售價至少調漲五元，預估一年稅
收增加約六十億元，未來將專款用在全民健保。國民黨中常會今天通過，
將在兩年內，精簡專職人員到六百人，並且以中央黨部一百人、地方黨部
五百人為原則。國民黨專職黨工目前有一千七百多人；預估將精簡一千一
百多人。接下來的新聞掃描，要先告訴您一則內閣的人事消息。原民會主
委陳建年因涉嫌賄選被起訴，日前向謝長廷院長請辭，在昨天獲得批准，
原民會主委一職、今天確定由前無黨籍立委瓦歷斯貝林接任。謝長廷肯定
瓦歷斯貝林在擔任立委期間，對原住民權益及政策都相當了解，是非常合
適的人選。為了加強菸害防制，行政院會今天通過「菸害防制法」、「菸
酒稅法」修正案，把菸品健康捐，由現行每一千支新台幣二百五十元，調
高為每千支五百元；在完成修法後，香菸每包售價至少調漲五元，預估一
年稅收增加約六十億元，未來將專款用在全民健保。國民黨中常會今天通
過，將在兩年內，精簡專職人員到六百人，並且以中央黨部一百人、地方
黨部五百人為原則。國民黨專職黨工目前有一千七百多人；預估將精簡一
千一百多人。接下來的新聞掃描，要先告訴您一則內閣的人事消息。原民
會主委陳建年因涉嫌賄選被起訴，日前向謝長廷院長請辭，在昨天獲得批
准，原民會主委一職、今天確定由前無黨籍立委瓦歷斯貝林接任。謝長廷
肯定瓦歷斯貝林在擔任立委期間，對原住民權益及政策都相當了解，是非
常合適的人選。為了加強菸害防制，行政院會今天通過「菸害防制法」、
「菸酒稅法」修正案，把菸品健康捐，由現行每一千支新台幣二百五十元
，調高為每千支五百元；在完成修法後，香菸每包售價至少調漲五元，預
估一年稅收增加約六十億元，未來將專款用在全民健保。國民黨中常會今
天通過，將在兩年內，精簡專職人員到六百人，並且以中央黨部一百人、
地方黨部五百人為原則。國民黨專職黨工目前有一千七百多人；預估將精
簡一千一百多人。接下來的新聞掃描，要先告訴您一則內閣的人事消息。
原民會主委陳建年因涉嫌賄選被起訴，日前向謝長廷院長請辭，在昨天獲
得批准，原民會主委一職、今天確定由前無黨籍立委瓦歷斯貝林接任。謝
長廷肯定瓦歷斯貝林在擔任立委期間，對原住民權益及政策都相當了解，
是非常合適的人選。為了加強菸害防制，行政院會今天通過「菸害防制法
」、「菸酒稅法」修正案，把菸品健康捐，由現行每一千支新台幣二百五
十元，調高為每千支五百元；在完成修法後，香菸每包售價至少調漲五元
，預估一年稅收增加約六十億元，未來將專款用在全民健保。國民黨中常
會今天通過，將在兩年內，精簡專職人員到六百人，並且以中央黨部一百
人、地方黨部五百人為原則。國民黨專職黨工目前有一千七百多人；預估
將精簡一千一百多人。接下來的新聞掃描，要先告訴您一則內閣的人事消
息。原民會主委陳建年因涉嫌賄選被起訴，日前向謝長廷院長請辭，在昨
天獲得批准，原民會主委一職、今天確定由前無黨籍立委瓦歷斯貝林接任
。謝長廷肯定瓦歷斯貝林在擔任立委期間，對原住民權益及政策都相當了
解，是非常合適的人選。為了加強菸害防制，行政院會今天通過「菸害防
制法」、「菸酒稅法」修正案，把菸品健康捐，由現行每一千支新台幣二
百五十元，調高為每千支五百元；在完成修法後，香菸每包售價至少調漲
五元，預估一年稅收增加約六十億元，未來將專款用在全民健保。國民黨
中常會今天通過，將在兩年內，精簡專職人員到六百人，並且以中央黨部
一百人、地方黨部五百人為原則。國民黨專職黨工目前有一千七百多人；
預估將精簡一千一百多人。
