這幾天溼溼冷的天氣，合歡山從前天晚上就開始下雪了，這可是非常少見
的三月雪，很多民眾都冒著嚴寒到山上、欣賞銀白的雪景。但是要提醒大
家、因為這一波寒流、合歡山雪季的交通管制也延長了、上山以前必須先
了解路況。受到強烈冷氣團影響，合歡山從昨天晚上開始降下瑞雪，民眾
為了目睹雪景，不惜請假上山，在雪地裡打起雪仗，興致一來所興堆起雪
人一起拍照留念。由於山上氣溫維持零度上下，前往合歡山的遊客可以說
是有備而來，由於山上持續降下瑞雪，加上風面南下，山上氣溫從今天晚
上開始可能會降下零下兩度，提醒要上山的民眾除了準備保暖衣物之外，
開車上路前也要做好安全準備。目前往合歡山台十十四甲線二十公里處有
部份坍塌，而且翠峰以上的路段開放時間從早上六點到下午五點，開車上
山賞雪的民眾要特別注意。蔣宗裕陳保羅這幾天溼溼冷的天氣，合歡山從
前天晚上就開始下雪了，這可是非常少見的三月雪，很多民眾都冒著嚴寒
到山上、欣賞銀白的雪景。但是要提醒大家、因為這一波寒流、合歡山雪
季的交通管制也延長了、上山以前必須先了解路況。受到強烈冷氣團影響
，合歡山從昨天晚上開始降下瑞雪，民眾為了目睹雪景，不惜請假上山，
在雪地裡打起雪仗，興致一來所興堆起雪人一起拍照留念。由於山上氣溫
維持零度上下，前往合歡山的遊客可以說是有備而來，由於山上持續降下
瑞雪，加上風面南下，山上氣溫從今天晚上開始可能會降下零下兩度，提
醒要上山的民眾除了準備保暖衣物之外，開車上路前也要做好安全準備。
目前往合歡山台十十四甲線二十公里處有部份坍塌，而且翠峰以上的路段
開放時間從早上六點到下午五點，開車上山賞雪的民眾要特別注意。蔣宗
裕陳保羅這幾天溼溼冷的天氣，合歡山從前天晚上就開始下雪了，這可是
非常少見的三月雪，很多民眾都冒著嚴寒到山上、欣賞銀白的雪景。但是
要提醒大家、因為這一波寒流、合歡山雪季的交通管制也延長了、上山以
前必須先了解路況。受到強烈冷氣團影響，合歡山從昨天晚上開始降下瑞
雪，民眾為了目睹雪景，不惜請假上山，在雪地裡打起雪仗，興致一來所
興堆起雪人一起拍照留念。由於山上氣溫維持零度上下，前往合歡山的遊
客可以說是有備而來，由於山上持續降下瑞雪，加上風面南下，山上氣溫
從今天晚上開始可能會降下零下兩度，提醒要上山的民眾除了準備保暖衣
物之外，開車上路前也要做好安全準備。目前往合歡山台十十四甲線二十
公里處有部份坍塌，而且翠峰以上的路段開放時間從早上六點到下午五點
，開車上山賞雪的民眾要特別注意。蔣宗裕陳保羅這幾天溼溼冷的天氣，
合歡山從前天晚上就開始下雪了，這可是非常少見的三月雪，很多民眾都
冒著嚴寒到山上、欣賞銀白的雪景。但是要提醒大家、因為這一波寒流、
合歡山雪季的交通管制也延長了、上山以前必須先了解路況。受到強烈冷
氣團影響，合歡山從昨天晚上開始降下瑞雪，民眾為了目睹雪景，不惜請
假上山，在雪地裡打起雪仗，興致一來所興堆起雪人一起拍照留念。由於
山上氣溫維持零度上下，前往合歡山的遊客可以說是有備而來，由於山上
持續降下瑞雪，加上風面南下，山上氣溫從今天晚上開始可能會降下零下
兩度，提醒要上山的民眾除了準備保暖衣物之外，開車上路前也要做好安
全準備。目前往合歡山台十十四甲線二十公里處有部份坍塌，而且翠峰以
上的路段開放時間從早上六點到下午五點，開車上山賞雪的民眾要特別注
意。蔣宗裕陳保羅這幾天溼溼冷的天氣，合歡山從前天晚上就開始下雪了
，這可是非常少見的三月雪，很多民眾都冒著嚴寒到山上、欣賞銀白的雪
景。但是要提醒大家、因為這一波寒流、合歡山雪季的交通管制也延長了
、上山以前必須先了解路況。受到強烈冷氣團影響，合歡山從昨天晚上開
始降下瑞雪，民眾為了目睹雪景，不惜請假上山，在雪地裡打起雪仗，興
致一來所興堆起雪人一起拍照留念。由於山上氣溫維持零度上下，前往合
歡山的遊客可以說是有備而來，由於山上持續降下瑞雪，加上風面南下，
山上氣溫從今天晚上開始可能會降下零下兩度，提醒要上山的民眾除了準
備保暖衣物之外，開車上路前也要做好安全準備。目前往合歡山台十十四
甲線二十公里處有部份坍塌，而且翠峰以上的路段開放時間從早上六點到
下午五點，開車上山賞雪的民眾要特別注意。蔣宗裕陳保羅這幾天溼溼冷
的天氣，合歡山從前天晚上就開始下雪了，這可是非常少見的三月雪，很
多民眾都冒著嚴寒到山上、欣賞銀白的雪景。但是要提醒大家、因為這一
波寒流、合歡山雪季的交通管制也延長了、上山以前必須先了解路況。受
到強烈冷氣團影響，合歡山從昨天晚上開始降下瑞雪，民眾為了目睹雪景
，不惜請假上山，在雪地裡打起雪仗，興致一來所興堆起雪人一起拍照留
念。由於山上氣溫維持零度上下，前往合歡山的遊客可以說是有備而來，
由於山上持續降下瑞雪，加上風面南下，山上氣溫從今天晚上開始可能會
降下零下兩度，提醒要上山的民眾除了準備保暖衣物之外，開車上路前也
要做好安全準備。目前往合歡山台十十四甲線二十公里處有部份坍塌，而
且翠峰以上的路段開放時間從早上六點到下午五點，開車上山賞雪的民眾
要特別注意。蔣宗裕陳保羅
