文化消息方面、先來關心、兩廳院已經改制滿一週年，不但在節目內容上
有調整，就連硬體空間，也作了大幅的變動，除了招募文化特色商店、來
符合大眾需求，未來還將設立表演藝術博物館。連續的雨天，讓剛完成空
間改造的兩廳院，看起來有點冷清，不過，如果走近仔細瞧瞧，會發現這
個原本被大家定位為看表演、聽音樂的地方，增加了許多特色商店。除了
原本的書店和咖啡店，兩廳院最近引進不少文化性商店，希望來滿足不同
民眾的需求，也想藉此讓來看戲的觀眾，有機會留在這個空間久一點。改
制為行政法人滿一週年，兩廳院為了成為多元性的文化休閒娛樂的指標地
，不斷在節目、舞台設備、以及空間等軟硬體上力求改善，除了招募各類
型文化特色商店進駐外，連原本乏人問津的禮品部，也作了全新的空間改
造。平珩表示，兩廳院今年將開始籌畫、設置全台灣第一個表演藝術博物
館，展出戲服及海報，希望讓兩廳院從內到外改頭換面，提供民眾迥然不
同的藝文、休閒生活與空間感受，也讓兩廳院有更多的藝術功能。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化消息方面、先來關心、兩廳院已經改制滿
一週年，不但在節目內容上有調整，就連硬體空間，也作了大幅的變動，
除了招募文化特色商店、來符合大眾需求，未來還將設立表演藝術博物館
。連續的雨天，讓剛完成空間改造的兩廳院，看起來有點冷清，不過，如
果走近仔細瞧瞧，會發現這個原本被大家定位為看表演、聽音樂的地方，
增加了許多特色商店。除了原本的書店和咖啡店，兩廳院最近引進不少文
化性商店，希望來滿足不同民眾的需求，也想藉此讓來看戲的觀眾，有機
會留在這個空間久一點。改制為行政法人滿一週年，兩廳院為了成為多元
性的文化休閒娛樂的指標地，不斷在節目、舞台設備、以及空間等軟硬體
上力求改善，除了招募各類型文化特色商店進駐外，連原本乏人問津的禮
品部，也作了全新的空間改造。平珩表示，兩廳院今年將開始籌畫、設置
全台灣第一個表演藝術博物館，展出戲服及海報，希望讓兩廳院從內到外
改頭換面，提供民眾迥然不同的藝文、休閒生活與空間感受，也讓兩廳院
有更多的藝術功能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化消息方面、先
來關心、兩廳院已經改制滿一週年，不但在節目內容上有調整，就連硬體
空間，也作了大幅的變動，除了招募文化特色商店、來符合大眾需求，未
來還將設立表演藝術博物館。連續的雨天，讓剛完成空間改造的兩廳院，
看起來有點冷清，不過，如果走近仔細瞧瞧，會發現這個原本被大家定位
為看表演、聽音樂的地方，增加了許多特色商店。除了原本的書店和咖啡
店，兩廳院最近引進不少文化性商店，希望來滿足不同民眾的需求，也想
藉此讓來看戲的觀眾，有機會留在這個空間久一點。改制為行政法人滿一
週年，兩廳院為了成為多元性的文化休閒娛樂的指標地，不斷在節目、舞
台設備、以及空間等軟硬體上力求改善，除了招募各類型文化特色商店進
駐外，連原本乏人問津的禮品部，也作了全新的空間改造。平珩表示，兩
廳院今年將開始籌畫、設置全台灣第一個表演藝術博物館，展出戲服及海
報，希望讓兩廳院從內到外改頭換面，提供民眾迥然不同的藝文、休閒生
活與空間感受，也讓兩廳院有更多的藝術功能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導文化消息方面、先來關心、兩廳院已經改制滿一週年，不但在節
目內容上有調整，就連硬體空間，也作了大幅的變動，除了招募文化特色
商店、來符合大眾需求，未來還將設立表演藝術博物館。連續的雨天，讓
剛完成空間改造的兩廳院，看起來有點冷清，不過，如果走近仔細瞧瞧，
會發現這個原本被大家定位為看表演、聽音樂的地方，增加了許多特色商
店。除了原本的書店和咖啡店，兩廳院最近引進不少文化性商店，希望來
滿足不同民眾的需求，也想藉此讓來看戲的觀眾，有機會留在這個空間久
一點。改制為行政法人滿一週年，兩廳院為了成為多元性的文化休閒娛樂
的指標地，不斷在節目、舞台設備、以及空間等軟硬體上力求改善，除了
招募各類型文化特色商店進駐外，連原本乏人問津的禮品部，也作了全新
的空間改造。平珩表示，兩廳院今年將開始籌畫、設置全台灣第一個表演
藝術博物館，展出戲服及海報，希望讓兩廳院從內到外改頭換面，提供民
眾迥然不同的藝文、休閒生活與空間感受，也讓兩廳院有更多的藝術功能
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化消息方面、先來關心、兩廳院已
經改制滿一週年，不但在節目內容上有調整，就連硬體空間，也作了大幅
的變動，除了招募文化特色商店、來符合大眾需求，未來還將設立表演藝
術博物館。連續的雨天，讓剛完成空間改造的兩廳院，看起來有點冷清，
不過，如果走近仔細瞧瞧，會發現這個原本被大家定位為看表演、聽音樂
的地方，增加了許多特色商店。除了原本的書店和咖啡店，兩廳院最近引
進不少文化性商店，希望來滿足不同民眾的需求，也想藉此讓來看戲的觀
眾，有機會留在這個空間久一點。改制為行政法人滿一週年，兩廳院為了
成為多元性的文化休閒娛樂的指標地，不斷在節目、舞台設備、以及空間
等軟硬體上力求改善，除了招募各類型文化特色商店進駐外，連原本乏人
問津的禮品部，也作了全新的空間改造。平珩表示，兩廳院今年將開始籌
畫、設置全台灣第一個表演藝術博物館，展出戲服及海報，希望讓兩廳院
從內到外改頭換面，提供民眾迥然不同的藝文、休閒生活與空間感受，也
讓兩廳院有更多的藝術功能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導文化消息
方面、先來關心、兩廳院已經改制滿一週年，不但在節目內容上有調整，
就連硬體空間，也作了大幅的變動，除了招募文化特色商店、來符合大眾
需求，未來還將設立表演藝術博物館。連續的雨天，讓剛完成空間改造的
兩廳院，看起來有點冷清，不過，如果走近仔細瞧瞧，會發現這個原本被
大家定位為看表演、聽音樂的地方，增加了許多特色商店。除了原本的書
店和咖啡店，兩廳院最近引進不少文化性商店，希望來滿足不同民眾的需
求，也想藉此讓來看戲的觀眾，有機會留在這個空間久一點。改制為行政
法人滿一週年，兩廳院為了成為多元性的文化休閒娛樂的指標地，不斷在
節目、舞台設備、以及空間等軟硬體上力求改善，除了招募各類型文化特
色商店進駐外，連原本乏人問津的禮品部，也作了全新的空間改造。平珩
表示，兩廳院今年將開始籌畫、設置全台灣第一個表演藝術博物館，展出
戲服及海報，希望讓兩廳院從內到外改頭換面，提供民眾迥然不同的藝文
、休閒生活與空間感受，也讓兩廳院有更多的藝術功能。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
