有「另類諾貝爾獎」之稱的「正確生活獎」，8號在瑞典首府斯德哥爾摩
頒獎。前紐西蘭總理蘭吉，以長年推動非核化的努力獲獎，另外來自菲律
賓，南韓與埃及的團體與個人也受到肯定。諾貝爾獎10號頒獎，不過另
類諾貝爾獎已經搶先頒發。創辦人威斯古爾，八號將今年的「正確生活獎
」，頒給前紐西蘭總理蘭吉。正確生活獎創辦人威斯古爾前紐西蘭總理蘭
吉蘭吉長年致力禁止核武，在他任內，紐西蘭1984年通過「南太平洋
非核武區域條約」，關閉核能發電廠，並禁止核子動力軍艦在紐西蘭領土
出現。蘭吉雖然得獎，但沒有獎金。正確生活獎，有另類諾貝爾獎之稱，
前歐洲議會成員威斯古爾認為，傳統諾貝爾獎的範圍過於狹隘，過分注重
工業化國家的成就，因此在1980年設立這個獎。表彰尊重自然，尊重
他人的生活態度，對於相關傑出人士給予肯定。除了蘭吉之外，今年的得
獎者還包括在社會教育方面貢獻良多菲律賓教授貝羅和伯拉斯；南韓的公
民經濟正義聯盟，以及埃及環保團體"太陽的活力"。他們四位將平分2
6萬美元，相當於880萬台幣的獎金。有「另類諾貝爾獎」之稱的「正
確生活獎」，8號在瑞典首府斯德哥爾摩頒獎。前紐西蘭總理蘭吉，以長
年推動非核化的努力獲獎，另外來自菲律賓，南韓與埃及的團體與個人也
受到肯定。諾貝爾獎10號頒獎，不過另類諾貝爾獎已經搶先頒發。創辦
人威斯古爾，八號將今年的「正確生活獎」，頒給前紐西蘭總理蘭吉。正
確生活獎創辦人威斯古爾前紐西蘭總理蘭吉蘭吉長年致力禁止核武，在他
任內，紐西蘭1984年通過「南太平洋非核武區域條約」，關閉核能發
電廠，並禁止核子動力軍艦在紐西蘭領土出現。蘭吉雖然得獎，但沒有獎
金。正確生活獎，有另類諾貝爾獎之稱，前歐洲議會成員威斯古爾認為，
傳統諾貝爾獎的範圍過於狹隘，過分注重工業化國家的成就，因此在19
80年設立這個獎。表彰尊重自然，尊重他人的生活態度，對於相關傑出
人士給予肯定。除了蘭吉之外，今年的得獎者還包括在社會教育方面貢獻
良多菲律賓教授貝羅和伯拉斯；南韓的公民經濟正義聯盟，以及埃及環保
團體"太陽的活力"。他們四位將平分26萬美元，相當於880萬台幣
的獎金。有「另類諾貝爾獎」之稱的「正確生活獎」，8號在瑞典首府斯
德哥爾摩頒獎。前紐西蘭總理蘭吉，以長年推動非核化的努力獲獎，另外
來自菲律賓，南韓與埃及的團體與個人也受到肯定。諾貝爾獎10號頒獎
，不過另類諾貝爾獎已經搶先頒發。創辦人威斯古爾，八號將今年的「正
確生活獎」，頒給前紐西蘭總理蘭吉。正確生活獎創辦人威斯古爾前紐西
蘭總理蘭吉蘭吉長年致力禁止核武，在他任內，紐西蘭1984年通過「
南太平洋非核武區域條約」，關閉核能發電廠，並禁止核子動力軍艦在紐
西蘭領土出現。蘭吉雖然得獎，但沒有獎金。正確生活獎，有另類諾貝爾
獎之稱，前歐洲議會成員威斯古爾認為，傳統諾貝爾獎的範圍過於狹隘，
過分注重工業化國家的成就，因此在1980年設立這個獎。表彰尊重自
然，尊重他人的生活態度，對於相關傑出人士給予肯定。除了蘭吉之外，
今年的得獎者還包括在社會教育方面貢獻良多菲律賓教授貝羅和伯拉斯；
南韓的公民經濟正義聯盟，以及埃及環保團體"太陽的活力"。他們四位
將平分26萬美元，相當於880萬台幣的獎金。有「另類諾貝爾獎」之
稱的「正確生活獎」，8號在瑞典首府斯德哥爾摩頒獎。前紐西蘭總理蘭
吉，以長年推動非核化的努力獲獎，另外來自菲律賓，南韓與埃及的團體
與個人也受到肯定。諾貝爾獎10號頒獎，不過另類諾貝爾獎已經搶先頒
發。創辦人威斯古爾，八號將今年的「正確生活獎」，頒給前紐西蘭總理
蘭吉。正確生活獎創辦人威斯古爾前紐西蘭總理蘭吉蘭吉長年致力禁止核
武，在他任內，紐西蘭1984年通過「南太平洋非核武區域條約」，關
閉核能發電廠，並禁止核子動力軍艦在紐西蘭領土出現。蘭吉雖然得獎，
但沒有獎金。正確生活獎，有另類諾貝爾獎之稱，前歐洲議會成員威斯古
爾認為，傳統諾貝爾獎的範圍過於狹隘，過分注重工業化國家的成就，因
此在1980年設立這個獎。表彰尊重自然，尊重他人的生活態度，對於
相關傑出人士給予肯定。除了蘭吉之外，今年的得獎者還包括在社會教育
方面貢獻良多菲律賓教授貝羅和伯拉斯；南韓的公民經濟正義聯盟，以及
埃及環保團體"太陽的活力"。他們四位將平分26萬美元，相當於88
0萬台幣的獎金。有「另類諾貝爾獎」之稱的「正確生活獎」，8號在瑞
典首府斯德哥爾摩頒獎。前紐西蘭總理蘭吉，以長年推動非核化的努力獲
獎，另外來自菲律賓，南韓與埃及的團體與個人也受到肯定。諾貝爾獎1
0號頒獎，不過另類諾貝爾獎已經搶先頒發。創辦人威斯古爾，八號將今
年的「正確生活獎」，頒給前紐西蘭總理蘭吉。正確生活獎創辦人威斯古
爾前紐西蘭總理蘭吉蘭吉長年致力禁止核武，在他任內，紐西蘭1984
年通過「南太平洋非核武區域條約」，關閉核能發電廠，並禁止核子動力
軍艦在紐西蘭領土出現。蘭吉雖然得獎，但沒有獎金。正確生活獎，有另
類諾貝爾獎之稱，前歐洲議會成員威斯古爾認為，傳統諾貝爾獎的範圍過
於狹隘，過分注重工業化國家的成就，因此在1980年設立這個獎。表
彰尊重自然，尊重他人的生活態度，對於相關傑出人士給予肯定。除了蘭
吉之外，今年的得獎者還包括在社會教育方面貢獻良多菲律賓教授貝羅和
伯拉斯；南韓的公民經濟正義聯盟，以及埃及環保團體"太陽的活力"。
他們四位將平分26萬美元，相當於880萬台幣的獎金。有「另類諾貝
爾獎」之稱的「正確生活獎」，8號在瑞典首府斯德哥爾摩頒獎。前紐西
蘭總理蘭吉，以長年推動非核化的努力獲獎，另外來自菲律賓，南韓與埃
及的團體與個人也受到肯定。諾貝爾獎10號頒獎，不過另類諾貝爾獎已
經搶先頒發。創辦人威斯古爾，八號將今年的「正確生活獎」，頒給前紐
西蘭總理蘭吉。正確生活獎創辦人威斯古爾前紐西蘭總理蘭吉蘭吉長年致
力禁止核武，在他任內，紐西蘭1984年通過「南太平洋非核武區域條
約」，關閉核能發電廠，並禁止核子動力軍艦在紐西蘭領土出現。蘭吉雖
然得獎，但沒有獎金。正確生活獎，有另類諾貝爾獎之稱，前歐洲議會成
員威斯古爾認為，傳統諾貝爾獎的範圍過於狹隘，過分注重工業化國家的
成就，因此在1980年設立這個獎。表彰尊重自然，尊重他人的生活態
度，對於相關傑出人士給予肯定。除了蘭吉之外，今年的得獎者還包括在
社會教育方面貢獻良多菲律賓教授貝羅和伯拉斯；南韓的公民經濟正義聯
盟，以及埃及環保團體"太陽的活力"。他們四位將平分26萬美元，相
當於880萬台幣的獎金。有「另類諾貝爾獎」之稱的「正確生活獎」，
8號在瑞典首府斯德哥爾摩頒獎。前紐西蘭總理蘭吉，以長年推動非核化
的努力獲獎，另外來自菲律賓，南韓與埃及的團體與個人也受到肯定。諾
貝爾獎10號頒獎，不過另類諾貝爾獎已經搶先頒發。創辦人威斯古爾，
八號將今年的「正確生活獎」，頒給前紐西蘭總理蘭吉。正確生活獎創辦
人威斯古爾前紐西蘭總理蘭吉蘭吉長年致力禁止核武，在他任內，紐西蘭
1984年通過「南太平洋非核武區域條約」，關閉核能發電廠，並禁止
核子動力軍艦在紐西蘭領土出現。蘭吉雖然得獎，但沒有獎金。正確生活
獎，有另類諾貝爾獎之稱，前歐洲議會成員威斯古爾認為，傳統諾貝爾獎
的範圍過於狹隘，過分注重工業化國家的成就，因此在1980年設立這
個獎。表彰尊重自然，尊重他人的生活態度，對於相關傑出人士給予肯定
。除了蘭吉之外，今年的得獎者還包括在社會教育方面貢獻良多菲律賓教
授貝羅和伯拉斯；南韓的公民經濟正義聯盟，以及埃及環保團體"太陽的
活力"。他們四位將平分26萬美元，相當於880萬台幣的獎金。有「
另類諾貝爾獎」之稱的「正確生活獎」，8號在瑞典首府斯德哥爾摩頒獎
。前紐西蘭總理蘭吉，以長年推動非核化的努力獲獎，另外來自菲律賓，
南韓與埃及的團體與個人也受到肯定。諾貝爾獎10號頒獎，不過另類諾
貝爾獎已經搶先頒發。創辦人威斯古爾，八號將今年的「正確生活獎」，
頒給前紐西蘭總理蘭吉。正確生活獎創辦人威斯古爾前紐西蘭總理蘭吉蘭
吉長年致力禁止核武，在他任內，紐西蘭1984年通過「南太平洋非核
武區域條約」，關閉核能發電廠，並禁止核子動力軍艦在紐西蘭領土出現
。蘭吉雖然得獎，但沒有獎金。正確生活獎，有另類諾貝爾獎之稱，前歐
洲議會成員威斯古爾認為，傳統諾貝爾獎的範圍過於狹隘，過分注重工業
化國家的成就，因此在1980年設立這個獎。表彰尊重自然，尊重他人
的生活態度，對於相關傑出人士給予肯定。除了蘭吉之外，今年的得獎者
還包括在社會教育方面貢獻良多菲律賓教授貝羅和伯拉斯；南韓的公民經
濟正義聯盟，以及埃及環保團體"太陽的活力"。他們四位將平分26萬
美元，相當於880萬台幣的獎金。有「另類諾貝爾獎」之稱的「正確生
活獎」，8號在瑞典首府斯德哥爾摩頒獎。前紐西蘭總理蘭吉，以長年推
動非核化的努力獲獎，另外來自菲律賓，南韓與埃及的團體與個人也受到
肯定。諾貝爾獎10號頒獎，不過另類諾貝爾獎已經搶先頒發。創辦人威
斯古爾，八號將今年的「正確生活獎」，頒給前紐西蘭總理蘭吉。正確生
活獎創辦人威斯古爾前紐西蘭總理蘭吉蘭吉長年致力禁止核武，在他任內
，紐西蘭1984年通過「南太平洋非核武區域條約」，關閉核能發電廠
，並禁止核子動力軍艦在紐西蘭領土出現。蘭吉雖然得獎，但沒有獎金。
正確生活獎，有另類諾貝爾獎之稱，前歐洲議會成員威斯古爾認為，傳統
諾貝爾獎的範圍過於狹隘，過分注重工業化國家的成就，因此在1980
年設立這個獎。表彰尊重自然，尊重他人的生活態度，對於相關傑出人士
給予肯定。除了蘭吉之外，今年的得獎者還包括在社會教育方面貢獻良多
菲律賓教授貝羅和伯拉斯；南韓的公民經濟正義聯盟，以及埃及環保團體
"太陽的活力"。他們四位將平分26萬美元，相當於880萬台幣的獎
金。有「另類諾貝爾獎」之稱的「正確生活獎」，8號在瑞典首府斯德哥
爾摩頒獎。前紐西蘭總理蘭吉，以長年推動非核化的努力獲獎，另外來自
菲律賓，南韓與埃及的團體與個人也受到肯定。諾貝爾獎10號頒獎，不
過另類諾貝爾獎已經搶先頒發。創辦人威斯古爾，八號將今年的「正確生
活獎」，頒給前紐西蘭總理蘭吉。正確生活獎創辦人威斯古爾前紐西蘭總
理蘭吉蘭吉長年致力禁止核武，在他任內，紐西蘭1984年通過「南太
平洋非核武區域條約」，關閉核能發電廠，並禁止核子動力軍艦在紐西蘭
領土出現。蘭吉雖然得獎，但沒有獎金。正確生活獎，有另類諾貝爾獎之
稱，前歐洲議會成員威斯古爾認為，傳統諾貝爾獎的範圍過於狹隘，過分
注重工業化國家的成就，因此在1980年設立這個獎。表彰尊重自然，
尊重他人的生活態度，對於相關傑出人士給予肯定。除了蘭吉之外，今年
的得獎者還包括在社會教育方面貢獻良多菲律賓教授貝羅和伯拉斯；南韓
的公民經濟正義聯盟，以及埃及環保團體"太陽的活力"。他們四位將平
分26萬美元，相當於880萬台幣的獎金。
