相信各位觀眾都已經感覺到、氣溫正在慢慢地下降，氣象局表示、寒流從
今天開始接近台灣，入夜以後、北台灣的溫度將會下降到只有七度到九度
，而到了周末還會更冷、可能只有五度。不過、下雨的情況會比較緩和、
出現乾冷的天氣型態。鋒面影響台灣進入尾聲，今天北部地區及中部山區
還是出現可觀的雨量，台北縣金山萬里，以及南投山區，今天累積雨量都
超過一百毫米，不過未來幾天降雨情形將逐漸緩和，但氣溫將會直線下降
，今天入夜以後北台灣將降到七到九度，最冷的時間落在週末。這波寒流
比較乾冷，氣象局預測週末降雪的機率不大，倒是明天上午中北部山區有
可能出現零星降雪，而乾冷天氣也可能造成懸殊的日夜溫差。氣象局持續
針對台南以北，東北部空曠地區以及金門馬祖發布低溫特報，又是一個寒
冷的週末，氣象局提醒民眾出門別忘了添加禦寒衣物，農漁養殖業更要嚴
防寒害。相信各位觀眾都已經感覺到、氣溫正在慢慢地下降，氣象局表示
、寒流從今天開始接近台灣，入夜以後、北台灣的溫度將會下降到只有七
度到九度，而到了周末還會更冷、可能只有五度。不過、下雨的情況會比
較緩和、出現乾冷的天氣型態。鋒面影響台灣進入尾聲，今天北部地區及
中部山區還是出現可觀的雨量，台北縣金山萬里，以及南投山區，今天累
積雨量都超過一百毫米，不過未來幾天降雨情形將逐漸緩和，但氣溫將會
直線下降，今天入夜以後北台灣將降到七到九度，最冷的時間落在週末。
這波寒流比較乾冷，氣象局預測週末降雪的機率不大，倒是明天上午中北
部山區有可能出現零星降雪，而乾冷天氣也可能造成懸殊的日夜溫差。氣
象局持續針對台南以北，東北部空曠地區以及金門馬祖發布低溫特報，又
是一個寒冷的週末，氣象局提醒民眾出門別忘了添加禦寒衣物，農漁養殖
業更要嚴防寒害。相信各位觀眾都已經感覺到、氣溫正在慢慢地下降，氣
象局表示、寒流從今天開始接近台灣，入夜以後、北台灣的溫度將會下降
到只有七度到九度，而到了周末還會更冷、可能只有五度。不過、下雨的
情況會比較緩和、出現乾冷的天氣型態。鋒面影響台灣進入尾聲，今天北
部地區及中部山區還是出現可觀的雨量，台北縣金山萬里，以及南投山區
，今天累積雨量都超過一百毫米，不過未來幾天降雨情形將逐漸緩和，但
氣溫將會直線下降，今天入夜以後北台灣將降到七到九度，最冷的時間落
在週末。這波寒流比較乾冷，氣象局預測週末降雪的機率不大，倒是明天
上午中北部山區有可能出現零星降雪，而乾冷天氣也可能造成懸殊的日夜
溫差。氣象局持續針對台南以北，東北部空曠地區以及金門馬祖發布低溫
特報，又是一個寒冷的週末，氣象局提醒民眾出門別忘了添加禦寒衣物，
農漁養殖業更要嚴防寒害。相信各位觀眾都已經感覺到、氣溫正在慢慢地
下降，氣象局表示、寒流從今天開始接近台灣，入夜以後、北台灣的溫度
將會下降到只有七度到九度，而到了周末還會更冷、可能只有五度。不過
、下雨的情況會比較緩和、出現乾冷的天氣型態。鋒面影響台灣進入尾聲
，今天北部地區及中部山區還是出現可觀的雨量，台北縣金山萬里，以及
南投山區，今天累積雨量都超過一百毫米，不過未來幾天降雨情形將逐漸
緩和，但氣溫將會直線下降，今天入夜以後北台灣將降到七到九度，最冷
的時間落在週末。這波寒流比較乾冷，氣象局預測週末降雪的機率不大，
倒是明天上午中北部山區有可能出現零星降雪，而乾冷天氣也可能造成懸
殊的日夜溫差。氣象局持續針對台南以北，東北部空曠地區以及金門馬祖
發布低溫特報，又是一個寒冷的週末，氣象局提醒民眾出門別忘了添加禦
寒衣物，農漁養殖業更要嚴防寒害。相信各位觀眾都已經感覺到、氣溫正
在慢慢地下降，氣象局表示、寒流從今天開始接近台灣，入夜以後、北台
灣的溫度將會下降到只有七度到九度，而到了周末還會更冷、可能只有五
度。不過、下雨的情況會比較緩和、出現乾冷的天氣型態。鋒面影響台灣
進入尾聲，今天北部地區及中部山區還是出現可觀的雨量，台北縣金山萬
里，以及南投山區，今天累積雨量都超過一百毫米，不過未來幾天降雨情
形將逐漸緩和，但氣溫將會直線下降，今天入夜以後北台灣將降到七到九
度，最冷的時間落在週末。這波寒流比較乾冷，氣象局預測週末降雪的機
率不大，倒是明天上午中北部山區有可能出現零星降雪，而乾冷天氣也可
能造成懸殊的日夜溫差。氣象局持續針對台南以北，東北部空曠地區以及
金門馬祖發布低溫特報，又是一個寒冷的週末，氣象局提醒民眾出門別忘
了添加禦寒衣物，農漁養殖業更要嚴防寒害。
