宜蘭有民眾發現了一隻保育類的環頸雉，出現在三星鄉的村落，迷路的環
頸雉、似乎迷失了方向，村民將把牠送往動植物保育中心交由專家處理。
這戶人家抱著這隻天外飛來的環頸雉，檢查牠的身上是否有傷痕，結果發
現環頸雉只是迷失方向，身上並沒有明顯外傷。發現牠的民眾是住在宜蘭
三星鄉的萬富村，有民眾認為，雞年一開始就遇上體型優美的環頸雉飛到
家裡，應該將牠當做是金雞的好兆頭不少民眾都爭相目睹這隻保育類金雞
，希望沾沾喜氣。這隻嬌客頓時成了小小村落的焦點，而發現牠的簡先生
最後還是通知了保育單位，希望將迷路的環頸雉送交專家查看有沒有受傷
，而且讓他回到大自然的空間，重新踏上返北的旅程。公視新聞綜合報導
。宜蘭有民眾發現了一隻保育類的環頸雉，出現在三星鄉的村落，迷路的
環頸雉、似乎迷失了方向，村民將把牠送往動植物保育中心交由專家處理
。這戶人家抱著這隻天外飛來的環頸雉，檢查牠的身上是否有傷痕，結果
發現環頸雉只是迷失方向，身上並沒有明顯外傷。發現牠的民眾是住在宜
蘭三星鄉的萬富村，有民眾認為，雞年一開始就遇上體型優美的環頸雉飛
到家裡，應該將牠當做是金雞的好兆頭不少民眾都爭相目睹這隻保育類金
雞，希望沾沾喜氣。這隻嬌客頓時成了小小村落的焦點，而發現牠的簡先
生最後還是通知了保育單位，希望將迷路的環頸雉送交專家查看有沒有受
傷，而且讓他回到大自然的空間，重新踏上返北的旅程。公視新聞綜合報
導。宜蘭有民眾發現了一隻保育類的環頸雉，出現在三星鄉的村落，迷路
的環頸雉、似乎迷失了方向，村民將把牠送往動植物保育中心交由專家處
理。這戶人家抱著這隻天外飛來的環頸雉，檢查牠的身上是否有傷痕，結
果發現環頸雉只是迷失方向，身上並沒有明顯外傷。發現牠的民眾是住在
宜蘭三星鄉的萬富村，有民眾認為，雞年一開始就遇上體型優美的環頸雉
飛到家裡，應該將牠當做是金雞的好兆頭不少民眾都爭相目睹這隻保育類
金雞，希望沾沾喜氣。這隻嬌客頓時成了小小村落的焦點，而發現牠的簡
先生最後還是通知了保育單位，希望將迷路的環頸雉送交專家查看有沒有
受傷，而且讓他回到大自然的空間，重新踏上返北的旅程。公視新聞綜合
報導。宜蘭有民眾發現了一隻保育類的環頸雉，出現在三星鄉的村落，迷
路的環頸雉、似乎迷失了方向，村民將把牠送往動植物保育中心交由專家
處理。這戶人家抱著這隻天外飛來的環頸雉，檢查牠的身上是否有傷痕，
結果發現環頸雉只是迷失方向，身上並沒有明顯外傷。發現牠的民眾是住
在宜蘭三星鄉的萬富村，有民眾認為，雞年一開始就遇上體型優美的環頸
雉飛到家裡，應該將牠當做是金雞的好兆頭不少民眾都爭相目睹這隻保育
類金雞，希望沾沾喜氣。這隻嬌客頓時成了小小村落的焦點，而發現牠的
簡先生最後還是通知了保育單位，希望將迷路的環頸雉送交專家查看有沒
有受傷，而且讓他回到大自然的空間，重新踏上返北的旅程。公視新聞綜
合報導。宜蘭有民眾發現了一隻保育類的環頸雉，出現在三星鄉的村落，
迷路的環頸雉、似乎迷失了方向，村民將把牠送往動植物保育中心交由專
家處理。這戶人家抱著這隻天外飛來的環頸雉，檢查牠的身上是否有傷痕
，結果發現環頸雉只是迷失方向，身上並沒有明顯外傷。發現牠的民眾是
住在宜蘭三星鄉的萬富村，有民眾認為，雞年一開始就遇上體型優美的環
頸雉飛到家裡，應該將牠當做是金雞的好兆頭不少民眾都爭相目睹這隻保
育類金雞，希望沾沾喜氣。這隻嬌客頓時成了小小村落的焦點，而發現牠
的簡先生最後還是通知了保育單位，希望將迷路的環頸雉送交專家查看有
沒有受傷，而且讓他回到大自然的空間，重新踏上返北的旅程。公視新聞
綜合報導。
