準備參加國家考試的考生、請您注意以下的消息。考試院院會今天決定，
從明年一月開始、國家考試將全面廢考本國史地、但保留公民的科目，至
於今年度的考試、也會有一些個別的差異，請考生要特別留意。為了避免
統獨與國家定位的爭議，考試院院會今天以多數決議，通過廢考本國史地
。換言之，今年四月即將舉行的地方政府特考，以及五月舉行的高普考第
一試，都要考本國史地；只有六月舉行的關務人員四等考試，考試院會下
週將討論是否廢考史地。除此之外，由於立法院遲遲未行使監委同意權，
使得國家考試面臨無人監試的情況，考試院今天也通過廢除監試法，對實
施了55年的監試制度做出重大變革。考試院將在一個月內，將廢除監試
法相關制度，與進一步的配套措施，送立法院審議通過，未來的監試人員
，考選部的方案不排除聘請專業人士來擔任。準備參加國家考試的考生、
請您注意以下的消息。考試院院會今天決定，從明年一月開始、國家考試
將全面廢考本國史地、但保留公民的科目，至於今年度的考試、也會有一
些個別的差異，請考生要特別留意。為了避免統獨與國家定位的爭議，考
試院院會今天以多數決議，通過廢考本國史地。換言之，今年四月即將舉
行的地方政府特考，以及五月舉行的高普考第一試，都要考本國史地；只
有六月舉行的關務人員四等考試，考試院會下週將討論是否廢考史地。除
此之外，由於立法院遲遲未行使監委同意權，使得國家考試面臨無人監試
的情況，考試院今天也通過廢除監試法，對實施了55年的監試制度做出
重大變革。考試院將在一個月內，將廢除監試法相關制度，與進一步的配
套措施，送立法院審議通過，未來的監試人員，考選部的方案不排除聘請
專業人士來擔任。準備參加國家考試的考生、請您注意以下的消息。考試
院院會今天決定，從明年一月開始、國家考試將全面廢考本國史地、但保
留公民的科目，至於今年度的考試、也會有一些個別的差異，請考生要特
別留意。為了避免統獨與國家定位的爭議，考試院院會今天以多數決議，
通過廢考本國史地。換言之，今年四月即將舉行的地方政府特考，以及五
月舉行的高普考第一試，都要考本國史地；只有六月舉行的關務人員四等
考試，考試院會下週將討論是否廢考史地。除此之外，由於立法院遲遲未
行使監委同意權，使得國家考試面臨無人監試的情況，考試院今天也通過
廢除監試法，對實施了55年的監試制度做出重大變革。考試院將在一個
月內，將廢除監試法相關制度，與進一步的配套措施，送立法院審議通過
，未來的監試人員，考選部的方案不排除聘請專業人士來擔任。準備參加
國家考試的考生、請您注意以下的消息。考試院院會今天決定，從明年一
月開始、國家考試將全面廢考本國史地、但保留公民的科目，至於今年度
的考試、也會有一些個別的差異，請考生要特別留意。為了避免統獨與國
家定位的爭議，考試院院會今天以多數決議，通過廢考本國史地。換言之
，今年四月即將舉行的地方政府特考，以及五月舉行的高普考第一試，都
要考本國史地；只有六月舉行的關務人員四等考試，考試院會下週將討論
是否廢考史地。除此之外，由於立法院遲遲未行使監委同意權，使得國家
考試面臨無人監試的情況，考試院今天也通過廢除監試法，對實施了55
年的監試制度做出重大變革。考試院將在一個月內，將廢除監試法相關制
度，與進一步的配套措施，送立法院審議通過，未來的監試人員，考選部
的方案不排除聘請專業人士來擔任。準備參加國家考試的考生、請您注意
以下的消息。考試院院會今天決定，從明年一月開始、國家考試將全面廢
考本國史地、但保留公民的科目，至於今年度的考試、也會有一些個別的
差異，請考生要特別留意。為了避免統獨與國家定位的爭議，考試院院會
今天以多數決議，通過廢考本國史地。換言之，今年四月即將舉行的地方
政府特考，以及五月舉行的高普考第一試，都要考本國史地；只有六月舉
行的關務人員四等考試，考試院會下週將討論是否廢考史地。除此之外，
由於立法院遲遲未行使監委同意權，使得國家考試面臨無人監試的情況，
考試院今天也通過廢除監試法，對實施了55年的監試制度做出重大變革
。考試院將在一個月內，將廢除監試法相關制度，與進一步的配套措施，
送立法院審議通過，未來的監試人員，考選部的方案不排除聘請專業人士
來擔任。準備參加國家考試的考生、請您注意以下的消息。考試院院會今
天決定，從明年一月開始、國家考試將全面廢考本國史地、但保留公民的
科目，至於今年度的考試、也會有一些個別的差異，請考生要特別留意。
為了避免統獨與國家定位的爭議，考試院院會今天以多數決議，通過廢考
本國史地。換言之，今年四月即將舉行的地方政府特考，以及五月舉行的
高普考第一試，都要考本國史地；只有六月舉行的關務人員四等考試，考
試院會下週將討論是否廢考史地。除此之外，由於立法院遲遲未行使監委
同意權，使得國家考試面臨無人監試的情況，考試院今天也通過廢除監試
法，對實施了55年的監試制度做出重大變革。考試院將在一個月內，將
廢除監試法相關制度，與進一步的配套措施，送立法院審議通過，未來的
監試人員，考選部的方案不排除聘請專業人士來擔任。
