為了配合性別平等的相關法令、教育部今天公布、未來國中小學每個學期
、性別平等的相關課程或活動、至少要安排四個小時，以後學校裡還必須
有獨立的小組、來處理性騷擾案件。就像這齣行動劇所敘述的情況一樣，
許多人從小到大，就被刻板的性別印象認定，什麼該做而什麼又不該做，
教育部性別平等教育委員會認為，性別平等教育法施行細則的精神，就是
要打破性別不平等，尊重多元。性別平等教育法施行細則明定學校，得將
同志教育納入相關課程，並且給予懷孕學生協助，而為了預防校園性騷擾
或性侵害事件所公布的準則則是明定，學務處將取代輔導中心成為該類案
件申請調查的單位。母法與配套的子法都正式上路，教育部表示，接下來
將不定期查核學校與地方政府，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了配
合性別平等的相關法令、教育部今天公布、未來國中小學每個學期、性別
平等的相關課程或活動、至少要安排四個小時，以後學校裡還必須有獨立
的小組、來處理性騷擾案件。就像這齣行動劇所敘述的情況一樣，許多人
從小到大，就被刻板的性別印象認定，什麼該做而什麼又不該做，教育部
性別平等教育委員會認為，性別平等教育法施行細則的精神，就是要打破
性別不平等，尊重多元。性別平等教育法施行細則明定學校，得將同志教
育納入相關課程，並且給予懷孕學生協助，而為了預防校園性騷擾或性侵
害事件所公布的準則則是明定，學務處將取代輔導中心成為該類案件申請
調查的單位。母法與配套的子法都正式上路，教育部表示，接下來將不定
期查核學校與地方政府，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了配合性別
平等的相關法令、教育部今天公布、未來國中小學每個學期、性別平等的
相關課程或活動、至少要安排四個小時，以後學校裡還必須有獨立的小組
、來處理性騷擾案件。就像這齣行動劇所敘述的情況一樣，許多人從小到
大，就被刻板的性別印象認定，什麼該做而什麼又不該做，教育部性別平
等教育委員會認為，性別平等教育法施行細則的精神，就是要打破性別不
平等，尊重多元。性別平等教育法施行細則明定學校，得將同志教育納入
相關課程，並且給予懷孕學生協助，而為了預防校園性騷擾或性侵害事件
所公布的準則則是明定，學務處將取代輔導中心成為該類案件申請調查的
單位。母法與配套的子法都正式上路，教育部表示，接下來將不定期查核
學校與地方政府，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了配合性別平等的
相關法令、教育部今天公布、未來國中小學每個學期、性別平等的相關課
程或活動、至少要安排四個小時，以後學校裡還必須有獨立的小組、來處
理性騷擾案件。就像這齣行動劇所敘述的情況一樣，許多人從小到大，就
被刻板的性別印象認定，什麼該做而什麼又不該做，教育部性別平等教育
委員會認為，性別平等教育法施行細則的精神，就是要打破性別不平等，
尊重多元。性別平等教育法施行細則明定學校，得將同志教育納入相關課
程，並且給予懷孕學生協助，而為了預防校園性騷擾或性侵害事件所公布
的準則則是明定，學務處將取代輔導中心成為該類案件申請調查的單位。
母法與配套的子法都正式上路，教育部表示，接下來將不定期查核學校與
地方政府，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
