捏麵人這項精巧的傳統技藝，現在已經很少人會了，不過現在宜蘭有一位
藝師，改用樹脂黏土來捏麵人，讓他的作品跳脫傳統，也可以永久保存捏
麵人過去被擺在宴席中除了當裝飾，還可以拿來吃，吃完後藝術價值也就
不存在了，因此這項技藝特別難以傳承。還好八年前，張正清愛上捏麵人
，開始拜師學藝，並且以樹脂黏土代替傳統的麵糰，讓作品可以永久保存
身材魁梧的張正清，作品題材不侷限於傳統捏麵人的人物鳥獸，現代人更
熟悉的卡通人物也可以呈現，而且形體更為精巧，幾乎都不超過三公分，
特別受到女性歡迎。張正清希望這項技藝，在重新研發素材，和創新作品
風格後，能以多姿多彩的樣貌，獲得傳承。捏麵人這項精巧的傳統技藝，
現在已經很少人會了，不過現在宜蘭有一位藝師，改用樹脂黏土來捏麵人
，讓他的作品跳脫傳統，也可以永久保存捏麵人過去被擺在宴席中除了當
裝飾，還可以拿來吃，吃完後藝術價值也就不存在了，因此這項技藝特別
難以傳承。還好八年前，張正清愛上捏麵人，開始拜師學藝，並且以樹脂
黏土代替傳統的麵糰，讓作品可以永久保存身材魁梧的張正清，作品題材
不侷限於傳統捏麵人的人物鳥獸，現代人更熟悉的卡通人物也可以呈現，
而且形體更為精巧，幾乎都不超過三公分，特別受到女性歡迎。張正清希
望這項技藝，在重新研發素材，和創新作品風格後，能以多姿多彩的樣貌
，獲得傳承。捏麵人這項精巧的傳統技藝，現在已經很少人會了，不過現
在宜蘭有一位藝師，改用樹脂黏土來捏麵人，讓他的作品跳脫傳統，也可
以永久保存捏麵人過去被擺在宴席中除了當裝飾，還可以拿來吃，吃完後
藝術價值也就不存在了，因此這項技藝特別難以傳承。還好八年前，張正
清愛上捏麵人，開始拜師學藝，並且以樹脂黏土代替傳統的麵糰，讓作品
可以永久保存身材魁梧的張正清，作品題材不侷限於傳統捏麵人的人物鳥
獸，現代人更熟悉的卡通人物也可以呈現，而且形體更為精巧，幾乎都不
超過三公分，特別受到女性歡迎。張正清希望這項技藝，在重新研發素材
，和創新作品風格後，能以多姿多彩的樣貌，獲得傳承。
