為了化解獨派大老集體出走的風暴，陳水扁總統今天親自約見總統府資政
吳澧培，也指派總統府秘書長游錫坤、再度拜訪國策顧問黃昭堂。經過總
統兩個小時的說明，吳澧培表示、願意接受慰留，但是黃昭堂的辭意還是
很堅定。在跟陳總統談了兩個小時之後，總統府資政吳澧培決定打消辭意
。吳澧培表示，陳總統會找機會再做說明，而為了讓這些資政與國策顧問
有暢通的建言管道，陳總統也再度提出四年前實施過的一些做法。除了陳
總統自己出面滅火，也指示總統府秘書長游錫坤再度帶著國策顧問黃昭堂
與金美齡的辭職書，拜訪慰留，不過黃昭堂辭意甚堅，但表示會代為勸說
金美齡打消辭意。為了化解獨派大老集體出走的風暴，陳水扁總統今天親
自約見總統府資政吳澧培，也指派總統府秘書長游錫坤、再度拜訪國策顧
問黃昭堂。經過總統兩個小時的說明，吳澧培表示、願意接受慰留，但是
黃昭堂的辭意還是很堅定。在跟陳總統談了兩個小時之後，總統府資政吳
澧培決定打消辭意。吳澧培表示，陳總統會找機會再做說明，而為了讓這
些資政與國策顧問有暢通的建言管道，陳總統也再度提出四年前實施過的
一些做法。除了陳總統自己出面滅火，也指示總統府秘書長游錫坤再度帶
著國策顧問黃昭堂與金美齡的辭職書，拜訪慰留，不過黃昭堂辭意甚堅，
但表示會代為勸說金美齡打消辭意。為了化解獨派大老集體出走的風暴，
陳水扁總統今天親自約見總統府資政吳澧培，也指派總統府秘書長游錫坤
、再度拜訪國策顧問黃昭堂。經過總統兩個小時的說明，吳澧培表示、願
意接受慰留，但是黃昭堂的辭意還是很堅定。在跟陳總統談了兩個小時之
後，總統府資政吳澧培決定打消辭意。吳澧培表示，陳總統會找機會再做
說明，而為了讓這些資政與國策顧問有暢通的建言管道，陳總統也再度提
出四年前實施過的一些做法。除了陳總統自己出面滅火，也指示總統府秘
書長游錫坤再度帶著國策顧問黃昭堂與金美齡的辭職書，拜訪慰留，不過
黃昭堂辭意甚堅，但表示會代為勸說金美齡打消辭意。為了化解獨派大老
集體出走的風暴，陳水扁總統今天親自約見總統府資政吳澧培，也指派總
統府秘書長游錫坤、再度拜訪國策顧問黃昭堂。經過總統兩個小時的說明
，吳澧培表示、願意接受慰留，但是黃昭堂的辭意還是很堅定。在跟陳總
統談了兩個小時之後，總統府資政吳澧培決定打消辭意。吳澧培表示，陳
總統會找機會再做說明，而為了讓這些資政與國策顧問有暢通的建言管道
，陳總統也再度提出四年前實施過的一些做法。除了陳總統自己出面滅火
，也指示總統府秘書長游錫坤再度帶著國策顧問黃昭堂與金美齡的辭職書
，拜訪慰留，不過黃昭堂辭意甚堅，但表示會代為勸說金美齡打消辭意。
為了化解獨派大老集體出走的風暴，陳水扁總統今天親自約見總統府資政
吳澧培，也指派總統府秘書長游錫坤、再度拜訪國策顧問黃昭堂。經過總
統兩個小時的說明，吳澧培表示、願意接受慰留，但是黃昭堂的辭意還是
很堅定。在跟陳總統談了兩個小時之後，總統府資政吳澧培決定打消辭意
。吳澧培表示，陳總統會找機會再做說明，而為了讓這些資政與國策顧問
有暢通的建言管道，陳總統也再度提出四年前實施過的一些做法。除了陳
總統自己出面滅火，也指示總統府秘書長游錫坤再度帶著國策顧問黃昭堂
與金美齡的辭職書，拜訪慰留，不過黃昭堂辭意甚堅，但表示會代為勸說
金美齡打消辭意。
