天氣太冷、可能有不少人連買東西都懶得出門了，還好現在網路購物非常
方便、只要動動手指就一切搞定。但是上網購物好處多、陷阱也多，尤其
是想要退貨的時候、更是麻煩得不得了。消基會最近調查國內的九大購物
網站、發現沒有一家提供的資訊合格，而且多數都違反消保法規定、要求
消費者自行負擔退貨的運費．網路購物包羅萬象，衣服皮包各種物品，只
要想要的，滑鼠一點，就可以買到，十分方便，不過等到拿到貨，不滿意
想退貨，真的方便嗎？消基會調查知名購物網站，結果發現，所有網路都
沒有在首頁完整提供聯絡方式，還有雖然有七天內不滿意退貨，可是這七
天該怎麼算？還有許多網路購物都會要求消費者負擔退貨的運費，消基會
表示，根據消保法，這是違法的，消費者一定要據理力爭，另外，網路刷
卡也要注意網路購物雖然方便，不過陷阱很多，消基會提醒民眾，要選擇
信譽良好的商家，如果發現網路上所賣的產品，價格低得離譜，也不要購
買，這樣才能買得安心又放心天氣太冷、可能有不少人連買東西都懶得出
門了，還好現在網路購物非常方便、只要動動手指就一切搞定。但是上網
購物好處多、陷阱也多，尤其是想要退貨的時候、更是麻煩得不得了。消
基會最近調查國內的九大購物網站、發現沒有一家提供的資訊合格，而且
多數都違反消保法規定、要求消費者自行負擔退貨的運費．網路購物包羅
萬象，衣服皮包各種物品，只要想要的，滑鼠一點，就可以買到，十分方
便，不過等到拿到貨，不滿意想退貨，真的方便嗎？消基會調查知名購物
網站，結果發現，所有網路都沒有在首頁完整提供聯絡方式，還有雖然有
七天內不滿意退貨，可是這七天該怎麼算？還有許多網路購物都會要求消
費者負擔退貨的運費，消基會表示，根據消保法，這是違法的，消費者一
定要據理力爭，另外，網路刷卡也要注意網路購物雖然方便，不過陷阱很
多，消基會提醒民眾，要選擇信譽良好的商家，如果發現網路上所賣的產
品，價格低得離譜，也不要購買，這樣才能買得安心又放心天氣太冷、可
能有不少人連買東西都懶得出門了，還好現在網路購物非常方便、只要動
動手指就一切搞定。但是上網購物好處多、陷阱也多，尤其是想要退貨的
時候、更是麻煩得不得了。消基會最近調查國內的九大購物網站、發現沒
有一家提供的資訊合格，而且多數都違反消保法規定、要求消費者自行負
擔退貨的運費．網路購物包羅萬象，衣服皮包各種物品，只要想要的，滑
鼠一點，就可以買到，十分方便，不過等到拿到貨，不滿意想退貨，真的
方便嗎？消基會調查知名購物網站，結果發現，所有網路都沒有在首頁完
整提供聯絡方式，還有雖然有七天內不滿意退貨，可是這七天該怎麼算？
還有許多網路購物都會要求消費者負擔退貨的運費，消基會表示，根據消
保法，這是違法的，消費者一定要據理力爭，另外，網路刷卡也要注意網
路購物雖然方便，不過陷阱很多，消基會提醒民眾，要選擇信譽良好的商
家，如果發現網路上所賣的產品，價格低得離譜，也不要購買，這樣才能
買得安心又放心
