繼續要帶您看、有一件大車禍、發生在蘇花公路，今天上午有一輛砂石車
撞上遊覽車，總共有二十九人、受到輕重傷。在醫院的遊覽車乘客經歷這
場車禍意外，都還心有餘悸，他們說車禍當時司機緊急往山邊靠，結果迎
面而來的砂石車就撞了上來。台北市松山區四十位民眾組成花東四日遊的
旅行團，沒想到上午才從台北出發，十一點左右在行經台九省道蘇花公路
一百二十一公里處時，就和對向北上的砂石車發生擦撞，現場變型的遊覽
車上座椅歪七扭八，還因為玻璃破碎掉進了一大堆的砂石。警方和消防人
員在接獲消息時，迅速的將砂石車司機以及遊覽車上二十八名受傷乘客送
往醫院救治，幸好都只是開放性傷口沒有生命危險。至於車禍肇事原因不
排除是天雨路滑所造成的。公視新聞綜合報導。繼續要帶您看、有一件大
車禍、發生在蘇花公路，今天上午有一輛砂石車撞上遊覽車，總共有二十
九人、受到輕重傷。在醫院的遊覽車乘客經歷這場車禍意外，都還心有餘
悸，他們說車禍當時司機緊急往山邊靠，結果迎面而來的砂石車就撞了上
來。台北市松山區四十位民眾組成花東四日遊的旅行團，沒想到上午才從
台北出發，十一點左右在行經台九省道蘇花公路一百二十一公里處時，就
和對向北上的砂石車發生擦撞，現場變型的遊覽車上座椅歪七扭八，還因
為玻璃破碎掉進了一大堆的砂石。警方和消防人員在接獲消息時，迅速的
將砂石車司機以及遊覽車上二十八名受傷乘客送往醫院救治，幸好都只是
開放性傷口沒有生命危險。至於車禍肇事原因不排除是天雨路滑所造成的
。公視新聞綜合報導。繼續要帶您看、有一件大車禍、發生在蘇花公路，
今天上午有一輛砂石車撞上遊覽車，總共有二十九人、受到輕重傷。在醫
院的遊覽車乘客經歷這場車禍意外，都還心有餘悸，他們說車禍當時司機
緊急往山邊靠，結果迎面而來的砂石車就撞了上來。台北市松山區四十位
民眾組成花東四日遊的旅行團，沒想到上午才從台北出發，十一點左右在
行經台九省道蘇花公路一百二十一公里處時，就和對向北上的砂石車發生
擦撞，現場變型的遊覽車上座椅歪七扭八，還因為玻璃破碎掉進了一大堆
的砂石。警方和消防人員在接獲消息時，迅速的將砂石車司機以及遊覽車
上二十八名受傷乘客送往醫院救治，幸好都只是開放性傷口沒有生命危險
。至於車禍肇事原因不排除是天雨路滑所造成的。公視新聞綜合報導。繼
續要帶您看、有一件大車禍、發生在蘇花公路，今天上午有一輛砂石車撞
上遊覽車，總共有二十九人、受到輕重傷。在醫院的遊覽車乘客經歷這場
車禍意外，都還心有餘悸，他們說車禍當時司機緊急往山邊靠，結果迎面
而來的砂石車就撞了上來。台北市松山區四十位民眾組成花東四日遊的旅
行團，沒想到上午才從台北出發，十一點左右在行經台九省道蘇花公路一
百二十一公里處時，就和對向北上的砂石車發生擦撞，現場變型的遊覽車
上座椅歪七扭八，還因為玻璃破碎掉進了一大堆的砂石。警方和消防人員
在接獲消息時，迅速的將砂石車司機以及遊覽車上二十八名受傷乘客送往
醫院救治，幸好都只是開放性傷口沒有生命危險。至於車禍肇事原因不排
除是天雨路滑所造成的。公視新聞綜合報導。繼續要帶您看、有一件大車
禍、發生在蘇花公路，今天上午有一輛砂石車撞上遊覽車，總共有二十九
人、受到輕重傷。在醫院的遊覽車乘客經歷這場車禍意外，都還心有餘悸
，他們說車禍當時司機緊急往山邊靠，結果迎面而來的砂石車就撞了上來
。台北市松山區四十位民眾組成花東四日遊的旅行團，沒想到上午才從台
北出發，十一點左右在行經台九省道蘇花公路一百二十一公里處時，就和
對向北上的砂石車發生擦撞，現場變型的遊覽車上座椅歪七扭八，還因為
玻璃破碎掉進了一大堆的砂石。警方和消防人員在接獲消息時，迅速的將
砂石車司機以及遊覽車上二十八名受傷乘客送往醫院救治，幸好都只是開
放性傷口沒有生命危險。至於車禍肇事原因不排除是天雨路滑所造成的。
公視新聞綜合報導。繼續要帶您看、有一件大車禍、發生在蘇花公路，今
天上午有一輛砂石車撞上遊覽車，總共有二十九人、受到輕重傷。在醫院
的遊覽車乘客經歷這場車禍意外，都還心有餘悸，他們說車禍當時司機緊
急往山邊靠，結果迎面而來的砂石車就撞了上來。台北市松山區四十位民
眾組成花東四日遊的旅行團，沒想到上午才從台北出發，十一點左右在行
經台九省道蘇花公路一百二十一公里處時，就和對向北上的砂石車發生擦
撞，現場變型的遊覽車上座椅歪七扭八，還因為玻璃破碎掉進了一大堆的
砂石。警方和消防人員在接獲消息時，迅速的將砂石車司機以及遊覽車上
二十八名受傷乘客送往醫院救治，幸好都只是開放性傷口沒有生命危險。
至於車禍肇事原因不排除是天雨路滑所造成的。公視新聞綜合報導。
