國際新聞、我們先來關心、美國一位富豪探險家佛塞特、打算用66個小
時、完成單人環球飛行，他在途中一度傳出、因為油料不足、考慮放棄，
不過在台灣時間今天下午一點鐘、佛塞特又決定要利用風力、來彌補燃油
的不足，繼續飛行下去、並且挑戰新的紀錄。佛塞特搭乘的環球飛行者號
，在台灣時間今天下午一點，飛越夏威夷上空，在跟地面團隊聯絡之後，
決定繼續完成單人駕駛，不落地、不加油的環球飛行計畫。佛塞特在二號
駕駛環球飛行者號，從美國堪薩斯州起飛，飛越中國領空時發現實際油料
和儀表板上所顯示的數量不符，有1200公升左右的油料平白消失，初
步研判應該不是漏油，而是系統的問題，實際原因仍然有待查明，在這種
情況下，佛塞特現在要靠著風力，把他送回美國本土，不過要在66個小
時內，全神貫注的完成這項任務，對佛特賽的體力確實是一大挑戰。一過
夏威夷，這趟單人環球飛行就已經完成了90%，再飛行4200公里，
佛塞特就可以看到美國土地，如果一切順利，預計在台灣時間四號凌晨就
會降落在原先起飛的沙里納機場，不但將改寫1986年創下單人駕機不
落地不加油九天完成環球的世界紀錄，還將一舉創下噴射機單次飛行最長
距離等七項新的世界紀錄。國際新聞、我們先來關心、美國一位富豪探險
家佛塞特、打算用66個小時、完成單人環球飛行，他在途中一度傳出、
因為油料不足、考慮放棄，不過在台灣時間今天下午一點鐘、佛塞特又決
定要利用風力、來彌補燃油的不足，繼續飛行下去、並且挑戰新的紀錄。
佛塞特搭乘的環球飛行者號，在台灣時間今天下午一點，飛越夏威夷上空
，在跟地面團隊聯絡之後，決定繼續完成單人駕駛，不落地、不加油的環
球飛行計畫。佛塞特在二號駕駛環球飛行者號，從美國堪薩斯州起飛，飛
越中國領空時發現實際油料和儀表板上所顯示的數量不符，有1200公
升左右的油料平白消失，初步研判應該不是漏油，而是系統的問題，實際
原因仍然有待查明，在這種情況下，佛塞特現在要靠著風力，把他送回美
國本土，不過要在66個小時內，全神貫注的完成這項任務，對佛特賽的
體力確實是一大挑戰。一過夏威夷，這趟單人環球飛行就已經完成了90
%，再飛行4200公里，佛塞特就可以看到美國土地，如果一切順利，
預計在台灣時間四號凌晨就會降落在原先起飛的沙里納機場，不但將改寫
1986年創下單人駕機不落地不加油九天完成環球的世界紀錄，還將一
舉創下噴射機單次飛行最長距離等七項新的世界紀錄。國際新聞、我們先
來關心、美國一位富豪探險家佛塞特、打算用66個小時、完成單人環球
飛行，他在途中一度傳出、因為油料不足、考慮放棄，不過在台灣時間今
天下午一點鐘、佛塞特又決定要利用風力、來彌補燃油的不足，繼續飛行
下去、並且挑戰新的紀錄。佛塞特搭乘的環球飛行者號，在台灣時間今天
下午一點，飛越夏威夷上空，在跟地面團隊聯絡之後，決定繼續完成單人
駕駛，不落地、不加油的環球飛行計畫。佛塞特在二號駕駛環球飛行者號
，從美國堪薩斯州起飛，飛越中國領空時發現實際油料和儀表板上所顯示
的數量不符，有1200公升左右的油料平白消失，初步研判應該不是漏
油，而是系統的問題，實際原因仍然有待查明，在這種情況下，佛塞特現
在要靠著風力，把他送回美國本土，不過要在66個小時內，全神貫注的
完成這項任務，對佛特賽的體力確實是一大挑戰。一過夏威夷，這趟單人
環球飛行就已經完成了90%，再飛行4200公里，佛塞特就可以看到
美國土地，如果一切順利，預計在台灣時間四號凌晨就會降落在原先起飛
的沙里納機場，不但將改寫1986年創下單人駕機不落地不加油九天完
成環球的世界紀錄，還將一舉創下噴射機單次飛行最長距離等七項新的世
界紀錄。國際新聞、我們先來關心、美國一位富豪探險家佛塞特、打算用
66個小時、完成單人環球飛行，他在途中一度傳出、因為油料不足、考
慮放棄，不過在台灣時間今天下午一點鐘、佛塞特又決定要利用風力、來
彌補燃油的不足，繼續飛行下去、並且挑戰新的紀錄。佛塞特搭乘的環球
飛行者號，在台灣時間今天下午一點，飛越夏威夷上空，在跟地面團隊聯
絡之後，決定繼續完成單人駕駛，不落地、不加油的環球飛行計畫。佛塞
特在二號駕駛環球飛行者號，從美國堪薩斯州起飛，飛越中國領空時發現
實際油料和儀表板上所顯示的數量不符，有1200公升左右的油料平白
消失，初步研判應該不是漏油，而是系統的問題，實際原因仍然有待查明
，在這種情況下，佛塞特現在要靠著風力，把他送回美國本土，不過要在
66個小時內，全神貫注的完成這項任務，對佛特賽的體力確實是一大挑
戰。一過夏威夷，這趟單人環球飛行就已經完成了90%，再飛行420
0公里，佛塞特就可以看到美國土地，如果一切順利，預計在台灣時間四
號凌晨就會降落在原先起飛的沙里納機場，不但將改寫1986年創下單
人駕機不落地不加油九天完成環球的世界紀錄，還將一舉創下噴射機單次
飛行最長距離等七項新的世界紀錄。
