風格前衛、相當具有爭議性的英國視覺藝術大獎，透納獎，星期天揭曉，
今年的得獎人，是具有變裝癖的英國陶藝家，葛瑞森派瑞。他最著名的作
品，就是主題驚悚的古典花瓶。sot英國透納獎得主陶藝家　葛瑞森派
瑞也該是讓有變裝癖的陶藝家贏得透納獎的時候了43歲的派瑞，毫不諱
言自己的變裝癖好，自稱「克萊兒」的他，還特別以一襲綁著大蝴蝶結的
篷篷裙，出席頒獎典禮。我其實只想感謝一個人就是我太太菲麗帕因為她
一直是我最好的贊助者、編輯、和支柱最重要的是我的愛人謝謝派瑞最出
名的作品，就是一些形狀優雅，但是主題卻相當驚悚的古典花瓶，例如受
虐的兒童、家庭暴力、以及一些自傳式的影像等等。透納獎，是為了獎勵
五十歲以下、英國國內藝術創作者，表彰這一年來的成就，得獎人多半風
格前衛，容易引發爭議。頒給變裝癖創作者，這還是頭一回。風格前衛、
相當具有爭議性的英國視覺藝術大獎，透納獎，星期天揭曉，今年的得獎
人，是具有變裝癖的英國陶藝家，葛瑞森派瑞。他最著名的作品，就是主
題驚悚的古典花瓶。sot英國透納獎得主陶藝家　葛瑞森派瑞也該是讓
有變裝癖的陶藝家贏得透納獎的時候了43歲的派瑞，毫不諱言自己的變
裝癖好，自稱「克萊兒」的他，還特別以一襲綁著大蝴蝶結的篷篷裙，出
席頒獎典禮。我其實只想感謝一個人就是我太太菲麗帕因為她一直是我最
好的贊助者、編輯、和支柱最重要的是我的愛人謝謝派瑞最出名的作品，
就是一些形狀優雅，但是主題卻相當驚悚的古典花瓶，例如受虐的兒童、
家庭暴力、以及一些自傳式的影像等等。透納獎，是為了獎勵五十歲以下
、英國國內藝術創作者，表彰這一年來的成就，得獎人多半風格前衛，容
易引發爭議。頒給變裝癖創作者，這還是頭一回。風格前衛、相當具有爭
議性的英國視覺藝術大獎，透納獎，星期天揭曉，今年的得獎人，是具有
變裝癖的英國陶藝家，葛瑞森派瑞。他最著名的作品，就是主題驚悚的古
典花瓶。sot英國透納獎得主陶藝家　葛瑞森派瑞也該是讓有變裝癖的
陶藝家贏得透納獎的時候了43歲的派瑞，毫不諱言自己的變裝癖好，自
稱「克萊兒」的他，還特別以一襲綁著大蝴蝶結的篷篷裙，出席頒獎典禮
。我其實只想感謝一個人就是我太太菲麗帕因為她一直是我最好的贊助者
、編輯、和支柱最重要的是我的愛人謝謝派瑞最出名的作品，就是一些形
狀優雅，但是主題卻相當驚悚的古典花瓶，例如受虐的兒童、家庭暴力、
以及一些自傳式的影像等等。透納獎，是為了獎勵五十歲以下、英國國內
藝術創作者，表彰這一年來的成就，得獎人多半風格前衛，容易引發爭議
。頒給變裝癖創作者，這還是頭一回。風格前衛、相當具有爭議性的英國
視覺藝術大獎，透納獎，星期天揭曉，今年的得獎人，是具有變裝癖的英
國陶藝家，葛瑞森派瑞。他最著名的作品，就是主題驚悚的古典花瓶。s
ot英國透納獎得主陶藝家　葛瑞森派瑞也該是讓有變裝癖的陶藝家贏得
透納獎的時候了43歲的派瑞，毫不諱言自己的變裝癖好，自稱「克萊兒
」的他，還特別以一襲綁著大蝴蝶結的篷篷裙，出席頒獎典禮。我其實只
想感謝一個人就是我太太菲麗帕因為她一直是我最好的贊助者、編輯、和
支柱最重要的是我的愛人謝謝派瑞最出名的作品，就是一些形狀優雅，但
是主題卻相當驚悚的古典花瓶，例如受虐的兒童、家庭暴力、以及一些自
傳式的影像等等。透納獎，是為了獎勵五十歲以下、英國國內藝術創作者
，表彰這一年來的成就，得獎人多半風格前衛，容易引發爭議。頒給變裝
癖創作者，這還是頭一回。風格前衛、相當具有爭議性的英國視覺藝術大
獎，透納獎，星期天揭曉，今年的得獎人，是具有變裝癖的英國陶藝家，
葛瑞森派瑞。他最著名的作品，就是主題驚悚的古典花瓶。sot英國透
納獎得主陶藝家　葛瑞森派瑞也該是讓有變裝癖的陶藝家贏得透納獎的時
候了43歲的派瑞，毫不諱言自己的變裝癖好，自稱「克萊兒」的他，還
特別以一襲綁著大蝴蝶結的篷篷裙，出席頒獎典禮。我其實只想感謝一個
人就是我太太菲麗帕因為她一直是我最好的贊助者、編輯、和支柱最重要
的是我的愛人謝謝派瑞最出名的作品，就是一些形狀優雅，但是主題卻相
當驚悚的古典花瓶，例如受虐的兒童、家庭暴力、以及一些自傳式的影像
等等。透納獎，是為了獎勵五十歲以下、英國國內藝術創作者，表彰這一
年來的成就，得獎人多半風格前衛，容易引發爭議。頒給變裝癖創作者，
這還是頭一回。風格前衛、相當具有爭議性的英國視覺藝術大獎，透納獎
，星期天揭曉，今年的得獎人，是具有變裝癖的英國陶藝家，葛瑞森派瑞
。他最著名的作品，就是主題驚悚的古典花瓶。sot英國透納獎得主陶
藝家　葛瑞森派瑞也該是讓有變裝癖的陶藝家贏得透納獎的時候了43歲
的派瑞，毫不諱言自己的變裝癖好，自稱「克萊兒」的他，還特別以一襲
綁著大蝴蝶結的篷篷裙，出席頒獎典禮。我其實只想感謝一個人就是我太
太菲麗帕因為她一直是我最好的贊助者、編輯、和支柱最重要的是我的愛
人謝謝派瑞最出名的作品，就是一些形狀優雅，但是主題卻相當驚悚的古
典花瓶，例如受虐的兒童、家庭暴力、以及一些自傳式的影像等等。透納
獎，是為了獎勵五十歲以下、英國國內藝術創作者，表彰這一年來的成就
，得獎人多半風格前衛，容易引發爭議。頒給變裝癖創作者，這還是頭一
回。
