英美兩國最近都發生跟宗教信仰有關的爭議。先來看英國、法院昨天裁決
、禁止女學生穿著伊斯蘭教長袍上學的規定、是違反人權的，所以法院判
決一家高中敗訴。另外在美國，天主教信仰的十誡碑文、到底可不可以放
在法院等公共場所、也被人告進了最高法院、引起兩派意見的辨論。因為
穿著傳統伊斯蘭長袍上學，遭到學校制止的15歲女學生比甘，昨天在打
贏官司，步出法庭時，高興的表示，這是所有穆斯林的勝利SB今天法官
的裁決是所有希望在存有偏見的環境中保有認同與價值的穆斯林的勝利比
甘認為學校禁止她穿穆斯林長袍上學，不是單一個案，而是在美國遭遇九
一一恐怖攻擊後，西方社會普遍瀰漫一股反伊斯蘭教的氣氛所造成的。比
甘是在2002年9月間穿著只露出手、臉的傳統伊斯蘭教長袍到位於倫
敦北部的學校，被校方要求回家換裝，因此憤而向法院提出告訴，上訴法
院認為，校方的做法，違反了歐洲人權公約中的宗教自由權人權，因此推
翻前一年高等法院的判決，讓比甘感到非常欣慰。穆斯林的長袍頭巾在英
國打贏了官司，至於目前在美國法院等政府建築物裡面常見的十誡碑文，
究竟能不能在公共場所出現，昨天在美國最高法院，舉行聽證，贊成跟反
對人士，也分別在法院外示威，雙方各自堅守立場，互不相讓我們在法庭
上說的很清楚十誡具有歷史意義是這個國家律法的象徵德州的十誡碑立在
德州首府政府大樓外這代表非常不同的訊息也就是為信仰背書反對人士認
為，在公共場所設立十誡碑，違反憲法中所規定的政教分離的原則，因此
應該予以撤除。至於白宮方面則傾向贊成維持十誡碑文。不過這個爭議最
後可能還是要經過司法的裁決，才會落幕。。英美兩國最近都發生跟宗教
信仰有關的爭議。先來看英國、法院昨天裁決、禁止女學生穿著伊斯蘭教
長袍上學的規定、是違反人權的，所以法院判決一家高中敗訴。另外在美
國，天主教信仰的十誡碑文、到底可不可以放在法院等公共場所、也被人
告進了最高法院、引起兩派意見的辨論。因為穿著傳統伊斯蘭長袍上學，
遭到學校制止的15歲女學生比甘，昨天在打贏官司，步出法庭時，高興
的表示，這是所有穆斯林的勝利SB今天法官的裁決是所有希望在存有偏
見的環境中保有認同與價值的穆斯林的勝利比甘認為學校禁止她穿穆斯林
長袍上學，不是單一個案，而是在美國遭遇九一一恐怖攻擊後，西方社會
普遍瀰漫一股反伊斯蘭教的氣氛所造成的。比甘是在2002年9月間穿
著只露出手、臉的傳統伊斯蘭教長袍到位於倫敦北部的學校，被校方要求
回家換裝，因此憤而向法院提出告訴，上訴法院認為，校方的做法，違反
了歐洲人權公約中的宗教自由權人權，因此推翻前一年高等法院的判決，
讓比甘感到非常欣慰。穆斯林的長袍頭巾在英國打贏了官司，至於目前在
美國法院等政府建築物裡面常見的十誡碑文，究竟能不能在公共場所出現
，昨天在美國最高法院，舉行聽證，贊成跟反對人士，也分別在法院外示
威，雙方各自堅守立場，互不相讓我們在法庭上說的很清楚十誡具有歷史
意義是這個國家律法的象徵德州的十誡碑立在德州首府政府大樓外這代表
非常不同的訊息也就是為信仰背書反對人士認為，在公共場所設立十誡碑
，違反憲法中所規定的政教分離的原則，因此應該予以撤除。至於白宮方
面則傾向贊成維持十誡碑文。不過這個爭議最後可能還是要經過司法的裁
決，才會落幕。。英美兩國最近都發生跟宗教信仰有關的爭議。先來看英
國、法院昨天裁決、禁止女學生穿著伊斯蘭教長袍上學的規定、是違反人
權的，所以法院判決一家高中敗訴。另外在美國，天主教信仰的十誡碑文
、到底可不可以放在法院等公共場所、也被人告進了最高法院、引起兩派
意見的辨論。因為穿著傳統伊斯蘭長袍上學，遭到學校制止的15歲女學
生比甘，昨天在打贏官司，步出法庭時，高興的表示，這是所有穆斯林的
勝利SB今天法官的裁決是所有希望在存有偏見的環境中保有認同與價值
的穆斯林的勝利比甘認為學校禁止她穿穆斯林長袍上學，不是單一個案，
而是在美國遭遇九一一恐怖攻擊後，西方社會普遍瀰漫一股反伊斯蘭教的
氣氛所造成的。比甘是在2002年9月間穿著只露出手、臉的傳統伊斯
蘭教長袍到位於倫敦北部的學校，被校方要求回家換裝，因此憤而向法院
提出告訴，上訴法院認為，校方的做法，違反了歐洲人權公約中的宗教自
由權人權，因此推翻前一年高等法院的判決，讓比甘感到非常欣慰。穆斯
林的長袍頭巾在英國打贏了官司，至於目前在美國法院等政府建築物裡面
常見的十誡碑文，究竟能不能在公共場所出現，昨天在美國最高法院，舉
行聽證，贊成跟反對人士，也分別在法院外示威，雙方各自堅守立場，互
不相讓我們在法庭上說的很清楚十誡具有歷史意義是這個國家律法的象徵
德州的十誡碑立在德州首府政府大樓外這代表非常不同的訊息也就是為信
仰背書反對人士認為，在公共場所設立十誡碑，違反憲法中所規定的政教
分離的原則，因此應該予以撤除。至於白宮方面則傾向贊成維持十誡碑文
。不過這個爭議最後可能還是要經過司法的裁決，才會落幕。。英美兩國
最近都發生跟宗教信仰有關的爭議。先來看英國、法院昨天裁決、禁止女
學生穿著伊斯蘭教長袍上學的規定、是違反人權的，所以法院判決一家高
中敗訴。另外在美國，天主教信仰的十誡碑文、到底可不可以放在法院等
公共場所、也被人告進了最高法院、引起兩派意見的辨論。因為穿著傳統
伊斯蘭長袍上學，遭到學校制止的15歲女學生比甘，昨天在打贏官司，
步出法庭時，高興的表示，這是所有穆斯林的勝利SB今天法官的裁決是
所有希望在存有偏見的環境中保有認同與價值的穆斯林的勝利比甘認為學
校禁止她穿穆斯林長袍上學，不是單一個案，而是在美國遭遇九一一恐怖
攻擊後，西方社會普遍瀰漫一股反伊斯蘭教的氣氛所造成的。比甘是在2
002年9月間穿著只露出手、臉的傳統伊斯蘭教長袍到位於倫敦北部的
學校，被校方要求回家換裝，因此憤而向法院提出告訴，上訴法院認為，
校方的做法，違反了歐洲人權公約中的宗教自由權人權，因此推翻前一年
高等法院的判決，讓比甘感到非常欣慰。穆斯林的長袍頭巾在英國打贏了
官司，至於目前在美國法院等政府建築物裡面常見的十誡碑文，究竟能不
能在公共場所出現，昨天在美國最高法院，舉行聽證，贊成跟反對人士，
也分別在法院外示威，雙方各自堅守立場，互不相讓我們在法庭上說的很
清楚十誡具有歷史意義是這個國家律法的象徵德州的十誡碑立在德州首府
政府大樓外這代表非常不同的訊息也就是為信仰背書反對人士認為，在公
共場所設立十誡碑，違反憲法中所規定的政教分離的原則，因此應該予以
撤除。至於白宮方面則傾向贊成維持十誡碑文。不過這個爭議最後可能還
是要經過司法的裁決，才會落幕。。英美兩國最近都發生跟宗教信仰有關
的爭議。先來看英國、法院昨天裁決、禁止女學生穿著伊斯蘭教長袍上學
的規定、是違反人權的，所以法院判決一家高中敗訴。另外在美國，天主
教信仰的十誡碑文、到底可不可以放在法院等公共場所、也被人告進了最
高法院、引起兩派意見的辨論。因為穿著傳統伊斯蘭長袍上學，遭到學校
制止的15歲女學生比甘，昨天在打贏官司，步出法庭時，高興的表示，
這是所有穆斯林的勝利SB今天法官的裁決是所有希望在存有偏見的環境
中保有認同與價值的穆斯林的勝利比甘認為學校禁止她穿穆斯林長袍上學
，不是單一個案，而是在美國遭遇九一一恐怖攻擊後，西方社會普遍瀰漫
一股反伊斯蘭教的氣氛所造成的。比甘是在2002年9月間穿著只露出
手、臉的傳統伊斯蘭教長袍到位於倫敦北部的學校，被校方要求回家換裝
，因此憤而向法院提出告訴，上訴法院認為，校方的做法，違反了歐洲人
權公約中的宗教自由權人權，因此推翻前一年高等法院的判決，讓比甘感
到非常欣慰。穆斯林的長袍頭巾在英國打贏了官司，至於目前在美國法院
等政府建築物裡面常見的十誡碑文，究竟能不能在公共場所出現，昨天在
美國最高法院，舉行聽證，贊成跟反對人士，也分別在法院外示威，雙方
各自堅守立場，互不相讓我們在法庭上說的很清楚十誡具有歷史意義是這
個國家律法的象徵德州的十誡碑立在德州首府政府大樓外這代表非常不同
的訊息也就是為信仰背書反對人士認為，在公共場所設立十誡碑，違反憲
法中所規定的政教分離的原則，因此應該予以撤除。至於白宮方面則傾向
贊成維持十誡碑文。不過這個爭議最後可能還是要經過司法的裁決，才會
落幕。。英美兩國最近都發生跟宗教信仰有關的爭議。先來看英國、法院
昨天裁決、禁止女學生穿著伊斯蘭教長袍上學的規定、是違反人權的，所
以法院判決一家高中敗訴。另外在美國，天主教信仰的十誡碑文、到底可
不可以放在法院等公共場所、也被人告進了最高法院、引起兩派意見的辨
論。因為穿著傳統伊斯蘭長袍上學，遭到學校制止的15歲女學生比甘，
昨天在打贏官司，步出法庭時，高興的表示，這是所有穆斯林的勝利SB
今天法官的裁決是所有希望在存有偏見的環境中保有認同與價值的穆斯林
的勝利比甘認為學校禁止她穿穆斯林長袍上學，不是單一個案，而是在美
國遭遇九一一恐怖攻擊後，西方社會普遍瀰漫一股反伊斯蘭教的氣氛所造
成的。比甘是在2002年9月間穿著只露出手、臉的傳統伊斯蘭教長袍
到位於倫敦北部的學校，被校方要求回家換裝，因此憤而向法院提出告訴
，上訴法院認為，校方的做法，違反了歐洲人權公約中的宗教自由權人權
，因此推翻前一年高等法院的判決，讓比甘感到非常欣慰。穆斯林的長袍
頭巾在英國打贏了官司，至於目前在美國法院等政府建築物裡面常見的十
誡碑文，究竟能不能在公共場所出現，昨天在美國最高法院，舉行聽證，
贊成跟反對人士，也分別在法院外示威，雙方各自堅守立場，互不相讓我
們在法庭上說的很清楚十誡具有歷史意義是這個國家律法的象徵德州的十
誡碑立在德州首府政府大樓外這代表非常不同的訊息也就是為信仰背書反
對人士認為，在公共場所設立十誡碑，違反憲法中所規定的政教分離的原
則，因此應該予以撤除。至於白宮方面則傾向贊成維持十誡碑文。不過這
個爭議最後可能還是要經過司法的裁決，才會落幕。。英美兩國最近都發
生跟宗教信仰有關的爭議。先來看英國、法院昨天裁決、禁止女學生穿著
伊斯蘭教長袍上學的規定、是違反人權的，所以法院判決一家高中敗訴。
另外在美國，天主教信仰的十誡碑文、到底可不可以放在法院等公共場所
、也被人告進了最高法院、引起兩派意見的辨論。因為穿著傳統伊斯蘭長
袍上學，遭到學校制止的15歲女學生比甘，昨天在打贏官司，步出法庭
時，高興的表示，這是所有穆斯林的勝利SB今天法官的裁決是所有希望
在存有偏見的環境中保有認同與價值的穆斯林的勝利比甘認為學校禁止她
穿穆斯林長袍上學，不是單一個案，而是在美國遭遇九一一恐怖攻擊後，
西方社會普遍瀰漫一股反伊斯蘭教的氣氛所造成的。比甘是在2002年
9月間穿著只露出手、臉的傳統伊斯蘭教長袍到位於倫敦北部的學校，被
校方要求回家換裝，因此憤而向法院提出告訴，上訴法院認為，校方的做
法，違反了歐洲人權公約中的宗教自由權人權，因此推翻前一年高等法院
的判決，讓比甘感到非常欣慰。穆斯林的長袍頭巾在英國打贏了官司，至
於目前在美國法院等政府建築物裡面常見的十誡碑文，究竟能不能在公共
場所出現，昨天在美國最高法院，舉行聽證，贊成跟反對人士，也分別在
法院外示威，雙方各自堅守立場，互不相讓我們在法庭上說的很清楚十誡
具有歷史意義是這個國家律法的象徵德州的十誡碑立在德州首府政府大樓
外這代表非常不同的訊息也就是為信仰背書反對人士認為，在公共場所設
立十誡碑，違反憲法中所規定的政教分離的原則，因此應該予以撤除。至
於白宮方面則傾向贊成維持十誡碑文。不過這個爭議最後可能還是要經過
司法的裁決，才會落幕。。英美兩國最近都發生跟宗教信仰有關的爭議。
先來看英國、法院昨天裁決、禁止女學生穿著伊斯蘭教長袍上學的規定、
是違反人權的，所以法院判決一家高中敗訴。另外在美國，天主教信仰的
十誡碑文、到底可不可以放在法院等公共場所、也被人告進了最高法院、
引起兩派意見的辨論。因為穿著傳統伊斯蘭長袍上學，遭到學校制止的1
5歲女學生比甘，昨天在打贏官司，步出法庭時，高興的表示，這是所有
穆斯林的勝利SB今天法官的裁決是所有希望在存有偏見的環境中保有認
同與價值的穆斯林的勝利比甘認為學校禁止她穿穆斯林長袍上學，不是單
一個案，而是在美國遭遇九一一恐怖攻擊後，西方社會普遍瀰漫一股反伊
斯蘭教的氣氛所造成的。比甘是在2002年9月間穿著只露出手、臉的
傳統伊斯蘭教長袍到位於倫敦北部的學校，被校方要求回家換裝，因此憤
而向法院提出告訴，上訴法院認為，校方的做法，違反了歐洲人權公約中
的宗教自由權人權，因此推翻前一年高等法院的判決，讓比甘感到非常欣
慰。穆斯林的長袍頭巾在英國打贏了官司，至於目前在美國法院等政府建
築物裡面常見的十誡碑文，究竟能不能在公共場所出現，昨天在美國最高
法院，舉行聽證，贊成跟反對人士，也分別在法院外示威，雙方各自堅守
立場，互不相讓我們在法庭上說的很清楚十誡具有歷史意義是這個國家律
法的象徵德州的十誡碑立在德州首府政府大樓外這代表非常不同的訊息也
就是為信仰背書反對人士認為，在公共場所設立十誡碑，違反憲法中所規
定的政教分離的原則，因此應該予以撤除。至於白宮方面則傾向贊成維持
十誡碑文。不過這個爭議最後可能還是要經過司法的裁決，才會落幕。。
英美兩國最近都發生跟宗教信仰有關的爭議。先來看英國、法院昨天裁決
、禁止女學生穿著伊斯蘭教長袍上學的規定、是違反人權的，所以法院判
決一家高中敗訴。另外在美國，天主教信仰的十誡碑文、到底可不可以放
在法院等公共場所、也被人告進了最高法院、引起兩派意見的辨論。因為
穿著傳統伊斯蘭長袍上學，遭到學校制止的15歲女學生比甘，昨天在打
贏官司，步出法庭時，高興的表示，這是所有穆斯林的勝利SB今天法官
的裁決是所有希望在存有偏見的環境中保有認同與價值的穆斯林的勝利比
甘認為學校禁止她穿穆斯林長袍上學，不是單一個案，而是在美國遭遇九
一一恐怖攻擊後，西方社會普遍瀰漫一股反伊斯蘭教的氣氛所造成的。比
甘是在2002年9月間穿著只露出手、臉的傳統伊斯蘭教長袍到位於倫
敦北部的學校，被校方要求回家換裝，因此憤而向法院提出告訴，上訴法
院認為，校方的做法，違反了歐洲人權公約中的宗教自由權人權，因此推
翻前一年高等法院的判決，讓比甘感到非常欣慰。穆斯林的長袍頭巾在英
國打贏了官司，至於目前在美國法院等政府建築物裡面常見的十誡碑文，
究竟能不能在公共場所出現，昨天在美國最高法院，舉行聽證，贊成跟反
對人士，也分別在法院外示威，雙方各自堅守立場，互不相讓我們在法庭
上說的很清楚十誡具有歷史意義是這個國家律法的象徵德州的十誡碑立在
德州首府政府大樓外這代表非常不同的訊息也就是為信仰背書反對人士認
為，在公共場所設立十誡碑，違反憲法中所規定的政教分離的原則，因此
應該予以撤除。至於白宮方面則傾向贊成維持十誡碑文。不過這個爭議最
後可能還是要經過司法的裁決，才會落幕。。
