還有另外一份民調顯示、有高達七成的女性職員，認為目前在職場上、男
女的工作環境並不平等，所以婦女團體要求各政黨、把攸關婦女權益的五
項重大法案、列為立法院優先審查的對象根據台聯委託人力銀行所做的調
查，有高達七成的上班婦女認為男女是同工不同酬，婦女團體要求，各政
黨必須透過立法來保障婦女本身權益。婦女團體提出五大優先法案，其中
包括制定兩性平等基本法，讓所有婦女權益的法律都有母法的法源依據，
另外近年來家暴事件頻傳，因此有必要在內政部成立防暴司來處理類似問
題，而在目前優生保健法當中，婦女墮胎必須經過先生同意，因此婦女團
體要求女性要有生育自主權，而原本國民年金可能會排除先前無工作的高
齡婦女，因此必須重新規劃國年年金制度，最後在政府組織再造後，也必
須在行政院下成立一個常設專責的一及婦女權益機構，而這五項婦女優先
法案，也獲得台聯的承諾背書。婦女團體表示，在政壇充斥和解氣氛的情
況下，各政黨不應該忽視台灣還有一半的民眾受到不平等的對待，而這五
項重大法案，將是他們檢視各政黨是否正式婦女選票的重要關鍵陳信聰彭
耀祖還有另外一份民調顯示、有高達七成的女性職員，認為目前在職場上
、男女的工作環境並不平等，所以婦女團體要求各政黨、把攸關婦女權益
的五項重大法案、列為立法院優先審查的對象根據台聯委託人力銀行所做
的調查，有高達七成的上班婦女認為男女是同工不同酬，婦女團體要求，
各政黨必須透過立法來保障婦女本身權益。婦女團體提出五大優先法案，
其中包括制定兩性平等基本法，讓所有婦女權益的法律都有母法的法源依
據，另外近年來家暴事件頻傳，因此有必要在內政部成立防暴司來處理類
似問題，而在目前優生保健法當中，婦女墮胎必須經過先生同意，因此婦
女團體要求女性要有生育自主權，而原本國民年金可能會排除先前無工作
的高齡婦女，因此必須重新規劃國年年金制度，最後在政府組織再造後，
也必須在行政院下成立一個常設專責的一及婦女權益機構，而這五項婦女
優先法案，也獲得台聯的承諾背書。婦女團體表示，在政壇充斥和解氣氛
的情況下，各政黨不應該忽視台灣還有一半的民眾受到不平等的對待，而
這五項重大法案，將是他們檢視各政黨是否正式婦女選票的重要關鍵陳信
聰彭耀祖還有另外一份民調顯示、有高達七成的女性職員，認為目前在職
場上、男女的工作環境並不平等，所以婦女團體要求各政黨、把攸關婦女
權益的五項重大法案、列為立法院優先審查的對象根據台聯委託人力銀行
所做的調查，有高達七成的上班婦女認為男女是同工不同酬，婦女團體要
求，各政黨必須透過立法來保障婦女本身權益。婦女團體提出五大優先法
案，其中包括制定兩性平等基本法，讓所有婦女權益的法律都有母法的法
源依據，另外近年來家暴事件頻傳，因此有必要在內政部成立防暴司來處
理類似問題，而在目前優生保健法當中，婦女墮胎必須經過先生同意，因
此婦女團體要求女性要有生育自主權，而原本國民年金可能會排除先前無
工作的高齡婦女，因此必須重新規劃國年年金制度，最後在政府組織再造
後，也必須在行政院下成立一個常設專責的一及婦女權益機構，而這五項
婦女優先法案，也獲得台聯的承諾背書。婦女團體表示，在政壇充斥和解
氣氛的情況下，各政黨不應該忽視台灣還有一半的民眾受到不平等的對待
，而這五項重大法案，將是他們檢視各政黨是否正式婦女選票的重要關鍵
陳信聰彭耀祖
