國民黨也有人要辭職。接下來的新聞掃描、就要告訴你、蕭萬長宣布辭去
國民黨副主席。蕭萬長昨天發布新聞稿、請辭副主席的職務。蕭萬長表示
，他是基於黨內世代交替和人事精簡的兩大理由，決定不再擔任黨內任何
職務。國民黨主席連戰今天已經批准了他的辭呈，並且表示、蕭萬長對黨
做了很大的貢獻，非常謝謝他。而外傳蕭萬長將出任海基會董事長，蕭萬
長今天說，總統沒有徵詢過他，希望各界不要隨便猜測。這一波流行性感
冒高峰期，已經造成四人死亡，在馬偕醫院還出現一名越南台商、出現類
流感症狀回台就醫，因為病情嚴重，被送進隔離病房，最後併發肺炎不治
。這名台商一度被懷疑可能是感染禽流感，後來已經排除這個可能性。國
民黨也有人要辭職。接下來的新聞掃描、就要告訴你、蕭萬長宣布辭去國
民黨副主席。蕭萬長昨天發布新聞稿、請辭副主席的職務。蕭萬長表示，
他是基於黨內世代交替和人事精簡的兩大理由，決定不再擔任黨內任何職
務。國民黨主席連戰今天已經批准了他的辭呈，並且表示、蕭萬長對黨做
了很大的貢獻，非常謝謝他。而外傳蕭萬長將出任海基會董事長，蕭萬長
今天說，總統沒有徵詢過他，希望各界不要隨便猜測。這一波流行性感冒
高峰期，已經造成四人死亡，在馬偕醫院還出現一名越南台商、出現類流
感症狀回台就醫，因為病情嚴重，被送進隔離病房，最後併發肺炎不治。
這名台商一度被懷疑可能是感染禽流感，後來已經排除這個可能性。國民
黨也有人要辭職。接下來的新聞掃描、就要告訴你、蕭萬長宣布辭去國民
黨副主席。蕭萬長昨天發布新聞稿、請辭副主席的職務。蕭萬長表示，他
是基於黨內世代交替和人事精簡的兩大理由，決定不再擔任黨內任何職務
。國民黨主席連戰今天已經批准了他的辭呈，並且表示、蕭萬長對黨做了
很大的貢獻，非常謝謝他。而外傳蕭萬長將出任海基會董事長，蕭萬長今
天說，總統沒有徵詢過他，希望各界不要隨便猜測。這一波流行性感冒高
峰期，已經造成四人死亡，在馬偕醫院還出現一名越南台商、出現類流感
症狀回台就醫，因為病情嚴重，被送進隔離病房，最後併發肺炎不治。這
名台商一度被懷疑可能是感染禽流感，後來已經排除這個可能性。國民黨
也有人要辭職。接下來的新聞掃描、就要告訴你、蕭萬長宣布辭去國民黨
副主席。蕭萬長昨天發布新聞稿、請辭副主席的職務。蕭萬長表示，他是
基於黨內世代交替和人事精簡的兩大理由，決定不再擔任黨內任何職務。
國民黨主席連戰今天已經批准了他的辭呈，並且表示、蕭萬長對黨做了很
大的貢獻，非常謝謝他。而外傳蕭萬長將出任海基會董事長，蕭萬長今天
說，總統沒有徵詢過他，希望各界不要隨便猜測。這一波流行性感冒高峰
期，已經造成四人死亡，在馬偕醫院還出現一名越南台商、出現類流感症
狀回台就醫，因為病情嚴重，被送進隔離病房，最後併發肺炎不治。這名
台商一度被懷疑可能是感染禽流感，後來已經排除這個可能性。國民黨也
有人要辭職。接下來的新聞掃描、就要告訴你、蕭萬長宣布辭去國民黨副
主席。蕭萬長昨天發布新聞稿、請辭副主席的職務。蕭萬長表示，他是基
於黨內世代交替和人事精簡的兩大理由，決定不再擔任黨內任何職務。國
民黨主席連戰今天已經批准了他的辭呈，並且表示、蕭萬長對黨做了很大
的貢獻，非常謝謝他。而外傳蕭萬長將出任海基會董事長，蕭萬長今天說
，總統沒有徵詢過他，希望各界不要隨便猜測。這一波流行性感冒高峰期
，已經造成四人死亡，在馬偕醫院還出現一名越南台商、出現類流感症狀
回台就醫，因為病情嚴重，被送進隔離病房，最後併發肺炎不治。這名台
商一度被懷疑可能是感染禽流感，後來已經排除這個可能性。國民黨也有
人要辭職。接下來的新聞掃描、就要告訴你、蕭萬長宣布辭去國民黨副主
席。蕭萬長昨天發布新聞稿、請辭副主席的職務。蕭萬長表示，他是基於
黨內世代交替和人事精簡的兩大理由，決定不再擔任黨內任何職務。國民
黨主席連戰今天已經批准了他的辭呈，並且表示、蕭萬長對黨做了很大的
貢獻，非常謝謝他。而外傳蕭萬長將出任海基會董事長，蕭萬長今天說，
總統沒有徵詢過他，希望各界不要隨便猜測。這一波流行性感冒高峰期，
已經造成四人死亡，在馬偕醫院還出現一名越南台商、出現類流感症狀回
台就醫，因為病情嚴重，被送進隔離病房，最後併發肺炎不治。這名台商
一度被懷疑可能是感染禽流感，後來已經排除這個可能性。國民黨也有人
要辭職。接下來的新聞掃描、就要告訴你、蕭萬長宣布辭去國民黨副主席
。蕭萬長昨天發布新聞稿、請辭副主席的職務。蕭萬長表示，他是基於黨
內世代交替和人事精簡的兩大理由，決定不再擔任黨內任何職務。國民黨
主席連戰今天已經批准了他的辭呈，並且表示、蕭萬長對黨做了很大的貢
獻，非常謝謝他。而外傳蕭萬長將出任海基會董事長，蕭萬長今天說，總
統沒有徵詢過他，希望各界不要隨便猜測。這一波流行性感冒高峰期，已
經造成四人死亡，在馬偕醫院還出現一名越南台商、出現類流感症狀回台
就醫，因為病情嚴重，被送進隔離病房，最後併發肺炎不治。這名台商一
度被懷疑可能是感染禽流感，後來已經排除這個可能性。國民黨也有人要
辭職。接下來的新聞掃描、就要告訴你、蕭萬長宣布辭去國民黨副主席。
蕭萬長昨天發布新聞稿、請辭副主席的職務。蕭萬長表示，他是基於黨內
世代交替和人事精簡的兩大理由，決定不再擔任黨內任何職務。國民黨主
席連戰今天已經批准了他的辭呈，並且表示、蕭萬長對黨做了很大的貢獻
，非常謝謝他。而外傳蕭萬長將出任海基會董事長，蕭萬長今天說，總統
沒有徵詢過他，希望各界不要隨便猜測。這一波流行性感冒高峰期，已經
造成四人死亡，在馬偕醫院還出現一名越南台商、出現類流感症狀回台就
醫，因為病情嚴重，被送進隔離病房，最後併發肺炎不治。這名台商一度
被懷疑可能是感染禽流感，後來已經排除這個可能性。
