回到新聞現場、我們要為您介紹、由德國藝術家帶來的科技藝術，利用雷
射光獨特的穿透、折射和曝光效果，呈現出真假交錯的七彩光影。這些作
品目前正在台北市立美術館展出對於現年64歲的德國藝術家容格來說，
光線，就好像是支水彩筆，可以在不同的空間裡，創造出不可思議的圖像
。繞著容格的作品走一圈，會發現透明玻璃上浮現出一首詩，而把視線上
下移動，則會看到完全不一樣的光影和色彩。這項技術看來是頂尖的新科
技，但對容格來說，早在兩千多年前的中國，就懂得運用光的原理。這個
模仿漢朝銅鏡、製造出特殊光影折射的魔鏡，就是源自中國的古老智慧，
雷射光創造出的光影藝術，和電影的概念有點類似。雷射光不只是能投射
光影，也能進行光雕，這個鏡面裡，藏著容格自己二十年前的模樣，就是
用光雕藝術作成的。容格期待台灣的藝術家，也能運用這項科技，把作為
生命必需品的光，當作創作素材，他更期待藝術家們不只是模仿，而是能
創造出貼近自己文化脈絡的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到
新聞現場、我們要為您介紹、由德國藝術家帶來的科技藝術，利用雷射光
獨特的穿透、折射和曝光效果，呈現出真假交錯的七彩光影。這些作品目
前正在台北市立美術館展出對於現年64歲的德國藝術家容格來說，光線
，就好像是支水彩筆，可以在不同的空間裡，創造出不可思議的圖像。繞
著容格的作品走一圈，會發現透明玻璃上浮現出一首詩，而把視線上下移
動，則會看到完全不一樣的光影和色彩。這項技術看來是頂尖的新科技，
但對容格來說，早在兩千多年前的中國，就懂得運用光的原理。這個模仿
漢朝銅鏡、製造出特殊光影折射的魔鏡，就是源自中國的古老智慧，雷射
光創造出的光影藝術，和電影的概念有點類似。雷射光不只是能投射光影
，也能進行光雕，這個鏡面裡，藏著容格自己二十年前的模樣，就是用光
雕藝術作成的。容格期待台灣的藝術家，也能運用這項科技，把作為生命
必需品的光，當作創作素材，他更期待藝術家們不只是模仿，而是能創造
出貼近自己文化脈絡的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞
現場、我們要為您介紹、由德國藝術家帶來的科技藝術，利用雷射光獨特
的穿透、折射和曝光效果，呈現出真假交錯的七彩光影。這些作品目前正
在台北市立美術館展出對於現年64歲的德國藝術家容格來說，光線，就
好像是支水彩筆，可以在不同的空間裡，創造出不可思議的圖像。繞著容
格的作品走一圈，會發現透明玻璃上浮現出一首詩，而把視線上下移動，
則會看到完全不一樣的光影和色彩。這項技術看來是頂尖的新科技，但對
容格來說，早在兩千多年前的中國，就懂得運用光的原理。這個模仿漢朝
銅鏡、製造出特殊光影折射的魔鏡，就是源自中國的古老智慧，雷射光創
造出的光影藝術，和電影的概念有點類似。雷射光不只是能投射光影，也
能進行光雕，這個鏡面裡，藏著容格自己二十年前的模樣，就是用光雕藝
術作成的。容格期待台灣的藝術家，也能運用這項科技，把作為生命必需
品的光，當作創作素材，他更期待藝術家們不只是模仿，而是能創造出貼
近自己文化脈絡的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場
、我們要為您介紹、由德國藝術家帶來的科技藝術，利用雷射光獨特的穿
透、折射和曝光效果，呈現出真假交錯的七彩光影。這些作品目前正在台
北市立美術館展出對於現年64歲的德國藝術家容格來說，光線，就好像
是支水彩筆，可以在不同的空間裡，創造出不可思議的圖像。繞著容格的
作品走一圈，會發現透明玻璃上浮現出一首詩，而把視線上下移動，則會
看到完全不一樣的光影和色彩。這項技術看來是頂尖的新科技，但對容格
來說，早在兩千多年前的中國，就懂得運用光的原理。這個模仿漢朝銅鏡
、製造出特殊光影折射的魔鏡，就是源自中國的古老智慧，雷射光創造出
的光影藝術，和電影的概念有點類似。雷射光不只是能投射光影，也能進
行光雕，這個鏡面裡，藏著容格自己二十年前的模樣，就是用光雕藝術作
成的。容格期待台灣的藝術家，也能運用這項科技，把作為生命必需品的
光，當作創作素材，他更期待藝術家們不只是模仿，而是能創造出貼近自
己文化脈絡的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我
們要為您介紹、由德國藝術家帶來的科技藝術，利用雷射光獨特的穿透、
折射和曝光效果，呈現出真假交錯的七彩光影。這些作品目前正在台北市
立美術館展出對於現年64歲的德國藝術家容格來說，光線，就好像是支
水彩筆，可以在不同的空間裡，創造出不可思議的圖像。繞著容格的作品
走一圈，會發現透明玻璃上浮現出一首詩，而把視線上下移動，則會看到
完全不一樣的光影和色彩。這項技術看來是頂尖的新科技，但對容格來說
，早在兩千多年前的中國，就懂得運用光的原理。這個模仿漢朝銅鏡、製
造出特殊光影折射的魔鏡，就是源自中國的古老智慧，雷射光創造出的光
影藝術，和電影的概念有點類似。雷射光不只是能投射光影，也能進行光
雕，這個鏡面裡，藏著容格自己二十年前的模樣，就是用光雕藝術作成的
。容格期待台灣的藝術家，也能運用這項科技，把作為生命必需品的光，
當作創作素材，他更期待藝術家們不只是模仿，而是能創造出貼近自己文
化脈絡的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要
為您介紹、由德國藝術家帶來的科技藝術，利用雷射光獨特的穿透、折射
和曝光效果，呈現出真假交錯的七彩光影。這些作品目前正在台北市立美
術館展出對於現年64歲的德國藝術家容格來說，光線，就好像是支水彩
筆，可以在不同的空間裡，創造出不可思議的圖像。繞著容格的作品走一
圈，會發現透明玻璃上浮現出一首詩，而把視線上下移動，則會看到完全
不一樣的光影和色彩。這項技術看來是頂尖的新科技，但對容格來說，早
在兩千多年前的中國，就懂得運用光的原理。這個模仿漢朝銅鏡、製造出
特殊光影折射的魔鏡，就是源自中國的古老智慧，雷射光創造出的光影藝
術，和電影的概念有點類似。雷射光不只是能投射光影，也能進行光雕，
這個鏡面裡，藏著容格自己二十年前的模樣，就是用光雕藝術作成的。容
格期待台灣的藝術家，也能運用這項科技，把作為生命必需品的光，當作
創作素材，他更期待藝術家們不只是模仿，而是能創造出貼近自己文化脈
絡的作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要為您
介紹、由德國藝術家帶來的科技藝術，利用雷射光獨特的穿透、折射和曝
光效果，呈現出真假交錯的七彩光影。這些作品目前正在台北市立美術館
展出對於現年64歲的德國藝術家容格來說，光線，就好像是支水彩筆，
可以在不同的空間裡，創造出不可思議的圖像。繞著容格的作品走一圈，
會發現透明玻璃上浮現出一首詩，而把視線上下移動，則會看到完全不一
樣的光影和色彩。這項技術看來是頂尖的新科技，但對容格來說，早在兩
千多年前的中國，就懂得運用光的原理。這個模仿漢朝銅鏡、製造出特殊
光影折射的魔鏡，就是源自中國的古老智慧，雷射光創造出的光影藝術，
和電影的概念有點類似。雷射光不只是能投射光影，也能進行光雕，這個
鏡面裡，藏著容格自己二十年前的模樣，就是用光雕藝術作成的。容格期
待台灣的藝術家，也能運用這項科技，把作為生命必需品的光，當作創作
素材，他更期待藝術家們不只是模仿，而是能創造出貼近自己文化脈絡的
作品。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們要為您介紹
、由德國藝術家帶來的科技藝術，利用雷射光獨特的穿透、折射和曝光效
果，呈現出真假交錯的七彩光影。這些作品目前正在台北市立美術館展出
對於現年64歲的德國藝術家容格來說，光線，就好像是支水彩筆，可以
在不同的空間裡，創造出不可思議的圖像。繞著容格的作品走一圈，會發
現透明玻璃上浮現出一首詩，而把視線上下移動，則會看到完全不一樣的
光影和色彩。這項技術看來是頂尖的新科技，但對容格來說，早在兩千多
年前的中國，就懂得運用光的原理。這個模仿漢朝銅鏡、製造出特殊光影
折射的魔鏡，就是源自中國的古老智慧，雷射光創造出的光影藝術，和電
影的概念有點類似。雷射光不只是能投射光影，也能進行光雕，這個鏡面
裡，藏著容格自己二十年前的模樣，就是用光雕藝術作成的。容格期待台
灣的藝術家，也能運用這項科技，把作為生命必需品的光，當作創作素材
，他更期待藝術家們不只是模仿，而是能創造出貼近自己文化脈絡的作品
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
