北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件是美國取消對北韓的制裁
，同時提供各項援助。這項要求已經遭到美國拒絕，至於南韓則認為，這
應該不是北韓當局的最終決定。sot美國總統布希，九號在和中國總理
溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結核子計畫的提議。美國總
統布希美國的目標並不是要凍結核武計畫而是要以一個可驗證且無法回復
的方式來解除核武計畫我們正在向北韓人民傳達這項明確的訊息布希表示
，將和中國及其他相關國家，繼續合作，設法早日和平解決北韓的核武問
題。北韓外交部星期二透過官方媒體表示，願意凍結核子計畫，但美國必
須有相對的回饋，包括將北韓從資助恐怖主義的國家名單中除名，還有提
供能源協助。韓國電視台為了達到這個目的美國必須要將北韓排除於贊助
恐怖主義的國家名單撤銷政治上、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周
邊國家提供重油及電力的能源援助採取這些相應措施作為北韓凍結核子活
動的交換條件為了解決北韓核武問題爭端，兩韓和中國，美國，日本，俄
羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談，但沒有具體結果。各方都希望能在年
底前，舉行第二次會談。南韓外交部長尹永寬星期三認為，在最近各方積
極推動第二輪六邊會談時，北韓主動表態，意義非凡，不過北韓的提議，
應該還不是最後決定。因為北韓還沒時間考慮美國，日本和南韓提出的新
方案。這項提案以會談各方保證北韓安全，換取北韓合作，提案已經透過
中國轉給北韓，但北韓還沒回應。為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐
盟和印尼的特使，這兩天已經抵達北韓，希望能對情況有所幫助。北韓昨
天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件是美國取消對北韓的制裁，同時
提供各項援助。這項要求已經遭到美國拒絕，至於南韓則認為，這應該不
是北韓當局的最終決定。sot美國總統布希，九號在和中國總理溫家寶
會面時，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結核子計畫的提議。美國總統布希
美國的目標並不是要凍結核武計畫而是要以一個可驗證且無法回復的方式
來解除核武計畫我們正在向北韓人民傳達這項明確的訊息布希表示，將和
中國及其他相關國家，繼續合作，設法早日和平解決北韓的核武問題。北
韓外交部星期二透過官方媒體表示，願意凍結核子計畫，但美國必須有相
對的回饋，包括將北韓從資助恐怖主義的國家名單中除名，還有提供能源
協助。韓國電視台為了達到這個目的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主
義的國家名單撤銷政治上、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家
提供重油及電力的能源援助採取這些相應措施作為北韓凍結核子活動的交
換條件為了解決北韓核武問題爭端，兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，
八月舉行了第一輪六邊會談，但沒有具體結果。各方都希望能在年底前，
舉行第二次會談。南韓外交部長尹永寬星期三認為，在最近各方積極推動
第二輪六邊會談時，北韓主動表態，意義非凡，不過北韓的提議，應該還
不是最後決定。因為北韓還沒時間考慮美國，日本和南韓提出的新方案。
這項提案以會談各方保證北韓安全，換取北韓合作，提案已經透過中國轉
給北韓，但北韓還沒回應。為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印
尼的特使，這兩天已經抵達北韓，希望能對情況有所幫助。北韓昨天宣稱
，願意主動凍結核子計畫，但條件是美國取消對北韓的制裁，同時提供各
項援助。這項要求已經遭到美國拒絕，至於南韓則認為，這應該不是北韓
當局的最終決定。sot美國總統布希，九號在和中國總理溫家寶會面時
，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結核子計畫的提議。美國總統布希美國的
目標並不是要凍結核武計畫而是要以一個可驗證且無法回復的方式來解除
核武計畫我們正在向北韓人民傳達這項明確的訊息布希表示，將和中國及
其他相關國家，繼續合作，設法早日和平解決北韓的核武問題。北韓外交
部星期二透過官方媒體表示，願意凍結核子計畫，但美國必須有相對的回
饋，包括將北韓從資助恐怖主義的國家名單中除名，還有提供能源協助。
韓國電視台為了達到這個目的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國
家名單撤銷政治上、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重
油及電力的能源援助採取這些相應措施作為北韓凍結核子活動的交換條件
為了解決北韓核武問題爭端，兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉
行了第一輪六邊會談，但沒有具體結果。各方都希望能在年底前，舉行第
二次會談。南韓外交部長尹永寬星期三認為，在最近各方積極推動第二輪
六邊會談時，北韓主動表態，意義非凡，不過北韓的提議，應該還不是最
後決定。因為北韓還沒時間考慮美國，日本和南韓提出的新方案。這項提
案以會談各方保證北韓安全，換取北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓
，但北韓還沒回應。為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特
使，這兩天已經抵達北韓，希望能對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，願意
主動凍結核子計畫，但條件是美國取消對北韓的制裁，同時提供各項援助
。這項要求已經遭到美國拒絕，至於南韓則認為，這應該不是北韓當局的
最終決定。sot美國總統布希，九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然
拒絕北韓開條件，交換凍結核子計畫的提議。美國總統布希美國的目標並
不是要凍結核武計畫而是要以一個可驗證且無法回復的方式來解除核武計
畫我們正在向北韓人民傳達這項明確的訊息布希表示，將和中國及其他相
關國家，繼續合作，設法早日和平解決北韓的核武問題。北韓外交部星期
二透過官方媒體表示，願意凍結核子計畫，但美國必須有相對的回饋，包
括將北韓從資助恐怖主義的國家名單中除名，還有提供能源協助。韓國電
視台為了達到這個目的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單
撤銷政治上、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電
力的能源援助採取這些相應措施作為北韓凍結核子活動的交換條件為了解
決北韓核武問題爭端，兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第
一輪六邊會談，但沒有具體結果。各方都希望能在年底前，舉行第二次會
談。南韓外交部長尹永寬星期三認為，在最近各方積極推動第二輪六邊會
談時，北韓主動表態，意義非凡，不過北韓的提議，應該還不是最後決定
。因為北韓還沒時間考慮美國，日本和南韓提出的新方案。這項提案以會
談各方保證北韓安全，換取北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓，但北
韓還沒回應。為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這
兩天已經抵達北韓，希望能對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍
結核子計畫，但條件是美國取消對北韓的制裁，同時提供各項援助。這項
要求已經遭到美國拒絕，至於南韓則認為，這應該不是北韓當局的最終決
定。sot美國總統布希，九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北
韓開條件，交換凍結核子計畫的提議。美國總統布希美國的目標並不是要
凍結核武計畫而是要以一個可驗證且無法回復的方式來解除核武計畫我們
正在向北韓人民傳達這項明確的訊息布希表示，將和中國及其他相關國家
，繼續合作，設法早日和平解決北韓的核武問題。北韓外交部星期二透過
官方媒體表示，願意凍結核子計畫，但美國必須有相對的回饋，包括將北
韓從資助恐怖主義的國家名單中除名，還有提供能源協助。韓國電視台為
了達到這個目的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷政
治上、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電力的能
源援助採取這些相應措施作為北韓凍結核子活動的交換條件為了解決北韓
核武問題爭端，兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪六
邊會談，但沒有具體結果。各方都希望能在年底前，舉行第二次會談。南
韓外交部長尹永寬星期三認為，在最近各方積極推動第二輪六邊會談時，
北韓主動表態，意義非凡，不過北韓的提議，應該還不是最後決定。因為
北韓還沒時間考慮美國，日本和南韓提出的新方案。這項提案以會談各方
保證北韓安全，換取北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓，但北韓還沒
回應。為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已
經抵達北韓，希望能對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子
計畫，但條件是美國取消對北韓的制裁，同時提供各項援助。這項要求已
經遭到美國拒絕，至於南韓則認為，這應該不是北韓當局的最終決定。s
ot美國總統布希，九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條
件，交換凍結核子計畫的提議。美國總統布希美國的目標並不是要凍結核
武計畫而是要以一個可驗證且無法回復的方式來解除核武計畫我們正在向
北韓人民傳達這項明確的訊息布希表示，將和中國及其他相關國家，繼續
合作，設法早日和平解決北韓的核武問題。北韓外交部星期二透過官方媒
體表示，願意凍結核子計畫，但美國必須有相對的回饋，包括將北韓從資
助恐怖主義的國家名單中除名，還有提供能源協助。韓國電視台為了達到
這個目的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷政治上、
經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電力的能源援助
採取這些相應措施作為北韓凍結核子活動的交換條件為了解決北韓核武問
題爭端，兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談
，但沒有具體結果。各方都希望能在年底前，舉行第二次會談。南韓外交
部長尹永寬星期三認為，在最近各方積極推動第二輪六邊會談時，北韓主
動表態，意義非凡，不過北韓的提議，應該還不是最後決定。因為北韓還
沒時間考慮美國，日本和南韓提出的新方案。這項提案以會談各方保證北
韓安全，換取北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓，但北韓還沒回應。
為了推動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵達
北韓，希望能對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，
但條件是美國取消對北韓的制裁，同時提供各項援助。這項要求已經遭到
美國拒絕，至於南韓則認為，這應該不是北韓當局的最終決定。sot美
國總統布希，九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件，交
換凍結核子計畫的提議。美國總統布希美國的目標並不是要凍結核武計畫
而是要以一個可驗證且無法回復的方式來解除核武計畫我們正在向北韓人
民傳達這項明確的訊息布希表示，將和中國及其他相關國家，繼續合作，
設法早日和平解決北韓的核武問題。北韓外交部星期二透過官方媒體表示
，願意凍結核子計畫，但美國必須有相對的回饋，包括將北韓從資助恐怖
主義的國家名單中除名，還有提供能源協助。韓國電視台為了達到這個目
的美國必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷政治上、經濟上
及軍事上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電力的能源援助採取這
些相應措施作為北韓凍結核子活動的交換條件為了解決北韓核武問題爭端
，兩韓和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談，但沒
有具體結果。各方都希望能在年底前，舉行第二次會談。南韓外交部長尹
永寬星期三認為，在最近各方積極推動第二輪六邊會談時，北韓主動表態
，意義非凡，不過北韓的提議，應該還不是最後決定。因為北韓還沒時間
考慮美國，日本和南韓提出的新方案。這項提案以會談各方保證北韓安全
，換取北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓，但北韓還沒回應。為了推
動第二輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵達北韓，
希望能對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件
是美國取消對北韓的制裁，同時提供各項援助。這項要求已經遭到美國拒
絕，至於南韓則認為，這應該不是北韓當局的最終決定。sot美國總統
布希，九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結
核子計畫的提議。美國總統布希美國的目標並不是要凍結核武計畫而是要
以一個可驗證且無法回復的方式來解除核武計畫我們正在向北韓人民傳達
這項明確的訊息布希表示，將和中國及其他相關國家，繼續合作，設法早
日和平解決北韓的核武問題。北韓外交部星期二透過官方媒體表示，願意
凍結核子計畫，但美國必須有相對的回饋，包括將北韓從資助恐怖主義的
國家名單中除名，還有提供能源協助。韓國電視台為了達到這個目的美國
必須要將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷政治上、經濟上及軍事
上的制裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電力的能源援助採取這些相應
措施作為北韓凍結核子活動的交換條件為了解決北韓核武問題爭端，兩韓
和中國，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談，但沒有具體
結果。各方都希望能在年底前，舉行第二次會談。南韓外交部長尹永寬星
期三認為，在最近各方積極推動第二輪六邊會談時，北韓主動表態，意義
非凡，不過北韓的提議，應該還不是最後決定。因為北韓還沒時間考慮美
國，日本和南韓提出的新方案。這項提案以會談各方保證北韓安全，換取
北韓合作，提案已經透過中國轉給北韓，但北韓還沒回應。為了推動第二
輪六邊會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵達北韓，希望能
對情況有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件是美國
取消對北韓的制裁，同時提供各項援助。這項要求已經遭到美國拒絕，至
於南韓則認為，這應該不是北韓當局的最終決定。sot美國總統布希，
九號在和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結核子計
畫的提議。美國總統布希美國的目標並不是要凍結核武計畫而是要以一個
可驗證且無法回復的方式來解除核武計畫我們正在向北韓人民傳達這項明
確的訊息布希表示，將和中國及其他相關國家，繼續合作，設法早日和平
解決北韓的核武問題。北韓外交部星期二透過官方媒體表示，願意凍結核
子計畫，但美國必須有相對的回饋，包括將北韓從資助恐怖主義的國家名
單中除名，還有提供能源協助。韓國電視台為了達到這個目的美國必須要
將北韓排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷政治上、經濟上及軍事上的制
裁和封鎖美國和周邊國家提供重油及電力的能源援助採取這些相應措施作
為北韓凍結核子活動的交換條件為了解決北韓核武問題爭端，兩韓和中國
，美國，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談，但沒有具體結果。
各方都希望能在年底前，舉行第二次會談。南韓外交部長尹永寬星期三認
為，在最近各方積極推動第二輪六邊會談時，北韓主動表態，意義非凡，
不過北韓的提議，應該還不是最後決定。因為北韓還沒時間考慮美國，日
本和南韓提出的新方案。這項提案以會談各方保證北韓安全，換取北韓合
作，提案已經透過中國轉給北韓，但北韓還沒回應。為了推動第二輪六邊
會談盡快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵達北韓，希望能對情況
有所幫助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件是美國取消對
北韓的制裁，同時提供各項援助。這項要求已經遭到美國拒絕，至於南韓
則認為，這應該不是北韓當局的最終決定。sot美國總統布希，九號在
和中國總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結核子計畫的提
議。美國總統布希美國的目標並不是要凍結核武計畫而是要以一個可驗證
且無法回復的方式來解除核武計畫我們正在向北韓人民傳達這項明確的訊
息布希表示，將和中國及其他相關國家，繼續合作，設法早日和平解決北
韓的核武問題。北韓外交部星期二透過官方媒體表示，願意凍結核子計畫
，但美國必須有相對的回饋，包括將北韓從資助恐怖主義的國家名單中除
名，還有提供能源協助。韓國電視台為了達到這個目的美國必須要將北韓
排除於贊助恐怖主義的國家名單撤銷政治上、經濟上及軍事上的制裁和封
鎖美國和周邊國家提供重油及電力的能源援助採取這些相應措施作為北韓
凍結核子活動的交換條件為了解決北韓核武問題爭端，兩韓和中國，美國
，日本，俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談，但沒有具體結果。各方都
希望能在年底前，舉行第二次會談。南韓外交部長尹永寬星期三認為，在
最近各方積極推動第二輪六邊會談時，北韓主動表態，意義非凡，不過北
韓的提議，應該還不是最後決定。因為北韓還沒時間考慮美國，日本和南
韓提出的新方案。這項提案以會談各方保證北韓安全，換取北韓合作，提
案已經透過中國轉給北韓，但北韓還沒回應。為了推動第二輪六邊會談盡
快舉行，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵達北韓，希望能對情況有所幫
助。北韓昨天宣稱，願意主動凍結核子計畫，但條件是美國取消對北韓的
制裁，同時提供各項援助。這項要求已經遭到美國拒絕，至於南韓則認為
，這應該不是北韓當局的最終決定。sot美國總統布希，九號在和中國
總理溫家寶會面時，斷然拒絕北韓開條件，交換凍結核子計畫的提議。美
國總統布希美國的目標並不是要凍結核武計畫而是要以一個可驗證且無法
回復的方式來解除核武計畫我們正在向北韓人民傳達這項明確的訊息布希
表示，將和中國及其他相關國家，繼續合作，設法早日和平解決北韓的核
武問題。北韓外交部星期二透過官方媒體表示，願意凍結核子計畫，但美
國必須有相對的回饋，包括將北韓從資助恐怖主義的國家名單中除名，還
有提供能源協助。韓國電視台為了達到這個目的美國必須要將北韓排除於
贊助恐怖主義的國家名單撤銷政治上、經濟上及軍事上的制裁和封鎖美國
和周邊國家提供重油及電力的能源援助採取這些相應措施作為北韓凍結核
子活動的交換條件為了解決北韓核武問題爭端，兩韓和中國，美國，日本
，俄羅斯，八月舉行了第一輪六邊會談，但沒有具體結果。各方都希望能
在年底前，舉行第二次會談。南韓外交部長尹永寬星期三認為，在最近各
方積極推動第二輪六邊會談時，北韓主動表態，意義非凡，不過北韓的提
議，應該還不是最後決定。因為北韓還沒時間考慮美國，日本和南韓提出
的新方案。這項提案以會談各方保證北韓安全，換取北韓合作，提案已經
透過中國轉給北韓，但北韓還沒回應。為了推動第二輪六邊會談盡快舉行
，歐盟和印尼的特使，這兩天已經抵達北韓，希望能對情況有所幫助。
