電腦當然不只用來玩遊戲、它也是教學的必要工具，但是在民間、專門輔
導中輟生的少年學園，卻因為經費有限、電腦不夠，每次都得搭車到別的
地方上課，幸好這個學期在民間企業和社團的協助下，他們終於有了自己
的電腦教室。為了讓輔導中輟生的工作持續發揮成效，已經搬過好幾次家
的乘風少年學園，終於在教會的財力支撐下，在去年11月有了一個永久
的窩，可是另一個窘境是，如果要上電腦課，學生只有四台陽春電腦可以
使用。了解學園困境，台北市南峰扶輪社伸出援手，主動向企業募得七台
八成新的電腦以及相關設備，而現在，學生們終於有了自己的電腦教室，
校長說，在協助中輟生重返學習的過程裡，電腦真的很重要。除了政府固
定的二百萬補助，學園每年還得自籌四百萬，雖然財務總是吃緊，但這八
年來，幸好民間持續的愛心，能讓他們繼續在輔導中輟生的道路打拼。公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。電腦當然不只用來玩遊戲、它也是教學的
必要工具，但是在民間、專門輔導中輟生的少年學園，卻因為經費有限、
電腦不夠，每次都得搭車到別的地方上課，幸好這個學期在民間企業和社
團的協助下，他們終於有了自己的電腦教室。為了讓輔導中輟生的工作持
續發揮成效，已經搬過好幾次家的乘風少年學園，終於在教會的財力支撐
下，在去年11月有了一個永久的窩，可是另一個窘境是，如果要上電腦
課，學生只有四台陽春電腦可以使用。了解學園困境，台北市南峰扶輪社
伸出援手，主動向企業募得七台八成新的電腦以及相關設備，而現在，學
生們終於有了自己的電腦教室，校長說，在協助中輟生重返學習的過程裡
，電腦真的很重要。除了政府固定的二百萬補助，學園每年還得自籌四百
萬，雖然財務總是吃緊，但這八年來，幸好民間持續的愛心，能讓他們繼
續在輔導中輟生的道路打拼。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。電腦當然
不只用來玩遊戲、它也是教學的必要工具，但是在民間、專門輔導中輟生
的少年學園，卻因為經費有限、電腦不夠，每次都得搭車到別的地方上課
，幸好這個學期在民間企業和社團的協助下，他們終於有了自己的電腦教
室。為了讓輔導中輟生的工作持續發揮成效，已經搬過好幾次家的乘風少
年學園，終於在教會的財力支撐下，在去年11月有了一個永久的窩，可
是另一個窘境是，如果要上電腦課，學生只有四台陽春電腦可以使用。了
解學園困境，台北市南峰扶輪社伸出援手，主動向企業募得七台八成新的
電腦以及相關設備，而現在，學生們終於有了自己的電腦教室，校長說，
在協助中輟生重返學習的過程裡，電腦真的很重要。除了政府固定的二百
萬補助，學園每年還得自籌四百萬，雖然財務總是吃緊，但這八年來，幸
好民間持續的愛心，能讓他們繼續在輔導中輟生的道路打拼。公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。電腦當然不只用來玩遊戲、它也是教學的必要工具
，但是在民間、專門輔導中輟生的少年學園，卻因為經費有限、電腦不夠
，每次都得搭車到別的地方上課，幸好這個學期在民間企業和社團的協助
下，他們終於有了自己的電腦教室。為了讓輔導中輟生的工作持續發揮成
效，已經搬過好幾次家的乘風少年學園，終於在教會的財力支撐下，在去
年11月有了一個永久的窩，可是另一個窘境是，如果要上電腦課，學生
只有四台陽春電腦可以使用。了解學園困境，台北市南峰扶輪社伸出援手
，主動向企業募得七台八成新的電腦以及相關設備，而現在，學生們終於
有了自己的電腦教室，校長說，在協助中輟生重返學習的過程裡，電腦真
的很重要。除了政府固定的二百萬補助，學園每年還得自籌四百萬，雖然
財務總是吃緊，但這八年來，幸好民間持續的愛心，能讓他們繼續在輔導
中輟生的道路打拼。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。電腦當然不只用來
玩遊戲、它也是教學的必要工具，但是在民間、專門輔導中輟生的少年學
園，卻因為經費有限、電腦不夠，每次都得搭車到別的地方上課，幸好這
個學期在民間企業和社團的協助下，他們終於有了自己的電腦教室。為了
讓輔導中輟生的工作持續發揮成效，已經搬過好幾次家的乘風少年學園，
終於在教會的財力支撐下，在去年11月有了一個永久的窩，可是另一個
窘境是，如果要上電腦課，學生只有四台陽春電腦可以使用。了解學園困
境，台北市南峰扶輪社伸出援手，主動向企業募得七台八成新的電腦以及
相關設備，而現在，學生們終於有了自己的電腦教室，校長說，在協助中
輟生重返學習的過程裡，電腦真的很重要。除了政府固定的二百萬補助，
學園每年還得自籌四百萬，雖然財務總是吃緊，但這八年來，幸好民間持
續的愛心，能讓他們繼續在輔導中輟生的道路打拼。公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。
