台灣地區共有十棟超高大樓，其中有一半在高雄市，為了確認火警危機處
理能力如何，市府上午實地了解。但是卻發現有的大樓、只告訴民眾避到
高樓陽台，但是進一步引導動作卻完全沒有，甚至連管理人員都不知道逃
生路線在哪裡。假設火警發生，在超高大樓的民眾怎麼辦？大樓人員引導
大家往避難平台走，但是走到平台以後呢？大樓人員說，平台是假設超高
大樓很多層，大家爬得很累，需要休息一下，不過高雄市副市長姚高橋認
為，這樣的設計非常不實際。溝通觀念之後，大家又一起去找有沒有逃生
路，管理人員也找了好久，這已經又一段時間，連副市長預定好的行程來
查看都發生這麼多問題，如果是真的突發火警，火苗可能早已竄燒開來。
好不容易找到出路但是樓梯間堆了很多雜物，數百人甚至上千人一起奔跑
的後果可想而知。超高大樓對城市行銷很管用，但是怎麼去保障民眾的安
全還有很多疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣地區共有十棟超
高大樓，其中有一半在高雄市，為了確認火警危機處理能力如何，市府上
午實地了解。但是卻發現有的大樓、只告訴民眾避到高樓陽台，但是進一
步引導動作卻完全沒有，甚至連管理人員都不知道逃生路線在哪裡。假設
火警發生，在超高大樓的民眾怎麼辦？大樓人員引導大家往避難平台走，
但是走到平台以後呢？大樓人員說，平台是假設超高大樓很多層，大家爬
得很累，需要休息一下，不過高雄市副市長姚高橋認為，這樣的設計非常
不實際。溝通觀念之後，大家又一起去找有沒有逃生路，管理人員也找了
好久，這已經又一段時間，連副市長預定好的行程來查看都發生這麼多問
題，如果是真的突發火警，火苗可能早已竄燒開來。好不容易找到出路但
是樓梯間堆了很多雜物，數百人甚至上千人一起奔跑的後果可想而知。超
高大樓對城市行銷很管用，但是怎麼去保障民眾的安全還有很多疑問。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣地區共有十棟超高大樓，其中有一半
在高雄市，為了確認火警危機處理能力如何，市府上午實地了解。但是卻
發現有的大樓、只告訴民眾避到高樓陽台，但是進一步引導動作卻完全沒
有，甚至連管理人員都不知道逃生路線在哪裡。假設火警發生，在超高大
樓的民眾怎麼辦？大樓人員引導大家往避難平台走，但是走到平台以後呢
？大樓人員說，平台是假設超高大樓很多層，大家爬得很累，需要休息一
下，不過高雄市副市長姚高橋認為，這樣的設計非常不實際。溝通觀念之
後，大家又一起去找有沒有逃生路，管理人員也找了好久，這已經又一段
時間，連副市長預定好的行程來查看都發生這麼多問題，如果是真的突發
火警，火苗可能早已竄燒開來。好不容易找到出路但是樓梯間堆了很多雜
物，數百人甚至上千人一起奔跑的後果可想而知。超高大樓對城市行銷很
管用，但是怎麼去保障民眾的安全還有很多疑問。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。台灣地區共有十棟超高大樓，其中有一半在高雄市，為了確認
火警危機處理能力如何，市府上午實地了解。但是卻發現有的大樓、只告
訴民眾避到高樓陽台，但是進一步引導動作卻完全沒有，甚至連管理人員
都不知道逃生路線在哪裡。假設火警發生，在超高大樓的民眾怎麼辦？大
樓人員引導大家往避難平台走，但是走到平台以後呢？大樓人員說，平台
是假設超高大樓很多層，大家爬得很累，需要休息一下，不過高雄市副市
長姚高橋認為，這樣的設計非常不實際。溝通觀念之後，大家又一起去找
有沒有逃生路，管理人員也找了好久，這已經又一段時間，連副市長預定
好的行程來查看都發生這麼多問題，如果是真的突發火警，火苗可能早已
竄燒開來。好不容易找到出路但是樓梯間堆了很多雜物，數百人甚至上千
人一起奔跑的後果可想而知。超高大樓對城市行銷很管用，但是怎麼去保
障民眾的安全還有很多疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣地區
共有十棟超高大樓，其中有一半在高雄市，為了確認火警危機處理能力如
何，市府上午實地了解。但是卻發現有的大樓、只告訴民眾避到高樓陽台
，但是進一步引導動作卻完全沒有，甚至連管理人員都不知道逃生路線在
哪裡。假設火警發生，在超高大樓的民眾怎麼辦？大樓人員引導大家往避
難平台走，但是走到平台以後呢？大樓人員說，平台是假設超高大樓很多
層，大家爬得很累，需要休息一下，不過高雄市副市長姚高橋認為，這樣
的設計非常不實際。溝通觀念之後，大家又一起去找有沒有逃生路，管理
人員也找了好久，這已經又一段時間，連副市長預定好的行程來查看都發
生這麼多問題，如果是真的突發火警，火苗可能早已竄燒開來。好不容易
找到出路但是樓梯間堆了很多雜物，數百人甚至上千人一起奔跑的後果可
想而知。超高大樓對城市行銷很管用，但是怎麼去保障民眾的安全還有很
多疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣地區共有十棟超高大樓，
其中有一半在高雄市，為了確認火警危機處理能力如何，市府上午實地了
解。但是卻發現有的大樓、只告訴民眾避到高樓陽台，但是進一步引導動
作卻完全沒有，甚至連管理人員都不知道逃生路線在哪裡。假設火警發生
，在超高大樓的民眾怎麼辦？大樓人員引導大家往避難平台走，但是走到
平台以後呢？大樓人員說，平台是假設超高大樓很多層，大家爬得很累，
需要休息一下，不過高雄市副市長姚高橋認為，這樣的設計非常不實際。
溝通觀念之後，大家又一起去找有沒有逃生路，管理人員也找了好久，這
已經又一段時間，連副市長預定好的行程來查看都發生這麼多問題，如果
是真的突發火警，火苗可能早已竄燒開來。好不容易找到出路但是樓梯間
堆了很多雜物，數百人甚至上千人一起奔跑的後果可想而知。超高大樓對
城市行銷很管用，但是怎麼去保障民眾的安全還有很多疑問。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台灣地區共有十棟超高大樓，其中有一半在高雄市
，為了確認火警危機處理能力如何，市府上午實地了解。但是卻發現有的
大樓、只告訴民眾避到高樓陽台，但是進一步引導動作卻完全沒有，甚至
連管理人員都不知道逃生路線在哪裡。假設火警發生，在超高大樓的民眾
怎麼辦？大樓人員引導大家往避難平台走，但是走到平台以後呢？大樓人
員說，平台是假設超高大樓很多層，大家爬得很累，需要休息一下，不過
高雄市副市長姚高橋認為，這樣的設計非常不實際。溝通觀念之後，大家
又一起去找有沒有逃生路，管理人員也找了好久，這已經又一段時間，連
副市長預定好的行程來查看都發生這麼多問題，如果是真的突發火警，火
苗可能早已竄燒開來。好不容易找到出路但是樓梯間堆了很多雜物，數百
人甚至上千人一起奔跑的後果可想而知。超高大樓對城市行銷很管用，但
是怎麼去保障民眾的安全還有很多疑問。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。
