台灣的生活環境、對於輪椅族來說，更是相當不友善，有一位殘障朋友，
每天都要換三台輪椅，才能進出家門，他向社區要求改善無障礙空間，爭
取了十多年，卻得不到其他住戶的認同，現在他改用另一種方式，喚醒大
家對無障礙空間的重視。每次只要出門，李清惠都要換三台輪椅。還要花
很大的力氣，才按得到電梯。這些考驗都算小，這五階樓梯，才是大考驗
。如果遇到管理員不在旁邊，李清惠就得在旁邊癡癡地等。為了這五階樓
梯，李清惠曾挨家挨戶一一拜訪，希望加設斜坡道，儘管有不少住戶贊成
，但也遇到有人反對。大樓管理員也證實，有住戶認為樓梯太窄，再設坡
道就會更不方便。此外，也有住戶認為，身心障礙本來就不應該出門，幹
麻還要設斜坡道。搬來這裡已經十年，李清惠輸給了多數民意，現在他放
棄繼續爭取，改用另一種方式希望轉變這樣的社會環境，他策劃了三月十
二號即將在台北捷運雙連站舉辦的身障體驗活動，希望健康的人感受一下
，台灣的無障礙空間需求有有迫切。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣
的生活環境、對於輪椅族來說，更是相當不友善，有一位殘障朋友，每天
都要換三台輪椅，才能進出家門，他向社區要求改善無障礙空間，爭取了
十多年，卻得不到其他住戶的認同，現在他改用另一種方式，喚醒大家對
無障礙空間的重視。每次只要出門，李清惠都要換三台輪椅。還要花很大
的力氣，才按得到電梯。這些考驗都算小，這五階樓梯，才是大考驗。如
果遇到管理員不在旁邊，李清惠就得在旁邊癡癡地等。為了這五階樓梯，
李清惠曾挨家挨戶一一拜訪，希望加設斜坡道，儘管有不少住戶贊成，但
也遇到有人反對。大樓管理員也證實，有住戶認為樓梯太窄，再設坡道就
會更不方便。此外，也有住戶認為，身心障礙本來就不應該出門，幹麻還
要設斜坡道。搬來這裡已經十年，李清惠輸給了多數民意，現在他放棄繼
續爭取，改用另一種方式希望轉變這樣的社會環境，他策劃了三月十二號
即將在台北捷運雙連站舉辦的身障體驗活動，希望健康的人感受一下，台
灣的無障礙空間需求有有迫切。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣的生
活環境、對於輪椅族來說，更是相當不友善，有一位殘障朋友，每天都要
換三台輪椅，才能進出家門，他向社區要求改善無障礙空間，爭取了十多
年，卻得不到其他住戶的認同，現在他改用另一種方式，喚醒大家對無障
礙空間的重視。每次只要出門，李清惠都要換三台輪椅。還要花很大的力
氣，才按得到電梯。這些考驗都算小，這五階樓梯，才是大考驗。如果遇
到管理員不在旁邊，李清惠就得在旁邊癡癡地等。為了這五階樓梯，李清
惠曾挨家挨戶一一拜訪，希望加設斜坡道，儘管有不少住戶贊成，但也遇
到有人反對。大樓管理員也證實，有住戶認為樓梯太窄，再設坡道就會更
不方便。此外，也有住戶認為，身心障礙本來就不應該出門，幹麻還要設
斜坡道。搬來這裡已經十年，李清惠輸給了多數民意，現在他放棄繼續爭
取，改用另一種方式希望轉變這樣的社會環境，他策劃了三月十二號即將
在台北捷運雙連站舉辦的身障體驗活動，希望健康的人感受一下，台灣的
無障礙空間需求有有迫切。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣的生活環
境、對於輪椅族來說，更是相當不友善，有一位殘障朋友，每天都要換三
台輪椅，才能進出家門，他向社區要求改善無障礙空間，爭取了十多年，
卻得不到其他住戶的認同，現在他改用另一種方式，喚醒大家對無障礙空
間的重視。每次只要出門，李清惠都要換三台輪椅。還要花很大的力氣，
才按得到電梯。這些考驗都算小，這五階樓梯，才是大考驗。如果遇到管
理員不在旁邊，李清惠就得在旁邊癡癡地等。為了這五階樓梯，李清惠曾
挨家挨戶一一拜訪，希望加設斜坡道，儘管有不少住戶贊成，但也遇到有
人反對。大樓管理員也證實，有住戶認為樓梯太窄，再設坡道就會更不方
便。此外，也有住戶認為，身心障礙本來就不應該出門，幹麻還要設斜坡
道。搬來這裡已經十年，李清惠輸給了多數民意，現在他放棄繼續爭取，
改用另一種方式希望轉變這樣的社會環境，他策劃了三月十二號即將在台
北捷運雙連站舉辦的身障體驗活動，希望健康的人感受一下，台灣的無障
礙空間需求有有迫切。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣的生活環境、
對於輪椅族來說，更是相當不友善，有一位殘障朋友，每天都要換三台輪
椅，才能進出家門，他向社區要求改善無障礙空間，爭取了十多年，卻得
不到其他住戶的認同，現在他改用另一種方式，喚醒大家對無障礙空間的
重視。每次只要出門，李清惠都要換三台輪椅。還要花很大的力氣，才按
得到電梯。這些考驗都算小，這五階樓梯，才是大考驗。如果遇到管理員
不在旁邊，李清惠就得在旁邊癡癡地等。為了這五階樓梯，李清惠曾挨家
挨戶一一拜訪，希望加設斜坡道，儘管有不少住戶贊成，但也遇到有人反
對。大樓管理員也證實，有住戶認為樓梯太窄，再設坡道就會更不方便。
此外，也有住戶認為，身心障礙本來就不應該出門，幹麻還要設斜坡道。
搬來這裡已經十年，李清惠輸給了多數民意，現在他放棄繼續爭取，改用
另一種方式希望轉變這樣的社會環境，他策劃了三月十二號即將在台北捷
運雙連站舉辦的身障體驗活動，希望健康的人感受一下，台灣的無障礙空
間需求有有迫切。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣的生活環境、對於
輪椅族來說，更是相當不友善，有一位殘障朋友，每天都要換三台輪椅，
才能進出家門，他向社區要求改善無障礙空間，爭取了十多年，卻得不到
其他住戶的認同，現在他改用另一種方式，喚醒大家對無障礙空間的重視
。每次只要出門，李清惠都要換三台輪椅。還要花很大的力氣，才按得到
電梯。這些考驗都算小，這五階樓梯，才是大考驗。如果遇到管理員不在
旁邊，李清惠就得在旁邊癡癡地等。為了這五階樓梯，李清惠曾挨家挨戶
一一拜訪，希望加設斜坡道，儘管有不少住戶贊成，但也遇到有人反對。
大樓管理員也證實，有住戶認為樓梯太窄，再設坡道就會更不方便。此外
，也有住戶認為，身心障礙本來就不應該出門，幹麻還要設斜坡道。搬來
這裡已經十年，李清惠輸給了多數民意，現在他放棄繼續爭取，改用另一
種方式希望轉變這樣的社會環境，他策劃了三月十二號即將在台北捷運雙
連站舉辦的身障體驗活動，希望健康的人感受一下，台灣的無障礙空間需
求有有迫切。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣的生活環境、對於輪椅
族來說，更是相當不友善，有一位殘障朋友，每天都要換三台輪椅，才能
進出家門，他向社區要求改善無障礙空間，爭取了十多年，卻得不到其他
住戶的認同，現在他改用另一種方式，喚醒大家對無障礙空間的重視。每
次只要出門，李清惠都要換三台輪椅。還要花很大的力氣，才按得到電梯
。這些考驗都算小，這五階樓梯，才是大考驗。如果遇到管理員不在旁邊
，李清惠就得在旁邊癡癡地等。為了這五階樓梯，李清惠曾挨家挨戶一一
拜訪，希望加設斜坡道，儘管有不少住戶贊成，但也遇到有人反對。大樓
管理員也證實，有住戶認為樓梯太窄，再設坡道就會更不方便。此外，也
有住戶認為，身心障礙本來就不應該出門，幹麻還要設斜坡道。搬來這裡
已經十年，李清惠輸給了多數民意，現在他放棄繼續爭取，改用另一種方
式希望轉變這樣的社會環境，他策劃了三月十二號即將在台北捷運雙連站
舉辦的身障體驗活動，希望健康的人感受一下，台灣的無障礙空間需求有
有迫切。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣的生活環境、對於輪椅族來
說，更是相當不友善，有一位殘障朋友，每天都要換三台輪椅，才能進出
家門，他向社區要求改善無障礙空間，爭取了十多年，卻得不到其他住戶
的認同，現在他改用另一種方式，喚醒大家對無障礙空間的重視。每次只
要出門，李清惠都要換三台輪椅。還要花很大的力氣，才按得到電梯。這
些考驗都算小，這五階樓梯，才是大考驗。如果遇到管理員不在旁邊，李
清惠就得在旁邊癡癡地等。為了這五階樓梯，李清惠曾挨家挨戶一一拜訪
，希望加設斜坡道，儘管有不少住戶贊成，但也遇到有人反對。大樓管理
員也證實，有住戶認為樓梯太窄，再設坡道就會更不方便。此外，也有住
戶認為，身心障礙本來就不應該出門，幹麻還要設斜坡道。搬來這裡已經
十年，李清惠輸給了多數民意，現在他放棄繼續爭取，改用另一種方式希
望轉變這樣的社會環境，他策劃了三月十二號即將在台北捷運雙連站舉辦
的身障體驗活動，希望健康的人感受一下，台灣的無障礙空間需求有有迫
切。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣的生活環境、對於輪椅族來說，
更是相當不友善，有一位殘障朋友，每天都要換三台輪椅，才能進出家門
，他向社區要求改善無障礙空間，爭取了十多年，卻得不到其他住戶的認
同，現在他改用另一種方式，喚醒大家對無障礙空間的重視。每次只要出
門，李清惠都要換三台輪椅。還要花很大的力氣，才按得到電梯。這些考
驗都算小，這五階樓梯，才是大考驗。如果遇到管理員不在旁邊，李清惠
就得在旁邊癡癡地等。為了這五階樓梯，李清惠曾挨家挨戶一一拜訪，希
望加設斜坡道，儘管有不少住戶贊成，但也遇到有人反對。大樓管理員也
證實，有住戶認為樓梯太窄，再設坡道就會更不方便。此外，也有住戶認
為，身心障礙本來就不應該出門，幹麻還要設斜坡道。搬來這裡已經十年
，李清惠輸給了多數民意，現在他放棄繼續爭取，改用另一種方式希望轉
變這樣的社會環境，他策劃了三月十二號即將在台北捷運雙連站舉辦的身
障體驗活動，希望健康的人感受一下，台灣的無障礙空間需求有有迫切。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導台灣的生活環境、對於輪椅族來說，更是
相當不友善，有一位殘障朋友，每天都要換三台輪椅，才能進出家門，他
向社區要求改善無障礙空間，爭取了十多年，卻得不到其他住戶的認同，
現在他改用另一種方式，喚醒大家對無障礙空間的重視。每次只要出門，
李清惠都要換三台輪椅。還要花很大的力氣，才按得到電梯。這些考驗都
算小，這五階樓梯，才是大考驗。如果遇到管理員不在旁邊，李清惠就得
在旁邊癡癡地等。為了這五階樓梯，李清惠曾挨家挨戶一一拜訪，希望加
設斜坡道，儘管有不少住戶贊成，但也遇到有人反對。大樓管理員也證實
，有住戶認為樓梯太窄，再設坡道就會更不方便。此外，也有住戶認為，
身心障礙本來就不應該出門，幹麻還要設斜坡道。搬來這裡已經十年，李
清惠輸給了多數民意，現在他放棄繼續爭取，改用另一種方式希望轉變這
樣的社會環境，他策劃了三月十二號即將在台北捷運雙連站舉辦的身障體
驗活動，希望健康的人感受一下，台灣的無障礙空間需求有有迫切。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導
