第27屆金穗獎今天舉行頒獎典禮，因為金穗獎向來是新生代導演、初試
啼聲的地方，因此今天頒獎典禮上、還特地找出了李安和蔡明亮等導演、
在學生時代的實驗作品，相當有意思二十出頭的李安，還在美國唸書時，
充當演員拍下了這段有趣的短片，而這段影片則是剛在柏林影展中獲獎的
蔡明亮，學生時期以飛碟為題材，拍攝的實驗短片，望著陳年老片，蔡明
亮表示，只要有年輕人繼續拍片，電影就永遠不死。今年金穗獎影片類首
獎由周以文這部、描述討海生活的「出去走走」獲得，而最佳劇情片是這
部、以短片入圍今年金馬獎最佳女配角的「秋天的藍調」，導演陳秀玉表
示，金穗獎雖然不比金馬獎等大獎受矚目，但卻是有志於電影的年輕導演
，一個最好的試煉場。今年一共有240多部短片參賽，除了劇情片紀錄
片，由於數位影像的發達，金穗獎近年來加入了越來越多的DV以及動畫
片。得獎和入選的影片，四月開始將在全台各地巡迴放映。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導第27屆金穗獎今天舉行頒獎典禮，因為金穗獎向來
是新生代導演、初試啼聲的地方，因此今天頒獎典禮上、還特地找出了李
安和蔡明亮等導演、在學生時代的實驗作品，相當有意思二十出頭的李安
，還在美國唸書時，充當演員拍下了這段有趣的短片，而這段影片則是剛
在柏林影展中獲獎的蔡明亮，學生時期以飛碟為題材，拍攝的實驗短片，
望著陳年老片，蔡明亮表示，只要有年輕人繼續拍片，電影就永遠不死。
今年金穗獎影片類首獎由周以文這部、描述討海生活的「出去走走」獲得
，而最佳劇情片是這部、以短片入圍今年金馬獎最佳女配角的「秋天的藍
調」，導演陳秀玉表示，金穗獎雖然不比金馬獎等大獎受矚目，但卻是有
志於電影的年輕導演，一個最好的試煉場。今年一共有240多部短片參
賽，除了劇情片紀錄片，由於數位影像的發達，金穗獎近年來加入了越來
越多的DV以及動畫片。得獎和入選的影片，四月開始將在全台各地巡迴
放映。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第27屆金穗獎今天舉行頒獎典
禮，因為金穗獎向來是新生代導演、初試啼聲的地方，因此今天頒獎典禮
上、還特地找出了李安和蔡明亮等導演、在學生時代的實驗作品，相當有
意思二十出頭的李安，還在美國唸書時，充當演員拍下了這段有趣的短片
，而這段影片則是剛在柏林影展中獲獎的蔡明亮，學生時期以飛碟為題材
，拍攝的實驗短片，望著陳年老片，蔡明亮表示，只要有年輕人繼續拍片
，電影就永遠不死。今年金穗獎影片類首獎由周以文這部、描述討海生活
的「出去走走」獲得，而最佳劇情片是這部、以短片入圍今年金馬獎最佳
女配角的「秋天的藍調」，導演陳秀玉表示，金穗獎雖然不比金馬獎等大
獎受矚目，但卻是有志於電影的年輕導演，一個最好的試煉場。今年一共
有240多部短片參賽，除了劇情片紀錄片，由於數位影像的發達，金穗
獎近年來加入了越來越多的DV以及動畫片。得獎和入選的影片，四月開
始將在全台各地巡迴放映。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導第27屆金
穗獎今天舉行頒獎典禮，因為金穗獎向來是新生代導演、初試啼聲的地方
，因此今天頒獎典禮上、還特地找出了李安和蔡明亮等導演、在學生時代
的實驗作品，相當有意思二十出頭的李安，還在美國唸書時，充當演員拍
下了這段有趣的短片，而這段影片則是剛在柏林影展中獲獎的蔡明亮，學
生時期以飛碟為題材，拍攝的實驗短片，望著陳年老片，蔡明亮表示，只
要有年輕人繼續拍片，電影就永遠不死。今年金穗獎影片類首獎由周以文
這部、描述討海生活的「出去走走」獲得，而最佳劇情片是這部、以短片
入圍今年金馬獎最佳女配角的「秋天的藍調」，導演陳秀玉表示，金穗獎
雖然不比金馬獎等大獎受矚目，但卻是有志於電影的年輕導演，一個最好
的試煉場。今年一共有240多部短片參賽，除了劇情片紀錄片，由於數
位影像的發達，金穗獎近年來加入了越來越多的DV以及動畫片。得獎和
入選的影片，四月開始將在全台各地巡迴放映。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導第27屆金穗獎今天舉行頒獎典禮，因為金穗獎向來是新生代導
演、初試啼聲的地方，因此今天頒獎典禮上、還特地找出了李安和蔡明亮
等導演、在學生時代的實驗作品，相當有意思二十出頭的李安，還在美國
唸書時，充當演員拍下了這段有趣的短片，而這段影片則是剛在柏林影展
中獲獎的蔡明亮，學生時期以飛碟為題材，拍攝的實驗短片，望著陳年老
片，蔡明亮表示，只要有年輕人繼續拍片，電影就永遠不死。今年金穗獎
影片類首獎由周以文這部、描述討海生活的「出去走走」獲得，而最佳劇
情片是這部、以短片入圍今年金馬獎最佳女配角的「秋天的藍調」，導演
陳秀玉表示，金穗獎雖然不比金馬獎等大獎受矚目，但卻是有志於電影的
年輕導演，一個最好的試煉場。今年一共有240多部短片參賽，除了劇
情片紀錄片，由於數位影像的發達，金穗獎近年來加入了越來越多的DV
以及動畫片。得獎和入選的影片，四月開始將在全台各地巡迴放映。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
