利用網路遊戲、進行犯罪的案件經常發生，有立委今天公佈了一份針對玩
家所做的民調，幾乎所有的玩家都認為，自己的權益沒有法受到政府和業
者的保障。線上遊戲是目前青少年最重要的休閒娛樂之一，不過在開放的
網路世界中，卻也衍生了帳號被盜用、虛擬寶物交易糾紛等許多問題，根
據一分遊戲玩家所做的網路民調顯示，百分之99的玩家都認為自己的權
益不被重視，雖然有定型化契約，但玩家認為契約內容明顯偏袒業者，玩
家也強烈希望業者應該保存遊戲紀錄六個月以上，政府應該強制立法規範
網路遊戲規則。網路遊戲糾紛不斷，對刑事局偵九隊來說，玩家登錄的身
分不實與業者遊戲歷程短則七天，最長三個月的保存期限不夠，都是難以
偵辦的瓶頸。目前消保會已經研擬了線上遊戲定型化契約範本，對於業者
的計費標準、帳號、密碼、遊戲歷程保存與查詢和系統安全等要求都有一
定規範，消保會也再次呼籲，遊戲業者必須自律，消費者也睜大眼睛聰明
消費。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。利用網路遊戲、進行犯罪的案件
經常發生，有立委今天公佈了一份針對玩家所做的民調，幾乎所有的玩家
都認為，自己的權益沒有法受到政府和業者的保障。線上遊戲是目前青少
年最重要的休閒娛樂之一，不過在開放的網路世界中，卻也衍生了帳號被
盜用、虛擬寶物交易糾紛等許多問題，根據一分遊戲玩家所做的網路民調
顯示，百分之99的玩家都認為自己的權益不被重視，雖然有定型化契約
，但玩家認為契約內容明顯偏袒業者，玩家也強烈希望業者應該保存遊戲
紀錄六個月以上，政府應該強制立法規範網路遊戲規則。網路遊戲糾紛不
斷，對刑事局偵九隊來說，玩家登錄的身分不實與業者遊戲歷程短則七天
，最長三個月的保存期限不夠，都是難以偵辦的瓶頸。目前消保會已經研
擬了線上遊戲定型化契約範本，對於業者的計費標準、帳號、密碼、遊戲
歷程保存與查詢和系統安全等要求都有一定規範，消保會也再次呼籲，遊
戲業者必須自律，消費者也睜大眼睛聰明消費。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。利用網路遊戲、進行犯罪的案件經常發生，有立委今天公佈了一
份針對玩家所做的民調，幾乎所有的玩家都認為，自己的權益沒有法受到
政府和業者的保障。線上遊戲是目前青少年最重要的休閒娛樂之一，不過
在開放的網路世界中，卻也衍生了帳號被盜用、虛擬寶物交易糾紛等許多
問題，根據一分遊戲玩家所做的網路民調顯示，百分之99的玩家都認為
自己的權益不被重視，雖然有定型化契約，但玩家認為契約內容明顯偏袒
業者，玩家也強烈希望業者應該保存遊戲紀錄六個月以上，政府應該強制
立法規範網路遊戲規則。網路遊戲糾紛不斷，對刑事局偵九隊來說，玩家
登錄的身分不實與業者遊戲歷程短則七天，最長三個月的保存期限不夠，
都是難以偵辦的瓶頸。目前消保會已經研擬了線上遊戲定型化契約範本，
對於業者的計費標準、帳號、密碼、遊戲歷程保存與查詢和系統安全等要
求都有一定規範，消保會也再次呼籲，遊戲業者必須自律，消費者也睜大
眼睛聰明消費。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。利用網路遊戲、進行犯
罪的案件經常發生，有立委今天公佈了一份針對玩家所做的民調，幾乎所
有的玩家都認為，自己的權益沒有法受到政府和業者的保障。線上遊戲是
目前青少年最重要的休閒娛樂之一，不過在開放的網路世界中，卻也衍生
了帳號被盜用、虛擬寶物交易糾紛等許多問題，根據一分遊戲玩家所做的
網路民調顯示，百分之99的玩家都認為自己的權益不被重視，雖然有定
型化契約，但玩家認為契約內容明顯偏袒業者，玩家也強烈希望業者應該
保存遊戲紀錄六個月以上，政府應該強制立法規範網路遊戲規則。網路遊
戲糾紛不斷，對刑事局偵九隊來說，玩家登錄的身分不實與業者遊戲歷程
短則七天，最長三個月的保存期限不夠，都是難以偵辦的瓶頸。目前消保
會已經研擬了線上遊戲定型化契約範本，對於業者的計費標準、帳號、密
碼、遊戲歷程保存與查詢和系統安全等要求都有一定規範，消保會也再次
呼籲，遊戲業者必須自律，消費者也睜大眼睛聰明消費。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。利用網路遊戲、進行犯罪的案件經常發生，有立委今天
公佈了一份針對玩家所做的民調，幾乎所有的玩家都認為，自己的權益沒
有法受到政府和業者的保障。線上遊戲是目前青少年最重要的休閒娛樂之
一，不過在開放的網路世界中，卻也衍生了帳號被盜用、虛擬寶物交易糾
紛等許多問題，根據一分遊戲玩家所做的網路民調顯示，百分之99的玩
家都認為自己的權益不被重視，雖然有定型化契約，但玩家認為契約內容
明顯偏袒業者，玩家也強烈希望業者應該保存遊戲紀錄六個月以上，政府
應該強制立法規範網路遊戲規則。網路遊戲糾紛不斷，對刑事局偵九隊來
說，玩家登錄的身分不實與業者遊戲歷程短則七天，最長三個月的保存期
限不夠，都是難以偵辦的瓶頸。目前消保會已經研擬了線上遊戲定型化契
約範本，對於業者的計費標準、帳號、密碼、遊戲歷程保存與查詢和系統
安全等要求都有一定規範，消保會也再次呼籲，遊戲業者必須自律，消費
者也睜大眼睛聰明消費。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
