包括新台幣在內、亞洲貨幣最近強勁升值，至於人民幣走向如何？沒有升
值的迫切性。他們也預估，美國聯準會近期可能會替亞洲貨幣的升值踩煞
車。台灣、日本以及韓國等亞洲貨幣近期遭到國際熱錢狙擊，新台幣更在
昨天升破31元價位，不過相較於亞洲貨幣的升值走勢，人民幣依然不動
如山。有港資色彩的外商銀行就評估，就算國際熱錢湧入亞洲，短期內也
看不出人民幣有波動可能。雖然國際熱錢空降亞洲，不過人民幣緊盯美元
的匯率機制，很有可能造成炒匯資金將目標轉向中國週邊國家，拉高亞洲
貨幣的升值壓力。不過業者也評估，近期發言看好美國經濟的聯準會，未
來很有可能扮演為亞洲貨幣解圍的角色。由於貨幣升值會壓縮出口利潤，
在這一場升值角力當中，一向以動態穩定做為標準答案的央行能為新台幣
壓抑多少升值空間，也將直接影響出口商的獲利。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導包括新台幣在內、亞洲貨幣最近強勁升值，至於人民幣走向如何
？沒有升值的迫切性。他們也預估，美國聯準會近期可能會替亞洲貨幣的
升值踩煞車。台灣、日本以及韓國等亞洲貨幣近期遭到國際熱錢狙擊，新
台幣更在昨天升破31元價位，不過相較於亞洲貨幣的升值走勢，人民幣
依然不動如山。有港資色彩的外商銀行就評估，就算國際熱錢湧入亞洲，
短期內也看不出人民幣有波動可能。雖然國際熱錢空降亞洲，不過人民幣
緊盯美元的匯率機制，很有可能造成炒匯資金將目標轉向中國週邊國家，
拉高亞洲貨幣的升值壓力。不過業者也評估，近期發言看好美國經濟的聯
準會，未來很有可能扮演為亞洲貨幣解圍的角色。由於貨幣升值會壓縮出
口利潤，在這一場升值角力當中，一向以動態穩定做為標準答案的央行能
為新台幣壓抑多少升值空間，也將直接影響出口商的獲利。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導包括新台幣在內、亞洲貨幣最近強勁升值，至於人民幣
走向如何？沒有升值的迫切性。他們也預估，美國聯準會近期可能會替亞
洲貨幣的升值踩煞車。台灣、日本以及韓國等亞洲貨幣近期遭到國際熱錢
狙擊，新台幣更在昨天升破31元價位，不過相較於亞洲貨幣的升值走勢
，人民幣依然不動如山。有港資色彩的外商銀行就評估，就算國際熱錢湧
入亞洲，短期內也看不出人民幣有波動可能。雖然國際熱錢空降亞洲，不
過人民幣緊盯美元的匯率機制，很有可能造成炒匯資金將目標轉向中國週
邊國家，拉高亞洲貨幣的升值壓力。不過業者也評估，近期發言看好美國
經濟的聯準會，未來很有可能扮演為亞洲貨幣解圍的角色。由於貨幣升值
會壓縮出口利潤，在這一場升值角力當中，一向以動態穩定做為標準答案
的央行能為新台幣壓抑多少升值空間，也將直接影響出口商的獲利。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括新台幣在內、亞洲貨幣最近強勁升值，至
於人民幣走向如何？沒有升值的迫切性。他們也預估，美國聯準會近期可
能會替亞洲貨幣的升值踩煞車。台灣、日本以及韓國等亞洲貨幣近期遭到
國際熱錢狙擊，新台幣更在昨天升破31元價位，不過相較於亞洲貨幣的
升值走勢，人民幣依然不動如山。有港資色彩的外商銀行就評估，就算國
際熱錢湧入亞洲，短期內也看不出人民幣有波動可能。雖然國際熱錢空降
亞洲，不過人民幣緊盯美元的匯率機制，很有可能造成炒匯資金將目標轉
向中國週邊國家，拉高亞洲貨幣的升值壓力。不過業者也評估，近期發言
看好美國經濟的聯準會，未來很有可能扮演為亞洲貨幣解圍的角色。由於
貨幣升值會壓縮出口利潤，在這一場升值角力當中，一向以動態穩定做為
標準答案的央行能為新台幣壓抑多少升值空間，也將直接影響出口商的獲
利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括新台幣在內、亞洲貨幣最近強勁
升值，至於人民幣走向如何？沒有升值的迫切性。他們也預估，美國聯準
會近期可能會替亞洲貨幣的升值踩煞車。台灣、日本以及韓國等亞洲貨幣
近期遭到國際熱錢狙擊，新台幣更在昨天升破31元價位，不過相較於亞
洲貨幣的升值走勢，人民幣依然不動如山。有港資色彩的外商銀行就評估
，就算國際熱錢湧入亞洲，短期內也看不出人民幣有波動可能。雖然國際
熱錢空降亞洲，不過人民幣緊盯美元的匯率機制，很有可能造成炒匯資金
將目標轉向中國週邊國家，拉高亞洲貨幣的升值壓力。不過業者也評估，
近期發言看好美國經濟的聯準會，未來很有可能扮演為亞洲貨幣解圍的角
色。由於貨幣升值會壓縮出口利潤，在這一場升值角力當中，一向以動態
穩定做為標準答案的央行能為新台幣壓抑多少升值空間，也將直接影響出
口商的獲利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括新台幣在內、亞洲貨幣
最近強勁升值，至於人民幣走向如何？沒有升值的迫切性。他們也預估，
美國聯準會近期可能會替亞洲貨幣的升值踩煞車。台灣、日本以及韓國等
亞洲貨幣近期遭到國際熱錢狙擊，新台幣更在昨天升破31元價位，不過
相較於亞洲貨幣的升值走勢，人民幣依然不動如山。有港資色彩的外商銀
行就評估，就算國際熱錢湧入亞洲，短期內也看不出人民幣有波動可能。
雖然國際熱錢空降亞洲，不過人民幣緊盯美元的匯率機制，很有可能造成
炒匯資金將目標轉向中國週邊國家，拉高亞洲貨幣的升值壓力。不過業者
也評估，近期發言看好美國經濟的聯準會，未來很有可能扮演為亞洲貨幣
解圍的角色。由於貨幣升值會壓縮出口利潤，在這一場升值角力當中，一
向以動態穩定做為標準答案的央行能為新台幣壓抑多少升值空間，也將直
接影響出口商的獲利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括新台幣在內、
亞洲貨幣最近強勁升值，至於人民幣走向如何？沒有升值的迫切性。他們
也預估，美國聯準會近期可能會替亞洲貨幣的升值踩煞車。台灣、日本以
及韓國等亞洲貨幣近期遭到國際熱錢狙擊，新台幣更在昨天升破31元價
位，不過相較於亞洲貨幣的升值走勢，人民幣依然不動如山。有港資色彩
的外商銀行就評估，就算國際熱錢湧入亞洲，短期內也看不出人民幣有波
動可能。雖然國際熱錢空降亞洲，不過人民幣緊盯美元的匯率機制，很有
可能造成炒匯資金將目標轉向中國週邊國家，拉高亞洲貨幣的升值壓力。
不過業者也評估，近期發言看好美國經濟的聯準會，未來很有可能扮演為
亞洲貨幣解圍的角色。由於貨幣升值會壓縮出口利潤，在這一場升值角力
當中，一向以動態穩定做為標準答案的央行能為新台幣壓抑多少升值空間
，也將直接影響出口商的獲利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導包括新台
幣在內、亞洲貨幣最近強勁升值，至於人民幣走向如何？沒有升值的迫切
性。他們也預估，美國聯準會近期可能會替亞洲貨幣的升值踩煞車。台灣
、日本以及韓國等亞洲貨幣近期遭到國際熱錢狙擊，新台幣更在昨天升破
31元價位，不過相較於亞洲貨幣的升值走勢，人民幣依然不動如山。有
港資色彩的外商銀行就評估，就算國際熱錢湧入亞洲，短期內也看不出人
民幣有波動可能。雖然國際熱錢空降亞洲，不過人民幣緊盯美元的匯率機
制，很有可能造成炒匯資金將目標轉向中國週邊國家，拉高亞洲貨幣的升
值壓力。不過業者也評估，近期發言看好美國經濟的聯準會，未來很有可
能扮演為亞洲貨幣解圍的角色。由於貨幣升值會壓縮出口利潤，在這一場
升值角力當中，一向以動態穩定做為標準答案的央行能為新台幣壓抑多少
升值空間，也將直接影響出口商的獲利。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
