市面上的黑心農產品越來越多，像過年前流出的病死豬肉，就造成消費者
的恐慌。為了確保消費者吃的安全，農委會決定推出農產品的產銷履歷，
規定農民在生產的過程中，必須紀錄下每一項重要資訊。一般民眾在傳統
市場買的蔬菜，通常不會標示產地、或是農藥殘留量。其他像是會不會吃
到重組牛肉，或買到病死豬肉，消費者也無法從外觀及包裝上得知。現在
，農委會仿照歐美日等國，開始推動農產品的產銷履歷制度。雖然目前蔬
果和肉品都有吉圓圃和CAS標章的安全認證，不過這些都看不出農產品
的整個生產過程是否衛生安全。如今，有了產銷履歷，農產品從生產到產
銷的每個環節，都必須清楚紀錄下來，萬一將來發生問題，消費者也能夠
循線追蹤。幾年前在美國發現的狂牛症，就因為實施產銷履歷制度，順利
追查到感染的牛隻，是從英國進口。因此國內實施農產品產銷履歷制度後
，民眾吃的安全將更有保障。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。市面上的
黑心農產品越來越多，像過年前流出的病死豬肉，就造成消費者的恐慌。
為了確保消費者吃的安全，農委會決定推出農產品的產銷履歷，規定農民
在生產的過程中，必須紀錄下每一項重要資訊。一般民眾在傳統市場買的
蔬菜，通常不會標示產地、或是農藥殘留量。其他像是會不會吃到重組牛
肉，或買到病死豬肉，消費者也無法從外觀及包裝上得知。現在，農委會
仿照歐美日等國，開始推動農產品的產銷履歷制度。雖然目前蔬果和肉品
都有吉圓圃和CAS標章的安全認證，不過這些都看不出農產品的整個生
產過程是否衛生安全。如今，有了產銷履歷，農產品從生產到產銷的每個
環節，都必須清楚紀錄下來，萬一將來發生問題，消費者也能夠循線追蹤
。幾年前在美國發現的狂牛症，就因為實施產銷履歷制度，順利追查到感
染的牛隻，是從英國進口。因此國內實施農產品產銷履歷制度後，民眾吃
的安全將更有保障。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。市面上的黑心農產
品越來越多，像過年前流出的病死豬肉，就造成消費者的恐慌。為了確保
消費者吃的安全，農委會決定推出農產品的產銷履歷，規定農民在生產的
過程中，必須紀錄下每一項重要資訊。一般民眾在傳統市場買的蔬菜，通
常不會標示產地、或是農藥殘留量。其他像是會不會吃到重組牛肉，或買
到病死豬肉，消費者也無法從外觀及包裝上得知。現在，農委會仿照歐美
日等國，開始推動農產品的產銷履歷制度。雖然目前蔬果和肉品都有吉圓
圃和CAS標章的安全認證，不過這些都看不出農產品的整個生產過程是
否衛生安全。如今，有了產銷履歷，農產品從生產到產銷的每個環節，都
必須清楚紀錄下來，萬一將來發生問題，消費者也能夠循線追蹤。幾年前
在美國發現的狂牛症，就因為實施產銷履歷制度，順利追查到感染的牛隻
，是從英國進口。因此國內實施農產品產銷履歷制度後，民眾吃的安全將
更有保障。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。市面上的黑心農產品越來越
多，像過年前流出的病死豬肉，就造成消費者的恐慌。為了確保消費者吃
的安全，農委會決定推出農產品的產銷履歷，規定農民在生產的過程中，
必須紀錄下每一項重要資訊。一般民眾在傳統市場買的蔬菜，通常不會標
示產地、或是農藥殘留量。其他像是會不會吃到重組牛肉，或買到病死豬
肉，消費者也無法從外觀及包裝上得知。現在，農委會仿照歐美日等國，
開始推動農產品的產銷履歷制度。雖然目前蔬果和肉品都有吉圓圃和CA
S標章的安全認證，不過這些都看不出農產品的整個生產過程是否衛生安
全。如今，有了產銷履歷，農產品從生產到產銷的每個環節，都必須清楚
紀錄下來，萬一將來發生問題，消費者也能夠循線追蹤。幾年前在美國發
現的狂牛症，就因為實施產銷履歷制度，順利追查到感染的牛隻，是從英
國進口。因此國內實施農產品產銷履歷制度後，民眾吃的安全將更有保障
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。市面上的黑心農產品越來越多，像過
年前流出的病死豬肉，就造成消費者的恐慌。為了確保消費者吃的安全，
農委會決定推出農產品的產銷履歷，規定農民在生產的過程中，必須紀錄
下每一項重要資訊。一般民眾在傳統市場買的蔬菜，通常不會標示產地、
或是農藥殘留量。其他像是會不會吃到重組牛肉，或買到病死豬肉，消費
者也無法從外觀及包裝上得知。現在，農委會仿照歐美日等國，開始推動
農產品的產銷履歷制度。雖然目前蔬果和肉品都有吉圓圃和CAS標章的
安全認證，不過這些都看不出農產品的整個生產過程是否衛生安全。如今
，有了產銷履歷，農產品從生產到產銷的每個環節，都必須清楚紀錄下來
，萬一將來發生問題，消費者也能夠循線追蹤。幾年前在美國發現的狂牛
症，就因為實施產銷履歷制度，順利追查到感染的牛隻，是從英國進口。
因此國內實施農產品產銷履歷制度後，民眾吃的安全將更有保障。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。市面上的黑心農產品越來越多，像過年前流出
的病死豬肉，就造成消費者的恐慌。為了確保消費者吃的安全，農委會決
定推出農產品的產銷履歷，規定農民在生產的過程中，必須紀錄下每一項
重要資訊。一般民眾在傳統市場買的蔬菜，通常不會標示產地、或是農藥
殘留量。其他像是會不會吃到重組牛肉，或買到病死豬肉，消費者也無法
從外觀及包裝上得知。現在，農委會仿照歐美日等國，開始推動農產品的
產銷履歷制度。雖然目前蔬果和肉品都有吉圓圃和CAS標章的安全認證
，不過這些都看不出農產品的整個生產過程是否衛生安全。如今，有了產
銷履歷，農產品從生產到產銷的每個環節，都必須清楚紀錄下來，萬一將
來發生問題，消費者也能夠循線追蹤。幾年前在美國發現的狂牛症，就因
為實施產銷履歷制度，順利追查到感染的牛隻，是從英國進口。因此國內
實施農產品產銷履歷制度後，民眾吃的安全將更有保障。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。市面上的黑心農產品越來越多，像過年前流出的病死豬
肉，就造成消費者的恐慌。為了確保消費者吃的安全，農委會決定推出農
產品的產銷履歷，規定農民在生產的過程中，必須紀錄下每一項重要資訊
。一般民眾在傳統市場買的蔬菜，通常不會標示產地、或是農藥殘留量。
其他像是會不會吃到重組牛肉，或買到病死豬肉，消費者也無法從外觀及
包裝上得知。現在，農委會仿照歐美日等國，開始推動農產品的產銷履歷
制度。雖然目前蔬果和肉品都有吉圓圃和CAS標章的安全認證，不過這
些都看不出農產品的整個生產過程是否衛生安全。如今，有了產銷履歷，
農產品從生產到產銷的每個環節，都必須清楚紀錄下來，萬一將來發生問
題，消費者也能夠循線追蹤。幾年前在美國發現的狂牛症，就因為實施產
銷履歷制度，順利追查到感染的牛隻，是從英國進口。因此國內實施農產
品產銷履歷制度後，民眾吃的安全將更有保障。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。市面上的黑心農產品越來越多，像過年前流出的病死豬肉，就造
成消費者的恐慌。為了確保消費者吃的安全，農委會決定推出農產品的產
銷履歷，規定農民在生產的過程中，必須紀錄下每一項重要資訊。一般民
眾在傳統市場買的蔬菜，通常不會標示產地、或是農藥殘留量。其他像是
會不會吃到重組牛肉，或買到病死豬肉，消費者也無法從外觀及包裝上得
知。現在，農委會仿照歐美日等國，開始推動農產品的產銷履歷制度。雖
然目前蔬果和肉品都有吉圓圃和CAS標章的安全認證，不過這些都看不
出農產品的整個生產過程是否衛生安全。如今，有了產銷履歷，農產品從
生產到產銷的每個環節，都必須清楚紀錄下來，萬一將來發生問題，消費
者也能夠循線追蹤。幾年前在美國發現的狂牛症，就因為實施產銷履歷制
度，順利追查到感染的牛隻，是從英國進口。因此國內實施農產品產銷履
歷制度後，民眾吃的安全將更有保障。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
市面上的黑心農產品越來越多，像過年前流出的病死豬肉，就造成消費者
的恐慌。為了確保消費者吃的安全，農委會決定推出農產品的產銷履歷，
規定農民在生產的過程中，必須紀錄下每一項重要資訊。一般民眾在傳統
市場買的蔬菜，通常不會標示產地、或是農藥殘留量。其他像是會不會吃
到重組牛肉，或買到病死豬肉，消費者也無法從外觀及包裝上得知。現在
，農委會仿照歐美日等國，開始推動農產品的產銷履歷制度。雖然目前蔬
果和肉品都有吉圓圃和CAS標章的安全認證，不過這些都看不出農產品
的整個生產過程是否衛生安全。如今，有了產銷履歷，農產品從生產到產
銷的每個環節，都必須清楚紀錄下來，萬一將來發生問題，消費者也能夠
循線追蹤。幾年前在美國發現的狂牛症，就因為實施產銷履歷制度，順利
追查到感染的牛隻，是從英國進口。因此國內實施農產品產銷履歷制度後
，民眾吃的安全將更有保障。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。市面上的
黑心農產品越來越多，像過年前流出的病死豬肉，就造成消費者的恐慌。
為了確保消費者吃的安全，農委會決定推出農產品的產銷履歷，規定農民
在生產的過程中，必須紀錄下每一項重要資訊。一般民眾在傳統市場買的
蔬菜，通常不會標示產地、或是農藥殘留量。其他像是會不會吃到重組牛
肉，或買到病死豬肉，消費者也無法從外觀及包裝上得知。現在，農委會
仿照歐美日等國，開始推動農產品的產銷履歷制度。雖然目前蔬果和肉品
都有吉圓圃和CAS標章的安全認證，不過這些都看不出農產品的整個生
產過程是否衛生安全。如今，有了產銷履歷，農產品從生產到產銷的每個
環節，都必須清楚紀錄下來，萬一將來發生問題，消費者也能夠循線追蹤
。幾年前在美國發現的狂牛症，就因為實施產銷履歷制度，順利追查到感
染的牛隻，是從英國進口。因此國內實施農產品產銷履歷制度後，民眾吃
的安全將更有保障。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
