國泰世華銀行，因為在「泰有錢」信用卡簡易通信貸款專案，宣稱零利率
，卻變相收取手續費，廣告內容不實，今天被公平會處新台幣40萬元罰
鍰。另外，台北縣富基漁港的21位海鮮攤商，則是因為制定海產的公定
價，聯合限制價格，分別被處罰5到15萬元不等的罰鍰。貸款，享有零
利率優惠？真有這麼好康的事情嗎？國泰世華銀行，在「泰有錢」信用卡
簡易通信貸款的專案申請書裡，宣稱貸款零利率，不過，根據公平會調查
，這項專案的借款人，每個月要繳還給銀行的錢裡頭，都必須包含一筆手
續費，而這些手續費，會隨著借款本金的高低而不同，因此，公平會認為
，這些手續費，其實就是變相的利息，國泰世華的廣告內容虛偽不實，足
以引起借款人錯誤的認知，已經違反了公平交易法的相關規定，所以決議
罰國泰世華銀行，新台幣40萬元。行政院公平會發言人陳榮隆:另外公
平會今天也對近年來相當知名的觀光景點，台北縣富基漁港的21位海鮮
攤商開罰，因為他們在民國92年底開會決議，針對彼此間容易銷價競爭
的沙蝦和海瓜子，聯合起來，分別定出一斤200元和80元的公定價。
公平會表示，海產攤商限制價格的聯合行為，已經違反了公平法第14條
的規定，但是因為攤商的獲利很低，所以，加起來一共只罰了新台幣12
7萬元，並要求立即停止這項會影響市場交易秩序的行為。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。國泰世華銀行，因為在「泰有錢」信用卡簡易通信
貸款專案，宣稱零利率，卻變相收取手續費，廣告內容不實，今天被公平
會處新台幣40萬元罰鍰。另外，台北縣富基漁港的21位海鮮攤商，則
是因為制定海產的公定價，聯合限制價格，分別被處罰5到15萬元不等
的罰鍰。貸款，享有零利率優惠？真有這麼好康的事情嗎？國泰世華銀行
，在「泰有錢」信用卡簡易通信貸款的專案申請書裡，宣稱貸款零利率，
不過，根據公平會調查，這項專案的借款人，每個月要繳還給銀行的錢裡
頭，都必須包含一筆手續費，而這些手續費，會隨著借款本金的高低而不
同，因此，公平會認為，這些手續費，其實就是變相的利息，國泰世華的
廣告內容虛偽不實，足以引起借款人錯誤的認知，已經違反了公平交易法
的相關規定，所以決議罰國泰世華銀行，新台幣40萬元。行政院公平會
發言人陳榮隆:另外公平會今天也對近年來相當知名的觀光景點，台北縣
富基漁港的21位海鮮攤商開罰，因為他們在民國92年底開會決議，針
對彼此間容易銷價競爭的沙蝦和海瓜子，聯合起來，分別定出一斤200
元和80元的公定價。公平會表示，海產攤商限制價格的聯合行為，已經
違反了公平法第14條的規定，但是因為攤商的獲利很低，所以，加起來
一共只罰了新台幣127萬元，並要求立即停止這項會影響市場交易秩序
的行為。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。國泰世華銀行，因為在「泰
有錢」信用卡簡易通信貸款專案，宣稱零利率，卻變相收取手續費，廣告
內容不實，今天被公平會處新台幣40萬元罰鍰。另外，台北縣富基漁港
的21位海鮮攤商，則是因為制定海產的公定價，聯合限制價格，分別被
處罰5到15萬元不等的罰鍰。貸款，享有零利率優惠？真有這麼好康的
事情嗎？國泰世華銀行，在「泰有錢」信用卡簡易通信貸款的專案申請書
裡，宣稱貸款零利率，不過，根據公平會調查，這項專案的借款人，每個
月要繳還給銀行的錢裡頭，都必須包含一筆手續費，而這些手續費，會隨
著借款本金的高低而不同，因此，公平會認為，這些手續費，其實就是變
相的利息，國泰世華的廣告內容虛偽不實，足以引起借款人錯誤的認知，
已經違反了公平交易法的相關規定，所以決議罰國泰世華銀行，新台幣4
0萬元。行政院公平會發言人陳榮隆:另外公平會今天也對近年來相當知
名的觀光景點，台北縣富基漁港的21位海鮮攤商開罰，因為他們在民國
92年底開會決議，針對彼此間容易銷價競爭的沙蝦和海瓜子，聯合起來
，分別定出一斤200元和80元的公定價。公平會表示，海產攤商限制
價格的聯合行為，已經違反了公平法第14條的規定，但是因為攤商的獲
利很低，所以，加起來一共只罰了新台幣127萬元，並要求立即停止這
項會影響市場交易秩序的行為。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。國泰
世華銀行，因為在「泰有錢」信用卡簡易通信貸款專案，宣稱零利率，卻
變相收取手續費，廣告內容不實，今天被公平會處新台幣40萬元罰鍰。
另外，台北縣富基漁港的21位海鮮攤商，則是因為制定海產的公定價，
聯合限制價格，分別被處罰5到15萬元不等的罰鍰。貸款，享有零利率
優惠？真有這麼好康的事情嗎？國泰世華銀行，在「泰有錢」信用卡簡易
通信貸款的專案申請書裡，宣稱貸款零利率，不過，根據公平會調查，這
項專案的借款人，每個月要繳還給銀行的錢裡頭，都必須包含一筆手續費
，而這些手續費，會隨著借款本金的高低而不同，因此，公平會認為，這
些手續費，其實就是變相的利息，國泰世華的廣告內容虛偽不實，足以引
起借款人錯誤的認知，已經違反了公平交易法的相關規定，所以決議罰國
泰世華銀行，新台幣40萬元。行政院公平會發言人陳榮隆:另外公平會
今天也對近年來相當知名的觀光景點，台北縣富基漁港的21位海鮮攤商
開罰，因為他們在民國92年底開會決議，針對彼此間容易銷價競爭的沙
蝦和海瓜子，聯合起來，分別定出一斤200元和80元的公定價。公平
會表示，海產攤商限制價格的聯合行為，已經違反了公平法第14條的規
定，但是因為攤商的獲利很低，所以，加起來一共只罰了新台幣127萬
元，並要求立即停止這項會影響市場交易秩序的行為。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。國泰世華銀行，因為在「泰有錢」信用卡簡易通信貸款
專案，宣稱零利率，卻變相收取手續費，廣告內容不實，今天被公平會處
新台幣40萬元罰鍰。另外，台北縣富基漁港的21位海鮮攤商，則是因
為制定海產的公定價，聯合限制價格，分別被處罰5到15萬元不等的罰
鍰。貸款，享有零利率優惠？真有這麼好康的事情嗎？國泰世華銀行，在
「泰有錢」信用卡簡易通信貸款的專案申請書裡，宣稱貸款零利率，不過
，根據公平會調查，這項專案的借款人，每個月要繳還給銀行的錢裡頭，
都必須包含一筆手續費，而這些手續費，會隨著借款本金的高低而不同，
因此，公平會認為，這些手續費，其實就是變相的利息，國泰世華的廣告
內容虛偽不實，足以引起借款人錯誤的認知，已經違反了公平交易法的相
關規定，所以決議罰國泰世華銀行，新台幣40萬元。行政院公平會發言
人陳榮隆:另外公平會今天也對近年來相當知名的觀光景點，台北縣富基
漁港的21位海鮮攤商開罰，因為他們在民國92年底開會決議，針對彼
此間容易銷價競爭的沙蝦和海瓜子，聯合起來，分別定出一斤200元和
80元的公定價。公平會表示，海產攤商限制價格的聯合行為，已經違反
了公平法第14條的規定，但是因為攤商的獲利很低，所以，加起來一共
只罰了新台幣127萬元，並要求立即停止這項會影響市場交易秩序的行
為。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。國泰世華銀行，因為在「泰有錢
」信用卡簡易通信貸款專案，宣稱零利率，卻變相收取手續費，廣告內容
不實，今天被公平會處新台幣40萬元罰鍰。另外，台北縣富基漁港的2
1位海鮮攤商，則是因為制定海產的公定價，聯合限制價格，分別被處罰
5到15萬元不等的罰鍰。貸款，享有零利率優惠？真有這麼好康的事情
嗎？國泰世華銀行，在「泰有錢」信用卡簡易通信貸款的專案申請書裡，
宣稱貸款零利率，不過，根據公平會調查，這項專案的借款人，每個月要
繳還給銀行的錢裡頭，都必須包含一筆手續費，而這些手續費，會隨著借
款本金的高低而不同，因此，公平會認為，這些手續費，其實就是變相的
利息，國泰世華的廣告內容虛偽不實，足以引起借款人錯誤的認知，已經
違反了公平交易法的相關規定，所以決議罰國泰世華銀行，新台幣40萬
元。行政院公平會發言人陳榮隆:另外公平會今天也對近年來相當知名的
觀光景點，台北縣富基漁港的21位海鮮攤商開罰，因為他們在民國92
年底開會決議，針對彼此間容易銷價競爭的沙蝦和海瓜子，聯合起來，分
別定出一斤200元和80元的公定價。公平會表示，海產攤商限制價格
的聯合行為，已經違反了公平法第14條的規定，但是因為攤商的獲利很
低，所以，加起來一共只罰了新台幣127萬元，並要求立即停止這項會
影響市場交易秩序的行為。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
