今晚的頭條新聞、就是總統、副總統319槍擊案、今天有重大發展，專
案小組召開說明會、公布嫌犯的姓名、叫做陳義雄，他也就是先前在警方
公開的錄影畫面當中、曾經出現在案發現場的黃衣禿頭男子。但是刑事局
長候友宜一再強調、今天並不是破案記者會，因為這一名嫌犯陳義雄、已
經在去年的三月二十八號、溺斃在台南的安平漁港，除了嫌犯已經死亡、
作案的槍枝也還沒有找到。在三一九槍擊案週年前夕，檢警專案小組今天
上午召開記者會說明、案情有突破性的發展。繼去年十二月確定槍殺總統
、副總統的槍枝和子彈是由唐守義地下槍械工廠所製造，檢警循線追查，
發現有十九個人涉嫌重大，最後經過槍管和子彈的試射比對，確定案發當
時使用的無膛線槍管和子彈，是住在台南的六十多歲男子陳義雄所有。而
專案小組更指出，陳義雄的家人也坦承，陳義雄在槍擊案發生後，向他們
表示自己就是兇手，而案發九天後，陳義雄失蹤，隔天警方就發現台南市
的安平港尋獲了了陳義雄的屍體．至於陳義雄的犯案動機是什麼，專案小
過偵訊家屬，研判陳義雄的犯案動機，應該是對社會的現狀不滿．今晚的
頭條新聞、就是總統、副總統319槍擊案、今天有重大發展，專案小組
召開說明會、公布嫌犯的姓名、叫做陳義雄，他也就是先前在警方公開的
錄影畫面當中、曾經出現在案發現場的黃衣禿頭男子。但是刑事局長候友
宜一再強調、今天並不是破案記者會，因為這一名嫌犯陳義雄、已經在去
年的三月二十八號、溺斃在台南的安平漁港，除了嫌犯已經死亡、作案的
槍枝也還沒有找到。在三一九槍擊案週年前夕，檢警專案小組今天上午召
開記者會說明、案情有突破性的發展。繼去年十二月確定槍殺總統、副總
統的槍枝和子彈是由唐守義地下槍械工廠所製造，檢警循線追查，發現有
十九個人涉嫌重大，最後經過槍管和子彈的試射比對，確定案發當時使用
的無膛線槍管和子彈，是住在台南的六十多歲男子陳義雄所有。而專案小
組更指出，陳義雄的家人也坦承，陳義雄在槍擊案發生後，向他們表示自
己就是兇手，而案發九天後，陳義雄失蹤，隔天警方就發現台南市的安平
港尋獲了了陳義雄的屍體．至於陳義雄的犯案動機是什麼，專案小過偵訊
家屬，研判陳義雄的犯案動機，應該是對社會的現狀不滿．今晚的頭條新
聞、就是總統、副總統319槍擊案、今天有重大發展，專案小組召開說
明會、公布嫌犯的姓名、叫做陳義雄，他也就是先前在警方公開的錄影畫
面當中、曾經出現在案發現場的黃衣禿頭男子。但是刑事局長候友宜一再
強調、今天並不是破案記者會，因為這一名嫌犯陳義雄、已經在去年的三
月二十八號、溺斃在台南的安平漁港，除了嫌犯已經死亡、作案的槍枝也
還沒有找到。在三一九槍擊案週年前夕，檢警專案小組今天上午召開記者
會說明、案情有突破性的發展。繼去年十二月確定槍殺總統、副總統的槍
枝和子彈是由唐守義地下槍械工廠所製造，檢警循線追查，發現有十九個
人涉嫌重大，最後經過槍管和子彈的試射比對，確定案發當時使用的無膛
線槍管和子彈，是住在台南的六十多歲男子陳義雄所有。而專案小組更指
出，陳義雄的家人也坦承，陳義雄在槍擊案發生後，向他們表示自己就是
兇手，而案發九天後，陳義雄失蹤，隔天警方就發現台南市的安平港尋獲
了了陳義雄的屍體．至於陳義雄的犯案動機是什麼，專案小過偵訊家屬，
研判陳義雄的犯案動機，應該是對社會的現狀不滿．今晚的頭條新聞、就
是總統、副總統319槍擊案、今天有重大發展，專案小組召開說明會、
公布嫌犯的姓名、叫做陳義雄，他也就是先前在警方公開的錄影畫面當中
、曾經出現在案發現場的黃衣禿頭男子。但是刑事局長候友宜一再強調、
今天並不是破案記者會，因為這一名嫌犯陳義雄、已經在去年的三月二十
八號、溺斃在台南的安平漁港，除了嫌犯已經死亡、作案的槍枝也還沒有
找到。在三一九槍擊案週年前夕，檢警專案小組今天上午召開記者會說明
、案情有突破性的發展。繼去年十二月確定槍殺總統、副總統的槍枝和子
彈是由唐守義地下槍械工廠所製造，檢警循線追查，發現有十九個人涉嫌
重大，最後經過槍管和子彈的試射比對，確定案發當時使用的無膛線槍管
和子彈，是住在台南的六十多歲男子陳義雄所有。而專案小組更指出，陳
義雄的家人也坦承，陳義雄在槍擊案發生後，向他們表示自己就是兇手，
而案發九天後，陳義雄失蹤，隔天警方就發現台南市的安平港尋獲了了陳
義雄的屍體．至於陳義雄的犯案動機是什麼，專案小過偵訊家屬，研判陳
義雄的犯案動機，應該是對社會的現狀不滿．今晚的頭條新聞、就是總統
、副總統319槍擊案、今天有重大發展，專案小組召開說明會、公布嫌
犯的姓名、叫做陳義雄，他也就是先前在警方公開的錄影畫面當中、曾經
出現在案發現場的黃衣禿頭男子。但是刑事局長候友宜一再強調、今天並
不是破案記者會，因為這一名嫌犯陳義雄、已經在去年的三月二十八號、
溺斃在台南的安平漁港，除了嫌犯已經死亡、作案的槍枝也還沒有找到。
在三一九槍擊案週年前夕，檢警專案小組今天上午召開記者會說明、案情
有突破性的發展。繼去年十二月確定槍殺總統、副總統的槍枝和子彈是由
唐守義地下槍械工廠所製造，檢警循線追查，發現有十九個人涉嫌重大，
最後經過槍管和子彈的試射比對，確定案發當時使用的無膛線槍管和子彈
，是住在台南的六十多歲男子陳義雄所有。而專案小組更指出，陳義雄的
家人也坦承，陳義雄在槍擊案發生後，向他們表示自己就是兇手，而案發
九天後，陳義雄失蹤，隔天警方就發現台南市的安平港尋獲了了陳義雄的
屍體．至於陳義雄的犯案動機是什麼，專案小過偵訊家屬，研判陳義雄的
犯案動機，應該是對社會的現狀不滿．
