到底警方是如何找到陳義雄的？我們現在很快速地回顧一下、三一九槍擊
案的調查過程。93.3.19首先要回到去年的三月十九號，陳水扁呂
秀蓮在選前一天，到台南市金華街掃街時、雙雙被槍擊受傷。93.3.
26檢警專案小組根據錄影帶、鎖定一名可疑的黃衣男子，直到今天才宣
布，他就是陳義雄。93.3.28在他的影像被公布兩天以後、陳義雄
被發現溺斃在台南安平港，警方以自殺結案。93.4.9國際鑑識專家
李昌鈺、回國協助調查，並到案發現場進行彈道模擬。93.8.30專
案小組公佈李昌鈺調查報告，不過結論只能夠證實、陳呂兩人在當時的確
受到槍傷。93.12.13這一天案情有重大突破，專案小組宣布，查
到了製造涉案槍彈的嫌犯唐守義。94.1.17真調會公布調查報告，
結論指出、319槍擊案是選舉操作。94.3.7也就是今天、案情急
轉直下、專案小組宣布，陳義雄就是槍擊正副總統的嫌犯。到底警方是如
何找到陳義雄的？我們現在很快速地回顧一下、三一九槍擊案的調查過程
。93.3.19首先要回到去年的三月十九號，陳水扁呂秀蓮在選前一
天，到台南市金華街掃街時、雙雙被槍擊受傷。93.3.26檢警專案
小組根據錄影帶、鎖定一名可疑的黃衣男子，直到今天才宣布，他就是陳
義雄。93.3.28在他的影像被公布兩天以後、陳義雄被發現溺斃在
台南安平港，警方以自殺結案。93.4.9國際鑑識專家李昌鈺、回國
協助調查，並到案發現場進行彈道模擬。93.8.30專案小組公佈李
昌鈺調查報告，不過結論只能夠證實、陳呂兩人在當時的確受到槍傷。9
3.12.13這一天案情有重大突破，專案小組宣布，查到了製造涉案
槍彈的嫌犯唐守義。94.1.17真調會公布調查報告，結論指出、3
19槍擊案是選舉操作。94.3.7也就是今天、案情急轉直下、專案
小組宣布，陳義雄就是槍擊正副總統的嫌犯。到底警方是如何找到陳義雄
的？我們現在很快速地回顧一下、三一九槍擊案的調查過程。93.3.
19首先要回到去年的三月十九號，陳水扁呂秀蓮在選前一天，到台南市
金華街掃街時、雙雙被槍擊受傷。93.3.26檢警專案小組根據錄影
帶、鎖定一名可疑的黃衣男子，直到今天才宣布，他就是陳義雄。93.
3.28在他的影像被公布兩天以後、陳義雄被發現溺斃在台南安平港，
警方以自殺結案。93.4.9國際鑑識專家李昌鈺、回國協助調查，並
到案發現場進行彈道模擬。93.8.30專案小組公佈李昌鈺調查報告
，不過結論只能夠證實、陳呂兩人在當時的確受到槍傷。93.12.1
3這一天案情有重大突破，專案小組宣布，查到了製造涉案槍彈的嫌犯唐
守義。94.1.17真調會公布調查報告，結論指出、319槍擊案是
選舉操作。94.3.7也就是今天、案情急轉直下、專案小組宣布，陳
義雄就是槍擊正副總統的嫌犯。到底警方是如何找到陳義雄的？我們現在
很快速地回顧一下、三一九槍擊案的調查過程。93.3.19首先要回
到去年的三月十九號，陳水扁呂秀蓮在選前一天，到台南市金華街掃街時
、雙雙被槍擊受傷。93.3.26檢警專案小組根據錄影帶、鎖定一名
可疑的黃衣男子，直到今天才宣布，他就是陳義雄。93.3.28在他
的影像被公布兩天以後、陳義雄被發現溺斃在台南安平港，警方以自殺結
案。93.4.9國際鑑識專家李昌鈺、回國協助調查，並到案發現場進
行彈道模擬。93.8.30專案小組公佈李昌鈺調查報告，不過結論只
能夠證實、陳呂兩人在當時的確受到槍傷。93.12.13這一天案情
有重大突破，專案小組宣布，查到了製造涉案槍彈的嫌犯唐守義。94.
1.17真調會公布調查報告，結論指出、319槍擊案是選舉操作。9
4.3.7也就是今天、案情急轉直下、專案小組宣布，陳義雄就是槍擊
正副總統的嫌犯。到底警方是如何找到陳義雄的？我們現在很快速地回顧
一下、三一九槍擊案的調查過程。93.3.19首先要回到去年的三月
十九號，陳水扁呂秀蓮在選前一天，到台南市金華街掃街時、雙雙被槍擊
受傷。93.3.26檢警專案小組根據錄影帶、鎖定一名可疑的黃衣男
子，直到今天才宣布，他就是陳義雄。93.3.28在他的影像被公布
兩天以後、陳義雄被發現溺斃在台南安平港，警方以自殺結案。93.4
.9國際鑑識專家李昌鈺、回國協助調查，並到案發現場進行彈道模擬。
93.8.30專案小組公佈李昌鈺調查報告，不過結論只能夠證實、陳
呂兩人在當時的確受到槍傷。93.12.13這一天案情有重大突破，
專案小組宣布，查到了製造涉案槍彈的嫌犯唐守義。94.1.17真調
會公布調查報告，結論指出、319槍擊案是選舉操作。94.3.7也
就是今天、案情急轉直下、專案小組宣布，陳義雄就是槍擊正副總統的嫌
犯。到底警方是如何找到陳義雄的？我們現在很快速地回顧一下、三一九
槍擊案的調查過程。93.3.19首先要回到去年的三月十九號，陳水
扁呂秀蓮在選前一天，到台南市金華街掃街時、雙雙被槍擊受傷。93.
3.26檢警專案小組根據錄影帶、鎖定一名可疑的黃衣男子，直到今天
才宣布，他就是陳義雄。93.3.28在他的影像被公布兩天以後、陳
義雄被發現溺斃在台南安平港，警方以自殺結案。93.4.9國際鑑識
專家李昌鈺、回國協助調查，並到案發現場進行彈道模擬。93.8.3
0專案小組公佈李昌鈺調查報告，不過結論只能夠證實、陳呂兩人在當時
的確受到槍傷。93.12.13這一天案情有重大突破，專案小組宣布
，查到了製造涉案槍彈的嫌犯唐守義。94.1.17真調會公布調查報
告，結論指出、319槍擊案是選舉操作。94.3.7也就是今天、案
情急轉直下、專案小組宣布，陳義雄就是槍擊正副總統的嫌犯。到底警方
是如何找到陳義雄的？我們現在很快速地回顧一下、三一九槍擊案的調查
過程。93.3.19首先要回到去年的三月十九號，陳水扁呂秀蓮在選
前一天，到台南市金華街掃街時、雙雙被槍擊受傷。93.3.26檢警
專案小組根據錄影帶、鎖定一名可疑的黃衣男子，直到今天才宣布，他就
是陳義雄。93.3.28在他的影像被公布兩天以後、陳義雄被發現溺
斃在台南安平港，警方以自殺結案。93.4.9國際鑑識專家李昌鈺、
回國協助調查，並到案發現場進行彈道模擬。93.8.30專案小組公
佈李昌鈺調查報告，不過結論只能夠證實、陳呂兩人在當時的確受到槍傷
。93.12.13這一天案情有重大突破，專案小組宣布，查到了製造
涉案槍彈的嫌犯唐守義。94.1.17真調會公布調查報告，結論指出
、319槍擊案是選舉操作。94.3.7也就是今天、案情急轉直下、
專案小組宣布，陳義雄就是槍擊正副總統的嫌犯。到底警方是如何找到陳
義雄的？我們現在很快速地回顧一下、三一九槍擊案的調查過程。93.
3.19首先要回到去年的三月十九號，陳水扁呂秀蓮在選前一天，到台
南市金華街掃街時、雙雙被槍擊受傷。93.3.26檢警專案小組根據
錄影帶、鎖定一名可疑的黃衣男子，直到今天才宣布，他就是陳義雄。9
3.3.28在他的影像被公布兩天以後、陳義雄被發現溺斃在台南安平
港，警方以自殺結案。93.4.9國際鑑識專家李昌鈺、回國協助調查
，並到案發現場進行彈道模擬。93.8.30專案小組公佈李昌鈺調查
報告，不過結論只能夠證實、陳呂兩人在當時的確受到槍傷。93.12
.13這一天案情有重大突破，專案小組宣布，查到了製造涉案槍彈的嫌
犯唐守義。94.1.17真調會公布調查報告，結論指出、319槍擊
案是選舉操作。94.3.7也就是今天、案情急轉直下、專案小組宣布
，陳義雄就是槍擊正副總統的嫌犯。到底警方是如何找到陳義雄的？我們
現在很快速地回顧一下、三一九槍擊案的調查過程。93.3.19首先
要回到去年的三月十九號，陳水扁呂秀蓮在選前一天，到台南市金華街掃
街時、雙雙被槍擊受傷。93.3.26檢警專案小組根據錄影帶、鎖定
一名可疑的黃衣男子，直到今天才宣布，他就是陳義雄。93.3.28
在他的影像被公布兩天以後、陳義雄被發現溺斃在台南安平港，警方以自
殺結案。93.4.9國際鑑識專家李昌鈺、回國協助調查，並到案發現
場進行彈道模擬。93.8.30專案小組公佈李昌鈺調查報告，不過結
論只能夠證實、陳呂兩人在當時的確受到槍傷。93.12.13這一天
案情有重大突破，專案小組宣布，查到了製造涉案槍彈的嫌犯唐守義。9
4.1.17真調會公布調查報告，結論指出、319槍擊案是選舉操作
。94.3.7也就是今天、案情急轉直下、專案小組宣布，陳義雄就是
槍擊正副總統的嫌犯。
