我們曾經報導過、國泰世華銀行的信用卡貸款、因為號稱零利率、卻向客
戶收取高額的手續費、上個星期被公平會處罰，但是、國泰世華仍然堅持
沒有違法、不願意退錢給消費者，消基會今天表示、如果銀行再沒有善意
的回應、消基會不排除幫消費者提起團體訴訟。借錢真的免利息嗎？仔細
看看申請書中還有小字寫著手續費，國泰世華銀行廣告不實，上星期被公
平會罰了40萬，隨後消基會就湧入兩百多通詢問電話，還有消費者借2
8萬，手續費就被收了11萬。消基會表示，國泰世華既然被判定違法，
就應該退還手續費，甚至應該賠償消費者損失。國泰世華態度堅持，行政
院消保官則表示願意協助消基會，不排除對國泰世華提起團體訴訟，要求
三倍的懲罰性賠償。公視新聞林珍汝王興中採訪報導我們曾經報導過、國
泰世華銀行的信用卡貸款、因為號稱零利率、卻向客戶收取高額的手續費
、上個星期被公平會處罰，但是、國泰世華仍然堅持沒有違法、不願意退
錢給消費者，消基會今天表示、如果銀行再沒有善意的回應、消基會不排
除幫消費者提起團體訴訟。借錢真的免利息嗎？仔細看看申請書中還有小
字寫著手續費，國泰世華銀行廣告不實，上星期被公平會罰了40萬，隨
後消基會就湧入兩百多通詢問電話，還有消費者借28萬，手續費就被收
了11萬。消基會表示，國泰世華既然被判定違法，就應該退還手續費，
甚至應該賠償消費者損失。國泰世華態度堅持，行政院消保官則表示願意
協助消基會，不排除對國泰世華提起團體訴訟，要求三倍的懲罰性賠償。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導我們曾經報導過、國泰世華銀行的信用卡
貸款、因為號稱零利率、卻向客戶收取高額的手續費、上個星期被公平會
處罰，但是、國泰世華仍然堅持沒有違法、不願意退錢給消費者，消基會
今天表示、如果銀行再沒有善意的回應、消基會不排除幫消費者提起團體
訴訟。借錢真的免利息嗎？仔細看看申請書中還有小字寫著手續費，國泰
世華銀行廣告不實，上星期被公平會罰了40萬，隨後消基會就湧入兩百
多通詢問電話，還有消費者借28萬，手續費就被收了11萬。消基會表
示，國泰世華既然被判定違法，就應該退還手續費，甚至應該賠償消費者
損失。國泰世華態度堅持，行政院消保官則表示願意協助消基會，不排除
對國泰世華提起團體訴訟，要求三倍的懲罰性賠償。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導我們曾經報導過、國泰世華銀行的信用卡貸款、因為號稱零利
率、卻向客戶收取高額的手續費、上個星期被公平會處罰，但是、國泰世
華仍然堅持沒有違法、不願意退錢給消費者，消基會今天表示、如果銀行
再沒有善意的回應、消基會不排除幫消費者提起團體訴訟。借錢真的免利
息嗎？仔細看看申請書中還有小字寫著手續費，國泰世華銀行廣告不實，
上星期被公平會罰了40萬，隨後消基會就湧入兩百多通詢問電話，還有
消費者借28萬，手續費就被收了11萬。消基會表示，國泰世華既然被
判定違法，就應該退還手續費，甚至應該賠償消費者損失。國泰世華態度
堅持，行政院消保官則表示願意協助消基會，不排除對國泰世華提起團體
訴訟，要求三倍的懲罰性賠償。公視新聞林珍汝王興中採訪報導我們曾經
報導過、國泰世華銀行的信用卡貸款、因為號稱零利率、卻向客戶收取高
額的手續費、上個星期被公平會處罰，但是、國泰世華仍然堅持沒有違法
、不願意退錢給消費者，消基會今天表示、如果銀行再沒有善意的回應、
消基會不排除幫消費者提起團體訴訟。借錢真的免利息嗎？仔細看看申請
書中還有小字寫著手續費，國泰世華銀行廣告不實，上星期被公平會罰了
40萬，隨後消基會就湧入兩百多通詢問電話，還有消費者借28萬，手
續費就被收了11萬。消基會表示，國泰世華既然被判定違法，就應該退
還手續費，甚至應該賠償消費者損失。國泰世華態度堅持，行政院消保官
則表示願意協助消基會，不排除對國泰世華提起團體訴訟，要求三倍的懲
罰性賠償。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
