伊拉克前總統海珊，被美軍逮捕後，伊拉克各地陸續出現支持海珊的抗議
群眾，有些群眾還和維持秩序的美軍發生衝突，至少造成三人死亡。而最
讓國際間頭痛的問題，還是如何處置海珊。在不費一槍一彈逮捕海珊後，
如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人
民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海
珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人
應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享
有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉
克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反
對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒
有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被
裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法
庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下
，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為
光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也
首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一
個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪
華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2
公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一
旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用
坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這
也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統
海珊，被美軍逮捕後，伊拉克各地陸續出現支持海珊的抗議群眾，有些群
眾還和維持秩序的美軍發生衝突，至少造成三人死亡。而最讓國際間頭痛
的問題，還是如何處置海珊。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊
又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(
當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公
平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克
人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約
規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判
，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場
。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如
果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必
定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公
正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高
級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證
據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河
邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，
沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，
簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2
.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答
布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在
裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼
他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，被美軍
逮捕後，伊拉克各地陸續出現支持海珊的抗議群眾，有些群眾還和維持秩
序的美軍發生衝突，至少造成三人死亡。而最讓國際間頭痛的問題，還是
如何處置海珊。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的
頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望
有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處
置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有
決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待
遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決
海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知
道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星
期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的
制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，
也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表
示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就
需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼
的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭
院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之
別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地
窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候
你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美
軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著
上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，被美軍逮捕後，伊拉
克各地陸續出現支持海珊的抗議群眾，有些群眾還和維持秩序的美軍發生
衝突，至少造成三人死亡。而最讓國際間頭痛的問題，還是如何處置海珊
。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布
希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判
希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然
有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國
防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英
國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國
際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支
持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉
克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這
個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際
社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊
的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間
。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一
的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服
，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍
攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說
我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞
穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡
面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻
沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，被美軍逮捕後，伊拉克各地陸續出
現支持海珊的抗議群眾，有些群眾還和維持秩序的美軍發生衝突，至少造
成三人死亡。而最讓國際間頭痛的問題，還是如何處置海珊。在不費一槍
一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的
命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望國際社會
最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法
但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐
則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美
國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和
聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成
立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接
受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持
的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。
在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不
會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後
，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺
著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物
。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊
就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉
克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風
設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就
像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機
會。伊拉克前總統海珊，被美軍逮捕後，伊拉克各地陸續出現支持海珊的
抗議群眾，有些群眾還和維持秩序的美軍發生衝突，至少造成三人死亡。
而最讓國際間頭痛的問題，還是如何處置海珊。在不費一槍一彈逮捕海珊
後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉
克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地
說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉
克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊
將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給
伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重
申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭
都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後
又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立
的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不
斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。
因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地
點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具
，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去
的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1
.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和
談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海
珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣
，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前
總統海珊，被美軍逮捕後，伊拉克各地陸續出現支持海珊的抗議群眾，有
些群眾還和維持秩序的美軍發生衝突，至少造成三人死亡。而最讓國際間
頭痛的問題，還是如何處置海珊。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置
海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定
。(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受
到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊
拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦
公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己
審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的
立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)
但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪
，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不
能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一
名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐
集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光
。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚
房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相
比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，
寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍
回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的
躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為
什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，被
美軍逮捕後，伊拉克各地陸續出現支持海珊的抗議群眾，有些群眾還和維
持秩序的美軍發生衝突，至少造成三人死亡。而最讓國際間頭痛的問題，
還是如何處置海珊。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美
國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們
希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對
於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出
所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰
俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對
處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位
都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在
上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死
刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海
珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明
確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他
，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不
起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室
，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天
壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺
的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統
問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天
，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手
握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，被美軍逮捕後，
伊拉克各地陸續出現支持海珊的抗議群眾，有些群眾還和維持秩序的美軍
發生衝突，至少造成三人死亡。而最讓國際間頭痛的問題，還是如何處置
海珊。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題
。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的
審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我
雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美
國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利
。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一
些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國
不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的
伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而
且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到
國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判
海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段
時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，
唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒
衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當
美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(
他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個
小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲
在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍
，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，被美軍逮捕後，伊拉克各地陸
續出現支持海珊的抗議群眾，有些群眾還和維持秩序的美軍發生衝突，至
少造成三人死亡。而最讓國際間頭痛的問題，還是如何處置海珊。在不費
一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海
珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望國際
社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的
看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫
斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同
意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組
織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我
們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法
院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國
支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質
疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，
並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落
網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間
，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及
雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，
海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊
伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電
通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊
，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊
的機會。伊拉克前總統海珊，被美軍逮捕後，伊拉克各地陸續出現支持海
珊的抗議群眾，有些群眾還和維持秩序的美軍發生衝突，至少造成三人死
亡。而最讓國際間頭痛的問題，還是如何處置海珊。在不費一槍一彈逮捕
海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由
伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊
同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是
伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，
海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊
交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也
都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有
法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，
最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所
設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜
音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進
行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏
匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的
寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊
過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這
個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我
要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能
讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠
一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉
克前總統海珊，被美軍逮捕後，伊拉克各地陸續出現支持海珊的抗議群眾
，有些群眾還和維持秩序的美軍發生衝突，至少造成三人死亡。而最讓國
際間頭痛的問題，還是如何處置海珊。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何
處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來
決定。(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的
確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該
由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日
內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人
自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死
刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死
刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定
有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，
能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美
國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是
要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度
曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨
時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮
殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺
深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的
美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或
躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說
明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊
，被美軍逮捕後，伊拉克各地陸續出現支持海珊的抗議群眾，有些群眾還
和維持秩序的美軍發生衝突，至少造成三人死亡。而最讓國際間頭痛的問
題，還是如何處置海珊。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成
為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然
我們希望有公平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審
判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來
作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範
的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但
反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(
各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海
珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難
逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審
判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官
員明確表示，審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起
訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一
棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有
浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直
是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1
公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希
總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面
幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖
然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，被美軍逮捕
後，伊拉克各地陸續出現支持海珊的抗議群眾，有些群眾還和維持秩序的
美軍發生衝突，至少造成三人死亡。而最讓國際間頭痛的問題，還是如何
處置海珊。在不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛
問題。布希表示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公
平的審判希望國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海
珊我雖然有自己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定
)美國國防部長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和
權利。英國雖然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊
。一些國際人權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯
合國不支持死刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成
立的伊拉克特別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁
。而且這個由美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將
受到國際社會的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，
審判海珊的動作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要
一段時間。海珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農
舍，唯一的小房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆
滿髒衣服，垃圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。
而當美軍攻堅時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內
。(他說我是海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)
這個小洞穴有水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形
容躲在裡面的海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛
的槍，卻沒有反擊的機會。伊拉克前總統海珊，被美軍逮捕後，伊拉克各
地陸續出現支持海珊的抗議群眾，有些群眾還和維持秩序的美軍發生衝突
，至少造成三人死亡。而最讓國際間頭痛的問題，還是如何處置海珊。在
不費一槍一彈逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表
示海珊的命運將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望
國際社會最後會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自
己的看法但我不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部
長倫斯斐則表示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖
然同意美國把海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人
權組織和聯合國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死
刑我們成立的所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特
別法院接受審判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由
美國支持的人士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會
的質疑。在國際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動
作，並不會太快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海
珊落網後，他的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小
房間，擺著簡單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃
圾及雜物。和海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅
時，海珊就躲在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是
海珊伊拉克總統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有
水電通風設備，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的
海珊，就像籠中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有
反擊的機會。伊拉克前總統海珊，被美軍逮捕後，伊拉克各地陸續出現支
持海珊的抗議群眾，有些群眾還和維持秩序的美軍發生衝突，至少造成三
人死亡。而最讓國際間頭痛的問題，還是如何處置海珊。在不費一槍一彈
逮捕海珊後，如何處置海珊又成為美國的頭痛問題。布希表示海珊的命運
將由伊拉克人民來決定。(當然我們希望有公平的審判希望國際社會最後
會贊同地說海珊的確受到公平審判對於處置海珊我雖然有自己的看法但我
不是伊拉克人應該由伊拉克人來作出所有決定)美國國防部長倫斯斐則表
示，海珊將享有日內瓦公約規範的戰俘待遇和權利。英國雖然同意美國把
海珊交給伊拉克人自己審判，但反對處決海珊。一些國際人權組織和聯合
國也都重申反對死刑的立場。(各位都知道聯合國不支持死刑我們成立的
所有法庭都沒有死刑)但如果海珊在上星期成立的伊拉克特別法院接受審
判，最後又被裁定有罪，必定難逃死刑的制裁。而且這個由美國支持的人
士所設立的法庭，能不能公正審判海珊，也將受到國際社會的質疑。在國
際雜音不斷下，美國一名高級官員明確表示，審判海珊的動作，並不會太
快進行。因為光是要蒐集證據起訴他，就需要一段時間。海珊落網後，他
的藏匿地點也首度曝光。河邊一棟不起眼的農舍，唯一的小房間，擺著簡
單的寢具，一個臨時廚房，沒有浴室，庭院堆滿髒衣服，垃圾及雜物。和
海珊過去的豪華宮殿相比，簡直是天壤之別。而當美軍攻堅時，海珊就躲
在這個1.2公尺深，寬2.1公尺的地窖內。(他說我是海珊伊拉克總
統我要和談一旁的美軍回答布希總統問候你)這個小洞穴有水電通風設備
，能讓海珊用坐或躺的躲在裡面幾天，美軍形容躲在裡面的海珊，就像籠
中鼠一樣，這也說明為什麼他雖然手握著上膛的槍，卻沒有反擊的機會。
