警方鎖定陳義雄是槍擊案的嫌犯，這個消息傳回台南市、陳家附近的鄰居
議論紛紛。有人表示、陳義雄不是幫派份子，這樣的人會開槍射擊總統、
真讓他們想不到。三一九破案了？消息傳出後，被官方認為是兇嫌的陳義
雄家前，也就是三一九槍擊案現場台南市金華街三段距離三百公尺處，又
聚集很多民眾。直覺反應是這樣。對於陳義雄的印象，很多人表示見過很
多次，但了解有限。陳義雄有兩子兩女都已成人，過世之前這裡平常只有
她和太太居住。隔壁鄰居表示，三一九之後警方公佈可疑照片後，他們都
認為和陳義雄很像，記憶所及，比較不正常的是三一九之前陳義雄忽然改
變髮型而引起鄰居好奇。但這都不能證實是槍手，正當大家議論紛紛的時
候，一輛廂型車來到陳家並且開進騎樓底下，將近一個小時後，鐵門忽然
拉起，在警力戒護下，這輛車載著陳義雄的太太離開。五十多歲的陳義雄
平時不屬於幫派，也未對鄰居大談政治，官方宣布破案，在這裡並沒有人
歡呼，只是引來更多人議論。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。警方鎖定
陳義雄是槍擊案的嫌犯，這個消息傳回台南市、陳家附近的鄰居議論紛紛
。有人表示、陳義雄不是幫派份子，這樣的人會開槍射擊總統、真讓他們
想不到。三一九破案了？消息傳出後，被官方認為是兇嫌的陳義雄家前，
也就是三一九槍擊案現場台南市金華街三段距離三百公尺處，又聚集很多
民眾。直覺反應是這樣。對於陳義雄的印象，很多人表示見過很多次，但
了解有限。陳義雄有兩子兩女都已成人，過世之前這裡平常只有她和太太
居住。隔壁鄰居表示，三一九之後警方公佈可疑照片後，他們都認為和陳
義雄很像，記憶所及，比較不正常的是三一九之前陳義雄忽然改變髮型而
引起鄰居好奇。但這都不能證實是槍手，正當大家議論紛紛的時候，一輛
廂型車來到陳家並且開進騎樓底下，將近一個小時後，鐵門忽然拉起，在
警力戒護下，這輛車載著陳義雄的太太離開。五十多歲的陳義雄平時不屬
於幫派，也未對鄰居大談政治，官方宣布破案，在這裡並沒有人歡呼，只
是引來更多人議論。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。警方鎖定陳義雄是
槍擊案的嫌犯，這個消息傳回台南市、陳家附近的鄰居議論紛紛。有人表
示、陳義雄不是幫派份子，這樣的人會開槍射擊總統、真讓他們想不到。
三一九破案了？消息傳出後，被官方認為是兇嫌的陳義雄家前，也就是三
一九槍擊案現場台南市金華街三段距離三百公尺處，又聚集很多民眾。直
覺反應是這樣。對於陳義雄的印象，很多人表示見過很多次，但了解有限
。陳義雄有兩子兩女都已成人，過世之前這裡平常只有她和太太居住。隔
壁鄰居表示，三一九之後警方公佈可疑照片後，他們都認為和陳義雄很像
，記憶所及，比較不正常的是三一九之前陳義雄忽然改變髮型而引起鄰居
好奇。但這都不能證實是槍手，正當大家議論紛紛的時候，一輛廂型車來
到陳家並且開進騎樓底下，將近一個小時後，鐵門忽然拉起，在警力戒護
下，這輛車載著陳義雄的太太離開。五十多歲的陳義雄平時不屬於幫派，
也未對鄰居大談政治，官方宣布破案，在這裡並沒有人歡呼，只是引來更
多人議論。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。警方鎖定陳義雄是槍擊案的
嫌犯，這個消息傳回台南市、陳家附近的鄰居議論紛紛。有人表示、陳義
雄不是幫派份子，這樣的人會開槍射擊總統、真讓他們想不到。三一九破
案了？消息傳出後，被官方認為是兇嫌的陳義雄家前，也就是三一九槍擊
案現場台南市金華街三段距離三百公尺處，又聚集很多民眾。直覺反應是
這樣。對於陳義雄的印象，很多人表示見過很多次，但了解有限。陳義雄
有兩子兩女都已成人，過世之前這裡平常只有她和太太居住。隔壁鄰居表
示，三一九之後警方公佈可疑照片後，他們都認為和陳義雄很像，記憶所
及，比較不正常的是三一九之前陳義雄忽然改變髮型而引起鄰居好奇。但
這都不能證實是槍手，正當大家議論紛紛的時候，一輛廂型車來到陳家並
且開進騎樓底下，將近一個小時後，鐵門忽然拉起，在警力戒護下，這輛
車載著陳義雄的太太離開。五十多歲的陳義雄平時不屬於幫派，也未對鄰
居大談政治，官方宣布破案，在這裡並沒有人歡呼，只是引來更多人議論
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。警方鎖定陳義雄是槍擊案的嫌犯，這
個消息傳回台南市、陳家附近的鄰居議論紛紛。有人表示、陳義雄不是幫
派份子，這樣的人會開槍射擊總統、真讓他們想不到。三一九破案了？消
息傳出後，被官方認為是兇嫌的陳義雄家前，也就是三一九槍擊案現場台
南市金華街三段距離三百公尺處，又聚集很多民眾。直覺反應是這樣。對
於陳義雄的印象，很多人表示見過很多次，但了解有限。陳義雄有兩子兩
女都已成人，過世之前這裡平常只有她和太太居住。隔壁鄰居表示，三一
九之後警方公佈可疑照片後，他們都認為和陳義雄很像，記憶所及，比較
不正常的是三一九之前陳義雄忽然改變髮型而引起鄰居好奇。但這都不能
證實是槍手，正當大家議論紛紛的時候，一輛廂型車來到陳家並且開進騎
樓底下，將近一個小時後，鐵門忽然拉起，在警力戒護下，這輛車載著陳
義雄的太太離開。五十多歲的陳義雄平時不屬於幫派，也未對鄰居大談政
治，官方宣布破案，在這裡並沒有人歡呼，只是引來更多人議論。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。警方鎖定陳義雄是槍擊案的嫌犯，這個消息傳
回台南市、陳家附近的鄰居議論紛紛。有人表示、陳義雄不是幫派份子，
這樣的人會開槍射擊總統、真讓他們想不到。三一九破案了？消息傳出後
，被官方認為是兇嫌的陳義雄家前，也就是三一九槍擊案現場台南市金華
街三段距離三百公尺處，又聚集很多民眾。直覺反應是這樣。對於陳義雄
的印象，很多人表示見過很多次，但了解有限。陳義雄有兩子兩女都已成
人，過世之前這裡平常只有她和太太居住。隔壁鄰居表示，三一九之後警
方公佈可疑照片後，他們都認為和陳義雄很像，記憶所及，比較不正常的
是三一九之前陳義雄忽然改變髮型而引起鄰居好奇。但這都不能證實是槍
手，正當大家議論紛紛的時候，一輛廂型車來到陳家並且開進騎樓底下，
將近一個小時後，鐵門忽然拉起，在警力戒護下，這輛車載著陳義雄的太
太離開。五十多歲的陳義雄平時不屬於幫派，也未對鄰居大談政治，官方
宣布破案，在這裡並沒有人歡呼，只是引來更多人議論。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。警方鎖定陳義雄是槍擊案的嫌犯，這個消息傳回台南市
、陳家附近的鄰居議論紛紛。有人表示、陳義雄不是幫派份子，這樣的人
會開槍射擊總統、真讓他們想不到。三一九破案了？消息傳出後，被官方
認為是兇嫌的陳義雄家前，也就是三一九槍擊案現場台南市金華街三段距
離三百公尺處，又聚集很多民眾。直覺反應是這樣。對於陳義雄的印象，
很多人表示見過很多次，但了解有限。陳義雄有兩子兩女都已成人，過世
之前這裡平常只有她和太太居住。隔壁鄰居表示，三一九之後警方公佈可
疑照片後，他們都認為和陳義雄很像，記憶所及，比較不正常的是三一九
之前陳義雄忽然改變髮型而引起鄰居好奇。但這都不能證實是槍手，正當
大家議論紛紛的時候，一輛廂型車來到陳家並且開進騎樓底下，將近一個
小時後，鐵門忽然拉起，在警力戒護下，這輛車載著陳義雄的太太離開。
五十多歲的陳義雄平時不屬於幫派，也未對鄰居大談政治，官方宣布破案
，在這裡並沒有人歡呼，只是引來更多人議論。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。警方鎖定陳義雄是槍擊案的嫌犯，這個消息傳回台南市、陳家附
近的鄰居議論紛紛。有人表示、陳義雄不是幫派份子，這樣的人會開槍射
擊總統、真讓他們想不到。三一九破案了？消息傳出後，被官方認為是兇
嫌的陳義雄家前，也就是三一九槍擊案現場台南市金華街三段距離三百公
尺處，又聚集很多民眾。直覺反應是這樣。對於陳義雄的印象，很多人表
示見過很多次，但了解有限。陳義雄有兩子兩女都已成人，過世之前這裡
平常只有她和太太居住。隔壁鄰居表示，三一九之後警方公佈可疑照片後
，他們都認為和陳義雄很像，記憶所及，比較不正常的是三一九之前陳義
雄忽然改變髮型而引起鄰居好奇。但這都不能證實是槍手，正當大家議論
紛紛的時候，一輛廂型車來到陳家並且開進騎樓底下，將近一個小時後，
鐵門忽然拉起，在警力戒護下，這輛車載著陳義雄的太太離開。五十多歲
的陳義雄平時不屬於幫派，也未對鄰居大談政治，官方宣布破案，在這裡
並沒有人歡呼，只是引來更多人議論。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
警方鎖定陳義雄是槍擊案的嫌犯，這個消息傳回台南市、陳家附近的鄰居
議論紛紛。有人表示、陳義雄不是幫派份子，這樣的人會開槍射擊總統、
真讓他們想不到。三一九破案了？消息傳出後，被官方認為是兇嫌的陳義
雄家前，也就是三一九槍擊案現場台南市金華街三段距離三百公尺處，又
聚集很多民眾。直覺反應是這樣。對於陳義雄的印象，很多人表示見過很
多次，但了解有限。陳義雄有兩子兩女都已成人，過世之前這裡平常只有
她和太太居住。隔壁鄰居表示，三一九之後警方公佈可疑照片後，他們都
認為和陳義雄很像，記憶所及，比較不正常的是三一九之前陳義雄忽然改
變髮型而引起鄰居好奇。但這都不能證實是槍手，正當大家議論紛紛的時
候，一輛廂型車來到陳家並且開進騎樓底下，將近一個小時後，鐵門忽然
拉起，在警力戒護下，這輛車載著陳義雄的太太離開。五十多歲的陳義雄
平時不屬於幫派，也未對鄰居大談政治，官方宣布破案，在這裡並沒有人
歡呼，只是引來更多人議論。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。警方鎖定
陳義雄是槍擊案的嫌犯，這個消息傳回台南市、陳家附近的鄰居議論紛紛
。有人表示、陳義雄不是幫派份子，這樣的人會開槍射擊總統、真讓他們
想不到。三一九破案了？消息傳出後，被官方認為是兇嫌的陳義雄家前，
也就是三一九槍擊案現場台南市金華街三段距離三百公尺處，又聚集很多
民眾。直覺反應是這樣。對於陳義雄的印象，很多人表示見過很多次，但
了解有限。陳義雄有兩子兩女都已成人，過世之前這裡平常只有她和太太
居住。隔壁鄰居表示，三一九之後警方公佈可疑照片後，他們都認為和陳
義雄很像，記憶所及，比較不正常的是三一九之前陳義雄忽然改變髮型而
引起鄰居好奇。但這都不能證實是槍手，正當大家議論紛紛的時候，一輛
廂型車來到陳家並且開進騎樓底下，將近一個小時後，鐵門忽然拉起，在
警力戒護下，這輛車載著陳義雄的太太離開。五十多歲的陳義雄平時不屬
於幫派，也未對鄰居大談政治，官方宣布破案，在這裡並沒有人歡呼，只
是引來更多人議論。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
