國民黨希望真調會繼續調查槍擊案、不過、真調會已經在一月就宣布解散
了。他們最後發表的調查報告、跟專案小組今天的說法、有相當大的差異
。真調會發言人王清峰說、專案小組提出的證據、實在太薄弱、完全無法
釐清疑點。被懷疑的主嫌已經死了，而做案用的手槍又不知去向，已經宣
布解散的319真調會認為，專案小組薄弱的證據，實在讓人無法信服。
真調會表示，專案小組今天強調是辦案進度的說明會，而不是所謂的破案
記者會，也說明了專案小組心虛，而且今天公布的內容，也和真調會結論
，陳總統槍傷並非當天當地扣案的鉛彈頭所造成沒什麼關係。前真調會發
言人王清峰表示，檢警愈公布，大家的疑問也愈多，王清峰說，如果不能
放手由超然客觀的獨立單位調查，一切都可能是白忙一場。公視新聞林曉
慧孟昭權採訪報導。國民黨希望真調會繼續調查槍擊案、不過、真調會已
經在一月就宣布解散了。他們最後發表的調查報告、跟專案小組今天的說
法、有相當大的差異。真調會發言人王清峰說、專案小組提出的證據、實
在太薄弱、完全無法釐清疑點。被懷疑的主嫌已經死了，而做案用的手槍
又不知去向，已經宣布解散的319真調會認為，專案小組薄弱的證據，
實在讓人無法信服。真調會表示，專案小組今天強調是辦案進度的說明會
，而不是所謂的破案記者會，也說明了專案小組心虛，而且今天公布的內
容，也和真調會結論，陳總統槍傷並非當天當地扣案的鉛彈頭所造成沒什
麼關係。前真調會發言人王清峰表示，檢警愈公布，大家的疑問也愈多，
王清峰說，如果不能放手由超然客觀的獨立單位調查，一切都可能是白忙
一場。公視新聞林曉慧孟昭權採訪報導。國民黨希望真調會繼續調查槍擊
案、不過、真調會已經在一月就宣布解散了。他們最後發表的調查報告、
跟專案小組今天的說法、有相當大的差異。真調會發言人王清峰說、專案
小組提出的證據、實在太薄弱、完全無法釐清疑點。被懷疑的主嫌已經死
了，而做案用的手槍又不知去向，已經宣布解散的319真調會認為，專
案小組薄弱的證據，實在讓人無法信服。真調會表示，專案小組今天強調
是辦案進度的說明會，而不是所謂的破案記者會，也說明了專案小組心虛
，而且今天公布的內容，也和真調會結論，陳總統槍傷並非當天當地扣案
的鉛彈頭所造成沒什麼關係。前真調會發言人王清峰表示，檢警愈公布，
大家的疑問也愈多，王清峰說，如果不能放手由超然客觀的獨立單位調查
，一切都可能是白忙一場。公視新聞林曉慧孟昭權採訪報導。國民黨希望
真調會繼續調查槍擊案、不過、真調會已經在一月就宣布解散了。他們最
後發表的調查報告、跟專案小組今天的說法、有相當大的差異。真調會發
言人王清峰說、專案小組提出的證據、實在太薄弱、完全無法釐清疑點。
被懷疑的主嫌已經死了，而做案用的手槍又不知去向，已經宣布解散的3
19真調會認為，專案小組薄弱的證據，實在讓人無法信服。真調會表示
，專案小組今天強調是辦案進度的說明會，而不是所謂的破案記者會，也
說明了專案小組心虛，而且今天公布的內容，也和真調會結論，陳總統槍
傷並非當天當地扣案的鉛彈頭所造成沒什麼關係。前真調會發言人王清峰
表示，檢警愈公布，大家的疑問也愈多，王清峰說，如果不能放手由超然
客觀的獨立單位調查，一切都可能是白忙一場。公視新聞林曉慧孟昭權採
訪報導。國民黨希望真調會繼續調查槍擊案、不過、真調會已經在一月就
宣布解散了。他們最後發表的調查報告、跟專案小組今天的說法、有相當
大的差異。真調會發言人王清峰說、專案小組提出的證據、實在太薄弱、
完全無法釐清疑點。被懷疑的主嫌已經死了，而做案用的手槍又不知去向
，已經宣布解散的319真調會認為，專案小組薄弱的證據，實在讓人無
法信服。真調會表示，專案小組今天強調是辦案進度的說明會，而不是所
謂的破案記者會，也說明了專案小組心虛，而且今天公布的內容，也和真
調會結論，陳總統槍傷並非當天當地扣案的鉛彈頭所造成沒什麼關係。前
真調會發言人王清峰表示，檢警愈公布，大家的疑問也愈多，王清峰說，
如果不能放手由超然客觀的獨立單位調查，一切都可能是白忙一場。公視
新聞林曉慧孟昭權採訪報導。國民黨希望真調會繼續調查槍擊案、不過、
真調會已經在一月就宣布解散了。他們最後發表的調查報告、跟專案小組
今天的說法、有相當大的差異。真調會發言人王清峰說、專案小組提出的
證據、實在太薄弱、完全無法釐清疑點。被懷疑的主嫌已經死了，而做案
用的手槍又不知去向，已經宣布解散的319真調會認為，專案小組薄弱
的證據，實在讓人無法信服。真調會表示，專案小組今天強調是辦案進度
的說明會，而不是所謂的破案記者會，也說明了專案小組心虛，而且今天
公布的內容，也和真調會結論，陳總統槍傷並非當天當地扣案的鉛彈頭所
造成沒什麼關係。前真調會發言人王清峰表示，檢警愈公布，大家的疑問
也愈多，王清峰說，如果不能放手由超然客觀的獨立單位調查，一切都可
能是白忙一場。公視新聞林曉慧孟昭權採訪報導。國民黨希望真調會繼續
調查槍擊案、不過、真調會已經在一月就宣布解散了。他們最後發表的調
查報告、跟專案小組今天的說法、有相當大的差異。真調會發言人王清峰
說、專案小組提出的證據、實在太薄弱、完全無法釐清疑點。被懷疑的主
嫌已經死了，而做案用的手槍又不知去向，已經宣布解散的319真調會
認為，專案小組薄弱的證據，實在讓人無法信服。真調會表示，專案小組
今天強調是辦案進度的說明會，而不是所謂的破案記者會，也說明了專案
小組心虛，而且今天公布的內容，也和真調會結論，陳總統槍傷並非當天
當地扣案的鉛彈頭所造成沒什麼關係。前真調會發言人王清峰表示，檢警
愈公布，大家的疑問也愈多，王清峰說，如果不能放手由超然客觀的獨立
單位調查，一切都可能是白忙一場。公視新聞林曉慧孟昭權採訪報導。
