對於檢警單位今天的說法、很顯然的、還是信者恆信、不信者恆不信。國
民黨方面表示、特別選在319週年前夕公佈案情、只是為了破案而破案
。國民黨主席連戰更強調、真相尚未大白319槍擊案案情有重大進展，
不過國親不以為然，國民黨認為真調會提出的六大疑點都尚未釐清，檢調
單位卻宣稱破案，會增加民眾對政府的不信任感，國民黨主席連戰更強調
，真相尚未大白而親民黨也發表四大聲明，發言人謝公秉表示，檢調公佈
的都是間接證據，疑點重重國親立場一致抨擊檢調是為了破案而破案，不
過對於319是不是要舉辦遊行卻不同調，國民黨表示將如期在凱達格蘭
大道舉行，而扁宋會的和解氣氛，則明顯減弱親民黨的力道，親民黨強調
，四大聲明純屬黨團意見，主席宋楚瑜沒有任何看法，同時也不會參加遊
行對於檢警單位今天的說法、很顯然的、還是信者恆信、不信者恆不信。
國民黨方面表示、特別選在319週年前夕公佈案情、只是為了破案而破
案。國民黨主席連戰更強調、真相尚未大白319槍擊案案情有重大進展
，不過國親不以為然，國民黨認為真調會提出的六大疑點都尚未釐清，檢
調單位卻宣稱破案，會增加民眾對政府的不信任感，國民黨主席連戰更強
調，真相尚未大白而親民黨也發表四大聲明，發言人謝公秉表示，檢調公
佈的都是間接證據，疑點重重國親立場一致抨擊檢調是為了破案而破案，
不過對於319是不是要舉辦遊行卻不同調，國民黨表示將如期在凱達格
蘭大道舉行，而扁宋會的和解氣氛，則明顯減弱親民黨的力道，親民黨強
調，四大聲明純屬黨團意見，主席宋楚瑜沒有任何看法，同時也不會參加
遊行對於檢警單位今天的說法、很顯然的、還是信者恆信、不信者恆不信
。國民黨方面表示、特別選在319週年前夕公佈案情、只是為了破案而
破案。國民黨主席連戰更強調、真相尚未大白319槍擊案案情有重大進
展，不過國親不以為然，國民黨認為真調會提出的六大疑點都尚未釐清，
檢調單位卻宣稱破案，會增加民眾對政府的不信任感，國民黨主席連戰更
強調，真相尚未大白而親民黨也發表四大聲明，發言人謝公秉表示，檢調
公佈的都是間接證據，疑點重重國親立場一致抨擊檢調是為了破案而破案
，不過對於319是不是要舉辦遊行卻不同調，國民黨表示將如期在凱達
格蘭大道舉行，而扁宋會的和解氣氛，則明顯減弱親民黨的力道，親民黨
強調，四大聲明純屬黨團意見，主席宋楚瑜沒有任何看法，同時也不會參
加遊行
