再來關心其他的政治新聞，立法院的新會期已經開始，但是就像往年一樣
、司法委員會又成為爭議焦點，因為不少「有案在身」的立委、搶著要加
入「司法委員會」。民間團體認為這種情況實在太奇怪、今天呼籲這些立
委自動退出，而民進黨立委也表示要修改法規、避免這樣的事情再度發生
。第六屆新任立委已經完成委員會登記，其中司法委員會備受關注。因為
部分有案在身的立委，再度名列司法委員會當中。被點名的三位立委，包
括因為貪瀆案被起訴18年的國民黨立委何智輝、涉嫌妨害公務的白添枝
，以及涉嫌違反選罷法的無黨籍立立委李和順。包括民間司改會、國會改
革聯盟，還有澄社等民間團體今天都站出來反對。類似有案在身立委搶著
進司法委員會早就不是新聞，為了杜絕類似爭議，民進黨立委打算用修法
來杜絕。儘管飽受批評，但是在今天上午的司法委員會召委選舉中，被點
名的何智輝還是順利出任，甚至認為，被起訴不代表有罪，根本沒有利益
迴避的問題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心其他的政治新聞，
立法院的新會期已經開始，但是就像往年一樣、司法委員會又成為爭議焦
點，因為不少「有案在身」的立委、搶著要加入「司法委員會」。民間團
體認為這種情況實在太奇怪、今天呼籲這些立委自動退出，而民進黨立委
也表示要修改法規、避免這樣的事情再度發生。第六屆新任立委已經完成
委員會登記，其中司法委員會備受關注。因為部分有案在身的立委，再度
名列司法委員會當中。被點名的三位立委，包括因為貪瀆案被起訴18年
的國民黨立委何智輝、涉嫌妨害公務的白添枝，以及涉嫌違反選罷法的無
黨籍立立委李和順。包括民間司改會、國會改革聯盟，還有澄社等民間團
體今天都站出來反對。類似有案在身立委搶著進司法委員會早就不是新聞
，為了杜絕類似爭議，民進黨立委打算用修法來杜絕。儘管飽受批評，但
是在今天上午的司法委員會召委選舉中，被點名的何智輝還是順利出任，
甚至認為，被起訴不代表有罪，根本沒有利益迴避的問題。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導再來關心其他的政治新聞，立法院的新會期已經開始，
但是就像往年一樣、司法委員會又成為爭議焦點，因為不少「有案在身」
的立委、搶著要加入「司法委員會」。民間團體認為這種情況實在太奇怪
、今天呼籲這些立委自動退出，而民進黨立委也表示要修改法規、避免這
樣的事情再度發生。第六屆新任立委已經完成委員會登記，其中司法委員
會備受關注。因為部分有案在身的立委，再度名列司法委員會當中。被點
名的三位立委，包括因為貪瀆案被起訴18年的國民黨立委何智輝、涉嫌
妨害公務的白添枝，以及涉嫌違反選罷法的無黨籍立立委李和順。包括民
間司改會、國會改革聯盟，還有澄社等民間團體今天都站出來反對。類似
有案在身立委搶著進司法委員會早就不是新聞，為了杜絕類似爭議，民進
黨立委打算用修法來杜絕。儘管飽受批評，但是在今天上午的司法委員會
召委選舉中，被點名的何智輝還是順利出任，甚至認為，被起訴不代表有
罪，根本沒有利益迴避的問題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心
其他的政治新聞，立法院的新會期已經開始，但是就像往年一樣、司法委
員會又成為爭議焦點，因為不少「有案在身」的立委、搶著要加入「司法
委員會」。民間團體認為這種情況實在太奇怪、今天呼籲這些立委自動退
出，而民進黨立委也表示要修改法規、避免這樣的事情再度發生。第六屆
新任立委已經完成委員會登記，其中司法委員會備受關注。因為部分有案
在身的立委，再度名列司法委員會當中。被點名的三位立委，包括因為貪
瀆案被起訴18年的國民黨立委何智輝、涉嫌妨害公務的白添枝，以及涉
嫌違反選罷法的無黨籍立立委李和順。包括民間司改會、國會改革聯盟，
還有澄社等民間團體今天都站出來反對。類似有案在身立委搶著進司法委
員會早就不是新聞，為了杜絕類似爭議，民進黨立委打算用修法來杜絕。
儘管飽受批評，但是在今天上午的司法委員會召委選舉中，被點名的何智
輝還是順利出任，甚至認為，被起訴不代表有罪，根本沒有利益迴避的問
題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心其他的政治新聞，立法院的
新會期已經開始，但是就像往年一樣、司法委員會又成為爭議焦點，因為
不少「有案在身」的立委、搶著要加入「司法委員會」。民間團體認為這
種情況實在太奇怪、今天呼籲這些立委自動退出，而民進黨立委也表示要
修改法規、避免這樣的事情再度發生。第六屆新任立委已經完成委員會登
記，其中司法委員會備受關注。因為部分有案在身的立委，再度名列司法
委員會當中。被點名的三位立委，包括因為貪瀆案被起訴18年的國民黨
立委何智輝、涉嫌妨害公務的白添枝，以及涉嫌違反選罷法的無黨籍立立
委李和順。包括民間司改會、國會改革聯盟，還有澄社等民間團體今天都
站出來反對。類似有案在身立委搶著進司法委員會早就不是新聞，為了杜
絕類似爭議，民進黨立委打算用修法來杜絕。儘管飽受批評，但是在今天
上午的司法委員會召委選舉中，被點名的何智輝還是順利出任，甚至認為
，被起訴不代表有罪，根本沒有利益迴避的問題。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導再來關心其他的政治新聞，立法院的新會期已經開始，但是就像
往年一樣、司法委員會又成為爭議焦點，因為不少「有案在身」的立委、
搶著要加入「司法委員會」。民間團體認為這種情況實在太奇怪、今天呼
籲這些立委自動退出，而民進黨立委也表示要修改法規、避免這樣的事情
再度發生。第六屆新任立委已經完成委員會登記，其中司法委員會備受關
注。因為部分有案在身的立委，再度名列司法委員會當中。被點名的三位
立委，包括因為貪瀆案被起訴18年的國民黨立委何智輝、涉嫌妨害公務
的白添枝，以及涉嫌違反選罷法的無黨籍立立委李和順。包括民間司改會
、國會改革聯盟，還有澄社等民間團體今天都站出來反對。類似有案在身
立委搶著進司法委員會早就不是新聞，為了杜絕類似爭議，民進黨立委打
算用修法來杜絕。儘管飽受批評，但是在今天上午的司法委員會召委選舉
中，被點名的何智輝還是順利出任，甚至認為，被起訴不代表有罪，根本
沒有利益迴避的問題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心其他的政
治新聞，立法院的新會期已經開始，但是就像往年一樣、司法委員會又成
為爭議焦點，因為不少「有案在身」的立委、搶著要加入「司法委員會」
。民間團體認為這種情況實在太奇怪、今天呼籲這些立委自動退出，而民
進黨立委也表示要修改法規、避免這樣的事情再度發生。第六屆新任立委
已經完成委員會登記，其中司法委員會備受關注。因為部分有案在身的立
委，再度名列司法委員會當中。被點名的三位立委，包括因為貪瀆案被起
訴18年的國民黨立委何智輝、涉嫌妨害公務的白添枝，以及涉嫌違反選
罷法的無黨籍立立委李和順。包括民間司改會、國會改革聯盟，還有澄社
等民間團體今天都站出來反對。類似有案在身立委搶著進司法委員會早就
不是新聞，為了杜絕類似爭議，民進黨立委打算用修法來杜絕。儘管飽受
批評，但是在今天上午的司法委員會召委選舉中，被點名的何智輝還是順
利出任，甚至認為，被起訴不代表有罪，根本沒有利益迴避的問題。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導再來關心其他的政治新聞，立法院的新會期已
經開始，但是就像往年一樣、司法委員會又成為爭議焦點，因為不少「有
案在身」的立委、搶著要加入「司法委員會」。民間團體認為這種情況實
在太奇怪、今天呼籲這些立委自動退出，而民進黨立委也表示要修改法規
、避免這樣的事情再度發生。第六屆新任立委已經完成委員會登記，其中
司法委員會備受關注。因為部分有案在身的立委，再度名列司法委員會當
中。被點名的三位立委，包括因為貪瀆案被起訴18年的國民黨立委何智
輝、涉嫌妨害公務的白添枝，以及涉嫌違反選罷法的無黨籍立立委李和順
。包括民間司改會、國會改革聯盟，還有澄社等民間團體今天都站出來反
對。類似有案在身立委搶著進司法委員會早就不是新聞，為了杜絕類似爭
議，民進黨立委打算用修法來杜絕。儘管飽受批評，但是在今天上午的司
法委員會召委選舉中，被點名的何智輝還是順利出任，甚至認為，被起訴
不代表有罪，根本沒有利益迴避的問題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
再來關心其他的政治新聞，立法院的新會期已經開始，但是就像往年一樣
、司法委員會又成為爭議焦點，因為不少「有案在身」的立委、搶著要加
入「司法委員會」。民間團體認為這種情況實在太奇怪、今天呼籲這些立
委自動退出，而民進黨立委也表示要修改法規、避免這樣的事情再度發生
。第六屆新任立委已經完成委員會登記，其中司法委員會備受關注。因為
部分有案在身的立委，再度名列司法委員會當中。被點名的三位立委，包
括因為貪瀆案被起訴18年的國民黨立委何智輝、涉嫌妨害公務的白添枝
，以及涉嫌違反選罷法的無黨籍立立委李和順。包括民間司改會、國會改
革聯盟，還有澄社等民間團體今天都站出來反對。類似有案在身立委搶著
進司法委員會早就不是新聞，為了杜絕類似爭議，民進黨立委打算用修法
來杜絕。儘管飽受批評，但是在今天上午的司法委員會召委選舉中，被點
名的何智輝還是順利出任，甚至認為，被起訴不代表有罪，根本沒有利益
迴避的問題。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
