但是就像我們剛才提到的、因為嫌犯已經死亡、他的遺書也早就被家屬燒
掉，所以各界仍然對案情有所質疑。行政院長謝長廷就指示相關單位、要
繼續調查有沒有其他共犯，必要時、不排除再邀請李昌鈺博士回台灣鑑定
。在高檢署上午舉行記者會之前，警政署長昨天下午已經把查獲319槍
擊案凶手的消息，向內政部長蘇嘉全報告，而蘇嘉全也在第一時間告知行
政院長謝長廷。雖然外界不少人對高檢署公佈的相關證據存疑，但謝長廷
認為，檢警調所掌握的證據清楚明確，當事人之一、呂副總統也認為證據
的可信度應該蠻高的。稍後總統府也發表新聞稿，表示總統充分尊重檢調
的專業偵辦，也希望專案小組繼續以毋枉毋縱的態度調查偵辦，讓真相早
日水落石出。但是就像我們剛才提到的、因為嫌犯已經死亡、他的遺書也
早就被家屬燒掉，所以各界仍然對案情有所質疑。行政院長謝長廷就指示
相關單位、要繼續調查有沒有其他共犯，必要時、不排除再邀請李昌鈺博
士回台灣鑑定。在高檢署上午舉行記者會之前，警政署長昨天下午已經把
查獲319槍擊案凶手的消息，向內政部長蘇嘉全報告，而蘇嘉全也在第
一時間告知行政院長謝長廷。雖然外界不少人對高檢署公佈的相關證據存
疑，但謝長廷認為，檢警調所掌握的證據清楚明確，當事人之一、呂副總
統也認為證據的可信度應該蠻高的。稍後總統府也發表新聞稿，表示總統
充分尊重檢調的專業偵辦，也希望專案小組繼續以毋枉毋縱的態度調查偵
辦，讓真相早日水落石出。但是就像我們剛才提到的、因為嫌犯已經死亡
、他的遺書也早就被家屬燒掉，所以各界仍然對案情有所質疑。行政院長
謝長廷就指示相關單位、要繼續調查有沒有其他共犯，必要時、不排除再
邀請李昌鈺博士回台灣鑑定。在高檢署上午舉行記者會之前，警政署長昨
天下午已經把查獲319槍擊案凶手的消息，向內政部長蘇嘉全報告，而
蘇嘉全也在第一時間告知行政院長謝長廷。雖然外界不少人對高檢署公佈
的相關證據存疑，但謝長廷認為，檢警調所掌握的證據清楚明確，當事人
之一、呂副總統也認為證據的可信度應該蠻高的。稍後總統府也發表新聞
稿，表示總統充分尊重檢調的專業偵辦，也希望專案小組繼續以毋枉毋縱
的態度調查偵辦，讓真相早日水落石出。但是就像我們剛才提到的、因為
嫌犯已經死亡、他的遺書也早就被家屬燒掉，所以各界仍然對案情有所質
疑。行政院長謝長廷就指示相關單位、要繼續調查有沒有其他共犯，必要
時、不排除再邀請李昌鈺博士回台灣鑑定。在高檢署上午舉行記者會之前
，警政署長昨天下午已經把查獲319槍擊案凶手的消息，向內政部長蘇
嘉全報告，而蘇嘉全也在第一時間告知行政院長謝長廷。雖然外界不少人
對高檢署公佈的相關證據存疑，但謝長廷認為，檢警調所掌握的證據清楚
明確，當事人之一、呂副總統也認為證據的可信度應該蠻高的。稍後總統
府也發表新聞稿，表示總統充分尊重檢調的專業偵辦，也希望專案小組繼
續以毋枉毋縱的態度調查偵辦，讓真相早日水落石出。但是就像我們剛才
提到的、因為嫌犯已經死亡、他的遺書也早就被家屬燒掉，所以各界仍然
對案情有所質疑。行政院長謝長廷就指示相關單位、要繼續調查有沒有其
他共犯，必要時、不排除再邀請李昌鈺博士回台灣鑑定。在高檢署上午舉
行記者會之前，警政署長昨天下午已經把查獲319槍擊案凶手的消息，
向內政部長蘇嘉全報告，而蘇嘉全也在第一時間告知行政院長謝長廷。雖
然外界不少人對高檢署公佈的相關證據存疑，但謝長廷認為，檢警調所掌
握的證據清楚明確，當事人之一、呂副總統也認為證據的可信度應該蠻高
的。稍後總統府也發表新聞稿，表示總統充分尊重檢調的專業偵辦，也希
望專案小組繼續以毋枉毋縱的態度調查偵辦，讓真相早日水落石出。
