鏡頭轉到宜蘭、一起來看南方澳漁港、有一種很特別的習俗，只要有新船
下水、就會舉辦丟包子的儀式，象徵漁船滿載而歸。今天就有一艘全新的
漁船下水，船東準備了上萬顆包子分送給大家，帶您來看看現場熱鬧的景
象。。這艘造價六千萬元的南方澳籍新裕祥漁船，在民眾的祝福下順利下
水。隨後新船航行到南方澳的南天宮向媽祖娘娘參拜，雖然天空下著雨，
不過碼頭卻有許多民眾，把傘倒過來撐，原來他們在這裡等待船東分送包
子，當上萬顆包子往下丟時，現場立刻擠成一團。這些包子裡有的甚至還
裝著五十元硬幣，拿傘的民眾個個收獲滿滿，沒有拿傘的民眾乾脆將包子
裝在衣服裡，而掉在海裡的包子當然也不能放過。其實丟包子是有典故的
，船東藉這個儀式希望漁船滿載而歸。近年來由於漁獲量減少，新船的數
量並不多，能夠在漁港看到這麼熱鬧的景象，大家都祝福這艘新船能夠一
帆風順。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭、一起來看南方澳漁港、有一
種很特別的習俗，只要有新船下水、就會舉辦丟包子的儀式，象徵漁船滿
載而歸。今天就有一艘全新的漁船下水，船東準備了上萬顆包子分送給大
家，帶您來看看現場熱鬧的景象。。這艘造價六千萬元的南方澳籍新裕祥
漁船，在民眾的祝福下順利下水。隨後新船航行到南方澳的南天宮向媽祖
娘娘參拜，雖然天空下著雨，不過碼頭卻有許多民眾，把傘倒過來撐，原
來他們在這裡等待船東分送包子，當上萬顆包子往下丟時，現場立刻擠成
一團。這些包子裡有的甚至還裝著五十元硬幣，拿傘的民眾個個收獲滿滿
，沒有拿傘的民眾乾脆將包子裝在衣服裡，而掉在海裡的包子當然也不能
放過。其實丟包子是有典故的，船東藉這個儀式希望漁船滿載而歸。近年
來由於漁獲量減少，新船的數量並不多，能夠在漁港看到這麼熱鬧的景象
，大家都祝福這艘新船能夠一帆風順。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭
、一起來看南方澳漁港、有一種很特別的習俗，只要有新船下水、就會舉
辦丟包子的儀式，象徵漁船滿載而歸。今天就有一艘全新的漁船下水，船
東準備了上萬顆包子分送給大家，帶您來看看現場熱鬧的景象。。這艘造
價六千萬元的南方澳籍新裕祥漁船，在民眾的祝福下順利下水。隨後新船
航行到南方澳的南天宮向媽祖娘娘參拜，雖然天空下著雨，不過碼頭卻有
許多民眾，把傘倒過來撐，原來他們在這裡等待船東分送包子，當上萬顆
包子往下丟時，現場立刻擠成一團。這些包子裡有的甚至還裝著五十元硬
幣，拿傘的民眾個個收獲滿滿，沒有拿傘的民眾乾脆將包子裝在衣服裡，
而掉在海裡的包子當然也不能放過。其實丟包子是有典故的，船東藉這個
儀式希望漁船滿載而歸。近年來由於漁獲量減少，新船的數量並不多，能
夠在漁港看到這麼熱鬧的景象，大家都祝福這艘新船能夠一帆風順。公視
新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭、一起來看南方澳漁港、有一種很特別的習
俗，只要有新船下水、就會舉辦丟包子的儀式，象徵漁船滿載而歸。今天
就有一艘全新的漁船下水，船東準備了上萬顆包子分送給大家，帶您來看
看現場熱鬧的景象。。這艘造價六千萬元的南方澳籍新裕祥漁船，在民眾
的祝福下順利下水。隨後新船航行到南方澳的南天宮向媽祖娘娘參拜，雖
然天空下著雨，不過碼頭卻有許多民眾，把傘倒過來撐，原來他們在這裡
等待船東分送包子，當上萬顆包子往下丟時，現場立刻擠成一團。這些包
子裡有的甚至還裝著五十元硬幣，拿傘的民眾個個收獲滿滿，沒有拿傘的
民眾乾脆將包子裝在衣服裡，而掉在海裡的包子當然也不能放過。其實丟
包子是有典故的，船東藉這個儀式希望漁船滿載而歸。近年來由於漁獲量
減少，新船的數量並不多，能夠在漁港看到這麼熱鬧的景象，大家都祝福
這艘新船能夠一帆風順。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭、一起來看南
方澳漁港、有一種很特別的習俗，只要有新船下水、就會舉辦丟包子的儀
式，象徵漁船滿載而歸。今天就有一艘全新的漁船下水，船東準備了上萬
顆包子分送給大家，帶您來看看現場熱鬧的景象。。這艘造價六千萬元的
南方澳籍新裕祥漁船，在民眾的祝福下順利下水。隨後新船航行到南方澳
的南天宮向媽祖娘娘參拜，雖然天空下著雨，不過碼頭卻有許多民眾，把
傘倒過來撐，原來他們在這裡等待船東分送包子，當上萬顆包子往下丟時
，現場立刻擠成一團。這些包子裡有的甚至還裝著五十元硬幣，拿傘的民
眾個個收獲滿滿，沒有拿傘的民眾乾脆將包子裝在衣服裡，而掉在海裡的
包子當然也不能放過。其實丟包子是有典故的，船東藉這個儀式希望漁船
滿載而歸。近年來由於漁獲量減少，新船的數量並不多，能夠在漁港看到
這麼熱鬧的景象，大家都祝福這艘新船能夠一帆風順。公視新聞綜合報導
。鏡頭轉到宜蘭、一起來看南方澳漁港、有一種很特別的習俗，只要有新
船下水、就會舉辦丟包子的儀式，象徵漁船滿載而歸。今天就有一艘全新
的漁船下水，船東準備了上萬顆包子分送給大家，帶您來看看現場熱鬧的
景象。。這艘造價六千萬元的南方澳籍新裕祥漁船，在民眾的祝福下順利
下水。隨後新船航行到南方澳的南天宮向媽祖娘娘參拜，雖然天空下著雨
，不過碼頭卻有許多民眾，把傘倒過來撐，原來他們在這裡等待船東分送
包子，當上萬顆包子往下丟時，現場立刻擠成一團。這些包子裡有的甚至
還裝著五十元硬幣，拿傘的民眾個個收獲滿滿，沒有拿傘的民眾乾脆將包
子裝在衣服裡，而掉在海裡的包子當然也不能放過。其實丟包子是有典故
的，船東藉這個儀式希望漁船滿載而歸。近年來由於漁獲量減少，新船的
數量並不多，能夠在漁港看到這麼熱鬧的景象，大家都祝福這艘新船能夠
一帆風順。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭、一起來看南方澳漁港、有
一種很特別的習俗，只要有新船下水、就會舉辦丟包子的儀式，象徵漁船
滿載而歸。今天就有一艘全新的漁船下水，船東準備了上萬顆包子分送給
大家，帶您來看看現場熱鬧的景象。。這艘造價六千萬元的南方澳籍新裕
祥漁船，在民眾的祝福下順利下水。隨後新船航行到南方澳的南天宮向媽
祖娘娘參拜，雖然天空下著雨，不過碼頭卻有許多民眾，把傘倒過來撐，
原來他們在這裡等待船東分送包子，當上萬顆包子往下丟時，現場立刻擠
成一團。這些包子裡有的甚至還裝著五十元硬幣，拿傘的民眾個個收獲滿
滿，沒有拿傘的民眾乾脆將包子裝在衣服裡，而掉在海裡的包子當然也不
能放過。其實丟包子是有典故的，船東藉這個儀式希望漁船滿載而歸。近
年來由於漁獲量減少，新船的數量並不多，能夠在漁港看到這麼熱鬧的景
象，大家都祝福這艘新船能夠一帆風順。公視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜
蘭、一起來看南方澳漁港、有一種很特別的習俗，只要有新船下水、就會
舉辦丟包子的儀式，象徵漁船滿載而歸。今天就有一艘全新的漁船下水，
船東準備了上萬顆包子分送給大家，帶您來看看現場熱鬧的景象。。這艘
造價六千萬元的南方澳籍新裕祥漁船，在民眾的祝福下順利下水。隨後新
船航行到南方澳的南天宮向媽祖娘娘參拜，雖然天空下著雨，不過碼頭卻
有許多民眾，把傘倒過來撐，原來他們在這裡等待船東分送包子，當上萬
顆包子往下丟時，現場立刻擠成一團。這些包子裡有的甚至還裝著五十元
硬幣，拿傘的民眾個個收獲滿滿，沒有拿傘的民眾乾脆將包子裝在衣服裡
，而掉在海裡的包子當然也不能放過。其實丟包子是有典故的，船東藉這
個儀式希望漁船滿載而歸。近年來由於漁獲量減少，新船的數量並不多，
能夠在漁港看到這麼熱鬧的景象，大家都祝福這艘新船能夠一帆風順。公
視新聞綜合報導。鏡頭轉到宜蘭、一起來看南方澳漁港、有一種很特別的
習俗，只要有新船下水、就會舉辦丟包子的儀式，象徵漁船滿載而歸。今
天就有一艘全新的漁船下水，船東準備了上萬顆包子分送給大家，帶您來
看看現場熱鬧的景象。。這艘造價六千萬元的南方澳籍新裕祥漁船，在民
眾的祝福下順利下水。隨後新船航行到南方澳的南天宮向媽祖娘娘參拜，
雖然天空下著雨，不過碼頭卻有許多民眾，把傘倒過來撐，原來他們在這
裡等待船東分送包子，當上萬顆包子往下丟時，現場立刻擠成一團。這些
包子裡有的甚至還裝著五十元硬幣，拿傘的民眾個個收獲滿滿，沒有拿傘
的民眾乾脆將包子裝在衣服裡，而掉在海裡的包子當然也不能放過。其實
丟包子是有典故的，船東藉這個儀式希望漁船滿載而歸。近年來由於漁獲
量減少，新船的數量並不多，能夠在漁港看到這麼熱鬧的景象，大家都祝
福這艘新船能夠一帆風順。公視新聞綜合報導。
