另一方面、為了反制恐怖份子、英國首相布萊爾推動的反恐法案，目前正
在上議院進行審查。就在這個關鍵時刻，剛剛退休不久的前警長史帝芬斯
、在媒體發表一篇文章，表示在英國境內、至少有兩百名賓拉登訓練的恐
怖份子、準備隨時發動攻擊。不久前才從警界退休的，前英國警長約翰史
帝芬斯，六號在世界新聞報發表了一篇文章，批露目前在英國境內，至少
躲藏了兩百名賓拉登訓練的恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊
爾政府所研擬的反恐法案，實屬必要。史帝芬斯還表示那些持民權理由，
阻礙法案通過的反對陣營，看問題都太天真了。世界新聞報總編，湯普森
:我們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這個意思，我想大眾有必要擔
心，同時也要把他在世界新聞報發表的評論認真的對待。自民黨議員，歐
特:我想約翰爵士點出了大家都知道的重點，恐怖份子威脅確實存在。反
恐法案日前在下議院以十四票之差過關，送交上議院，而上議院必須在這
個月十四號之前通過。但法案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電
子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使用網路與電話的條款，引起民權團體強烈的反
彈，認為這是布萊爾政府企圖濫權的作法。前警長史帝芬斯的評論一出，
引起了英國各界的嘩然，不過，警政單位發言人以及政府各相關部份，在
被要求對這份評論做出回應時，卻都三緘其口，不願作答。另一方面、為
了反制恐怖份子、英國首相布萊爾推動的反恐法案，目前正在上議院進行
審查。就在這個關鍵時刻，剛剛退休不久的前警長史帝芬斯、在媒體發表
一篇文章，表示在英國境內、至少有兩百名賓拉登訓練的恐怖份子、準備
隨時發動攻擊。不久前才從警界退休的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號
在世界新聞報發表了一篇文章，批露目前在英國境內，至少躲藏了兩百名
賓拉登訓練的恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政府所研擬
的反恐法案，實屬必要。史帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙法案通過
的反對陣營，看問題都太天真了。世界新聞報總編，湯普森:我們並非企
圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這個意思，我想大眾有必要擔心，同時也要
把他在世界新聞報發表的評論認真的對待。自民黨議員，歐特:我想約翰
爵士點出了大家都知道的重點，恐怖份子威脅確實存在。反恐法案日前在
下議院以十四票之差過關，送交上議院，而上議院必須在這個月十四號之
前通過。但法案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁
，禁止嫌犯使用網路與電話的條款，引起民權團體強烈的反彈，認為這是
布萊爾政府企圖濫權的作法。前警長史帝芬斯的評論一出，引起了英國各
界的嘩然，不過，警政單位發言人以及政府各相關部份，在被要求對這份
評論做出回應時，卻都三緘其口，不願作答。另一方面、為了反制恐怖份
子、英國首相布萊爾推動的反恐法案，目前正在上議院進行審查。就在這
個關鍵時刻，剛剛退休不久的前警長史帝芬斯、在媒體發表一篇文章，表
示在英國境內、至少有兩百名賓拉登訓練的恐怖份子、準備隨時發動攻擊
。不久前才從警界退休的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新聞報
發表了一篇文章，批露目前在英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓練的
恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政府所研擬的反恐法案，
實屬必要。史帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣營，
看問題都太天真了。世界新聞報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大眾，
約翰爵士也沒有這個意思，我想大眾有必要擔心，同時也要把他在世界新
聞報發表的評論認真的對待。自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出了大
家都知道的重點，恐怖份子威脅確實存在。反恐法案日前在下議院以十四
票之差過關，送交上議院，而上議院必須在這個月十四號之前通過。但法
案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使
用網路與電話的條款，引起民權團體強烈的反彈，認為這是布萊爾政府企
圖濫權的作法。前警長史帝芬斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然，不
過，警政單位發言人以及政府各相關部份，在被要求對這份評論做出回應
時，卻都三緘其口，不願作答。另一方面、為了反制恐怖份子、英國首相
布萊爾推動的反恐法案，目前正在上議院進行審查。就在這個關鍵時刻，
剛剛退休不久的前警長史帝芬斯、在媒體發表一篇文章，表示在英國境內
、至少有兩百名賓拉登訓練的恐怖份子、準備隨時發動攻擊。不久前才從
警界退休的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新聞報發表了一篇文
章，批露目前在英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓練的恐怖份子，虎
視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政府所研擬的反恐法案，實屬必要。史
帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣營，看問題都太天
真了。世界新聞報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒
有這個意思，我想大眾有必要擔心，同時也要把他在世界新聞報發表的評
論認真的對待。自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出了大家都知道的重
點，恐怖份子威脅確實存在。反恐法案日前在下議院以十四票之差過關，
送交上議院，而上議院必須在這個月十四號之前通過。但法案中當局不經
審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使用網路與電話
的條款，引起民權團體強烈的反彈，認為這是布萊爾政府企圖濫權的作法
。前警長史帝芬斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然，不過，警政單位
發言人以及政府各相關部份，在被要求對這份評論做出回應時，卻都三緘
其口，不願作答。另一方面、為了反制恐怖份子、英國首相布萊爾推動的
反恐法案，目前正在上議院進行審查。就在這個關鍵時刻，剛剛退休不久
的前警長史帝芬斯、在媒體發表一篇文章，表示在英國境內、至少有兩百
名賓拉登訓練的恐怖份子、準備隨時發動攻擊。不久前才從警界退休的，
前英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新聞報發表了一篇文章，批露目前
在英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓練的恐怖份子，虎視眈眈隨時準
備發動攻擊。布萊爾政府所研擬的反恐法案，實屬必要。史帝芬斯還表示
那些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣營，看問題都太天真了。世界新
聞報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這個意思，
我想大眾有必要擔心，同時也要把他在世界新聞報發表的評論認真的對待
。自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出了大家都知道的重點，恐怖份子
威脅確實存在。反恐法案日前在下議院以十四票之差過關，送交上議院，
而上議院必須在這個月十四號之前通過。但法案中當局不經審判就可軟禁
嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使用網路與電話的條款，引起
民權團體強烈的反彈，認為這是布萊爾政府企圖濫權的作法。前警長史帝
芬斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然，不過，警政單位發言人以及政
府各相關部份，在被要求對這份評論做出回應時，卻都三緘其口，不願作
答。另一方面、為了反制恐怖份子、英國首相布萊爾推動的反恐法案，目
前正在上議院進行審查。就在這個關鍵時刻，剛剛退休不久的前警長史帝
芬斯、在媒體發表一篇文章，表示在英國境內、至少有兩百名賓拉登訓練
的恐怖份子、準備隨時發動攻擊。不久前才從警界退休的，前英國警長約
翰史帝芬斯，六號在世界新聞報發表了一篇文章，批露目前在英國境內，
至少躲藏了兩百名賓拉登訓練的恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。
布萊爾政府所研擬的反恐法案，實屬必要。史帝芬斯還表示那些持民權理
由，阻礙法案通過的反對陣營，看問題都太天真了。世界新聞報總編，湯
普森:我們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這個意思，我想大眾有必
要擔心，同時也要把他在世界新聞報發表的評論認真的對待。自民黨議員
，歐特:我想約翰爵士點出了大家都知道的重點，恐怖份子威脅確實存在
。反恐法案日前在下議院以十四票之差過關，送交上議院，而上議院必須
在這個月十四號之前通過。但法案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以
及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使用網路與電話的條款，引起民權團體強烈
的反彈，認為這是布萊爾政府企圖濫權的作法。前警長史帝芬斯的評論一
出，引起了英國各界的嘩然，不過，警政單位發言人以及政府各相關部份
，在被要求對這份評論做出回應時，卻都三緘其口，不願作答。另一方面
、為了反制恐怖份子、英國首相布萊爾推動的反恐法案，目前正在上議院
進行審查。就在這個關鍵時刻，剛剛退休不久的前警長史帝芬斯、在媒體
發表一篇文章，表示在英國境內、至少有兩百名賓拉登訓練的恐怖份子、
準備隨時發動攻擊。不久前才從警界退休的，前英國警長約翰史帝芬斯，
六號在世界新聞報發表了一篇文章，批露目前在英國境內，至少躲藏了兩
百名賓拉登訓練的恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政府所
研擬的反恐法案，實屬必要。史帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙法案
通過的反對陣營，看問題都太天真了。世界新聞報總編，湯普森:我們並
非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這個意思，我想大眾有必要擔心，同時
也要把他在世界新聞報發表的評論認真的對待。自民黨議員，歐特:我想
約翰爵士點出了大家都知道的重點，恐怖份子威脅確實存在。反恐法案日
前在下議院以十四票之差過關，送交上議院，而上議院必須在這個月十四
號之前通過。但法案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，
宵禁，禁止嫌犯使用網路與電話的條款，引起民權團體強烈的反彈，認為
這是布萊爾政府企圖濫權的作法。前警長史帝芬斯的評論一出，引起了英
國各界的嘩然，不過，警政單位發言人以及政府各相關部份，在被要求對
這份評論做出回應時，卻都三緘其口，不願作答。另一方面、為了反制恐
怖份子、英國首相布萊爾推動的反恐法案，目前正在上議院進行審查。就
在這個關鍵時刻，剛剛退休不久的前警長史帝芬斯、在媒體發表一篇文章
，表示在英國境內、至少有兩百名賓拉登訓練的恐怖份子、準備隨時發動
攻擊。不久前才從警界退休的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新
聞報發表了一篇文章，批露目前在英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓
練的恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政府所研擬的反恐法
案，實屬必要。史帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣
營，看問題都太天真了。世界新聞報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大
眾，約翰爵士也沒有這個意思，我想大眾有必要擔心，同時也要把他在世
界新聞報發表的評論認真的對待。自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出
了大家都知道的重點，恐怖份子威脅確實存在。反恐法案日前在下議院以
十四票之差過關，送交上議院，而上議院必須在這個月十四號之前通過。
但法案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌
犯使用網路與電話的條款，引起民權團體強烈的反彈，認為這是布萊爾政
府企圖濫權的作法。前警長史帝芬斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然
，不過，警政單位發言人以及政府各相關部份，在被要求對這份評論做出
回應時，卻都三緘其口，不願作答。另一方面、為了反制恐怖份子、英國
首相布萊爾推動的反恐法案，目前正在上議院進行審查。就在這個關鍵時
刻，剛剛退休不久的前警長史帝芬斯、在媒體發表一篇文章，表示在英國
境內、至少有兩百名賓拉登訓練的恐怖份子、準備隨時發動攻擊。不久前
才從警界退休的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新聞報發表了一
篇文章，批露目前在英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓練的恐怖份子
，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。布萊爾政府所研擬的反恐法案，實屬必要
。史帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣營，看問題都
太天真了。世界新聞報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士
也沒有這個意思，我想大眾有必要擔心，同時也要把他在世界新聞報發表
的評論認真的對待。自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出了大家都知道
的重點，恐怖份子威脅確實存在。反恐法案日前在下議院以十四票之差過
關，送交上議院，而上議院必須在這個月十四號之前通過。但法案中當局
不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使用網路與
電話的條款，引起民權團體強烈的反彈，認為這是布萊爾政府企圖濫權的
作法。前警長史帝芬斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然，不過，警政
單位發言人以及政府各相關部份，在被要求對這份評論做出回應時，卻都
三緘其口，不願作答。另一方面、為了反制恐怖份子、英國首相布萊爾推
動的反恐法案，目前正在上議院進行審查。就在這個關鍵時刻，剛剛退休
不久的前警長史帝芬斯、在媒體發表一篇文章，表示在英國境內、至少有
兩百名賓拉登訓練的恐怖份子、準備隨時發動攻擊。不久前才從警界退休
的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新聞報發表了一篇文章，批露
目前在英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓練的恐怖份子，虎視眈眈隨
時準備發動攻擊。布萊爾政府所研擬的反恐法案，實屬必要。史帝芬斯還
表示那些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣營，看問題都太天真了。世
界新聞報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這個意
思，我想大眾有必要擔心，同時也要把他在世界新聞報發表的評論認真的
對待。自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出了大家都知道的重點，恐怖
份子威脅確實存在。反恐法案日前在下議院以十四票之差過關，送交上議
院，而上議院必須在這個月十四號之前通過。但法案中當局不經審判就可
軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止嫌犯使用網路與電話的條款，
引起民權團體強烈的反彈，認為這是布萊爾政府企圖濫權的作法。前警長
史帝芬斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然，不過，警政單位發言人以
及政府各相關部份，在被要求對這份評論做出回應時，卻都三緘其口，不
願作答。
