今天上班的時候、很多人都還在討論、星期天凌晨、發生在宜蘭的地震、
到今天為止、已經有將近五百次餘震、其中包括了十一次的有感地震。宜
蘭縣政府也正在清查、當地建築物損害的情況。羅東是宜蘭地區人口最密
集的鄉鎮，由於當地的兩家大型區域醫院都在這裡，地震發生當時不少病
患和家屬都受到驚嚇，於是醫院特別安排護理人員為病患及家屬進行心理
輔導加強逃生概念。但旁邊的羅東國小就沒有這麼幸運了，體育館內兩個
角落的樑柱出現明顯的龜裂，教室裡日光燈管被震斷，懸掉在天花板上，
書架更是被震得東倒西歪。宜蘭縣目前已有六所學校向教育局報備，校舍
與設備毀損，校方希望縣政府在接到通報之後，儘快派員維修至於在一般
民宅受損的部份，市公所今天也呼籲民眾，可以向鄉鎮市公所申請天然災
害救治，由專人評估住家安全。今天上班的時候、很多人都還在討論、星
期天凌晨、發生在宜蘭的地震、到今天為止、已經有將近五百次餘震、其
中包括了十一次的有感地震。宜蘭縣政府也正在清查、當地建築物損害的
情況。羅東是宜蘭地區人口最密集的鄉鎮，由於當地的兩家大型區域醫院
都在這裡，地震發生當時不少病患和家屬都受到驚嚇，於是醫院特別安排
護理人員為病患及家屬進行心理輔導加強逃生概念。但旁邊的羅東國小就
沒有這麼幸運了，體育館內兩個角落的樑柱出現明顯的龜裂，教室裡日光
燈管被震斷，懸掉在天花板上，書架更是被震得東倒西歪。宜蘭縣目前已
有六所學校向教育局報備，校舍與設備毀損，校方希望縣政府在接到通報
之後，儘快派員維修至於在一般民宅受損的部份，市公所今天也呼籲民眾
，可以向鄉鎮市公所申請天然災害救治，由專人評估住家安全。今天上班
的時候、很多人都還在討論、星期天凌晨、發生在宜蘭的地震、到今天為
止、已經有將近五百次餘震、其中包括了十一次的有感地震。宜蘭縣政府
也正在清查、當地建築物損害的情況。羅東是宜蘭地區人口最密集的鄉鎮
，由於當地的兩家大型區域醫院都在這裡，地震發生當時不少病患和家屬
都受到驚嚇，於是醫院特別安排護理人員為病患及家屬進行心理輔導加強
逃生概念。但旁邊的羅東國小就沒有這麼幸運了，體育館內兩個角落的樑
柱出現明顯的龜裂，教室裡日光燈管被震斷，懸掉在天花板上，書架更是
被震得東倒西歪。宜蘭縣目前已有六所學校向教育局報備，校舍與設備毀
損，校方希望縣政府在接到通報之後，儘快派員維修至於在一般民宅受損
的部份，市公所今天也呼籲民眾，可以向鄉鎮市公所申請天然災害救治，
由專人評估住家安全。今天上班的時候、很多人都還在討論、星期天凌晨
、發生在宜蘭的地震、到今天為止、已經有將近五百次餘震、其中包括了
十一次的有感地震。宜蘭縣政府也正在清查、當地建築物損害的情況。羅
東是宜蘭地區人口最密集的鄉鎮，由於當地的兩家大型區域醫院都在這裡
，地震發生當時不少病患和家屬都受到驚嚇，於是醫院特別安排護理人員
為病患及家屬進行心理輔導加強逃生概念。但旁邊的羅東國小就沒有這麼
幸運了，體育館內兩個角落的樑柱出現明顯的龜裂，教室裡日光燈管被震
斷，懸掉在天花板上，書架更是被震得東倒西歪。宜蘭縣目前已有六所學
校向教育局報備，校舍與設備毀損，校方希望縣政府在接到通報之後，儘
快派員維修至於在一般民宅受損的部份，市公所今天也呼籲民眾，可以向
鄉鎮市公所申請天然災害救治，由專人評估住家安全。今天上班的時候、
很多人都還在討論、星期天凌晨、發生在宜蘭的地震、到今天為止、已經
有將近五百次餘震、其中包括了十一次的有感地震。宜蘭縣政府也正在清
查、當地建築物損害的情況。羅東是宜蘭地區人口最密集的鄉鎮，由於當
地的兩家大型區域醫院都在這裡，地震發生當時不少病患和家屬都受到驚
嚇，於是醫院特別安排護理人員為病患及家屬進行心理輔導加強逃生概念
。但旁邊的羅東國小就沒有這麼幸運了，體育館內兩個角落的樑柱出現明
顯的龜裂，教室裡日光燈管被震斷，懸掉在天花板上，書架更是被震得東
倒西歪。宜蘭縣目前已有六所學校向教育局報備，校舍與設備毀損，校方
希望縣政府在接到通報之後，儘快派員維修至於在一般民宅受損的部份，
市公所今天也呼籲民眾，可以向鄉鎮市公所申請天然災害救治，由專人評
估住家安全。
