台灣的勞退新制度、在七月份即將上路，最近引發了不少爭議。同樣地，
在美國，退休的問題也引起了廣泛討論，特別是大家經常提到的戰後嬰兒
潮、即將進入退休的年齡。但是、為了避免他們的退休金、變成政府的財
政負擔，共和黨議員現在計畫，要把法定的退休年齡提高到68歲。辛苦
了一輩子，想要提早退出職場，領個社會福利金，過過退休生活的美國民
眾，這個如意算盤現在全被美國紊亂的財政包袱給攪亂了。眼下1946
年到1964年之間出生的戰後嬰兒潮，在三年後即將陸續到達退休年齡
，估計退休人數將多達7800萬人，面對這一批退休大軍即將支領的鉅
額退休金，美國財政正面臨空前危機，美國財長史諾曾經警告，如果現有
社會福利制度不改，美國社會保障基金到2042年就會破產，為了避免
最壞的情況發生，華府積極應變，現在更有共和黨議員計畫提案，將法定
退休年齡從67歲提高為68歲。事實上，在大選前，布希總統就提出了
社會福利改革計畫，提議增設個人帳戶，帳戶內的資金將會投資股票和債
市，希望能夠讓勞工拿到更多退休金，也希望能夠藉此減輕社會福利負擔
，而55歲以上的勞工將不會受到影響，這個星期，布希就要全國走透透
，為他的新政策說項，不過，民主黨強烈反對布希的主張，他們認為，布
希的改革政策縮減了年輕一代雇員的福利，而且轉換成本至少將增加五兆
美元的國家債務，債留子孫的結果，對解決美國財政危機，並不是負責任
的做法。台灣的勞退新制度、在七月份即將上路，最近引發了不少爭議。
同樣地，在美國，退休的問題也引起了廣泛討論，特別是大家經常提到的
戰後嬰兒潮、即將進入退休的年齡。但是、為了避免他們的退休金、變成
政府的財政負擔，共和黨議員現在計畫，要把法定的退休年齡提高到68
歲。辛苦了一輩子，想要提早退出職場，領個社會福利金，過過退休生活
的美國民眾，這個如意算盤現在全被美國紊亂的財政包袱給攪亂了。眼下
1946年到1964年之間出生的戰後嬰兒潮，在三年後即將陸續到達
退休年齡，估計退休人數將多達7800萬人，面對這一批退休大軍即將
支領的鉅額退休金，美國財政正面臨空前危機，美國財長史諾曾經警告，
如果現有社會福利制度不改，美國社會保障基金到2042年就會破產，
為了避免最壞的情況發生，華府積極應變，現在更有共和黨議員計畫提案
，將法定退休年齡從67歲提高為68歲。事實上，在大選前，布希總統
就提出了社會福利改革計畫，提議增設個人帳戶，帳戶內的資金將會投資
股票和債市，希望能夠讓勞工拿到更多退休金，也希望能夠藉此減輕社會
福利負擔，而55歲以上的勞工將不會受到影響，這個星期，布希就要全
國走透透，為他的新政策說項，不過，民主黨強烈反對布希的主張，他們
認為，布希的改革政策縮減了年輕一代雇員的福利，而且轉換成本至少將
增加五兆美元的國家債務，債留子孫的結果，對解決美國財政危機，並不
是負責任的做法。台灣的勞退新制度、在七月份即將上路，最近引發了不
少爭議。同樣地，在美國，退休的問題也引起了廣泛討論，特別是大家經
常提到的戰後嬰兒潮、即將進入退休的年齡。但是、為了避免他們的退休
金、變成政府的財政負擔，共和黨議員現在計畫，要把法定的退休年齡提
高到68歲。辛苦了一輩子，想要提早退出職場，領個社會福利金，過過
退休生活的美國民眾，這個如意算盤現在全被美國紊亂的財政包袱給攪亂
了。眼下1946年到1964年之間出生的戰後嬰兒潮，在三年後即將
陸續到達退休年齡，估計退休人數將多達7800萬人，面對這一批退休
大軍即將支領的鉅額退休金，美國財政正面臨空前危機，美國財長史諾曾
經警告，如果現有社會福利制度不改，美國社會保障基金到2042年就
會破產，為了避免最壞的情況發生，華府積極應變，現在更有共和黨議員
計畫提案，將法定退休年齡從67歲提高為68歲。事實上，在大選前，
布希總統就提出了社會福利改革計畫，提議增設個人帳戶，帳戶內的資金
將會投資股票和債市，希望能夠讓勞工拿到更多退休金，也希望能夠藉此
減輕社會福利負擔，而55歲以上的勞工將不會受到影響，這個星期，布
希就要全國走透透，為他的新政策說項，不過，民主黨強烈反對布希的主
張，他們認為，布希的改革政策縮減了年輕一代雇員的福利，而且轉換成
本至少將增加五兆美元的國家債務，債留子孫的結果，對解決美國財政危
機，並不是負責任的做法。台灣的勞退新制度、在七月份即將上路，最近
引發了不少爭議。同樣地，在美國，退休的問題也引起了廣泛討論，特別
是大家經常提到的戰後嬰兒潮、即將進入退休的年齡。但是、為了避免他
們的退休金、變成政府的財政負擔，共和黨議員現在計畫，要把法定的退
休年齡提高到68歲。辛苦了一輩子，想要提早退出職場，領個社會福利
金，過過退休生活的美國民眾，這個如意算盤現在全被美國紊亂的財政包
袱給攪亂了。眼下1946年到1964年之間出生的戰後嬰兒潮，在三
年後即將陸續到達退休年齡，估計退休人數將多達7800萬人，面對這
一批退休大軍即將支領的鉅額退休金，美國財政正面臨空前危機，美國財
長史諾曾經警告，如果現有社會福利制度不改，美國社會保障基金到20
42年就會破產，為了避免最壞的情況發生，華府積極應變，現在更有共
和黨議員計畫提案，將法定退休年齡從67歲提高為68歲。事實上，在
大選前，布希總統就提出了社會福利改革計畫，提議增設個人帳戶，帳戶
內的資金將會投資股票和債市，希望能夠讓勞工拿到更多退休金，也希望
能夠藉此減輕社會福利負擔，而55歲以上的勞工將不會受到影響，這個
星期，布希就要全國走透透，為他的新政策說項，不過，民主黨強烈反對
布希的主張，他們認為，布希的改革政策縮減了年輕一代雇員的福利，而
且轉換成本至少將增加五兆美元的國家債務，債留子孫的結果，對解決美
國財政危機，並不是負責任的做法。台灣的勞退新制度、在七月份即將上
路，最近引發了不少爭議。同樣地，在美國，退休的問題也引起了廣泛討
論，特別是大家經常提到的戰後嬰兒潮、即將進入退休的年齡。但是、為
了避免他們的退休金、變成政府的財政負擔，共和黨議員現在計畫，要把
法定的退休年齡提高到68歲。辛苦了一輩子，想要提早退出職場，領個
社會福利金，過過退休生活的美國民眾，這個如意算盤現在全被美國紊亂
的財政包袱給攪亂了。眼下1946年到1964年之間出生的戰後嬰兒
潮，在三年後即將陸續到達退休年齡，估計退休人數將多達7800萬人
，面對這一批退休大軍即將支領的鉅額退休金，美國財政正面臨空前危機
，美國財長史諾曾經警告，如果現有社會福利制度不改，美國社會保障基
金到2042年就會破產，為了避免最壞的情況發生，華府積極應變，現
在更有共和黨議員計畫提案，將法定退休年齡從67歲提高為68歲。事
實上，在大選前，布希總統就提出了社會福利改革計畫，提議增設個人帳
戶，帳戶內的資金將會投資股票和債市，希望能夠讓勞工拿到更多退休金
，也希望能夠藉此減輕社會福利負擔，而55歲以上的勞工將不會受到影
響，這個星期，布希就要全國走透透，為他的新政策說項，不過，民主黨
強烈反對布希的主張，他們認為，布希的改革政策縮減了年輕一代雇員的
福利，而且轉換成本至少將增加五兆美元的國家債務，債留子孫的結果，
對解決美國財政危機，並不是負責任的做法。台灣的勞退新制度、在七月
份即將上路，最近引發了不少爭議。同樣地，在美國，退休的問題也引起
了廣泛討論，特別是大家經常提到的戰後嬰兒潮、即將進入退休的年齡。
但是、為了避免他們的退休金、變成政府的財政負擔，共和黨議員現在計
畫，要把法定的退休年齡提高到68歲。辛苦了一輩子，想要提早退出職
場，領個社會福利金，過過退休生活的美國民眾，這個如意算盤現在全被
美國紊亂的財政包袱給攪亂了。眼下1946年到1964年之間出生的
戰後嬰兒潮，在三年後即將陸續到達退休年齡，估計退休人數將多達78
00萬人，面對這一批退休大軍即將支領的鉅額退休金，美國財政正面臨
空前危機，美國財長史諾曾經警告，如果現有社會福利制度不改，美國社
會保障基金到2042年就會破產，為了避免最壞的情況發生，華府積極
應變，現在更有共和黨議員計畫提案，將法定退休年齡從67歲提高為6
8歲。事實上，在大選前，布希總統就提出了社會福利改革計畫，提議增
設個人帳戶，帳戶內的資金將會投資股票和債市，希望能夠讓勞工拿到更
多退休金，也希望能夠藉此減輕社會福利負擔，而55歲以上的勞工將不
會受到影響，這個星期，布希就要全國走透透，為他的新政策說項，不過
，民主黨強烈反對布希的主張，他們認為，布希的改革政策縮減了年輕一
代雇員的福利，而且轉換成本至少將增加五兆美元的國家債務，債留子孫
的結果，對解決美國財政危機，並不是負責任的做法。
