目前距離明年美國民主黨黨內初選只剩下五個星期，原本膠著的選情，
昨晚有了進一步發展。
2000年角逐總統失利的前副總統高爾，公開宣布支持目前民調領先
的前佛蒙特州州長迪恩。
專家認為，高爾的表態，將讓迪恩的選情跟著水漲船高。
(so)對我來說，這是個重要問題。
要爭取(民主黨)總統候選人的人，必須要有好的判斷力，經驗，要有
好的感受力，能夠知道並表達出正確的選擇。
這個人就是霍華迪恩。
(out)高爾語帶激情的搧動演說，贏得現場民眾熱烈回應。
在這場位於紐約的造勢大會上，高爾首次表態支持目前民調領先的前佛
蒙特州長民調，他認為，唯有迪恩才能喚起美國民眾對於民主的熱情
與狂熱，並藉以再造美國。
由於目前迪恩的民調支持率已經領先其他八位候選人，因此許多民主黨
的選戰策士認為，經由民主黨大老高爾的強力支持，對於迪恩的聲望
有正面的積極作用，而如果沒有意外，明年民主黨極可能就是由迪恩
(so)我們要迪恩！我們要迪恩！當天晚上，在民主黨的電視辯論會
上，其他候選人對高爾的表態紛紛表示不以為然，不過迪恩則挺身為
高爾說話。
(so)如果大家對高爾支持我而不滿的話，攻擊我，不要攻擊高爾。
(out)目前民主黨黨內的激烈選情也引起白宮的關注，不過白宮發
言人表示，目前布希總統把所有精力都放在處理國家大事上，民主黨
的任何選舉活動，白宮都平常心看之。
