目前距離明年美國民主黨黨內初選只剩下五個星期，原本膠著的選情，昨
晚有了進一步發展。2000年角逐總統失利的前副總統高爾，公開宣布
支持目前民調領先的前佛蒙特州州長迪恩。專家認為，高爾的表態，將讓
迪恩的選情跟著水漲船高。(so)對我來說，這是個重要問題。要爭取
(民主黨)總統候選人的人，必須要有好的判斷力，經驗，要有好的感受
力，能夠知道並表達出正確的選擇。這個人就是霍華迪恩。(out)高
爾語帶激情的搧動演說，贏得現場民眾熱烈回應。在這場位於紐約的造勢
大會上，高爾首次表態支持目前民調領先的前佛蒙特州長民調，他認為，
唯有迪恩才能喚起美國民眾對於民主的熱情與狂熱，並藉以再造美國。由
於目前迪恩的民調支持率已經領先其他八位候選人，因此許多民主黨的選
戰策士認為，經由民主黨大老高爾的強力支持，對於迪恩的聲望有正面的
積極作用，而如果沒有意外，明年民主黨極可能就是由迪恩出馬和布希一
決勝負。(so)我們要迪恩！我們要迪恩！當天晚上，在民主黨的電視
辯論會上，其他候選人對高爾的表態紛紛表示不以為然，不過迪恩則挺身
為高爾說話。(so)如果大家對高爾支持我而不滿的話，攻擊我，不要
攻擊高爾。(out)目前民主黨黨內的激烈選情也引起白宮的關注，不
過白宮發言人表示，目前布希總統把所有精力都放在處理國家大事上，民
主黨的任何選舉活動，白宮都平常心看之。目前距離明年美國民主黨黨內
初選只剩下五個星期，原本膠著的選情，昨晚有了進一步發展。2000
年角逐總統失利的前副總統高爾，公開宣布支持目前民調領先的前佛蒙特
州州長迪恩。專家認為，高爾的表態，將讓迪恩的選情跟著水漲船高。(
so)對我來說，這是個重要問題。要爭取(民主黨)總統候選人的人，
必須要有好的判斷力，經驗，要有好的感受力，能夠知道並表達出正確的
選擇。這個人就是霍華迪恩。(out)高爾語帶激情的搧動演說，贏得
現場民眾熱烈回應。在這場位於紐約的造勢大會上，高爾首次表態支持目
前民調領先的前佛蒙特州長民調，他認為，唯有迪恩才能喚起美國民眾對
於民主的熱情與狂熱，並藉以再造美國。由於目前迪恩的民調支持率已經
領先其他八位候選人，因此許多民主黨的選戰策士認為，經由民主黨大老
高爾的強力支持，對於迪恩的聲望有正面的積極作用，而如果沒有意外，
明年民主黨極可能就是由迪恩出馬和布希一決勝負。(so)我們要迪恩
！我們要迪恩！當天晚上，在民主黨的電視辯論會上，其他候選人對高爾
的表態紛紛表示不以為然，不過迪恩則挺身為高爾說話。(so)如果大
家對高爾支持我而不滿的話，攻擊我，不要攻擊高爾。(out)目前民
主黨黨內的激烈選情也引起白宮的關注，不過白宮發言人表示，目前布希
總統把所有精力都放在處理國家大事上，民主黨的任何選舉活動，白宮都
平常心看之。目前距離明年美國民主黨黨內初選只剩下五個星期，原本膠
著的選情，昨晚有了進一步發展。2000年角逐總統失利的前副總統高
爾，公開宣布支持目前民調領先的前佛蒙特州州長迪恩。專家認為，高爾
的表態，將讓迪恩的選情跟著水漲船高。(so)對我來說，這是個重要
問題。要爭取(民主黨)總統候選人的人，必須要有好的判斷力，經驗，
要有好的感受力，能夠知道並表達出正確的選擇。這個人就是霍華迪恩。
(out)高爾語帶激情的搧動演說，贏得現場民眾熱烈回應。在這場位
於紐約的造勢大會上，高爾首次表態支持目前民調領先的前佛蒙特州長民
調，他認為，唯有迪恩才能喚起美國民眾對於民主的熱情與狂熱，並藉以
再造美國。由於目前迪恩的民調支持率已經領先其他八位候選人，因此許
多民主黨的選戰策士認為，經由民主黨大老高爾的強力支持，對於迪恩的
聲望有正面的積極作用，而如果沒有意外，明年民主黨極可能就是由迪恩
出馬和布希一決勝負。(so)我們要迪恩！我們要迪恩！當天晚上，在
民主黨的電視辯論會上，其他候選人對高爾的表態紛紛表示不以為然，不
過迪恩則挺身為高爾說話。(so)如果大家對高爾支持我而不滿的話，
攻擊我，不要攻擊高爾。(out)目前民主黨黨內的激烈選情也引起白
宮的關注，不過白宮發言人表示，目前布希總統把所有精力都放在處理國
家大事上，民主黨的任何選舉活動，白宮都平常心看之。目前距離明年美
國民主黨黨內初選只剩下五個星期，原本膠著的選情，昨晚有了進一步發
展。2000年角逐總統失利的前副總統高爾，公開宣布支持目前民調領
先的前佛蒙特州州長迪恩。專家認為，高爾的表態，將讓迪恩的選情跟著
水漲船高。(so)對我來說，這是個重要問題。要爭取(民主黨)總統
候選人的人，必須要有好的判斷力，經驗，要有好的感受力，能夠知道並
表達出正確的選擇。這個人就是霍華迪恩。(out)高爾語帶激情的搧
動演說，贏得現場民眾熱烈回應。在這場位於紐約的造勢大會上，高爾首
次表態支持目前民調領先的前佛蒙特州長民調，他認為，唯有迪恩才能喚
起美國民眾對於民主的熱情與狂熱，並藉以再造美國。由於目前迪恩的民
調支持率已經領先其他八位候選人，因此許多民主黨的選戰策士認為，經
由民主黨大老高爾的強力支持，對於迪恩的聲望有正面的積極作用，而如
果沒有意外，明年民主黨極可能就是由迪恩出馬和布希一決勝負。(so
)我們要迪恩！我們要迪恩！當天晚上，在民主黨的電視辯論會上，其他
候選人對高爾的表態紛紛表示不以為然，不過迪恩則挺身為高爾說話。(
so)如果大家對高爾支持我而不滿的話，攻擊我，不要攻擊高爾。(o
ut)目前民主黨黨內的激烈選情也引起白宮的關注，不過白宮發言人表
示，目前布希總統把所有精力都放在處理國家大事上，民主黨的任何選舉
活動，白宮都平常心看之。目前距離明年美國民主黨黨內初選只剩下五個
星期，原本膠著的選情，昨晚有了進一步發展。2000年角逐總統失利
的前副總統高爾，公開宣布支持目前民調領先的前佛蒙特州州長迪恩。專
家認為，高爾的表態，將讓迪恩的選情跟著水漲船高。(so)對我來說
，這是個重要問題。要爭取(民主黨)總統候選人的人，必須要有好的判
斷力，經驗，要有好的感受力，能夠知道並表達出正確的選擇。這個人就
是霍華迪恩。(out)高爾語帶激情的搧動演說，贏得現場民眾熱烈回
應。在這場位於紐約的造勢大會上，高爾首次表態支持目前民調領先的前
佛蒙特州長民調，他認為，唯有迪恩才能喚起美國民眾對於民主的熱情與
狂熱，並藉以再造美國。由於目前迪恩的民調支持率已經領先其他八位候
選人，因此許多民主黨的選戰策士認為，經由民主黨大老高爾的強力支持
，對於迪恩的聲望有正面的積極作用，而如果沒有意外，明年民主黨極可
能就是由迪恩出馬和布希一決勝負。(so)我們要迪恩！我們要迪恩！
當天晚上，在民主黨的電視辯論會上，其他候選人對高爾的表態紛紛表示
不以為然，不過迪恩則挺身為高爾說話。(so)如果大家對高爾支持我
而不滿的話，攻擊我，不要攻擊高爾。(out)目前民主黨黨內的激烈
選情也引起白宮的關注，不過白宮發言人表示，目前布希總統把所有精力
都放在處理國家大事上，民主黨的任何選舉活動，白宮都平常心看之。目
前距離明年美國民主黨黨內初選只剩下五個星期，原本膠著的選情，昨晚
有了進一步發展。2000年角逐總統失利的前副總統高爾，公開宣布支
持目前民調領先的前佛蒙特州州長迪恩。專家認為，高爾的表態，將讓迪
恩的選情跟著水漲船高。(so)對我來說，這是個重要問題。要爭取(
民主黨)總統候選人的人，必須要有好的判斷力，經驗，要有好的感受力
，能夠知道並表達出正確的選擇。這個人就是霍華迪恩。(out)高爾
語帶激情的搧動演說，贏得現場民眾熱烈回應。在這場位於紐約的造勢大
會上，高爾首次表態支持目前民調領先的前佛蒙特州長民調，他認為，唯
有迪恩才能喚起美國民眾對於民主的熱情與狂熱，並藉以再造美國。由於
目前迪恩的民調支持率已經領先其他八位候選人，因此許多民主黨的選戰
策士認為，經由民主黨大老高爾的強力支持，對於迪恩的聲望有正面的積
極作用，而如果沒有意外，明年民主黨極可能就是由迪恩出馬和布希一決
勝負。(so)我們要迪恩！我們要迪恩！當天晚上，在民主黨的電視辯
論會上，其他候選人對高爾的表態紛紛表示不以為然，不過迪恩則挺身為
高爾說話。(so)如果大家對高爾支持我而不滿的話，攻擊我，不要攻
擊高爾。(out)目前民主黨黨內的激烈選情也引起白宮的關注，不過
白宮發言人表示，目前布希總統把所有精力都放在處理國家大事上，民主
黨的任何選舉活動，白宮都平常心看之。目前距離明年美國民主黨黨內初
選只剩下五個星期，原本膠著的選情，昨晚有了進一步發展。2000年
角逐總統失利的前副總統高爾，公開宣布支持目前民調領先的前佛蒙特州
州長迪恩。專家認為，高爾的表態，將讓迪恩的選情跟著水漲船高。(s
o)對我來說，這是個重要問題。要爭取(民主黨)總統候選人的人，必
須要有好的判斷力，經驗，要有好的感受力，能夠知道並表達出正確的選
擇。這個人就是霍華迪恩。(out)高爾語帶激情的搧動演說，贏得現
場民眾熱烈回應。在這場位於紐約的造勢大會上，高爾首次表態支持目前
民調領先的前佛蒙特州長民調，他認為，唯有迪恩才能喚起美國民眾對於
民主的熱情與狂熱，並藉以再造美國。由於目前迪恩的民調支持率已經領
先其他八位候選人，因此許多民主黨的選戰策士認為，經由民主黨大老高
爾的強力支持，對於迪恩的聲望有正面的積極作用，而如果沒有意外，明
年民主黨極可能就是由迪恩出馬和布希一決勝負。(so)我們要迪恩！
我們要迪恩！當天晚上，在民主黨的電視辯論會上，其他候選人對高爾的
表態紛紛表示不以為然，不過迪恩則挺身為高爾說話。(so)如果大家
對高爾支持我而不滿的話，攻擊我，不要攻擊高爾。(out)目前民主
黨黨內的激烈選情也引起白宮的關注，不過白宮發言人表示，目前布希總
統把所有精力都放在處理國家大事上，民主黨的任何選舉活動，白宮都平
常心看之。目前距離明年美國民主黨黨內初選只剩下五個星期，原本膠著
的選情，昨晚有了進一步發展。2000年角逐總統失利的前副總統高爾
，公開宣布支持目前民調領先的前佛蒙特州州長迪恩。專家認為，高爾的
表態，將讓迪恩的選情跟著水漲船高。(so)對我來說，這是個重要問
題。要爭取(民主黨)總統候選人的人，必須要有好的判斷力，經驗，要
有好的感受力，能夠知道並表達出正確的選擇。這個人就是霍華迪恩。(
out)高爾語帶激情的搧動演說，贏得現場民眾熱烈回應。在這場位於
紐約的造勢大會上，高爾首次表態支持目前民調領先的前佛蒙特州長民調
，他認為，唯有迪恩才能喚起美國民眾對於民主的熱情與狂熱，並藉以再
造美國。由於目前迪恩的民調支持率已經領先其他八位候選人，因此許多
民主黨的選戰策士認為，經由民主黨大老高爾的強力支持，對於迪恩的聲
望有正面的積極作用，而如果沒有意外，明年民主黨極可能就是由迪恩出
馬和布希一決勝負。(so)我們要迪恩！我們要迪恩！當天晚上，在民
主黨的電視辯論會上，其他候選人對高爾的表態紛紛表示不以為然，不過
迪恩則挺身為高爾說話。(so)如果大家對高爾支持我而不滿的話，攻
擊我，不要攻擊高爾。(out)目前民主黨黨內的激烈選情也引起白宮
的關注，不過白宮發言人表示，目前布希總統把所有精力都放在處理國家
大事上，民主黨的任何選舉活動，白宮都平常心看之。目前距離明年美國
民主黨黨內初選只剩下五個星期，原本膠著的選情，昨晚有了進一步發展
。2000年角逐總統失利的前副總統高爾，公開宣布支持目前民調領先
的前佛蒙特州州長迪恩。專家認為，高爾的表態，將讓迪恩的選情跟著水
漲船高。(so)對我來說，這是個重要問題。要爭取(民主黨)總統候
選人的人，必須要有好的判斷力，經驗，要有好的感受力，能夠知道並表
達出正確的選擇。這個人就是霍華迪恩。(out)高爾語帶激情的搧動
演說，贏得現場民眾熱烈回應。在這場位於紐約的造勢大會上，高爾首次
表態支持目前民調領先的前佛蒙特州長民調，他認為，唯有迪恩才能喚起
美國民眾對於民主的熱情與狂熱，並藉以再造美國。由於目前迪恩的民調
支持率已經領先其他八位候選人，因此許多民主黨的選戰策士認為，經由
民主黨大老高爾的強力支持，對於迪恩的聲望有正面的積極作用，而如果
沒有意外，明年民主黨極可能就是由迪恩出馬和布希一決勝負。(so)
我們要迪恩！我們要迪恩！當天晚上，在民主黨的電視辯論會上，其他候
選人對高爾的表態紛紛表示不以為然，不過迪恩則挺身為高爾說話。(s
o)如果大家對高爾支持我而不滿的話，攻擊我，不要攻擊高爾。(ou
t)目前民主黨黨內的激烈選情也引起白宮的關注，不過白宮發言人表示
，目前布希總統把所有精力都放在處理國家大事上，民主黨的任何選舉活
動，白宮都平常心看之。目前距離明年美國民主黨黨內初選只剩下五個星
期，原本膠著的選情，昨晚有了進一步發展。2000年角逐總統失利的
前副總統高爾，公開宣布支持目前民調領先的前佛蒙特州州長迪恩。專家
認為，高爾的表態，將讓迪恩的選情跟著水漲船高。(so)對我來說，
這是個重要問題。要爭取(民主黨)總統候選人的人，必須要有好的判斷
力，經驗，要有好的感受力，能夠知道並表達出正確的選擇。這個人就是
霍華迪恩。(out)高爾語帶激情的搧動演說，贏得現場民眾熱烈回應
。在這場位於紐約的造勢大會上，高爾首次表態支持目前民調領先的前佛
蒙特州長民調，他認為，唯有迪恩才能喚起美國民眾對於民主的熱情與狂
熱，並藉以再造美國。由於目前迪恩的民調支持率已經領先其他八位候選
人，因此許多民主黨的選戰策士認為，經由民主黨大老高爾的強力支持，
對於迪恩的聲望有正面的積極作用，而如果沒有意外，明年民主黨極可能
就是由迪恩出馬和布希一決勝負。(so)我們要迪恩！我們要迪恩！當
天晚上，在民主黨的電視辯論會上，其他候選人對高爾的表態紛紛表示不
以為然，不過迪恩則挺身為高爾說話。(so)如果大家對高爾支持我而
不滿的話，攻擊我，不要攻擊高爾。(out)目前民主黨黨內的激烈選
情也引起白宮的關注，不過白宮發言人表示，目前布希總統把所有精力都
放在處理國家大事上，民主黨的任何選舉活動，白宮都平常心看之。目前
距離明年美國民主黨黨內初選只剩下五個星期，原本膠著的選情，昨晚有
了進一步發展。2000年角逐總統失利的前副總統高爾，公開宣布支持
目前民調領先的前佛蒙特州州長迪恩。專家認為，高爾的表態，將讓迪恩
的選情跟著水漲船高。(so)對我來說，這是個重要問題。要爭取(民
主黨)總統候選人的人，必須要有好的判斷力，經驗，要有好的感受力，
能夠知道並表達出正確的選擇。這個人就是霍華迪恩。(out)高爾語
帶激情的搧動演說，贏得現場民眾熱烈回應。在這場位於紐約的造勢大會
上，高爾首次表態支持目前民調領先的前佛蒙特州長民調，他認為，唯有
迪恩才能喚起美國民眾對於民主的熱情與狂熱，並藉以再造美國。由於目
前迪恩的民調支持率已經領先其他八位候選人，因此許多民主黨的選戰策
士認為，經由民主黨大老高爾的強力支持，對於迪恩的聲望有正面的積極
作用，而如果沒有意外，明年民主黨極可能就是由迪恩出馬和布希一決勝
負。(so)我們要迪恩！我們要迪恩！當天晚上，在民主黨的電視辯論
會上，其他候選人對高爾的表態紛紛表示不以為然，不過迪恩則挺身為高
爾說話。(so)如果大家對高爾支持我而不滿的話，攻擊我，不要攻擊
高爾。(out)目前民主黨黨內的激烈選情也引起白宮的關注，不過白
宮發言人表示，目前布希總統把所有精力都放在處理國家大事上，民主黨
的任何選舉活動，白宮都平常心看之。目前距離明年美國民主黨黨內初選
只剩下五個星期，原本膠著的選情，昨晚有了進一步發展。2000年角
逐總統失利的前副總統高爾，公開宣布支持目前民調領先的前佛蒙特州州
長迪恩。專家認為，高爾的表態，將讓迪恩的選情跟著水漲船高。(so
)對我來說，這是個重要問題。要爭取(民主黨)總統候選人的人，必須
要有好的判斷力，經驗，要有好的感受力，能夠知道並表達出正確的選擇
。這個人就是霍華迪恩。(out)高爾語帶激情的搧動演說，贏得現場
民眾熱烈回應。在這場位於紐約的造勢大會上，高爾首次表態支持目前民
調領先的前佛蒙特州長民調，他認為，唯有迪恩才能喚起美國民眾對於民
主的熱情與狂熱，並藉以再造美國。由於目前迪恩的民調支持率已經領先
其他八位候選人，因此許多民主黨的選戰策士認為，經由民主黨大老高爾
的強力支持，對於迪恩的聲望有正面的積極作用，而如果沒有意外，明年
民主黨極可能就是由迪恩出馬和布希一決勝負。(so)我們要迪恩！我
們要迪恩！當天晚上，在民主黨的電視辯論會上，其他候選人對高爾的表
態紛紛表示不以為然，不過迪恩則挺身為高爾說話。(so)如果大家對
高爾支持我而不滿的話，攻擊我，不要攻擊高爾。(out)目前民主黨
黨內的激烈選情也引起白宮的關注，不過白宮發言人表示，目前布希總統
把所有精力都放在處理國家大事上，民主黨的任何選舉活動，白宮都平常
心看之。
