天氣忽冷忽熱，感冒人數也急速增加，不過，在台灣大約有十萬人，當頭
痛或感冒時，不會到醫院看病，而是每天吃成藥．今天有醫師警告，這樣
不但沒效，還會上癮，嚴重的話將引發尿毒症只要一感冒頭痛，不想上醫
院的民眾，習慣到藥房，買止痛藥，或者感冒糖漿來服用，不過今天有一
份研究調查顯示，國內有超過十萬人，必須每天吃感冒止痛藥來治頭痛，
長期下來，不但沒效，還會上癮，嚴重甚至會導致尿毒症。感冒藥吃上癮
，主要是因為裡頭含有咖啡因，或者是可待因，這些成分專門用來促進血
管擴張，加強藥效，尤其是加強錠都有這種成份，才能一吃就見效，所以
服用時要小心醫師呼籲民眾，，一定要遵照包裝上的指示用量，來服藥，
如果經常性的頭痛，不要亂服成藥，應該要馬上就醫公視新聞林怡馨余榮
宗天氣忽冷忽熱，感冒人數也急速增加，不過，在台灣大約有十萬人，當
頭痛或感冒時，不會到醫院看病，而是每天吃成藥．今天有醫師警告，這
樣不但沒效，還會上癮，嚴重的話將引發尿毒症只要一感冒頭痛，不想上
醫院的民眾，習慣到藥房，買止痛藥，或者感冒糖漿來服用，不過今天有
一份研究調查顯示，國內有超過十萬人，必須每天吃感冒止痛藥來治頭痛
，長期下來，不但沒效，還會上癮，嚴重甚至會導致尿毒症。感冒藥吃上
癮，主要是因為裡頭含有咖啡因，或者是可待因，這些成分專門用來促進
血管擴張，加強藥效，尤其是加強錠都有這種成份，才能一吃就見效，所
以服用時要小心醫師呼籲民眾，，一定要遵照包裝上的指示用量，來服藥
，如果經常性的頭痛，不要亂服成藥，應該要馬上就醫公視新聞林怡馨余
榮宗
