另一方面、為了反制恐怖份子、英國首相布萊爾推動的反恐法案，目前
正在上議院進行審查。
就在這個關鍵時刻，剛剛退休不久的前警長史帝芬斯、在媒體發表一篇
文章，表示在英國境內、至少有兩百名賓拉登訓練的恐怖份子、準備
隨時發動攻擊。
不久前才從警界退休的，前英國警長約翰史帝芬斯，六號在世界新聞報
發表了一篇文章，批露目前在英國境內，至少躲藏了兩百名賓拉登訓
練的恐怖份子，虎視眈眈隨時準備發動攻擊。
布萊爾政府所研擬的反恐法案，實屬必要。
史帝芬斯還表示那些持民權理由，阻礙法案通過的反對陣營，看問題都
太天真了。
世界新聞報總編，湯普森:我們並非企圖恐嚇大眾，約翰爵士也沒有這
個意思，我想大眾有必要擔心，同時也要把他在世界新聞報發表的評
論認真的對待。
自民黨議員，歐特:我想約翰爵士點出了大家都知道的重點，恐怖份子
威脅確實存在。
反恐法案日前在下議院以十四票之差過關，送交上議院，而上議院必須
在這個月十四號之前通過。
但法案中當局不經審判就可軟禁嫌疑分子，以及電子跟蹤，宵禁，禁止
嫌犯使用網路與電話的條款，引起民權團體強烈的反彈，認為這是布
萊爾政府企圖濫權的作法。
前警長史帝芬斯的評論一出，引起了英國各界的嘩然，不過，警政單位
發言人以及政府各相關部份，在被要求對這份評論做出回應時，卻都
三緘其口，不願作答。
