最近天氣冷，很多民眾緊閉門窗、結果發生了不少一氧化碳中毒的意外，
從今年一月到現在、就有22個人死亡．台北市消防局今天特別提醒大家
、在室內、一定要保持通風良好。轟隆隆的熱水器，最安全的位置，應該
安裝在通風良好的後陽台。不過，現在很多民眾，喜歡把後陽台加蓋，裝
上玻璃窗，雖然這樣做讓室內坪數變大，不過，一氧化碳中毒的機會相對
增加。光是今年1/1號到3/2號，全台就有61件一氧化碳中毒案例
，其中22人死亡，140人受傷。要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就
是住家室內一定要通風良好。熱水器必須裝在戶外，也得注意前後陽台是
否窗戶都開啟，好讓空氣流通，當然，也要留意室內厚重的窗簾，以及後
陽台成堆的衣服，是否會阻礙通風。一氧化碳中毒，初期症狀很像感冒，
民眾要提高警覺。醫師說，一氧化碳只要吸入5分鐘，就會立刻想睡而昏
迷。一氧化碳絕對不像瓦斯味一樣容易辨認，習慣熱水器裝在室內，又愛
關窗的民眾，千萬要小心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣冷，
很多民眾緊閉門窗、結果發生了不少一氧化碳中毒的意外，從今年一月到
現在、就有22個人死亡．台北市消防局今天特別提醒大家、在室內、一
定要保持通風良好。轟隆隆的熱水器，最安全的位置，應該安裝在通風良
好的後陽台。不過，現在很多民眾，喜歡把後陽台加蓋，裝上玻璃窗，雖
然這樣做讓室內坪數變大，不過，一氧化碳中毒的機會相對增加。光是今
年1/1號到3/2號，全台就有61件一氧化碳中毒案例，其中22人
死亡，140人受傷。要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就是住家室內一
定要通風良好。熱水器必須裝在戶外，也得注意前後陽台是否窗戶都開啟
，好讓空氣流通，當然，也要留意室內厚重的窗簾，以及後陽台成堆的衣
服，是否會阻礙通風。一氧化碳中毒，初期症狀很像感冒，民眾要提高警
覺。醫師說，一氧化碳只要吸入5分鐘，就會立刻想睡而昏迷。一氧化碳
絕對不像瓦斯味一樣容易辨認，習慣熱水器裝在室內，又愛關窗的民眾，
千萬要小心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣冷，很多民眾緊閉
門窗、結果發生了不少一氧化碳中毒的意外，從今年一月到現在、就有2
2個人死亡．台北市消防局今天特別提醒大家、在室內、一定要保持通風
良好。轟隆隆的熱水器，最安全的位置，應該安裝在通風良好的後陽台。
不過，現在很多民眾，喜歡把後陽台加蓋，裝上玻璃窗，雖然這樣做讓室
內坪數變大，不過，一氧化碳中毒的機會相對增加。光是今年1/1號到
3/2號，全台就有61件一氧化碳中毒案例，其中22人死亡，140
人受傷。要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就是住家室內一定要通風良好
。熱水器必須裝在戶外，也得注意前後陽台是否窗戶都開啟，好讓空氣流
通，當然，也要留意室內厚重的窗簾，以及後陽台成堆的衣服，是否會阻
礙通風。一氧化碳中毒，初期症狀很像感冒，民眾要提高警覺。醫師說，
一氧化碳只要吸入5分鐘，就會立刻想睡而昏迷。一氧化碳絕對不像瓦斯
味一樣容易辨認，習慣熱水器裝在室內，又愛關窗的民眾，千萬要小心。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣冷，很多民眾緊閉門窗、結果發
生了不少一氧化碳中毒的意外，從今年一月到現在、就有22個人死亡．
台北市消防局今天特別提醒大家、在室內、一定要保持通風良好。轟隆隆
的熱水器，最安全的位置，應該安裝在通風良好的後陽台。不過，現在很
多民眾，喜歡把後陽台加蓋，裝上玻璃窗，雖然這樣做讓室內坪數變大，
不過，一氧化碳中毒的機會相對增加。光是今年1/1號到3/2號，全
台就有61件一氧化碳中毒案例，其中22人死亡，140人受傷。要避
免一氧化碳中毒的唯一方法，就是住家室內一定要通風良好。熱水器必須
裝在戶外，也得注意前後陽台是否窗戶都開啟，好讓空氣流通，當然，也
要留意室內厚重的窗簾，以及後陽台成堆的衣服，是否會阻礙通風。一氧
化碳中毒，初期症狀很像感冒，民眾要提高警覺。醫師說，一氧化碳只要
吸入5分鐘，就會立刻想睡而昏迷。一氧化碳絕對不像瓦斯味一樣容易辨
認，習慣熱水器裝在室內，又愛關窗的民眾，千萬要小心。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導最近天氣冷，很多民眾緊閉門窗、結果發生了不少一氧
化碳中毒的意外，從今年一月到現在、就有22個人死亡．台北市消防局
今天特別提醒大家、在室內、一定要保持通風良好。轟隆隆的熱水器，最
安全的位置，應該安裝在通風良好的後陽台。不過，現在很多民眾，喜歡
把後陽台加蓋，裝上玻璃窗，雖然這樣做讓室內坪數變大，不過，一氧化
碳中毒的機會相對增加。光是今年1/1號到3/2號，全台就有61件
一氧化碳中毒案例，其中22人死亡，140人受傷。要避免一氧化碳中
毒的唯一方法，就是住家室內一定要通風良好。熱水器必須裝在戶外，也
得注意前後陽台是否窗戶都開啟，好讓空氣流通，當然，也要留意室內厚
重的窗簾，以及後陽台成堆的衣服，是否會阻礙通風。一氧化碳中毒，初
期症狀很像感冒，民眾要提高警覺。醫師說，一氧化碳只要吸入5分鐘，
就會立刻想睡而昏迷。一氧化碳絕對不像瓦斯味一樣容易辨認，習慣熱水
器裝在室內，又愛關窗的民眾，千萬要小心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導最近天氣冷，很多民眾緊閉門窗、結果發生了不少一氧化碳中毒的意
外，從今年一月到現在、就有22個人死亡．台北市消防局今天特別提醒
大家、在室內、一定要保持通風良好。轟隆隆的熱水器，最安全的位置，
應該安裝在通風良好的後陽台。不過，現在很多民眾，喜歡把後陽台加蓋
，裝上玻璃窗，雖然這樣做讓室內坪數變大，不過，一氧化碳中毒的機會
相對增加。光是今年1/1號到3/2號，全台就有61件一氧化碳中毒
案例，其中22人死亡，140人受傷。要避免一氧化碳中毒的唯一方法
，就是住家室內一定要通風良好。熱水器必須裝在戶外，也得注意前後陽
台是否窗戶都開啟，好讓空氣流通，當然，也要留意室內厚重的窗簾，以
及後陽台成堆的衣服，是否會阻礙通風。一氧化碳中毒，初期症狀很像感
冒，民眾要提高警覺。醫師說，一氧化碳只要吸入5分鐘，就會立刻想睡
而昏迷。一氧化碳絕對不像瓦斯味一樣容易辨認，習慣熱水器裝在室內，
又愛關窗的民眾，千萬要小心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣
冷，很多民眾緊閉門窗、結果發生了不少一氧化碳中毒的意外，從今年一
月到現在、就有22個人死亡．台北市消防局今天特別提醒大家、在室內
、一定要保持通風良好。轟隆隆的熱水器，最安全的位置，應該安裝在通
風良好的後陽台。不過，現在很多民眾，喜歡把後陽台加蓋，裝上玻璃窗
，雖然這樣做讓室內坪數變大，不過，一氧化碳中毒的機會相對增加。光
是今年1/1號到3/2號，全台就有61件一氧化碳中毒案例，其中2
2人死亡，140人受傷。要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就是住家室
內一定要通風良好。熱水器必須裝在戶外，也得注意前後陽台是否窗戶都
開啟，好讓空氣流通，當然，也要留意室內厚重的窗簾，以及後陽台成堆
的衣服，是否會阻礙通風。一氧化碳中毒，初期症狀很像感冒，民眾要提
高警覺。醫師說，一氧化碳只要吸入5分鐘，就會立刻想睡而昏迷。一氧
化碳絕對不像瓦斯味一樣容易辨認，習慣熱水器裝在室內，又愛關窗的民
眾，千萬要小心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣冷，很多民眾
緊閉門窗、結果發生了不少一氧化碳中毒的意外，從今年一月到現在、就
有22個人死亡．台北市消防局今天特別提醒大家、在室內、一定要保持
通風良好。轟隆隆的熱水器，最安全的位置，應該安裝在通風良好的後陽
台。不過，現在很多民眾，喜歡把後陽台加蓋，裝上玻璃窗，雖然這樣做
讓室內坪數變大，不過，一氧化碳中毒的機會相對增加。光是今年1/1
號到3/2號，全台就有61件一氧化碳中毒案例，其中22人死亡，1
40人受傷。要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就是住家室內一定要通風
良好。熱水器必須裝在戶外，也得注意前後陽台是否窗戶都開啟，好讓空
氣流通，當然，也要留意室內厚重的窗簾，以及後陽台成堆的衣服，是否
會阻礙通風。一氧化碳中毒，初期症狀很像感冒，民眾要提高警覺。醫師
說，一氧化碳只要吸入5分鐘，就會立刻想睡而昏迷。一氧化碳絕對不像
瓦斯味一樣容易辨認，習慣熱水器裝在室內，又愛關窗的民眾，千萬要小
心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣冷，很多民眾緊閉門窗、結
果發生了不少一氧化碳中毒的意外，從今年一月到現在、就有22個人死
亡．台北市消防局今天特別提醒大家、在室內、一定要保持通風良好。轟
隆隆的熱水器，最安全的位置，應該安裝在通風良好的後陽台。不過，現
在很多民眾，喜歡把後陽台加蓋，裝上玻璃窗，雖然這樣做讓室內坪數變
大，不過，一氧化碳中毒的機會相對增加。光是今年1/1號到3/2號
，全台就有61件一氧化碳中毒案例，其中22人死亡，140人受傷。
要避免一氧化碳中毒的唯一方法，就是住家室內一定要通風良好。熱水器
必須裝在戶外，也得注意前後陽台是否窗戶都開啟，好讓空氣流通，當然
，也要留意室內厚重的窗簾，以及後陽台成堆的衣服，是否會阻礙通風。
一氧化碳中毒，初期症狀很像感冒，民眾要提高警覺。醫師說，一氧化碳
只要吸入5分鐘，就會立刻想睡而昏迷。一氧化碳絕對不像瓦斯味一樣容
易辨認，習慣熱水器裝在室內，又愛關窗的民眾，千萬要小心。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近天氣冷，很多民眾緊閉門窗、結果發生了不少
一氧化碳中毒的意外，從今年一月到現在、就有22個人死亡．台北市消
防局今天特別提醒大家、在室內、一定要保持通風良好。轟隆隆的熱水器
，最安全的位置，應該安裝在通風良好的後陽台。不過，現在很多民眾，
喜歡把後陽台加蓋，裝上玻璃窗，雖然這樣做讓室內坪數變大，不過，一
氧化碳中毒的機會相對增加。光是今年1/1號到3/2號，全台就有6
1件一氧化碳中毒案例，其中22人死亡，140人受傷。要避免一氧化
碳中毒的唯一方法，就是住家室內一定要通風良好。熱水器必須裝在戶外
，也得注意前後陽台是否窗戶都開啟，好讓空氣流通，當然，也要留意室
內厚重的窗簾，以及後陽台成堆的衣服，是否會阻礙通風。一氧化碳中毒
，初期症狀很像感冒，民眾要提高警覺。醫師說，一氧化碳只要吸入5分
鐘，就會立刻想睡而昏迷。一氧化碳絕對不像瓦斯味一樣容易辨認，習慣
熱水器裝在室內，又愛關窗的民眾，千萬要小心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
