今天國際間還有哪些重要的消息、繼續來看以下的綜合報導。
華府最近幾個星期盛傳，倫斯斐可能會提早在今年年底掛冠求去。
而倫斯斐的政敵，剛卸任不久的副國務卿阿米塔吉，最近婉拒回到自己
當初創立的顧問公司任職，等於為接掌國防部做準備。
即將在14號出刊的美國新聞週刊分析指出，倫斯斐在華府政壇身價暴
跌，除了跟虐囚案醜聞有關，萊斯更上層樓接掌國務院也是重要因素
。
過去不被倫斯斐看在眼裡的萊斯，受到布希重用為國務卿之後，極力為
布希洗刷戰爭總統的負面形象，帶領美國脫離過去的單邊主義，轉而
朝向多邊主義發展。
也使鷹派人物倫斯斐，不得不面對即將失去政治舞台的事實。
北韓當局把錢拿去研發核武，卻讓鬧飢荒的人民被迫吃草的新聞，時有
所聞。
而根據世界糧食組織最近公佈的資料顯示，北韓人食物短缺的情況，還
是相當嚴重。
目前亟需50萬噸，價值2億2百萬美元的食品來應急。
糧食組織表示，雖然北韓境內的穀物產量，去年已經增加了兩成多，但
距離基本需求的5百多噸，仍有相當大的差距。
一列載有上萬加崙有毒化學藥品的火車，6號在行經美國猶他州鹽湖城
時，出現氣體外洩的現象。
由於這輛列車上載滿硫酸，鹽酸，以及硝酸等有毒的危險化學藥品，有
關當局立刻緊急疏散附近的六千位民眾。
並且關閉至少九條主要聯外道路。
至於毒氣外洩的原因，還在調查當中。
