寒流今天減弱，各地的天氣都還算暖和，氣象局預測、未來幾天、都是晴
朗溫暖的好天氣，不過到了星期四、又有鋒面報到，各地可能會開始下雨
。而且、這個週末又有寒流報到、北部的氣溫會降到只有九度。冷了好幾
天，今天寒流終於減弱，各地白天氣溫都逐漸回暖，氣象局預測，這樣的
好天氣還可以持續到星期三。白天天氣雖然溫暖，但早晚溫度還是在十到
十四度之間，氣象局也提醒民眾小心日夜溫差，而到了星期四又有另一波
鋒面報到，中部以北將轉為有雨的天氣，到了星期六，又有另一波寒流。
氣象局預測，跟前兩天的寒流比起來，下一波寒流威力沒那麼強，只不過
會夾帶著水氣，天氣將會又濕又冷，北部山區則還有下雪的機會。公視新
聞林珍汝王興中寒流今天減弱，各地的天氣都還算暖和，氣象局預測、未
來幾天、都是晴朗溫暖的好天氣，不過到了星期四、又有鋒面報到，各地
可能會開始下雨。而且、這個週末又有寒流報到、北部的氣溫會降到只有
九度。冷了好幾天，今天寒流終於減弱，各地白天氣溫都逐漸回暖，氣象
局預測，這樣的好天氣還可以持續到星期三。白天天氣雖然溫暖，但早晚
溫度還是在十到十四度之間，氣象局也提醒民眾小心日夜溫差，而到了星
期四又有另一波鋒面報到，中部以北將轉為有雨的天氣，到了星期六，又
有另一波寒流。氣象局預測，跟前兩天的寒流比起來，下一波寒流威力沒
那麼強，只不過會夾帶著水氣，天氣將會又濕又冷，北部山區則還有下雪
的機會。公視新聞林珍汝王興中寒流今天減弱，各地的天氣都還算暖和，
氣象局預測、未來幾天、都是晴朗溫暖的好天氣，不過到了星期四、又有
鋒面報到，各地可能會開始下雨。而且、這個週末又有寒流報到、北部的
氣溫會降到只有九度。冷了好幾天，今天寒流終於減弱，各地白天氣溫都
逐漸回暖，氣象局預測，這樣的好天氣還可以持續到星期三。白天天氣雖
然溫暖，但早晚溫度還是在十到十四度之間，氣象局也提醒民眾小心日夜
溫差，而到了星期四又有另一波鋒面報到，中部以北將轉為有雨的天氣，
到了星期六，又有另一波寒流。氣象局預測，跟前兩天的寒流比起來，下
一波寒流威力沒那麼強，只不過會夾帶著水氣，天氣將會又濕又冷，北部
山區則還有下雪的機會。公視新聞林珍汝王興中寒流今天減弱，各地的天
氣都還算暖和，氣象局預測、未來幾天、都是晴朗溫暖的好天氣，不過到
了星期四、又有鋒面報到，各地可能會開始下雨。而且、這個週末又有寒
流報到、北部的氣溫會降到只有九度。冷了好幾天，今天寒流終於減弱，
各地白天氣溫都逐漸回暖，氣象局預測，這樣的好天氣還可以持續到星期
三。白天天氣雖然溫暖，但早晚溫度還是在十到十四度之間，氣象局也提
醒民眾小心日夜溫差，而到了星期四又有另一波鋒面報到，中部以北將轉
為有雨的天氣，到了星期六，又有另一波寒流。氣象局預測，跟前兩天的
寒流比起來，下一波寒流威力沒那麼強，只不過會夾帶著水氣，天氣將會
又濕又冷，北部山區則還有下雪的機會。公視新聞林珍汝王興中寒流今天
減弱，各地的天氣都還算暖和，氣象局預測、未來幾天、都是晴朗溫暖的
好天氣，不過到了星期四、又有鋒面報到，各地可能會開始下雨。而且、
這個週末又有寒流報到、北部的氣溫會降到只有九度。冷了好幾天，今天
寒流終於減弱，各地白天氣溫都逐漸回暖，氣象局預測，這樣的好天氣還
可以持續到星期三。白天天氣雖然溫暖，但早晚溫度還是在十到十四度之
間，氣象局也提醒民眾小心日夜溫差，而到了星期四又有另一波鋒面報到
，中部以北將轉為有雨的天氣，到了星期六，又有另一波寒流。氣象局預
測，跟前兩天的寒流比起來，下一波寒流威力沒那麼強，只不過會夾帶著
水氣，天氣將會又濕又冷，北部山區則還有下雪的機會。公視新聞林珍汝
王興中寒流今天減弱，各地的天氣都還算暖和，氣象局預測、未來幾天、
都是晴朗溫暖的好天氣，不過到了星期四、又有鋒面報到，各地可能會開
始下雨。而且、這個週末又有寒流報到、北部的氣溫會降到只有九度。冷
了好幾天，今天寒流終於減弱，各地白天氣溫都逐漸回暖，氣象局預測，
這樣的好天氣還可以持續到星期三。白天天氣雖然溫暖，但早晚溫度還是
在十到十四度之間，氣象局也提醒民眾小心日夜溫差，而到了星期四又有
另一波鋒面報到，中部以北將轉為有雨的天氣，到了星期六，又有另一波
寒流。氣象局預測，跟前兩天的寒流比起來，下一波寒流威力沒那麼強，
只不過會夾帶著水氣，天氣將會又濕又冷，北部山區則還有下雪的機會。
公視新聞林珍汝王興中
