國際新聞方面、我們先來看、一名義大利情報員跟獲釋的人質，在伊拉克
首都巴格達、被美軍開槍射擊、造成一死一傷的事件，在義大利境內掀起
了空前的反美情緒。而受傷的人質，本身就是一名記者、她接受媒體訪問
時、指控美軍是故意攻擊他們。。遭美軍射殺身亡的義大利情報員卡利帕
瑞，遺體六號運抵了羅馬的維托利安諾紀念館，他的妻子在政府官員的陪
伴下，神情哀傷的護送靈柩進入紀念館內，供民眾瞻仰致哀。右派國會議
員，塞爾瓦:我想卡利帕瑞先生，犧牲了他的生命，救了茱莉安娜絲格瑞
納一命。門外聚集了一萬多名群眾，大排長龍，等著向這位捨身救人的國
家英雄致敬。四號傍晚，卡利帕瑞護送他從伊拉克恐怖份子救出的記者絲
格瑞納，前往巴格達機場，準備搭機返國，不料卻在即將抵達機場的路上
，遭到美軍開槍射殺。槍擊案目擊者，絲格瑞納:車子身陷一連串猛烈槍
擊，情報員坐在我身旁，他掩護我，我企圖躲在椅子下以求自保，那時我
發現我的救命恩人尼可拉已經死了，真是可怕。駐伊美軍怎麼會犯這種錯
誤？美軍方面的說法是當時這輛車異常快速的向他們駛來，他們曾以手勢
和號誌警告司機停車，但司機置之不理，因此才開槍。但肩部受傷的絲格
瑞納在接受媒體訪問時表示，當時車速正常並沒有異常快速，而且在他們
啟程前，司機曾兩度向大使館以及義大利政府通報，他們一行人將前往機
場，駛近機場不到一公里，就聽到陣陣槍聲，這時司機曾大喊表明身份，
不料竟然還是無效。絲格瑞納任職的宣言報，是義大利的左派媒體，20
03年美國向伊拉克開戰前，這個媒體就是強硬的反戰派。絲格瑞納指控
美軍是蓄意攻擊，她在被綁架期間，就曾經聽綁匪提到，美國人不希望她
生還。至於肇事的美軍部份，只表示整件事已經進入全面調查階段，會給
各界一個交代。國際新聞方面、我們先來看、一名義大利情報員跟獲釋的
人質，在伊拉克首都巴格達、被美軍開槍射擊、造成一死一傷的事件，在
義大利境內掀起了空前的反美情緒。而受傷的人質，本身就是一名記者、
她接受媒體訪問時、指控美軍是故意攻擊他們。。遭美軍射殺身亡的義大
利情報員卡利帕瑞，遺體六號運抵了羅馬的維托利安諾紀念館，他的妻子
在政府官員的陪伴下，神情哀傷的護送靈柩進入紀念館內，供民眾瞻仰致
哀。右派國會議員，塞爾瓦:我想卡利帕瑞先生，犧牲了他的生命，救了
茱莉安娜絲格瑞納一命。門外聚集了一萬多名群眾，大排長龍，等著向這
位捨身救人的國家英雄致敬。四號傍晚，卡利帕瑞護送他從伊拉克恐怖份
子救出的記者絲格瑞納，前往巴格達機場，準備搭機返國，不料卻在即將
抵達機場的路上，遭到美軍開槍射殺。槍擊案目擊者，絲格瑞納:車子身
陷一連串猛烈槍擊，情報員坐在我身旁，他掩護我，我企圖躲在椅子下以
求自保，那時我發現我的救命恩人尼可拉已經死了，真是可怕。駐伊美軍
怎麼會犯這種錯誤？美軍方面的說法是當時這輛車異常快速的向他們駛來
，他們曾以手勢和號誌警告司機停車，但司機置之不理，因此才開槍。但
肩部受傷的絲格瑞納在接受媒體訪問時表示，當時車速正常並沒有異常快
速，而且在他們啟程前，司機曾兩度向大使館以及義大利政府通報，他們
一行人將前往機場，駛近機場不到一公里，就聽到陣陣槍聲，這時司機曾
大喊表明身份，不料竟然還是無效。絲格瑞納任職的宣言報，是義大利的
左派媒體，2003年美國向伊拉克開戰前，這個媒體就是強硬的反戰派
。絲格瑞納指控美軍是蓄意攻擊，她在被綁架期間，就曾經聽綁匪提到，
美國人不希望她生還。至於肇事的美軍部份，只表示整件事已經進入全面
調查階段，會給各界一個交代。國際新聞方面、我們先來看、一名義大利
情報員跟獲釋的人質，在伊拉克首都巴格達、被美軍開槍射擊、造成一死
一傷的事件，在義大利境內掀起了空前的反美情緒。而受傷的人質，本身
就是一名記者、她接受媒體訪問時、指控美軍是故意攻擊他們。。遭美軍
射殺身亡的義大利情報員卡利帕瑞，遺體六號運抵了羅馬的維托利安諾紀
念館，他的妻子在政府官員的陪伴下，神情哀傷的護送靈柩進入紀念館內
，供民眾瞻仰致哀。右派國會議員，塞爾瓦:我想卡利帕瑞先生，犧牲了
他的生命，救了茱莉安娜絲格瑞納一命。門外聚集了一萬多名群眾，大排
長龍，等著向這位捨身救人的國家英雄致敬。四號傍晚，卡利帕瑞護送他
從伊拉克恐怖份子救出的記者絲格瑞納，前往巴格達機場，準備搭機返國
，不料卻在即將抵達機場的路上，遭到美軍開槍射殺。槍擊案目擊者，絲
格瑞納:車子身陷一連串猛烈槍擊，情報員坐在我身旁，他掩護我，我企
圖躲在椅子下以求自保，那時我發現我的救命恩人尼可拉已經死了，真是
可怕。駐伊美軍怎麼會犯這種錯誤？美軍方面的說法是當時這輛車異常快
速的向他們駛來，他們曾以手勢和號誌警告司機停車，但司機置之不理，
因此才開槍。但肩部受傷的絲格瑞納在接受媒體訪問時表示，當時車速正
常並沒有異常快速，而且在他們啟程前，司機曾兩度向大使館以及義大利
政府通報，他們一行人將前往機場，駛近機場不到一公里，就聽到陣陣槍
聲，這時司機曾大喊表明身份，不料竟然還是無效。絲格瑞納任職的宣言
報，是義大利的左派媒體，2003年美國向伊拉克開戰前，這個媒體就
是強硬的反戰派。絲格瑞納指控美軍是蓄意攻擊，她在被綁架期間，就曾
經聽綁匪提到，美國人不希望她生還。至於肇事的美軍部份，只表示整件
事已經進入全面調查階段，會給各界一個交代。國際新聞方面、我們先來
看、一名義大利情報員跟獲釋的人質，在伊拉克首都巴格達、被美軍開槍
射擊、造成一死一傷的事件，在義大利境內掀起了空前的反美情緒。而受
傷的人質，本身就是一名記者、她接受媒體訪問時、指控美軍是故意攻擊
他們。。遭美軍射殺身亡的義大利情報員卡利帕瑞，遺體六號運抵了羅馬
的維托利安諾紀念館，他的妻子在政府官員的陪伴下，神情哀傷的護送靈
柩進入紀念館內，供民眾瞻仰致哀。右派國會議員，塞爾瓦:我想卡利帕
瑞先生，犧牲了他的生命，救了茱莉安娜絲格瑞納一命。門外聚集了一萬
多名群眾，大排長龍，等著向這位捨身救人的國家英雄致敬。四號傍晚，
卡利帕瑞護送他從伊拉克恐怖份子救出的記者絲格瑞納，前往巴格達機場
，準備搭機返國，不料卻在即將抵達機場的路上，遭到美軍開槍射殺。槍
擊案目擊者，絲格瑞納:車子身陷一連串猛烈槍擊，情報員坐在我身旁，
他掩護我，我企圖躲在椅子下以求自保，那時我發現我的救命恩人尼可拉
已經死了，真是可怕。駐伊美軍怎麼會犯這種錯誤？美軍方面的說法是當
時這輛車異常快速的向他們駛來，他們曾以手勢和號誌警告司機停車，但
司機置之不理，因此才開槍。但肩部受傷的絲格瑞納在接受媒體訪問時表
示，當時車速正常並沒有異常快速，而且在他們啟程前，司機曾兩度向大
使館以及義大利政府通報，他們一行人將前往機場，駛近機場不到一公里
，就聽到陣陣槍聲，這時司機曾大喊表明身份，不料竟然還是無效。絲格
瑞納任職的宣言報，是義大利的左派媒體，2003年美國向伊拉克開戰
前，這個媒體就是強硬的反戰派。絲格瑞納指控美軍是蓄意攻擊，她在被
綁架期間，就曾經聽綁匪提到，美國人不希望她生還。至於肇事的美軍部
份，只表示整件事已經進入全面調查階段，會給各界一個交代。國際新聞
方面、我們先來看、一名義大利情報員跟獲釋的人質，在伊拉克首都巴格
達、被美軍開槍射擊、造成一死一傷的事件，在義大利境內掀起了空前的
反美情緒。而受傷的人質，本身就是一名記者、她接受媒體訪問時、指控
美軍是故意攻擊他們。。遭美軍射殺身亡的義大利情報員卡利帕瑞，遺體
六號運抵了羅馬的維托利安諾紀念館，他的妻子在政府官員的陪伴下，神
情哀傷的護送靈柩進入紀念館內，供民眾瞻仰致哀。右派國會議員，塞爾
瓦:我想卡利帕瑞先生，犧牲了他的生命，救了茱莉安娜絲格瑞納一命。
門外聚集了一萬多名群眾，大排長龍，等著向這位捨身救人的國家英雄致
敬。四號傍晚，卡利帕瑞護送他從伊拉克恐怖份子救出的記者絲格瑞納，
前往巴格達機場，準備搭機返國，不料卻在即將抵達機場的路上，遭到美
軍開槍射殺。槍擊案目擊者，絲格瑞納:車子身陷一連串猛烈槍擊，情報
員坐在我身旁，他掩護我，我企圖躲在椅子下以求自保，那時我發現我的
救命恩人尼可拉已經死了，真是可怕。駐伊美軍怎麼會犯這種錯誤？美軍
方面的說法是當時這輛車異常快速的向他們駛來，他們曾以手勢和號誌警
告司機停車，但司機置之不理，因此才開槍。但肩部受傷的絲格瑞納在接
受媒體訪問時表示，當時車速正常並沒有異常快速，而且在他們啟程前，
司機曾兩度向大使館以及義大利政府通報，他們一行人將前往機場，駛近
機場不到一公里，就聽到陣陣槍聲，這時司機曾大喊表明身份，不料竟然
還是無效。絲格瑞納任職的宣言報，是義大利的左派媒體，2003年美
國向伊拉克開戰前，這個媒體就是強硬的反戰派。絲格瑞納指控美軍是蓄
意攻擊，她在被綁架期間，就曾經聽綁匪提到，美國人不希望她生還。至
於肇事的美軍部份，只表示整件事已經進入全面調查階段，會給各界一個
交代。國際新聞方面、我們先來看、一名義大利情報員跟獲釋的人質，在
伊拉克首都巴格達、被美軍開槍射擊、造成一死一傷的事件，在義大利境
內掀起了空前的反美情緒。而受傷的人質，本身就是一名記者、她接受媒
體訪問時、指控美軍是故意攻擊他們。。遭美軍射殺身亡的義大利情報員
卡利帕瑞，遺體六號運抵了羅馬的維托利安諾紀念館，他的妻子在政府官
員的陪伴下，神情哀傷的護送靈柩進入紀念館內，供民眾瞻仰致哀。右派
國會議員，塞爾瓦:我想卡利帕瑞先生，犧牲了他的生命，救了茱莉安娜
絲格瑞納一命。門外聚集了一萬多名群眾，大排長龍，等著向這位捨身救
人的國家英雄致敬。四號傍晚，卡利帕瑞護送他從伊拉克恐怖份子救出的
記者絲格瑞納，前往巴格達機場，準備搭機返國，不料卻在即將抵達機場
的路上，遭到美軍開槍射殺。槍擊案目擊者，絲格瑞納:車子身陷一連串
猛烈槍擊，情報員坐在我身旁，他掩護我，我企圖躲在椅子下以求自保，
那時我發現我的救命恩人尼可拉已經死了，真是可怕。駐伊美軍怎麼會犯
這種錯誤？美軍方面的說法是當時這輛車異常快速的向他們駛來，他們曾
以手勢和號誌警告司機停車，但司機置之不理，因此才開槍。但肩部受傷
的絲格瑞納在接受媒體訪問時表示，當時車速正常並沒有異常快速，而且
在他們啟程前，司機曾兩度向大使館以及義大利政府通報，他們一行人將
前往機場，駛近機場不到一公里，就聽到陣陣槍聲，這時司機曾大喊表明
身份，不料竟然還是無效。絲格瑞納任職的宣言報，是義大利的左派媒體
，2003年美國向伊拉克開戰前，這個媒體就是強硬的反戰派。絲格瑞
納指控美軍是蓄意攻擊，她在被綁架期間，就曾經聽綁匪提到，美國人不
希望她生還。至於肇事的美軍部份，只表示整件事已經進入全面調查階段
，會給各界一個交代。國際新聞方面、我們先來看、一名義大利情報員跟
獲釋的人質，在伊拉克首都巴格達、被美軍開槍射擊、造成一死一傷的事
件，在義大利境內掀起了空前的反美情緒。而受傷的人質，本身就是一名
記者、她接受媒體訪問時、指控美軍是故意攻擊他們。。遭美軍射殺身亡
的義大利情報員卡利帕瑞，遺體六號運抵了羅馬的維托利安諾紀念館，他
的妻子在政府官員的陪伴下，神情哀傷的護送靈柩進入紀念館內，供民眾
瞻仰致哀。右派國會議員，塞爾瓦:我想卡利帕瑞先生，犧牲了他的生命
，救了茱莉安娜絲格瑞納一命。門外聚集了一萬多名群眾，大排長龍，等
著向這位捨身救人的國家英雄致敬。四號傍晚，卡利帕瑞護送他從伊拉克
恐怖份子救出的記者絲格瑞納，前往巴格達機場，準備搭機返國，不料卻
在即將抵達機場的路上，遭到美軍開槍射殺。槍擊案目擊者，絲格瑞納:
車子身陷一連串猛烈槍擊，情報員坐在我身旁，他掩護我，我企圖躲在椅
子下以求自保，那時我發現我的救命恩人尼可拉已經死了，真是可怕。駐
伊美軍怎麼會犯這種錯誤？美軍方面的說法是當時這輛車異常快速的向他
們駛來，他們曾以手勢和號誌警告司機停車，但司機置之不理，因此才開
槍。但肩部受傷的絲格瑞納在接受媒體訪問時表示，當時車速正常並沒有
異常快速，而且在他們啟程前，司機曾兩度向大使館以及義大利政府通報
，他們一行人將前往機場，駛近機場不到一公里，就聽到陣陣槍聲，這時
司機曾大喊表明身份，不料竟然還是無效。絲格瑞納任職的宣言報，是義
大利的左派媒體，2003年美國向伊拉克開戰前，這個媒體就是強硬的
反戰派。絲格瑞納指控美軍是蓄意攻擊，她在被綁架期間，就曾經聽綁匪
提到，美國人不希望她生還。至於肇事的美軍部份，只表示整件事已經進
入全面調查階段，會給各界一個交代。國際新聞方面、我們先來看、一名
義大利情報員跟獲釋的人質，在伊拉克首都巴格達、被美軍開槍射擊、造
成一死一傷的事件，在義大利境內掀起了空前的反美情緒。而受傷的人質
，本身就是一名記者、她接受媒體訪問時、指控美軍是故意攻擊他們。。
遭美軍射殺身亡的義大利情報員卡利帕瑞，遺體六號運抵了羅馬的維托利
安諾紀念館，他的妻子在政府官員的陪伴下，神情哀傷的護送靈柩進入紀
念館內，供民眾瞻仰致哀。右派國會議員，塞爾瓦:我想卡利帕瑞先生，
犧牲了他的生命，救了茱莉安娜絲格瑞納一命。門外聚集了一萬多名群眾
，大排長龍，等著向這位捨身救人的國家英雄致敬。四號傍晚，卡利帕瑞
護送他從伊拉克恐怖份子救出的記者絲格瑞納，前往巴格達機場，準備搭
機返國，不料卻在即將抵達機場的路上，遭到美軍開槍射殺。槍擊案目擊
者，絲格瑞納:車子身陷一連串猛烈槍擊，情報員坐在我身旁，他掩護我
，我企圖躲在椅子下以求自保，那時我發現我的救命恩人尼可拉已經死了
，真是可怕。駐伊美軍怎麼會犯這種錯誤？美軍方面的說法是當時這輛車
異常快速的向他們駛來，他們曾以手勢和號誌警告司機停車，但司機置之
不理，因此才開槍。但肩部受傷的絲格瑞納在接受媒體訪問時表示，當時
車速正常並沒有異常快速，而且在他們啟程前，司機曾兩度向大使館以及
義大利政府通報，他們一行人將前往機場，駛近機場不到一公里，就聽到
陣陣槍聲，這時司機曾大喊表明身份，不料竟然還是無效。絲格瑞納任職
的宣言報，是義大利的左派媒體，2003年美國向伊拉克開戰前，這個
媒體就是強硬的反戰派。絲格瑞納指控美軍是蓄意攻擊，她在被綁架期間
，就曾經聽綁匪提到，美國人不希望她生還。至於肇事的美軍部份，只表
示整件事已經進入全面調查階段，會給各界一個交代。國際新聞方面、我
們先來看、一名義大利情報員跟獲釋的人質，在伊拉克首都巴格達、被美
軍開槍射擊、造成一死一傷的事件，在義大利境內掀起了空前的反美情緒
。而受傷的人質，本身就是一名記者、她接受媒體訪問時、指控美軍是故
意攻擊他們。。遭美軍射殺身亡的義大利情報員卡利帕瑞，遺體六號運抵
了羅馬的維托利安諾紀念館，他的妻子在政府官員的陪伴下，神情哀傷的
護送靈柩進入紀念館內，供民眾瞻仰致哀。右派國會議員，塞爾瓦:我想
卡利帕瑞先生，犧牲了他的生命，救了茱莉安娜絲格瑞納一命。門外聚集
了一萬多名群眾，大排長龍，等著向這位捨身救人的國家英雄致敬。四號
傍晚，卡利帕瑞護送他從伊拉克恐怖份子救出的記者絲格瑞納，前往巴格
達機場，準備搭機返國，不料卻在即將抵達機場的路上，遭到美軍開槍射
殺。槍擊案目擊者，絲格瑞納:車子身陷一連串猛烈槍擊，情報員坐在我
身旁，他掩護我，我企圖躲在椅子下以求自保，那時我發現我的救命恩人
尼可拉已經死了，真是可怕。駐伊美軍怎麼會犯這種錯誤？美軍方面的說
法是當時這輛車異常快速的向他們駛來，他們曾以手勢和號誌警告司機停
車，但司機置之不理，因此才開槍。但肩部受傷的絲格瑞納在接受媒體訪
問時表示，當時車速正常並沒有異常快速，而且在他們啟程前，司機曾兩
度向大使館以及義大利政府通報，他們一行人將前往機場，駛近機場不到
一公里，就聽到陣陣槍聲，這時司機曾大喊表明身份，不料竟然還是無效
。絲格瑞納任職的宣言報，是義大利的左派媒體，2003年美國向伊拉
克開戰前，這個媒體就是強硬的反戰派。絲格瑞納指控美軍是蓄意攻擊，
她在被綁架期間，就曾經聽綁匪提到，美國人不希望她生還。至於肇事的
美軍部份，只表示整件事已經進入全面調查階段，會給各界一個交代。國
際新聞方面、我們先來看、一名義大利情報員跟獲釋的人質，在伊拉克首
都巴格達、被美軍開槍射擊、造成一死一傷的事件，在義大利境內掀起了
空前的反美情緒。而受傷的人質，本身就是一名記者、她接受媒體訪問時
、指控美軍是故意攻擊他們。。遭美軍射殺身亡的義大利情報員卡利帕瑞
，遺體六號運抵了羅馬的維托利安諾紀念館，他的妻子在政府官員的陪伴
下，神情哀傷的護送靈柩進入紀念館內，供民眾瞻仰致哀。右派國會議員
，塞爾瓦:我想卡利帕瑞先生，犧牲了他的生命，救了茱莉安娜絲格瑞納
一命。門外聚集了一萬多名群眾，大排長龍，等著向這位捨身救人的國家
英雄致敬。四號傍晚，卡利帕瑞護送他從伊拉克恐怖份子救出的記者絲格
瑞納，前往巴格達機場，準備搭機返國，不料卻在即將抵達機場的路上，
遭到美軍開槍射殺。槍擊案目擊者，絲格瑞納:車子身陷一連串猛烈槍擊
，情報員坐在我身旁，他掩護我，我企圖躲在椅子下以求自保，那時我發
現我的救命恩人尼可拉已經死了，真是可怕。駐伊美軍怎麼會犯這種錯誤
？美軍方面的說法是當時這輛車異常快速的向他們駛來，他們曾以手勢和
號誌警告司機停車，但司機置之不理，因此才開槍。但肩部受傷的絲格瑞
納在接受媒體訪問時表示，當時車速正常並沒有異常快速，而且在他們啟
程前，司機曾兩度向大使館以及義大利政府通報，他們一行人將前往機場
，駛近機場不到一公里，就聽到陣陣槍聲，這時司機曾大喊表明身份，不
料竟然還是無效。絲格瑞納任職的宣言報，是義大利的左派媒體，200
3年美國向伊拉克開戰前，這個媒體就是強硬的反戰派。絲格瑞納指控美
軍是蓄意攻擊，她在被綁架期間，就曾經聽綁匪提到，美國人不希望她生
還。至於肇事的美軍部份，只表示整件事已經進入全面調查階段，會給各
界一個交代。國際新聞方面、我們先來看、一名義大利情報員跟獲釋的人
質，在伊拉克首都巴格達、被美軍開槍射擊、造成一死一傷的事件，在義
大利境內掀起了空前的反美情緒。而受傷的人質，本身就是一名記者、她
接受媒體訪問時、指控美軍是故意攻擊他們。。遭美軍射殺身亡的義大利
情報員卡利帕瑞，遺體六號運抵了羅馬的維托利安諾紀念館，他的妻子在
政府官員的陪伴下，神情哀傷的護送靈柩進入紀念館內，供民眾瞻仰致哀
。右派國會議員，塞爾瓦:我想卡利帕瑞先生，犧牲了他的生命，救了茱
莉安娜絲格瑞納一命。門外聚集了一萬多名群眾，大排長龍，等著向這位
捨身救人的國家英雄致敬。四號傍晚，卡利帕瑞護送他從伊拉克恐怖份子
救出的記者絲格瑞納，前往巴格達機場，準備搭機返國，不料卻在即將抵
達機場的路上，遭到美軍開槍射殺。槍擊案目擊者，絲格瑞納:車子身陷
一連串猛烈槍擊，情報員坐在我身旁，他掩護我，我企圖躲在椅子下以求
自保，那時我發現我的救命恩人尼可拉已經死了，真是可怕。駐伊美軍怎
麼會犯這種錯誤？美軍方面的說法是當時這輛車異常快速的向他們駛來，
他們曾以手勢和號誌警告司機停車，但司機置之不理，因此才開槍。但肩
部受傷的絲格瑞納在接受媒體訪問時表示，當時車速正常並沒有異常快速
，而且在他們啟程前，司機曾兩度向大使館以及義大利政府通報，他們一
行人將前往機場，駛近機場不到一公里，就聽到陣陣槍聲，這時司機曾大
喊表明身份，不料竟然還是無效。絲格瑞納任職的宣言報，是義大利的左
派媒體，2003年美國向伊拉克開戰前，這個媒體就是強硬的反戰派。
絲格瑞納指控美軍是蓄意攻擊，她在被綁架期間，就曾經聽綁匪提到，美
國人不希望她生還。至於肇事的美軍部份，只表示整件事已經進入全面調
查階段，會給各界一個交代。國際新聞方面、我們先來看、一名義大利情
報員跟獲釋的人質，在伊拉克首都巴格達、被美軍開槍射擊、造成一死一
傷的事件，在義大利境內掀起了空前的反美情緒。而受傷的人質，本身就
是一名記者、她接受媒體訪問時、指控美軍是故意攻擊他們。。遭美軍射
殺身亡的義大利情報員卡利帕瑞，遺體六號運抵了羅馬的維托利安諾紀念
館，他的妻子在政府官員的陪伴下，神情哀傷的護送靈柩進入紀念館內，
供民眾瞻仰致哀。右派國會議員，塞爾瓦:我想卡利帕瑞先生，犧牲了他
的生命，救了茱莉安娜絲格瑞納一命。門外聚集了一萬多名群眾，大排長
龍，等著向這位捨身救人的國家英雄致敬。四號傍晚，卡利帕瑞護送他從
伊拉克恐怖份子救出的記者絲格瑞納，前往巴格達機場，準備搭機返國，
不料卻在即將抵達機場的路上，遭到美軍開槍射殺。槍擊案目擊者，絲格
瑞納:車子身陷一連串猛烈槍擊，情報員坐在我身旁，他掩護我，我企圖
躲在椅子下以求自保，那時我發現我的救命恩人尼可拉已經死了，真是可
怕。駐伊美軍怎麼會犯這種錯誤？美軍方面的說法是當時這輛車異常快速
的向他們駛來，他們曾以手勢和號誌警告司機停車，但司機置之不理，因
此才開槍。但肩部受傷的絲格瑞納在接受媒體訪問時表示，當時車速正常
並沒有異常快速，而且在他們啟程前，司機曾兩度向大使館以及義大利政
府通報，他們一行人將前往機場，駛近機場不到一公里，就聽到陣陣槍聲
，這時司機曾大喊表明身份，不料竟然還是無效。絲格瑞納任職的宣言報
，是義大利的左派媒體，2003年美國向伊拉克開戰前，這個媒體就是
強硬的反戰派。絲格瑞納指控美軍是蓄意攻擊，她在被綁架期間，就曾經
聽綁匪提到，美國人不希望她生還。至於肇事的美軍部份，只表示整件事
已經進入全面調查階段，會給各界一個交代。國際新聞方面、我們先來看
、一名義大利情報員跟獲釋的人質，在伊拉克首都巴格達、被美軍開槍射
擊、造成一死一傷的事件，在義大利境內掀起了空前的反美情緒。而受傷
的人質，本身就是一名記者、她接受媒體訪問時、指控美軍是故意攻擊他
們。。遭美軍射殺身亡的義大利情報員卡利帕瑞，遺體六號運抵了羅馬的
維托利安諾紀念館，他的妻子在政府官員的陪伴下，神情哀傷的護送靈柩
進入紀念館內，供民眾瞻仰致哀。右派國會議員，塞爾瓦:我想卡利帕瑞
先生，犧牲了他的生命，救了茱莉安娜絲格瑞納一命。門外聚集了一萬多
名群眾，大排長龍，等著向這位捨身救人的國家英雄致敬。四號傍晚，卡
利帕瑞護送他從伊拉克恐怖份子救出的記者絲格瑞納，前往巴格達機場，
準備搭機返國，不料卻在即將抵達機場的路上，遭到美軍開槍射殺。槍擊
案目擊者，絲格瑞納:車子身陷一連串猛烈槍擊，情報員坐在我身旁，他
掩護我，我企圖躲在椅子下以求自保，那時我發現我的救命恩人尼可拉已
經死了，真是可怕。駐伊美軍怎麼會犯這種錯誤？美軍方面的說法是當時
這輛車異常快速的向他們駛來，他們曾以手勢和號誌警告司機停車，但司
機置之不理，因此才開槍。但肩部受傷的絲格瑞納在接受媒體訪問時表示
，當時車速正常並沒有異常快速，而且在他們啟程前，司機曾兩度向大使
館以及義大利政府通報，他們一行人將前往機場，駛近機場不到一公里，
就聽到陣陣槍聲，這時司機曾大喊表明身份，不料竟然還是無效。絲格瑞
納任職的宣言報，是義大利的左派媒體，2003年美國向伊拉克開戰前
，這個媒體就是強硬的反戰派。絲格瑞納指控美軍是蓄意攻擊，她在被綁
架期間，就曾經聽綁匪提到，美國人不希望她生還。至於肇事的美軍部份
，只表示整件事已經進入全面調查階段，會給各界一個交代。
