一起到宜蘭、參加一場特別的婚禮，有三十一對新人，在森林裡相互許下
承諾。綠色精靈和花仙子引領31對結婚新人在大地見證下步上紅毯。由
林務局羅東林管處承辦的縣民集團結婚，婚禮地點選在太平山檜木儲木林
園舉行，穿著白色婚紗的新娘子和西裝筆挺的新郎在綠色草園以森相許，
許下愛的承諾。新人代表更在蛋糕作成的結婚證書上用印，在眾人的見證
下完婚新人們攜在森林鐵道旁，要種下象徵愛苗的「春不老」樹苗，把愛
的籤言裝入時空膠囊，讓綠地大地見證彼此的山盟海誓。林務局推廣社區
林園，安排這場植樹婚禮，象徵天長地久森森不息。一起到宜蘭、參加一
場特別的婚禮，有三十一對新人，在森林裡相互許下承諾。綠色精靈和花
仙子引領31對結婚新人在大地見證下步上紅毯。由林務局羅東林管處承
辦的縣民集團結婚，婚禮地點選在太平山檜木儲木林園舉行，穿著白色婚
紗的新娘子和西裝筆挺的新郎在綠色草園以森相許，許下愛的承諾。新人
代表更在蛋糕作成的結婚證書上用印，在眾人的見證下完婚新人們攜在森
林鐵道旁，要種下象徵愛苗的「春不老」樹苗，把愛的籤言裝入時空膠囊
，讓綠地大地見證彼此的山盟海誓。林務局推廣社區林園，安排這場植樹
婚禮，象徵天長地久森森不息。一起到宜蘭、參加一場特別的婚禮，有三
十一對新人，在森林裡相互許下承諾。綠色精靈和花仙子引領31對結婚
新人在大地見證下步上紅毯。由林務局羅東林管處承辦的縣民集團結婚，
婚禮地點選在太平山檜木儲木林園舉行，穿著白色婚紗的新娘子和西裝筆
挺的新郎在綠色草園以森相許，許下愛的承諾。新人代表更在蛋糕作成的
結婚證書上用印，在眾人的見證下完婚新人們攜在森林鐵道旁，要種下象
徵愛苗的「春不老」樹苗，把愛的籤言裝入時空膠囊，讓綠地大地見證彼
此的山盟海誓。林務局推廣社區林園，安排這場植樹婚禮，象徵天長地久
森森不息。一起到宜蘭、參加一場特別的婚禮，有三十一對新人，在森林
裡相互許下承諾。綠色精靈和花仙子引領31對結婚新人在大地見證下步
上紅毯。由林務局羅東林管處承辦的縣民集團結婚，婚禮地點選在太平山
檜木儲木林園舉行，穿著白色婚紗的新娘子和西裝筆挺的新郎在綠色草園
以森相許，許下愛的承諾。新人代表更在蛋糕作成的結婚證書上用印，在
眾人的見證下完婚新人們攜在森林鐵道旁，要種下象徵愛苗的「春不老」
樹苗，把愛的籤言裝入時空膠囊，讓綠地大地見證彼此的山盟海誓。林務
局推廣社區林園，安排這場植樹婚禮，象徵天長地久森森不息。一起到宜
蘭、參加一場特別的婚禮，有三十一對新人，在森林裡相互許下承諾。綠
色精靈和花仙子引領31對結婚新人在大地見證下步上紅毯。由林務局羅
東林管處承辦的縣民集團結婚，婚禮地點選在太平山檜木儲木林園舉行，
穿著白色婚紗的新娘子和西裝筆挺的新郎在綠色草園以森相許，許下愛的
承諾。新人代表更在蛋糕作成的結婚證書上用印，在眾人的見證下完婚新
人們攜在森林鐵道旁，要種下象徵愛苗的「春不老」樹苗，把愛的籤言裝
入時空膠囊，讓綠地大地見證彼此的山盟海誓。林務局推廣社區林園，安
排這場植樹婚禮，象徵天長地久森森不息。
