不管在國內外、學生運動都經常是社會進步的動力，而台灣從日據時代、
228事件、保釣運動、一直到野百合學運、百年以來歷經了一波波的學
運，公共電視將在明天晚上播出紀錄片，帶您回顧狂飆的世代。在這首在
戒嚴時代被視為有台獨意識的禁歌美麗島的歌聲下，仿佛被帶回了三十年
前的校園民歌時代，學生們創作歌曲，抒發心聲。不論是柔性的民歌運動
，或是集會遊行，學生運動在台灣民主化的過程中，一直是最為重要的力
量，公共電視耗時三年半的時間，搜集紀錄了從日據時代、二二八事件、
白色恐怖、野百合學運甚至是近期的孤挺花學運，都完整呈現在這部狂飆
的世代，台灣學運紀錄片裡。影片中有許多珍貴的史料，像是由老學運分
子提供的1960、70年代保釣運動的畫面，還有中美斷交時，學生們
在機場抗議的畫面，都在這部影片中首度曝光。台大哲學系事件當事人陳
鼓應，在回想起當初為了追求言論自由的努力，如今卻有些痛心。這部台
灣學運紀錄片將在明天晚上十點在公共電視首播，希望能帶觀眾朋友重新
審視百年來的台灣學運史。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。不管在國內
外、學生運動都經常是社會進步的動力，而台灣從日據時代、228事件
、保釣運動、一直到野百合學運、百年以來歷經了一波波的學運，公共電
視將在明天晚上播出紀錄片，帶您回顧狂飆的世代。在這首在戒嚴時代被
視為有台獨意識的禁歌美麗島的歌聲下，仿佛被帶回了三十年前的校園民
歌時代，學生們創作歌曲，抒發心聲。不論是柔性的民歌運動，或是集會
遊行，學生運動在台灣民主化的過程中，一直是最為重要的力量，公共電
視耗時三年半的時間，搜集紀錄了從日據時代、二二八事件、白色恐怖、
野百合學運甚至是近期的孤挺花學運，都完整呈現在這部狂飆的世代，台
灣學運紀錄片裡。影片中有許多珍貴的史料，像是由老學運分子提供的1
960、70年代保釣運動的畫面，還有中美斷交時，學生們在機場抗議
的畫面，都在這部影片中首度曝光。台大哲學系事件當事人陳鼓應，在回
想起當初為了追求言論自由的努力，如今卻有些痛心。這部台灣學運紀錄
片將在明天晚上十點在公共電視首播，希望能帶觀眾朋友重新審視百年來
的台灣學運史。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。不管在國內外、學生運
動都經常是社會進步的動力，而台灣從日據時代、228事件、保釣運動
、一直到野百合學運、百年以來歷經了一波波的學運，公共電視將在明天
晚上播出紀錄片，帶您回顧狂飆的世代。在這首在戒嚴時代被視為有台獨
意識的禁歌美麗島的歌聲下，仿佛被帶回了三十年前的校園民歌時代，學
生們創作歌曲，抒發心聲。不論是柔性的民歌運動，或是集會遊行，學生
運動在台灣民主化的過程中，一直是最為重要的力量，公共電視耗時三年
半的時間，搜集紀錄了從日據時代、二二八事件、白色恐怖、野百合學運
甚至是近期的孤挺花學運，都完整呈現在這部狂飆的世代，台灣學運紀錄
片裡。影片中有許多珍貴的史料，像是由老學運分子提供的1960、7
0年代保釣運動的畫面，還有中美斷交時，學生們在機場抗議的畫面，都
在這部影片中首度曝光。台大哲學系事件當事人陳鼓應，在回想起當初為
了追求言論自由的努力，如今卻有些痛心。這部台灣學運紀錄片將在明天
晚上十點在公共電視首播，希望能帶觀眾朋友重新審視百年來的台灣學運
史。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。不管在國內外、學生運動都經常是
社會進步的動力，而台灣從日據時代、228事件、保釣運動、一直到野
百合學運、百年以來歷經了一波波的學運，公共電視將在明天晚上播出紀
錄片，帶您回顧狂飆的世代。在這首在戒嚴時代被視為有台獨意識的禁歌
美麗島的歌聲下，仿佛被帶回了三十年前的校園民歌時代，學生們創作歌
曲，抒發心聲。不論是柔性的民歌運動，或是集會遊行，學生運動在台灣
民主化的過程中，一直是最為重要的力量，公共電視耗時三年半的時間，
搜集紀錄了從日據時代、二二八事件、白色恐怖、野百合學運甚至是近期
的孤挺花學運，都完整呈現在這部狂飆的世代，台灣學運紀錄片裡。影片
中有許多珍貴的史料，像是由老學運分子提供的1960、70年代保釣
運動的畫面，還有中美斷交時，學生們在機場抗議的畫面，都在這部影片
中首度曝光。台大哲學系事件當事人陳鼓應，在回想起當初為了追求言論
自由的努力，如今卻有些痛心。這部台灣學運紀錄片將在明天晚上十點在
公共電視首播，希望能帶觀眾朋友重新審視百年來的台灣學運史。公視新
聞陳姝君黃守銘採訪報導。不管在國內外、學生運動都經常是社會進步的
動力，而台灣從日據時代、228事件、保釣運動、一直到野百合學運、
百年以來歷經了一波波的學運，公共電視將在明天晚上播出紀錄片，帶您
回顧狂飆的世代。在這首在戒嚴時代被視為有台獨意識的禁歌美麗島的歌
聲下，仿佛被帶回了三十年前的校園民歌時代，學生們創作歌曲，抒發心
聲。不論是柔性的民歌運動，或是集會遊行，學生運動在台灣民主化的過
程中，一直是最為重要的力量，公共電視耗時三年半的時間，搜集紀錄了
從日據時代、二二八事件、白色恐怖、野百合學運甚至是近期的孤挺花學
運，都完整呈現在這部狂飆的世代，台灣學運紀錄片裡。影片中有許多珍
貴的史料，像是由老學運分子提供的1960、70年代保釣運動的畫面
，還有中美斷交時，學生們在機場抗議的畫面，都在這部影片中首度曝光
。台大哲學系事件當事人陳鼓應，在回想起當初為了追求言論自由的努力
，如今卻有些痛心。這部台灣學運紀錄片將在明天晚上十點在公共電視首
播，希望能帶觀眾朋友重新審視百年來的台灣學運史。公視新聞陳姝君黃
守銘採訪報導。不管在國內外、學生運動都經常是社會進步的動力，而台
灣從日據時代、228事件、保釣運動、一直到野百合學運、百年以來歷
經了一波波的學運，公共電視將在明天晚上播出紀錄片，帶您回顧狂飆的
世代。在這首在戒嚴時代被視為有台獨意識的禁歌美麗島的歌聲下，仿佛
被帶回了三十年前的校園民歌時代，學生們創作歌曲，抒發心聲。不論是
柔性的民歌運動，或是集會遊行，學生運動在台灣民主化的過程中，一直
是最為重要的力量，公共電視耗時三年半的時間，搜集紀錄了從日據時代
、二二八事件、白色恐怖、野百合學運甚至是近期的孤挺花學運，都完整
呈現在這部狂飆的世代，台灣學運紀錄片裡。影片中有許多珍貴的史料，
像是由老學運分子提供的1960、70年代保釣運動的畫面，還有中美
斷交時，學生們在機場抗議的畫面，都在這部影片中首度曝光。台大哲學
系事件當事人陳鼓應，在回想起當初為了追求言論自由的努力，如今卻有
些痛心。這部台灣學運紀錄片將在明天晚上十點在公共電視首播，希望能
帶觀眾朋友重新審視百年來的台灣學運史。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報
導。不管在國內外、學生運動都經常是社會進步的動力，而台灣從日據時
代、228事件、保釣運動、一直到野百合學運、百年以來歷經了一波波
的學運，公共電視將在明天晚上播出紀錄片，帶您回顧狂飆的世代。在這
首在戒嚴時代被視為有台獨意識的禁歌美麗島的歌聲下，仿佛被帶回了三
十年前的校園民歌時代，學生們創作歌曲，抒發心聲。不論是柔性的民歌
運動，或是集會遊行，學生運動在台灣民主化的過程中，一直是最為重要
的力量，公共電視耗時三年半的時間，搜集紀錄了從日據時代、二二八事
件、白色恐怖、野百合學運甚至是近期的孤挺花學運，都完整呈現在這部
狂飆的世代，台灣學運紀錄片裡。影片中有許多珍貴的史料，像是由老學
運分子提供的1960、70年代保釣運動的畫面，還有中美斷交時，學
生們在機場抗議的畫面，都在這部影片中首度曝光。台大哲學系事件當事
人陳鼓應，在回想起當初為了追求言論自由的努力，如今卻有些痛心。這
部台灣學運紀錄片將在明天晚上十點在公共電視首播，希望能帶觀眾朋友
重新審視百年來的台灣學運史。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
