中國人大會議、今天開始審議反分裂國家法，草案當中列出了、以非和平
方式解決兩岸問題的三種情況。第一是台獨分裂勢力、把台灣從中國分裂
出去，第二是發生導致台獨的重大事變，第三是和平統一的條件完全喪失
。人大副委員長王兆國在報告當中強調、採取非和平的方式、是中國在和
平統一完全無效的情況下、不得已做出的最後選擇。人大召開大會，針對
眾所注目的反分裂法，由人大副委員長王兆國提出報告，長達七頁的立法
意旨中，反分裂法表明兩岸的狀態是尚未統一，並把法案主軸界定在和平
統一，一國兩制為基本方針，至於在台獨立場上，法案表明堅決反對，並
授權國務院以及中央軍委會採取非和平手段解決台灣問題，再向人大報告
。至於在和平統一的進程上，法案也做出較具體的政策，包括在一個中國
的政策下對等協商談判，並可採取多階段的談判，兩岸進而宣佈解除敵對
狀態，不過，法案也涉及在台灣的外國僑民安全。此外，中國外長李肇星
也在會外對各國記者表示，這部反分裂法和美國的台灣關係法，非常不同
，主要仍是針對台獨勢力所制定的。公視新聞綜合報導。中國人大會議、
今天開始審議反分裂國家法，草案當中列出了、以非和平方式解決兩岸問
題的三種情況。第一是台獨分裂勢力、把台灣從中國分裂出去，第二是發
生導致台獨的重大事變，第三是和平統一的條件完全喪失。人大副委員長
王兆國在報告當中強調、採取非和平的方式、是中國在和平統一完全無效
的情況下、不得已做出的最後選擇。人大召開大會，針對眾所注目的反分
裂法，由人大副委員長王兆國提出報告，長達七頁的立法意旨中，反分裂
法表明兩岸的狀態是尚未統一，並把法案主軸界定在和平統一，一國兩制
為基本方針，至於在台獨立場上，法案表明堅決反對，並授權國務院以及
中央軍委會採取非和平手段解決台灣問題，再向人大報告。至於在和平統
一的進程上，法案也做出較具體的政策，包括在一個中國的政策下對等協
商談判，並可採取多階段的談判，兩岸進而宣佈解除敵對狀態，不過，法
案也涉及在台灣的外國僑民安全。此外，中國外長李肇星也在會外對各國
記者表示，這部反分裂法和美國的台灣關係法，非常不同，主要仍是針對
台獨勢力所制定的。公視新聞綜合報導。中國人大會議、今天開始審議反
分裂國家法，草案當中列出了、以非和平方式解決兩岸問題的三種情況。
第一是台獨分裂勢力、把台灣從中國分裂出去，第二是發生導致台獨的重
大事變，第三是和平統一的條件完全喪失。人大副委員長王兆國在報告當
中強調、採取非和平的方式、是中國在和平統一完全無效的情況下、不得
已做出的最後選擇。人大召開大會，針對眾所注目的反分裂法，由人大副
委員長王兆國提出報告，長達七頁的立法意旨中，反分裂法表明兩岸的狀
態是尚未統一，並把法案主軸界定在和平統一，一國兩制為基本方針，至
於在台獨立場上，法案表明堅決反對，並授權國務院以及中央軍委會採取
非和平手段解決台灣問題，再向人大報告。至於在和平統一的進程上，法
案也做出較具體的政策，包括在一個中國的政策下對等協商談判，並可採
取多階段的談判，兩岸進而宣佈解除敵對狀態，不過，法案也涉及在台灣
的外國僑民安全。此外，中國外長李肇星也在會外對各國記者表示，這部
反分裂法和美國的台灣關係法，非常不同，主要仍是針對台獨勢力所制定
的。公視新聞綜合報導。中國人大會議、今天開始審議反分裂國家法，草
案當中列出了、以非和平方式解決兩岸問題的三種情況。第一是台獨分裂
勢力、把台灣從中國分裂出去，第二是發生導致台獨的重大事變，第三是
和平統一的條件完全喪失。人大副委員長王兆國在報告當中強調、採取非
和平的方式、是中國在和平統一完全無效的情況下、不得已做出的最後選
擇。人大召開大會，針對眾所注目的反分裂法，由人大副委員長王兆國提
出報告，長達七頁的立法意旨中，反分裂法表明兩岸的狀態是尚未統一，
並把法案主軸界定在和平統一，一國兩制為基本方針，至於在台獨立場上
，法案表明堅決反對，並授權國務院以及中央軍委會採取非和平手段解決
台灣問題，再向人大報告。至於在和平統一的進程上，法案也做出較具體
的政策，包括在一個中國的政策下對等協商談判，並可採取多階段的談判
，兩岸進而宣佈解除敵對狀態，不過，法案也涉及在台灣的外國僑民安全
。此外，中國外長李肇星也在會外對各國記者表示，這部反分裂法和美國
的台灣關係法，非常不同，主要仍是針對台獨勢力所制定的。公視新聞綜
合報導。中國人大會議、今天開始審議反分裂國家法，草案當中列出了、
以非和平方式解決兩岸問題的三種情況。第一是台獨分裂勢力、把台灣從
中國分裂出去，第二是發生導致台獨的重大事變，第三是和平統一的條件
完全喪失。人大副委員長王兆國在報告當中強調、採取非和平的方式、是
中國在和平統一完全無效的情況下、不得已做出的最後選擇。人大召開大
會，針對眾所注目的反分裂法，由人大副委員長王兆國提出報告，長達七
頁的立法意旨中，反分裂法表明兩岸的狀態是尚未統一，並把法案主軸界
定在和平統一，一國兩制為基本方針，至於在台獨立場上，法案表明堅決
反對，並授權國務院以及中央軍委會採取非和平手段解決台灣問題，再向
人大報告。至於在和平統一的進程上，法案也做出較具體的政策，包括在
一個中國的政策下對等協商談判，並可採取多階段的談判，兩岸進而宣佈
解除敵對狀態，不過，法案也涉及在台灣的外國僑民安全。此外，中國外
長李肇星也在會外對各國記者表示，這部反分裂法和美國的台灣關係法，
非常不同，主要仍是針對台獨勢力所制定的。公視新聞綜合報導。中國人
大會議、今天開始審議反分裂國家法，草案當中列出了、以非和平方式解
決兩岸問題的三種情況。第一是台獨分裂勢力、把台灣從中國分裂出去，
第二是發生導致台獨的重大事變，第三是和平統一的條件完全喪失。人大
副委員長王兆國在報告當中強調、採取非和平的方式、是中國在和平統一
完全無效的情況下、不得已做出的最後選擇。人大召開大會，針對眾所注
目的反分裂法，由人大副委員長王兆國提出報告，長達七頁的立法意旨中
，反分裂法表明兩岸的狀態是尚未統一，並把法案主軸界定在和平統一，
一國兩制為基本方針，至於在台獨立場上，法案表明堅決反對，並授權國
務院以及中央軍委會採取非和平手段解決台灣問題，再向人大報告。至於
在和平統一的進程上，法案也做出較具體的政策，包括在一個中國的政策
下對等協商談判，並可採取多階段的談判，兩岸進而宣佈解除敵對狀態，
不過，法案也涉及在台灣的外國僑民安全。此外，中國外長李肇星也在會
外對各國記者表示，這部反分裂法和美國的台灣關係法，非常不同，主要
仍是針對台獨勢力所制定的。公視新聞綜合報導。中國人大會議、今天開
始審議反分裂國家法，草案當中列出了、以非和平方式解決兩岸問題的三
種情況。第一是台獨分裂勢力、把台灣從中國分裂出去，第二是發生導致
台獨的重大事變，第三是和平統一的條件完全喪失。人大副委員長王兆國
在報告當中強調、採取非和平的方式、是中國在和平統一完全無效的情況
下、不得已做出的最後選擇。人大召開大會，針對眾所注目的反分裂法，
由人大副委員長王兆國提出報告，長達七頁的立法意旨中，反分裂法表明
兩岸的狀態是尚未統一，並把法案主軸界定在和平統一，一國兩制為基本
方針，至於在台獨立場上，法案表明堅決反對，並授權國務院以及中央軍
委會採取非和平手段解決台灣問題，再向人大報告。至於在和平統一的進
程上，法案也做出較具體的政策，包括在一個中國的政策下對等協商談判
，並可採取多階段的談判，兩岸進而宣佈解除敵對狀態，不過，法案也涉
及在台灣的外國僑民安全。此外，中國外長李肇星也在會外對各國記者表
示，這部反分裂法和美國的台灣關係法，非常不同，主要仍是針對台獨勢
力所制定的。公視新聞綜合報導。
