接下來的新聞掃描、先要告訴您、有關兩蔣移靈的最新進度。各界關注的
兩蔣移靈五指山墓園，已經在今天下午一到三點，依照蔣家挑選的吉時，
舉行破土典禮。外界盛傳，選在今天是因為，最近下了三月雪，加上昨天
的兩場地震，符合帝王墳墓破土的天象，不過國防部予以駁斥，表示早在
十天前，就選在今天動土。寒流一波一波來，民眾開心期待下雪，但是卻
苦了許多農漁民，根據農委會最新統計，從二月中旬以來，從沒間斷的寒
流，已經造成農漁業，高達8億7千多萬元的損失。農委會也宣布，將針
對宜蘭、新竹、苗栗、台中、南投等地農漁民，提供現金救助與低利貸款
。台東蘭嶼之間往來的船隻停駛了五年，今天終於傳出好消息，台東縣政
府花了7100萬、建造「東方輪」，在今天舉行首航典禮，這艘貨輪由
一家私人船公司，以1塊錢，標下船隻3年的經營權，預計這個月15號
，開始營運，造福蘭嶼居民。接下來的新聞掃描、先要告訴您、有關兩蔣
移靈的最新進度。各界關注的兩蔣移靈五指山墓園，已經在今天下午一到
三點，依照蔣家挑選的吉時，舉行破土典禮。外界盛傳，選在今天是因為
，最近下了三月雪，加上昨天的兩場地震，符合帝王墳墓破土的天象，不
過國防部予以駁斥，表示早在十天前，就選在今天動土。寒流一波一波來
，民眾開心期待下雪，但是卻苦了許多農漁民，根據農委會最新統計，從
二月中旬以來，從沒間斷的寒流，已經造成農漁業，高達8億7千多萬元
的損失。農委會也宣布，將針對宜蘭、新竹、苗栗、台中、南投等地農漁
民，提供現金救助與低利貸款。台東蘭嶼之間往來的船隻停駛了五年，今
天終於傳出好消息，台東縣政府花了7100萬、建造「東方輪」，在今
天舉行首航典禮，這艘貨輪由一家私人船公司，以1塊錢，標下船隻3年
的經營權，預計這個月15號，開始營運，造福蘭嶼居民。接下來的新聞
掃描、先要告訴您、有關兩蔣移靈的最新進度。各界關注的兩蔣移靈五指
山墓園，已經在今天下午一到三點，依照蔣家挑選的吉時，舉行破土典禮
。外界盛傳，選在今天是因為，最近下了三月雪，加上昨天的兩場地震，
符合帝王墳墓破土的天象，不過國防部予以駁斥，表示早在十天前，就選
在今天動土。寒流一波一波來，民眾開心期待下雪，但是卻苦了許多農漁
民，根據農委會最新統計，從二月中旬以來，從沒間斷的寒流，已經造成
農漁業，高達8億7千多萬元的損失。農委會也宣布，將針對宜蘭、新竹
、苗栗、台中、南投等地農漁民，提供現金救助與低利貸款。台東蘭嶼之
間往來的船隻停駛了五年，今天終於傳出好消息，台東縣政府花了710
0萬、建造「東方輪」，在今天舉行首航典禮，這艘貨輪由一家私人船公
司，以1塊錢，標下船隻3年的經營權，預計這個月15號，開始營運，
造福蘭嶼居民。接下來的新聞掃描、先要告訴您、有關兩蔣移靈的最新進
度。各界關注的兩蔣移靈五指山墓園，已經在今天下午一到三點，依照蔣
家挑選的吉時，舉行破土典禮。外界盛傳，選在今天是因為，最近下了三
月雪，加上昨天的兩場地震，符合帝王墳墓破土的天象，不過國防部予以
駁斥，表示早在十天前，就選在今天動土。寒流一波一波來，民眾開心期
待下雪，但是卻苦了許多農漁民，根據農委會最新統計，從二月中旬以來
，從沒間斷的寒流，已經造成農漁業，高達8億7千多萬元的損失。農委
會也宣布，將針對宜蘭、新竹、苗栗、台中、南投等地農漁民，提供現金
救助與低利貸款。台東蘭嶼之間往來的船隻停駛了五年，今天終於傳出好
消息，台東縣政府花了7100萬、建造「東方輪」，在今天舉行首航典
禮，這艘貨輪由一家私人船公司，以1塊錢，標下船隻3年的經營權，預
計這個月15號，開始營運，造福蘭嶼居民。接下來的新聞掃描、先要告
訴您、有關兩蔣移靈的最新進度。各界關注的兩蔣移靈五指山墓園，已經
在今天下午一到三點，依照蔣家挑選的吉時，舉行破土典禮。外界盛傳，
選在今天是因為，最近下了三月雪，加上昨天的兩場地震，符合帝王墳墓
破土的天象，不過國防部予以駁斥，表示早在十天前，就選在今天動土。
寒流一波一波來，民眾開心期待下雪，但是卻苦了許多農漁民，根據農委
會最新統計，從二月中旬以來，從沒間斷的寒流，已經造成農漁業，高達
8億7千多萬元的損失。農委會也宣布，將針對宜蘭、新竹、苗栗、台中
、南投等地農漁民，提供現金救助與低利貸款。台東蘭嶼之間往來的船隻
停駛了五年，今天終於傳出好消息，台東縣政府花了7100萬、建造「
東方輪」，在今天舉行首航典禮，這艘貨輪由一家私人船公司，以1塊錢
，標下船隻3年的經營權，預計這個月15號，開始營運，造福蘭嶼居民
。接下來的新聞掃描、先要告訴您、有關兩蔣移靈的最新進度。各界關注
的兩蔣移靈五指山墓園，已經在今天下午一到三點，依照蔣家挑選的吉時
，舉行破土典禮。外界盛傳，選在今天是因為，最近下了三月雪，加上昨
天的兩場地震，符合帝王墳墓破土的天象，不過國防部予以駁斥，表示早
在十天前，就選在今天動土。寒流一波一波來，民眾開心期待下雪，但是
卻苦了許多農漁民，根據農委會最新統計，從二月中旬以來，從沒間斷的
寒流，已經造成農漁業，高達8億7千多萬元的損失。農委會也宣布，將
針對宜蘭、新竹、苗栗、台中、南投等地農漁民，提供現金救助與低利貸
款。台東蘭嶼之間往來的船隻停駛了五年，今天終於傳出好消息，台東縣
政府花了7100萬、建造「東方輪」，在今天舉行首航典禮，這艘貨輪
由一家私人船公司，以1塊錢，標下船隻3年的經營權，預計這個月15
號，開始營運，造福蘭嶼居民。
