北美洲特有的黑腳貂，雖然不像其他貂類，被用來做皮草衣物，但卻因為
獵食的對象特殊，而出現瀕臨絕種的危機。不過在保育專家的細心復育下
，黑腳貂可愛的身影，最近又重現美國亞利桑那州的偏遠沙漠。有著一張
跟浣熊一樣神秘的臉孔，但身體卻比較像水獺的這種哺乳動物，其實是北
美洲一度瀕臨絕種的黑腳貂。不過在專家的復育下，黑腳貂現在又重新現
身在美國亞利桑納州偏遠的沙漠裡。由於黑腳貂只吃草原犬鼠，因此在復
育黑腳貂的同時，還得復育繁殖力強又被一般人視為害獸的草原犬鼠，因
此光是選擇適當的保育地點，就讓專家傷透腦筋。(很難去說服大眾為了
挽救某種瀕臨絕種的動物必須同時保育被視為害的動物或是害獸)在選好
復育地點之後，專家們開始捕捉黑腳貂。捉到她們之後，先做身體檢查。
現場音(好了嗎？蘿拉重量3.2)秤完體重，專家還會為牠們除掉身上
的跳蚤跟蝨子。觀察兩個月，一切妥當之後，這些黑腳貂，就可以重獲自
由，準備回到原野生活。(奧布雷谷有12萬公頃我們已經野放114頭
黑腳貂我們不確定有多少隻還活著牠們是很獨特的動物行蹤很隱密是典型
的夜行性動物因此我們只能藉由照明燈以及無線遙測術來進行追蹤)輕
N來進行追蹤雖然要追蹤黑腳貂的行蹤相當困難，不過保育專家們，還是
很高興的發現到牠們已經順利繁衍出下一代。往後在北美洲見到黑腳貂探
頭張望的身影，可別太驚訝。北美洲特有的黑腳貂，雖然不像其他貂類，
被用來做皮草衣物，但卻因為獵食的對象特殊，而出現瀕臨絕種的危機。
不過在保育專家的細心復育下，黑腳貂可愛的身影，最近又重現美國亞利
桑那州的偏遠沙漠。有著一張跟浣熊一樣神秘的臉孔，但身體卻比較像水
獺的這種哺乳動物，其實是北美洲一度瀕臨絕種的黑腳貂。不過在專家的
復育下，黑腳貂現在又重新現身在美國亞利桑納州偏遠的沙漠裡。由於黑
腳貂只吃草原犬鼠，因此在復育黑腳貂的同時，還得復育繁殖力強又被一
般人視為害獸的草原犬鼠，因此光是選擇適當的保育地點，就讓專家傷透
腦筋。(很難去說服大眾為了挽救某種瀕臨絕種的動物必須同時保育被視
為害的動物或是害獸)在選好復育地點之後，專家們開始捕捉黑腳貂。捉
到她們之後，先做身體檢查。現場音(好了嗎？蘿拉重量3.2)秤完體
重，專家還會為牠們除掉身上的跳蚤跟蝨子。觀察兩個月，一切妥當之後
，這些黑腳貂，就可以重獲自由，準備回到原野生活。(奧布雷谷有12
萬公頃我們已經野放114頭黑腳貂我們不確定有多少隻還活著牠們是很
獨特的動物行蹤很隱密是典型的夜行性動物因此我們只能藉由照明燈以及
無線遙測術來進行追蹤)輕N來進行追蹤雖然要追蹤黑腳貂的行蹤相當
困難，不過保育專家們，還是很高興的發現到牠們已經順利繁衍出下一代
。往後在北美洲見到黑腳貂探頭張望的身影，可別太驚訝。北美洲特有的
黑腳貂，雖然不像其他貂類，被用來做皮草衣物，但卻因為獵食的對象特
殊，而出現瀕臨絕種的危機。不過在保育專家的細心復育下，黑腳貂可愛
的身影，最近又重現美國亞利桑那州的偏遠沙漠。有著一張跟浣熊一樣神
秘的臉孔，但身體卻比較像水獺的這種哺乳動物，其實是北美洲一度瀕臨
絕種的黑腳貂。不過在專家的復育下，黑腳貂現在又重新現身在美國亞利
桑納州偏遠的沙漠裡。由於黑腳貂只吃草原犬鼠，因此在復育黑腳貂的同
時，還得復育繁殖力強又被一般人視為害獸的草原犬鼠，因此光是選擇適
當的保育地點，就讓專家傷透腦筋。(很難去說服大眾為了挽救某種瀕臨
絕種的動物必須同時保育被視為害的動物或是害獸)在選好復育地點之後
，專家們開始捕捉黑腳貂。捉到她們之後，先做身體檢查。現場音(好了
嗎？蘿拉重量3.2)秤完體重，專家還會為牠們除掉身上的跳蚤跟蝨子
。觀察兩個月，一切妥當之後，這些黑腳貂，就可以重獲自由，準備回到
原野生活。(奧布雷谷有12萬公頃我們已經野放114頭黑腳貂我們不
確定有多少隻還活著牠們是很獨特的動物行蹤很隱密是典型的夜行性動物
因此我們只能藉由照明燈以及無線遙測術來進行追蹤)輕N來進行追蹤
雖然要追蹤黑腳貂的行蹤相當困難，不過保育專家們，還是很高興的發現
到牠們已經順利繁衍出下一代。往後在北美洲見到黑腳貂探頭張望的身影
，可別太驚訝。北美洲特有的黑腳貂，雖然不像其他貂類，被用來做皮草
衣物，但卻因為獵食的對象特殊，而出現瀕臨絕種的危機。不過在保育專
家的細心復育下，黑腳貂可愛的身影，最近又重現美國亞利桑那州的偏遠
沙漠。有著一張跟浣熊一樣神秘的臉孔，但身體卻比較像水獺的這種哺乳
動物，其實是北美洲一度瀕臨絕種的黑腳貂。不過在專家的復育下，黑腳
貂現在又重新現身在美國亞利桑納州偏遠的沙漠裡。由於黑腳貂只吃草原
犬鼠，因此在復育黑腳貂的同時，還得復育繁殖力強又被一般人視為害獸
的草原犬鼠，因此光是選擇適當的保育地點，就讓專家傷透腦筋。(很難
去說服大眾為了挽救某種瀕臨絕種的動物必須同時保育被視為害的動物或
是害獸)在選好復育地點之後，專家們開始捕捉黑腳貂。捉到她們之後，
先做身體檢查。現場音(好了嗎？蘿拉重量3.2)秤完體重，專家還會
為牠們除掉身上的跳蚤跟蝨子。觀察兩個月，一切妥當之後，這些黑腳貂
，就可以重獲自由，準備回到原野生活。(奧布雷谷有12萬公頃我們已
經野放114頭黑腳貂我們不確定有多少隻還活著牠們是很獨特的動物行
蹤很隱密是典型的夜行性動物因此我們只能藉由照明燈以及無線遙測術來
進行追蹤)輕N來進行追蹤雖然要追蹤黑腳貂的行蹤相當困難，不過保
育專家們，還是很高興的發現到牠們已經順利繁衍出下一代。往後在北美
洲見到黑腳貂探頭張望的身影，可別太驚訝。北美洲特有的黑腳貂，雖然
不像其他貂類，被用來做皮草衣物，但卻因為獵食的對象特殊，而出現瀕
臨絕種的危機。不過在保育專家的細心復育下，黑腳貂可愛的身影，最近
又重現美國亞利桑那州的偏遠沙漠。有著一張跟浣熊一樣神秘的臉孔，但
身體卻比較像水獺的這種哺乳動物，其實是北美洲一度瀕臨絕種的黑腳貂
。不過在專家的復育下，黑腳貂現在又重新現身在美國亞利桑納州偏遠的
沙漠裡。由於黑腳貂只吃草原犬鼠，因此在復育黑腳貂的同時，還得復育
繁殖力強又被一般人視為害獸的草原犬鼠，因此光是選擇適當的保育地點
，就讓專家傷透腦筋。(很難去說服大眾為了挽救某種瀕臨絕種的動物必
須同時保育被視為害的動物或是害獸)在選好復育地點之後，專家們開始
捕捉黑腳貂。捉到她們之後，先做身體檢查。現場音(好了嗎？蘿拉重量
3.2)秤完體重，專家還會為牠們除掉身上的跳蚤跟蝨子。觀察兩個月
，一切妥當之後，這些黑腳貂，就可以重獲自由，準備回到原野生活。(
奧布雷谷有12萬公頃我們已經野放114頭黑腳貂我們不確定有多少隻
還活著牠們是很獨特的動物行蹤很隱密是典型的夜行性動物因此我們只能
藉由照明燈以及無線遙測術來進行追蹤)輕N來進行追蹤雖然要追蹤黑
腳貂的行蹤相當困難，不過保育專家們，還是很高興的發現到牠們已經順
利繁衍出下一代。往後在北美洲見到黑腳貂探頭張望的身影，可別太驚訝
。北美洲特有的黑腳貂，雖然不像其他貂類，被用來做皮草衣物，但卻因
為獵食的對象特殊，而出現瀕臨絕種的危機。不過在保育專家的細心復育
下，黑腳貂可愛的身影，最近又重現美國亞利桑那州的偏遠沙漠。有著一
張跟浣熊一樣神秘的臉孔，但身體卻比較像水獺的這種哺乳動物，其實是
北美洲一度瀕臨絕種的黑腳貂。不過在專家的復育下，黑腳貂現在又重新
現身在美國亞利桑納州偏遠的沙漠裡。由於黑腳貂只吃草原犬鼠，因此在
復育黑腳貂的同時，還得復育繁殖力強又被一般人視為害獸的草原犬鼠，
因此光是選擇適當的保育地點，就讓專家傷透腦筋。(很難去說服大眾為
了挽救某種瀕臨絕種的動物必須同時保育被視為害的動物或是害獸)在選
好復育地點之後，專家們開始捕捉黑腳貂。捉到她們之後，先做身體檢查
。現場音(好了嗎？蘿拉重量3.2)秤完體重，專家還會為牠們除掉身
上的跳蚤跟蝨子。觀察兩個月，一切妥當之後，這些黑腳貂，就可以重獲
自由，準備回到原野生活。(奧布雷谷有12萬公頃我們已經野放114
頭黑腳貂我們不確定有多少隻還活著牠們是很獨特的動物行蹤很隱密是典
型的夜行性動物因此我們只能藉由照明燈以及無線遙測術來進行追蹤)輕
N來進行追蹤雖然要追蹤黑腳貂的行蹤相當困難，不過保育專家們，還
是很高興的發現到牠們已經順利繁衍出下一代。往後在北美洲見到黑腳貂
探頭張望的身影，可別太驚訝。北美洲特有的黑腳貂，雖然不像其他貂類
，被用來做皮草衣物，但卻因為獵食的對象特殊，而出現瀕臨絕種的危機
。不過在保育專家的細心復育下，黑腳貂可愛的身影，最近又重現美國亞
利桑那州的偏遠沙漠。有著一張跟浣熊一樣神秘的臉孔，但身體卻比較像
水獺的這種哺乳動物，其實是北美洲一度瀕臨絕種的黑腳貂。不過在專家
的復育下，黑腳貂現在又重新現身在美國亞利桑納州偏遠的沙漠裡。由於
黑腳貂只吃草原犬鼠，因此在復育黑腳貂的同時，還得復育繁殖力強又被
一般人視為害獸的草原犬鼠，因此光是選擇適當的保育地點，就讓專家傷
透腦筋。(很難去說服大眾為了挽救某種瀕臨絕種的動物必須同時保育被
視為害的動物或是害獸)在選好復育地點之後，專家們開始捕捉黑腳貂。
捉到她們之後，先做身體檢查。現場音(好了嗎？蘿拉重量3.2)秤完
體重，專家還會為牠們除掉身上的跳蚤跟蝨子。觀察兩個月，一切妥當之
後，這些黑腳貂，就可以重獲自由，準備回到原野生活。(奧布雷谷有1
2萬公頃我們已經野放114頭黑腳貂我們不確定有多少隻還活著牠們是
很獨特的動物行蹤很隱密是典型的夜行性動物因此我們只能藉由照明燈以
及無線遙測術來進行追蹤)輕N來進行追蹤雖然要追蹤黑腳貂的行蹤相
當困難，不過保育專家們，還是很高興的發現到牠們已經順利繁衍出下一
代。往後在北美洲見到黑腳貂探頭張望的身影，可別太驚訝。北美洲特有
的黑腳貂，雖然不像其他貂類，被用來做皮草衣物，但卻因為獵食的對象
特殊，而出現瀕臨絕種的危機。不過在保育專家的細心復育下，黑腳貂可
愛的身影，最近又重現美國亞利桑那州的偏遠沙漠。有著一張跟浣熊一樣
神秘的臉孔，但身體卻比較像水獺的這種哺乳動物，其實是北美洲一度瀕
臨絕種的黑腳貂。不過在專家的復育下，黑腳貂現在又重新現身在美國亞
利桑納州偏遠的沙漠裡。由於黑腳貂只吃草原犬鼠，因此在復育黑腳貂的
同時，還得復育繁殖力強又被一般人視為害獸的草原犬鼠，因此光是選擇
適當的保育地點，就讓專家傷透腦筋。(很難去說服大眾為了挽救某種瀕
臨絕種的動物必須同時保育被視為害的動物或是害獸)在選好復育地點之
後，專家們開始捕捉黑腳貂。捉到她們之後，先做身體檢查。現場音(好
了嗎？蘿拉重量3.2)秤完體重，專家還會為牠們除掉身上的跳蚤跟蝨
子。觀察兩個月，一切妥當之後，這些黑腳貂，就可以重獲自由，準備回
到原野生活。(奧布雷谷有12萬公頃我們已經野放114頭黑腳貂我們
不確定有多少隻還活著牠們是很獨特的動物行蹤很隱密是典型的夜行性動
物因此我們只能藉由照明燈以及無線遙測術來進行追蹤)輕N來進行追
蹤雖然要追蹤黑腳貂的行蹤相當困難，不過保育專家們，還是很高興的發
現到牠們已經順利繁衍出下一代。往後在北美洲見到黑腳貂探頭張望的身
影，可別太驚訝。北美洲特有的黑腳貂，雖然不像其他貂類，被用來做皮
草衣物，但卻因為獵食的對象特殊，而出現瀕臨絕種的危機。不過在保育
專家的細心復育下，黑腳貂可愛的身影，最近又重現美國亞利桑那州的偏
遠沙漠。有著一張跟浣熊一樣神秘的臉孔，但身體卻比較像水獺的這種哺
乳動物，其實是北美洲一度瀕臨絕種的黑腳貂。不過在專家的復育下，黑
腳貂現在又重新現身在美國亞利桑納州偏遠的沙漠裡。由於黑腳貂只吃草
原犬鼠，因此在復育黑腳貂的同時，還得復育繁殖力強又被一般人視為害
獸的草原犬鼠，因此光是選擇適當的保育地點，就讓專家傷透腦筋。(很
難去說服大眾為了挽救某種瀕臨絕種的動物必須同時保育被視為害的動物
或是害獸)在選好復育地點之後，專家們開始捕捉黑腳貂。捉到她們之後
，先做身體檢查。現場音(好了嗎？蘿拉重量3.2)秤完體重，專家還
會為牠們除掉身上的跳蚤跟蝨子。觀察兩個月，一切妥當之後，這些黑腳
貂，就可以重獲自由，準備回到原野生活。(奧布雷谷有12萬公頃我們
已經野放114頭黑腳貂我們不確定有多少隻還活著牠們是很獨特的動物
行蹤很隱密是典型的夜行性動物因此我們只能藉由照明燈以及無線遙測術
來進行追蹤)輕N來進行追蹤雖然要追蹤黑腳貂的行蹤相當困難，不過
保育專家們，還是很高興的發現到牠們已經順利繁衍出下一代。往後在北
美洲見到黑腳貂探頭張望的身影，可別太驚訝。北美洲特有的黑腳貂，雖
然不像其他貂類，被用來做皮草衣物，但卻因為獵食的對象特殊，而出現
瀕臨絕種的危機。不過在保育專家的細心復育下，黑腳貂可愛的身影，最
近又重現美國亞利桑那州的偏遠沙漠。有著一張跟浣熊一樣神秘的臉孔，
但身體卻比較像水獺的這種哺乳動物，其實是北美洲一度瀕臨絕種的黑腳
貂。不過在專家的復育下，黑腳貂現在又重新現身在美國亞利桑納州偏遠
的沙漠裡。由於黑腳貂只吃草原犬鼠，因此在復育黑腳貂的同時，還得復
育繁殖力強又被一般人視為害獸的草原犬鼠，因此光是選擇適當的保育地
點，就讓專家傷透腦筋。(很難去說服大眾為了挽救某種瀕臨絕種的動物
必須同時保育被視為害的動物或是害獸)在選好復育地點之後，專家們開
始捕捉黑腳貂。捉到她們之後，先做身體檢查。現場音(好了嗎？蘿拉重
量3.2)秤完體重，專家還會為牠們除掉身上的跳蚤跟蝨子。觀察兩個
月，一切妥當之後，這些黑腳貂，就可以重獲自由，準備回到原野生活。
(奧布雷谷有12萬公頃我們已經野放114頭黑腳貂我們不確定有多少
隻還活著牠們是很獨特的動物行蹤很隱密是典型的夜行性動物因此我們只
能藉由照明燈以及無線遙測術來進行追蹤)輕N來進行追蹤雖然要追蹤
黑腳貂的行蹤相當困難，不過保育專家們，還是很高興的發現到牠們已經
順利繁衍出下一代。往後在北美洲見到黑腳貂探頭張望的身影，可別太驚
訝。北美洲特有的黑腳貂，雖然不像其他貂類，被用來做皮草衣物，但卻
因為獵食的對象特殊，而出現瀕臨絕種的危機。不過在保育專家的細心復
育下，黑腳貂可愛的身影，最近又重現美國亞利桑那州的偏遠沙漠。有著
一張跟浣熊一樣神秘的臉孔，但身體卻比較像水獺的這種哺乳動物，其實
是北美洲一度瀕臨絕種的黑腳貂。不過在專家的復育下，黑腳貂現在又重
新現身在美國亞利桑納州偏遠的沙漠裡。由於黑腳貂只吃草原犬鼠，因此
在復育黑腳貂的同時，還得復育繁殖力強又被一般人視為害獸的草原犬鼠
，因此光是選擇適當的保育地點，就讓專家傷透腦筋。(很難去說服大眾
為了挽救某種瀕臨絕種的動物必須同時保育被視為害的動物或是害獸)在
選好復育地點之後，專家們開始捕捉黑腳貂。捉到她們之後，先做身體檢
查。現場音(好了嗎？蘿拉重量3.2)秤完體重，專家還會為牠們除掉
身上的跳蚤跟蝨子。觀察兩個月，一切妥當之後，這些黑腳貂，就可以重
獲自由，準備回到原野生活。(奧布雷谷有12萬公頃我們已經野放11
4頭黑腳貂我們不確定有多少隻還活著牠們是很獨特的動物行蹤很隱密是
典型的夜行性動物因此我們只能藉由照明燈以及無線遙測術來進行追蹤)
輕N來進行追蹤雖然要追蹤黑腳貂的行蹤相當困難，不過保育專家們，
還是很高興的發現到牠們已經順利繁衍出下一代。往後在北美洲見到黑腳
貂探頭張望的身影，可別太驚訝。
