中國人大會議、明天即將審查反分裂法，有學者認為，最近美日針對台海
安全發表聯合聲明，目的就在防範中國藉機攻打台灣。而北京的學者則評
估，美日聯合聲明顯示美國極度不願介入台海戰端，所以把日本拉近來。
至於外傳反分裂法可能授權解放軍攻台先斬後奏，但是在兩岸政治和緩的
氣氛下，北京有學者研判，這項先斬後奏的條款應該會摘除中國人大會議
召開，反分裂法不僅在台灣受到關注，包括美國與日本先前聯合宣佈將台
海安全列入共同戰略目標，台海問題國際化升高了中國不滿的情緒，中國
外長李肇星在記者會中嚴厲批評美日介入中國的內政問題，並可能製造亞
太區域的衝突。我方學者認為美國已經考量未來十年內，中國可能因為內
亂引發台海戰爭的可能性，因此藉著美日軍事同盟預作防範，還有學者認
為日本在台海安全扮演的角色，越來越重要美國介入台海衝突，是在19
96年台灣舉行第一次總統民選時，美國派出太平洋艦隊在台海附近，制
止當時的導彈危機，不過正因為這樣的刺激，中國每年編列的軍費也急速
上升，今年度中國軍事預算高達近一兆新台幣，比去年軍費再成長百分之
十三。不過李家泉卻評估在胡錦濤的談話後，反分裂法當中原先預期的激
烈條款可能會摘除，這一切還得等到三月八號反分裂提案後才會明朗化公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國人大會議、明天即將審查反分裂法，有
學者認為，最近美日針對台海安全發表聯合聲明，目的就在防範中國藉機
攻打台灣。而北京的學者則評估，美日聯合聲明顯示美國極度不願介入台
海戰端，所以把日本拉近來。至於外傳反分裂法可能授權解放軍攻台先斬
後奏，但是在兩岸政治和緩的氣氛下，北京有學者研判，這項先斬後奏的
條款應該會摘除中國人大會議召開，反分裂法不僅在台灣受到關注，包括
美國與日本先前聯合宣佈將台海安全列入共同戰略目標，台海問題國際化
升高了中國不滿的情緒，中國外長李肇星在記者會中嚴厲批評美日介入中
國的內政問題，並可能製造亞太區域的衝突。我方學者認為美國已經考量
未來十年內，中國可能因為內亂引發台海戰爭的可能性，因此藉著美日軍
事同盟預作防範，還有學者認為日本在台海安全扮演的角色，越來越重要
美國介入台海衝突，是在1996年台灣舉行第一次總統民選時，美國派
出太平洋艦隊在台海附近，制止當時的導彈危機，不過正因為這樣的刺激
，中國每年編列的軍費也急速上升，今年度中國軍事預算高達近一兆新台
幣，比去年軍費再成長百分之十三。不過李家泉卻評估在胡錦濤的談話後
，反分裂法當中原先預期的激烈條款可能會摘除，這一切還得等到三月八
號反分裂提案後才會明朗化公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國人大會議
、明天即將審查反分裂法，有學者認為，最近美日針對台海安全發表聯合
聲明，目的就在防範中國藉機攻打台灣。而北京的學者則評估，美日聯合
聲明顯示美國極度不願介入台海戰端，所以把日本拉近來。至於外傳反分
裂法可能授權解放軍攻台先斬後奏，但是在兩岸政治和緩的氣氛下，北京
有學者研判，這項先斬後奏的條款應該會摘除中國人大會議召開，反分裂
法不僅在台灣受到關注，包括美國與日本先前聯合宣佈將台海安全列入共
同戰略目標，台海問題國際化升高了中國不滿的情緒，中國外長李肇星在
記者會中嚴厲批評美日介入中國的內政問題，並可能製造亞太區域的衝突
。我方學者認為美國已經考量未來十年內，中國可能因為內亂引發台海戰
爭的可能性，因此藉著美日軍事同盟預作防範，還有學者認為日本在台海
安全扮演的角色，越來越重要美國介入台海衝突，是在1996年台灣舉
行第一次總統民選時，美國派出太平洋艦隊在台海附近，制止當時的導彈
危機，不過正因為這樣的刺激，中國每年編列的軍費也急速上升，今年度
中國軍事預算高達近一兆新台幣，比去年軍費再成長百分之十三。不過李
家泉卻評估在胡錦濤的談話後，反分裂法當中原先預期的激烈條款可能會
摘除，這一切還得等到三月八號反分裂提案後才會明朗化公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導中國人大會議、明天即將審查反分裂法，有學者認為，最
近美日針對台海安全發表聯合聲明，目的就在防範中國藉機攻打台灣。而
北京的學者則評估，美日聯合聲明顯示美國極度不願介入台海戰端，所以
把日本拉近來。至於外傳反分裂法可能授權解放軍攻台先斬後奏，但是在
兩岸政治和緩的氣氛下，北京有學者研判，這項先斬後奏的條款應該會摘
除中國人大會議召開，反分裂法不僅在台灣受到關注，包括美國與日本先
前聯合宣佈將台海安全列入共同戰略目標，台海問題國際化升高了中國不
滿的情緒，中國外長李肇星在記者會中嚴厲批評美日介入中國的內政問題
，並可能製造亞太區域的衝突。我方學者認為美國已經考量未來十年內，
中國可能因為內亂引發台海戰爭的可能性，因此藉著美日軍事同盟預作防
範，還有學者認為日本在台海安全扮演的角色，越來越重要美國介入台海
衝突，是在1996年台灣舉行第一次總統民選時，美國派出太平洋艦隊
在台海附近，制止當時的導彈危機，不過正因為這樣的刺激，中國每年編
列的軍費也急速上升，今年度中國軍事預算高達近一兆新台幣，比去年軍
費再成長百分之十三。不過李家泉卻評估在胡錦濤的談話後，反分裂法當
中原先預期的激烈條款可能會摘除，這一切還得等到三月八號反分裂提案
後才會明朗化公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國人大會議、明天即將審
查反分裂法，有學者認為，最近美日針對台海安全發表聯合聲明，目的就
在防範中國藉機攻打台灣。而北京的學者則評估，美日聯合聲明顯示美國
極度不願介入台海戰端，所以把日本拉近來。至於外傳反分裂法可能授權
解放軍攻台先斬後奏，但是在兩岸政治和緩的氣氛下，北京有學者研判，
這項先斬後奏的條款應該會摘除中國人大會議召開，反分裂法不僅在台灣
受到關注，包括美國與日本先前聯合宣佈將台海安全列入共同戰略目標，
台海問題國際化升高了中國不滿的情緒，中國外長李肇星在記者會中嚴厲
批評美日介入中國的內政問題，並可能製造亞太區域的衝突。我方學者認
為美國已經考量未來十年內，中國可能因為內亂引發台海戰爭的可能性，
因此藉著美日軍事同盟預作防範，還有學者認為日本在台海安全扮演的角
色，越來越重要美國介入台海衝突，是在1996年台灣舉行第一次總統
民選時，美國派出太平洋艦隊在台海附近，制止當時的導彈危機，不過正
因為這樣的刺激，中國每年編列的軍費也急速上升，今年度中國軍事預算
高達近一兆新台幣，比去年軍費再成長百分之十三。不過李家泉卻評估在
胡錦濤的談話後，反分裂法當中原先預期的激烈條款可能會摘除，這一切
還得等到三月八號反分裂提案後才會明朗化公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導
