北美洲特有的黑腳貂，雖然不像其他貂類，被用來做皮草衣物，但卻因
為獵食的對象特殊，而出現瀕臨絕種的危機。
不過在保育專家的細心復育下，黑腳貂可愛的身影，最近又重現美國亞
利桑那州的偏遠沙漠。
有著一張跟浣熊一樣神秘的臉孔，但身體卻比較像水獺的這種哺乳動物
，其實是北美洲一度瀕臨絕種的黑腳貂。
不過在專家的復育下，黑腳貂現在又重新現身在美國亞利桑納州偏遠的
沙漠裡。
由於黑腳貂只吃草原犬鼠，因此在復育黑腳貂的同時，還得復育繁殖力
強又被一般人視為害獸的草原犬鼠，因此光是選擇適當的保育地點，
就讓專家傷透腦筋。
(很難去說服大眾為了挽救某種瀕臨絕種的動物必須同時保育被視為害
的動物或是害獸)在選好復育地點之後，專家們開始捕捉黑腳貂。
捉到她們之後，先做身體檢查。
現場音(好了嗎？蘿拉重量3.2)秤完體重，專家還會為牠們除掉身
上的跳蚤跟蝨子。
觀察兩個月，一切妥當之後，這些黑腳貂，就可以重獲自由，準備回到
原野生活。
(奧布雷谷有12萬公頃我們已經野放114頭黑腳貂我們不確定有多
少隻還活著牠們是很獨特的動物行蹤很隱密是典型的夜行性動物因此
我們只能藉由照明燈以及無線遙測術來進行追蹤)輕N來進行追蹤
往後在北美洲見到黑腳貂探頭張望的身影，可別太驚訝。
