美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承
包伊拉克重建工程的範圍之外，已經引起相關國家的不滿。例如俄羅斯就
打算不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委
員會也決定設立戰犯法庭，來審理海珊當權期間所犯下違反人權的案件。
今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊
拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至
於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達1
86億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強
調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若
各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的
。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國
納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，
當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來
，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權
垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，
正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工
程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟
也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美
國與歐洲另一個角力的焦點。美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對
攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，已經引起相
關國家的不滿。例如俄羅斯就打算不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報
復。另一方面，伊拉克治理委員會也決定設立戰犯法庭，來審理海珊當權
期間所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族
屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊
當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著
政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國
大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持
伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯
軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認
為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克
包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都
和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠
這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工
程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄
羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增
加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國
。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。美國決定把俄
羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建
工程的範圍之外，已經引起相關國家的不滿。例如俄羅斯就打算不取消海
珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會也決定設
立戰犯法庭，來審理海珊當權期間所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克
將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員
會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重
建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的
伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉
克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與
我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於
和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包
，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍
攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化
工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這
些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法
三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消
海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是
否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一
個角力的焦點。美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的
國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，已經引起相關國家的不滿
。例如俄羅斯就打算不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面
，伊拉克治理委員會也決定設立戰犯法庭，來審理海珊當權期間所犯下違
反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反
人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案
例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由
於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美
國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上
出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情
況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費
主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所
當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有
重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆
債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧
美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，
沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判
的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼
鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。美國決定把俄羅斯、德國和
法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之
外，已經引起相關國家的不滿。例如俄羅斯就打算不取消海珊時代的伊拉
克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會也決定設立戰犯法庭，
來審理海珊當權期間所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法
庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個
法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在
美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大
餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國
家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，
加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此
事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決
定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的
俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等
等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把
腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉
克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下
的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿
易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點
。美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在
承包伊拉克重建工程的範圍之外，已經引起相關國家的不滿。例如俄羅斯
就打算不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理
委員會也決定設立戰犯法庭，來審理海珊當權期間所犯下違反人權的案件
。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。
伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。
至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達
186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地
強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。
若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變
的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美
國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上
，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往
來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政
權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希
，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建
工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐
盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，
美國與歐洲另一個角力的焦點。美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反
對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，已經引起
相關國家的不滿。例如俄羅斯就打算不取消海珊時代的伊拉克債務，做為
報復。另一方面，伊拉克治理委員會也決定設立戰犯法庭，來審理海珊當
權期間所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種
族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海
珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀
著政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等
國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維
持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克
聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府
認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉
克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，
都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也
欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建
工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。
俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此
增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美
國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。美國決定把
俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重
建工程的範圍之外，已經引起相關國家的不滿。例如俄羅斯就打算不取消
海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會也決定
設立戰犯法庭，來審理海珊當權期間所犯下違反人權的案件。今天，伊拉
克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委
員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的
重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元
的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊
拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參
與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂
於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷
包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美
軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生
化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，
這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德
法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取
消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，
是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另
一個角力的焦點。美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克
的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，已經引起相關國家的不
滿。例如俄羅斯就打算不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方
面，伊拉克治理委員會也決定設立戰犯法庭，來審理海珊當權期間所犯下
違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違
反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的
案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。
由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。
美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序
上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，
情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經
費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理
所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權
有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大
筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰
巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言
，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談
判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼
鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。美國決定把俄羅斯、德國
和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍
之外，已經引起相關國家的不滿。例如俄羅斯就打算不取消海珊時代的伊
拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會也決定設立戰犯法庭
，來審理海珊當權期間所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個
法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這
個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正
在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建
大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的
國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力
，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論
此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來
決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克
的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火
等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就
把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊
拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠
下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界
貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦
點。美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除
在承包伊拉克重建工程的範圍之外，已經引起相關國家的不滿。例如俄羅
斯就打算不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治
理委員會也決定設立戰犯法庭，來審理海珊當權期間所犯下違反人權的案
件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件
。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理
。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高
達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白
地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行
。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改
變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自
美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實
上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意
往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊
政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布
希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重
建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而
歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後
，美國與歐洲另一個角力的焦點。美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初
反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，已經引
起相關國家的不滿。例如俄羅斯就打算不取消海珊時代的伊拉克債務，做
為報復。另一方面，伊拉克治理委員會也決定設立戰犯法庭，來審理海珊
當權期間所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理
種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對
海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞
釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法
等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在
維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉
克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政
府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊
拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國
，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克
也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重
建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題
。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉
此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告
美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。美國決定
把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克
重建工程的範圍之外，已經引起相關國家的不滿。例如俄羅斯就打算不取
消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會也決
定設立戰犯法庭，來審理海珊當權期間所犯下違反人權的案件。今天，伊
拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理
委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜
的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美
元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到
伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定
參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也
樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的
荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對
美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核
生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後
，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄
德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不
取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論
，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲
另一個角力的焦點。美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉
克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，已經引起相關國家的
不滿。例如俄羅斯就打算不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一
方面，伊拉克治理委員會也決定設立戰犯法庭，來審理海珊當權期間所犯
下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及
違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間
的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴
。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿
。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩
序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列
，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建
經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是
理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政
權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家
大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。
碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚
言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國
談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是
繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。美國決定把俄羅斯、德
國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範
圍之外，已經引起相關國家的不滿。例如俄羅斯就打算不取消海珊時代的
伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會也決定設立戰犯法
庭，來審理海珊當權期間所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一
個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，
這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，
正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重
建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程
的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努
力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討
論此事。美國政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國
來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉
克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍
火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國
就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論
伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權
欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世
界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的
焦點。美國決定把俄羅斯、德國和法國等當初反對攻打伊拉克的國家，排
除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，已經引起相關國家的不滿。例如俄
羅斯就打算不取消海珊時代的伊拉克債務，做為報復。另一方面，伊拉克
治理委員會也決定設立戰犯法庭，來審理海珊當權期間所犯下違反人權的
案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審理種族屠殺以及違反人性的案
件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針對海珊當權期間的案例進行審
理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間醞釀著政治風暴。由於分不到
高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德法等國大為不滿。美國也很明
白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得在維持伊拉克秩序上出點力才
行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊拉克聯軍的行列，情況是可以
改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國政府認為，重建經費主要是來
自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到伊拉克包工程是理所當然。事
實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等國，都和海珊政權有重要的生
意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉克也欠這些國家大筆債務。海
珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到重建工程上來。碰巧美國總統
布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問題。俄羅斯就揚言，沒有參加
重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，藉此增加對美國談判的籌碼。
而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控告美國。這將是繼鋼鐵關稅之
後，美國與歐洲另一個角力的焦點。美國決定把俄羅斯、德國和法國等當
初反對攻打伊拉克的國家，排除在承包伊拉克重建工程的範圍之外，已經
引起相關國家的不滿。例如俄羅斯就打算不取消海珊時代的伊拉克債務，
做為報復。另一方面，伊拉克治理委員會也決定設立戰犯法庭，來審理海
珊當權期間所犯下違反人權的案件。今天，伊拉克將設立一個法庭，來審
理種族屠殺以及違反人性的案件。伊拉克治理委員會表示，這個法庭將針
對海珊當權期間的案例進行審理。至於更複雜的重建問題，正在美歐之間
醞釀著政治風暴。由於分不到高達186億美元的伊拉克重建大餅，俄德
法等國大為不滿。美國也很明白地強調，要到伊拉克包工程的國家，先得
在維持伊拉克秩序上出點力才行。若各國決定參與我們的努力，加入駐伊
拉克聯軍的行列，情況是可以改變的。我們也樂於和各國討論此事。美國
政府認為，重建經費主要是來自美國納稅人的荷包，由美國來決定誰能到
伊拉克包工程是理所當然。事實上，當初反對美軍攻打伊拉克的俄德法等
國，都和海珊政權有重要的生意往來，包括核生化工業和軍火等等，伊拉
克也欠這些國家大筆債務。海珊政權垮台之後，這些債權國就把腦筋動到
重建工程上來。碰巧美國總統布希，正要和俄德法三國討論伊拉克債務問
題。俄羅斯就揚言，沒有參加重建工程，就不取消海珊政權欠下的債務，
藉此增加對美國談判的籌碼。而歐盟也將討論，是否要向世界貿易組織控
告美國。這將是繼鋼鐵關稅之後，美國與歐洲另一個角力的焦點。
