金門的後豐港聚落有四百多年的歷史，當地居民世代以海維生，聚落前的
海灣養育好幾代人，被當地人稱為母親的海灣。但是隨著金門水頭碼頭的
擴建工程，當地居民面臨海灣被填的困境，連帶也讓生態陷入一個重大危
機。後豐港是金門生物資源豐富的地方，早期居民以捕魚維生，賺進許多
財富，也興建許多豪門宅第，世代捕魚的洪先生，歷經漁業的興盛到衰落
。後豐港維繫著一個悠久傳統地區的命運，同時也是金門重要的生物棲地
，不僅有活化石之稱的鱟在這裡生長，列為瀕臨絕種的珍貴保育生物水獺
，也在這裡出沒，但是隨著金門水頭碼頭的開發，這些生態與傳統都將滅
絕。在金門全力邁向現代化的時刻，傳統急速的消失，生態不斷的破壞，
讓金門的歷史原貌，逐一掩埋在水泥建物之下。傳統的宗教儀式彰顯後豐
港的歷史厚度，但是在這變動的時代，後豐港居民也困惑著，如何在時代
洪流中延續他們的世代。金門的後豐港聚落有四百多年的歷史，當地居民
世代以海維生，聚落前的海灣養育好幾代人，被當地人稱為母親的海灣。
但是隨著金門水頭碼頭的擴建工程，當地居民面臨海灣被填的困境，連帶
也讓生態陷入一個重大危機。後豐港是金門生物資源豐富的地方，早期居
民以捕魚維生，賺進許多財富，也興建許多豪門宅第，世代捕魚的洪先生
，歷經漁業的興盛到衰落。後豐港維繫著一個悠久傳統地區的命運，同時
也是金門重要的生物棲地，不僅有活化石之稱的鱟在這裡生長，列為瀕臨
絕種的珍貴保育生物水獺，也在這裡出沒，但是隨著金門水頭碼頭的開發
，這些生態與傳統都將滅絕。在金門全力邁向現代化的時刻，傳統急速的
消失，生態不斷的破壞，讓金門的歷史原貌，逐一掩埋在水泥建物之下。
傳統的宗教儀式彰顯後豐港的歷史厚度，但是在這變動的時代，後豐港居
民也困惑著，如何在時代洪流中延續他們的世代。金門的後豐港聚落有四
百多年的歷史，當地居民世代以海維生，聚落前的海灣養育好幾代人，被
當地人稱為母親的海灣。但是隨著金門水頭碼頭的擴建工程，當地居民面
臨海灣被填的困境，連帶也讓生態陷入一個重大危機。後豐港是金門生物
資源豐富的地方，早期居民以捕魚維生，賺進許多財富，也興建許多豪門
宅第，世代捕魚的洪先生，歷經漁業的興盛到衰落。後豐港維繫著一個悠
久傳統地區的命運，同時也是金門重要的生物棲地，不僅有活化石之稱的
鱟在這裡生長，列為瀕臨絕種的珍貴保育生物水獺，也在這裡出沒，但是
隨著金門水頭碼頭的開發，這些生態與傳統都將滅絕。在金門全力邁向現
代化的時刻，傳統急速的消失，生態不斷的破壞，讓金門的歷史原貌，逐
一掩埋在水泥建物之下。傳統的宗教儀式彰顯後豐港的歷史厚度，但是在
這變動的時代，後豐港居民也困惑著，如何在時代洪流中延續他們的世代
。金門的後豐港聚落有四百多年的歷史，當地居民世代以海維生，聚落前
的海灣養育好幾代人，被當地人稱為母親的海灣。但是隨著金門水頭碼頭
的擴建工程，當地居民面臨海灣被填的困境，連帶也讓生態陷入一個重大
危機。後豐港是金門生物資源豐富的地方，早期居民以捕魚維生，賺進許
多財富，也興建許多豪門宅第，世代捕魚的洪先生，歷經漁業的興盛到衰
落。後豐港維繫著一個悠久傳統地區的命運，同時也是金門重要的生物棲
地，不僅有活化石之稱的鱟在這裡生長，列為瀕臨絕種的珍貴保育生物水
獺，也在這裡出沒，但是隨著金門水頭碼頭的開發，這些生態與傳統都將
滅絕。在金門全力邁向現代化的時刻，傳統急速的消失，生態不斷的破壞
，讓金門的歷史原貌，逐一掩埋在水泥建物之下。傳統的宗教儀式彰顯後
豐港的歷史厚度，但是在這變動的時代，後豐港居民也困惑著，如何在時
代洪流中延續他們的世代。金門的後豐港聚落有四百多年的歷史，當地居
民世代以海維生，聚落前的海灣養育好幾代人，被當地人稱為母親的海灣
。但是隨著金門水頭碼頭的擴建工程，當地居民面臨海灣被填的困境，連
帶也讓生態陷入一個重大危機。後豐港是金門生物資源豐富的地方，早期
居民以捕魚維生，賺進許多財富，也興建許多豪門宅第，世代捕魚的洪先
生，歷經漁業的興盛到衰落。後豐港維繫著一個悠久傳統地區的命運，同
時也是金門重要的生物棲地，不僅有活化石之稱的鱟在這裡生長，列為瀕
臨絕種的珍貴保育生物水獺，也在這裡出沒，但是隨著金門水頭碼頭的開
發，這些生態與傳統都將滅絕。在金門全力邁向現代化的時刻，傳統急速
的消失，生態不斷的破壞，讓金門的歷史原貌，逐一掩埋在水泥建物之下
。傳統的宗教儀式彰顯後豐港的歷史厚度，但是在這變動的時代，後豐港
居民也困惑著，如何在時代洪流中延續他們的世代。金門的後豐港聚落有
四百多年的歷史，當地居民世代以海維生，聚落前的海灣養育好幾代人，
被當地人稱為母親的海灣。但是隨著金門水頭碼頭的擴建工程，當地居民
面臨海灣被填的困境，連帶也讓生態陷入一個重大危機。後豐港是金門生
物資源豐富的地方，早期居民以捕魚維生，賺進許多財富，也興建許多豪
門宅第，世代捕魚的洪先生，歷經漁業的興盛到衰落。後豐港維繫著一個
悠久傳統地區的命運，同時也是金門重要的生物棲地，不僅有活化石之稱
的鱟在這裡生長，列為瀕臨絕種的珍貴保育生物水獺，也在這裡出沒，但
是隨著金門水頭碼頭的開發，這些生態與傳統都將滅絕。在金門全力邁向
現代化的時刻，傳統急速的消失，生態不斷的破壞，讓金門的歷史原貌，
逐一掩埋在水泥建物之下。傳統的宗教儀式彰顯後豐港的歷史厚度，但是
在這變動的時代，後豐港居民也困惑著，如何在時代洪流中延續他們的世
代。
