針對國家科學委員會將面臨裁併，今天全國物理、天文等學會聯名提出建
言，希望立法院能重新審視國家最高科技部門存在的必要性，學者們認為
，當中國、韓國都提升科技部門的層級，台灣卻反其道而行，令人百思不
解。雖然全國大學校長和中研院院長李遠哲一再反對裁併國科會，不過，
這項「政府組織再造」法案，已被列為立法院這個會期六大優先法案之一
，法案一旦通過，從明年元月開始，國科會將會消失，而國科會所負責的
訂定國家科技政策的功能將被裁併到國家發展委員會，科學園區的管理事
務則歸經濟部，學校和研究單位補助，則另設基金會處理。學者認為，台
灣科技界的競爭對手中國、韓國紛紛設立科技部，希望提升國家的競爭力
，台灣這時卻反其道而行，精簡部會只有政治與選票的考量，完全沒有專
業的遠見，而這項裁併法案也已經討論了將近四年，學者們現在出面反彈
，顯得也有些後知後覺。學者們也呼籲，所有關心科技發展的人士，主動
向選區的立委打電話關心此項法案，他們期盼就算國科會無法升級為科技
部，至少也能維持原來的層級。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。針對國
家科學委員會將面臨裁併，今天全國物理、天文等學會聯名提出建言，希
望立法院能重新審視國家最高科技部門存在的必要性，學者們認為，當中
國、韓國都提升科技部門的層級，台灣卻反其道而行，令人百思不解。雖
然全國大學校長和中研院院長李遠哲一再反對裁併國科會，不過，這項「
政府組織再造」法案，已被列為立法院這個會期六大優先法案之一，法案
一旦通過，從明年元月開始，國科會將會消失，而國科會所負責的訂定國
家科技政策的功能將被裁併到國家發展委員會，科學園區的管理事務則歸
經濟部，學校和研究單位補助，則另設基金會處理。學者認為，台灣科技
界的競爭對手中國、韓國紛紛設立科技部，希望提升國家的競爭力，台灣
這時卻反其道而行，精簡部會只有政治與選票的考量，完全沒有專業的遠
見，而這項裁併法案也已經討論了將近四年，學者們現在出面反彈，顯得
也有些後知後覺。學者們也呼籲，所有關心科技發展的人士，主動向選區
的立委打電話關心此項法案，他們期盼就算國科會無法升級為科技部，至
少也能維持原來的層級。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。針對國家科學
委員會將面臨裁併，今天全國物理、天文等學會聯名提出建言，希望立法
院能重新審視國家最高科技部門存在的必要性，學者們認為，當中國、韓
國都提升科技部門的層級，台灣卻反其道而行，令人百思不解。雖然全國
大學校長和中研院院長李遠哲一再反對裁併國科會，不過，這項「政府組
織再造」法案，已被列為立法院這個會期六大優先法案之一，法案一旦通
過，從明年元月開始，國科會將會消失，而國科會所負責的訂定國家科技
政策的功能將被裁併到國家發展委員會，科學園區的管理事務則歸經濟部
，學校和研究單位補助，則另設基金會處理。學者認為，台灣科技界的競
爭對手中國、韓國紛紛設立科技部，希望提升國家的競爭力，台灣這時卻
反其道而行，精簡部會只有政治與選票的考量，完全沒有專業的遠見，而
這項裁併法案也已經討論了將近四年，學者們現在出面反彈，顯得也有些
後知後覺。學者們也呼籲，所有關心科技發展的人士，主動向選區的立委
打電話關心此項法案，他們期盼就算國科會無法升級為科技部，至少也能
維持原來的層級。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。針對國家科學委員會
將面臨裁併，今天全國物理、天文等學會聯名提出建言，希望立法院能重
新審視國家最高科技部門存在的必要性，學者們認為，當中國、韓國都提
升科技部門的層級，台灣卻反其道而行，令人百思不解。雖然全國大學校
長和中研院院長李遠哲一再反對裁併國科會，不過，這項「政府組織再造
」法案，已被列為立法院這個會期六大優先法案之一，法案一旦通過，從
明年元月開始，國科會將會消失，而國科會所負責的訂定國家科技政策的
功能將被裁併到國家發展委員會，科學園區的管理事務則歸經濟部，學校
和研究單位補助，則另設基金會處理。學者認為，台灣科技界的競爭對手
中國、韓國紛紛設立科技部，希望提升國家的競爭力，台灣這時卻反其道
而行，精簡部會只有政治與選票的考量，完全沒有專業的遠見，而這項裁
併法案也已經討論了將近四年，學者們現在出面反彈，顯得也有些後知後
覺。學者們也呼籲，所有關心科技發展的人士，主動向選區的立委打電話
關心此項法案，他們期盼就算國科會無法升級為科技部，至少也能維持原
來的層級。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。針對國家科學委員會將面臨
裁併，今天全國物理、天文等學會聯名提出建言，希望立法院能重新審視
國家最高科技部門存在的必要性，學者們認為，當中國、韓國都提升科技
部門的層級，台灣卻反其道而行，令人百思不解。雖然全國大學校長和中
研院院長李遠哲一再反對裁併國科會，不過，這項「政府組織再造」法案
，已被列為立法院這個會期六大優先法案之一，法案一旦通過，從明年元
月開始，國科會將會消失，而國科會所負責的訂定國家科技政策的功能將
被裁併到國家發展委員會，科學園區的管理事務則歸經濟部，學校和研究
單位補助，則另設基金會處理。學者認為，台灣科技界的競爭對手中國、
韓國紛紛設立科技部，希望提升國家的競爭力，台灣這時卻反其道而行，
精簡部會只有政治與選票的考量，完全沒有專業的遠見，而這項裁併法案
也已經討論了將近四年，學者們現在出面反彈，顯得也有些後知後覺。學
者們也呼籲，所有關心科技發展的人士，主動向選區的立委打電話關心此
項法案，他們期盼就算國科會無法升級為科技部，至少也能維持原來的層
級。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
