今天是三八婦女節，而目前在台灣的婦女、因為各種不同的因素、愈來愈
少人想要當媽媽。民間團體今天提出一套構想、呼籲政府補助保母費用、
讓年輕夫妻放心生孩子。台灣生育率直直落，現在每位女性平均只生下1
.2名子女。年輕人不敢生孩子，都說怕養不起。為了解決這個問題，民
間團體，托育政策催生聯盟，在今天三八婦女節，提出一套保母管理及費
用補助制度，根據民間團體的規劃，將補助二歲以下幼兒，雙薪家庭的家
長，每個月三千塊錢，再補助合格保母，每個月四千元的薪資家勞健保費
。算一算，如果一個月保母費一萬二到一萬八，接受補助之後，一個孩子
的保母費，一個月只剩五千到八千塊。這個制度除了可以減輕家長負擔，
也可以讓保母管理制度化，並鼓勵婦女投入保母就業市場，這樣的概念，
連出席的立委都豎起拇指稱讚。解決少子化，鼓勵生育，民間團體跑在政
府前面，不過算一算，一年下來要花三十七億，怎麼說服立法院的其他立
委，是民間團體，接下來另一個考驗。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今
天是三八婦女節，而目前在台灣的婦女、因為各種不同的因素、愈來愈少
人想要當媽媽。民間團體今天提出一套構想、呼籲政府補助保母費用、讓
年輕夫妻放心生孩子。台灣生育率直直落，現在每位女性平均只生下1.
2名子女。年輕人不敢生孩子，都說怕養不起。為了解決這個問題，民間
團體，托育政策催生聯盟，在今天三八婦女節，提出一套保母管理及費用
補助制度，根據民間團體的規劃，將補助二歲以下幼兒，雙薪家庭的家長
，每個月三千塊錢，再補助合格保母，每個月四千元的薪資家勞健保費。
算一算，如果一個月保母費一萬二到一萬八，接受補助之後，一個孩子的
保母費，一個月只剩五千到八千塊。這個制度除了可以減輕家長負擔，也
可以讓保母管理制度化，並鼓勵婦女投入保母就業市場，這樣的概念，連
出席的立委都豎起拇指稱讚。解決少子化，鼓勵生育，民間團體跑在政府
前面，不過算一算，一年下來要花三十七億，怎麼說服立法院的其他立委
，是民間團體，接下來另一個考驗。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天
是三八婦女節，而目前在台灣的婦女、因為各種不同的因素、愈來愈少人
想要當媽媽。民間團體今天提出一套構想、呼籲政府補助保母費用、讓年
輕夫妻放心生孩子。台灣生育率直直落，現在每位女性平均只生下1.2
名子女。年輕人不敢生孩子，都說怕養不起。為了解決這個問題，民間團
體，托育政策催生聯盟，在今天三八婦女節，提出一套保母管理及費用補
助制度，根據民間團體的規劃，將補助二歲以下幼兒，雙薪家庭的家長，
每個月三千塊錢，再補助合格保母，每個月四千元的薪資家勞健保費。算
一算，如果一個月保母費一萬二到一萬八，接受補助之後，一個孩子的保
母費，一個月只剩五千到八千塊。這個制度除了可以減輕家長負擔，也可
以讓保母管理制度化，並鼓勵婦女投入保母就業市場，這樣的概念，連出
席的立委都豎起拇指稱讚。解決少子化，鼓勵生育，民間團體跑在政府前
面，不過算一算，一年下來要花三十七億，怎麼說服立法院的其他立委，
是民間團體，接下來另一個考驗。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是
三八婦女節，而目前在台灣的婦女、因為各種不同的因素、愈來愈少人想
要當媽媽。民間團體今天提出一套構想、呼籲政府補助保母費用、讓年輕
夫妻放心生孩子。台灣生育率直直落，現在每位女性平均只生下1.2名
子女。年輕人不敢生孩子，都說怕養不起。為了解決這個問題，民間團體
，托育政策催生聯盟，在今天三八婦女節，提出一套保母管理及費用補助
制度，根據民間團體的規劃，將補助二歲以下幼兒，雙薪家庭的家長，每
個月三千塊錢，再補助合格保母，每個月四千元的薪資家勞健保費。算一
算，如果一個月保母費一萬二到一萬八，接受補助之後，一個孩子的保母
費，一個月只剩五千到八千塊。這個制度除了可以減輕家長負擔，也可以
讓保母管理制度化，並鼓勵婦女投入保母就業市場，這樣的概念，連出席
的立委都豎起拇指稱讚。解決少子化，鼓勵生育，民間團體跑在政府前面
，不過算一算，一年下來要花三十七億，怎麼說服立法院的其他立委，是
民間團體，接下來另一個考驗。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是三
八婦女節，而目前在台灣的婦女、因為各種不同的因素、愈來愈少人想要
當媽媽。民間團體今天提出一套構想、呼籲政府補助保母費用、讓年輕夫
妻放心生孩子。台灣生育率直直落，現在每位女性平均只生下1.2名子
女。年輕人不敢生孩子，都說怕養不起。為了解決這個問題，民間團體，
托育政策催生聯盟，在今天三八婦女節，提出一套保母管理及費用補助制
度，根據民間團體的規劃，將補助二歲以下幼兒，雙薪家庭的家長，每個
月三千塊錢，再補助合格保母，每個月四千元的薪資家勞健保費。算一算
，如果一個月保母費一萬二到一萬八，接受補助之後，一個孩子的保母費
，一個月只剩五千到八千塊。這個制度除了可以減輕家長負擔，也可以讓
保母管理制度化，並鼓勵婦女投入保母就業市場，這樣的概念，連出席的
立委都豎起拇指稱讚。解決少子化，鼓勵生育，民間團體跑在政府前面，
不過算一算，一年下來要花三十七億，怎麼說服立法院的其他立委，是民
間團體，接下來另一個考驗。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是三八
婦女節，而目前在台灣的婦女、因為各種不同的因素、愈來愈少人想要當
媽媽。民間團體今天提出一套構想、呼籲政府補助保母費用、讓年輕夫妻
放心生孩子。台灣生育率直直落，現在每位女性平均只生下1.2名子女
。年輕人不敢生孩子，都說怕養不起。為了解決這個問題，民間團體，托
育政策催生聯盟，在今天三八婦女節，提出一套保母管理及費用補助制度
，根據民間團體的規劃，將補助二歲以下幼兒，雙薪家庭的家長，每個月
三千塊錢，再補助合格保母，每個月四千元的薪資家勞健保費。算一算，
如果一個月保母費一萬二到一萬八，接受補助之後，一個孩子的保母費，
一個月只剩五千到八千塊。這個制度除了可以減輕家長負擔，也可以讓保
母管理制度化，並鼓勵婦女投入保母就業市場，這樣的概念，連出席的立
委都豎起拇指稱讚。解決少子化，鼓勵生育，民間團體跑在政府前面，不
過算一算，一年下來要花三十七億，怎麼說服立法院的其他立委，是民間
團體，接下來另一個考驗。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是三八婦
女節，而目前在台灣的婦女、因為各種不同的因素、愈來愈少人想要當媽
媽。民間團體今天提出一套構想、呼籲政府補助保母費用、讓年輕夫妻放
心生孩子。台灣生育率直直落，現在每位女性平均只生下1.2名子女。
年輕人不敢生孩子，都說怕養不起。為了解決這個問題，民間團體，托育
政策催生聯盟，在今天三八婦女節，提出一套保母管理及費用補助制度，
根據民間團體的規劃，將補助二歲以下幼兒，雙薪家庭的家長，每個月三
千塊錢，再補助合格保母，每個月四千元的薪資家勞健保費。算一算，如
果一個月保母費一萬二到一萬八，接受補助之後，一個孩子的保母費，一
個月只剩五千到八千塊。這個制度除了可以減輕家長負擔，也可以讓保母
管理制度化，並鼓勵婦女投入保母就業市場，這樣的概念，連出席的立委
都豎起拇指稱讚。解決少子化，鼓勵生育，民間團體跑在政府前面，不過
算一算，一年下來要花三十七億，怎麼說服立法院的其他立委，是民間團
體，接下來另一個考驗。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是三八婦女
節，而目前在台灣的婦女、因為各種不同的因素、愈來愈少人想要當媽媽
。民間團體今天提出一套構想、呼籲政府補助保母費用、讓年輕夫妻放心
生孩子。台灣生育率直直落，現在每位女性平均只生下1.2名子女。年
輕人不敢生孩子，都說怕養不起。為了解決這個問題，民間團體，托育政
策催生聯盟，在今天三八婦女節，提出一套保母管理及費用補助制度，根
據民間團體的規劃，將補助二歲以下幼兒，雙薪家庭的家長，每個月三千
塊錢，再補助合格保母，每個月四千元的薪資家勞健保費。算一算，如果
一個月保母費一萬二到一萬八，接受補助之後，一個孩子的保母費，一個
月只剩五千到八千塊。這個制度除了可以減輕家長負擔，也可以讓保母管
理制度化，並鼓勵婦女投入保母就業市場，這樣的概念，連出席的立委都
豎起拇指稱讚。解決少子化，鼓勵生育，民間團體跑在政府前面，不過算
一算，一年下來要花三十七億，怎麼說服立法院的其他立委，是民間團體
，接下來另一個考驗。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天是三八婦女節
，而目前在台灣的婦女、因為各種不同的因素、愈來愈少人想要當媽媽。
民間團體今天提出一套構想、呼籲政府補助保母費用、讓年輕夫妻放心生
孩子。台灣生育率直直落，現在每位女性平均只生下1.2名子女。年輕
人不敢生孩子，都說怕養不起。為了解決這個問題，民間團體，托育政策
催生聯盟，在今天三八婦女節，提出一套保母管理及費用補助制度，根據
民間團體的規劃，將補助二歲以下幼兒，雙薪家庭的家長，每個月三千塊
錢，再補助合格保母，每個月四千元的薪資家勞健保費。算一算，如果一
個月保母費一萬二到一萬八，接受補助之後，一個孩子的保母費，一個月
只剩五千到八千塊。這個制度除了可以減輕家長負擔，也可以讓保母管理
制度化，並鼓勵婦女投入保母就業市場，這樣的概念，連出席的立委都豎
起拇指稱讚。解決少子化，鼓勵生育，民間團體跑在政府前面，不過算一
算，一年下來要花三十七億，怎麼說服立法院的其他立委，是民間團體，
接下來另一個考驗。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
