在中東情勢方面、伊拉克連續發生暴力攻擊事件、執行安全任務的軍警
人員、也成為攻擊目標，目前已經至少有33人死亡。
另一方面、美軍前兩天因為槍擊義大利的情報人員、引發軒然大波，就
在同時、有一名駐在伊拉克的保加利亞士兵、也傳出遭到美軍誤殺。
NS救難人員忙著對好幾部著火車輛洒水，現場一片混亂，在伊拉克一
連串的攻擊事件中，災情最慘重的就是位於巴格達北方80公里，遭
遇汽車炸彈攻擊的這處伊拉克軍官的住家，由於爆炸威力強大，現場
另外在巴格達東北方50公里處的巴庫巴，也有軍警遇襲，蓋達聖戰組
織已經出面，在網站上發表聲明，坦承是他們所為，ns而在巴格達
北方則有一處油管爆炸，冒出熊熊烈火跟陣陣濃煙，這些層出不窮的
另外，繼義大利情報人員遭到美軍誤殺之後，保加利亞政府也出面指控
，一名駐守在伊拉克的士兵在執行任務時，遭到美軍誤殺保加利亞總
統跟總理已經召見美國駐保加利亞大使，要求就此事件提出說明，同
另一方面，荷蘭駐軍昨天結束了在伊拉克南部的駐防任務，跟英軍舉行
了交接儀式。
荷蘭駐軍總共有1350人，他們主要的任務是訓練3300名伊拉克
安全部隊。
而在荷蘭部隊撤出之後，另外還會有澳洲軍隊接手進駐。
