從昨天到現在、不斷有人提出、因為嫌犯已經死亡、專案小組必須要找到
作案的兇槍、才能增加說服力。曾經到台灣實地調查槍擊案的李昌鈺博士
、在接受美聯社專訪的時候也表示、如果能夠找到兇槍、就比較有破案的
希望。不過、他也認為、在死無對證的情況下、後續調查的難度非常高。
刑事局長侯友宜指出，陳義雄就是三一九槍擊案的嫌犯，但是由於當事人
已經溺斃死亡，加上有關犯案的證據都已消失，因此無法宣布破案．李昌
鈺也認為這對鑑識工作人員是一項挑戰。由於陳義雄已經身亡，在死無對
證的情況下，也增加了破案的難度，李昌鈺建議可以成立獨立調查小組來
繼續偵辦。刑事局公佈了槍擊案的嫌犯，對案情的進展有重大的意義，但
是在部分疑點還有待釐清的情況下，距離正式宣布破案，恐怕還需要一段
時間。從昨天到現在、不斷有人提出、因為嫌犯已經死亡、專案小組必須
要找到作案的兇槍、才能增加說服力。曾經到台灣實地調查槍擊案的李昌
鈺博士、在接受美聯社專訪的時候也表示、如果能夠找到兇槍、就比較有
破案的希望。不過、他也認為、在死無對證的情況下、後續調查的難度非
常高。刑事局長侯友宜指出，陳義雄就是三一九槍擊案的嫌犯，但是由於
當事人已經溺斃死亡，加上有關犯案的證據都已消失，因此無法宣布破案
．李昌鈺也認為這對鑑識工作人員是一項挑戰。由於陳義雄已經身亡，在
死無對證的情況下，也增加了破案的難度，李昌鈺建議可以成立獨立調查
小組來繼續偵辦。刑事局公佈了槍擊案的嫌犯，對案情的進展有重大的意
義，但是在部分疑點還有待釐清的情況下，距離正式宣布破案，恐怕還需
要一段時間。從昨天到現在、不斷有人提出、因為嫌犯已經死亡、專案小
組必須要找到作案的兇槍、才能增加說服力。曾經到台灣實地調查槍擊案
的李昌鈺博士、在接受美聯社專訪的時候也表示、如果能夠找到兇槍、就
比較有破案的希望。不過、他也認為、在死無對證的情況下、後續調查的
難度非常高。刑事局長侯友宜指出，陳義雄就是三一九槍擊案的嫌犯，但
是由於當事人已經溺斃死亡，加上有關犯案的證據都已消失，因此無法宣
布破案．李昌鈺也認為這對鑑識工作人員是一項挑戰。由於陳義雄已經身
亡，在死無對證的情況下，也增加了破案的難度，李昌鈺建議可以成立獨
立調查小組來繼續偵辦。刑事局公佈了槍擊案的嫌犯，對案情的進展有重
大的意義，但是在部分疑點還有待釐清的情況下，距離正式宣布破案，恐
怕還需要一段時間。從昨天到現在、不斷有人提出、因為嫌犯已經死亡、
專案小組必須要找到作案的兇槍、才能增加說服力。曾經到台灣實地調查
槍擊案的李昌鈺博士、在接受美聯社專訪的時候也表示、如果能夠找到兇
槍、就比較有破案的希望。不過、他也認為、在死無對證的情況下、後續
調查的難度非常高。刑事局長侯友宜指出，陳義雄就是三一九槍擊案的嫌
犯，但是由於當事人已經溺斃死亡，加上有關犯案的證據都已消失，因此
無法宣布破案．李昌鈺也認為這對鑑識工作人員是一項挑戰。由於陳義雄
已經身亡，在死無對證的情況下，也增加了破案的難度，李昌鈺建議可以
成立獨立調查小組來繼續偵辦。刑事局公佈了槍擊案的嫌犯，對案情的進
展有重大的意義，但是在部分疑點還有待釐清的情況下，距離正式宣布破
案，恐怕還需要一段時間。從昨天到現在、不斷有人提出、因為嫌犯已經
死亡、專案小組必須要找到作案的兇槍、才能增加說服力。曾經到台灣實
地調查槍擊案的李昌鈺博士、在接受美聯社專訪的時候也表示、如果能夠
找到兇槍、就比較有破案的希望。不過、他也認為、在死無對證的情況下
、後續調查的難度非常高。刑事局長侯友宜指出，陳義雄就是三一九槍擊
案的嫌犯，但是由於當事人已經溺斃死亡，加上有關犯案的證據都已消失
，因此無法宣布破案．李昌鈺也認為這對鑑識工作人員是一項挑戰。由於
陳義雄已經身亡，在死無對證的情況下，也增加了破案的難度，李昌鈺建
議可以成立獨立調查小組來繼續偵辦。刑事局公佈了槍擊案的嫌犯，對案
情的進展有重大的意義，但是在部分疑點還有待釐清的情況下，距離正式
宣布破案，恐怕還需要一段時間。從昨天到現在、不斷有人提出、因為嫌
犯已經死亡、專案小組必須要找到作案的兇槍、才能增加說服力。曾經到
台灣實地調查槍擊案的李昌鈺博士、在接受美聯社專訪的時候也表示、如
果能夠找到兇槍、就比較有破案的希望。不過、他也認為、在死無對證的
情況下、後續調查的難度非常高。刑事局長侯友宜指出，陳義雄就是三一
九槍擊案的嫌犯，但是由於當事人已經溺斃死亡，加上有關犯案的證據都
已消失，因此無法宣布破案．李昌鈺也認為這對鑑識工作人員是一項挑戰
。由於陳義雄已經身亡，在死無對證的情況下，也增加了破案的難度，李
昌鈺建議可以成立獨立調查小組來繼續偵辦。刑事局公佈了槍擊案的嫌犯
，對案情的進展有重大的意義，但是在部分疑點還有待釐清的情況下，距
離正式宣布破案，恐怕還需要一段時間。
