再來了解國內朝野政黨的反應。親民黨主席宋楚瑜表示、他希望中國能夠
理解在扁宋會之後、陳水扁總統對兩岸關係的態度、已經有正面的改變，
兩岸不要在這個時候誤判形勢、造成無法彌補的遺憾。而在民進黨方面、
則是呼籲朝野各界、不要落入北京分化與統戰的陷阱親民黨主席宋楚瑜談
中國的反分裂法時表示，台灣意識不等於台獨意識，希望中國理解在扁宋
會達成的十點共識中，台灣的政治情勢已經改變，陳總統也已經承諾不台
獨，希望雙方不要誤判形勢，造成無法彌補的遺憾而民進黨副秘書長顏萬
進則表示，希望朝野不要落入中國分化和統戰的兩面手法陷阱中，不過對
於之前黨主席蘇貞昌表示，如果反分裂法通過將發動陳總統帶隊的五十萬
人大遊行，民進黨已經有所保留在中國正式通過反分裂法後，扁宋會後營
造的朝野及兩岸和解氣氛，也將重新面臨檢驗和挑戰再來了解國內朝野政
黨的反應。親民黨主席宋楚瑜表示、他希望中國能夠理解在扁宋會之後、
陳水扁總統對兩岸關係的態度、已經有正面的改變，兩岸不要在這個時候
誤判形勢、造成無法彌補的遺憾。而在民進黨方面、則是呼籲朝野各界、
不要落入北京分化與統戰的陷阱親民黨主席宋楚瑜談中國的反分裂法時表
示，台灣意識不等於台獨意識，希望中國理解在扁宋會達成的十點共識中
，台灣的政治情勢已經改變，陳總統也已經承諾不台獨，希望雙方不要誤
判形勢，造成無法彌補的遺憾而民進黨副秘書長顏萬進則表示，希望朝野
不要落入中國分化和統戰的兩面手法陷阱中，不過對於之前黨主席蘇貞昌
表示，如果反分裂法通過將發動陳總統帶隊的五十萬人大遊行，民進黨已
經有所保留在中國正式通過反分裂法後，扁宋會後營造的朝野及兩岸和解
氣氛，也將重新面臨檢驗和挑戰再來了解國內朝野政黨的反應。親民黨主
席宋楚瑜表示、他希望中國能夠理解在扁宋會之後、陳水扁總統對兩岸關
係的態度、已經有正面的改變，兩岸不要在這個時候誤判形勢、造成無法
彌補的遺憾。而在民進黨方面、則是呼籲朝野各界、不要落入北京分化與
統戰的陷阱親民黨主席宋楚瑜談中國的反分裂法時表示，台灣意識不等於
台獨意識，希望中國理解在扁宋會達成的十點共識中，台灣的政治情勢已
經改變，陳總統也已經承諾不台獨，希望雙方不要誤判形勢，造成無法彌
補的遺憾而民進黨副秘書長顏萬進則表示，希望朝野不要落入中國分化和
統戰的兩面手法陷阱中，不過對於之前黨主席蘇貞昌表示，如果反分裂法
通過將發動陳總統帶隊的五十萬人大遊行，民進黨已經有所保留在中國正
式通過反分裂法後，扁宋會後營造的朝野及兩岸和解氣氛，也將重新面臨
檢驗和挑戰
