東南亞國協十個成員國領袖，11號開始將和第二大貿易伙伴日本，舉行
特別高峰會，討論如何提升雙方在經貿及安全上的合作緬甸民主人士也趁
機示威，要求釋放反對黨領袖翁山蘇姬。東南亞國協十國領袖，星期三陸
續抵達日本東京，準備參加為期兩天的特別高峰會，和日本這個東協第二
大貿易伙伴及投資者，討論貿易和安全議題。(日本和東協透過合作緊密
地結合在一起我希望日本東協進一步成為東亞穩定繁榮的核心)日本東協
高峰會將在11號揭幕，由印尼總統梅嘉娃蒂擔任主席。不過這次會議雙
方各有盤算，日本希望能推動在25年內，成立一個東亞經濟共同體的構
想。東南亞國協則希望日本儘快簽署互不侵犯的東協友好合作條約，這個
已經有27年歷史的條約，要求簽署國家尊重彼此的獨立、主權和領土完
整。日本主辦這項會議，主要是有感於中國在亞太地區持續壯大，因此希
望加強和東協各國的友好合作，以確保日本在亞太地區的主導和發言權。
雖然會議還沒有開始，不過一群反對緬甸軍政府的人士，星期三已經走上
東京街頭示威，要求緬甸釋放軟禁的緬甸民主鬥士翁山蘇姬。東南亞國協
十個成員國領袖，11號開始將和第二大貿易伙伴日本，舉行特別高峰會
，討論如何提升雙方在經貿及安全上的合作緬甸民主人士也趁機示威，要
求釋放反對黨領袖翁山蘇姬。東南亞國協十國領袖，星期三陸續抵達日本
東京，準備參加為期兩天的特別高峰會，和日本這個東協第二大貿易伙伴
及投資者，討論貿易和安全議題。(日本和東協透過合作緊密地結合在一
起我希望日本東協進一步成為東亞穩定繁榮的核心)日本東協高峰會將在
11號揭幕，由印尼總統梅嘉娃蒂擔任主席。不過這次會議雙方各有盤算
，日本希望能推動在25年內，成立一個東亞經濟共同體的構想。東南亞
國協則希望日本儘快簽署互不侵犯的東協友好合作條約，這個已經有27
年歷史的條約，要求簽署國家尊重彼此的獨立、主權和領土完整。日本主
辦這項會議，主要是有感於中國在亞太地區持續壯大，因此希望加強和東
協各國的友好合作，以確保日本在亞太地區的主導和發言權。雖然會議還
沒有開始，不過一群反對緬甸軍政府的人士，星期三已經走上東京街頭示
威，要求緬甸釋放軟禁的緬甸民主鬥士翁山蘇姬。東南亞國協十個成員國
領袖，11號開始將和第二大貿易伙伴日本，舉行特別高峰會，討論如何
提升雙方在經貿及安全上的合作緬甸民主人士也趁機示威，要求釋放反對
黨領袖翁山蘇姬。東南亞國協十國領袖，星期三陸續抵達日本東京，準備
參加為期兩天的特別高峰會，和日本這個東協第二大貿易伙伴及投資者，
討論貿易和安全議題。(日本和東協透過合作緊密地結合在一起我希望日
本東協進一步成為東亞穩定繁榮的核心)日本東協高峰會將在11號揭幕
，由印尼總統梅嘉娃蒂擔任主席。不過這次會議雙方各有盤算，日本希望
能推動在25年內，成立一個東亞經濟共同體的構想。東南亞國協則希望
日本儘快簽署互不侵犯的東協友好合作條約，這個已經有27年歷史的條
約，要求簽署國家尊重彼此的獨立、主權和領土完整。日本主辦這項會議
，主要是有感於中國在亞太地區持續壯大，因此希望加強和東協各國的友
好合作，以確保日本在亞太地區的主導和發言權。雖然會議還沒有開始，
不過一群反對緬甸軍政府的人士，星期三已經走上東京街頭示威，要求緬
甸釋放軟禁的緬甸民主鬥士翁山蘇姬。東南亞國協十個成員國領袖，11
號開始將和第二大貿易伙伴日本，舉行特別高峰會，討論如何提升雙方在
經貿及安全上的合作緬甸民主人士也趁機示威，要求釋放反對黨領袖翁山
蘇姬。東南亞國協十國領袖，星期三陸續抵達日本東京，準備參加為期兩
天的特別高峰會，和日本這個東協第二大貿易伙伴及投資者，討論貿易和
安全議題。(日本和東協透過合作緊密地結合在一起我希望日本東協進一
步成為東亞穩定繁榮的核心)日本東協高峰會將在11號揭幕，由印尼總
統梅嘉娃蒂擔任主席。不過這次會議雙方各有盤算，日本希望能推動在2
5年內，成立一個東亞經濟共同體的構想。東南亞國協則希望日本儘快簽
署互不侵犯的東協友好合作條約，這個已經有27年歷史的條約，要求簽
署國家尊重彼此的獨立、主權和領土完整。日本主辦這項會議，主要是有
感於中國在亞太地區持續壯大，因此希望加強和東協各國的友好合作，以
確保日本在亞太地區的主導和發言權。雖然會議還沒有開始，不過一群反
對緬甸軍政府的人士，星期三已經走上東京街頭示威，要求緬甸釋放軟禁
的緬甸民主鬥士翁山蘇姬。東南亞國協十個成員國領袖，11號開始將和
第二大貿易伙伴日本，舉行特別高峰會，討論如何提升雙方在經貿及安全
上的合作緬甸民主人士也趁機示威，要求釋放反對黨領袖翁山蘇姬。東南
亞國協十國領袖，星期三陸續抵達日本東京，準備參加為期兩天的特別高
峰會，和日本這個東協第二大貿易伙伴及投資者，討論貿易和安全議題。
(日本和東協透過合作緊密地結合在一起我希望日本東協進一步成為東亞
穩定繁榮的核心)日本東協高峰會將在11號揭幕，由印尼總統梅嘉娃蒂
擔任主席。不過這次會議雙方各有盤算，日本希望能推動在25年內，成
立一個東亞經濟共同體的構想。東南亞國協則希望日本儘快簽署互不侵犯
的東協友好合作條約，這個已經有27年歷史的條約，要求簽署國家尊重
彼此的獨立、主權和領土完整。日本主辦這項會議，主要是有感於中國在
亞太地區持續壯大，因此希望加強和東協各國的友好合作，以確保日本在
亞太地區的主導和發言權。雖然會議還沒有開始，不過一群反對緬甸軍政
府的人士，星期三已經走上東京街頭示威，要求緬甸釋放軟禁的緬甸民主
鬥士翁山蘇姬。東南亞國協十個成員國領袖，11號開始將和第二大貿易
伙伴日本，舉行特別高峰會，討論如何提升雙方在經貿及安全上的合作緬
甸民主人士也趁機示威，要求釋放反對黨領袖翁山蘇姬。東南亞國協十國
領袖，星期三陸續抵達日本東京，準備參加為期兩天的特別高峰會，和日
本這個東協第二大貿易伙伴及投資者，討論貿易和安全議題。(日本和東
協透過合作緊密地結合在一起我希望日本東協進一步成為東亞穩定繁榮的
核心)日本東協高峰會將在11號揭幕，由印尼總統梅嘉娃蒂擔任主席。
不過這次會議雙方各有盤算，日本希望能推動在25年內，成立一個東亞
經濟共同體的構想。東南亞國協則希望日本儘快簽署互不侵犯的東協友好
合作條約，這個已經有27年歷史的條約，要求簽署國家尊重彼此的獨立
、主權和領土完整。日本主辦這項會議，主要是有感於中國在亞太地區持
續壯大，因此希望加強和東協各國的友好合作，以確保日本在亞太地區的
主導和發言權。雖然會議還沒有開始，不過一群反對緬甸軍政府的人士，
星期三已經走上東京街頭示威，要求緬甸釋放軟禁的緬甸民主鬥士翁山蘇
姬。東南亞國協十個成員國領袖，11號開始將和第二大貿易伙伴日本，
舉行特別高峰會，討論如何提升雙方在經貿及安全上的合作緬甸民主人士
也趁機示威，要求釋放反對黨領袖翁山蘇姬。東南亞國協十國領袖，星期
三陸續抵達日本東京，準備參加為期兩天的特別高峰會，和日本這個東協
第二大貿易伙伴及投資者，討論貿易和安全議題。(日本和東協透過合作
緊密地結合在一起我希望日本東協進一步成為東亞穩定繁榮的核心)日本
東協高峰會將在11號揭幕，由印尼總統梅嘉娃蒂擔任主席。不過這次會
議雙方各有盤算，日本希望能推動在25年內，成立一個東亞經濟共同體
的構想。東南亞國協則希望日本儘快簽署互不侵犯的東協友好合作條約，
這個已經有27年歷史的條約，要求簽署國家尊重彼此的獨立、主權和領
土完整。日本主辦這項會議，主要是有感於中國在亞太地區持續壯大，因
此希望加強和東協各國的友好合作，以確保日本在亞太地區的主導和發言
權。雖然會議還沒有開始，不過一群反對緬甸軍政府的人士，星期三已經
走上東京街頭示威，要求緬甸釋放軟禁的緬甸民主鬥士翁山蘇姬。
