我們都知道、山區救難的危險性非常高，而在美國落磯山脈救難直昇機、
最近加裝了軍方研發的夜視鏡設備，讓飛行員在夜間工作的時候、更方便
也更安全開直昇機本身就有相當的危險性，而擔任救難直昇機飛行員的危
險性更高。不過美國落磯山脈，科羅拉多州地區的救難直昇機飛行員，現
在有了新的夜視鏡設備，讓他們夜間出勤時可以更安全的飛行。這些使用
軍方研發的夜視鏡，可以讓飛行員在晚上視線仍然十分清晰，對救援工作
和飛行員本身的安全都有很大的幫助。在落磯山脈地區，這些救難直昇機
一年大約要出四百次的任務，其中有三分之一是在晚上，所以這個夜視鏡
的新配備對飛行員來說，可說是執行任務的一項利器，也更多了一分保障
。我們都知道、山區救難的危險性非常高，而在美國落磯山脈救難直昇機
、最近加裝了軍方研發的夜視鏡設備，讓飛行員在夜間工作的時候、更方
便也更安全開直昇機本身就有相當的危險性，而擔任救難直昇機飛行員的
危險性更高。不過美國落磯山脈，科羅拉多州地區的救難直昇機飛行員，
現在有了新的夜視鏡設備，讓他們夜間出勤時可以更安全的飛行。這些使
用軍方研發的夜視鏡，可以讓飛行員在晚上視線仍然十分清晰，對救援工
作和飛行員本身的安全都有很大的幫助。在落磯山脈地區，這些救難直昇
機一年大約要出四百次的任務，其中有三分之一是在晚上，所以這個夜視
鏡的新配備對飛行員來說，可說是執行任務的一項利器，也更多了一分保
障。我們都知道、山區救難的危險性非常高，而在美國落磯山脈救難直昇
機、最近加裝了軍方研發的夜視鏡設備，讓飛行員在夜間工作的時候、更
方便也更安全開直昇機本身就有相當的危險性，而擔任救難直昇機飛行員
的危險性更高。不過美國落磯山脈，科羅拉多州地區的救難直昇機飛行員
，現在有了新的夜視鏡設備，讓他們夜間出勤時可以更安全的飛行。這些
使用軍方研發的夜視鏡，可以讓飛行員在晚上視線仍然十分清晰，對救援
工作和飛行員本身的安全都有很大的幫助。在落磯山脈地區，這些救難直
昇機一年大約要出四百次的任務，其中有三分之一是在晚上，所以這個夜
視鏡的新配備對飛行員來說，可說是執行任務的一項利器，也更多了一分
保障。我們都知道、山區救難的危險性非常高，而在美國落磯山脈救難直
昇機、最近加裝了軍方研發的夜視鏡設備，讓飛行員在夜間工作的時候、
更方便也更安全開直昇機本身就有相當的危險性，而擔任救難直昇機飛行
員的危險性更高。不過美國落磯山脈，科羅拉多州地區的救難直昇機飛行
員，現在有了新的夜視鏡設備，讓他們夜間出勤時可以更安全的飛行。這
些使用軍方研發的夜視鏡，可以讓飛行員在晚上視線仍然十分清晰，對救
援工作和飛行員本身的安全都有很大的幫助。在落磯山脈地區，這些救難
直昇機一年大約要出四百次的任務，其中有三分之一是在晚上，所以這個
夜視鏡的新配備對飛行員來說，可說是執行任務的一項利器，也更多了一
分保障。
