全民英檢、這幾年參加的人愈來愈多、考生的年齡也愈來愈小、不少小朋
友是被家長要求來考試，不過、您可能也不知道、全民英檢當初設計的適
用對象、是國中以上的學生，所以、目前正在考慮、從今年六月開始、不
讓小學生報考。這項消息引起部分家長的不滿，而今天有專家提醒、不要
為了一張證書、傷害了小朋友的學習興趣。全民英檢初級檢定89年第一
次舉辦的時候，只有四萬多人報名，到了今年第一次的初試，人數竟然高
達12多萬，因為這個原本以一般社會人士以及國中以上學生為檢測對象
的考試，卻吸引了越來越多小學生參加。小學生參加等同國中畢業程度的
檢測，通過率高不高呢？根據語測中心提供的資料顯示，小學生的總通過
率只有24%。通過率不高加上小學生參加英檢有爭議，語測中心打算今
年六月不再讓小學生報考，師大英語系主任張武昌認為，以目前英檢的型
式，的確會造成小學生惡性競爭，不正當學習。歐洲國家在小學五年級以
前，不進行任何英語檢測，因為他們擔心會扼殺孩子的學習興趣，張武昌
呼籲家長，不要只是鼓勵孩子拿到合格證書，而忽略了長久的學習，公視
新聞林曉慧孟昭權採訪報導。全民英檢、這幾年參加的人愈來愈多、考生
的年齡也愈來愈小、不少小朋友是被家長要求來考試，不過、您可能也不
知道、全民英檢當初設計的適用對象、是國中以上的學生，所以、目前正
在考慮、從今年六月開始、不讓小學生報考。這項消息引起部分家長的不
滿，而今天有專家提醒、不要為了一張證書、傷害了小朋友的學習興趣。
全民英檢初級檢定89年第一次舉辦的時候，只有四萬多人報名，到了今
年第一次的初試，人數竟然高達12多萬，因為這個原本以一般社會人士
以及國中以上學生為檢測對象的考試，卻吸引了越來越多小學生參加。小
學生參加等同國中畢業程度的檢測，通過率高不高呢？根據語測中心提供
的資料顯示，小學生的總通過率只有24%。通過率不高加上小學生參加
英檢有爭議，語測中心打算今年六月不再讓小學生報考，師大英語系主任
張武昌認為，以目前英檢的型式，的確會造成小學生惡性競爭，不正當學
習。歐洲國家在小學五年級以前，不進行任何英語檢測，因為他們擔心會
扼殺孩子的學習興趣，張武昌呼籲家長，不要只是鼓勵孩子拿到合格證書
，而忽略了長久的學習，公視新聞林曉慧孟昭權採訪報導。全民英檢、這
幾年參加的人愈來愈多、考生的年齡也愈來愈小、不少小朋友是被家長要
求來考試，不過、您可能也不知道、全民英檢當初設計的適用對象、是國
中以上的學生，所以、目前正在考慮、從今年六月開始、不讓小學生報考
。這項消息引起部分家長的不滿，而今天有專家提醒、不要為了一張證書
、傷害了小朋友的學習興趣。全民英檢初級檢定89年第一次舉辦的時候
，只有四萬多人報名，到了今年第一次的初試，人數竟然高達12多萬，
因為這個原本以一般社會人士以及國中以上學生為檢測對象的考試，卻吸
引了越來越多小學生參加。小學生參加等同國中畢業程度的檢測，通過率
高不高呢？根據語測中心提供的資料顯示，小學生的總通過率只有24%
。通過率不高加上小學生參加英檢有爭議，語測中心打算今年六月不再讓
小學生報考，師大英語系主任張武昌認為，以目前英檢的型式，的確會造
成小學生惡性競爭，不正當學習。歐洲國家在小學五年級以前，不進行任
何英語檢測，因為他們擔心會扼殺孩子的學習興趣，張武昌呼籲家長，不
要只是鼓勵孩子拿到合格證書，而忽略了長久的學習，公視新聞林曉慧孟
昭權採訪報導。全民英檢、這幾年參加的人愈來愈多、考生的年齡也愈來
愈小、不少小朋友是被家長要求來考試，不過、您可能也不知道、全民英
檢當初設計的適用對象、是國中以上的學生，所以、目前正在考慮、從今
年六月開始、不讓小學生報考。這項消息引起部分家長的不滿，而今天有
專家提醒、不要為了一張證書、傷害了小朋友的學習興趣。全民英檢初級
檢定89年第一次舉辦的時候，只有四萬多人報名，到了今年第一次的初
試，人數竟然高達12多萬，因為這個原本以一般社會人士以及國中以上
學生為檢測對象的考試，卻吸引了越來越多小學生參加。小學生參加等同
國中畢業程度的檢測，通過率高不高呢？根據語測中心提供的資料顯示，
小學生的總通過率只有24%。通過率不高加上小學生參加英檢有爭議，
語測中心打算今年六月不再讓小學生報考，師大英語系主任張武昌認為，
以目前英檢的型式，的確會造成小學生惡性競爭，不正當學習。歐洲國家
在小學五年級以前，不進行任何英語檢測，因為他們擔心會扼殺孩子的學
習興趣，張武昌呼籲家長，不要只是鼓勵孩子拿到合格證書，而忽略了長
久的學習，公視新聞林曉慧孟昭權採訪報導。全民英檢、這幾年參加的人
愈來愈多、考生的年齡也愈來愈小、不少小朋友是被家長要求來考試，不
過、您可能也不知道、全民英檢當初設計的適用對象、是國中以上的學生
，所以、目前正在考慮、從今年六月開始、不讓小學生報考。這項消息引
起部分家長的不滿，而今天有專家提醒、不要為了一張證書、傷害了小朋
友的學習興趣。全民英檢初級檢定89年第一次舉辦的時候，只有四萬多
人報名，到了今年第一次的初試，人數竟然高達12多萬，因為這個原本
以一般社會人士以及國中以上學生為檢測對象的考試，卻吸引了越來越多
小學生參加。小學生參加等同國中畢業程度的檢測，通過率高不高呢？根
據語測中心提供的資料顯示，小學生的總通過率只有24%。通過率不高
加上小學生參加英檢有爭議，語測中心打算今年六月不再讓小學生報考，
師大英語系主任張武昌認為，以目前英檢的型式，的確會造成小學生惡性
競爭，不正當學習。歐洲國家在小學五年級以前，不進行任何英語檢測，
因為他們擔心會扼殺孩子的學習興趣，張武昌呼籲家長，不要只是鼓勵孩
子拿到合格證書，而忽略了長久的學習，公視新聞林曉慧孟昭權採訪報導
。全民英檢、這幾年參加的人愈來愈多、考生的年齡也愈來愈小、不少小
朋友是被家長要求來考試，不過、您可能也不知道、全民英檢當初設計的
適用對象、是國中以上的學生，所以、目前正在考慮、從今年六月開始、
不讓小學生報考。這項消息引起部分家長的不滿，而今天有專家提醒、不
要為了一張證書、傷害了小朋友的學習興趣。全民英檢初級檢定89年第
一次舉辦的時候，只有四萬多人報名，到了今年第一次的初試，人數竟然
高達12多萬，因為這個原本以一般社會人士以及國中以上學生為檢測對
象的考試，卻吸引了越來越多小學生參加。小學生參加等同國中畢業程度
的檢測，通過率高不高呢？根據語測中心提供的資料顯示，小學生的總通
過率只有24%。通過率不高加上小學生參加英檢有爭議，語測中心打算
今年六月不再讓小學生報考，師大英語系主任張武昌認為，以目前英檢的
型式，的確會造成小學生惡性競爭，不正當學習。歐洲國家在小學五年級
以前，不進行任何英語檢測，因為他們擔心會扼殺孩子的學習興趣，張武
昌呼籲家長，不要只是鼓勵孩子拿到合格證書，而忽略了長久的學習，公
視新聞林曉慧孟昭權採訪報導。
