羅馬天主教廷七號發佈了教宗的醫療公報，發言人對外表示，上個月二十
四號，因呼吸道疾病而住院治療的教宗若望保祿二世，可望在二十號以前
出院，主持復活節的聖枝主日彌撒。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插
管，還沒有拔下來，因此醫生囑咐最好還是少開口說話。位在東歐的摩爾
多瓦，選舉委員會在七號，正式公佈了六號國會大選的計票結果。立場從
親莫斯科轉為親西方的共產黨，贏得大選，可望從國會一百零一席總席次
當中，拿下五十六席，過半的席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的總統
大選，所需要的六十一席還有一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界的新
拉雷多地區，毒梟猖獗的情況越演越烈。這個月四號及五號，接連發生槍
戰以及謀殺案，造成四死一傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法無天
的地步。墨國當局終於在六號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協助當
地警方展開掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。羅馬天主教廷
七號發佈了教宗的醫療公報，發言人對外表示，上個月二十四號，因呼吸
道疾病而住院治療的教宗若望保祿二世，可望在二十號以前出院，主持復
活節的聖枝主日彌撒。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插管，還沒有拔
下來，因此醫生囑咐最好還是少開口說話。位在東歐的摩爾多瓦，選舉委
員會在七號，正式公佈了六號國會大選的計票結果。立場從親莫斯科轉為
親西方的共產黨，贏得大選，可望從國會一百零一席總席次當中，拿下五
十六席，過半的席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的總統大選，所需要
的六十一席還有一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地區，
毒梟猖獗的情況越演越烈。這個月四號及五號，接連發生槍戰以及謀殺案
，造成四死一傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法無天的地步。墨國
當局終於在六號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協助當地警方展開掃
黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。羅馬天主教廷七號發佈了教
宗的醫療公報，發言人對外表示，上個月二十四號，因呼吸道疾病而住院
治療的教宗若望保祿二世，可望在二十號以前出院，主持復活節的聖枝主
日彌撒。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插管，還沒有拔下來，因此醫
生囑咐最好還是少開口說話。位在東歐的摩爾多瓦，選舉委員會在七號，
正式公佈了六號國會大選的計票結果。立場從親莫斯科轉為親西方的共產
黨，贏得大選，可望從國會一百零一席總席次當中，拿下五十六席，過半
的席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的總統大選，所需要的六十一席還
有一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情
況越演越烈。這個月四號及五號，接連發生槍戰以及謀殺案，造成四死一
傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法無天的地步。墨國當局終於在六
號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協助當地警方展開掃黑行動，希望
能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。羅馬天主教廷七號發佈了教宗的醫療公報
，發言人對外表示，上個月二十四號，因呼吸道疾病而住院治療的教宗若
望保祿二世，可望在二十號以前出院，主持復活節的聖枝主日彌撒。儘管
如此，氣切手術留在喉嚨上的插管，還沒有拔下來，因此醫生囑咐最好還
是少開口說話。位在東歐的摩爾多瓦，選舉委員會在七號，正式公佈了六
號國會大選的計票結果。立場從親莫斯科轉為親西方的共產黨，贏得大選
，可望從國會一百零一席總席次當中，拿下五十六席，過半的席次，不過
，距離篤定贏得緊接而來的總統大選，所需要的六十一席還有一段差距。
墨西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情況越演越烈。
這個月四號及五號，接連發生槍戰以及謀殺案，造成四死一傷，而毒梟犯
案手法之殘酷，也到了無法無天的地步。墨國當局終於在六號派出七百多
名軍警，前往新拉雷多，協助當地警方展開掃黑行動，希望能夠一舉剷除
毒品犯罪的勢力。羅馬天主教廷七號發佈了教宗的醫療公報，發言人對外
表示，上個月二十四號，因呼吸道疾病而住院治療的教宗若望保祿二世，
可望在二十號以前出院，主持復活節的聖枝主日彌撒。儘管如此，氣切手
術留在喉嚨上的插管，還沒有拔下來，因此醫生囑咐最好還是少開口說話
。位在東歐的摩爾多瓦，選舉委員會在七號，正式公佈了六號國會大選的
計票結果。立場從親莫斯科轉為親西方的共產黨，贏得大選，可望從國會
一百零一席總席次當中，拿下五十六席，過半的席次，不過，距離篤定贏
得緊接而來的總統大選，所需要的六十一席還有一段差距。墨西哥東北部
接鄰美國邊界的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情況越演越烈。這個月四號及
五號，接連發生槍戰以及謀殺案，造成四死一傷，而毒梟犯案手法之殘酷
，也到了無法無天的地步。墨國當局終於在六號派出七百多名軍警，前往
新拉雷多，協助當地警方展開掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢
力。羅馬天主教廷七號發佈了教宗的醫療公報，發言人對外表示，上個月
二十四號，因呼吸道疾病而住院治療的教宗若望保祿二世，可望在二十號
以前出院，主持復活節的聖枝主日彌撒。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上
的插管，還沒有拔下來，因此醫生囑咐最好還是少開口說話。位在東歐的
摩爾多瓦，選舉委員會在七號，正式公佈了六號國會大選的計票結果。立
場從親莫斯科轉為親西方的共產黨，贏得大選，可望從國會一百零一席總
席次當中，拿下五十六席，過半的席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的
總統大選，所需要的六十一席還有一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界
的新拉雷多地區，毒梟猖獗的情況越演越烈。這個月四號及五號，接連發
生槍戰以及謀殺案，造成四死一傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法
無天的地步。墨國當局終於在六號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協
助當地警方展開掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。羅馬天主
教廷七號發佈了教宗的醫療公報，發言人對外表示，上個月二十四號，因
呼吸道疾病而住院治療的教宗若望保祿二世，可望在二十號以前出院，主
持復活節的聖枝主日彌撒。儘管如此，氣切手術留在喉嚨上的插管，還沒
有拔下來，因此醫生囑咐最好還是少開口說話。位在東歐的摩爾多瓦，選
舉委員會在七號，正式公佈了六號國會大選的計票結果。立場從親莫斯科
轉為親西方的共產黨，贏得大選，可望從國會一百零一席總席次當中，拿
下五十六席，過半的席次，不過，距離篤定贏得緊接而來的總統大選，所
需要的六十一席還有一段差距。墨西哥東北部接鄰美國邊界的新拉雷多地
區，毒梟猖獗的情況越演越烈。這個月四號及五號，接連發生槍戰以及謀
殺案，造成四死一傷，而毒梟犯案手法之殘酷，也到了無法無天的地步。
墨國當局終於在六號派出七百多名軍警，前往新拉雷多，協助當地警方展
開掃黑行動，希望能夠一舉剷除毒品犯罪的勢力。
