各國的空中交通越來越繁忙，為了避免在機場工作的車輛或飛機、發生相
撞的意外，德國的法蘭克福機場、最近在消防車上面、試用新的導航科技
，讓消防人員在第一時間、就能快速抵達需要救援的現場。消防員坐上消
防車，打開電子導航系統，馬上就可以得知出事地點的地理位置，然後火
速趕往現場這時導航系統響起了警鈴聲，螢幕上也顯示有一架飛機正在接
近跑道上的車輛，很可能就會迎面撞上去這就是德國法蘭克福機場，率先
採用的導航新科技，它可以讓駕駛清楚知道所有機場車輛的方位，包括正
在起降的飛機在內，都在導航系統的掌握當中每一部車都裝有電腦可以插
上全球衛星定位卡以及無線區域數據機可以精確的算出這部車的位置然後
這部車的位置就會經由無線區域網絡傳到中央電腦再由中央電腦將所有車
輛的位置傳回到每部車上由於機場的消防任務耽擱不得，國際民航組織規
定，一旦機場發生火災，消防車必須在2分鐘內抵達現場，法蘭克福機場
的15部消防車，就率先試用了這套先進的導航系統。目前十個月的試用
期限即將在3月底到期，試用的效果相當不錯，有關當局計畫為所有在機
場作業的車輛，加裝這項新設備，甚至是滑行中的飛機，也可以使用這套
系統，讓機場的運作更為順暢。各國的空中交通越來越繁忙，為了避免在
機場工作的車輛或飛機、發生相撞的意外，德國的法蘭克福機場、最近在
消防車上面、試用新的導航科技，讓消防人員在第一時間、就能快速抵達
需要救援的現場。消防員坐上消防車，打開電子導航系統，馬上就可以得
知出事地點的地理位置，然後火速趕往現場這時導航系統響起了警鈴聲，
螢幕上也顯示有一架飛機正在接近跑道上的車輛，很可能就會迎面撞上去
這就是德國法蘭克福機場，率先採用的導航新科技，它可以讓駕駛清楚知
道所有機場車輛的方位，包括正在起降的飛機在內，都在導航系統的掌握
當中每一部車都裝有電腦可以插上全球衛星定位卡以及無線區域數據機可
以精確的算出這部車的位置然後這部車的位置就會經由無線區域網絡傳到
中央電腦再由中央電腦將所有車輛的位置傳回到每部車上由於機場的消防
任務耽擱不得，國際民航組織規定，一旦機場發生火災，消防車必須在2
分鐘內抵達現場，法蘭克福機場的15部消防車，就率先試用了這套先進
的導航系統。目前十個月的試用期限即將在3月底到期，試用的效果相當
不錯，有關當局計畫為所有在機場作業的車輛，加裝這項新設備，甚至是
滑行中的飛機，也可以使用這套系統，讓機場的運作更為順暢。各國的空
中交通越來越繁忙，為了避免在機場工作的車輛或飛機、發生相撞的意外
，德國的法蘭克福機場、最近在消防車上面、試用新的導航科技，讓消防
人員在第一時間、就能快速抵達需要救援的現場。消防員坐上消防車，打
開電子導航系統，馬上就可以得知出事地點的地理位置，然後火速趕往現
場這時導航系統響起了警鈴聲，螢幕上也顯示有一架飛機正在接近跑道上
的車輛，很可能就會迎面撞上去這就是德國法蘭克福機場，率先採用的導
航新科技，它可以讓駕駛清楚知道所有機場車輛的方位，包括正在起降的
飛機在內，都在導航系統的掌握當中每一部車都裝有電腦可以插上全球衛
星定位卡以及無線區域數據機可以精確的算出這部車的位置然後這部車的
位置就會經由無線區域網絡傳到中央電腦再由中央電腦將所有車輛的位置
傳回到每部車上由於機場的消防任務耽擱不得，國際民航組織規定，一旦
機場發生火災，消防車必須在2分鐘內抵達現場，法蘭克福機場的15部
消防車，就率先試用了這套先進的導航系統。目前十個月的試用期限即將
在3月底到期，試用的效果相當不錯，有關當局計畫為所有在機場作業的
車輛，加裝這項新設備，甚至是滑行中的飛機，也可以使用這套系統，讓
機場的運作更為順暢。
