兩批分別闖進北京德國學校和南韓領事館的北韓人，已經在星期三，離開
中國，前往南韓途中。德國駐北京使館發言人，星期三證實，15名闖進
德國學校的北韓人，已經在早上，經由第三國轉往南韓，南韓外交部也表
示，他們將在第三國停留一晚，星期四抵達南韓。這15名北韓人，從上
星期二，翻牆進入位於北京的德國學校後，就一直躲在學校裡，學校方面
也一度因此而停課。除了這15個人以外，另外還有一批闖進南韓領事館
的21名北韓人，也已經離開中國，預計在星期四抵達南韓。今年到現在
，闖進外國駐中國使館機構尋求庇護的北韓人，累計有一百人左右。公視
新聞綜合報導兩批分別闖進北京德國學校和南韓領事館的北韓人，已經在
星期三，離開中國，前往南韓途中。德國駐北京使館發言人，星期三證實
，15名闖進德國學校的北韓人，已經在早上，經由第三國轉往南韓，南
韓外交部也表示，他們將在第三國停留一晚，星期四抵達南韓。這15名
北韓人，從上星期二，翻牆進入位於北京的德國學校後，就一直躲在學校
裡，學校方面也一度因此而停課。除了這15個人以外，另外還有一批闖
進南韓領事館的21名北韓人，也已經離開中國，預計在星期四抵達南韓
。今年到現在，闖進外國駐中國使館機構尋求庇護的北韓人，累計有一百
人左右。公視新聞綜合報導兩批分別闖進北京德國學校和南韓領事館的北
韓人，已經在星期三，離開中國，前往南韓途中。德國駐北京使館發言人
，星期三證實，15名闖進德國學校的北韓人，已經在早上，經由第三國
轉往南韓，南韓外交部也表示，他們將在第三國停留一晚，星期四抵達南
韓。這15名北韓人，從上星期二，翻牆進入位於北京的德國學校後，就
一直躲在學校裡，學校方面也一度因此而停課。除了這15個人以外，另
外還有一批闖進南韓領事館的21名北韓人，也已經離開中國，預計在星
期四抵達南韓。今年到現在，闖進外國駐中國使館機構尋求庇護的北韓人
，累計有一百人左右。公視新聞綜合報導兩批分別闖進北京德國學校和南
韓領事館的北韓人，已經在星期三，離開中國，前往南韓途中。德國駐北
京使館發言人，星期三證實，15名闖進德國學校的北韓人，已經在早上
，經由第三國轉往南韓，南韓外交部也表示，他們將在第三國停留一晚，
星期四抵達南韓。這15名北韓人，從上星期二，翻牆進入位於北京的德
國學校後，就一直躲在學校裡，學校方面也一度因此而停課。除了這15
個人以外，另外還有一批闖進南韓領事館的21名北韓人，也已經離開中
國，預計在星期四抵達南韓。今年到現在，闖進外國駐中國使館機構尋求
庇護的北韓人，累計有一百人左右。公視新聞綜合報導兩批分別闖進北京
德國學校和南韓領事館的北韓人，已經在星期三，離開中國，前往南韓途
中。德國駐北京使館發言人，星期三證實，15名闖進德國學校的北韓人
，已經在早上，經由第三國轉往南韓，南韓外交部也表示，他們將在第三
國停留一晚，星期四抵達南韓。這15名北韓人，從上星期二，翻牆進入
位於北京的德國學校後，就一直躲在學校裡，學校方面也一度因此而停課
。除了這15個人以外，另外還有一批闖進南韓領事館的21名北韓人，
也已經離開中國，預計在星期四抵達南韓。今年到現在，闖進外國駐中國
使館機構尋求庇護的北韓人，累計有一百人左右。公視新聞綜合報導兩批
分別闖進北京德國學校和南韓領事館的北韓人，已經在星期三，離開中國
，前往南韓途中。德國駐北京使館發言人，星期三證實，15名闖進德國
學校的北韓人，已經在早上，經由第三國轉往南韓，南韓外交部也表示，
他們將在第三國停留一晚，星期四抵達南韓。這15名北韓人，從上星期
二，翻牆進入位於北京的德國學校後，就一直躲在學校裡，學校方面也一
度因此而停課。除了這15個人以外，另外還有一批闖進南韓領事館的2
1名北韓人，也已經離開中國，預計在星期四抵達南韓。今年到現在，闖
進外國駐中國使館機構尋求庇護的北韓人，累計有一百人左右。公視新聞
綜合報導
