今天的新聞掃描，首先要告訴您一則人事消息。新聞局長林佳龍宣布辭職
投入台中市長選舉，今天行政院長謝長廷批准了他的辭呈，而新任的新聞
局長，也確定由現任台視文化公司總經理，姚文智接任。姚文智現年四十
歲，他曾任謝長廷立委辦公室助理，在謝長廷擔任高雄市長時，則是出任
高雄市新聞處處長等職務。台灣高等法院今天上午，就前國安局會計長徐
炳強涉及國安密帳案，作出維持一審的無罪判決。徐炳強被檢方指控、把
奉天專案剩餘款項750萬美元交給前台綜院長劉泰英，涉嫌侵占公款。
不過高院合議庭認為，徐炳強只是依照長官殷宗文的單線指導、轉交款項
，並不知錢的用途。發生在上個月26號，蘇澳籍漁船海龍一號的船難意
外，船上8名船員，5死2失蹤，只有1名大陸漁工生還。罹難者家屬今
天表示，將要求國家賠償。家屬質疑，海龍一號進水時，就立刻通報救難
單位，而救難直升機抵達後，卻因為油料不足折返，讓落水的船員凍死，
家屬痛批，這簡直就是八掌溪事件的翻版。今天的新聞掃描，首先要告訴
您一則人事消息。新聞局長林佳龍宣布辭職投入台中市長選舉，今天行政
院長謝長廷批准了他的辭呈，而新任的新聞局長，也確定由現任台視文化
公司總經理，姚文智接任。姚文智現年四十歲，他曾任謝長廷立委辦公室
助理，在謝長廷擔任高雄市長時，則是出任高雄市新聞處處長等職務。台
灣高等法院今天上午，就前國安局會計長徐炳強涉及國安密帳案，作出維
持一審的無罪判決。徐炳強被檢方指控、把奉天專案剩餘款項750萬美
元交給前台綜院長劉泰英，涉嫌侵占公款。不過高院合議庭認為，徐炳強
只是依照長官殷宗文的單線指導、轉交款項，並不知錢的用途。發生在上
個月26號，蘇澳籍漁船海龍一號的船難意外，船上8名船員，5死2失
蹤，只有1名大陸漁工生還。罹難者家屬今天表示，將要求國家賠償。家
屬質疑，海龍一號進水時，就立刻通報救難單位，而救難直升機抵達後，
卻因為油料不足折返，讓落水的船員凍死，家屬痛批，這簡直就是八掌溪
事件的翻版。今天的新聞掃描，首先要告訴您一則人事消息。新聞局長林
佳龍宣布辭職投入台中市長選舉，今天行政院長謝長廷批准了他的辭呈，
而新任的新聞局長，也確定由現任台視文化公司總經理，姚文智接任。姚
文智現年四十歲，他曾任謝長廷立委辦公室助理，在謝長廷擔任高雄市長
時，則是出任高雄市新聞處處長等職務。台灣高等法院今天上午，就前國
安局會計長徐炳強涉及國安密帳案，作出維持一審的無罪判決。徐炳強被
檢方指控、把奉天專案剩餘款項750萬美元交給前台綜院長劉泰英，涉
嫌侵占公款。不過高院合議庭認為，徐炳強只是依照長官殷宗文的單線指
導、轉交款項，並不知錢的用途。發生在上個月26號，蘇澳籍漁船海龍
一號的船難意外，船上8名船員，5死2失蹤，只有1名大陸漁工生還。
罹難者家屬今天表示，將要求國家賠償。家屬質疑，海龍一號進水時，就
立刻通報救難單位，而救難直升機抵達後，卻因為油料不足折返，讓落水
的船員凍死，家屬痛批，這簡直就是八掌溪事件的翻版。今天的新聞掃描
，首先要告訴您一則人事消息。新聞局長林佳龍宣布辭職投入台中市長選
舉，今天行政院長謝長廷批准了他的辭呈，而新任的新聞局長，也確定由
現任台視文化公司總經理，姚文智接任。姚文智現年四十歲，他曾任謝長
廷立委辦公室助理，在謝長廷擔任高雄市長時，則是出任高雄市新聞處處
長等職務。台灣高等法院今天上午，就前國安局會計長徐炳強涉及國安密
帳案，作出維持一審的無罪判決。徐炳強被檢方指控、把奉天專案剩餘款
項750萬美元交給前台綜院長劉泰英，涉嫌侵占公款。不過高院合議庭
認為，徐炳強只是依照長官殷宗文的單線指導、轉交款項，並不知錢的用
途。發生在上個月26號，蘇澳籍漁船海龍一號的船難意外，船上8名船
員，5死2失蹤，只有1名大陸漁工生還。罹難者家屬今天表示，將要求
國家賠償。家屬質疑，海龍一號進水時，就立刻通報救難單位，而救難直
升機抵達後，卻因為油料不足折返，讓落水的船員凍死，家屬痛批，這簡
直就是八掌溪事件的翻版。今天的新聞掃描，首先要告訴您一則人事消息
。新聞局長林佳龍宣布辭職投入台中市長選舉，今天行政院長謝長廷批准
了他的辭呈，而新任的新聞局長，也確定由現任台視文化公司總經理，姚
文智接任。姚文智現年四十歲，他曾任謝長廷立委辦公室助理，在謝長廷
擔任高雄市長時，則是出任高雄市新聞處處長等職務。台灣高等法院今天
上午，就前國安局會計長徐炳強涉及國安密帳案，作出維持一審的無罪判
決。徐炳強被檢方指控、把奉天專案剩餘款項750萬美元交給前台綜院
長劉泰英，涉嫌侵占公款。不過高院合議庭認為，徐炳強只是依照長官殷
宗文的單線指導、轉交款項，並不知錢的用途。發生在上個月26號，蘇
澳籍漁船海龍一號的船難意外，船上8名船員，5死2失蹤，只有1名大
陸漁工生還。罹難者家屬今天表示，將要求國家賠償。家屬質疑，海龍一
號進水時，就立刻通報救難單位，而救難直升機抵達後，卻因為油料不足
折返，讓落水的船員凍死，家屬痛批，這簡直就是八掌溪事件的翻版。今
天的新聞掃描，首先要告訴您一則人事消息。新聞局長林佳龍宣布辭職投
入台中市長選舉，今天行政院長謝長廷批准了他的辭呈，而新任的新聞局
長，也確定由現任台視文化公司總經理，姚文智接任。姚文智現年四十歲
，他曾任謝長廷立委辦公室助理，在謝長廷擔任高雄市長時，則是出任高
雄市新聞處處長等職務。台灣高等法院今天上午，就前國安局會計長徐炳
強涉及國安密帳案，作出維持一審的無罪判決。徐炳強被檢方指控、把奉
天專案剩餘款項750萬美元交給前台綜院長劉泰英，涉嫌侵占公款。不
過高院合議庭認為，徐炳強只是依照長官殷宗文的單線指導、轉交款項，
並不知錢的用途。發生在上個月26號，蘇澳籍漁船海龍一號的船難意外
，船上8名船員，5死2失蹤，只有1名大陸漁工生還。罹難者家屬今天
表示，將要求國家賠償。家屬質疑，海龍一號進水時，就立刻通報救難單
位，而救難直升機抵達後，卻因為油料不足折返，讓落水的船員凍死，家
屬痛批，這簡直就是八掌溪事件的翻版。今天的新聞掃描，首先要告訴您
一則人事消息。新聞局長林佳龍宣布辭職投入台中市長選舉，今天行政院
長謝長廷批准了他的辭呈，而新任的新聞局長，也確定由現任台視文化公
司總經理，姚文智接任。姚文智現年四十歲，他曾任謝長廷立委辦公室助
理，在謝長廷擔任高雄市長時，則是出任高雄市新聞處處長等職務。台灣
高等法院今天上午，就前國安局會計長徐炳強涉及國安密帳案，作出維持
一審的無罪判決。徐炳強被檢方指控、把奉天專案剩餘款項750萬美元
交給前台綜院長劉泰英，涉嫌侵占公款。不過高院合議庭認為，徐炳強只
是依照長官殷宗文的單線指導、轉交款項，並不知錢的用途。發生在上個
月26號，蘇澳籍漁船海龍一號的船難意外，船上8名船員，5死2失蹤
，只有1名大陸漁工生還。罹難者家屬今天表示，將要求國家賠償。家屬
質疑，海龍一號進水時，就立刻通報救難單位，而救難直升機抵達後，卻
因為油料不足折返，讓落水的船員凍死，家屬痛批，這簡直就是八掌溪事
件的翻版。今天的新聞掃描，首先要告訴您一則人事消息。新聞局長林佳
龍宣布辭職投入台中市長選舉，今天行政院長謝長廷批准了他的辭呈，而
新任的新聞局長，也確定由現任台視文化公司總經理，姚文智接任。姚文
智現年四十歲，他曾任謝長廷立委辦公室助理，在謝長廷擔任高雄市長時
，則是出任高雄市新聞處處長等職務。台灣高等法院今天上午，就前國安
局會計長徐炳強涉及國安密帳案，作出維持一審的無罪判決。徐炳強被檢
方指控、把奉天專案剩餘款項750萬美元交給前台綜院長劉泰英，涉嫌
侵占公款。不過高院合議庭認為，徐炳強只是依照長官殷宗文的單線指導
、轉交款項，並不知錢的用途。發生在上個月26號，蘇澳籍漁船海龍一
號的船難意外，船上8名船員，5死2失蹤，只有1名大陸漁工生還。罹
難者家屬今天表示，將要求國家賠償。家屬質疑，海龍一號進水時，就立
刻通報救難單位，而救難直升機抵達後，卻因為油料不足折返，讓落水的
船員凍死，家屬痛批，這簡直就是八掌溪事件的翻版。今天的新聞掃描，
首先要告訴您一則人事消息。新聞局長林佳龍宣布辭職投入台中市長選舉
，今天行政院長謝長廷批准了他的辭呈，而新任的新聞局長，也確定由現
任台視文化公司總經理，姚文智接任。姚文智現年四十歲，他曾任謝長廷
立委辦公室助理，在謝長廷擔任高雄市長時，則是出任高雄市新聞處處長
等職務。台灣高等法院今天上午，就前國安局會計長徐炳強涉及國安密帳
案，作出維持一審的無罪判決。徐炳強被檢方指控、把奉天專案剩餘款項
750萬美元交給前台綜院長劉泰英，涉嫌侵占公款。不過高院合議庭認
為，徐炳強只是依照長官殷宗文的單線指導、轉交款項，並不知錢的用途
。發生在上個月26號，蘇澳籍漁船海龍一號的船難意外，船上8名船員
，5死2失蹤，只有1名大陸漁工生還。罹難者家屬今天表示，將要求國
家賠償。家屬質疑，海龍一號進水時，就立刻通報救難單位，而救難直升
機抵達後，卻因為油料不足折返，讓落水的船員凍死，家屬痛批，這簡直
就是八掌溪事件的翻版。
