國內愛滋病患人數，從去年開始急速增加．光是今年一到二月份，就有4
49個通報病例，其中，超過五成都是因為注射毒品、感染了愛滋。衛生
署今天警告、如果不能控制這種情況、未來後果將難以設想。雖然現在才
進入三月份，不過，衛生署疾病管制局今年已經發現有5名孕婦感染愛滋
病，其中，3人是因為注射毒品，共用針頭而感染。毒癮者感染愛滋病，
究竟有多嚴重？光是今年12月，在449名通報病例中，就有高達51
.4%是因為注射毒品而感染。短短兩個月，就比去年一整年還多出兩成
。國內愛滋感染人數大增，主要是毒品注射氾濫的結果。衛生署現在考慮
實施減害計畫，對毒癮者提供口服毒品，以及清潔的針頭，好抑制愛滋病
在毒癮者間繼續擴散。不過，這項計畫必須修法後才能實施。疾管局還是
再次提醒毒癮者，千萬不要共用針頭，以免到最後，吸毒不成，連小命都
難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內愛滋病患人數，從去年開始急
速增加．光是今年一到二月份，就有449個通報病例，其中，超過五成
都是因為注射毒品、感染了愛滋。衛生署今天警告、如果不能控制這種情
況、未來後果將難以設想。雖然現在才進入三月份，不過，衛生署疾病管
制局今年已經發現有5名孕婦感染愛滋病，其中，3人是因為注射毒品，
共用針頭而感染。毒癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重？光是今年12月，
在449名通報病例中，就有高達51.4%是因為注射毒品而感染。短
短兩個月，就比去年一整年還多出兩成。國內愛滋感染人數大增，主要是
毒品注射氾濫的結果。衛生署現在考慮實施減害計畫，對毒癮者提供口服
毒品，以及清潔的針頭，好抑制愛滋病在毒癮者間繼續擴散。不過，這項
計畫必須修法後才能實施。疾管局還是再次提醒毒癮者，千萬不要共用針
頭，以免到最後，吸毒不成，連小命都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導國內愛滋病患人數，從去年開始急速增加．光是今年一到二月份，就
有449個通報病例，其中，超過五成都是因為注射毒品、感染了愛滋。
衛生署今天警告、如果不能控制這種情況、未來後果將難以設想。雖然現
在才進入三月份，不過，衛生署疾病管制局今年已經發現有5名孕婦感染
愛滋病，其中，3人是因為注射毒品，共用針頭而感染。毒癮者感染愛滋
病，究竟有多嚴重？光是今年12月，在449名通報病例中，就有高達
51.4%是因為注射毒品而感染。短短兩個月，就比去年一整年還多出
兩成。國內愛滋感染人數大增，主要是毒品注射氾濫的結果。衛生署現在
考慮實施減害計畫，對毒癮者提供口服毒品，以及清潔的針頭，好抑制愛
滋病在毒癮者間繼續擴散。不過，這項計畫必須修法後才能實施。疾管局
還是再次提醒毒癮者，千萬不要共用針頭，以免到最後，吸毒不成，連小
命都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內愛滋病患人數，從去年開
始急速增加．光是今年一到二月份，就有449個通報病例，其中，超過
五成都是因為注射毒品、感染了愛滋。衛生署今天警告、如果不能控制這
種情況、未來後果將難以設想。雖然現在才進入三月份，不過，衛生署疾
病管制局今年已經發現有5名孕婦感染愛滋病，其中，3人是因為注射毒
品，共用針頭而感染。毒癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重？光是今年12
月，在449名通報病例中，就有高達51.4%是因為注射毒品而感染
。短短兩個月，就比去年一整年還多出兩成。國內愛滋感染人數大增，主
要是毒品注射氾濫的結果。衛生署現在考慮實施減害計畫，對毒癮者提供
口服毒品，以及清潔的針頭，好抑制愛滋病在毒癮者間繼續擴散。不過，
這項計畫必須修法後才能實施。疾管局還是再次提醒毒癮者，千萬不要共
用針頭，以免到最後，吸毒不成，連小命都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導國內愛滋病患人數，從去年開始急速增加．光是今年一到二月份
，就有449個通報病例，其中，超過五成都是因為注射毒品、感染了愛
滋。衛生署今天警告、如果不能控制這種情況、未來後果將難以設想。雖
然現在才進入三月份，不過，衛生署疾病管制局今年已經發現有5名孕婦
感染愛滋病，其中，3人是因為注射毒品，共用針頭而感染。毒癮者感染
愛滋病，究竟有多嚴重？光是今年12月，在449名通報病例中，就有
高達51.4%是因為注射毒品而感染。短短兩個月，就比去年一整年還
多出兩成。國內愛滋感染人數大增，主要是毒品注射氾濫的結果。衛生署
現在考慮實施減害計畫，對毒癮者提供口服毒品，以及清潔的針頭，好抑
制愛滋病在毒癮者間繼續擴散。不過，這項計畫必須修法後才能實施。疾
管局還是再次提醒毒癮者，千萬不要共用針頭，以免到最後，吸毒不成，
連小命都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內愛滋病患人數，從去
年開始急速增加．光是今年一到二月份，就有449個通報病例，其中，
超過五成都是因為注射毒品、感染了愛滋。衛生署今天警告、如果不能控
制這種情況、未來後果將難以設想。雖然現在才進入三月份，不過，衛生
署疾病管制局今年已經發現有5名孕婦感染愛滋病，其中，3人是因為注
射毒品，共用針頭而感染。毒癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重？光是今年
12月，在449名通報病例中，就有高達51.4%是因為注射毒品而
感染。短短兩個月，就比去年一整年還多出兩成。國內愛滋感染人數大增
，主要是毒品注射氾濫的結果。衛生署現在考慮實施減害計畫，對毒癮者
提供口服毒品，以及清潔的針頭，好抑制愛滋病在毒癮者間繼續擴散。不
過，這項計畫必須修法後才能實施。疾管局還是再次提醒毒癮者，千萬不
要共用針頭，以免到最後，吸毒不成，連小命都難保。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導國內愛滋病患人數，從去年開始急速增加．光是今年一到二
月份，就有449個通報病例，其中，超過五成都是因為注射毒品、感染
了愛滋。衛生署今天警告、如果不能控制這種情況、未來後果將難以設想
。雖然現在才進入三月份，不過，衛生署疾病管制局今年已經發現有5名
孕婦感染愛滋病，其中，3人是因為注射毒品，共用針頭而感染。毒癮者
感染愛滋病，究竟有多嚴重？光是今年12月，在449名通報病例中，
就有高達51.4%是因為注射毒品而感染。短短兩個月，就比去年一整
年還多出兩成。國內愛滋感染人數大增，主要是毒品注射氾濫的結果。衛
生署現在考慮實施減害計畫，對毒癮者提供口服毒品，以及清潔的針頭，
好抑制愛滋病在毒癮者間繼續擴散。不過，這項計畫必須修法後才能實施
。疾管局還是再次提醒毒癮者，千萬不要共用針頭，以免到最後，吸毒不
成，連小命都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內愛滋病患人數，
從去年開始急速增加．光是今年一到二月份，就有449個通報病例，其
中，超過五成都是因為注射毒品、感染了愛滋。衛生署今天警告、如果不
能控制這種情況、未來後果將難以設想。雖然現在才進入三月份，不過，
衛生署疾病管制局今年已經發現有5名孕婦感染愛滋病，其中，3人是因
為注射毒品，共用針頭而感染。毒癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重？光是
今年12月，在449名通報病例中，就有高達51.4%是因為注射毒
品而感染。短短兩個月，就比去年一整年還多出兩成。國內愛滋感染人數
大增，主要是毒品注射氾濫的結果。衛生署現在考慮實施減害計畫，對毒
癮者提供口服毒品，以及清潔的針頭，好抑制愛滋病在毒癮者間繼續擴散
。不過，這項計畫必須修法後才能實施。疾管局還是再次提醒毒癮者，千
萬不要共用針頭，以免到最後，吸毒不成，連小命都難保。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導國內愛滋病患人數，從去年開始急速增加．光是今年一
到二月份，就有449個通報病例，其中，超過五成都是因為注射毒品、
感染了愛滋。衛生署今天警告、如果不能控制這種情況、未來後果將難以
設想。雖然現在才進入三月份，不過，衛生署疾病管制局今年已經發現有
5名孕婦感染愛滋病，其中，3人是因為注射毒品，共用針頭而感染。毒
癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重？光是今年12月，在449名通報病例
中，就有高達51.4%是因為注射毒品而感染。短短兩個月，就比去年
一整年還多出兩成。國內愛滋感染人數大增，主要是毒品注射氾濫的結果
。衛生署現在考慮實施減害計畫，對毒癮者提供口服毒品，以及清潔的針
頭，好抑制愛滋病在毒癮者間繼續擴散。不過，這項計畫必須修法後才能
實施。疾管局還是再次提醒毒癮者，千萬不要共用針頭，以免到最後，吸
毒不成，連小命都難保。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導國內愛滋病患人
數，從去年開始急速增加．光是今年一到二月份，就有449個通報病例
，其中，超過五成都是因為注射毒品、感染了愛滋。衛生署今天警告、如
果不能控制這種情況、未來後果將難以設想。雖然現在才進入三月份，不
過，衛生署疾病管制局今年已經發現有5名孕婦感染愛滋病，其中，3人
是因為注射毒品，共用針頭而感染。毒癮者感染愛滋病，究竟有多嚴重？
光是今年12月，在449名通報病例中，就有高達51.4%是因為注
射毒品而感染。短短兩個月，就比去年一整年還多出兩成。國內愛滋感染
人數大增，主要是毒品注射氾濫的結果。衛生署現在考慮實施減害計畫，
對毒癮者提供口服毒品，以及清潔的針頭，好抑制愛滋病在毒癮者間繼續
擴散。不過，這項計畫必須修法後才能實施。疾管局還是再次提醒毒癮者
，千萬不要共用針頭，以免到最後，吸毒不成，連小命都難保。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
