其實、男性朋友也有說不出的艱苦，尤其這幾年、失業的人愈來愈多、還
有不少人受不了壓力而自殺，勞委會在調查後發現、這些個案有很多都是
社會福利的邊緣戶，他們找不到工作，卻也不符合社會福利的條件、幾乎
是走投無路。而勞委會今天表示、將會用專案方式來協助他們。彭小姐家
裡有五個還在讀書的小孩，她的丈夫因為喜歡賭博不工作，導致家庭經濟
重擔統統落在她的身上，而在丈夫債務越欠越多並因此罹患憂鬱症之後，
彭小姐的日子也越來越難過勞委會表示，調查一樁又一樁失業勞工帶著全
家大小自殺的事件之後，深入發現，許多亟待協助的家庭都是社會福利的
邊緣戶為了幫助這類家庭，勞委會去年八月展開特殊勞工家庭支持方案，
半年來，已經協助100多個家庭走出困境，目前擔任就業輔導員的彭小
姐說，現在的工作薪水不多但是穩定，讓她有勇氣繼續走下去，勞委會表
示，支持方案將持續進行，陪伴更多家庭渡過危機其實、男性朋友也有說
不出的艱苦，尤其這幾年、失業的人愈來愈多、還有不少人受不了壓力而
自殺，勞委會在調查後發現、這些個案有很多都是社會福利的邊緣戶，他
們找不到工作，卻也不符合社會福利的條件、幾乎是走投無路。而勞委會
今天表示、將會用專案方式來協助他們。彭小姐家裡有五個還在讀書的小
孩，她的丈夫因為喜歡賭博不工作，導致家庭經濟重擔統統落在她的身上
，而在丈夫債務越欠越多並因此罹患憂鬱症之後，彭小姐的日子也越來越
難過勞委會表示，調查一樁又一樁失業勞工帶著全家大小自殺的事件之後
，深入發現，許多亟待協助的家庭都是社會福利的邊緣戶為了幫助這類家
庭，勞委會去年八月展開特殊勞工家庭支持方案，半年來，已經協助10
0多個家庭走出困境，目前擔任就業輔導員的彭小姐說，現在的工作薪水
不多但是穩定，讓她有勇氣繼續走下去，勞委會表示，支持方案將持續進
行，陪伴更多家庭渡過危機其實、男性朋友也有說不出的艱苦，尤其這幾
年、失業的人愈來愈多、還有不少人受不了壓力而自殺，勞委會在調查後
發現、這些個案有很多都是社會福利的邊緣戶，他們找不到工作，卻也不
符合社會福利的條件、幾乎是走投無路。而勞委會今天表示、將會用專案
方式來協助他們。彭小姐家裡有五個還在讀書的小孩，她的丈夫因為喜歡
賭博不工作，導致家庭經濟重擔統統落在她的身上，而在丈夫債務越欠越
多並因此罹患憂鬱症之後，彭小姐的日子也越來越難過勞委會表示，調查
一樁又一樁失業勞工帶著全家大小自殺的事件之後，深入發現，許多亟待
協助的家庭都是社會福利的邊緣戶為了幫助這類家庭，勞委會去年八月展
開特殊勞工家庭支持方案，半年來，已經協助100多個家庭走出困境，
目前擔任就業輔導員的彭小姐說，現在的工作薪水不多但是穩定，讓她有
勇氣繼續走下去，勞委會表示，支持方案將持續進行，陪伴更多家庭渡過
危機
