浴巾是每天都會用到的貼身用品、當然要特別小心選擇，但是消基會最近
抽查市面上販賣的二十幾種浴巾，卻發現其中不少、含有螢光劑和甲醛、
會讓皮膚過敏。消基會今天公佈市售浴巾的檢驗報告，消基會從市面上購
買了價格從79元到1150元不等的浴巾共23條，結果發現，有18
件商品標示都不清楚，每件標有100%純棉的浴巾，在經過測試後卻發
現有三件商品雖標示百分百純棉，但實際並不是純綿，廠商有欺騙消費者
之嫌。受檢商品中，也發現含有螢光增白物質和游離甲醛。在23件樣本
中，有2件甲醛含量超過歐盟對於2個月以下嬰幼兒紡織用品的含量規定
，可能會造成孩童喉嚨刺激、咳嗽等症狀，更嚴重可能造成支氣管發炎。
講究吸收性佳的浴巾，竟然也有一件樣品被檢驗出根本不能吸水，消基會
表示，如果消費者買到類似的瑕疵貨品，可以要求退貨，如果使用後，對
身體造成傷害，更可以請求賠償。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。浴巾
是每天都會用到的貼身用品、當然要特別小心選擇，但是消基會最近抽查
市面上販賣的二十幾種浴巾，卻發現其中不少、含有螢光劑和甲醛、會讓
皮膚過敏。消基會今天公佈市售浴巾的檢驗報告，消基會從市面上購買了
價格從79元到1150元不等的浴巾共23條，結果發現，有18件商
品標示都不清楚，每件標有100%純棉的浴巾，在經過測試後卻發現有
三件商品雖標示百分百純棉，但實際並不是純綿，廠商有欺騙消費者之嫌
。受檢商品中，也發現含有螢光增白物質和游離甲醛。在23件樣本中，
有2件甲醛含量超過歐盟對於2個月以下嬰幼兒紡織用品的含量規定，可
能會造成孩童喉嚨刺激、咳嗽等症狀，更嚴重可能造成支氣管發炎。講究
吸收性佳的浴巾，竟然也有一件樣品被檢驗出根本不能吸水，消基會表示
，如果消費者買到類似的瑕疵貨品，可以要求退貨，如果使用後，對身體
造成傷害，更可以請求賠償。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。浴巾是每
天都會用到的貼身用品、當然要特別小心選擇，但是消基會最近抽查市面
上販賣的二十幾種浴巾，卻發現其中不少、含有螢光劑和甲醛、會讓皮膚
過敏。消基會今天公佈市售浴巾的檢驗報告，消基會從市面上購買了價格
從79元到1150元不等的浴巾共23條，結果發現，有18件商品標
示都不清楚，每件標有100%純棉的浴巾，在經過測試後卻發現有三件
商品雖標示百分百純棉，但實際並不是純綿，廠商有欺騙消費者之嫌。受
檢商品中，也發現含有螢光增白物質和游離甲醛。在23件樣本中，有2
件甲醛含量超過歐盟對於2個月以下嬰幼兒紡織用品的含量規定，可能會
造成孩童喉嚨刺激、咳嗽等症狀，更嚴重可能造成支氣管發炎。講究吸收
性佳的浴巾，竟然也有一件樣品被檢驗出根本不能吸水，消基會表示，如
果消費者買到類似的瑕疵貨品，可以要求退貨，如果使用後，對身體造成
傷害，更可以請求賠償。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。浴巾是每天都
會用到的貼身用品、當然要特別小心選擇，但是消基會最近抽查市面上販
賣的二十幾種浴巾，卻發現其中不少、含有螢光劑和甲醛、會讓皮膚過敏
。消基會今天公佈市售浴巾的檢驗報告，消基會從市面上購買了價格從7
9元到1150元不等的浴巾共23條，結果發現，有18件商品標示都
不清楚，每件標有100%純棉的浴巾，在經過測試後卻發現有三件商品
雖標示百分百純棉，但實際並不是純綿，廠商有欺騙消費者之嫌。受檢商
品中，也發現含有螢光增白物質和游離甲醛。在23件樣本中，有2件甲
醛含量超過歐盟對於2個月以下嬰幼兒紡織用品的含量規定，可能會造成
孩童喉嚨刺激、咳嗽等症狀，更嚴重可能造成支氣管發炎。講究吸收性佳
的浴巾，竟然也有一件樣品被檢驗出根本不能吸水，消基會表示，如果消
費者買到類似的瑕疵貨品，可以要求退貨，如果使用後，對身體造成傷害
，更可以請求賠償。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。浴巾是每天都會用
到的貼身用品、當然要特別小心選擇，但是消基會最近抽查市面上販賣的
二十幾種浴巾，卻發現其中不少、含有螢光劑和甲醛、會讓皮膚過敏。消
基會今天公佈市售浴巾的檢驗報告，消基會從市面上購買了價格從79元
到1150元不等的浴巾共23條，結果發現，有18件商品標示都不清
楚，每件標有100%純棉的浴巾，在經過測試後卻發現有三件商品雖標
示百分百純棉，但實際並不是純綿，廠商有欺騙消費者之嫌。受檢商品中
，也發現含有螢光增白物質和游離甲醛。在23件樣本中，有2件甲醛含
量超過歐盟對於2個月以下嬰幼兒紡織用品的含量規定，可能會造成孩童
喉嚨刺激、咳嗽等症狀，更嚴重可能造成支氣管發炎。講究吸收性佳的浴
巾，竟然也有一件樣品被檢驗出根本不能吸水，消基會表示，如果消費者
買到類似的瑕疵貨品，可以要求退貨，如果使用後，對身體造成傷害，更
可以請求賠償。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。浴巾是每天都會用到的
貼身用品、當然要特別小心選擇，但是消基會最近抽查市面上販賣的二十
幾種浴巾，卻發現其中不少、含有螢光劑和甲醛、會讓皮膚過敏。消基會
今天公佈市售浴巾的檢驗報告，消基會從市面上購買了價格從79元到1
150元不等的浴巾共23條，結果發現，有18件商品標示都不清楚，
每件標有100%純棉的浴巾，在經過測試後卻發現有三件商品雖標示百
分百純棉，但實際並不是純綿，廠商有欺騙消費者之嫌。受檢商品中，也
發現含有螢光增白物質和游離甲醛。在23件樣本中，有2件甲醛含量超
過歐盟對於2個月以下嬰幼兒紡織用品的含量規定，可能會造成孩童喉嚨
刺激、咳嗽等症狀，更嚴重可能造成支氣管發炎。講究吸收性佳的浴巾，
竟然也有一件樣品被檢驗出根本不能吸水，消基會表示，如果消費者買到
類似的瑕疵貨品，可以要求退貨，如果使用後，對身體造成傷害，更可以
請求賠償。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
