在立法院、由21名跨黨派立委組成的財經法案促進會，今天對外發聲、
希望凝聚各政黨的共識，讓重要財經法案能加速通過。成員包括跨越五個
黨派的立法院次團體，財經法案促進會上週四成立，今天正式對外發聲。
簡稱財促會的財經法案促進會除了有跨黨派的立法委員之外，還請學者組
成顧問團。相較於過往立法院單向的質詢場合，財促會未來將以辯論的方
式，匯集正反意見，讓財經議題可以更完整呈現，也方便民眾了解。而在
各類財經法案中，稅改更是未來的重要焦點。財促會表示，除了稅改等重
大法案之外，對於與經濟或是民生相關的財經法案，也希望透過跨黨派成
員來凝聚各黨共識，讓法案能加速立法通過，避免財經法案擱置或空轉的
情況發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在立法院、由21名跨黨派立
委組成的財經法案促進會，今天對外發聲、希望凝聚各政黨的共識，讓重
要財經法案能加速通過。成員包括跨越五個黨派的立法院次團體，財經法
案促進會上週四成立，今天正式對外發聲。簡稱財促會的財經法案促進會
除了有跨黨派的立法委員之外，還請學者組成顧問團。相較於過往立法院
單向的質詢場合，財促會未來將以辯論的方式，匯集正反意見，讓財經議
題可以更完整呈現，也方便民眾了解。而在各類財經法案中，稅改更是未
來的重要焦點。財促會表示，除了稅改等重大法案之外，對於與經濟或是
民生相關的財經法案，也希望透過跨黨派成員來凝聚各黨共識，讓法案能
加速立法通過，避免財經法案擱置或空轉的情況發生。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導在立法院、由21名跨黨派立委組成的財經法案促進會，今
天對外發聲、希望凝聚各政黨的共識，讓重要財經法案能加速通過。成員
包括跨越五個黨派的立法院次團體，財經法案促進會上週四成立，今天正
式對外發聲。簡稱財促會的財經法案促進會除了有跨黨派的立法委員之外
，還請學者組成顧問團。相較於過往立法院單向的質詢場合，財促會未來
將以辯論的方式，匯集正反意見，讓財經議題可以更完整呈現，也方便民
眾了解。而在各類財經法案中，稅改更是未來的重要焦點。財促會表示，
除了稅改等重大法案之外，對於與經濟或是民生相關的財經法案，也希望
透過跨黨派成員來凝聚各黨共識，讓法案能加速立法通過，避免財經法案
擱置或空轉的情況發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在立法院、由2
1名跨黨派立委組成的財經法案促進會，今天對外發聲、希望凝聚各政黨
的共識，讓重要財經法案能加速通過。成員包括跨越五個黨派的立法院次
團體，財經法案促進會上週四成立，今天正式對外發聲。簡稱財促會的財
經法案促進會除了有跨黨派的立法委員之外，還請學者組成顧問團。相較
於過往立法院單向的質詢場合，財促會未來將以辯論的方式，匯集正反意
見，讓財經議題可以更完整呈現，也方便民眾了解。而在各類財經法案中
，稅改更是未來的重要焦點。財促會表示，除了稅改等重大法案之外，對
於與經濟或是民生相關的財經法案，也希望透過跨黨派成員來凝聚各黨共
識，讓法案能加速立法通過，避免財經法案擱置或空轉的情況發生。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導在立法院、由21名跨黨派立委組成的財經法
案促進會，今天對外發聲、希望凝聚各政黨的共識，讓重要財經法案能加
速通過。成員包括跨越五個黨派的立法院次團體，財經法案促進會上週四
成立，今天正式對外發聲。簡稱財促會的財經法案促進會除了有跨黨派的
立法委員之外，還請學者組成顧問團。相較於過往立法院單向的質詢場合
，財促會未來將以辯論的方式，匯集正反意見，讓財經議題可以更完整呈
現，也方便民眾了解。而在各類財經法案中，稅改更是未來的重要焦點。
財促會表示，除了稅改等重大法案之外，對於與經濟或是民生相關的財經
法案，也希望透過跨黨派成員來凝聚各黨共識，讓法案能加速立法通過，
避免財經法案擱置或空轉的情況發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在
立法院、由21名跨黨派立委組成的財經法案促進會，今天對外發聲、希
望凝聚各政黨的共識，讓重要財經法案能加速通過。成員包括跨越五個黨
派的立法院次團體，財經法案促進會上週四成立，今天正式對外發聲。簡
稱財促會的財經法案促進會除了有跨黨派的立法委員之外，還請學者組成
顧問團。相較於過往立法院單向的質詢場合，財促會未來將以辯論的方式
，匯集正反意見，讓財經議題可以更完整呈現，也方便民眾了解。而在各
類財經法案中，稅改更是未來的重要焦點。財促會表示，除了稅改等重大
法案之外，對於與經濟或是民生相關的財經法案，也希望透過跨黨派成員
來凝聚各黨共識，讓法案能加速立法通過，避免財經法案擱置或空轉的情
況發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在立法院、由21名跨黨派立委
組成的財經法案促進會，今天對外發聲、希望凝聚各政黨的共識，讓重要
財經法案能加速通過。成員包括跨越五個黨派的立法院次團體，財經法案
促進會上週四成立，今天正式對外發聲。簡稱財促會的財經法案促進會除
了有跨黨派的立法委員之外，還請學者組成顧問團。相較於過往立法院單
向的質詢場合，財促會未來將以辯論的方式，匯集正反意見，讓財經議題
可以更完整呈現，也方便民眾了解。而在各類財經法案中，稅改更是未來
的重要焦點。財促會表示，除了稅改等重大法案之外，對於與經濟或是民
生相關的財經法案，也希望透過跨黨派成員來凝聚各黨共識，讓法案能加
速立法通過，避免財經法案擱置或空轉的情況發生。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導
