為清除阿富汗殘餘的塔利班勢力，美軍從12月初展開大規模掃蕩任務，
但卻頻頻傳出誤傷平民的事件。美軍坦承，其實在上週六，誤殺九名兒童
的前一天晚上，也在圍捕恐怖分子的行動中，誤殺六名孩童和兩名大人。
失誤之多，引起阿富汗跟聯合國嚴重關切。上個星期六，美軍在阿富汗東
南部加茲尼省，一場圍捕恐怖份子的空襲中，因為誤炸導致9名兒童死亡
，引起國際議論。然而誤炸的意外不只於此。美軍發言人10號在阿富汗
首都喀布爾坦承，早在空襲意外的前一天晚上，也發生了同樣的慘劇。當
時美軍在阿富汗東南部帕克堤亞省，從空中與地面發動攻擊，企圖追捕恐
怖份子加蘭尼，結果人沒抓到，卻釀成悲劇。美軍發言人希爾佛堤美方事
後逮捕了9名恐怖份子，並搜出大批武器。結果不到24小時，美軍又在
另一場空襲中，炸死9名兒童。誤擊事件發生後，阿富汗總統卡札立刻向
美方提出強烈抗議，美方也表達哀悼與歉意，但不敢保證往後絕對不會再
傷及無辜。美方已經對誤炸事件展開調查，而聯合國則要求美軍必須公開
調查報告。1萬1500名阿富汗的美軍從12月2號開始，針對蓋達與
塔利班殘餘勢力，發動代號為雪崩的軍事行動，這是美軍2001年攻打
阿富汗以來規模最大的掃蕩任務，如何避免再次造成平民的死傷，成為美
軍的重大挑戰。為清除阿富汗殘餘的塔利班勢力，美軍從12月初展開大
規模掃蕩任務，但卻頻頻傳出誤傷平民的事件。美軍坦承，其實在上週六
，誤殺九名兒童的前一天晚上，也在圍捕恐怖分子的行動中，誤殺六名孩
童和兩名大人。失誤之多，引起阿富汗跟聯合國嚴重關切。上個星期六，
美軍在阿富汗東南部加茲尼省，一場圍捕恐怖份子的空襲中，因為誤炸導
致9名兒童死亡，引起國際議論。然而誤炸的意外不只於此。美軍發言人
10號在阿富汗首都喀布爾坦承，早在空襲意外的前一天晚上，也發生了
同樣的慘劇。當時美軍在阿富汗東南部帕克堤亞省，從空中與地面發動攻
擊，企圖追捕恐怖份子加蘭尼，結果人沒抓到，卻釀成悲劇。美軍發言人
希爾佛堤美方事後逮捕了9名恐怖份子，並搜出大批武器。結果不到24
小時，美軍又在另一場空襲中，炸死9名兒童。誤擊事件發生後，阿富汗
總統卡札立刻向美方提出強烈抗議，美方也表達哀悼與歉意，但不敢保證
往後絕對不會再傷及無辜。美方已經對誤炸事件展開調查，而聯合國則要
求美軍必須公開調查報告。1萬1500名阿富汗的美軍從12月2號開
始，針對蓋達與塔利班殘餘勢力，發動代號為雪崩的軍事行動，這是美軍
2001年攻打阿富汗以來規模最大的掃蕩任務，如何避免再次造成平民
的死傷，成為美軍的重大挑戰。為清除阿富汗殘餘的塔利班勢力，美軍從
12月初展開大規模掃蕩任務，但卻頻頻傳出誤傷平民的事件。美軍坦承
，其實在上週六，誤殺九名兒童的前一天晚上，也在圍捕恐怖分子的行動
中，誤殺六名孩童和兩名大人。失誤之多，引起阿富汗跟聯合國嚴重關切
。上個星期六，美軍在阿富汗東南部加茲尼省，一場圍捕恐怖份子的空襲
中，因為誤炸導致9名兒童死亡，引起國際議論。然而誤炸的意外不只於
此。美軍發言人10號在阿富汗首都喀布爾坦承，早在空襲意外的前一天
晚上，也發生了同樣的慘劇。當時美軍在阿富汗東南部帕克堤亞省，從空
中與地面發動攻擊，企圖追捕恐怖份子加蘭尼，結果人沒抓到，卻釀成悲
劇。美軍發言人希爾佛堤美方事後逮捕了9名恐怖份子，並搜出大批武器
。結果不到24小時，美軍又在另一場空襲中，炸死9名兒童。誤擊事件
發生後，阿富汗總統卡札立刻向美方提出強烈抗議，美方也表達哀悼與歉
意，但不敢保證往後絕對不會再傷及無辜。美方已經對誤炸事件展開調查
，而聯合國則要求美軍必須公開調查報告。1萬1500名阿富汗的美軍
從12月2號開始，針對蓋達與塔利班殘餘勢力，發動代號為雪崩的軍事
行動，這是美軍2001年攻打阿富汗以來規模最大的掃蕩任務，如何避
免再次造成平民的死傷，成為美軍的重大挑戰。為清除阿富汗殘餘的塔利
班勢力，美軍從12月初展開大規模掃蕩任務，但卻頻頻傳出誤傷平民的
事件。美軍坦承，其實在上週六，誤殺九名兒童的前一天晚上，也在圍捕
恐怖分子的行動中，誤殺六名孩童和兩名大人。失誤之多，引起阿富汗跟
聯合國嚴重關切。上個星期六，美軍在阿富汗東南部加茲尼省，一場圍捕
恐怖份子的空襲中，因為誤炸導致9名兒童死亡，引起國際議論。然而誤
炸的意外不只於此。美軍發言人10號在阿富汗首都喀布爾坦承，早在空
襲意外的前一天晚上，也發生了同樣的慘劇。當時美軍在阿富汗東南部帕
克堤亞省，從空中與地面發動攻擊，企圖追捕恐怖份子加蘭尼，結果人沒
抓到，卻釀成悲劇。美軍發言人希爾佛堤美方事後逮捕了9名恐怖份子，
並搜出大批武器。結果不到24小時，美軍又在另一場空襲中，炸死9名
兒童。誤擊事件發生後，阿富汗總統卡札立刻向美方提出強烈抗議，美方
也表達哀悼與歉意，但不敢保證往後絕對不會再傷及無辜。美方已經對誤
炸事件展開調查，而聯合國則要求美軍必須公開調查報告。1萬1500
名阿富汗的美軍從12月2號開始，針對蓋達與塔利班殘餘勢力，發動代
號為雪崩的軍事行動，這是美軍2001年攻打阿富汗以來規模最大的掃
蕩任務，如何避免再次造成平民的死傷，成為美軍的重大挑戰。為清除阿
富汗殘餘的塔利班勢力，美軍從12月初展開大規模掃蕩任務，但卻頻頻
傳出誤傷平民的事件。美軍坦承，其實在上週六，誤殺九名兒童的前一天
晚上，也在圍捕恐怖分子的行動中，誤殺六名孩童和兩名大人。失誤之多
，引起阿富汗跟聯合國嚴重關切。上個星期六，美軍在阿富汗東南部加茲
尼省，一場圍捕恐怖份子的空襲中，因為誤炸導致9名兒童死亡，引起國
際議論。然而誤炸的意外不只於此。美軍發言人10號在阿富汗首都喀布
爾坦承，早在空襲意外的前一天晚上，也發生了同樣的慘劇。當時美軍在
阿富汗東南部帕克堤亞省，從空中與地面發動攻擊，企圖追捕恐怖份子加
蘭尼，結果人沒抓到，卻釀成悲劇。美軍發言人希爾佛堤美方事後逮捕了
9名恐怖份子，並搜出大批武器。結果不到24小時，美軍又在另一場空
襲中，炸死9名兒童。誤擊事件發生後，阿富汗總統卡札立刻向美方提出
強烈抗議，美方也表達哀悼與歉意，但不敢保證往後絕對不會再傷及無辜
。美方已經對誤炸事件展開調查，而聯合國則要求美軍必須公開調查報告
。1萬1500名阿富汗的美軍從12月2號開始，針對蓋達與塔利班殘
餘勢力，發動代號為雪崩的軍事行動，這是美軍2001年攻打阿富汗以
來規模最大的掃蕩任務，如何避免再次造成平民的死傷，成為美軍的重大
挑戰。為清除阿富汗殘餘的塔利班勢力，美軍從12月初展開大規模掃蕩
任務，但卻頻頻傳出誤傷平民的事件。美軍坦承，其實在上週六，誤殺九
名兒童的前一天晚上，也在圍捕恐怖分子的行動中，誤殺六名孩童和兩名
大人。失誤之多，引起阿富汗跟聯合國嚴重關切。上個星期六，美軍在阿
富汗東南部加茲尼省，一場圍捕恐怖份子的空襲中，因為誤炸導致9名兒
童死亡，引起國際議論。然而誤炸的意外不只於此。美軍發言人10號在
阿富汗首都喀布爾坦承，早在空襲意外的前一天晚上，也發生了同樣的慘
劇。當時美軍在阿富汗東南部帕克堤亞省，從空中與地面發動攻擊，企圖
追捕恐怖份子加蘭尼，結果人沒抓到，卻釀成悲劇。美軍發言人希爾佛堤
美方事後逮捕了9名恐怖份子，並搜出大批武器。結果不到24小時，美
軍又在另一場空襲中，炸死9名兒童。誤擊事件發生後，阿富汗總統卡札
立刻向美方提出強烈抗議，美方也表達哀悼與歉意，但不敢保證往後絕對
不會再傷及無辜。美方已經對誤炸事件展開調查，而聯合國則要求美軍必
須公開調查報告。1萬1500名阿富汗的美軍從12月2號開始，針對
蓋達與塔利班殘餘勢力，發動代號為雪崩的軍事行動，這是美軍2001
年攻打阿富汗以來規模最大的掃蕩任務，如何避免再次造成平民的死傷，
成為美軍的重大挑戰。為清除阿富汗殘餘的塔利班勢力，美軍從12月初
展開大規模掃蕩任務，但卻頻頻傳出誤傷平民的事件。美軍坦承，其實在
上週六，誤殺九名兒童的前一天晚上，也在圍捕恐怖分子的行動中，誤殺
六名孩童和兩名大人。失誤之多，引起阿富汗跟聯合國嚴重關切。上個星
期六，美軍在阿富汗東南部加茲尼省，一場圍捕恐怖份子的空襲中，因為
誤炸導致9名兒童死亡，引起國際議論。然而誤炸的意外不只於此。美軍
發言人10號在阿富汗首都喀布爾坦承，早在空襲意外的前一天晚上，也
發生了同樣的慘劇。當時美軍在阿富汗東南部帕克堤亞省，從空中與地面
發動攻擊，企圖追捕恐怖份子加蘭尼，結果人沒抓到，卻釀成悲劇。美軍
發言人希爾佛堤美方事後逮捕了9名恐怖份子，並搜出大批武器。結果不
到24小時，美軍又在另一場空襲中，炸死9名兒童。誤擊事件發生後，
阿富汗總統卡札立刻向美方提出強烈抗議，美方也表達哀悼與歉意，但不
敢保證往後絕對不會再傷及無辜。美方已經對誤炸事件展開調查，而聯合
國則要求美軍必須公開調查報告。1萬1500名阿富汗的美軍從12月
2號開始，針對蓋達與塔利班殘餘勢力，發動代號為雪崩的軍事行動，這
是美軍2001年攻打阿富汗以來規模最大的掃蕩任務，如何避免再次造
成平民的死傷，成為美軍的重大挑戰。為清除阿富汗殘餘的塔利班勢力，
美軍從12月初展開大規模掃蕩任務，但卻頻頻傳出誤傷平民的事件。美
軍坦承，其實在上週六，誤殺九名兒童的前一天晚上，也在圍捕恐怖分子
的行動中，誤殺六名孩童和兩名大人。失誤之多，引起阿富汗跟聯合國嚴
重關切。上個星期六，美軍在阿富汗東南部加茲尼省，一場圍捕恐怖份子
的空襲中，因為誤炸導致9名兒童死亡，引起國際議論。然而誤炸的意外
不只於此。美軍發言人10號在阿富汗首都喀布爾坦承，早在空襲意外的
前一天晚上，也發生了同樣的慘劇。當時美軍在阿富汗東南部帕克堤亞省
，從空中與地面發動攻擊，企圖追捕恐怖份子加蘭尼，結果人沒抓到，卻
釀成悲劇。美軍發言人希爾佛堤美方事後逮捕了9名恐怖份子，並搜出大
批武器。結果不到24小時，美軍又在另一場空襲中，炸死9名兒童。誤
擊事件發生後，阿富汗總統卡札立刻向美方提出強烈抗議，美方也表達哀
悼與歉意，但不敢保證往後絕對不會再傷及無辜。美方已經對誤炸事件展
開調查，而聯合國則要求美軍必須公開調查報告。1萬1500名阿富汗
的美軍從12月2號開始，針對蓋達與塔利班殘餘勢力，發動代號為雪崩
的軍事行動，這是美軍2001年攻打阿富汗以來規模最大的掃蕩任務，
如何避免再次造成平民的死傷，成為美軍的重大挑戰。為清除阿富汗殘餘
的塔利班勢力，美軍從12月初展開大規模掃蕩任務，但卻頻頻傳出誤傷
平民的事件。美軍坦承，其實在上週六，誤殺九名兒童的前一天晚上，也
在圍捕恐怖分子的行動中，誤殺六名孩童和兩名大人。失誤之多，引起阿
富汗跟聯合國嚴重關切。上個星期六，美軍在阿富汗東南部加茲尼省，一
場圍捕恐怖份子的空襲中，因為誤炸導致9名兒童死亡，引起國際議論。
然而誤炸的意外不只於此。美軍發言人10號在阿富汗首都喀布爾坦承，
早在空襲意外的前一天晚上，也發生了同樣的慘劇。當時美軍在阿富汗東
南部帕克堤亞省，從空中與地面發動攻擊，企圖追捕恐怖份子加蘭尼，結
果人沒抓到，卻釀成悲劇。美軍發言人希爾佛堤美方事後逮捕了9名恐怖
份子，並搜出大批武器。結果不到24小時，美軍又在另一場空襲中，炸
死9名兒童。誤擊事件發生後，阿富汗總統卡札立刻向美方提出強烈抗議
，美方也表達哀悼與歉意，但不敢保證往後絕對不會再傷及無辜。美方已
經對誤炸事件展開調查，而聯合國則要求美軍必須公開調查報告。1萬1
500名阿富汗的美軍從12月2號開始，針對蓋達與塔利班殘餘勢力，
發動代號為雪崩的軍事行動，這是美軍2001年攻打阿富汗以來規模最
大的掃蕩任務，如何避免再次造成平民的死傷，成為美軍的重大挑戰。為
清除阿富汗殘餘的塔利班勢力，美軍從12月初展開大規模掃蕩任務，但
卻頻頻傳出誤傷平民的事件。美軍坦承，其實在上週六，誤殺九名兒童的
前一天晚上，也在圍捕恐怖分子的行動中，誤殺六名孩童和兩名大人。失
誤之多，引起阿富汗跟聯合國嚴重關切。上個星期六，美軍在阿富汗東南
部加茲尼省，一場圍捕恐怖份子的空襲中，因為誤炸導致9名兒童死亡，
引起國際議論。然而誤炸的意外不只於此。美軍發言人10號在阿富汗首
都喀布爾坦承，早在空襲意外的前一天晚上，也發生了同樣的慘劇。當時
美軍在阿富汗東南部帕克堤亞省，從空中與地面發動攻擊，企圖追捕恐怖
份子加蘭尼，結果人沒抓到，卻釀成悲劇。美軍發言人希爾佛堤美方事後
逮捕了9名恐怖份子，並搜出大批武器。結果不到24小時，美軍又在另
一場空襲中，炸死9名兒童。誤擊事件發生後，阿富汗總統卡札立刻向美
方提出強烈抗議，美方也表達哀悼與歉意，但不敢保證往後絕對不會再傷
及無辜。美方已經對誤炸事件展開調查，而聯合國則要求美軍必須公開調
查報告。1萬1500名阿富汗的美軍從12月2號開始，針對蓋達與塔
利班殘餘勢力，發動代號為雪崩的軍事行動，這是美軍2001年攻打阿
富汗以來規模最大的掃蕩任務，如何避免再次造成平民的死傷，成為美軍
的重大挑戰。為清除阿富汗殘餘的塔利班勢力，美軍從12月初展開大規
模掃蕩任務，但卻頻頻傳出誤傷平民的事件。美軍坦承，其實在上週六，
誤殺九名兒童的前一天晚上，也在圍捕恐怖分子的行動中，誤殺六名孩童
和兩名大人。失誤之多，引起阿富汗跟聯合國嚴重關切。上個星期六，美
軍在阿富汗東南部加茲尼省，一場圍捕恐怖份子的空襲中，因為誤炸導致
9名兒童死亡，引起國際議論。然而誤炸的意外不只於此。美軍發言人1
0號在阿富汗首都喀布爾坦承，早在空襲意外的前一天晚上，也發生了同
樣的慘劇。當時美軍在阿富汗東南部帕克堤亞省，從空中與地面發動攻擊
，企圖追捕恐怖份子加蘭尼，結果人沒抓到，卻釀成悲劇。美軍發言人希
爾佛堤美方事後逮捕了9名恐怖份子，並搜出大批武器。結果不到24小
時，美軍又在另一場空襲中，炸死9名兒童。誤擊事件發生後，阿富汗總
統卡札立刻向美方提出強烈抗議，美方也表達哀悼與歉意，但不敢保證往
後絕對不會再傷及無辜。美方已經對誤炸事件展開調查，而聯合國則要求
美軍必須公開調查報告。1萬1500名阿富汗的美軍從12月2號開始
，針對蓋達與塔利班殘餘勢力，發動代號為雪崩的軍事行動，這是美軍2
001年攻打阿富汗以來規模最大的掃蕩任務，如何避免再次造成平民的
死傷，成為美軍的重大挑戰。為清除阿富汗殘餘的塔利班勢力，美軍從1
2月初展開大規模掃蕩任務，但卻頻頻傳出誤傷平民的事件。美軍坦承，
其實在上週六，誤殺九名兒童的前一天晚上，也在圍捕恐怖分子的行動中
，誤殺六名孩童和兩名大人。失誤之多，引起阿富汗跟聯合國嚴重關切。
上個星期六，美軍在阿富汗東南部加茲尼省，一場圍捕恐怖份子的空襲中
，因為誤炸導致9名兒童死亡，引起國際議論。然而誤炸的意外不只於此
。美軍發言人10號在阿富汗首都喀布爾坦承，早在空襲意外的前一天晚
上，也發生了同樣的慘劇。當時美軍在阿富汗東南部帕克堤亞省，從空中
與地面發動攻擊，企圖追捕恐怖份子加蘭尼，結果人沒抓到，卻釀成悲劇
。美軍發言人希爾佛堤美方事後逮捕了9名恐怖份子，並搜出大批武器。
結果不到24小時，美軍又在另一場空襲中，炸死9名兒童。誤擊事件發
生後，阿富汗總統卡札立刻向美方提出強烈抗議，美方也表達哀悼與歉意
，但不敢保證往後絕對不會再傷及無辜。美方已經對誤炸事件展開調查，
而聯合國則要求美軍必須公開調查報告。1萬1500名阿富汗的美軍從
12月2號開始，針對蓋達與塔利班殘餘勢力，發動代號為雪崩的軍事行
動，這是美軍2001年攻打阿富汗以來規模最大的掃蕩任務，如何避免
再次造成平民的死傷，成為美軍的重大挑戰。
