在今年初、曾經引起軒然大波的邱小妹妹姓女童家暴案，台北地檢署今天
就虐待兒童的部分，偵查終結。涉嫌毆打女兒的嫌犯邱光仁，被檢察官認
為惡性重大、具體求刑15年。年僅四歲的邱小妹妹，遭到酒醉父親毆打
致重傷，送醫之後，又被醫院當成人球，從台北轉送到台中治療、最後仍
然不幸過世。這起震驚社會的虐童案件，始作俑者，涉嫌動手歐打親生女
兒、目前被羈押在台北看守所的邱光仁，今天下午被台北地檢署，依重傷
害致死罪起訴，並且向法院具體求刑15年。台北地檢署襄閱主任林邦樑
:邱光仁酒後虐童，引起社會譁然，犯後又沒有坦承全部案情…。至於邱
小妹妹被醫院當成人球的案情部份，兩名仁愛醫院的醫師，和相關醫護人
員，是否構成偽造文書和業務過失致死等罪名，檢方還在持續調查中。公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。在今年初、曾經引起軒然大波的邱小妹
妹姓女童家暴案，台北地檢署今天就虐待兒童的部分，偵查終結。涉嫌毆
打女兒的嫌犯邱光仁，被檢察官認為惡性重大、具體求刑15年。年僅四
歲的邱小妹妹，遭到酒醉父親毆打致重傷，送醫之後，又被醫院當成人球
，從台北轉送到台中治療、最後仍然不幸過世。這起震驚社會的虐童案件
，始作俑者，涉嫌動手歐打親生女兒、目前被羈押在台北看守所的邱光仁
，今天下午被台北地檢署，依重傷害致死罪起訴，並且向法院具體求刑1
5年。台北地檢署襄閱主任林邦樑:邱光仁酒後虐童，引起社會譁然，犯
後又沒有坦承全部案情…。至於邱小妹妹被醫院當成人球的案情部份，兩
名仁愛醫院的醫師，和相關醫護人員，是否構成偽造文書和業務過失致死
等罪名，檢方還在持續調查中。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。在今
年初、曾經引起軒然大波的邱小妹妹姓女童家暴案，台北地檢署今天就虐
待兒童的部分，偵查終結。涉嫌毆打女兒的嫌犯邱光仁，被檢察官認為惡
性重大、具體求刑15年。年僅四歲的邱小妹妹，遭到酒醉父親毆打致重
傷，送醫之後，又被醫院當成人球，從台北轉送到台中治療、最後仍然不
幸過世。這起震驚社會的虐童案件，始作俑者，涉嫌動手歐打親生女兒、
目前被羈押在台北看守所的邱光仁，今天下午被台北地檢署，依重傷害致
死罪起訴，並且向法院具體求刑15年。台北地檢署襄閱主任林邦樑:邱
光仁酒後虐童，引起社會譁然，犯後又沒有坦承全部案情…。至於邱小妹
妹被醫院當成人球的案情部份，兩名仁愛醫院的醫師，和相關醫護人員，
是否構成偽造文書和業務過失致死等罪名，檢方還在持續調查中。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導。在今年初、曾經引起軒然大波的邱小妹妹姓
女童家暴案，台北地檢署今天就虐待兒童的部分，偵查終結。涉嫌毆打女
兒的嫌犯邱光仁，被檢察官認為惡性重大、具體求刑15年。年僅四歲的
邱小妹妹，遭到酒醉父親毆打致重傷，送醫之後，又被醫院當成人球，從
台北轉送到台中治療、最後仍然不幸過世。這起震驚社會的虐童案件，始
作俑者，涉嫌動手歐打親生女兒、目前被羈押在台北看守所的邱光仁，今
天下午被台北地檢署，依重傷害致死罪起訴，並且向法院具體求刑15年
。台北地檢署襄閱主任林邦樑:邱光仁酒後虐童，引起社會譁然，犯後又
沒有坦承全部案情…。至於邱小妹妹被醫院當成人球的案情部份，兩名仁
愛醫院的醫師，和相關醫護人員，是否構成偽造文書和業務過失致死等罪
名，檢方還在持續調查中。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。在今年初
、曾經引起軒然大波的邱小妹妹姓女童家暴案，台北地檢署今天就虐待兒
童的部分，偵查終結。涉嫌毆打女兒的嫌犯邱光仁，被檢察官認為惡性重
大、具體求刑15年。年僅四歲的邱小妹妹，遭到酒醉父親毆打致重傷，
送醫之後，又被醫院當成人球，從台北轉送到台中治療、最後仍然不幸過
世。這起震驚社會的虐童案件，始作俑者，涉嫌動手歐打親生女兒、目前
被羈押在台北看守所的邱光仁，今天下午被台北地檢署，依重傷害致死罪
起訴，並且向法院具體求刑15年。台北地檢署襄閱主任林邦樑:邱光仁
酒後虐童，引起社會譁然，犯後又沒有坦承全部案情…。至於邱小妹妹被
醫院當成人球的案情部份，兩名仁愛醫院的醫師，和相關醫護人員，是否
構成偽造文書和業務過失致死等罪名，檢方還在持續調查中。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導。在今年初、曾經引起軒然大波的邱小妹妹姓女童
家暴案，台北地檢署今天就虐待兒童的部分，偵查終結。涉嫌毆打女兒的
嫌犯邱光仁，被檢察官認為惡性重大、具體求刑15年。年僅四歲的邱小
妹妹，遭到酒醉父親毆打致重傷，送醫之後，又被醫院當成人球，從台北
轉送到台中治療、最後仍然不幸過世。這起震驚社會的虐童案件，始作俑
者，涉嫌動手歐打親生女兒、目前被羈押在台北看守所的邱光仁，今天下
午被台北地檢署，依重傷害致死罪起訴，並且向法院具體求刑15年。台
北地檢署襄閱主任林邦樑:邱光仁酒後虐童，引起社會譁然，犯後又沒有
坦承全部案情…。至於邱小妹妹被醫院當成人球的案情部份，兩名仁愛醫
院的醫師，和相關醫護人員，是否構成偽造文書和業務過失致死等罪名，
檢方還在持續調查中。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。在今年初、曾
經引起軒然大波的邱小妹妹姓女童家暴案，台北地檢署今天就虐待兒童的
部分，偵查終結。涉嫌毆打女兒的嫌犯邱光仁，被檢察官認為惡性重大、
具體求刑15年。年僅四歲的邱小妹妹，遭到酒醉父親毆打致重傷，送醫
之後，又被醫院當成人球，從台北轉送到台中治療、最後仍然不幸過世。
這起震驚社會的虐童案件，始作俑者，涉嫌動手歐打親生女兒、目前被羈
押在台北看守所的邱光仁，今天下午被台北地檢署，依重傷害致死罪起訴
，並且向法院具體求刑15年。台北地檢署襄閱主任林邦樑:邱光仁酒後
虐童，引起社會譁然，犯後又沒有坦承全部案情…。至於邱小妹妹被醫院
當成人球的案情部份，兩名仁愛醫院的醫師，和相關醫護人員，是否構成
偽造文書和業務過失致死等罪名，檢方還在持續調查中。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導。
