另外一場官司、就是台籍慰安婦跨海要求日本政府道歉賠償的案件、再度
傳回壞消息，日本最高法院再度判決、慰安婦敗訴。不過、這一群老阿媽
仍然不放棄爭取尊嚴，星期六她們將走上台北街頭、響應一場國際性的百
萬人連署活動。二次世界大戰，日本軍隊的性奴隸制度，殘害不少台灣女
性，多位台灣籍的慰安婦阿嬤，向日本提出控訴，要求日本政府道歉賠償
，歷經東京地方法院、日本高等法院，最後上訴到最高法院，在上個月2
5號，傳來壞消息，被日本最高法院宣判敗訴了。當初共有66位阿嬤挺
身而出，要求日本政府道歉，走過十四個年頭，她們逐漸凋零，今年過年
前後又有兩位阿嬤過世，到現在只剩下30位，但是婦援會跟這些阿嬤都
不放棄，這個星期六還將上街頭，與其他受害的亞洲國家，共同發起全球
百萬人連署運動。這些連署最後將送交聯合國，動員國際社會的力量，要
日本政府給個道歉。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一場官司、就是
台籍慰安婦跨海要求日本政府道歉賠償的案件、再度傳回壞消息，日本最
高法院再度判決、慰安婦敗訴。不過、這一群老阿媽仍然不放棄爭取尊嚴
，星期六她們將走上台北街頭、響應一場國際性的百萬人連署活動。二次
世界大戰，日本軍隊的性奴隸制度，殘害不少台灣女性，多位台灣籍的慰
安婦阿嬤，向日本提出控訴，要求日本政府道歉賠償，歷經東京地方法院
、日本高等法院，最後上訴到最高法院，在上個月25號，傳來壞消息，
被日本最高法院宣判敗訴了。當初共有66位阿嬤挺身而出，要求日本政
府道歉，走過十四個年頭，她們逐漸凋零，今年過年前後又有兩位阿嬤過
世，到現在只剩下30位，但是婦援會跟這些阿嬤都不放棄，這個星期六
還將上街頭，與其他受害的亞洲國家，共同發起全球百萬人連署運動。這
些連署最後將送交聯合國，動員國際社會的力量，要日本政府給個道歉。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一場官司、就是台籍慰安婦跨海要求
日本政府道歉賠償的案件、再度傳回壞消息，日本最高法院再度判決、慰
安婦敗訴。不過、這一群老阿媽仍然不放棄爭取尊嚴，星期六她們將走上
台北街頭、響應一場國際性的百萬人連署活動。二次世界大戰，日本軍隊
的性奴隸制度，殘害不少台灣女性，多位台灣籍的慰安婦阿嬤，向日本提
出控訴，要求日本政府道歉賠償，歷經東京地方法院、日本高等法院，最
後上訴到最高法院，在上個月25號，傳來壞消息，被日本最高法院宣判
敗訴了。當初共有66位阿嬤挺身而出，要求日本政府道歉，走過十四個
年頭，她們逐漸凋零，今年過年前後又有兩位阿嬤過世，到現在只剩下3
0位，但是婦援會跟這些阿嬤都不放棄，這個星期六還將上街頭，與其他
受害的亞洲國家，共同發起全球百萬人連署運動。這些連署最後將送交聯
合國，動員國際社會的力量，要日本政府給個道歉。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導另外一場官司、就是台籍慰安婦跨海要求日本政府道歉賠償的
案件、再度傳回壞消息，日本最高法院再度判決、慰安婦敗訴。不過、這
一群老阿媽仍然不放棄爭取尊嚴，星期六她們將走上台北街頭、響應一場
國際性的百萬人連署活動。二次世界大戰，日本軍隊的性奴隸制度，殘害
不少台灣女性，多位台灣籍的慰安婦阿嬤，向日本提出控訴，要求日本政
府道歉賠償，歷經東京地方法院、日本高等法院，最後上訴到最高法院，
在上個月25號，傳來壞消息，被日本最高法院宣判敗訴了。當初共有6
6位阿嬤挺身而出，要求日本政府道歉，走過十四個年頭，她們逐漸凋零
，今年過年前後又有兩位阿嬤過世，到現在只剩下30位，但是婦援會跟
這些阿嬤都不放棄，這個星期六還將上街頭，與其他受害的亞洲國家，共
同發起全球百萬人連署運動。這些連署最後將送交聯合國，動員國際社會
的力量，要日本政府給個道歉。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一場
官司、就是台籍慰安婦跨海要求日本政府道歉賠償的案件、再度傳回壞消
息，日本最高法院再度判決、慰安婦敗訴。不過、這一群老阿媽仍然不放
棄爭取尊嚴，星期六她們將走上台北街頭、響應一場國際性的百萬人連署
活動。二次世界大戰，日本軍隊的性奴隸制度，殘害不少台灣女性，多位
台灣籍的慰安婦阿嬤，向日本提出控訴，要求日本政府道歉賠償，歷經東
京地方法院、日本高等法院，最後上訴到最高法院，在上個月25號，傳
來壞消息，被日本最高法院宣判敗訴了。當初共有66位阿嬤挺身而出，
要求日本政府道歉，走過十四個年頭，她們逐漸凋零，今年過年前後又有
兩位阿嬤過世，到現在只剩下30位，但是婦援會跟這些阿嬤都不放棄，
這個星期六還將上街頭，與其他受害的亞洲國家，共同發起全球百萬人連
署運動。這些連署最後將送交聯合國，動員國際社會的力量，要日本政府
給個道歉。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外一場官司、就是台籍慰安
婦跨海要求日本政府道歉賠償的案件、再度傳回壞消息，日本最高法院再
度判決、慰安婦敗訴。不過、這一群老阿媽仍然不放棄爭取尊嚴，星期六
她們將走上台北街頭、響應一場國際性的百萬人連署活動。二次世界大戰
，日本軍隊的性奴隸制度，殘害不少台灣女性，多位台灣籍的慰安婦阿嬤
，向日本提出控訴，要求日本政府道歉賠償，歷經東京地方法院、日本高
等法院，最後上訴到最高法院，在上個月25號，傳來壞消息，被日本最
高法院宣判敗訴了。當初共有66位阿嬤挺身而出，要求日本政府道歉，
走過十四個年頭，她們逐漸凋零，今年過年前後又有兩位阿嬤過世，到現
在只剩下30位，但是婦援會跟這些阿嬤都不放棄，這個星期六還將上街
頭，與其他受害的亞洲國家，共同發起全球百萬人連署運動。這些連署最
後將送交聯合國，動員國際社會的力量，要日本政府給個道歉。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導
