為清除阿富汗殘餘的塔利班勢力，美軍從12月初展開大規模掃蕩任務
，但卻頻頻傳出誤傷平民的事件。
美軍坦承，其實在上週六，誤殺九名兒童的前一天晚上，也在圍捕恐怖
分子的行動中，誤殺六名孩童和兩名大人。
失誤之多，引起阿富汗跟聯合國嚴重關切。
上個星期六，美軍在阿富汗東南部加茲尼省，一場圍捕恐怖份子的空襲
中，因為誤炸導致9名兒童死亡，引起國際議論。
然而誤炸的意外不只於此。
美軍發言人10號在阿富汗首都喀布爾坦承，早在空襲意外的前一天晚
上，也發生了同樣的慘劇。
當時美軍在阿富汗東南部帕克堤亞省，從空中與地面發動攻擊，企圖追
捕恐怖份子加蘭尼，結果人沒抓到，卻釀成悲劇。
美軍發言人希爾佛堤美方事後逮捕了9名恐怖份子，並搜出大批武器。
結果不到24小時，美軍又在另一場空襲中，炸死9名兒童。
誤擊事件發生後，阿富汗總統卡札立刻向美方提出強烈抗議，美方也表
達哀悼與歉意，但不敢保證往後絕對不會再傷及無辜。
美方已經對誤炸事件展開調查，而聯合國則要求美軍必須公開調查報告
。
1萬1500名阿富汗的美軍從12月2號開始，針對蓋達與塔利班殘
餘勢力，發動代號為雪崩的軍事行動，這是美軍2001年攻打阿富
汗以來規模最大的掃蕩任務，如何避免再次造成平民的死傷，成為美
