319槍擊案的專案小組、在公布嫌犯身份以後、各界質疑的聲浪一直沒
有平息。行政院長謝長廷今天特別說明、319事件的偵查行動還沒有結
束、政府一定會繼續調查、給社會一個交代。謝長廷也呼籲在野人士、不
要再發動群眾上街頭，因為這種方式、完全不能解決問題。日前高檢署指
稱已經溺斃的陳義雄就是319槍擊案凶手，不過這項說法，社會質疑聲
浪不小，行政院長謝長廷今天在院會時主動回應表示，雖然319槍擊案
的直接證據相當薄弱，但他認同李昌鈺博士的看法，認為這是一個非常不
簡單的突破。謝長廷表示，319事件偵查還沒有結束，政府一定會就目
前檢調追查的大方向、繼續偵查，對社會的質疑有所交代。因此謝長廷呼
籲在野黨，319不要再發動群眾上街頭抗爭。基於共生和解的理念，謝
長廷呼籲在野人士，應該共同維護台灣社會起碼的信賴關係，避免社會繼
續的撕裂。319槍擊案的專案小組、在公布嫌犯身份以後、各界質疑的
聲浪一直沒有平息。行政院長謝長廷今天特別說明、319事件的偵查行
動還沒有結束、政府一定會繼續調查、給社會一個交代。謝長廷也呼籲在
野人士、不要再發動群眾上街頭，因為這種方式、完全不能解決問題。日
前高檢署指稱已經溺斃的陳義雄就是319槍擊案凶手，不過這項說法，
社會質疑聲浪不小，行政院長謝長廷今天在院會時主動回應表示，雖然3
19槍擊案的直接證據相當薄弱，但他認同李昌鈺博士的看法，認為這是
一個非常不簡單的突破。謝長廷表示，319事件偵查還沒有結束，政府
一定會就目前檢調追查的大方向、繼續偵查，對社會的質疑有所交代。因
此謝長廷呼籲在野黨，319不要再發動群眾上街頭抗爭。基於共生和解
的理念，謝長廷呼籲在野人士，應該共同維護台灣社會起碼的信賴關係，
避免社會繼續的撕裂。319槍擊案的專案小組、在公布嫌犯身份以後、
各界質疑的聲浪一直沒有平息。行政院長謝長廷今天特別說明、319事
件的偵查行動還沒有結束、政府一定會繼續調查、給社會一個交代。謝長
廷也呼籲在野人士、不要再發動群眾上街頭，因為這種方式、完全不能解
決問題。日前高檢署指稱已經溺斃的陳義雄就是319槍擊案凶手，不過
這項說法，社會質疑聲浪不小，行政院長謝長廷今天在院會時主動回應表
示，雖然319槍擊案的直接證據相當薄弱，但他認同李昌鈺博士的看法
，認為這是一個非常不簡單的突破。謝長廷表示，319事件偵查還沒有
結束，政府一定會就目前檢調追查的大方向、繼續偵查，對社會的質疑有
所交代。因此謝長廷呼籲在野黨，319不要再發動群眾上街頭抗爭。基
於共生和解的理念，謝長廷呼籲在野人士，應該共同維護台灣社會起碼的
信賴關係，避免社會繼續的撕裂。319槍擊案的專案小組、在公布嫌犯
身份以後、各界質疑的聲浪一直沒有平息。行政院長謝長廷今天特別說明
、319事件的偵查行動還沒有結束、政府一定會繼續調查、給社會一個
交代。謝長廷也呼籲在野人士、不要再發動群眾上街頭，因為這種方式、
完全不能解決問題。日前高檢署指稱已經溺斃的陳義雄就是319槍擊案
凶手，不過這項說法，社會質疑聲浪不小，行政院長謝長廷今天在院會時
主動回應表示，雖然319槍擊案的直接證據相當薄弱，但他認同李昌鈺
博士的看法，認為這是一個非常不簡單的突破。謝長廷表示，319事件
偵查還沒有結束，政府一定會就目前檢調追查的大方向、繼續偵查，對社
會的質疑有所交代。因此謝長廷呼籲在野黨，319不要再發動群眾上街
頭抗爭。基於共生和解的理念，謝長廷呼籲在野人士，應該共同維護台灣
社會起碼的信賴關係，避免社會繼續的撕裂。319槍擊案的專案小組、
在公布嫌犯身份以後、各界質疑的聲浪一直沒有平息。行政院長謝長廷今
天特別說明、319事件的偵查行動還沒有結束、政府一定會繼續調查、
給社會一個交代。謝長廷也呼籲在野人士、不要再發動群眾上街頭，因為
這種方式、完全不能解決問題。日前高檢署指稱已經溺斃的陳義雄就是3
19槍擊案凶手，不過這項說法，社會質疑聲浪不小，行政院長謝長廷今
天在院會時主動回應表示，雖然319槍擊案的直接證據相當薄弱，但他
認同李昌鈺博士的看法，認為這是一個非常不簡單的突破。謝長廷表示，
319事件偵查還沒有結束，政府一定會就目前檢調追查的大方向、繼續
偵查，對社會的質疑有所交代。因此謝長廷呼籲在野黨，319不要再發
動群眾上街頭抗爭。基於共生和解的理念，謝長廷呼籲在野人士，應該共
同維護台灣社會起碼的信賴關係，避免社會繼續的撕裂。319槍擊案的
專案小組、在公布嫌犯身份以後、各界質疑的聲浪一直沒有平息。行政院
長謝長廷今天特別說明、319事件的偵查行動還沒有結束、政府一定會
繼續調查、給社會一個交代。謝長廷也呼籲在野人士、不要再發動群眾上
街頭，因為這種方式、完全不能解決問題。日前高檢署指稱已經溺斃的陳
義雄就是319槍擊案凶手，不過這項說法，社會質疑聲浪不小，行政院
長謝長廷今天在院會時主動回應表示，雖然319槍擊案的直接證據相當
薄弱，但他認同李昌鈺博士的看法，認為這是一個非常不簡單的突破。謝
長廷表示，319事件偵查還沒有結束，政府一定會就目前檢調追查的大
方向、繼續偵查，對社會的質疑有所交代。因此謝長廷呼籲在野黨，31
9不要再發動群眾上街頭抗爭。基於共生和解的理念，謝長廷呼籲在野人
士，應該共同維護台灣社會起碼的信賴關係，避免社會繼續的撕裂。31
9槍擊案的專案小組、在公布嫌犯身份以後、各界質疑的聲浪一直沒有平
息。行政院長謝長廷今天特別說明、319事件的偵查行動還沒有結束、
政府一定會繼續調查、給社會一個交代。謝長廷也呼籲在野人士、不要再
發動群眾上街頭，因為這種方式、完全不能解決問題。日前高檢署指稱已
經溺斃的陳義雄就是319槍擊案凶手，不過這項說法，社會質疑聲浪不
小，行政院長謝長廷今天在院會時主動回應表示，雖然319槍擊案的直
接證據相當薄弱，但他認同李昌鈺博士的看法，認為這是一個非常不簡單
的突破。謝長廷表示，319事件偵查還沒有結束，政府一定會就目前檢
調追查的大方向、繼續偵查，對社會的質疑有所交代。因此謝長廷呼籲在
野黨，319不要再發動群眾上街頭抗爭。基於共生和解的理念，謝長廷
呼籲在野人士，應該共同維護台灣社會起碼的信賴關係，避免社會繼續的
撕裂。
