保護傳統文化、是國際社會的潮流、但是不管國內外、這些工作都面對極
大的困難。非洲中部的雨林、住著一些還在過原始生活的土著，他們靠著
森林的自然資源自給自足。不過，隨著人類砍伐森林的腳步越來越快，他
們的生活也面臨了前所未有的威脅。這裡是中非共和國南部的原始雨林。
一群叫做巴卡的原住民，就住在這裡，過著最傳統的狩獵生活。他們靠著
雨林吃飯，對這裡的環境再熟悉不過，因此也經常受雇於外國研究學者，
帶領他們探索雨林，研究各種生態。當猩猩發現我們不想傷害牠們我們手
上沒有刀槍牠們就會安靜無事我們對森林很熟悉因為我們靠森林吃飯我們
有蜂蜜水果和薄荷其實巴卡人本身的生活型態也相當值得研究。他們有自
己的狩獵保護區，可以靠雙手之力，供應一家溫飽。我們用纜繩結成的網
子弓箭和矛在森林中狩獵我們不用槍的他們在雨林中結捕獸網，目標是小
型的羚羊，不過一次得獵到三頭，才能把一家13口餵飽。有時在河裡築
起簡單的水壩捕魚，收穫也很有限，唯一比較容易得到的食物就是蜂蜜。
日出而作，日入而息，巴卡人的生活簡單，要求很少，卻同樣面臨了生存
危機。伐木公司在這裡亂墾亂伐但這是巴卡人的地方伐木公司還沒砍到這
裡來至少這地方是屬於巴卡的單純的生活不知道還能維持多久，保育人士
正在推動的生態觀光，如果能在巴卡人的雨林中成功落實，或許是他們保
持傳統生活方式的唯一出路。保護傳統文化、是國際社會的潮流、但是不
管國內外、這些工作都面對極大的困難。非洲中部的雨林、住著一些還在
過原始生活的土著，他們靠著森林的自然資源自給自足。不過，隨著人類
砍伐森林的腳步越來越快，他們的生活也面臨了前所未有的威脅。這裡是
中非共和國南部的原始雨林。一群叫做巴卡的原住民，就住在這裡，過著
最傳統的狩獵生活。他們靠著雨林吃飯，對這裡的環境再熟悉不過，因此
也經常受雇於外國研究學者，帶領他們探索雨林，研究各種生態。當猩猩
發現我們不想傷害牠們我們手上沒有刀槍牠們就會安靜無事我們對森林很
熟悉因為我們靠森林吃飯我們有蜂蜜水果和薄荷其實巴卡人本身的生活型
態也相當值得研究。他們有自己的狩獵保護區，可以靠雙手之力，供應一
家溫飽。我們用纜繩結成的網子弓箭和矛在森林中狩獵我們不用槍的他們
在雨林中結捕獸網，目標是小型的羚羊，不過一次得獵到三頭，才能把一
家13口餵飽。有時在河裡築起簡單的水壩捕魚，收穫也很有限，唯一比
較容易得到的食物就是蜂蜜。日出而作，日入而息，巴卡人的生活簡單，
要求很少，卻同樣面臨了生存危機。伐木公司在這裡亂墾亂伐但這是巴卡
人的地方伐木公司還沒砍到這裡來至少這地方是屬於巴卡的單純的生活不
知道還能維持多久，保育人士正在推動的生態觀光，如果能在巴卡人的雨
林中成功落實，或許是他們保持傳統生活方式的唯一出路。保護傳統文化
、是國際社會的潮流、但是不管國內外、這些工作都面對極大的困難。非
洲中部的雨林、住著一些還在過原始生活的土著，他們靠著森林的自然資
源自給自足。不過，隨著人類砍伐森林的腳步越來越快，他們的生活也面
臨了前所未有的威脅。這裡是中非共和國南部的原始雨林。一群叫做巴卡
的原住民，就住在這裡，過著最傳統的狩獵生活。他們靠著雨林吃飯，對
這裡的環境再熟悉不過，因此也經常受雇於外國研究學者，帶領他們探索
雨林，研究各種生態。當猩猩發現我們不想傷害牠們我們手上沒有刀槍牠
們就會安靜無事我們對森林很熟悉因為我們靠森林吃飯我們有蜂蜜水果和
薄荷其實巴卡人本身的生活型態也相當值得研究。他們有自己的狩獵保護
區，可以靠雙手之力，供應一家溫飽。我們用纜繩結成的網子弓箭和矛在
森林中狩獵我們不用槍的他們在雨林中結捕獸網，目標是小型的羚羊，不
過一次得獵到三頭，才能把一家13口餵飽。有時在河裡築起簡單的水壩
捕魚，收穫也很有限，唯一比較容易得到的食物就是蜂蜜。日出而作，日
入而息，巴卡人的生活簡單，要求很少，卻同樣面臨了生存危機。伐木公
司在這裡亂墾亂伐但這是巴卡人的地方伐木公司還沒砍到這裡來至少這地
方是屬於巴卡的單純的生活不知道還能維持多久，保育人士正在推動的生
態觀光，如果能在巴卡人的雨林中成功落實，或許是他們保持傳統生活方
式的唯一出路。保護傳統文化、是國際社會的潮流、但是不管國內外、這
些工作都面對極大的困難。非洲中部的雨林、住著一些還在過原始生活的
土著，他們靠著森林的自然資源自給自足。不過，隨著人類砍伐森林的腳
步越來越快，他們的生活也面臨了前所未有的威脅。這裡是中非共和國南
部的原始雨林。一群叫做巴卡的原住民，就住在這裡，過著最傳統的狩獵
生活。他們靠著雨林吃飯，對這裡的環境再熟悉不過，因此也經常受雇於
外國研究學者，帶領他們探索雨林，研究各種生態。當猩猩發現我們不想
傷害牠們我們手上沒有刀槍牠們就會安靜無事我們對森林很熟悉因為我們
靠森林吃飯我們有蜂蜜水果和薄荷其實巴卡人本身的生活型態也相當值得
研究。他們有自己的狩獵保護區，可以靠雙手之力，供應一家溫飽。我們
用纜繩結成的網子弓箭和矛在森林中狩獵我們不用槍的他們在雨林中結捕
獸網，目標是小型的羚羊，不過一次得獵到三頭，才能把一家13口餵飽
。有時在河裡築起簡單的水壩捕魚，收穫也很有限，唯一比較容易得到的
食物就是蜂蜜。日出而作，日入而息，巴卡人的生活簡單，要求很少，卻
同樣面臨了生存危機。伐木公司在這裡亂墾亂伐但這是巴卡人的地方伐木
公司還沒砍到這裡來至少這地方是屬於巴卡的單純的生活不知道還能維持
多久，保育人士正在推動的生態觀光，如果能在巴卡人的雨林中成功落實
，或許是他們保持傳統生活方式的唯一出路。保護傳統文化、是國際社會
的潮流、但是不管國內外、這些工作都面對極大的困難。非洲中部的雨林
、住著一些還在過原始生活的土著，他們靠著森林的自然資源自給自足。
不過，隨著人類砍伐森林的腳步越來越快，他們的生活也面臨了前所未有
的威脅。這裡是中非共和國南部的原始雨林。一群叫做巴卡的原住民，就
住在這裡，過著最傳統的狩獵生活。他們靠著雨林吃飯，對這裡的環境再
熟悉不過，因此也經常受雇於外國研究學者，帶領他們探索雨林，研究各
種生態。當猩猩發現我們不想傷害牠們我們手上沒有刀槍牠們就會安靜無
事我們對森林很熟悉因為我們靠森林吃飯我們有蜂蜜水果和薄荷其實巴卡
人本身的生活型態也相當值得研究。他們有自己的狩獵保護區，可以靠雙
手之力，供應一家溫飽。我們用纜繩結成的網子弓箭和矛在森林中狩獵我
們不用槍的他們在雨林中結捕獸網，目標是小型的羚羊，不過一次得獵到
三頭，才能把一家13口餵飽。有時在河裡築起簡單的水壩捕魚，收穫也
很有限，唯一比較容易得到的食物就是蜂蜜。日出而作，日入而息，巴卡
人的生活簡單，要求很少，卻同樣面臨了生存危機。伐木公司在這裡亂墾
亂伐但這是巴卡人的地方伐木公司還沒砍到這裡來至少這地方是屬於巴卡
的單純的生活不知道還能維持多久，保育人士正在推動的生態觀光，如果
能在巴卡人的雨林中成功落實，或許是他們保持傳統生活方式的唯一出路
。保護傳統文化、是國際社會的潮流、但是不管國內外、這些工作都面對
極大的困難。非洲中部的雨林、住著一些還在過原始生活的土著，他們靠
著森林的自然資源自給自足。不過，隨著人類砍伐森林的腳步越來越快，
他們的生活也面臨了前所未有的威脅。這裡是中非共和國南部的原始雨林
。一群叫做巴卡的原住民，就住在這裡，過著最傳統的狩獵生活。他們靠
著雨林吃飯，對這裡的環境再熟悉不過，因此也經常受雇於外國研究學者
，帶領他們探索雨林，研究各種生態。當猩猩發現我們不想傷害牠們我們
手上沒有刀槍牠們就會安靜無事我們對森林很熟悉因為我們靠森林吃飯我
們有蜂蜜水果和薄荷其實巴卡人本身的生活型態也相當值得研究。他們有
自己的狩獵保護區，可以靠雙手之力，供應一家溫飽。我們用纜繩結成的
網子弓箭和矛在森林中狩獵我們不用槍的他們在雨林中結捕獸網，目標是
小型的羚羊，不過一次得獵到三頭，才能把一家13口餵飽。有時在河裡
築起簡單的水壩捕魚，收穫也很有限，唯一比較容易得到的食物就是蜂蜜
。日出而作，日入而息，巴卡人的生活簡單，要求很少，卻同樣面臨了生
存危機。伐木公司在這裡亂墾亂伐但這是巴卡人的地方伐木公司還沒砍到
這裡來至少這地方是屬於巴卡的單純的生活不知道還能維持多久，保育人
士正在推動的生態觀光，如果能在巴卡人的雨林中成功落實，或許是他們
保持傳統生活方式的唯一出路。保護傳統文化、是國際社會的潮流、但是
不管國內外、這些工作都面對極大的困難。非洲中部的雨林、住著一些還
在過原始生活的土著，他們靠著森林的自然資源自給自足。不過，隨著人
類砍伐森林的腳步越來越快，他們的生活也面臨了前所未有的威脅。這裡
是中非共和國南部的原始雨林。一群叫做巴卡的原住民，就住在這裡，過
著最傳統的狩獵生活。他們靠著雨林吃飯，對這裡的環境再熟悉不過，因
此也經常受雇於外國研究學者，帶領他們探索雨林，研究各種生態。當猩
猩發現我們不想傷害牠們我們手上沒有刀槍牠們就會安靜無事我們對森林
很熟悉因為我們靠森林吃飯我們有蜂蜜水果和薄荷其實巴卡人本身的生活
型態也相當值得研究。他們有自己的狩獵保護區，可以靠雙手之力，供應
一家溫飽。我們用纜繩結成的網子弓箭和矛在森林中狩獵我們不用槍的他
們在雨林中結捕獸網，目標是小型的羚羊，不過一次得獵到三頭，才能把
一家13口餵飽。有時在河裡築起簡單的水壩捕魚，收穫也很有限，唯一
比較容易得到的食物就是蜂蜜。日出而作，日入而息，巴卡人的生活簡單
，要求很少，卻同樣面臨了生存危機。伐木公司在這裡亂墾亂伐但這是巴
卡人的地方伐木公司還沒砍到這裡來至少這地方是屬於巴卡的單純的生活
不知道還能維持多久，保育人士正在推動的生態觀光，如果能在巴卡人的
雨林中成功落實，或許是他們保持傳統生活方式的唯一出路。保護傳統文
化、是國際社會的潮流、但是不管國內外、這些工作都面對極大的困難。
非洲中部的雨林、住著一些還在過原始生活的土著，他們靠著森林的自然
資源自給自足。不過，隨著人類砍伐森林的腳步越來越快，他們的生活也
面臨了前所未有的威脅。這裡是中非共和國南部的原始雨林。一群叫做巴
卡的原住民，就住在這裡，過著最傳統的狩獵生活。他們靠著雨林吃飯，
對這裡的環境再熟悉不過，因此也經常受雇於外國研究學者，帶領他們探
索雨林，研究各種生態。當猩猩發現我們不想傷害牠們我們手上沒有刀槍
牠們就會安靜無事我們對森林很熟悉因為我們靠森林吃飯我們有蜂蜜水果
和薄荷其實巴卡人本身的生活型態也相當值得研究。他們有自己的狩獵保
護區，可以靠雙手之力，供應一家溫飽。我們用纜繩結成的網子弓箭和矛
在森林中狩獵我們不用槍的他們在雨林中結捕獸網，目標是小型的羚羊，
不過一次得獵到三頭，才能把一家13口餵飽。有時在河裡築起簡單的水
壩捕魚，收穫也很有限，唯一比較容易得到的食物就是蜂蜜。日出而作，
日入而息，巴卡人的生活簡單，要求很少，卻同樣面臨了生存危機。伐木
公司在這裡亂墾亂伐但這是巴卡人的地方伐木公司還沒砍到這裡來至少這
地方是屬於巴卡的單純的生活不知道還能維持多久，保育人士正在推動的
生態觀光，如果能在巴卡人的雨林中成功落實，或許是他們保持傳統生活
方式的唯一出路。保護傳統文化、是國際社會的潮流、但是不管國內外、
這些工作都面對極大的困難。非洲中部的雨林、住著一些還在過原始生活
的土著，他們靠著森林的自然資源自給自足。不過，隨著人類砍伐森林的
腳步越來越快，他們的生活也面臨了前所未有的威脅。這裡是中非共和國
南部的原始雨林。一群叫做巴卡的原住民，就住在這裡，過著最傳統的狩
獵生活。他們靠著雨林吃飯，對這裡的環境再熟悉不過，因此也經常受雇
於外國研究學者，帶領他們探索雨林，研究各種生態。當猩猩發現我們不
想傷害牠們我們手上沒有刀槍牠們就會安靜無事我們對森林很熟悉因為我
們靠森林吃飯我們有蜂蜜水果和薄荷其實巴卡人本身的生活型態也相當值
得研究。他們有自己的狩獵保護區，可以靠雙手之力，供應一家溫飽。我
們用纜繩結成的網子弓箭和矛在森林中狩獵我們不用槍的他們在雨林中結
捕獸網，目標是小型的羚羊，不過一次得獵到三頭，才能把一家13口餵
飽。有時在河裡築起簡單的水壩捕魚，收穫也很有限，唯一比較容易得到
的食物就是蜂蜜。日出而作，日入而息，巴卡人的生活簡單，要求很少，
卻同樣面臨了生存危機。伐木公司在這裡亂墾亂伐但這是巴卡人的地方伐
木公司還沒砍到這裡來至少這地方是屬於巴卡的單純的生活不知道還能維
持多久，保育人士正在推動的生態觀光，如果能在巴卡人的雨林中成功落
實，或許是他們保持傳統生活方式的唯一出路。保護傳統文化、是國際社
會的潮流、但是不管國內外、這些工作都面對極大的困難。非洲中部的雨
林、住著一些還在過原始生活的土著，他們靠著森林的自然資源自給自足
。不過，隨著人類砍伐森林的腳步越來越快，他們的生活也面臨了前所未
有的威脅。這裡是中非共和國南部的原始雨林。一群叫做巴卡的原住民，
就住在這裡，過著最傳統的狩獵生活。他們靠著雨林吃飯，對這裡的環境
再熟悉不過，因此也經常受雇於外國研究學者，帶領他們探索雨林，研究
各種生態。當猩猩發現我們不想傷害牠們我們手上沒有刀槍牠們就會安靜
無事我們對森林很熟悉因為我們靠森林吃飯我們有蜂蜜水果和薄荷其實巴
卡人本身的生活型態也相當值得研究。他們有自己的狩獵保護區，可以靠
雙手之力，供應一家溫飽。我們用纜繩結成的網子弓箭和矛在森林中狩獵
我們不用槍的他們在雨林中結捕獸網，目標是小型的羚羊，不過一次得獵
到三頭，才能把一家13口餵飽。有時在河裡築起簡單的水壩捕魚，收穫
也很有限，唯一比較容易得到的食物就是蜂蜜。日出而作，日入而息，巴
卡人的生活簡單，要求很少，卻同樣面臨了生存危機。伐木公司在這裡亂
墾亂伐但這是巴卡人的地方伐木公司還沒砍到這裡來至少這地方是屬於巴
卡的單純的生活不知道還能維持多久，保育人士正在推動的生態觀光，如
果能在巴卡人的雨林中成功落實，或許是他們保持傳統生活方式的唯一出
路。保護傳統文化、是國際社會的潮流、但是不管國內外、這些工作都面
對極大的困難。非洲中部的雨林、住著一些還在過原始生活的土著，他們
靠著森林的自然資源自給自足。不過，隨著人類砍伐森林的腳步越來越快
，他們的生活也面臨了前所未有的威脅。這裡是中非共和國南部的原始雨
林。一群叫做巴卡的原住民，就住在這裡，過著最傳統的狩獵生活。他們
靠著雨林吃飯，對這裡的環境再熟悉不過，因此也經常受雇於外國研究學
者，帶領他們探索雨林，研究各種生態。當猩猩發現我們不想傷害牠們我
們手上沒有刀槍牠們就會安靜無事我們對森林很熟悉因為我們靠森林吃飯
我們有蜂蜜水果和薄荷其實巴卡人本身的生活型態也相當值得研究。他們
有自己的狩獵保護區，可以靠雙手之力，供應一家溫飽。我們用纜繩結成
的網子弓箭和矛在森林中狩獵我們不用槍的他們在雨林中結捕獸網，目標
是小型的羚羊，不過一次得獵到三頭，才能把一家13口餵飽。有時在河
裡築起簡單的水壩捕魚，收穫也很有限，唯一比較容易得到的食物就是蜂
蜜。日出而作，日入而息，巴卡人的生活簡單，要求很少，卻同樣面臨了
生存危機。伐木公司在這裡亂墾亂伐但這是巴卡人的地方伐木公司還沒砍
到這裡來至少這地方是屬於巴卡的單純的生活不知道還能維持多久，保育
人士正在推動的生態觀光，如果能在巴卡人的雨林中成功落實，或許是他
們保持傳統生活方式的唯一出路。保護傳統文化、是國際社會的潮流、但
是不管國內外、這些工作都面對極大的困難。非洲中部的雨林、住著一些
還在過原始生活的土著，他們靠著森林的自然資源自給自足。不過，隨著
人類砍伐森林的腳步越來越快，他們的生活也面臨了前所未有的威脅。這
裡是中非共和國南部的原始雨林。一群叫做巴卡的原住民，就住在這裡，
過著最傳統的狩獵生活。他們靠著雨林吃飯，對這裡的環境再熟悉不過，
因此也經常受雇於外國研究學者，帶領他們探索雨林，研究各種生態。當
猩猩發現我們不想傷害牠們我們手上沒有刀槍牠們就會安靜無事我們對森
林很熟悉因為我們靠森林吃飯我們有蜂蜜水果和薄荷其實巴卡人本身的生
活型態也相當值得研究。他們有自己的狩獵保護區，可以靠雙手之力，供
應一家溫飽。我們用纜繩結成的網子弓箭和矛在森林中狩獵我們不用槍的
他們在雨林中結捕獸網，目標是小型的羚羊，不過一次得獵到三頭，才能
把一家13口餵飽。有時在河裡築起簡單的水壩捕魚，收穫也很有限，唯
一比較容易得到的食物就是蜂蜜。日出而作，日入而息，巴卡人的生活簡
單，要求很少，卻同樣面臨了生存危機。伐木公司在這裡亂墾亂伐但這是
巴卡人的地方伐木公司還沒砍到這裡來至少這地方是屬於巴卡的單純的生
活不知道還能維持多久，保育人士正在推動的生態觀光，如果能在巴卡人
的雨林中成功落實，或許是他們保持傳統生活方式的唯一出路。
