陳義雄的家屬前天被檢警人員帶走，並且以家屬主動要求保護的理由、把
他們跟外界隔離。刑事局還公布陳義雄太太、向社會大眾道歉的錄影畫面
。人權團體今天對這些動作、提出高度質疑。被檢警專案小組、列為31
9槍擊案嫌犯的陳義雄，他的太太，昨天透過錄影帶，向社會大眾道歉。
人權團體質疑，在沒有律師陪同的情況下，誰能確保，這樣的道歉，真的
是出於自願？對於檢警人員先前多次約談、搜索陳義雄的家屬和住宅，並
且在前天以「保護」的名義，將家屬，從住處帶走、和外界隔離，包括台
權會和司改會等團體，今天都表示，他們非常懷疑，檢調人員有沒有遵守
程序正義？有沒有告知家屬有權利保持緘默、選擇律師？因此他們希望檢
調單位，能讓具有公信力的團體介入，充分了解陳義雄的家人目前的處境
。台灣人權促進會前會長魏千峰:由於目前檢警掌握到的陳義雄涉案證據
裡，家屬的供述，佔有關鍵地位。因此為了減少社會的猜疑，同時也充分
保障家屬的人權，人權團體呼籲專案小組，應該要主動替陳家聘請律師。
民間司改會常務執委尤伯祥:不過，對此，319專案小組則強調，搜索
、偵訊陳義雄的家人，都是在檢察官全程親自指揮之下、依法進行，至於
是不是須要聘請律師，辦案人員曾經多次詢問陳義雄家屬，但是家屬都認
為沒有必要。公視新聞黃兆徽、林國煌採訪報導。陳義雄的家屬前天被檢
警人員帶走，並且以家屬主動要求保護的理由、把他們跟外界隔離。刑事
局還公布陳義雄太太、向社會大眾道歉的錄影畫面。人權團體今天對這些
動作、提出高度質疑。被檢警專案小組、列為319槍擊案嫌犯的陳義雄
，他的太太，昨天透過錄影帶，向社會大眾道歉。人權團體質疑，在沒有
律師陪同的情況下，誰能確保，這樣的道歉，真的是出於自願？對於檢警
人員先前多次約談、搜索陳義雄的家屬和住宅，並且在前天以「保護」的
名義，將家屬，從住處帶走、和外界隔離，包括台權會和司改會等團體，
今天都表示，他們非常懷疑，檢調人員有沒有遵守程序正義？有沒有告知
家屬有權利保持緘默、選擇律師？因此他們希望檢調單位，能讓具有公信
力的團體介入，充分了解陳義雄的家人目前的處境。台灣人權促進會前會
長魏千峰:由於目前檢警掌握到的陳義雄涉案證據裡，家屬的供述，佔有
關鍵地位。因此為了減少社會的猜疑，同時也充分保障家屬的人權，人權
團體呼籲專案小組，應該要主動替陳家聘請律師。民間司改會常務執委尤
伯祥:不過，對此，319專案小組則強調，搜索、偵訊陳義雄的家人，
都是在檢察官全程親自指揮之下、依法進行，至於是不是須要聘請律師，
辦案人員曾經多次詢問陳義雄家屬，但是家屬都認為沒有必要。公視新聞
黃兆徽、林國煌採訪報導。陳義雄的家屬前天被檢警人員帶走，並且以家
屬主動要求保護的理由、把他們跟外界隔離。刑事局還公布陳義雄太太、
向社會大眾道歉的錄影畫面。人權團體今天對這些動作、提出高度質疑。
被檢警專案小組、列為319槍擊案嫌犯的陳義雄，他的太太，昨天透過
錄影帶，向社會大眾道歉。人權團體質疑，在沒有律師陪同的情況下，誰
能確保，這樣的道歉，真的是出於自願？對於檢警人員先前多次約談、搜
索陳義雄的家屬和住宅，並且在前天以「保護」的名義，將家屬，從住處
帶走、和外界隔離，包括台權會和司改會等團體，今天都表示，他們非常
懷疑，檢調人員有沒有遵守程序正義？有沒有告知家屬有權利保持緘默、
選擇律師？因此他們希望檢調單位，能讓具有公信力的團體介入，充分了
解陳義雄的家人目前的處境。台灣人權促進會前會長魏千峰:由於目前檢
警掌握到的陳義雄涉案證據裡，家屬的供述，佔有關鍵地位。因此為了減
少社會的猜疑，同時也充分保障家屬的人權，人權團體呼籲專案小組，應
該要主動替陳家聘請律師。民間司改會常務執委尤伯祥:不過，對此，3
19專案小組則強調，搜索、偵訊陳義雄的家人，都是在檢察官全程親自
指揮之下、依法進行，至於是不是須要聘請律師，辦案人員曾經多次詢問
陳義雄家屬，但是家屬都認為沒有必要。公視新聞黃兆徽、林國煌採訪報
導。陳義雄的家屬前天被檢警人員帶走，並且以家屬主動要求保護的理由
、把他們跟外界隔離。刑事局還公布陳義雄太太、向社會大眾道歉的錄影
畫面。人權團體今天對這些動作、提出高度質疑。被檢警專案小組、列為
319槍擊案嫌犯的陳義雄，他的太太，昨天透過錄影帶，向社會大眾道
歉。人權團體質疑，在沒有律師陪同的情況下，誰能確保，這樣的道歉，
真的是出於自願？對於檢警人員先前多次約談、搜索陳義雄的家屬和住宅
，並且在前天以「保護」的名義，將家屬，從住處帶走、和外界隔離，包
括台權會和司改會等團體，今天都表示，他們非常懷疑，檢調人員有沒有
遵守程序正義？有沒有告知家屬有權利保持緘默、選擇律師？因此他們希
望檢調單位，能讓具有公信力的團體介入，充分了解陳義雄的家人目前的
處境。台灣人權促進會前會長魏千峰:由於目前檢警掌握到的陳義雄涉案
證據裡，家屬的供述，佔有關鍵地位。因此為了減少社會的猜疑，同時也
充分保障家屬的人權，人權團體呼籲專案小組，應該要主動替陳家聘請律
師。民間司改會常務執委尤伯祥:不過，對此，319專案小組則強調，
搜索、偵訊陳義雄的家人，都是在檢察官全程親自指揮之下、依法進行，
至於是不是須要聘請律師，辦案人員曾經多次詢問陳義雄家屬，但是家屬
都認為沒有必要。公視新聞黃兆徽、林國煌採訪報導。陳義雄的家屬前天
被檢警人員帶走，並且以家屬主動要求保護的理由、把他們跟外界隔離。
刑事局還公布陳義雄太太、向社會大眾道歉的錄影畫面。人權團體今天對
這些動作、提出高度質疑。被檢警專案小組、列為319槍擊案嫌犯的陳
義雄，他的太太，昨天透過錄影帶，向社會大眾道歉。人權團體質疑，在
沒有律師陪同的情況下，誰能確保，這樣的道歉，真的是出於自願？對於
檢警人員先前多次約談、搜索陳義雄的家屬和住宅，並且在前天以「保護
」的名義，將家屬，從住處帶走、和外界隔離，包括台權會和司改會等團
體，今天都表示，他們非常懷疑，檢調人員有沒有遵守程序正義？有沒有
告知家屬有權利保持緘默、選擇律師？因此他們希望檢調單位，能讓具有
公信力的團體介入，充分了解陳義雄的家人目前的處境。台灣人權促進會
前會長魏千峰:由於目前檢警掌握到的陳義雄涉案證據裡，家屬的供述，
佔有關鍵地位。因此為了減少社會的猜疑，同時也充分保障家屬的人權，
人權團體呼籲專案小組，應該要主動替陳家聘請律師。民間司改會常務執
委尤伯祥:不過，對此，319專案小組則強調，搜索、偵訊陳義雄的家
人，都是在檢察官全程親自指揮之下、依法進行，至於是不是須要聘請律
師，辦案人員曾經多次詢問陳義雄家屬，但是家屬都認為沒有必要。公視
新聞黃兆徽、林國煌採訪報導。陳義雄的家屬前天被檢警人員帶走，並且
以家屬主動要求保護的理由、把他們跟外界隔離。刑事局還公布陳義雄太
太、向社會大眾道歉的錄影畫面。人權團體今天對這些動作、提出高度質
疑。被檢警專案小組、列為319槍擊案嫌犯的陳義雄，他的太太，昨天
透過錄影帶，向社會大眾道歉。人權團體質疑，在沒有律師陪同的情況下
，誰能確保，這樣的道歉，真的是出於自願？對於檢警人員先前多次約談
、搜索陳義雄的家屬和住宅，並且在前天以「保護」的名義，將家屬，從
住處帶走、和外界隔離，包括台權會和司改會等團體，今天都表示，他們
非常懷疑，檢調人員有沒有遵守程序正義？有沒有告知家屬有權利保持緘
默、選擇律師？因此他們希望檢調單位，能讓具有公信力的團體介入，充
分了解陳義雄的家人目前的處境。台灣人權促進會前會長魏千峰:由於目
前檢警掌握到的陳義雄涉案證據裡，家屬的供述，佔有關鍵地位。因此為
了減少社會的猜疑，同時也充分保障家屬的人權，人權團體呼籲專案小組
，應該要主動替陳家聘請律師。民間司改會常務執委尤伯祥:不過，對此
，319專案小組則強調，搜索、偵訊陳義雄的家人，都是在檢察官全程
親自指揮之下、依法進行，至於是不是須要聘請律師，辦案人員曾經多次
詢問陳義雄家屬，但是家屬都認為沒有必要。公視新聞黃兆徽、林國煌採
訪報導。陳義雄的家屬前天被檢警人員帶走，並且以家屬主動要求保護的
理由、把他們跟外界隔離。刑事局還公布陳義雄太太、向社會大眾道歉的
錄影畫面。人權團體今天對這些動作、提出高度質疑。被檢警專案小組、
列為319槍擊案嫌犯的陳義雄，他的太太，昨天透過錄影帶，向社會大
眾道歉。人權團體質疑，在沒有律師陪同的情況下，誰能確保，這樣的道
歉，真的是出於自願？對於檢警人員先前多次約談、搜索陳義雄的家屬和
住宅，並且在前天以「保護」的名義，將家屬，從住處帶走、和外界隔離
，包括台權會和司改會等團體，今天都表示，他們非常懷疑，檢調人員有
沒有遵守程序正義？有沒有告知家屬有權利保持緘默、選擇律師？因此他
們希望檢調單位，能讓具有公信力的團體介入，充分了解陳義雄的家人目
前的處境。台灣人權促進會前會長魏千峰:由於目前檢警掌握到的陳義雄
涉案證據裡，家屬的供述，佔有關鍵地位。因此為了減少社會的猜疑，同
時也充分保障家屬的人權，人權團體呼籲專案小組，應該要主動替陳家聘
請律師。民間司改會常務執委尤伯祥:不過，對此，319專案小組則強
調，搜索、偵訊陳義雄的家人，都是在檢察官全程親自指揮之下、依法進
行，至於是不是須要聘請律師，辦案人員曾經多次詢問陳義雄家屬，但是
家屬都認為沒有必要。公視新聞黃兆徽、林國煌採訪報導。陳義雄的家屬
前天被檢警人員帶走，並且以家屬主動要求保護的理由、把他們跟外界隔
離。刑事局還公布陳義雄太太、向社會大眾道歉的錄影畫面。人權團體今
天對這些動作、提出高度質疑。被檢警專案小組、列為319槍擊案嫌犯
的陳義雄，他的太太，昨天透過錄影帶，向社會大眾道歉。人權團體質疑
，在沒有律師陪同的情況下，誰能確保，這樣的道歉，真的是出於自願？
對於檢警人員先前多次約談、搜索陳義雄的家屬和住宅，並且在前天以「
保護」的名義，將家屬，從住處帶走、和外界隔離，包括台權會和司改會
等團體，今天都表示，他們非常懷疑，檢調人員有沒有遵守程序正義？有
沒有告知家屬有權利保持緘默、選擇律師？因此他們希望檢調單位，能讓
具有公信力的團體介入，充分了解陳義雄的家人目前的處境。台灣人權促
進會前會長魏千峰:由於目前檢警掌握到的陳義雄涉案證據裡，家屬的供
述，佔有關鍵地位。因此為了減少社會的猜疑，同時也充分保障家屬的人
權，人權團體呼籲專案小組，應該要主動替陳家聘請律師。民間司改會常
務執委尤伯祥:不過，對此，319專案小組則強調，搜索、偵訊陳義雄
的家人，都是在檢察官全程親自指揮之下、依法進行，至於是不是須要聘
請律師，辦案人員曾經多次詢問陳義雄家屬，但是家屬都認為沒有必要。
公視新聞黃兆徽、林國煌採訪報導。陳義雄的家屬前天被檢警人員帶走，
並且以家屬主動要求保護的理由、把他們跟外界隔離。刑事局還公布陳義
雄太太、向社會大眾道歉的錄影畫面。人權團體今天對這些動作、提出高
度質疑。被檢警專案小組、列為319槍擊案嫌犯的陳義雄，他的太太，
昨天透過錄影帶，向社會大眾道歉。人權團體質疑，在沒有律師陪同的情
況下，誰能確保，這樣的道歉，真的是出於自願？對於檢警人員先前多次
約談、搜索陳義雄的家屬和住宅，並且在前天以「保護」的名義，將家屬
，從住處帶走、和外界隔離，包括台權會和司改會等團體，今天都表示，
他們非常懷疑，檢調人員有沒有遵守程序正義？有沒有告知家屬有權利保
持緘默、選擇律師？因此他們希望檢調單位，能讓具有公信力的團體介入
，充分了解陳義雄的家人目前的處境。台灣人權促進會前會長魏千峰:由
於目前檢警掌握到的陳義雄涉案證據裡，家屬的供述，佔有關鍵地位。因
此為了減少社會的猜疑，同時也充分保障家屬的人權，人權團體呼籲專案
小組，應該要主動替陳家聘請律師。民間司改會常務執委尤伯祥:不過，
對此，319專案小組則強調，搜索、偵訊陳義雄的家人，都是在檢察官
全程親自指揮之下、依法進行，至於是不是須要聘請律師，辦案人員曾經
多次詢問陳義雄家屬，但是家屬都認為沒有必要。公視新聞黃兆徽、林國
煌採訪報導。
