保護傳統文化、是國際社會的潮流、但是不管國內外、這些工作都面對
極大的困難。
非洲中部的雨林、住著一些還在過原始生活的土著，他們靠著森林的自
然資源自給自足。
不過，隨著人類砍伐森林的腳步越來越快，他們的生活也面臨了前所未
有的威脅。
這裡是中非共和國南部的原始雨林。
一群叫做巴卡的原住民，就住在這裡，過著最傳統的狩獵生活。
他們靠著雨林吃飯，對這裡的環境再熟悉不過，因此也經常受雇於外國
研究學者，帶領他們探索雨林，研究各種生態。
當猩猩發現我們不想傷害牠們我們手上沒有刀槍牠們就會安靜無事我們
對森林很熟悉因為我們靠森林吃飯我們有蜂蜜水果和薄荷其實巴卡人
本身的生活型態也相當值得研究。
他們有自己的狩獵保護區，可以靠雙手之力，供應一家溫飽。
我們用纜繩結成的網子弓箭和矛在森林中狩獵我們不用槍的他們在雨林
中結捕獸網，目標是小型的羚羊，不過一次得獵到三頭，才能把一家
13口餵飽。
有時在河裡築起簡單的水壩捕魚，收穫也很有限，唯一比較容易得到的
食物就是蜂蜜。
日出而作，日入而息，巴卡人的生活簡單，要求很少，卻同樣面臨了生
存危機。
伐木公司在這裡亂墾亂伐但這是巴卡人的地方伐木公司還沒砍到這裡來
至少這地方是屬於巴卡的單純的生活不知道還能維持多久，保育人士
正在推動的生態觀光，如果能在巴卡人的雨林中成功落實，或許是他
