反分裂法也是今天立法院國防委員會質詢的焦點。國防部長李傑表示、中
共把過去口頭說的、變成具體的法令、用字的確比較嚴峻、我方必須要謹
面對。但是李傑也強調、就算中國真的動武、國軍也有足夠的準備。中國
人大審議反分裂法，間接授權中共軍委對台動武的空白支票，國防部長李
傑今天到立法院備詢時表示，反分裂法的制定確實讓兩岸情勢更加嚴峻，
有立委擔心，以國軍當前狀況，一旦爆發台海戰爭，恐怕沒有足夠的應變
能力中國制定反分裂法，使用非和平方式反制台獨，李傑表示，如果真要
背水一戰，軍方也有足夠能量李傑強調，中國對台動武的關鍵，仍在於是
否觸碰台獨的最後底限，李傑也重申，只要軍購過關，台灣就可以保有三
十年的軍備優勢公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導反分裂法也是今天立法院
國防委員會質詢的焦點。國防部長李傑表示、中共把過去口頭說的、變成
具體的法令、用字的確比較嚴峻、我方必須要謹面對。但是李傑也強調、
就算中國真的動武、國軍也有足夠的準備。中國人大審議反分裂法，間接
授權中共軍委對台動武的空白支票，國防部長李傑今天到立法院備詢時表
示，反分裂法的制定確實讓兩岸情勢更加嚴峻，有立委擔心，以國軍當前
狀況，一旦爆發台海戰爭，恐怕沒有足夠的應變能力中國制定反分裂法，
使用非和平方式反制台獨，李傑表示，如果真要背水一戰，軍方也有足夠
能量李傑強調，中國對台動武的關鍵，仍在於是否觸碰台獨的最後底限，
李傑也重申，只要軍購過關，台灣就可以保有三十年的軍備優勢公視新聞
蔣宗裕張梓嘉採訪報導反分裂法也是今天立法院國防委員會質詢的焦點。
國防部長李傑表示、中共把過去口頭說的、變成具體的法令、用字的確比
較嚴峻、我方必須要謹面對。但是李傑也強調、就算中國真的動武、國軍
也有足夠的準備。中國人大審議反分裂法，間接授權中共軍委對台動武的
空白支票，國防部長李傑今天到立法院備詢時表示，反分裂法的制定確實
讓兩岸情勢更加嚴峻，有立委擔心，以國軍當前狀況，一旦爆發台海戰爭
，恐怕沒有足夠的應變能力中國制定反分裂法，使用非和平方式反制台獨
，李傑表示，如果真要背水一戰，軍方也有足夠能量李傑強調，中國對台
動武的關鍵，仍在於是否觸碰台獨的最後底限，李傑也重申，只要軍購過
關，台灣就可以保有三十年的軍備優勢公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導反
分裂法也是今天立法院國防委員會質詢的焦點。國防部長李傑表示、中共
把過去口頭說的、變成具體的法令、用字的確比較嚴峻、我方必須要謹面
對。但是李傑也強調、就算中國真的動武、國軍也有足夠的準備。中國人
大審議反分裂法，間接授權中共軍委對台動武的空白支票，國防部長李傑
今天到立法院備詢時表示，反分裂法的制定確實讓兩岸情勢更加嚴峻，有
立委擔心，以國軍當前狀況，一旦爆發台海戰爭，恐怕沒有足夠的應變能
力中國制定反分裂法，使用非和平方式反制台獨，李傑表示，如果真要背
水一戰，軍方也有足夠能量李傑強調，中國對台動武的關鍵，仍在於是否
觸碰台獨的最後底限，李傑也重申，只要軍購過關，台灣就可以保有三十
年的軍備優勢公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導
