鏡頭再轉到桃園復興鄉的三民村、這裡有一座老教堂、去年被文建會列為
台灣歷史百景、並且成立了一個很有特色的文化館，由村裡的泰雅族人共
同規劃活動。但是這座老教堂的土地使用權、六年後將被收回，村民現在
就開始擔心、到時候他們的努力將白費了。教堂門口以通往天堂的鑰匙孔
作為設計藍圖，建築物的搭建則是三民村泰雅族人合力搬運石頭堆砌而成
的，四十年前，這座老教堂的建立，成為當時的信仰中心，也伴隨著部落
孩子們的成長。由於基督教信徒越來越多無法容納，決定在附近另外新建
教堂，老教堂逐漸被淘汰不再使用。去年，文建會對外招標，打算將老教
堂打造成文化館，部落青年體會到即將失去老教堂的危機，決定投身競標
。從不會寫企劃案到成功標下文建會的案子，老教堂在去年年底順利開幕
，一路走來，三民村的泰雅族青年們全力以赴的表現，也凝聚起部落族人
的向心力，但老教堂周遭複雜的土地問題，成了一顆隱藏的未爆彈。目前
老教堂屬於私人土地，地主無償提供六年給部落使用，只是族人很擔心，
時間一到，土地是否收回？老教堂的重建結合社區發展及文化傳承，意外
讓部落成長，族人現在希望政府部門能徵收的周圍土地，讓付出的努力不
要白費。鏡頭再轉到桃園復興鄉的三民村、這裡有一座老教堂、去年被文
建會列為台灣歷史百景、並且成立了一個很有特色的文化館，由村裡的泰
雅族人共同規劃活動。但是這座老教堂的土地使用權、六年後將被收回，
村民現在就開始擔心、到時候他們的努力將白費了。教堂門口以通往天堂
的鑰匙孔作為設計藍圖，建築物的搭建則是三民村泰雅族人合力搬運石頭
堆砌而成的，四十年前，這座老教堂的建立，成為當時的信仰中心，也伴
隨著部落孩子們的成長。由於基督教信徒越來越多無法容納，決定在附近
另外新建教堂，老教堂逐漸被淘汰不再使用。去年，文建會對外招標，打
算將老教堂打造成文化館，部落青年體會到即將失去老教堂的危機，決定
投身競標。從不會寫企劃案到成功標下文建會的案子，老教堂在去年年底
順利開幕，一路走來，三民村的泰雅族青年們全力以赴的表現，也凝聚起
部落族人的向心力，但老教堂周遭複雜的土地問題，成了一顆隱藏的未爆
彈。目前老教堂屬於私人土地，地主無償提供六年給部落使用，只是族人
很擔心，時間一到，土地是否收回？老教堂的重建結合社區發展及文化傳
承，意外讓部落成長，族人現在希望政府部門能徵收的周圍土地，讓付出
的努力不要白費。鏡頭再轉到桃園復興鄉的三民村、這裡有一座老教堂、
去年被文建會列為台灣歷史百景、並且成立了一個很有特色的文化館，由
村裡的泰雅族人共同規劃活動。但是這座老教堂的土地使用權、六年後將
被收回，村民現在就開始擔心、到時候他們的努力將白費了。教堂門口以
通往天堂的鑰匙孔作為設計藍圖，建築物的搭建則是三民村泰雅族人合力
搬運石頭堆砌而成的，四十年前，這座老教堂的建立，成為當時的信仰中
心，也伴隨著部落孩子們的成長。由於基督教信徒越來越多無法容納，決
定在附近另外新建教堂，老教堂逐漸被淘汰不再使用。去年，文建會對外
招標，打算將老教堂打造成文化館，部落青年體會到即將失去老教堂的危
機，決定投身競標。從不會寫企劃案到成功標下文建會的案子，老教堂在
去年年底順利開幕，一路走來，三民村的泰雅族青年們全力以赴的表現，
也凝聚起部落族人的向心力，但老教堂周遭複雜的土地問題，成了一顆隱
藏的未爆彈。目前老教堂屬於私人土地，地主無償提供六年給部落使用，
只是族人很擔心，時間一到，土地是否收回？老教堂的重建結合社區發展
及文化傳承，意外讓部落成長，族人現在希望政府部門能徵收的周圍土地
，讓付出的努力不要白費。鏡頭再轉到桃園復興鄉的三民村、這裡有一座
老教堂、去年被文建會列為台灣歷史百景、並且成立了一個很有特色的文
化館，由村裡的泰雅族人共同規劃活動。但是這座老教堂的土地使用權、
六年後將被收回，村民現在就開始擔心、到時候他們的努力將白費了。教
堂門口以通往天堂的鑰匙孔作為設計藍圖，建築物的搭建則是三民村泰雅
族人合力搬運石頭堆砌而成的，四十年前，這座老教堂的建立，成為當時
的信仰中心，也伴隨著部落孩子們的成長。由於基督教信徒越來越多無法
容納，決定在附近另外新建教堂，老教堂逐漸被淘汰不再使用。去年，文
建會對外招標，打算將老教堂打造成文化館，部落青年體會到即將失去老
教堂的危機，決定投身競標。從不會寫企劃案到成功標下文建會的案子，
老教堂在去年年底順利開幕，一路走來，三民村的泰雅族青年們全力以赴
的表現，也凝聚起部落族人的向心力，但老教堂周遭複雜的土地問題，成
了一顆隱藏的未爆彈。目前老教堂屬於私人土地，地主無償提供六年給部
落使用，只是族人很擔心，時間一到，土地是否收回？老教堂的重建結合
社區發展及文化傳承，意外讓部落成長，族人現在希望政府部門能徵收的
周圍土地，讓付出的努力不要白費。鏡頭再轉到桃園復興鄉的三民村、這
裡有一座老教堂、去年被文建會列為台灣歷史百景、並且成立了一個很有
特色的文化館，由村裡的泰雅族人共同規劃活動。但是這座老教堂的土地
使用權、六年後將被收回，村民現在就開始擔心、到時候他們的努力將白
費了。教堂門口以通往天堂的鑰匙孔作為設計藍圖，建築物的搭建則是三
民村泰雅族人合力搬運石頭堆砌而成的，四十年前，這座老教堂的建立，
成為當時的信仰中心，也伴隨著部落孩子們的成長。由於基督教信徒越來
越多無法容納，決定在附近另外新建教堂，老教堂逐漸被淘汰不再使用。
去年，文建會對外招標，打算將老教堂打造成文化館，部落青年體會到即
將失去老教堂的危機，決定投身競標。從不會寫企劃案到成功標下文建會
的案子，老教堂在去年年底順利開幕，一路走來，三民村的泰雅族青年們
全力以赴的表現，也凝聚起部落族人的向心力，但老教堂周遭複雜的土地
問題，成了一顆隱藏的未爆彈。目前老教堂屬於私人土地，地主無償提供
六年給部落使用，只是族人很擔心，時間一到，土地是否收回？老教堂的
重建結合社區發展及文化傳承，意外讓部落成長，族人現在希望政府部門
能徵收的周圍土地，讓付出的努力不要白費。鏡頭再轉到桃園復興鄉的三
民村、這裡有一座老教堂、去年被文建會列為台灣歷史百景、並且成立了
一個很有特色的文化館，由村裡的泰雅族人共同規劃活動。但是這座老教
堂的土地使用權、六年後將被收回，村民現在就開始擔心、到時候他們的
努力將白費了。教堂門口以通往天堂的鑰匙孔作為設計藍圖，建築物的搭
建則是三民村泰雅族人合力搬運石頭堆砌而成的，四十年前，這座老教堂
的建立，成為當時的信仰中心，也伴隨著部落孩子們的成長。由於基督教
信徒越來越多無法容納，決定在附近另外新建教堂，老教堂逐漸被淘汰不
再使用。去年，文建會對外招標，打算將老教堂打造成文化館，部落青年
體會到即將失去老教堂的危機，決定投身競標。從不會寫企劃案到成功標
下文建會的案子，老教堂在去年年底順利開幕，一路走來，三民村的泰雅
族青年們全力以赴的表現，也凝聚起部落族人的向心力，但老教堂周遭複
雜的土地問題，成了一顆隱藏的未爆彈。目前老教堂屬於私人土地，地主
無償提供六年給部落使用，只是族人很擔心，時間一到，土地是否收回？
老教堂的重建結合社區發展及文化傳承，意外讓部落成長，族人現在希望
政府部門能徵收的周圍土地，讓付出的努力不要白費。鏡頭再轉到桃園復
興鄉的三民村、這裡有一座老教堂、去年被文建會列為台灣歷史百景、並
且成立了一個很有特色的文化館，由村裡的泰雅族人共同規劃活動。但是
這座老教堂的土地使用權、六年後將被收回，村民現在就開始擔心、到時
候他們的努力將白費了。教堂門口以通往天堂的鑰匙孔作為設計藍圖，建
築物的搭建則是三民村泰雅族人合力搬運石頭堆砌而成的，四十年前，這
座老教堂的建立，成為當時的信仰中心，也伴隨著部落孩子們的成長。由
於基督教信徒越來越多無法容納，決定在附近另外新建教堂，老教堂逐漸
被淘汰不再使用。去年，文建會對外招標，打算將老教堂打造成文化館，
部落青年體會到即將失去老教堂的危機，決定投身競標。從不會寫企劃案
到成功標下文建會的案子，老教堂在去年年底順利開幕，一路走來，三民
村的泰雅族青年們全力以赴的表現，也凝聚起部落族人的向心力，但老教
堂周遭複雜的土地問題，成了一顆隱藏的未爆彈。目前老教堂屬於私人土
地，地主無償提供六年給部落使用，只是族人很擔心，時間一到，土地是
否收回？老教堂的重建結合社區發展及文化傳承，意外讓部落成長，族人
現在希望政府部門能徵收的周圍土地，讓付出的努力不要白費。
