駐阿富汗美軍，又傳出攻擊造成兒童喪生的慘劇。
美軍今天承認，上週五攻擊一處軍閥的軍火庫，結果牆壁倒塌，壓死2
個大人和6個小孩。
這是美軍一個星期內，第二起誤殺無辜兒童的事件。
另外，阿富汗原訂今天舉行長老大會，討論新憲法和未來政府架構，不
過由於部份代表來不及趕到首都喀布爾，因此順延到13號召開。
儘管阿富汗的和平進程，現在已經進行到制憲和選舉的階段，可是在前
塔利班政權威脅捲土重來，以及長老大會意見分歧的多重影響下，阿
富汗明年是否能夠如期舉行大選，仍然備受質疑。
因此總統卡札特別在長老大會舉行前夕，呼籲大會代表能夠盡快就新憲
法達成共識，好讓總統大選的工作能夠順利進行。
不過對於新政府當中，是否應該設立總理一職的問題，代表之間還是意
見分歧。
而卡札也擔心，如果政府中同時設有總統和總理，可能會爆發類似斯里
蘭卡的政權糾紛。
而聯合國阿富汗特使博拉希米也提出警告，如果阿富汗的安全狀況惡化
，預定明年六月舉行的總統大選，不但會被迫延期，也可能讓阿富汗
的發展開倒車。
（聯合國阿富汗特使博拉希米：如果在錯誤的時間，以錯誤的方式，來
進行（選舉），要小心它們（選舉）不會讓你走回頭路。
）雖然阿富汗過去的國民軍當中，有不少人已經依照聯合國的繳械計劃
，交出武器，但是在阿富汗境內仍有不少民兵組織和塔利班分子蠢蠢
欲動，甚至威脅長老大會的代表不准參加在喀布爾舉行的會議。
而從10號順延到13號的會議，是否能如期舉行，並且達成國際社會
希望的結果，備受各界關注。
