就是為了找到更有力的證據，三一九專案小組今天在台南開會、決定要動
員上百名警力和潛水人員、地毯式的搜尋兇槍的下落。上午台南市警局的
三一九專案小組繼續開會，不過已經從找人計畫改成討論分區派人找槍。
也就是說，儘管陳義雄是否為兇手外界還有質疑，但辦案人員已經決定從
這個方向繼續進行下去。檢警人員將分區以金屬探測器搜索。不過所分的
區有很多地方是閒雜人密集出入的空間，如果沒有特定線索，兇槍要持續
一年沒有人動而且又在設定的區域內才行。至於兇嫌陳義雄的家屬現至少
有五位被安置在特定地方，外界質疑合法性，檢方做了說明。為了快點找
到槍，今天檢方也建議上級擬定高額獎金來鼓勵知情者通報。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。就是為了找到更有力的證據，三一九專案小組今天
在台南開會、決定要動員上百名警力和潛水人員、地毯式的搜尋兇槍的下
落。上午台南市警局的三一九專案小組繼續開會，不過已經從找人計畫改
成討論分區派人找槍。也就是說，儘管陳義雄是否為兇手外界還有質疑，
但辦案人員已經決定從這個方向繼續進行下去。檢警人員將分區以金屬探
測器搜索。不過所分的區有很多地方是閒雜人密集出入的空間，如果沒有
特定線索，兇槍要持續一年沒有人動而且又在設定的區域內才行。至於兇
嫌陳義雄的家屬現至少有五位被安置在特定地方，外界質疑合法性，檢方
做了說明。為了快點找到槍，今天檢方也建議上級擬定高額獎金來鼓勵知
情者通報。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。就是為了找到更有力的證據
，三一九專案小組今天在台南開會、決定要動員上百名警力和潛水人員、
地毯式的搜尋兇槍的下落。上午台南市警局的三一九專案小組繼續開會，
不過已經從找人計畫改成討論分區派人找槍。也就是說，儘管陳義雄是否
為兇手外界還有質疑，但辦案人員已經決定從這個方向繼續進行下去。檢
警人員將分區以金屬探測器搜索。不過所分的區有很多地方是閒雜人密集
出入的空間，如果沒有特定線索，兇槍要持續一年沒有人動而且又在設定
的區域內才行。至於兇嫌陳義雄的家屬現至少有五位被安置在特定地方，
外界質疑合法性，檢方做了說明。為了快點找到槍，今天檢方也建議上級
擬定高額獎金來鼓勵知情者通報。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。就是
為了找到更有力的證據，三一九專案小組今天在台南開會、決定要動員上
百名警力和潛水人員、地毯式的搜尋兇槍的下落。上午台南市警局的三一
九專案小組繼續開會，不過已經從找人計畫改成討論分區派人找槍。也就
是說，儘管陳義雄是否為兇手外界還有質疑，但辦案人員已經決定從這個
方向繼續進行下去。檢警人員將分區以金屬探測器搜索。不過所分的區有
很多地方是閒雜人密集出入的空間，如果沒有特定線索，兇槍要持續一年
沒有人動而且又在設定的區域內才行。至於兇嫌陳義雄的家屬現至少有五
位被安置在特定地方，外界質疑合法性，檢方做了說明。為了快點找到槍
，今天檢方也建議上級擬定高額獎金來鼓勵知情者通報。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。就是為了找到更有力的證據，三一九專案小組今天在台
南開會、決定要動員上百名警力和潛水人員、地毯式的搜尋兇槍的下落。
上午台南市警局的三一九專案小組繼續開會，不過已經從找人計畫改成討
論分區派人找槍。也就是說，儘管陳義雄是否為兇手外界還有質疑，但辦
案人員已經決定從這個方向繼續進行下去。檢警人員將分區以金屬探測器
搜索。不過所分的區有很多地方是閒雜人密集出入的空間，如果沒有特定
線索，兇槍要持續一年沒有人動而且又在設定的區域內才行。至於兇嫌陳
義雄的家屬現至少有五位被安置在特定地方，外界質疑合法性，檢方做了
說明。為了快點找到槍，今天檢方也建議上級擬定高額獎金來鼓勵知情者
通報。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。就是為了找到更有力的證據，三
一九專案小組今天在台南開會、決定要動員上百名警力和潛水人員、地毯
式的搜尋兇槍的下落。上午台南市警局的三一九專案小組繼續開會，不過
已經從找人計畫改成討論分區派人找槍。也就是說，儘管陳義雄是否為兇
手外界還有質疑，但辦案人員已經決定從這個方向繼續進行下去。檢警人
員將分區以金屬探測器搜索。不過所分的區有很多地方是閒雜人密集出入
的空間，如果沒有特定線索，兇槍要持續一年沒有人動而且又在設定的區
域內才行。至於兇嫌陳義雄的家屬現至少有五位被安置在特定地方，外界
質疑合法性，檢方做了說明。為了快點找到槍，今天檢方也建議上級擬定
高額獎金來鼓勵知情者通報。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。就是為了
找到更有力的證據，三一九專案小組今天在台南開會、決定要動員上百名
警力和潛水人員、地毯式的搜尋兇槍的下落。上午台南市警局的三一九專
案小組繼續開會，不過已經從找人計畫改成討論分區派人找槍。也就是說
，儘管陳義雄是否為兇手外界還有質疑，但辦案人員已經決定從這個方向
繼續進行下去。檢警人員將分區以金屬探測器搜索。不過所分的區有很多
地方是閒雜人密集出入的空間，如果沒有特定線索，兇槍要持續一年沒有
人動而且又在設定的區域內才行。至於兇嫌陳義雄的家屬現至少有五位被
安置在特定地方，外界質疑合法性，檢方做了說明。為了快點找到槍，今
天檢方也建議上級擬定高額獎金來鼓勵知情者通報。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。就是為了找到更有力的證據，三一九專案小組今天在台南開
會、決定要動員上百名警力和潛水人員、地毯式的搜尋兇槍的下落。上午
台南市警局的三一九專案小組繼續開會，不過已經從找人計畫改成討論分
區派人找槍。也就是說，儘管陳義雄是否為兇手外界還有質疑，但辦案人
員已經決定從這個方向繼續進行下去。檢警人員將分區以金屬探測器搜索
。不過所分的區有很多地方是閒雜人密集出入的空間，如果沒有特定線索
，兇槍要持續一年沒有人動而且又在設定的區域內才行。至於兇嫌陳義雄
的家屬現至少有五位被安置在特定地方，外界質疑合法性，檢方做了說明
。為了快點找到槍，今天檢方也建議上級擬定高額獎金來鼓勵知情者通報
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
