號稱環保立縣的宜蘭縣，為了提倡環保意識，特別舉辦綠色影展，來自國
內外的影片、都各有特色。這段介紹三位台灣農夫，在稻米產業不景氣的
環境中，仍然堅持務農，讓台灣保有大地稻穗之美畫面轉到亞馬遜叢林，
這一幅像是畫作的白色瀑布，則傳達了綠色影展所憧憬的無煙產業。主辦
單位仿照去年，在公園裡搭起螢幕，希望在公園席地而坐欣賞影片，能成
為綠色影展的特色與傳統。段─微笑的魚）繪本創作者幾米的動畫電影「
微笑的魚」，則是本屆宜蘭綠色影展中最適合親子共賞的。這些難得的影
片從四月一號到十號，將在宜蘭縣內播放，提供民眾不同的環保視野。號
稱環保立縣的宜蘭縣，為了提倡環保意識，特別舉辦綠色影展，來自國內
外的影片、都各有特色。這段介紹三位台灣農夫，在稻米產業不景氣的環
境中，仍然堅持務農，讓台灣保有大地稻穗之美畫面轉到亞馬遜叢林，這
一幅像是畫作的白色瀑布，則傳達了綠色影展所憧憬的無煙產業。主辦單
位仿照去年，在公園裡搭起螢幕，希望在公園席地而坐欣賞影片，能成為
綠色影展的特色與傳統。段─微笑的魚）繪本創作者幾米的動畫電影「微
笑的魚」，則是本屆宜蘭綠色影展中最適合親子共賞的。這些難得的影片
從四月一號到十號，將在宜蘭縣內播放，提供民眾不同的環保視野。號稱
環保立縣的宜蘭縣，為了提倡環保意識，特別舉辦綠色影展，來自國內外
的影片、都各有特色。這段介紹三位台灣農夫，在稻米產業不景氣的環境
中，仍然堅持務農，讓台灣保有大地稻穗之美畫面轉到亞馬遜叢林，這一
幅像是畫作的白色瀑布，則傳達了綠色影展所憧憬的無煙產業。主辦單位
仿照去年，在公園裡搭起螢幕，希望在公園席地而坐欣賞影片，能成為綠
色影展的特色與傳統。段─微笑的魚）繪本創作者幾米的動畫電影「微笑
的魚」，則是本屆宜蘭綠色影展中最適合親子共賞的。這些難得的影片從
四月一號到十號，將在宜蘭縣內播放，提供民眾不同的環保視野。號稱環
保立縣的宜蘭縣，為了提倡環保意識，特別舉辦綠色影展，來自國內外的
影片、都各有特色。這段介紹三位台灣農夫，在稻米產業不景氣的環境中
，仍然堅持務農，讓台灣保有大地稻穗之美畫面轉到亞馬遜叢林，這一幅
像是畫作的白色瀑布，則傳達了綠色影展所憧憬的無煙產業。主辦單位仿
照去年，在公園裡搭起螢幕，希望在公園席地而坐欣賞影片，能成為綠色
影展的特色與傳統。段─微笑的魚）繪本創作者幾米的動畫電影「微笑的
魚」，則是本屆宜蘭綠色影展中最適合親子共賞的。這些難得的影片從四
月一號到十號，將在宜蘭縣內播放，提供民眾不同的環保視野。號稱環保
立縣的宜蘭縣，為了提倡環保意識，特別舉辦綠色影展，來自國內外的影
片、都各有特色。這段介紹三位台灣農夫，在稻米產業不景氣的環境中，
仍然堅持務農，讓台灣保有大地稻穗之美畫面轉到亞馬遜叢林，這一幅像
是畫作的白色瀑布，則傳達了綠色影展所憧憬的無煙產業。主辦單位仿照
去年，在公園裡搭起螢幕，希望在公園席地而坐欣賞影片，能成為綠色影
展的特色與傳統。段─微笑的魚）繪本創作者幾米的動畫電影「微笑的魚
」，則是本屆宜蘭綠色影展中最適合親子共賞的。這些難得的影片從四月
一號到十號，將在宜蘭縣內播放，提供民眾不同的環保視野。
