接下來要提醒駕駛TOYOTA豐田汽車的觀眾朋友、注意一下您開的是
哪一種車型。有一位車主向消基會投訴、表示他的汽車在沒有任何碰撞的
情況下、安全氣囊突然爆開、炸破他的眼鏡、結果讓眼角膜嚴重受傷。後
來他發現、這一款COROLLA汽車、美國方面早在1996年、就公
布氣囊有瑕疵、全面召回檢修，因此消基會要求經銷商和泰公司要負起責
任。不過、和泰今天說、台灣進口的車型、並不在召回之列。安全氣囊本
來應該用來保命，卻無端釀成意外，鄭先生開的這款TOYOTACOR
OLLA在春節期間車子完全靜止時，氣囊卻突然爆開。經過查證，美國
早在九年前，就發現這款車氣囊控制器的上方，飲料架會滲水，導致氣囊
無端爆開，美國車廠早就召回維修。這是台灣車款，加裝卡帶盒，台灣廠
商認為沒有滲水之虞。儘管和泰汽車堅持台灣進口的COROLLA不容
易滲水，但鄭先生的車經過鑑定，安全氣囊控制器的確有進水氧化現象，
行政院消保會將會同交通部，要求和泰汽車召回這款車全面維修。接下來
要提醒駕駛TOYOTA豐田汽車的觀眾朋友、注意一下您開的是哪一種
車型。有一位車主向消基會投訴、表示他的汽車在沒有任何碰撞的情況下
、安全氣囊突然爆開、炸破他的眼鏡、結果讓眼角膜嚴重受傷。後來他發
現、這一款COROLLA汽車、美國方面早在1996年、就公布氣囊
有瑕疵、全面召回檢修，因此消基會要求經銷商和泰公司要負起責任。不
過、和泰今天說、台灣進口的車型、並不在召回之列。安全氣囊本來應該
用來保命，卻無端釀成意外，鄭先生開的這款TOYOTACOROLL
A在春節期間車子完全靜止時，氣囊卻突然爆開。經過查證，美國早在九
年前，就發現這款車氣囊控制器的上方，飲料架會滲水，導致氣囊無端爆
開，美國車廠早就召回維修。這是台灣車款，加裝卡帶盒，台灣廠商認為
沒有滲水之虞。儘管和泰汽車堅持台灣進口的COROLLA不容易滲水
，但鄭先生的車經過鑑定，安全氣囊控制器的確有進水氧化現象，行政院
消保會將會同交通部，要求和泰汽車召回這款車全面維修。接下來要提醒
駕駛TOYOTA豐田汽車的觀眾朋友、注意一下您開的是哪一種車型。
有一位車主向消基會投訴、表示他的汽車在沒有任何碰撞的情況下、安全
氣囊突然爆開、炸破他的眼鏡、結果讓眼角膜嚴重受傷。後來他發現、這
一款COROLLA汽車、美國方面早在1996年、就公布氣囊有瑕疵
、全面召回檢修，因此消基會要求經銷商和泰公司要負起責任。不過、和
泰今天說、台灣進口的車型、並不在召回之列。安全氣囊本來應該用來保
命，卻無端釀成意外，鄭先生開的這款TOYOTACOROLLA在春
節期間車子完全靜止時，氣囊卻突然爆開。經過查證，美國早在九年前，
就發現這款車氣囊控制器的上方，飲料架會滲水，導致氣囊無端爆開，美
國車廠早就召回維修。這是台灣車款，加裝卡帶盒，台灣廠商認為沒有滲
水之虞。儘管和泰汽車堅持台灣進口的COROLLA不容易滲水，但鄭
先生的車經過鑑定，安全氣囊控制器的確有進水氧化現象，行政院消保會
將會同交通部，要求和泰汽車召回這款車全面維修。接下來要提醒駕駛T
OYOTA豐田汽車的觀眾朋友、注意一下您開的是哪一種車型。有一位
車主向消基會投訴、表示他的汽車在沒有任何碰撞的情況下、安全氣囊突
然爆開、炸破他的眼鏡、結果讓眼角膜嚴重受傷。後來他發現、這一款C
OROLLA汽車、美國方面早在1996年、就公布氣囊有瑕疵、全面
召回檢修，因此消基會要求經銷商和泰公司要負起責任。不過、和泰今天
說、台灣進口的車型、並不在召回之列。安全氣囊本來應該用來保命，卻
無端釀成意外，鄭先生開的這款TOYOTACOROLLA在春節期間
車子完全靜止時，氣囊卻突然爆開。經過查證，美國早在九年前，就發現
這款車氣囊控制器的上方，飲料架會滲水，導致氣囊無端爆開，美國車廠
早就召回維修。這是台灣車款，加裝卡帶盒，台灣廠商認為沒有滲水之虞
。儘管和泰汽車堅持台灣進口的COROLLA不容易滲水，但鄭先生的
車經過鑑定，安全氣囊控制器的確有進水氧化現象，行政院消保會將會同
交通部，要求和泰汽車召回這款車全面維修。接下來要提醒駕駛TOYO
TA豐田汽車的觀眾朋友、注意一下您開的是哪一種車型。有一位車主向
消基會投訴、表示他的汽車在沒有任何碰撞的情況下、安全氣囊突然爆開
、炸破他的眼鏡、結果讓眼角膜嚴重受傷。後來他發現、這一款CORO
LLA汽車、美國方面早在1996年、就公布氣囊有瑕疵、全面召回檢
修，因此消基會要求經銷商和泰公司要負起責任。不過、和泰今天說、台
灣進口的車型、並不在召回之列。安全氣囊本來應該用來保命，卻無端釀
成意外，鄭先生開的這款TOYOTACOROLLA在春節期間車子完
全靜止時，氣囊卻突然爆開。經過查證，美國早在九年前，就發現這款車
氣囊控制器的上方，飲料架會滲水，導致氣囊無端爆開，美國車廠早就召
回維修。這是台灣車款，加裝卡帶盒，台灣廠商認為沒有滲水之虞。儘管
和泰汽車堅持台灣進口的COROLLA不容易滲水，但鄭先生的車經過
鑑定，安全氣囊控制器的確有進水氧化現象，行政院消保會將會同交通部
，要求和泰汽車召回這款車全面維修。接下來要提醒駕駛TOYOTA豐
田汽車的觀眾朋友、注意一下您開的是哪一種車型。有一位車主向消基會
投訴、表示他的汽車在沒有任何碰撞的情況下、安全氣囊突然爆開、炸破
他的眼鏡、結果讓眼角膜嚴重受傷。後來他發現、這一款COROLLA
汽車、美國方面早在1996年、就公布氣囊有瑕疵、全面召回檢修，因
此消基會要求經銷商和泰公司要負起責任。不過、和泰今天說、台灣進口
的車型、並不在召回之列。安全氣囊本來應該用來保命，卻無端釀成意外
，鄭先生開的這款TOYOTACOROLLA在春節期間車子完全靜止
時，氣囊卻突然爆開。經過查證，美國早在九年前，就發現這款車氣囊控
制器的上方，飲料架會滲水，導致氣囊無端爆開，美國車廠早就召回維修
。這是台灣車款，加裝卡帶盒，台灣廠商認為沒有滲水之虞。儘管和泰汽
車堅持台灣進口的COROLLA不容易滲水，但鄭先生的車經過鑑定，
安全氣囊控制器的確有進水氧化現象，行政院消保會將會同交通部，要求
和泰汽車召回這款車全面維修。接下來要提醒駕駛TOYOTA豐田汽車
的觀眾朋友、注意一下您開的是哪一種車型。有一位車主向消基會投訴、
表示他的汽車在沒有任何碰撞的情況下、安全氣囊突然爆開、炸破他的眼
鏡、結果讓眼角膜嚴重受傷。後來他發現、這一款COROLLA汽車、
美國方面早在1996年、就公布氣囊有瑕疵、全面召回檢修，因此消基
會要求經銷商和泰公司要負起責任。不過、和泰今天說、台灣進口的車型
、並不在召回之列。安全氣囊本來應該用來保命，卻無端釀成意外，鄭先
生開的這款TOYOTACOROLLA在春節期間車子完全靜止時，氣
囊卻突然爆開。經過查證，美國早在九年前，就發現這款車氣囊控制器的
上方，飲料架會滲水，導致氣囊無端爆開，美國車廠早就召回維修。這是
台灣車款，加裝卡帶盒，台灣廠商認為沒有滲水之虞。儘管和泰汽車堅持
台灣進口的COROLLA不容易滲水，但鄭先生的車經過鑑定，安全氣
囊控制器的確有進水氧化現象，行政院消保會將會同交通部，要求和泰汽
車召回這款車全面維修。接下來要提醒駕駛TOYOTA豐田汽車的觀眾
朋友、注意一下您開的是哪一種車型。有一位車主向消基會投訴、表示他
的汽車在沒有任何碰撞的情況下、安全氣囊突然爆開、炸破他的眼鏡、結
果讓眼角膜嚴重受傷。後來他發現、這一款COROLLA汽車、美國方
面早在1996年、就公布氣囊有瑕疵、全面召回檢修，因此消基會要求
經銷商和泰公司要負起責任。不過、和泰今天說、台灣進口的車型、並不
在召回之列。安全氣囊本來應該用來保命，卻無端釀成意外，鄭先生開的
這款TOYOTACOROLLA在春節期間車子完全靜止時，氣囊卻突
然爆開。經過查證，美國早在九年前，就發現這款車氣囊控制器的上方，
飲料架會滲水，導致氣囊無端爆開，美國車廠早就召回維修。這是台灣車
款，加裝卡帶盒，台灣廠商認為沒有滲水之虞。儘管和泰汽車堅持台灣進
口的COROLLA不容易滲水，但鄭先生的車經過鑑定，安全氣囊控制
器的確有進水氧化現象，行政院消保會將會同交通部，要求和泰汽車召回
這款車全面維修。
