上個月底來台灣訪問的、美國前總統柯林頓、明天將要開刀、清除上一次
心血管繞道手術、留下的積水。面對外界關切，小柯表示、自己絕對沒有
問題。美國前總統柯林頓和老布希，星期二為了提出視察南亞的救災工作
報告，連袂造訪布希，白宮難得的出現了三位前後任總統齊聚一堂的畫面
。即將在星期四再次動手術的柯林頓，看起來略顯削瘦但是神采奕奕，他
向媒體表示自己身體狀況很好，這只是個小手術，一切沒有問題。這沒什
麼大不了我體能好到足以跟布希總統一起造訪亞洲明天還要一起去打高爾
夫我想我的狀況不算差吧你應該看看他四處旅行的樣子一城又一城一國又
一國好像永備電池的兔子一樣幾乎要了我老命柯林頓曾經在去年動過心血
管繞道的大手術，距離不到一年就要再次開刀，不免讓外界關切他的健康
狀況，不過他的醫師表示，這個手術很簡單，風險低，小柯的健康狀況仍
然非常良好。柯林頓前總統本週將接受手術清除左胸腔一些積水和傷疤組
織這個狀況在開心手術之後偶爾會發生小柯將在星期四，住進紐約市哥倫
比亞大學醫學中心的長老教會醫院，接受這項手術，醫師估計他大約需要
休息三到十天，出院之後將可以完全恢復往日的正常生活。上個月底來台
灣訪問的、美國前總統柯林頓、明天將要開刀、清除上一次心血管繞道手
術、留下的積水。面對外界關切，小柯表示、自己絕對沒有問題。美國前
總統柯林頓和老布希，星期二為了提出視察南亞的救災工作報告，連袂造
訪布希，白宮難得的出現了三位前後任總統齊聚一堂的畫面。即將在星期
四再次動手術的柯林頓，看起來略顯削瘦但是神采奕奕，他向媒體表示自
己身體狀況很好，這只是個小手術，一切沒有問題。這沒什麼大不了我體
能好到足以跟布希總統一起造訪亞洲明天還要一起去打高爾夫我想我的狀
況不算差吧你應該看看他四處旅行的樣子一城又一城一國又一國好像永備
電池的兔子一樣幾乎要了我老命柯林頓曾經在去年動過心血管繞道的大手
術，距離不到一年就要再次開刀，不免讓外界關切他的健康狀況，不過他
的醫師表示，這個手術很簡單，風險低，小柯的健康狀況仍然非常良好。
柯林頓前總統本週將接受手術清除左胸腔一些積水和傷疤組織這個狀況在
開心手術之後偶爾會發生小柯將在星期四，住進紐約市哥倫比亞大學醫學
中心的長老教會醫院，接受這項手術，醫師估計他大約需要休息三到十天
，出院之後將可以完全恢復往日的正常生活。上個月底來台灣訪問的、美
國前總統柯林頓、明天將要開刀、清除上一次心血管繞道手術、留下的積
水。面對外界關切，小柯表示、自己絕對沒有問題。美國前總統柯林頓和
老布希，星期二為了提出視察南亞的救災工作報告，連袂造訪布希，白宮
難得的出現了三位前後任總統齊聚一堂的畫面。即將在星期四再次動手術
的柯林頓，看起來略顯削瘦但是神采奕奕，他向媒體表示自己身體狀況很
好，這只是個小手術，一切沒有問題。這沒什麼大不了我體能好到足以跟
布希總統一起造訪亞洲明天還要一起去打高爾夫我想我的狀況不算差吧你
應該看看他四處旅行的樣子一城又一城一國又一國好像永備電池的兔子一
樣幾乎要了我老命柯林頓曾經在去年動過心血管繞道的大手術，距離不到
一年就要再次開刀，不免讓外界關切他的健康狀況，不過他的醫師表示，
這個手術很簡單，風險低，小柯的健康狀況仍然非常良好。柯林頓前總統
本週將接受手術清除左胸腔一些積水和傷疤組織這個狀況在開心手術之後
偶爾會發生小柯將在星期四，住進紐約市哥倫比亞大學醫學中心的長老教
會醫院，接受這項手術，醫師估計他大約需要休息三到十天，出院之後將
可以完全恢復往日的正常生活。上個月底來台灣訪問的、美國前總統柯林
頓、明天將要開刀、清除上一次心血管繞道手術、留下的積水。面對外界
關切，小柯表示、自己絕對沒有問題。美國前總統柯林頓和老布希，星期
二為了提出視察南亞的救災工作報告，連袂造訪布希，白宮難得的出現了
三位前後任總統齊聚一堂的畫面。即將在星期四再次動手術的柯林頓，看
起來略顯削瘦但是神采奕奕，他向媒體表示自己身體狀況很好，這只是個
小手術，一切沒有問題。這沒什麼大不了我體能好到足以跟布希總統一起
造訪亞洲明天還要一起去打高爾夫我想我的狀況不算差吧你應該看看他四
處旅行的樣子一城又一城一國又一國好像永備電池的兔子一樣幾乎要了我
老命柯林頓曾經在去年動過心血管繞道的大手術，距離不到一年就要再次
開刀，不免讓外界關切他的健康狀況，不過他的醫師表示，這個手術很簡
單，風險低，小柯的健康狀況仍然非常良好。柯林頓前總統本週將接受手
術清除左胸腔一些積水和傷疤組織這個狀況在開心手術之後偶爾會發生小
柯將在星期四，住進紐約市哥倫比亞大學醫學中心的長老教會醫院，接受
這項手術，醫師估計他大約需要休息三到十天，出院之後將可以完全恢復
往日的正常生活。上個月底來台灣訪問的、美國前總統柯林頓、明天將要
開刀、清除上一次心血管繞道手術、留下的積水。面對外界關切，小柯表
示、自己絕對沒有問題。美國前總統柯林頓和老布希，星期二為了提出視
察南亞的救災工作報告，連袂造訪布希，白宮難得的出現了三位前後任總
統齊聚一堂的畫面。即將在星期四再次動手術的柯林頓，看起來略顯削瘦
但是神采奕奕，他向媒體表示自己身體狀況很好，這只是個小手術，一切
沒有問題。這沒什麼大不了我體能好到足以跟布希總統一起造訪亞洲明天
還要一起去打高爾夫我想我的狀況不算差吧你應該看看他四處旅行的樣子
一城又一城一國又一國好像永備電池的兔子一樣幾乎要了我老命柯林頓曾
經在去年動過心血管繞道的大手術，距離不到一年就要再次開刀，不免讓
外界關切他的健康狀況，不過他的醫師表示，這個手術很簡單，風險低，
小柯的健康狀況仍然非常良好。柯林頓前總統本週將接受手術清除左胸腔
一些積水和傷疤組織這個狀況在開心手術之後偶爾會發生小柯將在星期四
，住進紐約市哥倫比亞大學醫學中心的長老教會醫院，接受這項手術，醫
師估計他大約需要休息三到十天，出院之後將可以完全恢復往日的正常生
活。上個月底來台灣訪問的、美國前總統柯林頓、明天將要開刀、清除上
一次心血管繞道手術、留下的積水。面對外界關切，小柯表示、自己絕對
沒有問題。美國前總統柯林頓和老布希，星期二為了提出視察南亞的救災
工作報告，連袂造訪布希，白宮難得的出現了三位前後任總統齊聚一堂的
畫面。即將在星期四再次動手術的柯林頓，看起來略顯削瘦但是神采奕奕
，他向媒體表示自己身體狀況很好，這只是個小手術，一切沒有問題。這
沒什麼大不了我體能好到足以跟布希總統一起造訪亞洲明天還要一起去打
高爾夫我想我的狀況不算差吧你應該看看他四處旅行的樣子一城又一城一
國又一國好像永備電池的兔子一樣幾乎要了我老命柯林頓曾經在去年動過
心血管繞道的大手術，距離不到一年就要再次開刀，不免讓外界關切他的
健康狀況，不過他的醫師表示，這個手術很簡單，風險低，小柯的健康狀
況仍然非常良好。柯林頓前總統本週將接受手術清除左胸腔一些積水和傷
疤組織這個狀況在開心手術之後偶爾會發生小柯將在星期四，住進紐約市
哥倫比亞大學醫學中心的長老教會醫院，接受這項手術，醫師估計他大約
需要休息三到十天，出院之後將可以完全恢復往日的正常生活。
