教育部日前花了三千多萬、整修辦公大樓，讓部長杜正勝今天在立法院、
變成立委砲轟的對象。立委表示、全國有很多學生吃不起營養午餐，教育
部竟然還動用第一預備金、來整修辦公室，真是亂用老百姓的血汗錢。不
過、面對立委的批評、杜正勝也提出了說明。教育部本部與其它辦公大樓
的整建工程，最近終於完工，明亮的空間加上全新的造景，和其它沒有改
裝的辦公室相比，工作環境的確比較舒服，不過這卻是花了新台幣三千九
百二十六萬。給同仁好的環境檔案。。兩千多萬立委批評教育部，動用第
一預備金來整建，根本不符合必須有急難、迫切需要時才能支用的原則，
面對各界的砲轟，教育部表示，動用第一預備金整建辦公室是依照預算法
動用。整建工程引起如此大的風波，教育部將重新檢討這個年度4500
萬元的圍牆電訊等的更新計畫，希望類似的風波不會再起。公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。教育部日前花了三千多萬、整修辦公大樓，讓部長杜
正勝今天在立法院、變成立委砲轟的對象。立委表示、全國有很多學生吃
不起營養午餐，教育部竟然還動用第一預備金、來整修辦公室，真是亂用
老百姓的血汗錢。不過、面對立委的批評、杜正勝也提出了說明。教育部
本部與其它辦公大樓的整建工程，最近終於完工，明亮的空間加上全新的
造景，和其它沒有改裝的辦公室相比，工作環境的確比較舒服，不過這卻
是花了新台幣三千九百二十六萬。給同仁好的環境檔案。。兩千多萬立委
批評教育部，動用第一預備金來整建，根本不符合必須有急難、迫切需要
時才能支用的原則，面對各界的砲轟，教育部表示，動用第一預備金整建
辦公室是依照預算法動用。整建工程引起如此大的風波，教育部將重新檢
討這個年度4500萬元的圍牆電訊等的更新計畫，希望類似的風波不會
再起。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。教育部日前花了三千多萬、整修
辦公大樓，讓部長杜正勝今天在立法院、變成立委砲轟的對象。立委表示
、全國有很多學生吃不起營養午餐，教育部竟然還動用第一預備金、來整
修辦公室，真是亂用老百姓的血汗錢。不過、面對立委的批評、杜正勝也
提出了說明。教育部本部與其它辦公大樓的整建工程，最近終於完工，明
亮的空間加上全新的造景，和其它沒有改裝的辦公室相比，工作環境的確
比較舒服，不過這卻是花了新台幣三千九百二十六萬。給同仁好的環境檔
案。。兩千多萬立委批評教育部，動用第一預備金來整建，根本不符合必
須有急難、迫切需要時才能支用的原則，面對各界的砲轟，教育部表示，
動用第一預備金整建辦公室是依照預算法動用。整建工程引起如此大的風
波，教育部將重新檢討這個年度4500萬元的圍牆電訊等的更新計畫，
希望類似的風波不會再起。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。教育部日前
花了三千多萬、整修辦公大樓，讓部長杜正勝今天在立法院、變成立委砲
轟的對象。立委表示、全國有很多學生吃不起營養午餐，教育部竟然還動
用第一預備金、來整修辦公室，真是亂用老百姓的血汗錢。不過、面對立
委的批評、杜正勝也提出了說明。教育部本部與其它辦公大樓的整建工程
，最近終於完工，明亮的空間加上全新的造景，和其它沒有改裝的辦公室
相比，工作環境的確比較舒服，不過這卻是花了新台幣三千九百二十六萬
。給同仁好的環境檔案。。兩千多萬立委批評教育部，動用第一預備金來
整建，根本不符合必須有急難、迫切需要時才能支用的原則，面對各界的
砲轟，教育部表示，動用第一預備金整建辦公室是依照預算法動用。整建
工程引起如此大的風波，教育部將重新檢討這個年度4500萬元的圍牆
電訊等的更新計畫，希望類似的風波不會再起。公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。教育部日前花了三千多萬、整修辦公大樓，讓部長杜正勝今天在
立法院、變成立委砲轟的對象。立委表示、全國有很多學生吃不起營養午
餐，教育部竟然還動用第一預備金、來整修辦公室，真是亂用老百姓的血
汗錢。不過、面對立委的批評、杜正勝也提出了說明。教育部本部與其它
辦公大樓的整建工程，最近終於完工，明亮的空間加上全新的造景，和其
它沒有改裝的辦公室相比，工作環境的確比較舒服，不過這卻是花了新台
幣三千九百二十六萬。給同仁好的環境檔案。。兩千多萬立委批評教育部
，動用第一預備金來整建，根本不符合必須有急難、迫切需要時才能支用
的原則，面對各界的砲轟，教育部表示，動用第一預備金整建辦公室是依
照預算法動用。整建工程引起如此大的風波，教育部將重新檢討這個年度
4500萬元的圍牆電訊等的更新計畫，希望類似的風波不會再起。公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。教育部日前花了三千多萬、整修辦公大樓，
讓部長杜正勝今天在立法院、變成立委砲轟的對象。立委表示、全國有很
多學生吃不起營養午餐，教育部竟然還動用第一預備金、來整修辦公室，
真是亂用老百姓的血汗錢。不過、面對立委的批評、杜正勝也提出了說明
。教育部本部與其它辦公大樓的整建工程，最近終於完工，明亮的空間加
上全新的造景，和其它沒有改裝的辦公室相比，工作環境的確比較舒服，
不過這卻是花了新台幣三千九百二十六萬。給同仁好的環境檔案。。兩千
多萬立委批評教育部，動用第一預備金來整建，根本不符合必須有急難、
迫切需要時才能支用的原則，面對各界的砲轟，教育部表示，動用第一預
備金整建辦公室是依照預算法動用。整建工程引起如此大的風波，教育部
將重新檢討這個年度4500萬元的圍牆電訊等的更新計畫，希望類似的
風波不會再起。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。教育部日前花了三千多
萬、整修辦公大樓，讓部長杜正勝今天在立法院、變成立委砲轟的對象。
立委表示、全國有很多學生吃不起營養午餐，教育部竟然還動用第一預備
金、來整修辦公室，真是亂用老百姓的血汗錢。不過、面對立委的批評、
杜正勝也提出了說明。教育部本部與其它辦公大樓的整建工程，最近終於
完工，明亮的空間加上全新的造景，和其它沒有改裝的辦公室相比，工作
環境的確比較舒服，不過這卻是花了新台幣三千九百二十六萬。給同仁好
的環境檔案。。兩千多萬立委批評教育部，動用第一預備金來整建，根本
不符合必須有急難、迫切需要時才能支用的原則，面對各界的砲轟，教育
部表示，動用第一預備金整建辦公室是依照預算法動用。整建工程引起如
此大的風波，教育部將重新檢討這個年度4500萬元的圍牆電訊等的更
新計畫，希望類似的風波不會再起。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。教
育部日前花了三千多萬、整修辦公大樓，讓部長杜正勝今天在立法院、變
成立委砲轟的對象。立委表示、全國有很多學生吃不起營養午餐，教育部
竟然還動用第一預備金、來整修辦公室，真是亂用老百姓的血汗錢。不過
、面對立委的批評、杜正勝也提出了說明。教育部本部與其它辦公大樓的
整建工程，最近終於完工，明亮的空間加上全新的造景，和其它沒有改裝
的辦公室相比，工作環境的確比較舒服，不過這卻是花了新台幣三千九百
二十六萬。給同仁好的環境檔案。。兩千多萬立委批評教育部，動用第一
預備金來整建，根本不符合必須有急難、迫切需要時才能支用的原則，面
對各界的砲轟，教育部表示，動用第一預備金整建辦公室是依照預算法動
用。整建工程引起如此大的風波，教育部將重新檢討這個年度4500萬
元的圍牆電訊等的更新計畫，希望類似的風波不會再起。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。教育部日前花了三千多萬、整修辦公大樓，讓部長杜正
勝今天在立法院、變成立委砲轟的對象。立委表示、全國有很多學生吃不
起營養午餐，教育部竟然還動用第一預備金、來整修辦公室，真是亂用老
百姓的血汗錢。不過、面對立委的批評、杜正勝也提出了說明。教育部本
部與其它辦公大樓的整建工程，最近終於完工，明亮的空間加上全新的造
景，和其它沒有改裝的辦公室相比，工作環境的確比較舒服，不過這卻是
花了新台幣三千九百二十六萬。給同仁好的環境檔案。。兩千多萬立委批
評教育部，動用第一預備金來整建，根本不符合必須有急難、迫切需要時
才能支用的原則，面對各界的砲轟，教育部表示，動用第一預備金整建辦
公室是依照預算法動用。整建工程引起如此大的風波，教育部將重新檢討
這個年度4500萬元的圍牆電訊等的更新計畫，希望類似的風波不會再
起。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
