包括台灣在內、世界上一些靠海的國家、最近幾年都推出了、坐船出海欣
賞鯨豚的活動，這項活動在澳洲非常受到歡迎、也為業者賺進大把鈔票。
但是、最近有專家提出警告、表示因為船隻太靠近海豚，已經對生態造成
了威脅看到海豚在海面上輕盈的跳躍，引來了遊客一陣讚嘆聲你可以看到
牠們的自然生態真是太神奇了牠們不是在動物園也不用透過玻璃窗而是在
原來生長的地方位於澳洲新南威爾斯的史蒂芬港，十年前開始發展出欣賞
海豚的觀光業，從最早的兩艘船，擴充到目前15艘遊艇的規模，遊客也
是絡繹不絕，不過頻繁的賞豚活動，加上沒有任何相關的法令限制，已經
使海豚的生態大受影響，引發生物學家的關切我們在這裡觀察到的不只是
海豚棲息活動減少同時海豚族群也被分散成小團體研究也顯示，如果賞豚
活動長期下去，海豚的繁殖力將會減弱，甚至整個海豚族群都會因此遷移
。原本在這裡開遊艇的員工，也觀察到同樣的情形在夏天我們通常可以看
到12到15隻新生的海豚牠們會跟母親在一起就在賞豚的區域可以看到
現在卻不見了蹤影為了確保海豚生態不再受到威脅，目前新南威爾斯州政
府，已經草擬了一項法案，規定賞豚遊艇離海豚最近的距離以30公尺為
限，違法者將會受到重罰。而在這項法令實施之前，也只能靠業者本身的
自律，來維護這裡的海豚生態。包括台灣在內、世界上一些靠海的國家、
最近幾年都推出了、坐船出海欣賞鯨豚的活動，這項活動在澳洲非常受到
歡迎、也為業者賺進大把鈔票。但是、最近有專家提出警告、表示因為船
隻太靠近海豚，已經對生態造成了威脅看到海豚在海面上輕盈的跳躍，引
來了遊客一陣讚嘆聲你可以看到牠們的自然生態真是太神奇了牠們不是在
動物園也不用透過玻璃窗而是在原來生長的地方位於澳洲新南威爾斯的史
蒂芬港，十年前開始發展出欣賞海豚的觀光業，從最早的兩艘船，擴充到
目前15艘遊艇的規模，遊客也是絡繹不絕，不過頻繁的賞豚活動，加上
沒有任何相關的法令限制，已經使海豚的生態大受影響，引發生物學家的
關切我們在這裡觀察到的不只是海豚棲息活動減少同時海豚族群也被分散
成小團體研究也顯示，如果賞豚活動長期下去，海豚的繁殖力將會減弱，
甚至整個海豚族群都會因此遷移。原本在這裡開遊艇的員工，也觀察到同
樣的情形在夏天我們通常可以看到12到15隻新生的海豚牠們會跟母親
在一起就在賞豚的區域可以看到現在卻不見了蹤影為了確保海豚生態不再
受到威脅，目前新南威爾斯州政府，已經草擬了一項法案，規定賞豚遊艇
離海豚最近的距離以30公尺為限，違法者將會受到重罰。而在這項法令
實施之前，也只能靠業者本身的自律，來維護這裡的海豚生態。包括台灣
在內、世界上一些靠海的國家、最近幾年都推出了、坐船出海欣賞鯨豚的
活動，這項活動在澳洲非常受到歡迎、也為業者賺進大把鈔票。但是、最
近有專家提出警告、表示因為船隻太靠近海豚，已經對生態造成了威脅看
到海豚在海面上輕盈的跳躍，引來了遊客一陣讚嘆聲你可以看到牠們的自
然生態真是太神奇了牠們不是在動物園也不用透過玻璃窗而是在原來生長
的地方位於澳洲新南威爾斯的史蒂芬港，十年前開始發展出欣賞海豚的觀
光業，從最早的兩艘船，擴充到目前15艘遊艇的規模，遊客也是絡繹不
絕，不過頻繁的賞豚活動，加上沒有任何相關的法令限制，已經使海豚的
生態大受影響，引發生物學家的關切我們在這裡觀察到的不只是海豚棲息
活動減少同時海豚族群也被分散成小團體研究也顯示，如果賞豚活動長期
下去，海豚的繁殖力將會減弱，甚至整個海豚族群都會因此遷移。原本在
這裡開遊艇的員工，也觀察到同樣的情形在夏天我們通常可以看到12到
15隻新生的海豚牠們會跟母親在一起就在賞豚的區域可以看到現在卻不
見了蹤影為了確保海豚生態不再受到威脅，目前新南威爾斯州政府，已經
草擬了一項法案，規定賞豚遊艇離海豚最近的距離以30公尺為限，違法
者將會受到重罰。而在這項法令實施之前，也只能靠業者本身的自律，來
維護這裡的海豚生態。包括台灣在內、世界上一些靠海的國家、最近幾年
都推出了、坐船出海欣賞鯨豚的活動，這項活動在澳洲非常受到歡迎、也
為業者賺進大把鈔票。但是、最近有專家提出警告、表示因為船隻太靠近
海豚，已經對生態造成了威脅看到海豚在海面上輕盈的跳躍，引來了遊客
一陣讚嘆聲你可以看到牠們的自然生態真是太神奇了牠們不是在動物園也
不用透過玻璃窗而是在原來生長的地方位於澳洲新南威爾斯的史蒂芬港，
十年前開始發展出欣賞海豚的觀光業，從最早的兩艘船，擴充到目前15
艘遊艇的規模，遊客也是絡繹不絕，不過頻繁的賞豚活動，加上沒有任何
相關的法令限制，已經使海豚的生態大受影響，引發生物學家的關切我們
在這裡觀察到的不只是海豚棲息活動減少同時海豚族群也被分散成小團體
研究也顯示，如果賞豚活動長期下去，海豚的繁殖力將會減弱，甚至整個
海豚族群都會因此遷移。原本在這裡開遊艇的員工，也觀察到同樣的情形
在夏天我們通常可以看到12到15隻新生的海豚牠們會跟母親在一起就
在賞豚的區域可以看到現在卻不見了蹤影為了確保海豚生態不再受到威脅
，目前新南威爾斯州政府，已經草擬了一項法案，規定賞豚遊艇離海豚最
近的距離以30公尺為限，違法者將會受到重罰。而在這項法令實施之前
，也只能靠業者本身的自律，來維護這裡的海豚生態。
