戰後伊拉克百廢待舉，大批重建工程，是各國覬覦目標。
不過美國軍方已經表示，高達火庫，結果牆壁倒克重建工程，將開放給
支持美國攻打伊拉克的盟國，反戰的德國，法國和俄羅斯，將沒有投
標機會。
。
現場音伊拉克國家交響樂團，9號在華府，舉行10年來第一場的海外
公演。
同台演出的還有華裔大提琴家馬友友，以及華府交響樂團。
美國政府宣稱，這場美伊聯合音樂饗宴，代表伊拉克人已經恢復自由正
常的生活。
(這個很棒的交響樂團象徵伊拉克人民已經重回正常生活可以重新和世
界音樂接軌對他們和全人類來說這是活生生的文化遺產)不過對於伊
拉克人民來說，距離可以悠閒欣賞音樂演出的日子還很遙遠。
因為當地一些重建工程連招標都還沒開始。
而且還傳出美國國防部下令，不准當初反對攻打伊拉克的國家，投標1
86億美元的重建工程這項禁令將讓法國和德國等反戰國，無法投標
26項重要工程，包括石油以及水電、通信等公共設施。
在美國國防部公佈的招標準則中，明確規定只有美國、伊拉克，和提供
軍事援助，支持美國行動的盟國，才能參與重大工程招標，其他國家
只能獲得轉包合約。
布希政府這樣的舉動被批評是在進行秋後算帳。
不過美國副國防部長伍弗維茲表示，這樣的政策只是為了保護美國重要
的安全利益。
