俄羅斯媒體的焦點、是車臣的反抗軍領袖馬斯哈朵夫、在俄國軍隊的一場
掃蕩行動中、被射殺身亡。馬斯哈朵夫曾經參與多次恐怖攻擊行動，也包
括去年震驚全球的、貝斯蘭校園人質危機。從俄羅斯電視台公布的畫面中
可以看到，裸露著上身躺在血泊中的男子，就是馬斯哈朵夫．不過，有不
同的報導指出，他可能不是被俄國軍方擊斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤
射而死的。不過不管是被誰殺死，俄羅斯國家安全局局長派楚希夫仍然高
聲向蒲亭報告了這個消息。俄國安全局局長派楚希夫一向對車臣反抗軍採
取強硬措施的蒲亭知道這個消息之後也十分欣慰，但他要求再次確認馬斯
哈朵夫已經死亡．。俄羅斯總統蒲亭馬斯哈朵夫在1996年曾經當選過
車臣總統，不過他的影響力近年來逐漸下降。政治分析家認為，馬斯哈朵
夫比以前的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫來得溫和，是克林姆林宮可以談判的
對象。不過，前一陣子他要求跟莫斯科方面會談，但是遭到了拒絕。車臣
獨立問題一直困擾著俄羅斯，現在傳出馬斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息
，將使得俄國軍方稍稍鬆一口氣，也有助於提高蒲亭個人的聲望。俄羅斯
媒體的焦點、是車臣的反抗軍領袖馬斯哈朵夫、在俄國軍隊的一場掃蕩行
動中、被射殺身亡。馬斯哈朵夫曾經參與多次恐怖攻擊行動，也包括去年
震驚全球的、貝斯蘭校園人質危機。從俄羅斯電視台公布的畫面中可以看
到，裸露著上身躺在血泊中的男子，就是馬斯哈朵夫．不過，有不同的報
導指出，他可能不是被俄國軍方擊斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤射而死
的。不過不管是被誰殺死，俄羅斯國家安全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲
亭報告了這個消息。俄國安全局局長派楚希夫一向對車臣反抗軍採取強硬
措施的蒲亭知道這個消息之後也十分欣慰，但他要求再次確認馬斯哈朵夫
已經死亡．。俄羅斯總統蒲亭馬斯哈朵夫在1996年曾經當選過車臣總
統，不過他的影響力近年來逐漸下降。政治分析家認為，馬斯哈朵夫比以
前的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫來得溫和，是克林姆林宮可以談判的對象。
不過，前一陣子他要求跟莫斯科方面會談，但是遭到了拒絕。車臣獨立問
題一直困擾著俄羅斯，現在傳出馬斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使
得俄國軍方稍稍鬆一口氣，也有助於提高蒲亭個人的聲望。俄羅斯媒體的
焦點、是車臣的反抗軍領袖馬斯哈朵夫、在俄國軍隊的一場掃蕩行動中、
被射殺身亡。馬斯哈朵夫曾經參與多次恐怖攻擊行動，也包括去年震驚全
球的、貝斯蘭校園人質危機。從俄羅斯電視台公布的畫面中可以看到，裸
露著上身躺在血泊中的男子，就是馬斯哈朵夫．不過，有不同的報導指出
，他可能不是被俄國軍方擊斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤射而死的。不
過不管是被誰殺死，俄羅斯國家安全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲亭報告
了這個消息。俄國安全局局長派楚希夫一向對車臣反抗軍採取強硬措施的
蒲亭知道這個消息之後也十分欣慰，但他要求再次確認馬斯哈朵夫已經死
亡．。俄羅斯總統蒲亭馬斯哈朵夫在1996年曾經當選過車臣總統，不
過他的影響力近年來逐漸下降。政治分析家認為，馬斯哈朵夫比以前的車
臣反抗軍領袖巴薩耶夫來得溫和，是克林姆林宮可以談判的對象。不過，
前一陣子他要求跟莫斯科方面會談，但是遭到了拒絕。車臣獨立問題一直
困擾著俄羅斯，現在傳出馬斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使得俄國
軍方稍稍鬆一口氣，也有助於提高蒲亭個人的聲望。俄羅斯媒體的焦點、
是車臣的反抗軍領袖馬斯哈朵夫、在俄國軍隊的一場掃蕩行動中、被射殺
身亡。馬斯哈朵夫曾經參與多次恐怖攻擊行動，也包括去年震驚全球的、
貝斯蘭校園人質危機。從俄羅斯電視台公布的畫面中可以看到，裸露著上
身躺在血泊中的男子，就是馬斯哈朵夫．不過，有不同的報導指出，他可
能不是被俄國軍方擊斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤射而死的。不過不管
是被誰殺死，俄羅斯國家安全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲亭報告了這個
消息。俄國安全局局長派楚希夫一向對車臣反抗軍採取強硬措施的蒲亭知
道這個消息之後也十分欣慰，但他要求再次確認馬斯哈朵夫已經死亡．。
俄羅斯總統蒲亭馬斯哈朵夫在1996年曾經當選過車臣總統，不過他的
影響力近年來逐漸下降。政治分析家認為，馬斯哈朵夫比以前的車臣反抗
軍領袖巴薩耶夫來得溫和，是克林姆林宮可以談判的對象。不過，前一陣
子他要求跟莫斯科方面會談，但是遭到了拒絕。車臣獨立問題一直困擾著
俄羅斯，現在傳出馬斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使得俄國軍方稍
稍鬆一口氣，也有助於提高蒲亭個人的聲望。俄羅斯媒體的焦點、是車臣
的反抗軍領袖馬斯哈朵夫、在俄國軍隊的一場掃蕩行動中、被射殺身亡。
馬斯哈朵夫曾經參與多次恐怖攻擊行動，也包括去年震驚全球的、貝斯蘭
校園人質危機。從俄羅斯電視台公布的畫面中可以看到，裸露著上身躺在
血泊中的男子，就是馬斯哈朵夫．不過，有不同的報導指出，他可能不是
被俄國軍方擊斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤射而死的。不過不管是被誰
殺死，俄羅斯國家安全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲亭報告了這個消息。
俄國安全局局長派楚希夫一向對車臣反抗軍採取強硬措施的蒲亭知道這個
消息之後也十分欣慰，但他要求再次確認馬斯哈朵夫已經死亡．。俄羅斯
總統蒲亭馬斯哈朵夫在1996年曾經當選過車臣總統，不過他的影響力
近年來逐漸下降。政治分析家認為，馬斯哈朵夫比以前的車臣反抗軍領袖
巴薩耶夫來得溫和，是克林姆林宮可以談判的對象。不過，前一陣子他要
求跟莫斯科方面會談，但是遭到了拒絕。車臣獨立問題一直困擾著俄羅斯
，現在傳出馬斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使得俄國軍方稍稍鬆一
口氣，也有助於提高蒲亭個人的聲望。俄羅斯媒體的焦點、是車臣的反抗
軍領袖馬斯哈朵夫、在俄國軍隊的一場掃蕩行動中、被射殺身亡。馬斯哈
朵夫曾經參與多次恐怖攻擊行動，也包括去年震驚全球的、貝斯蘭校園人
質危機。從俄羅斯電視台公布的畫面中可以看到，裸露著上身躺在血泊中
的男子，就是馬斯哈朵夫．不過，有不同的報導指出，他可能不是被俄國
軍方擊斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤射而死的。不過不管是被誰殺死，
俄羅斯國家安全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲亭報告了這個消息。俄國安
全局局長派楚希夫一向對車臣反抗軍採取強硬措施的蒲亭知道這個消息之
後也十分欣慰，但他要求再次確認馬斯哈朵夫已經死亡．。俄羅斯總統蒲
亭馬斯哈朵夫在1996年曾經當選過車臣總統，不過他的影響力近年來
逐漸下降。政治分析家認為，馬斯哈朵夫比以前的車臣反抗軍領袖巴薩耶
夫來得溫和，是克林姆林宮可以談判的對象。不過，前一陣子他要求跟莫
斯科方面會談，但是遭到了拒絕。車臣獨立問題一直困擾著俄羅斯，現在
傳出馬斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使得俄國軍方稍稍鬆一口氣，
也有助於提高蒲亭個人的聲望。俄羅斯媒體的焦點、是車臣的反抗軍領袖
馬斯哈朵夫、在俄國軍隊的一場掃蕩行動中、被射殺身亡。馬斯哈朵夫曾
經參與多次恐怖攻擊行動，也包括去年震驚全球的、貝斯蘭校園人質危機
。從俄羅斯電視台公布的畫面中可以看到，裸露著上身躺在血泊中的男子
，就是馬斯哈朵夫．不過，有不同的報導指出，他可能不是被俄國軍方擊
斃，而是在慌亂中被他的保鑣誤射而死的。不過不管是被誰殺死，俄羅斯
國家安全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲亭報告了這個消息。俄國安全局局
長派楚希夫一向對車臣反抗軍採取強硬措施的蒲亭知道這個消息之後也十
分欣慰，但他要求再次確認馬斯哈朵夫已經死亡．。俄羅斯總統蒲亭馬斯
哈朵夫在1996年曾經當選過車臣總統，不過他的影響力近年來逐漸下
降。政治分析家認為，馬斯哈朵夫比以前的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫來得
溫和，是克林姆林宮可以談判的對象。不過，前一陣子他要求跟莫斯科方
面會談，但是遭到了拒絕。車臣獨立問題一直困擾著俄羅斯，現在傳出馬
斯哈朵夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使得俄國軍方稍稍鬆一口氣，也有助
於提高蒲亭個人的聲望。俄羅斯媒體的焦點、是車臣的反抗軍領袖馬斯哈
朵夫、在俄國軍隊的一場掃蕩行動中、被射殺身亡。馬斯哈朵夫曾經參與
多次恐怖攻擊行動，也包括去年震驚全球的、貝斯蘭校園人質危機。從俄
羅斯電視台公布的畫面中可以看到，裸露著上身躺在血泊中的男子，就是
馬斯哈朵夫．不過，有不同的報導指出，他可能不是被俄國軍方擊斃，而
是在慌亂中被他的保鑣誤射而死的。不過不管是被誰殺死，俄羅斯國家安
全局局長派楚希夫仍然高聲向蒲亭報告了這個消息。俄國安全局局長派楚
希夫一向對車臣反抗軍採取強硬措施的蒲亭知道這個消息之後也十分欣慰
，但他要求再次確認馬斯哈朵夫已經死亡．。俄羅斯總統蒲亭馬斯哈朵夫
在1996年曾經當選過車臣總統，不過他的影響力近年來逐漸下降。政
治分析家認為，馬斯哈朵夫比以前的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫來得溫和，
是克林姆林宮可以談判的對象。不過，前一陣子他要求跟莫斯科方面會談
，但是遭到了拒絕。車臣獨立問題一直困擾著俄羅斯，現在傳出馬斯哈朵
夫被俄國軍隊擊斃的消息，將使得俄國軍方稍稍鬆一口氣，也有助於提高
蒲亭個人的聲望。俄羅斯媒體的焦點、是車臣的反抗軍領袖馬斯哈朵夫、
在俄國軍隊的一場掃蕩行動中、被射殺身亡。馬斯哈朵夫曾經參與多次恐
怖攻擊行動，也包括去年震驚全球的、貝斯蘭校園人質危機。從俄羅斯電
視台公布的畫面中可以看到，裸露著上身躺在血泊中的男子，就是馬斯哈
朵夫．不過，有不同的報導指出，他可能不是被俄國軍方擊斃，而是在慌
亂中被他的保鑣誤射而死的。不過不管是被誰殺死，俄羅斯國家安全局局
長派楚希夫仍然高聲向蒲亭報告了這個消息。俄國安全局局長派楚希夫一
向對車臣反抗軍採取強硬措施的蒲亭知道這個消息之後也十分欣慰，但他
要求再次確認馬斯哈朵夫已經死亡．。俄羅斯總統蒲亭馬斯哈朵夫在19
96年曾經當選過車臣總統，不過他的影響力近年來逐漸下降。政治分析
家認為，馬斯哈朵夫比以前的車臣反抗軍領袖巴薩耶夫來得溫和，是克林
姆林宮可以談判的對象。不過，前一陣子他要求跟莫斯科方面會談，但是
遭到了拒絕。車臣獨立問題一直困擾著俄羅斯，現在傳出馬斯哈朵夫被俄
國軍隊擊斃的消息，將使得俄國軍方稍稍鬆一口氣，也有助於提高蒲亭個
人的聲望。
