警方今天偵破一起綁票案，歹徒下手的對象、是東聯光訊玻璃公司的小開
，他在前天晚上、被綁架勒贖二千萬元，今天清晨六點鐘、警方在家屬交
付贖金的時候、逮捕到四名嫌犯，而另外一名看守人質的歹徒、馬上逃跑
，被綁架的林姓小開平安獲釋。桌上的兩千萬元就是歹徒要求的贖款，七
號晚間，東聯光訊玻璃公司的林姓小開，在桃園蘆竹遭到歹徒綁架，家屬
今天交付贖款時，警方動手逮捕四名嫌犯，其中一名嫌犯還是離職員工。
人質最後安全獲釋，但是看管他的嫌犯己經聞風逃逸，警方還在追查下落
。警方今天偵破一起綁票案，歹徒下手的對象、是東聯光訊玻璃公司的小
開，他在前天晚上、被綁架勒贖二千萬元，今天清晨六點鐘、警方在家屬
交付贖金的時候、逮捕到四名嫌犯，而另外一名看守人質的歹徒、馬上逃
跑，被綁架的林姓小開平安獲釋。桌上的兩千萬元就是歹徒要求的贖款，
七號晚間，東聯光訊玻璃公司的林姓小開，在桃園蘆竹遭到歹徒綁架，家
屬今天交付贖款時，警方動手逮捕四名嫌犯，其中一名嫌犯還是離職員工
。人質最後安全獲釋，但是看管他的嫌犯己經聞風逃逸，警方還在追查下
落。警方今天偵破一起綁票案，歹徒下手的對象、是東聯光訊玻璃公司的
小開，他在前天晚上、被綁架勒贖二千萬元，今天清晨六點鐘、警方在家
屬交付贖金的時候、逮捕到四名嫌犯，而另外一名看守人質的歹徒、馬上
逃跑，被綁架的林姓小開平安獲釋。桌上的兩千萬元就是歹徒要求的贖款
，七號晚間，東聯光訊玻璃公司的林姓小開，在桃園蘆竹遭到歹徒綁架，
家屬今天交付贖款時，警方動手逮捕四名嫌犯，其中一名嫌犯還是離職員
工。人質最後安全獲釋，但是看管他的嫌犯己經聞風逃逸，警方還在追查
下落。
