回到新聞現場、我們先來看醫葯新聞。一般來說、脊髓受到傷害的男性病
人、因為下半身癱瘓、很難生育下一代，不過台大醫院日前克服萬難，為
一對癱瘓的夫妻、進行人工受孕，過程非常順利，他們現在已經生下一個
健康可愛的寶寶。這對夫妻，兩人都是下半身癱瘓，靠著人工受孕，終於
在去年五月，生下健康女娃，這也創下，世界醫學文獻上，第一起，夫妻
都是脊髓受損，卻可以自然生下寶寶的案例對於脊髓受損而癱瘓的男性，
醫學界透過電激取精的方式，在直腸內放置電激棒，刺激精囊分泌，每次
只要0.3cc，就可以供人工生殖三次使用，，透過人工受孕，，就可
以讓女方順利懷孕生產，電激取精的技術，即使癱瘓了很多年，還是可以
適用對於脊髓受傷的病患，求子之路障礙很多，不過靠著進步的醫學，美
夢就能成真公視新聞林怡馨余榮宗回到新聞現場、我們先來看醫葯新聞。
一般來說、脊髓受到傷害的男性病人、因為下半身癱瘓、很難生育下一代
，不過台大醫院日前克服萬難，為一對癱瘓的夫妻、進行人工受孕，過程
非常順利，他們現在已經生下一個健康可愛的寶寶。這對夫妻，兩人都是
下半身癱瘓，靠著人工受孕，終於在去年五月，生下健康女娃，這也創下
，世界醫學文獻上，第一起，夫妻都是脊髓受損，卻可以自然生下寶寶的
案例對於脊髓受損而癱瘓的男性，醫學界透過電激取精的方式，在直腸內
放置電激棒，刺激精囊分泌，每次只要0.3cc，就可以供人工生殖三
次使用，，透過人工受孕，，就可以讓女方順利懷孕生產，電激取精的技
術，即使癱瘓了很多年，還是可以適用對於脊髓受傷的病患，求子之路障
礙很多，不過靠著進步的醫學，美夢就能成真公視新聞林怡馨余榮宗回到
新聞現場、我們先來看醫葯新聞。一般來說、脊髓受到傷害的男性病人、
因為下半身癱瘓、很難生育下一代，不過台大醫院日前克服萬難，為一對
癱瘓的夫妻、進行人工受孕，過程非常順利，他們現在已經生下一個健康
可愛的寶寶。這對夫妻，兩人都是下半身癱瘓，靠著人工受孕，終於在去
年五月，生下健康女娃，這也創下，世界醫學文獻上，第一起，夫妻都是
脊髓受損，卻可以自然生下寶寶的案例對於脊髓受損而癱瘓的男性，醫學
界透過電激取精的方式，在直腸內放置電激棒，刺激精囊分泌，每次只要
0.3cc，就可以供人工生殖三次使用，，透過人工受孕，，就可以讓
女方順利懷孕生產，電激取精的技術，即使癱瘓了很多年，還是可以適用
對於脊髓受傷的病患，求子之路障礙很多，不過靠著進步的醫學，美夢就
能成真公視新聞林怡馨余榮宗
