國際新聞部分、我們要先把鏡頭轉到泰國、在四年以前、有21名電視台
記者，因為抗議政治力介入新聞、結果竟然被電視台解雇。這些記者向法
院提起控告、而最高法院終於在昨天判決他們勝訴、也就是說、電視台必
須讓這些記者復職。四年前因為不滿政治力介入新聞運作，而被公司炒魷
魚的21名泰國ITV電視台的記者，在聽到最高法院作出非法解雇的判
決後，忍不住喜極而泣SB我目前還感受不到泰國在這次判決後就會享有
新聞自由不過至少這個案例為我們帶來一股生命力被解雇的記者表示，總
理戴克辛的家族擁有ITV電視台55%的股權，四年前戴克辛正在努力
爭取總理寶座時，他們就被要求淡化處理戴克辛以及他所屬政黨的負面消
息，新聞自由蕩然無存。而戴克辛當上總理後更是變本加厲，經常斥責批
評他的記者，甚至為他們扣上無知或不愛國的帽子。有些敢於批評他的電
視記者，就是因此被解雇或遭到節目被停播的命運。除了掌握泰國所有電
視媒體，泰國政府及戴克辛家族，甚至把影響力延伸到報紙跟廣播，在選
舉期間，刻意打壓反對黨的活動空間SB情形很糟反對黨在過去三年半根
本沒有機會曝光他們在媒體沒有多少機會露臉雖然泰國最高法院判決21
名遭到解雇的記者應該予以復職，不過在媒體環境沒有改善的情況下，記
者對是否要重回ITV電視台，仍然持保留態度，他們只希望，這次的勝
利，能為泰國的新聞自由爭取更多的空間。國際新聞部分、我們要先把鏡
頭轉到泰國、在四年以前、有21名電視台記者，因為抗議政治力介入新
聞、結果竟然被電視台解雇。這些記者向法院提起控告、而最高法院終於
在昨天判決他們勝訴、也就是說、電視台必須讓這些記者復職。四年前因
為不滿政治力介入新聞運作，而被公司炒魷魚的21名泰國ITV電視台
的記者，在聽到最高法院作出非法解雇的判決後，忍不住喜極而泣SB我
目前還感受不到泰國在這次判決後就會享有新聞自由不過至少這個案例為
我們帶來一股生命力被解雇的記者表示，總理戴克辛的家族擁有ITV電
視台55%的股權，四年前戴克辛正在努力爭取總理寶座時，他們就被要
求淡化處理戴克辛以及他所屬政黨的負面消息，新聞自由蕩然無存。而戴
克辛當上總理後更是變本加厲，經常斥責批評他的記者，甚至為他們扣上
無知或不愛國的帽子。有些敢於批評他的電視記者，就是因此被解雇或遭
到節目被停播的命運。除了掌握泰國所有電視媒體，泰國政府及戴克辛家
族，甚至把影響力延伸到報紙跟廣播，在選舉期間，刻意打壓反對黨的活
動空間SB情形很糟反對黨在過去三年半根本沒有機會曝光他們在媒體沒
有多少機會露臉雖然泰國最高法院判決21名遭到解雇的記者應該予以復
職，不過在媒體環境沒有改善的情況下，記者對是否要重回ITV電視台
，仍然持保留態度，他們只希望，這次的勝利，能為泰國的新聞自由爭取
更多的空間。國際新聞部分、我們要先把鏡頭轉到泰國、在四年以前、有
21名電視台記者，因為抗議政治力介入新聞、結果竟然被電視台解雇。
這些記者向法院提起控告、而最高法院終於在昨天判決他們勝訴、也就是
說、電視台必須讓這些記者復職。四年前因為不滿政治力介入新聞運作，
而被公司炒魷魚的21名泰國ITV電視台的記者，在聽到最高法院作出
非法解雇的判決後，忍不住喜極而泣SB我目前還感受不到泰國在這次判
決後就會享有新聞自由不過至少這個案例為我們帶來一股生命力被解雇的
記者表示，總理戴克辛的家族擁有ITV電視台55%的股權，四年前戴
克辛正在努力爭取總理寶座時，他們就被要求淡化處理戴克辛以及他所屬
政黨的負面消息，新聞自由蕩然無存。而戴克辛當上總理後更是變本加厲
，經常斥責批評他的記者，甚至為他們扣上無知或不愛國的帽子。有些敢
於批評他的電視記者，就是因此被解雇或遭到節目被停播的命運。除了掌
握泰國所有電視媒體，泰國政府及戴克辛家族，甚至把影響力延伸到報紙
跟廣播，在選舉期間，刻意打壓反對黨的活動空間SB情形很糟反對黨在
過去三年半根本沒有機會曝光他們在媒體沒有多少機會露臉雖然泰國最高
法院判決21名遭到解雇的記者應該予以復職，不過在媒體環境沒有改善
的情況下，記者對是否要重回ITV電視台，仍然持保留態度，他們只希
望，這次的勝利，能為泰國的新聞自由爭取更多的空間。國際新聞部分、
我們要先把鏡頭轉到泰國、在四年以前、有21名電視台記者，因為抗議
政治力介入新聞、結果竟然被電視台解雇。這些記者向法院提起控告、而
最高法院終於在昨天判決他們勝訴、也就是說、電視台必須讓這些記者復
職。四年前因為不滿政治力介入新聞運作，而被公司炒魷魚的21名泰國
ITV電視台的記者，在聽到最高法院作出非法解雇的判決後，忍不住喜
極而泣SB我目前還感受不到泰國在這次判決後就會享有新聞自由不過至
少這個案例為我們帶來一股生命力被解雇的記者表示，總理戴克辛的家族
擁有ITV電視台55%的股權，四年前戴克辛正在努力爭取總理寶座時
，他們就被要求淡化處理戴克辛以及他所屬政黨的負面消息，新聞自由蕩
然無存。而戴克辛當上總理後更是變本加厲，經常斥責批評他的記者，甚
至為他們扣上無知或不愛國的帽子。有些敢於批評他的電視記者，就是因
此被解雇或遭到節目被停播的命運。除了掌握泰國所有電視媒體，泰國政
府及戴克辛家族，甚至把影響力延伸到報紙跟廣播，在選舉期間，刻意打
壓反對黨的活動空間SB情形很糟反對黨在過去三年半根本沒有機會曝光
他們在媒體沒有多少機會露臉雖然泰國最高法院判決21名遭到解雇的記
者應該予以復職，不過在媒體環境沒有改善的情況下，記者對是否要重回
ITV電視台，仍然持保留態度，他們只希望，這次的勝利，能為泰國的
新聞自由爭取更多的空間。國際新聞部分、我們要先把鏡頭轉到泰國、在
四年以前、有21名電視台記者，因為抗議政治力介入新聞、結果竟然被
電視台解雇。這些記者向法院提起控告、而最高法院終於在昨天判決他們
勝訴、也就是說、電視台必須讓這些記者復職。四年前因為不滿政治力介
入新聞運作，而被公司炒魷魚的21名泰國ITV電視台的記者，在聽到
最高法院作出非法解雇的判決後，忍不住喜極而泣SB我目前還感受不到
泰國在這次判決後就會享有新聞自由不過至少這個案例為我們帶來一股生
命力被解雇的記者表示，總理戴克辛的家族擁有ITV電視台55%的股
權，四年前戴克辛正在努力爭取總理寶座時，他們就被要求淡化處理戴克
辛以及他所屬政黨的負面消息，新聞自由蕩然無存。而戴克辛當上總理後
更是變本加厲，經常斥責批評他的記者，甚至為他們扣上無知或不愛國的
帽子。有些敢於批評他的電視記者，就是因此被解雇或遭到節目被停播的
命運。除了掌握泰國所有電視媒體，泰國政府及戴克辛家族，甚至把影響
力延伸到報紙跟廣播，在選舉期間，刻意打壓反對黨的活動空間SB情形
很糟反對黨在過去三年半根本沒有機會曝光他們在媒體沒有多少機會露臉
雖然泰國最高法院判決21名遭到解雇的記者應該予以復職，不過在媒體
環境沒有改善的情況下，記者對是否要重回ITV電視台，仍然持保留態
度，他們只希望，這次的勝利，能為泰國的新聞自由爭取更多的空間。國
際新聞部分、我們要先把鏡頭轉到泰國、在四年以前、有21名電視台記
者，因為抗議政治力介入新聞、結果竟然被電視台解雇。這些記者向法院
提起控告、而最高法院終於在昨天判決他們勝訴、也就是說、電視台必須
讓這些記者復職。四年前因為不滿政治力介入新聞運作，而被公司炒魷魚
的21名泰國ITV電視台的記者，在聽到最高法院作出非法解雇的判決
後，忍不住喜極而泣SB我目前還感受不到泰國在這次判決後就會享有新
聞自由不過至少這個案例為我們帶來一股生命力被解雇的記者表示，總理
戴克辛的家族擁有ITV電視台55%的股權，四年前戴克辛正在努力爭
取總理寶座時，他們就被要求淡化處理戴克辛以及他所屬政黨的負面消息
，新聞自由蕩然無存。而戴克辛當上總理後更是變本加厲，經常斥責批評
他的記者，甚至為他們扣上無知或不愛國的帽子。有些敢於批評他的電視
記者，就是因此被解雇或遭到節目被停播的命運。除了掌握泰國所有電視
媒體，泰國政府及戴克辛家族，甚至把影響力延伸到報紙跟廣播，在選舉
期間，刻意打壓反對黨的活動空間SB情形很糟反對黨在過去三年半根本
沒有機會曝光他們在媒體沒有多少機會露臉雖然泰國最高法院判決21名
遭到解雇的記者應該予以復職，不過在媒體環境沒有改善的情況下，記者
對是否要重回ITV電視台，仍然持保留態度，他們只希望，這次的勝利
，能為泰國的新聞自由爭取更多的空間。
