今天在銘傳大學的校園裡、有一場特別的活動。公開拍賣帥哥美女、只要
得標，下禮拜一的白色情人節可以一起共餐，競標收入，是捐給喜憨兒基
金會。只不過有校園美女似乎無法面對競標的壓力，最後竟然緊張的哭出
來了中午用餐時間，銘傳大學的學生們紛紛湧向廣場前聚集，因為這裡有
十二位帥哥美女，等著他們競標，只要得標，白色情人節那天，兩個人就
可以在學校裡共進午餐。得標的金額從四百到一萬五，落差可說是非常大
，問學生哪來的錢，有人說早就存好了，也有人說會去打工。不過看似皆
大歡喜的時候，中途竟然發生了一段有些尷尬的插曲。雖然是以公益為出
發點，不過這個活動忽略了，感情得靠真心搏取，而非透過競標，待價而
沽，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。今天在銘傳大學的校園裡、有一場
特別的活動。公開拍賣帥哥美女、只要得標，下禮拜一的白色情人節可以
一起共餐，競標收入，是捐給喜憨兒基金會。只不過有校園美女似乎無法
面對競標的壓力，最後竟然緊張的哭出來了中午用餐時間，銘傳大學的學
生們紛紛湧向廣場前聚集，因為這裡有十二位帥哥美女，等著他們競標，
只要得標，白色情人節那天，兩個人就可以在學校裡共進午餐。得標的金
額從四百到一萬五，落差可說是非常大，問學生哪來的錢，有人說早就存
好了，也有人說會去打工。不過看似皆大歡喜的時候，中途竟然發生了一
段有些尷尬的插曲。雖然是以公益為出發點，不過這個活動忽略了，感情
得靠真心搏取，而非透過競標，待價而沽，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。今天在銘傳大學的校園裡、有一場特別的活動。公開拍賣帥哥美女、
只要得標，下禮拜一的白色情人節可以一起共餐，競標收入，是捐給喜憨
兒基金會。只不過有校園美女似乎無法面對競標的壓力，最後竟然緊張的
哭出來了中午用餐時間，銘傳大學的學生們紛紛湧向廣場前聚集，因為這
裡有十二位帥哥美女，等著他們競標，只要得標，白色情人節那天，兩個
人就可以在學校裡共進午餐。得標的金額從四百到一萬五，落差可說是非
常大，問學生哪來的錢，有人說早就存好了，也有人說會去打工。不過看
似皆大歡喜的時候，中途竟然發生了一段有些尷尬的插曲。雖然是以公益
為出發點，不過這個活動忽略了，感情得靠真心搏取，而非透過競標，待
價而沽，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。今天在銘傳大學的校園裡、有
一場特別的活動。公開拍賣帥哥美女、只要得標，下禮拜一的白色情人節
可以一起共餐，競標收入，是捐給喜憨兒基金會。只不過有校園美女似乎
無法面對競標的壓力，最後竟然緊張的哭出來了中午用餐時間，銘傳大學
的學生們紛紛湧向廣場前聚集，因為這裡有十二位帥哥美女，等著他們競
標，只要得標，白色情人節那天，兩個人就可以在學校裡共進午餐。得標
的金額從四百到一萬五，落差可說是非常大，問學生哪來的錢，有人說早
就存好了，也有人說會去打工。不過看似皆大歡喜的時候，中途竟然發生
了一段有些尷尬的插曲。雖然是以公益為出發點，不過這個活動忽略了，
感情得靠真心搏取，而非透過競標，待價而沽，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。今天在銘傳大學的校園裡、有一場特別的活動。公開拍賣帥哥美
女、只要得標，下禮拜一的白色情人節可以一起共餐，競標收入，是捐給
喜憨兒基金會。只不過有校園美女似乎無法面對競標的壓力，最後竟然緊
張的哭出來了中午用餐時間，銘傳大學的學生們紛紛湧向廣場前聚集，因
為這裡有十二位帥哥美女，等著他們競標，只要得標，白色情人節那天，
兩個人就可以在學校裡共進午餐。得標的金額從四百到一萬五，落差可說
是非常大，問學生哪來的錢，有人說早就存好了，也有人說會去打工。不
過看似皆大歡喜的時候，中途竟然發生了一段有些尷尬的插曲。雖然是以
公益為出發點，不過這個活動忽略了，感情得靠真心搏取，而非透過競標
，待價而沽，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。今天在銘傳大學的校園裡
、有一場特別的活動。公開拍賣帥哥美女、只要得標，下禮拜一的白色情
人節可以一起共餐，競標收入，是捐給喜憨兒基金會。只不過有校園美女
似乎無法面對競標的壓力，最後竟然緊張的哭出來了中午用餐時間，銘傳
大學的學生們紛紛湧向廣場前聚集，因為這裡有十二位帥哥美女，等著他
們競標，只要得標，白色情人節那天，兩個人就可以在學校裡共進午餐。
得標的金額從四百到一萬五，落差可說是非常大，問學生哪來的錢，有人
說早就存好了，也有人說會去打工。不過看似皆大歡喜的時候，中途竟然
發生了一段有些尷尬的插曲。雖然是以公益為出發點，不過這個活動忽略
了，感情得靠真心搏取，而非透過競標，待價而沽，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。
