最近幾天，不只電腦軟體、連手機也在一天之內、同時出現了三隻病毒，
針對特定手機進行攻擊，中毒以後者，會透過藍芽傳輸散播病毒，讓手機
無法正常運作，還有可能散佈簡訊給手機通訊錄中的好友，增加通話費用
。這幾天使用諾基亞、西門子和國際牌手機的朋友要特別小心，防毒軟體
公司表示，昨天同時有三隻手機病毒，針對SYMBIANSERIES
60作業系統的手機進行攻擊，歐美地區已發現許多感染案例。由於這波
病毒來勢洶洶，凡是使用SymbianSeries60的手機，包括
諾基亞7650、7610、6682、6681等型號的手機，還有國
際牌x700和西門子等手機用戶，都得特別小心。如果收到來路不明的
程式千萬不要執行安裝程式，如果不慎中毒了，手機會透過藍芽傳輸，搜
尋週遭同樣具有藍芽功能的手機，傳送病毒。這三隻病毒中的武士病毒，
中毒後，還將發送MMS多媒體簡訊，給通訊錄中最多256位朋友，大
量傳佈病毒，也讓手機通訊費用大幅暴增。防毒軟體公司建議在手機病毒
氾濫的這段時間，暫時關閉藍芽接收功能，接收藍芽傳送的檔案，要特別
謹慎，以防病毒入侵，不要安裝任何不明手機程式，如果中毒，立即刪除
病毒，重新安裝程式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾天，不只
電腦軟體、連手機也在一天之內、同時出現了三隻病毒，針對特定手機進
行攻擊，中毒以後者，會透過藍芽傳輸散播病毒，讓手機無法正常運作，
還有可能散佈簡訊給手機通訊錄中的好友，增加通話費用。這幾天使用諾
基亞、西門子和國際牌手機的朋友要特別小心，防毒軟體公司表示，昨天
同時有三隻手機病毒，針對SYMBIANSERIES60作業系統的
手機進行攻擊，歐美地區已發現許多感染案例。由於這波病毒來勢洶洶，
凡是使用SymbianSeries60的手機，包括諾基亞7650
、7610、6682、6681等型號的手機，還有國際牌x700和
西門子等手機用戶，都得特別小心。如果收到來路不明的程式千萬不要執
行安裝程式，如果不慎中毒了，手機會透過藍芽傳輸，搜尋週遭同樣具有
藍芽功能的手機，傳送病毒。這三隻病毒中的武士病毒，中毒後，還將發
送MMS多媒體簡訊，給通訊錄中最多256位朋友，大量傳佈病毒，也
讓手機通訊費用大幅暴增。防毒軟體公司建議在手機病毒氾濫的這段時間
，暫時關閉藍芽接收功能，接收藍芽傳送的檔案，要特別謹慎，以防病毒
入侵，不要安裝任何不明手機程式，如果中毒，立即刪除病毒，重新安裝
程式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾天，不只電腦軟體、連手
機也在一天之內、同時出現了三隻病毒，針對特定手機進行攻擊，中毒以
後者，會透過藍芽傳輸散播病毒，讓手機無法正常運作，還有可能散佈簡
訊給手機通訊錄中的好友，增加通話費用。這幾天使用諾基亞、西門子和
國際牌手機的朋友要特別小心，防毒軟體公司表示，昨天同時有三隻手機
病毒，針對SYMBIANSERIES60作業系統的手機進行攻擊，
歐美地區已發現許多感染案例。由於這波病毒來勢洶洶，凡是使用Sym
bianSeries60的手機，包括諾基亞7650、7610、6
682、6681等型號的手機，還有國際牌x700和西門子等手機用
戶，都得特別小心。如果收到來路不明的程式千萬不要執行安裝程式，如
果不慎中毒了，手機會透過藍芽傳輸，搜尋週遭同樣具有藍芽功能的手機
，傳送病毒。這三隻病毒中的武士病毒，中毒後，還將發送MMS多媒體
簡訊，給通訊錄中最多256位朋友，大量傳佈病毒，也讓手機通訊費用
大幅暴增。防毒軟體公司建議在手機病毒氾濫的這段時間，暫時關閉藍芽
接收功能，接收藍芽傳送的檔案，要特別謹慎，以防病毒入侵，不要安裝
任何不明手機程式，如果中毒，立即刪除病毒，重新安裝程式。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。最近幾天，不只電腦軟體、連手機也在一天之內
、同時出現了三隻病毒，針對特定手機進行攻擊，中毒以後者，會透過藍
芽傳輸散播病毒，讓手機無法正常運作，還有可能散佈簡訊給手機通訊錄
中的好友，增加通話費用。這幾天使用諾基亞、西門子和國際牌手機的朋
友要特別小心，防毒軟體公司表示，昨天同時有三隻手機病毒，針對SY
MBIANSERIES60作業系統的手機進行攻擊，歐美地區已發現
許多感染案例。由於這波病毒來勢洶洶，凡是使用SymbianSer
ies60的手機，包括諾基亞7650、7610、6682、668
1等型號的手機，還有國際牌x700和西門子等手機用戶，都得特別小
心。如果收到來路不明的程式千萬不要執行安裝程式，如果不慎中毒了，
手機會透過藍芽傳輸，搜尋週遭同樣具有藍芽功能的手機，傳送病毒。這
三隻病毒中的武士病毒，中毒後，還將發送MMS多媒體簡訊，給通訊錄
中最多256位朋友，大量傳佈病毒，也讓手機通訊費用大幅暴增。防毒
軟體公司建議在手機病毒氾濫的這段時間，暫時關閉藍芽接收功能，接收
藍芽傳送的檔案，要特別謹慎，以防病毒入侵，不要安裝任何不明手機程
式，如果中毒，立即刪除病毒，重新安裝程式。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。最近幾天，不只電腦軟體、連手機也在一天之內、同時出現了三
隻病毒，針對特定手機進行攻擊，中毒以後者，會透過藍芽傳輸散播病毒
，讓手機無法正常運作，還有可能散佈簡訊給手機通訊錄中的好友，增加
通話費用。這幾天使用諾基亞、西門子和國際牌手機的朋友要特別小心，
防毒軟體公司表示，昨天同時有三隻手機病毒，針對SYMBIANSE
RIES60作業系統的手機進行攻擊，歐美地區已發現許多感染案例。
由於這波病毒來勢洶洶，凡是使用SymbianSeries60的手
機，包括諾基亞7650、7610、6682、6681等型號的手機
，還有國際牌x700和西門子等手機用戶，都得特別小心。如果收到來
路不明的程式千萬不要執行安裝程式，如果不慎中毒了，手機會透過藍芽
傳輸，搜尋週遭同樣具有藍芽功能的手機，傳送病毒。這三隻病毒中的武
士病毒，中毒後，還將發送MMS多媒體簡訊，給通訊錄中最多256位
朋友，大量傳佈病毒，也讓手機通訊費用大幅暴增。防毒軟體公司建議在
手機病毒氾濫的這段時間，暫時關閉藍芽接收功能，接收藍芽傳送的檔案
，要特別謹慎，以防病毒入侵，不要安裝任何不明手機程式，如果中毒，
立即刪除病毒，重新安裝程式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾
天，不只電腦軟體、連手機也在一天之內、同時出現了三隻病毒，針對特
定手機進行攻擊，中毒以後者，會透過藍芽傳輸散播病毒，讓手機無法正
常運作，還有可能散佈簡訊給手機通訊錄中的好友，增加通話費用。這幾
天使用諾基亞、西門子和國際牌手機的朋友要特別小心，防毒軟體公司表
示，昨天同時有三隻手機病毒，針對SYMBIANSERIES60作
業系統的手機進行攻擊，歐美地區已發現許多感染案例。由於這波病毒來
勢洶洶，凡是使用SymbianSeries60的手機，包括諾基亞
7650、7610、6682、6681等型號的手機，還有國際牌x
700和西門子等手機用戶，都得特別小心。如果收到來路不明的程式千
萬不要執行安裝程式，如果不慎中毒了，手機會透過藍芽傳輸，搜尋週遭
同樣具有藍芽功能的手機，傳送病毒。這三隻病毒中的武士病毒，中毒後
，還將發送MMS多媒體簡訊，給通訊錄中最多256位朋友，大量傳佈
病毒，也讓手機通訊費用大幅暴增。防毒軟體公司建議在手機病毒氾濫的
這段時間，暫時關閉藍芽接收功能，接收藍芽傳送的檔案，要特別謹慎，
以防病毒入侵，不要安裝任何不明手機程式，如果中毒，立即刪除病毒，
重新安裝程式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾天，不只電腦軟
體、連手機也在一天之內、同時出現了三隻病毒，針對特定手機進行攻擊
，中毒以後者，會透過藍芽傳輸散播病毒，讓手機無法正常運作，還有可
能散佈簡訊給手機通訊錄中的好友，增加通話費用。這幾天使用諾基亞、
西門子和國際牌手機的朋友要特別小心，防毒軟體公司表示，昨天同時有
三隻手機病毒，針對SYMBIANSERIES60作業系統的手機進
行攻擊，歐美地區已發現許多感染案例。由於這波病毒來勢洶洶，凡是使
用SymbianSeries60的手機，包括諾基亞7650、76
10、6682、6681等型號的手機，還有國際牌x700和西門子
等手機用戶，都得特別小心。如果收到來路不明的程式千萬不要執行安裝
程式，如果不慎中毒了，手機會透過藍芽傳輸，搜尋週遭同樣具有藍芽功
能的手機，傳送病毒。這三隻病毒中的武士病毒，中毒後，還將發送MM
S多媒體簡訊，給通訊錄中最多256位朋友，大量傳佈病毒，也讓手機
通訊費用大幅暴增。防毒軟體公司建議在手機病毒氾濫的這段時間，暫時
關閉藍芽接收功能，接收藍芽傳送的檔案，要特別謹慎，以防病毒入侵，
不要安裝任何不明手機程式，如果中毒，立即刪除病毒，重新安裝程式。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
