國民黨主席王馬之爭，為了是否要繳清黨費才能選黨主席、再度掀起話題
。立法院長王金平認為、繳黨費的黨員是少數，而且年齡偏高，如果繳清
黨費才能選黨主席，會使國民黨變成一個老人黨。而台北市長馬英九則說
，只要公平合理都可以接受，現在、夾在中間的黨務人員真是左右當為難
雖然還是不肯鬆口要不要選黨主席，不過立法院長王金平炮火越來越猛烈
，王金平強調如果繳清黨費才能選黨主席，國民黨會變成老人黨目前國民
黨登記黨員有一百零八萬，繳清黨費則只有三十八萬，如果依繳清黨費的
結構來選黨主席，一般認為對馬英九較為有利，也使擁王派要求讓所有黨
員都有投票權，不過時間急迫要不要因人修法，黨工兩邊為難，馬英九則
低調因應國民黨預計下週中常會討論黨主席選舉資格問題，不排除以表決
決定，而王金平也將展開徵詢之旅，有可能在17日宣佈參選國民黨主席
王馬之爭，為了是否要繳清黨費才能選黨主席、再度掀起話題。立法院長
王金平認為、繳黨費的黨員是少數，而且年齡偏高，如果繳清黨費才能選
黨主席，會使國民黨變成一個老人黨。而台北市長馬英九則說，只要公平
合理都可以接受，現在、夾在中間的黨務人員真是左右當為難雖然還是不
肯鬆口要不要選黨主席，不過立法院長王金平炮火越來越猛烈，王金平強
調如果繳清黨費才能選黨主席，國民黨會變成老人黨目前國民黨登記黨員
有一百零八萬，繳清黨費則只有三十八萬，如果依繳清黨費的結構來選黨
主席，一般認為對馬英九較為有利，也使擁王派要求讓所有黨員都有投票
權，不過時間急迫要不要因人修法，黨工兩邊為難，馬英九則低調因應國
民黨預計下週中常會討論黨主席選舉資格問題，不排除以表決決定，而王
金平也將展開徵詢之旅，有可能在17日宣佈參選國民黨主席王馬之爭，
為了是否要繳清黨費才能選黨主席、再度掀起話題。立法院長王金平認為
、繳黨費的黨員是少數，而且年齡偏高，如果繳清黨費才能選黨主席，會
使國民黨變成一個老人黨。而台北市長馬英九則說，只要公平合理都可以
接受，現在、夾在中間的黨務人員真是左右當為難雖然還是不肯鬆口要不
要選黨主席，不過立法院長王金平炮火越來越猛烈，王金平強調如果繳清
黨費才能選黨主席，國民黨會變成老人黨目前國民黨登記黨員有一百零八
萬，繳清黨費則只有三十八萬，如果依繳清黨費的結構來選黨主席，一般
認為對馬英九較為有利，也使擁王派要求讓所有黨員都有投票權，不過時
間急迫要不要因人修法，黨工兩邊為難，馬英九則低調因應國民黨預計下
週中常會討論黨主席選舉資格問題，不排除以表決決定，而王金平也將展
開徵詢之旅，有可能在17日宣佈參選
