最近有一位注意口腔清潔的男士、用牙刷用力刮舌苔、結果把舌頭給刮破
了。醫生表示，舌頭有舌苔、其實很正常．而且從舌苔的顏色，也可以看
出、身體器官是不是出現問題最近有一位男士，為了說話時的禮貌，不停
用牙刷來刷舌苔，希望能讓舌苔變的比較平整光滑。沒想到，卻因此弄破
舌頭出血，受了傷。醫師說，舌頭有舌苔是正常現象。舌頭是消化系統的
一部分，如果舌苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官
出了問題。像白舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大
，口臭和便秘。黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的
地圖舌，最容易發生在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，
很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最
近太過勞累，有貧血的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能
遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位注意口腔清潔的男士、
用牙刷用力刮舌苔、結果把舌頭給刮破了。醫生表示，舌頭有舌苔、其實
很正常．而且從舌苔的顏色，也可以看出、身體器官是不是出現問題最近
有一位男士，為了說話時的禮貌，不停用牙刷來刷舌苔，希望能讓舌苔變
的比較平整光滑。沒想到，卻因此弄破舌頭出血，受了傷。醫師說，舌頭
有舌苔是正常現象。舌頭是消化系統的一部分，如果舌苔的顏色不是粉紅
色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出了問題。像白舌苔，代表罹患感
冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，口臭和便秘。黑舌苔，則通常出
現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地圖舌，最容易發生在體質過敏的
人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘白，
甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近太過勞累，有貧血的現象。如果
能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導最近有一位注意口腔清潔的男士、用牙刷用力刮舌苔、結果把舌頭給
刮破了。醫生表示，舌頭有舌苔、其實很正常．而且從舌苔的顏色，也可
以看出、身體器官是不是出現問題最近有一位男士，為了說話時的禮貌，
不停用牙刷來刷舌苔，希望能讓舌苔變的比較平整光滑。沒想到，卻因此
弄破舌頭出血，受了傷。醫師說，舌頭有舌苔是正常現象。舌頭是消化系
統的一部分，如果舌苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟
器官出了問題。像白舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火
氣大，口臭和便秘。黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不
平的地圖舌，最容易發生在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面
舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身
體最近太過勞累，有貧血的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病
都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位注意口腔清潔的男
士、用牙刷用力刮舌苔、結果把舌頭給刮破了。醫生表示，舌頭有舌苔、
其實很正常．而且從舌苔的顏色，也可以看出、身體器官是不是出現問題
最近有一位男士，為了說話時的禮貌，不停用牙刷來刷舌苔，希望能讓舌
苔變的比較平整光滑。沒想到，卻因此弄破舌頭出血，受了傷。醫師說，
舌頭有舌苔是正常現象。舌頭是消化系統的一部分，如果舌苔的顏色不是
粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出了問題。像白舌苔，代表罹
患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，口臭和便秘。黑舌苔，則通
常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地圖舌，最容易發生在體質過
敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘
白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近太過勞累，有貧血的現象。
如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導最近有一位注意口腔清潔的男士、用牙刷用力刮舌苔、結果把舌
頭給刮破了。醫生表示，舌頭有舌苔、其實很正常．而且從舌苔的顏色，
也可以看出、身體器官是不是出現問題最近有一位男士，為了說話時的禮
貌，不停用牙刷來刷舌苔，希望能讓舌苔變的比較平整光滑。沒想到，卻
因此弄破舌頭出血，受了傷。醫師說，舌頭有舌苔是正常現象。舌頭是消
化系統的一部分，如果舌苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是
內臟器官出了問題。像白舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因
為火氣大，口臭和便秘。黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面凹
凸不平的地圖舌，最容易發生在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的
鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯
示身體最近太過勞累，有貧血的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很多
疾病都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位注意口腔清潔
的男士、用牙刷用力刮舌苔、結果把舌頭給刮破了。醫生表示，舌頭有舌
苔、其實很正常．而且從舌苔的顏色，也可以看出、身體器官是不是出現
問題最近有一位男士，為了說話時的禮貌，不停用牙刷來刷舌苔，希望能
讓舌苔變的比較平整光滑。沒想到，卻因此弄破舌頭出血，受了傷。醫師
說，舌頭有舌苔是正常現象。舌頭是消化系統的一部分，如果舌苔的顏色
不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出了問題。像白舌苔，代
表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，口臭和便秘。黑舌苔，
則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地圖舌，最容易發生在體
質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥
大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近太過勞累，有貧血的現
象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導最近有一位注意口腔清潔的男士、用牙刷用力刮舌苔、結果
把舌頭給刮破了。醫生表示，舌頭有舌苔、其實很正常．而且從舌苔的顏
色，也可以看出、身體器官是不是出現問題最近有一位男士，為了說話時
的禮貌，不停用牙刷來刷舌苔，希望能讓舌苔變的比較平整光滑。沒想到
，卻因此弄破舌頭出血，受了傷。醫師說，舌頭有舌苔是正常現象。舌頭
是消化系統的一部分，如果舌苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可
能是內臟器官出了問題。像白舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，
是因為火氣大，口臭和便秘。黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這種舌
面凹凸不平的地圖舌，最容易發生在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌
苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，
就顯示身體最近太過勞累，有貧血的現象。如果能及早發現這樣的警訊，
很多疾病都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位注意口腔
清潔的男士、用牙刷用力刮舌苔、結果把舌頭給刮破了。醫生表示，舌頭
有舌苔、其實很正常．而且從舌苔的顏色，也可以看出、身體器官是不是
出現問題最近有一位男士，為了說話時的禮貌，不停用牙刷來刷舌苔，希
望能讓舌苔變的比較平整光滑。沒想到，卻因此弄破舌頭出血，受了傷。
醫師說，舌頭有舌苔是正常現象。舌頭是消化系統的一部分，如果舌苔的
顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出了問題。像白舌苔
，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，口臭和便秘。黑舌
苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地圖舌，最容易發生
在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。
而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近太過勞累，有貧血
的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠離。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導最近有一位注意口腔清潔的男士、用牙刷用力刮舌苔、
結果把舌頭給刮破了。醫生表示，舌頭有舌苔、其實很正常．而且從舌苔
的顏色，也可以看出、身體器官是不是出現問題最近有一位男士，為了說
話時的禮貌，不停用牙刷來刷舌苔，希望能讓舌苔變的比較平整光滑。沒
想到，卻因此弄破舌頭出血，受了傷。醫師說，舌頭有舌苔是正常現象。
舌頭是消化系統的一部分，如果舌苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，
就可能是內臟器官出了問題。像白舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌
苔，是因為火氣大，口臭和便秘。黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這
種舌面凹凸不平的地圖舌，最容易發生在體質過敏的人身上。至於，完全
沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌
頭，就顯示身體最近太過勞累，有貧血的現象。如果能及早發現這樣的警
訊，很多疾病都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位注意
口腔清潔的男士、用牙刷用力刮舌苔、結果把舌頭給刮破了。醫生表示，
舌頭有舌苔、其實很正常．而且從舌苔的顏色，也可以看出、身體器官是
不是出現問題最近有一位男士，為了說話時的禮貌，不停用牙刷來刷舌苔
，希望能讓舌苔變的比較平整光滑。沒想到，卻因此弄破舌頭出血，受了
傷。醫師說，舌頭有舌苔是正常現象。舌頭是消化系統的一部分，如果舌
苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不平，就可能是內臟器官出了問題。像白
舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，黃舌苔，是因為火氣大，口臭和便秘。
黑舌苔，則通常出現在重病時，而像這種舌面凹凸不平的地圖舌，最容易
發生在體質過敏的人身上。至於，完全沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰
瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕的舌頭，就顯示身體最近太過勞累，有
貧血的現象。如果能及早發現這樣的警訊，很多疾病都能遠離。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導最近有一位注意口腔清潔的男士、用牙刷用力刮舌
苔、結果把舌頭給刮破了。醫生表示，舌頭有舌苔、其實很正常．而且從
舌苔的顏色，也可以看出、身體器官是不是出現問題最近有一位男士，為
了說話時的禮貌，不停用牙刷來刷舌苔，希望能讓舌苔變的比較平整光滑
。沒想到，卻因此弄破舌頭出血，受了傷。醫師說，舌頭有舌苔是正常現
象。舌頭是消化系統的一部分，如果舌苔的顏色不是粉紅色，形狀凹凸不
平，就可能是內臟器官出了問題。像白舌苔，代表罹患感冒，抵抗力低，
黃舌苔，是因為火氣大，口臭和便秘。黑舌苔，則通常出現在重病時，而
像這種舌面凹凸不平的地圖舌，最容易發生在體質過敏的人身上。至於，
完全沒舌苔的鏡面舌，很可能罹患胃潰瘍。而肥大慘白，甚至舌邊有齒痕
的舌頭，就顯示身體最近太過勞累，有貧血的現象。如果能及早發現這樣
的警訊，很多疾病都能遠離。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
