聯合國秘書長安南在10號指出，今後聯合國參與伊拉克事務的外籍人
員，將移到塞浦路斯或約旦的辦公室工作，以免在伊拉克境內遭遇危
險。
另外，安南也任命了新的駐伊拉克臨時特使，暫時填補在八月份攻擊中
殉職的前任特使迪梅洛的空缺。
安南在一份預計10號要對安理會提交的報告中表示，為了避免聯合國
的外籍工作人員再次發生意外，今後聯合國駐伊拉克的外籍工作人員
，都將移往設在塞浦路斯與約旦兩國首都的辦公室工作，定期前往巴
安南在長達26頁的報告中強調，他不願讓聯合國工作人員的安全，再
次出現閃失。
只有當聯合國在伊拉克重建中扮演的角色，值得去冒險時，他們才會重
新回到伊拉克。
今年8月19號，聯合國位於巴格達的總部遭受攻擊，造成19名工作
人員死亡，聯合國駐伊拉克特使，巴西裔的迪梅洛，也在意外中殉職
，安南隨後在11月4號下令撤出所有在巴格達的外籍工作人員。
而為了填補迪梅洛的遺缺，安南在9號任命了紐西蘭人，現任聯合國日
內瓦的人道事務協調辦公室主任的蒙亭，出任聯合國伊拉克的臨時特
使。
蒙亭目前擔任聯合國緊急救援的助理協調員，以及聯合國日內瓦人道事
務協調辦公室的主任，十多年來代表聯合國在剛果，東帝汶約旦河西
岸到阿富汗從事人道救援工作，並且在美伊開戰之後，立刻展開人道
明年在安南指派新的伊拉克代表之後，蒙亭將會擔任新代表的副手。
