除了手機遭到病毒的攻擊，根據資訊業者的估計，去年每十六封電子郵件
、就有一件夾帶病毒，再加上病毒攻擊方式越來越先進，業者也預測，未
來連PDA等個人行動裝置也有可能成為病毒攻擊對象。在過濾的郵件中
，發現不少病毒存在，根據統計，去年每16封郵件中，就有一封郵件夾
帶病毒，資訊業者更預測，未來病毒除了攻擊電腦外，連手機、PDA等
行動裝置可能也無法倖免。在業者的統計中，除了病毒影響資訊安全外，
電子郵件中有高達73%是垃圾郵件，去年用來竊取個人資料的網路釣魚
郵件以50倍的速度成長，數量高達1800萬封。這些資訊安全漏洞，
不但造成個人困擾，對企業而言除了降低員工生產力，更為營運帶來許多
威脅。業者指出，過去企業對於資訊安全通常只有購買防毒軟體，現在則
升級到購買全套的安全方案，所以去年資訊安全市場成長將近四成左右，
未來應該還有倍數成長空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了手機遭
到病毒的攻擊，根據資訊業者的估計，去年每十六封電子郵件、就有一件
夾帶病毒，再加上病毒攻擊方式越來越先進，業者也預測，未來連PDA
等個人行動裝置也有可能成為病毒攻擊對象。在過濾的郵件中，發現不少
病毒存在，根據統計，去年每16封郵件中，就有一封郵件夾帶病毒，資
訊業者更預測，未來病毒除了攻擊電腦外，連手機、PDA等行動裝置可
能也無法倖免。在業者的統計中，除了病毒影響資訊安全外，電子郵件中
有高達73%是垃圾郵件，去年用來竊取個人資料的網路釣魚郵件以50
倍的速度成長，數量高達1800萬封。這些資訊安全漏洞，不但造成個
人困擾，對企業而言除了降低員工生產力，更為營運帶來許多威脅。業者
指出，過去企業對於資訊安全通常只有購買防毒軟體，現在則升級到購買
全套的安全方案，所以去年資訊安全市場成長將近四成左右，未來應該還
有倍數成長空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了手機遭到病毒的攻
擊，根據資訊業者的估計，去年每十六封電子郵件、就有一件夾帶病毒，
再加上病毒攻擊方式越來越先進，業者也預測，未來連PDA等個人行動
裝置也有可能成為病毒攻擊對象。在過濾的郵件中，發現不少病毒存在，
根據統計，去年每16封郵件中，就有一封郵件夾帶病毒，資訊業者更預
測，未來病毒除了攻擊電腦外，連手機、PDA等行動裝置可能也無法倖
免。在業者的統計中，除了病毒影響資訊安全外，電子郵件中有高達73
%是垃圾郵件，去年用來竊取個人資料的網路釣魚郵件以50倍的速度成
長，數量高達1800萬封。這些資訊安全漏洞，不但造成個人困擾，對
企業而言除了降低員工生產力，更為營運帶來許多威脅。業者指出，過去
企業對於資訊安全通常只有購買防毒軟體，現在則升級到購買全套的安全
方案，所以去年資訊安全市場成長將近四成左右，未來應該還有倍數成長
空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了手機遭到病毒的攻擊，根據資
訊業者的估計，去年每十六封電子郵件、就有一件夾帶病毒，再加上病毒
攻擊方式越來越先進，業者也預測，未來連PDA等個人行動裝置也有可
能成為病毒攻擊對象。在過濾的郵件中，發現不少病毒存在，根據統計，
去年每16封郵件中，就有一封郵件夾帶病毒，資訊業者更預測，未來病
毒除了攻擊電腦外，連手機、PDA等行動裝置可能也無法倖免。在業者
的統計中，除了病毒影響資訊安全外，電子郵件中有高達73%是垃圾郵
件，去年用來竊取個人資料的網路釣魚郵件以50倍的速度成長，數量高
達1800萬封。這些資訊安全漏洞，不但造成個人困擾，對企業而言除
了降低員工生產力，更為營運帶來許多威脅。業者指出，過去企業對於資
訊安全通常只有購買防毒軟體，現在則升級到購買全套的安全方案，所以
去年資訊安全市場成長將近四成左右，未來應該還有倍數成長空間。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導除了手機遭到病毒的攻擊，根據資訊業者的估
計，去年每十六封電子郵件、就有一件夾帶病毒，再加上病毒攻擊方式越
來越先進，業者也預測，未來連PDA等個人行動裝置也有可能成為病毒
攻擊對象。在過濾的郵件中，發現不少病毒存在，根據統計，去年每16
封郵件中，就有一封郵件夾帶病毒，資訊業者更預測，未來病毒除了攻擊
電腦外，連手機、PDA等行動裝置可能也無法倖免。在業者的統計中，
除了病毒影響資訊安全外，電子郵件中有高達73%是垃圾郵件，去年用
來竊取個人資料的網路釣魚郵件以50倍的速度成長，數量高達1800
萬封。這些資訊安全漏洞，不但造成個人困擾，對企業而言除了降低員工
生產力，更為營運帶來許多威脅。業者指出，過去企業對於資訊安全通常
只有購買防毒軟體，現在則升級到購買全套的安全方案，所以去年資訊安
全市場成長將近四成左右，未來應該還有倍數成長空間。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導除了手機遭到病毒的攻擊，根據資訊業者的估計，去年每
十六封電子郵件、就有一件夾帶病毒，再加上病毒攻擊方式越來越先進，
業者也預測，未來連PDA等個人行動裝置也有可能成為病毒攻擊對象。
在過濾的郵件中，發現不少病毒存在，根據統計，去年每16封郵件中，
就有一封郵件夾帶病毒，資訊業者更預測，未來病毒除了攻擊電腦外，連
手機、PDA等行動裝置可能也無法倖免。在業者的統計中，除了病毒影
響資訊安全外，電子郵件中有高達73%是垃圾郵件，去年用來竊取個人
資料的網路釣魚郵件以50倍的速度成長，數量高達1800萬封。這些
資訊安全漏洞，不但造成個人困擾，對企業而言除了降低員工生產力，更
為營運帶來許多威脅。業者指出，過去企業對於資訊安全通常只有購買防
毒軟體，現在則升級到購買全套的安全方案，所以去年資訊安全市場成長
將近四成左右，未來應該還有倍數成長空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
