聯合國秘書長安南在10號指出，今後聯合國參與伊拉克事務的外籍人員
，將移到塞浦路斯或約旦的辦公室工作，以免在伊拉克境內遭遇危險。另
外，安南也任命了新的駐伊拉克臨時特使，暫時填補在八月份攻擊中殉職
的前任特使迪梅洛的空缺。安南在一份預計10號要對安理會提交的報告
中表示，為了避免聯合國的外籍工作人員再次發生意外，今後聯合國駐伊
拉克的外籍工作人員，都將移往設在塞浦路斯與約旦兩國首都的辦公室工
作，定期前往巴格達視察。安南在長達26頁的報告中強調，他不願讓聯
合國工作人員的安全，再次出現閃失。只有當聯合國在伊拉克重建中扮演
的角色，值得去冒險時，他們才會重新回到伊拉克。今年8月19號，聯
合國位於巴格達的總部遭受攻擊，造成19名工作人員死亡，聯合國駐伊
拉克特使，巴西裔的迪梅洛，也在意外中殉職，安南隨後在11月4號下
令撤出所有在巴格達的外籍工作人員。而為了填補迪梅洛的遺缺，安南在
9號任命了紐西蘭人，現任聯合國日內瓦的人道事務協調辦公室主任的蒙
亭，出任聯合國伊拉克的臨時特使。蒙亭目前擔任聯合國緊急救援的助理
協調員，以及聯合國日內瓦人道事務協調辦公室的主任，十多年來代表聯
合國在剛果，東帝汶約旦河西岸到阿富汗從事人道救援工作，並且在美伊
開戰之後，立刻展開人道援助的行動。明年在安南指派新的伊拉克代表之
後，蒙亭將會擔任新代表的副手。聯合國秘書長安南在10號指出，今後
聯合國參與伊拉克事務的外籍人員，將移到塞浦路斯或約旦的辦公室工作
，以免在伊拉克境內遭遇危險。另外，安南也任命了新的駐伊拉克臨時特
使，暫時填補在八月份攻擊中殉職的前任特使迪梅洛的空缺。安南在一份
預計10號要對安理會提交的報告中表示，為了避免聯合國的外籍工作人
員再次發生意外，今後聯合國駐伊拉克的外籍工作人員，都將移往設在塞
浦路斯與約旦兩國首都的辦公室工作，定期前往巴格達視察。安南在長達
26頁的報告中強調，他不願讓聯合國工作人員的安全，再次出現閃失。
只有當聯合國在伊拉克重建中扮演的角色，值得去冒險時，他們才會重新
回到伊拉克。今年8月19號，聯合國位於巴格達的總部遭受攻擊，造成
19名工作人員死亡，聯合國駐伊拉克特使，巴西裔的迪梅洛，也在意外
中殉職，安南隨後在11月4號下令撤出所有在巴格達的外籍工作人員。
而為了填補迪梅洛的遺缺，安南在9號任命了紐西蘭人，現任聯合國日內
瓦的人道事務協調辦公室主任的蒙亭，出任聯合國伊拉克的臨時特使。蒙
亭目前擔任聯合國緊急救援的助理協調員，以及聯合國日內瓦人道事務協
調辦公室的主任，十多年來代表聯合國在剛果，東帝汶約旦河西岸到阿富
汗從事人道救援工作，並且在美伊開戰之後，立刻展開人道援助的行動。
明年在安南指派新的伊拉克代表之後，蒙亭將會擔任新代表的副手。聯合
國秘書長安南在10號指出，今後聯合國參與伊拉克事務的外籍人員，將
移到塞浦路斯或約旦的辦公室工作，以免在伊拉克境內遭遇危險。另外，
安南也任命了新的駐伊拉克臨時特使，暫時填補在八月份攻擊中殉職的前
任特使迪梅洛的空缺。安南在一份預計10號要對安理會提交的報告中表
示，為了避免聯合國的外籍工作人員再次發生意外，今後聯合國駐伊拉克
的外籍工作人員，都將移往設在塞浦路斯與約旦兩國首都的辦公室工作，
定期前往巴格達視察。安南在長達26頁的報告中強調，他不願讓聯合國
工作人員的安全，再次出現閃失。只有當聯合國在伊拉克重建中扮演的角
色，值得去冒險時，他們才會重新回到伊拉克。今年8月19號，聯合國
位於巴格達的總部遭受攻擊，造成19名工作人員死亡，聯合國駐伊拉克
特使，巴西裔的迪梅洛，也在意外中殉職，安南隨後在11月4號下令撤
出所有在巴格達的外籍工作人員。而為了填補迪梅洛的遺缺，安南在9號
任命了紐西蘭人，現任聯合國日內瓦的人道事務協調辦公室主任的蒙亭，
出任聯合國伊拉克的臨時特使。蒙亭目前擔任聯合國緊急救援的助理協調
員，以及聯合國日內瓦人道事務協調辦公室的主任，十多年來代表聯合國
在剛果，東帝汶約旦河西岸到阿富汗從事人道救援工作，並且在美伊開戰
之後，立刻展開人道援助的行動。明年在安南指派新的伊拉克代表之後，
蒙亭將會擔任新代表的副手。聯合國秘書長安南在10號指出，今後聯合
國參與伊拉克事務的外籍人員，將移到塞浦路斯或約旦的辦公室工作，以
免在伊拉克境內遭遇危險。另外，安南也任命了新的駐伊拉克臨時特使，
暫時填補在八月份攻擊中殉職的前任特使迪梅洛的空缺。安南在一份預計
10號要對安理會提交的報告中表示，為了避免聯合國的外籍工作人員再
次發生意外，今後聯合國駐伊拉克的外籍工作人員，都將移往設在塞浦路
斯與約旦兩國首都的辦公室工作，定期前往巴格達視察。安南在長達26
頁的報告中強調，他不願讓聯合國工作人員的安全，再次出現閃失。只有
當聯合國在伊拉克重建中扮演的角色，值得去冒險時，他們才會重新回到
伊拉克。今年8月19號，聯合國位於巴格達的總部遭受攻擊，造成19
名工作人員死亡，聯合國駐伊拉克特使，巴西裔的迪梅洛，也在意外中殉
職，安南隨後在11月4號下令撤出所有在巴格達的外籍工作人員。而為
了填補迪梅洛的遺缺，安南在9號任命了紐西蘭人，現任聯合國日內瓦的
人道事務協調辦公室主任的蒙亭，出任聯合國伊拉克的臨時特使。蒙亭目
前擔任聯合國緊急救援的助理協調員，以及聯合國日內瓦人道事務協調辦
公室的主任，十多年來代表聯合國在剛果，東帝汶約旦河西岸到阿富汗從
事人道救援工作，並且在美伊開戰之後，立刻展開人道援助的行動。明年
在安南指派新的伊拉克代表之後，蒙亭將會擔任新代表的副手。聯合國秘
書長安南在10號指出，今後聯合國參與伊拉克事務的外籍人員，將移到
塞浦路斯或約旦的辦公室工作，以免在伊拉克境內遭遇危險。另外，安南
也任命了新的駐伊拉克臨時特使，暫時填補在八月份攻擊中殉職的前任特
使迪梅洛的空缺。安南在一份預計10號要對安理會提交的報告中表示，
為了避免聯合國的外籍工作人員再次發生意外，今後聯合國駐伊拉克的外
籍工作人員，都將移往設在塞浦路斯與約旦兩國首都的辦公室工作，定期
前往巴格達視察。安南在長達26頁的報告中強調，他不願讓聯合國工作
人員的安全，再次出現閃失。只有當聯合國在伊拉克重建中扮演的角色，
值得去冒險時，他們才會重新回到伊拉克。今年8月19號，聯合國位於
巴格達的總部遭受攻擊，造成19名工作人員死亡，聯合國駐伊拉克特使
，巴西裔的迪梅洛，也在意外中殉職，安南隨後在11月4號下令撤出所
有在巴格達的外籍工作人員。而為了填補迪梅洛的遺缺，安南在9號任命
了紐西蘭人，現任聯合國日內瓦的人道事務協調辦公室主任的蒙亭，出任
聯合國伊拉克的臨時特使。蒙亭目前擔任聯合國緊急救援的助理協調員，
以及聯合國日內瓦人道事務協調辦公室的主任，十多年來代表聯合國在剛
果，東帝汶約旦河西岸到阿富汗從事人道救援工作，並且在美伊開戰之後
，立刻展開人道援助的行動。明年在安南指派新的伊拉克代表之後，蒙亭
將會擔任新代表的副手。聯合國秘書長安南在10號指出，今後聯合國參
與伊拉克事務的外籍人員，將移到塞浦路斯或約旦的辦公室工作，以免在
伊拉克境內遭遇危險。另外，安南也任命了新的駐伊拉克臨時特使，暫時
填補在八月份攻擊中殉職的前任特使迪梅洛的空缺。安南在一份預計10
號要對安理會提交的報告中表示，為了避免聯合國的外籍工作人員再次發
生意外，今後聯合國駐伊拉克的外籍工作人員，都將移往設在塞浦路斯與
約旦兩國首都的辦公室工作，定期前往巴格達視察。安南在長達26頁的
報告中強調，他不願讓聯合國工作人員的安全，再次出現閃失。只有當聯
合國在伊拉克重建中扮演的角色，值得去冒險時，他們才會重新回到伊拉
克。今年8月19號，聯合國位於巴格達的總部遭受攻擊，造成19名工
作人員死亡，聯合國駐伊拉克特使，巴西裔的迪梅洛，也在意外中殉職，
安南隨後在11月4號下令撤出所有在巴格達的外籍工作人員。而為了填
補迪梅洛的遺缺，安南在9號任命了紐西蘭人，現任聯合國日內瓦的人道
事務協調辦公室主任的蒙亭，出任聯合國伊拉克的臨時特使。蒙亭目前擔
任聯合國緊急救援的助理協調員，以及聯合國日內瓦人道事務協調辦公室
的主任，十多年來代表聯合國在剛果，東帝汶約旦河西岸到阿富汗從事人
道救援工作，並且在美伊開戰之後，立刻展開人道援助的行動。明年在安
南指派新的伊拉克代表之後，蒙亭將會擔任新代表的副手。聯合國秘書長
安南在10號指出，今後聯合國參與伊拉克事務的外籍人員，將移到塞浦
路斯或約旦的辦公室工作，以免在伊拉克境內遭遇危險。另外，安南也任
命了新的駐伊拉克臨時特使，暫時填補在八月份攻擊中殉職的前任特使迪
梅洛的空缺。安南在一份預計10號要對安理會提交的報告中表示，為了
避免聯合國的外籍工作人員再次發生意外，今後聯合國駐伊拉克的外籍工
作人員，都將移往設在塞浦路斯與約旦兩國首都的辦公室工作，定期前往
巴格達視察。安南在長達26頁的報告中強調，他不願讓聯合國工作人員
的安全，再次出現閃失。只有當聯合國在伊拉克重建中扮演的角色，值得
去冒險時，他們才會重新回到伊拉克。今年8月19號，聯合國位於巴格
達的總部遭受攻擊，造成19名工作人員死亡，聯合國駐伊拉克特使，巴
西裔的迪梅洛，也在意外中殉職，安南隨後在11月4號下令撤出所有在
巴格達的外籍工作人員。而為了填補迪梅洛的遺缺，安南在9號任命了紐
西蘭人，現任聯合國日內瓦的人道事務協調辦公室主任的蒙亭，出任聯合
國伊拉克的臨時特使。蒙亭目前擔任聯合國緊急救援的助理協調員，以及
聯合國日內瓦人道事務協調辦公室的主任，十多年來代表聯合國在剛果，
東帝汶約旦河西岸到阿富汗從事人道救援工作，並且在美伊開戰之後，立
刻展開人道援助的行動。明年在安南指派新的伊拉克代表之後，蒙亭將會
擔任新代表的副手。聯合國秘書長安南在10號指出，今後聯合國參與伊
拉克事務的外籍人員，將移到塞浦路斯或約旦的辦公室工作，以免在伊拉
克境內遭遇危險。另外，安南也任命了新的駐伊拉克臨時特使，暫時填補
在八月份攻擊中殉職的前任特使迪梅洛的空缺。安南在一份預計10號要
對安理會提交的報告中表示，為了避免聯合國的外籍工作人員再次發生意
外，今後聯合國駐伊拉克的外籍工作人員，都將移往設在塞浦路斯與約旦
兩國首都的辦公室工作，定期前往巴格達視察。安南在長達26頁的報告
中強調，他不願讓聯合國工作人員的安全，再次出現閃失。只有當聯合國
在伊拉克重建中扮演的角色，值得去冒險時，他們才會重新回到伊拉克。
今年8月19號，聯合國位於巴格達的總部遭受攻擊，造成19名工作人
員死亡，聯合國駐伊拉克特使，巴西裔的迪梅洛，也在意外中殉職，安南
隨後在11月4號下令撤出所有在巴格達的外籍工作人員。而為了填補迪
梅洛的遺缺，安南在9號任命了紐西蘭人，現任聯合國日內瓦的人道事務
協調辦公室主任的蒙亭，出任聯合國伊拉克的臨時特使。蒙亭目前擔任聯
合國緊急救援的助理協調員，以及聯合國日內瓦人道事務協調辦公室的主
任，十多年來代表聯合國在剛果，東帝汶約旦河西岸到阿富汗從事人道救
援工作，並且在美伊開戰之後，立刻展開人道援助的行動。明年在安南指
派新的伊拉克代表之後，蒙亭將會擔任新代表的副手。聯合國秘書長安南
在10號指出，今後聯合國參與伊拉克事務的外籍人員，將移到塞浦路斯
或約旦的辦公室工作，以免在伊拉克境內遭遇危險。另外，安南也任命了
新的駐伊拉克臨時特使，暫時填補在八月份攻擊中殉職的前任特使迪梅洛
的空缺。安南在一份預計10號要對安理會提交的報告中表示，為了避免
聯合國的外籍工作人員再次發生意外，今後聯合國駐伊拉克的外籍工作人
員，都將移往設在塞浦路斯與約旦兩國首都的辦公室工作，定期前往巴格
達視察。安南在長達26頁的報告中強調，他不願讓聯合國工作人員的安
全，再次出現閃失。只有當聯合國在伊拉克重建中扮演的角色，值得去冒
險時，他們才會重新回到伊拉克。今年8月19號，聯合國位於巴格達的
總部遭受攻擊，造成19名工作人員死亡，聯合國駐伊拉克特使，巴西裔
的迪梅洛，也在意外中殉職，安南隨後在11月4號下令撤出所有在巴格
達的外籍工作人員。而為了填補迪梅洛的遺缺，安南在9號任命了紐西蘭
人，現任聯合國日內瓦的人道事務協調辦公室主任的蒙亭，出任聯合國伊
拉克的臨時特使。蒙亭目前擔任聯合國緊急救援的助理協調員，以及聯合
國日內瓦人道事務協調辦公室的主任，十多年來代表聯合國在剛果，東帝
汶約旦河西岸到阿富汗從事人道救援工作，並且在美伊開戰之後，立刻展
開人道援助的行動。明年在安南指派新的伊拉克代表之後，蒙亭將會擔任
新代表的副手。
