最近幾天，不只電腦軟體、連手機也在一天之內、同時出現了三隻病毒
，針對特定手機進行攻擊，中毒以後者，會透過藍芽傳輸散播病毒，
讓手機無法正常運作，還有可能散佈簡訊給手機通訊錄中的好友，增
這幾天使用諾基亞、西門子和國際牌手機的朋友要特別小心，防毒軟體
公司表示，昨天同時有三隻手機病毒，針對SYMBIANSERI
ES60作業系統的手機進行攻擊，歐美地區已發現許多感染案例。
由於這波病毒來勢洶洶，凡是使用SymbianSeries60的
手機，包括諾基亞7650、7610、6682、6681等型號
的手機，還有國際牌x700和西門子等手機用戶，都得特別小心。
如果收到來路不明的程式千萬不要執行安裝程式，如果不慎中毒了，手
機會透過藍芽傳輸，搜尋週遭同樣具有藍芽功能的手機，傳送病毒。
這三隻病毒中的武士病毒，中毒後，還將發送MMS多媒體簡訊，給通
訊錄中最多256位朋友，大量傳佈病毒，也讓手機通訊費用大幅暴
增。
防毒軟體公司建議在手機病毒氾濫的這段時間，暫時關閉藍芽接收功能
，接收藍芽傳送的檔案，要特別謹慎，以防病毒入侵，不要安裝任何
不明手機程式，如果中毒，立即刪除病毒，重新安裝程式。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
