2003年諾貝爾和平獎，台北時間今天晚上八點，在挪威首都奧斯陸頒
發，一起來看看頒獎現場情形。rolltape今年的和平獎得主，是
伊朗人權鬥士艾巴迪，她是因為爭取伊朗婦女和兒童權益，得到和平獎的
肯定。諾貝爾獎是根據炸藥大王諾貝爾的遺囑所設立，包括和平，文學，
醫學，物理，化學和經濟獎。每年十月宣布得獎名單，頒獎典禮則在12
月10號諾貝爾逝世紀念日舉行。除了和平獎在挪威頒發之外，其它獎項
將在今晚11點半，於瑞典斯德哥爾摩頒發。2003年諾貝爾和平獎，
台北時間今天晚上八點，在挪威首都奧斯陸頒發，一起來看看頒獎現場情
形。rolltape今年的和平獎得主，是伊朗人權鬥士艾巴迪，她是
因為爭取伊朗婦女和兒童權益，得到和平獎的肯定。諾貝爾獎是根據炸藥
大王諾貝爾的遺囑所設立，包括和平，文學，醫學，物理，化學和經濟獎
。每年十月宣布得獎名單，頒獎典禮則在12月10號諾貝爾逝世紀念日
舉行。除了和平獎在挪威頒發之外，其它獎項將在今晚11點半，於瑞典
斯德哥爾摩頒發。2003年諾貝爾和平獎，台北時間今天晚上八點，在
挪威首都奧斯陸頒發，一起來看看頒獎現場情形。rolltape今年
的和平獎得主，是伊朗人權鬥士艾巴迪，她是因為爭取伊朗婦女和兒童權
益，得到和平獎的肯定。諾貝爾獎是根據炸藥大王諾貝爾的遺囑所設立，
包括和平，文學，醫學，物理，化學和經濟獎。每年十月宣布得獎名單，
頒獎典禮則在12月10號諾貝爾逝世紀念日舉行。除了和平獎在挪威頒
發之外，其它獎項將在今晚11點半，於瑞典斯德哥爾摩頒發。2003
年諾貝爾和平獎，台北時間今天晚上八點，在挪威首都奧斯陸頒發，一起
來看看頒獎現場情形。rolltape今年的和平獎得主，是伊朗人權
鬥士艾巴迪，她是因為爭取伊朗婦女和兒童權益，得到和平獎的肯定。諾
貝爾獎是根據炸藥大王諾貝爾的遺囑所設立，包括和平，文學，醫學，物
理，化學和經濟獎。每年十月宣布得獎名單，頒獎典禮則在12月10號
諾貝爾逝世紀念日舉行。除了和平獎在挪威頒發之外，其它獎項將在今晚
11點半，於瑞典斯德哥爾摩頒發。2003年諾貝爾和平獎，台北時間
今天晚上八點，在挪威首都奧斯陸頒發，一起來看看頒獎現場情形。ro
lltape今年的和平獎得主，是伊朗人權鬥士艾巴迪，她是因為爭取
伊朗婦女和兒童權益，得到和平獎的肯定。諾貝爾獎是根據炸藥大王諾貝
爾的遺囑所設立，包括和平，文學，醫學，物理，化學和經濟獎。每年十
月宣布得獎名單，頒獎典禮則在12月10號諾貝爾逝世紀念日舉行。除
了和平獎在挪威頒發之外，其它獎項將在今晚11點半，於瑞典斯德哥爾
摩頒發。
