另外一個大家經常提到、整治成功的地標、就是高雄愛河，成為一個相當
吸引人的休閒景點，不過也讓愛河的水質再度受到影響，高雄市政府就把
一種昂貴的水質分析儀，交給愛河邊的鹽埕國中學生，讓學生來定時檢測
愛河水質，對環保與教育一舉兩得，也讓國中生提早參與公共事務。高雄
愛河成了市政行銷金雞母。不過由於人潮加上水上活動，愛河負擔越來越
重，水質又開始有很大的變化，白天的顏色是泛白的綠色。倒底水質如何
，以往民眾只能做個懷疑或無奈的旁觀者。但是謝市長北上擔任閣揆前做
了一項決定，把一種昂貴精密的多參數水質分析儀交給緊鄰愛河邊的鹽埕
國中，讓學生參與檢測水質。這種分析儀使用前要先用蒸餾水校正參數，
然後放到水表面中間已及水底，每天測量比對，學生除了參與推論，也很
容易感受到環境與自己的關係。政府官員把中小學生當成年人一樣尊重信
任，給他們機會長期參與檢測生態，並認真的接收數據公佈，在先進國家
已經很普遍。學生學到知識也學到學習與生活的紀律，老師認為是一舉數
得。循著這種模式，每個縣市應該還可以為青少年開發更多參與公共事務
結合正規教育的活動，及早深化公民意識。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。另外一個大家經常提到、整治成功的地標、就是高雄愛河，成為一個
相當吸引人的休閒景點，不過也讓愛河的水質再度受到影響，高雄市政府
就把一種昂貴的水質分析儀，交給愛河邊的鹽埕國中學生，讓學生來定時
檢測愛河水質，對環保與教育一舉兩得，也讓國中生提早參與公共事務。
高雄愛河成了市政行銷金雞母。不過由於人潮加上水上活動，愛河負擔越
來越重，水質又開始有很大的變化，白天的顏色是泛白的綠色。倒底水質
如何，以往民眾只能做個懷疑或無奈的旁觀者。但是謝市長北上擔任閣揆
前做了一項決定，把一種昂貴精密的多參數水質分析儀交給緊鄰愛河邊的
鹽埕國中，讓學生參與檢測水質。這種分析儀使用前要先用蒸餾水校正參
數，然後放到水表面中間已及水底，每天測量比對，學生除了參與推論，
也很容易感受到環境與自己的關係。政府官員把中小學生當成年人一樣尊
重信任，給他們機會長期參與檢測生態，並認真的接收數據公佈，在先進
國家已經很普遍。學生學到知識也學到學習與生活的紀律，老師認為是一
舉數得。循著這種模式，每個縣市應該還可以為青少年開發更多參與公共
事務結合正規教育的活動，及早深化公民意識。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。另外一個大家經常提到、整治成功的地標、就是高雄愛河，成為
一個相當吸引人的休閒景點，不過也讓愛河的水質再度受到影響，高雄市
政府就把一種昂貴的水質分析儀，交給愛河邊的鹽埕國中學生，讓學生來
定時檢測愛河水質，對環保與教育一舉兩得，也讓國中生提早參與公共事
務。高雄愛河成了市政行銷金雞母。不過由於人潮加上水上活動，愛河負
擔越來越重，水質又開始有很大的變化，白天的顏色是泛白的綠色。倒底
水質如何，以往民眾只能做個懷疑或無奈的旁觀者。但是謝市長北上擔任
閣揆前做了一項決定，把一種昂貴精密的多參數水質分析儀交給緊鄰愛河
邊的鹽埕國中，讓學生參與檢測水質。這種分析儀使用前要先用蒸餾水校
正參數，然後放到水表面中間已及水底，每天測量比對，學生除了參與推
論，也很容易感受到環境與自己的關係。政府官員把中小學生當成年人一
樣尊重信任，給他們機會長期參與檢測生態，並認真的接收數據公佈，在
先進國家已經很普遍。學生學到知識也學到學習與生活的紀律，老師認為
是一舉數得。循著這種模式，每個縣市應該還可以為青少年開發更多參與
公共事務結合正規教育的活動，及早深化公民意識。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。另外一個大家經常提到、整治成功的地標、就是高雄愛河，
成為一個相當吸引人的休閒景點，不過也讓愛河的水質再度受到影響，高
雄市政府就把一種昂貴的水質分析儀，交給愛河邊的鹽埕國中學生，讓學
生來定時檢測愛河水質，對環保與教育一舉兩得，也讓國中生提早參與公
共事務。高雄愛河成了市政行銷金雞母。不過由於人潮加上水上活動，愛
河負擔越來越重，水質又開始有很大的變化，白天的顏色是泛白的綠色。
倒底水質如何，以往民眾只能做個懷疑或無奈的旁觀者。但是謝市長北上
擔任閣揆前做了一項決定，把一種昂貴精密的多參數水質分析儀交給緊鄰
愛河邊的鹽埕國中，讓學生參與檢測水質。這種分析儀使用前要先用蒸餾
水校正參數，然後放到水表面中間已及水底，每天測量比對，學生除了參
與推論，也很容易感受到環境與自己的關係。政府官員把中小學生當成年
人一樣尊重信任，給他們機會長期參與檢測生態，並認真的接收數據公佈
，在先進國家已經很普遍。學生學到知識也學到學習與生活的紀律，老師
認為是一舉數得。循著這種模式，每個縣市應該還可以為青少年開發更多
參與公共事務結合正規教育的活動，及早深化公民意識。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。另外一個大家經常提到、整治成功的地標、就是高雄愛
河，成為一個相當吸引人的休閒景點，不過也讓愛河的水質再度受到影響
，高雄市政府就把一種昂貴的水質分析儀，交給愛河邊的鹽埕國中學生，
讓學生來定時檢測愛河水質，對環保與教育一舉兩得，也讓國中生提早參
與公共事務。高雄愛河成了市政行銷金雞母。不過由於人潮加上水上活動
，愛河負擔越來越重，水質又開始有很大的變化，白天的顏色是泛白的綠
色。倒底水質如何，以往民眾只能做個懷疑或無奈的旁觀者。但是謝市長
北上擔任閣揆前做了一項決定，把一種昂貴精密的多參數水質分析儀交給
緊鄰愛河邊的鹽埕國中，讓學生參與檢測水質。這種分析儀使用前要先用
蒸餾水校正參數，然後放到水表面中間已及水底，每天測量比對，學生除
了參與推論，也很容易感受到環境與自己的關係。政府官員把中小學生當
成年人一樣尊重信任，給他們機會長期參與檢測生態，並認真的接收數據
公佈，在先進國家已經很普遍。學生學到知識也學到學習與生活的紀律，
老師認為是一舉數得。循著這種模式，每個縣市應該還可以為青少年開發
更多參與公共事務結合正規教育的活動，及早深化公民意識。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。另外一個大家經常提到、整治成功的地標、就是高
雄愛河，成為一個相當吸引人的休閒景點，不過也讓愛河的水質再度受到
影響，高雄市政府就把一種昂貴的水質分析儀，交給愛河邊的鹽埕國中學
生，讓學生來定時檢測愛河水質，對環保與教育一舉兩得，也讓國中生提
早參與公共事務。高雄愛河成了市政行銷金雞母。不過由於人潮加上水上
活動，愛河負擔越來越重，水質又開始有很大的變化，白天的顏色是泛白
的綠色。倒底水質如何，以往民眾只能做個懷疑或無奈的旁觀者。但是謝
市長北上擔任閣揆前做了一項決定，把一種昂貴精密的多參數水質分析儀
交給緊鄰愛河邊的鹽埕國中，讓學生參與檢測水質。這種分析儀使用前要
先用蒸餾水校正參數，然後放到水表面中間已及水底，每天測量比對，學
生除了參與推論，也很容易感受到環境與自己的關係。政府官員把中小學
生當成年人一樣尊重信任，給他們機會長期參與檢測生態，並認真的接收
數據公佈，在先進國家已經很普遍。學生學到知識也學到學習與生活的紀
律，老師認為是一舉數得。循著這種模式，每個縣市應該還可以為青少年
開發更多參與公共事務結合正規教育的活動，及早深化公民意識。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。另外一個大家經常提到、整治成功的地標、就
是高雄愛河，成為一個相當吸引人的休閒景點，不過也讓愛河的水質再度
受到影響，高雄市政府就把一種昂貴的水質分析儀，交給愛河邊的鹽埕國
中學生，讓學生來定時檢測愛河水質，對環保與教育一舉兩得，也讓國中
生提早參與公共事務。高雄愛河成了市政行銷金雞母。不過由於人潮加上
水上活動，愛河負擔越來越重，水質又開始有很大的變化，白天的顏色是
泛白的綠色。倒底水質如何，以往民眾只能做個懷疑或無奈的旁觀者。但
是謝市長北上擔任閣揆前做了一項決定，把一種昂貴精密的多參數水質分
析儀交給緊鄰愛河邊的鹽埕國中，讓學生參與檢測水質。這種分析儀使用
前要先用蒸餾水校正參數，然後放到水表面中間已及水底，每天測量比對
，學生除了參與推論，也很容易感受到環境與自己的關係。政府官員把中
小學生當成年人一樣尊重信任，給他們機會長期參與檢測生態，並認真的
接收數據公佈，在先進國家已經很普遍。學生學到知識也學到學習與生活
的紀律，老師認為是一舉數得。循著這種模式，每個縣市應該還可以為青
少年開發更多參與公共事務結合正規教育的活動，及早深化公民意識。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外一個大家經常提到、整治成功的地標
、就是高雄愛河，成為一個相當吸引人的休閒景點，不過也讓愛河的水質
再度受到影響，高雄市政府就把一種昂貴的水質分析儀，交給愛河邊的鹽
埕國中學生，讓學生來定時檢測愛河水質，對環保與教育一舉兩得，也讓
國中生提早參與公共事務。高雄愛河成了市政行銷金雞母。不過由於人潮
加上水上活動，愛河負擔越來越重，水質又開始有很大的變化，白天的顏
色是泛白的綠色。倒底水質如何，以往民眾只能做個懷疑或無奈的旁觀者
。但是謝市長北上擔任閣揆前做了一項決定，把一種昂貴精密的多參數水
質分析儀交給緊鄰愛河邊的鹽埕國中，讓學生參與檢測水質。這種分析儀
使用前要先用蒸餾水校正參數，然後放到水表面中間已及水底，每天測量
比對，學生除了參與推論，也很容易感受到環境與自己的關係。政府官員
把中小學生當成年人一樣尊重信任，給他們機會長期參與檢測生態，並認
真的接收數據公佈，在先進國家已經很普遍。學生學到知識也學到學習與
生活的紀律，老師認為是一舉數得。循著這種模式，每個縣市應該還可以
為青少年開發更多參與公共事務結合正規教育的活動，及早深化公民意識
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外一個大家經常提到、整治成功的
地標、就是高雄愛河，成為一個相當吸引人的休閒景點，不過也讓愛河的
水質再度受到影響，高雄市政府就把一種昂貴的水質分析儀，交給愛河邊
的鹽埕國中學生，讓學生來定時檢測愛河水質，對環保與教育一舉兩得，
也讓國中生提早參與公共事務。高雄愛河成了市政行銷金雞母。不過由於
人潮加上水上活動，愛河負擔越來越重，水質又開始有很大的變化，白天
的顏色是泛白的綠色。倒底水質如何，以往民眾只能做個懷疑或無奈的旁
觀者。但是謝市長北上擔任閣揆前做了一項決定，把一種昂貴精密的多參
數水質分析儀交給緊鄰愛河邊的鹽埕國中，讓學生參與檢測水質。這種分
析儀使用前要先用蒸餾水校正參數，然後放到水表面中間已及水底，每天
測量比對，學生除了參與推論，也很容易感受到環境與自己的關係。政府
官員把中小學生當成年人一樣尊重信任，給他們機會長期參與檢測生態，
並認真的接收數據公佈，在先進國家已經很普遍。學生學到知識也學到學
習與生活的紀律，老師認為是一舉數得。循著這種模式，每個縣市應該還
可以為青少年開發更多參與公共事務結合正規教育的活動，及早深化公民
意識。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。另外一個大家經常提到、整治成
功的地標、就是高雄愛河，成為一個相當吸引人的休閒景點，不過也讓愛
河的水質再度受到影響，高雄市政府就把一種昂貴的水質分析儀，交給愛
河邊的鹽埕國中學生，讓學生來定時檢測愛河水質，對環保與教育一舉兩
得，也讓國中生提早參與公共事務。高雄愛河成了市政行銷金雞母。不過
由於人潮加上水上活動，愛河負擔越來越重，水質又開始有很大的變化，
白天的顏色是泛白的綠色。倒底水質如何，以往民眾只能做個懷疑或無奈
的旁觀者。但是謝市長北上擔任閣揆前做了一項決定，把一種昂貴精密的
多參數水質分析儀交給緊鄰愛河邊的鹽埕國中，讓學生參與檢測水質。這
種分析儀使用前要先用蒸餾水校正參數，然後放到水表面中間已及水底，
每天測量比對，學生除了參與推論，也很容易感受到環境與自己的關係。
政府官員把中小學生當成年人一樣尊重信任，給他們機會長期參與檢測生
態，並認真的接收數據公佈，在先進國家已經很普遍。學生學到知識也學
到學習與生活的紀律，老師認為是一舉數得。循著這種模式，每個縣市應
該還可以為青少年開發更多參與公共事務結合正規教育的活動，及早深化
公民意識。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
