為了杜絕名人代言產品的消費糾紛，公平會正在研擬規範的方式，未來代
言人必須使用過產品，同時確保產品有效，否則將會受罰。廣告代言人引
起消費糾紛不斷，而這些代言人到底需不需要負法律責任，最近行政院公
平交易委員會正在研擬薦證廣告規範，要把代言人、廠商、媒體都納入管
理，未來代言人必須親身使用過產品，並且確保產品效果，否則將處新台
幣五萬到2500萬的罰鍰今年八月開始，教育部將依照原住民族教育法
，給予唸幼稚園的原住民小朋友學費補助。教育部表示，就讀公立幼稚園
的，每學期最高補助學費兩千五百元；就讀立案的私立幼稚園，每學期最
高補助學費一萬元，為了符合公平正義原則，已經領有幼兒教育券，或是
國民教育幼兒班學費補助的人，不能重複申領。九十四學年度指定科目考
試簡章，將從明天開始發售，大考中心提醒考生，如果參加指考是為了今
年夏天進大學，除了要報名指考，還要報名聯分會的考試分發資格審查，
而由於考試分發入學招生的校系，都需要指定科目三到六科的考試成績；
所以考生要特別注意，想報考校系所採計的科目。為了杜絕名人代言產品
的消費糾紛，公平會正在研擬規範的方式，未來代言人必須使用過產品，
同時確保產品有效，否則將會受罰。廣告代言人引起消費糾紛不斷，而這
些代言人到底需不需要負法律責任，最近行政院公平交易委員會正在研擬
薦證廣告規範，要把代言人、廠商、媒體都納入管理，未來代言人必須親
身使用過產品，並且確保產品效果，否則將處新台幣五萬到2500萬的
罰鍰今年八月開始，教育部將依照原住民族教育法，給予唸幼稚園的原住
民小朋友學費補助。教育部表示，就讀公立幼稚園的，每學期最高補助學
費兩千五百元；就讀立案的私立幼稚園，每學期最高補助學費一萬元，為
了符合公平正義原則，已經領有幼兒教育券，或是國民教育幼兒班學費補
助的人，不能重複申領。九十四學年度指定科目考試簡章，將從明天開始
發售，大考中心提醒考生，如果參加指考是為了今年夏天進大學，除了要
報名指考，還要報名聯分會的考試分發資格審查，而由於考試分發入學招
生的校系，都需要指定科目三到六科的考試成績；所以考生要特別注意，
想報考校系所採計的科目。為了杜絕名人代言產品的消費糾紛，公平會正
在研擬規範的方式，未來代言人必須使用過產品，同時確保產品有效，否
則將會受罰。廣告代言人引起消費糾紛不斷，而這些代言人到底需不需要
負法律責任，最近行政院公平交易委員會正在研擬薦證廣告規範，要把代
言人、廠商、媒體都納入管理，未來代言人必須親身使用過產品，並且確
保產品效果，否則將處新台幣五萬到2500萬的罰鍰今年八月開始，教
育部將依照原住民族教育法，給予唸幼稚園的原住民小朋友學費補助。教
育部表示，就讀公立幼稚園的，每學期最高補助學費兩千五百元；就讀立
案的私立幼稚園，每學期最高補助學費一萬元，為了符合公平正義原則，
已經領有幼兒教育券，或是國民教育幼兒班學費補助的人，不能重複申領
。九十四學年度指定科目考試簡章，將從明天開始發售，大考中心提醒考
生，如果參加指考是為了今年夏天進大學，除了要報名指考，還要報名聯
分會的考試分發資格審查，而由於考試分發入學招生的校系，都需要指定
科目三到六科的考試成績；所以考生要特別注意，想報考校系所採計的科
目。為了杜絕名人代言產品的消費糾紛，公平會正在研擬規範的方式，未
來代言人必須使用過產品，同時確保產品有效，否則將會受罰。廣告代言
人引起消費糾紛不斷，而這些代言人到底需不需要負法律責任，最近行政
院公平交易委員會正在研擬薦證廣告規範，要把代言人、廠商、媒體都納
入管理，未來代言人必須親身使用過產品，並且確保產品效果，否則將處
新台幣五萬到2500萬的罰鍰今年八月開始，教育部將依照原住民族教
育法，給予唸幼稚園的原住民小朋友學費補助。教育部表示，就讀公立幼
稚園的，每學期最高補助學費兩千五百元；就讀立案的私立幼稚園，每學
期最高補助學費一萬元，為了符合公平正義原則，已經領有幼兒教育券，
或是國民教育幼兒班學費補助的人，不能重複申領。九十四學年度指定科
目考試簡章，將從明天開始發售，大考中心提醒考生，如果參加指考是為
了今年夏天進大學，除了要報名指考，還要報名聯分會的考試分發資格審
查，而由於考試分發入學招生的校系，都需要指定科目三到六科的考試成
績；所以考生要特別注意，想報考校系所採計的科目。
