美國哈佛大學校長、日前公開表示、女性先天能力不足，所以在科學研究
領域表現不如男性，遭受許多性別歧視的批評，校長職位也險些不保。不
過他這番話到底有沒有科學根據，科學家們各自有不同的看法。哈佛校長
講出女性先天數理能力不如男性的言論，在校園內外都引發爭議，不過，
除了性別歧視的批評聲外，也有部分學者認為薩莫斯的話有道理。他有自
己的立場闡述了自己的論點有些人覺得不中聽但是大學殿堂就是用來討論
一些或許不是太受歡迎的論點的科學研究發現，男性的大腦對於視覺與空
間的關係比較擅長，像是物體的三度空間旋轉等等，這些能力有助於物理
和工程科目的學習。當然，女性的大腦也有獨特的優勢，像是語言能力，
辨認臉孔等等，有學者認為，男女大腦的強弱項目不同，跟演化有密切關
係。男人需要在河裡或叢林中尋找食物所以他們的空間與方向感會相對比
較好不然的話就不能平安歸來不過也有學者認為，男女的發展差異，主要
跟社會傳統價值有關，而非天生的問題。我自己在年幼時被大人的話誘導
相信自己先天的語言能力很好但是數學和科學就做不好但是今天的我卻成
為一個成功的科學家儘管問題還沒有定論，不過就算深信男女天生有差異
的這一派學者也認為，破除社會加諸於女性的傳統成見，有助於女性在科
學領域得到更好的發展。美國哈佛大學校長、日前公開表示、女性先天能
力不足，所以在科學研究領域表現不如男性，遭受許多性別歧視的批評，
校長職位也險些不保。不過他這番話到底有沒有科學根據，科學家們各自
有不同的看法。哈佛校長講出女性先天數理能力不如男性的言論，在校園
內外都引發爭議，不過，除了性別歧視的批評聲外，也有部分學者認為薩
莫斯的話有道理。他有自己的立場闡述了自己的論點有些人覺得不中聽但
是大學殿堂就是用來討論一些或許不是太受歡迎的論點的科學研究發現，
男性的大腦對於視覺與空間的關係比較擅長，像是物體的三度空間旋轉等
等，這些能力有助於物理和工程科目的學習。當然，女性的大腦也有獨特
的優勢，像是語言能力，辨認臉孔等等，有學者認為，男女大腦的強弱項
目不同，跟演化有密切關係。男人需要在河裡或叢林中尋找食物所以他們
的空間與方向感會相對比較好不然的話就不能平安歸來不過也有學者認為
，男女的發展差異，主要跟社會傳統價值有關，而非天生的問題。我自己
在年幼時被大人的話誘導相信自己先天的語言能力很好但是數學和科學就
做不好但是今天的我卻成為一個成功的科學家儘管問題還沒有定論，不過
就算深信男女天生有差異的這一派學者也認為，破除社會加諸於女性的傳
統成見，有助於女性在科學領域得到更好的發展。美國哈佛大學校長、日
前公開表示、女性先天能力不足，所以在科學研究領域表現不如男性，遭
受許多性別歧視的批評，校長職位也險些不保。不過他這番話到底有沒有
科學根據，科學家們各自有不同的看法。哈佛校長講出女性先天數理能力
不如男性的言論，在校園內外都引發爭議，不過，除了性別歧視的批評聲
外，也有部分學者認為薩莫斯的話有道理。他有自己的立場闡述了自己的
論點有些人覺得不中聽但是大學殿堂就是用來討論一些或許不是太受歡迎
的論點的科學研究發現，男性的大腦對於視覺與空間的關係比較擅長，像
是物體的三度空間旋轉等等，這些能力有助於物理和工程科目的學習。當
然，女性的大腦也有獨特的優勢，像是語言能力，辨認臉孔等等，有學者
認為，男女大腦的強弱項目不同，跟演化有密切關係。男人需要在河裡或
叢林中尋找食物所以他們的空間與方向感會相對比較好不然的話就不能平
安歸來不過也有學者認為，男女的發展差異，主要跟社會傳統價值有關，
而非天生的問題。我自己在年幼時被大人的話誘導相信自己先天的語言能
力很好但是數學和科學就做不好但是今天的我卻成為一個成功的科學家儘
管問題還沒有定論，不過就算深信男女天生有差異的這一派學者也認為，
破除社會加諸於女性的傳統成見，有助於女性在科學領域得到更好的發展
。美國哈佛大學校長、日前公開表示、女性先天能力不足，所以在科學研
究領域表現不如男性，遭受許多性別歧視的批評，校長職位也險些不保。
不過他這番話到底有沒有科學根據，科學家們各自有不同的看法。哈佛校
長講出女性先天數理能力不如男性的言論，在校園內外都引發爭議，不過
，除了性別歧視的批評聲外，也有部分學者認為薩莫斯的話有道理。他有
自己的立場闡述了自己的論點有些人覺得不中聽但是大學殿堂就是用來討
論一些或許不是太受歡迎的論點的科學研究發現，男性的大腦對於視覺與
空間的關係比較擅長，像是物體的三度空間旋轉等等，這些能力有助於物
理和工程科目的學習。當然，女性的大腦也有獨特的優勢，像是語言能力
，辨認臉孔等等，有學者認為，男女大腦的強弱項目不同，跟演化有密切
關係。男人需要在河裡或叢林中尋找食物所以他們的空間與方向感會相對
比較好不然的話就不能平安歸來不過也有學者認為，男女的發展差異，主
要跟社會傳統價值有關，而非天生的問題。我自己在年幼時被大人的話誘
導相信自己先天的語言能力很好但是數學和科學就做不好但是今天的我卻
成為一個成功的科學家儘管問題還沒有定論，不過就算深信男女天生有差
異的這一派學者也認為，破除社會加諸於女性的傳統成見，有助於女性在
科學領域得到更好的發展。美國哈佛大學校長、日前公開表示、女性先天
能力不足，所以在科學研究領域表現不如男性，遭受許多性別歧視的批評
，校長職位也險些不保。不過他這番話到底有沒有科學根據，科學家們各
自有不同的看法。哈佛校長講出女性先天數理能力不如男性的言論，在校
園內外都引發爭議，不過，除了性別歧視的批評聲外，也有部分學者認為
薩莫斯的話有道理。他有自己的立場闡述了自己的論點有些人覺得不中聽
但是大學殿堂就是用來討論一些或許不是太受歡迎的論點的科學研究發現
，男性的大腦對於視覺與空間的關係比較擅長，像是物體的三度空間旋轉
等等，這些能力有助於物理和工程科目的學習。當然，女性的大腦也有獨
特的優勢，像是語言能力，辨認臉孔等等，有學者認為，男女大腦的強弱
項目不同，跟演化有密切關係。男人需要在河裡或叢林中尋找食物所以他
們的空間與方向感會相對比較好不然的話就不能平安歸來不過也有學者認
為，男女的發展差異，主要跟社會傳統價值有關，而非天生的問題。我自
己在年幼時被大人的話誘導相信自己先天的語言能力很好但是數學和科學
就做不好但是今天的我卻成為一個成功的科學家儘管問題還沒有定論，不
過就算深信男女天生有差異的這一派學者也認為，破除社會加諸於女性的
傳統成見，有助於女性在科學領域得到更好的發展。美國哈佛大學校長、
日前公開表示、女性先天能力不足，所以在科學研究領域表現不如男性，
遭受許多性別歧視的批評，校長職位也險些不保。不過他這番話到底有沒
有科學根據，科學家們各自有不同的看法。哈佛校長講出女性先天數理能
力不如男性的言論，在校園內外都引發爭議，不過，除了性別歧視的批評
聲外，也有部分學者認為薩莫斯的話有道理。他有自己的立場闡述了自己
的論點有些人覺得不中聽但是大學殿堂就是用來討論一些或許不是太受歡
迎的論點的科學研究發現，男性的大腦對於視覺與空間的關係比較擅長，
像是物體的三度空間旋轉等等，這些能力有助於物理和工程科目的學習。
當然，女性的大腦也有獨特的優勢，像是語言能力，辨認臉孔等等，有學
者認為，男女大腦的強弱項目不同，跟演化有密切關係。男人需要在河裡
或叢林中尋找食物所以他們的空間與方向感會相對比較好不然的話就不能
平安歸來不過也有學者認為，男女的發展差異，主要跟社會傳統價值有關
，而非天生的問題。我自己在年幼時被大人的話誘導相信自己先天的語言
能力很好但是數學和科學就做不好但是今天的我卻成為一個成功的科學家
儘管問題還沒有定論，不過就算深信男女天生有差異的這一派學者也認為
，破除社會加諸於女性的傳統成見，有助於女性在科學領域得到更好的發
展。美國哈佛大學校長、日前公開表示、女性先天能力不足，所以在科學
研究領域表現不如男性，遭受許多性別歧視的批評，校長職位也險些不保
。不過他這番話到底有沒有科學根據，科學家們各自有不同的看法。哈佛
校長講出女性先天數理能力不如男性的言論，在校園內外都引發爭議，不
過，除了性別歧視的批評聲外，也有部分學者認為薩莫斯的話有道理。他
有自己的立場闡述了自己的論點有些人覺得不中聽但是大學殿堂就是用來
討論一些或許不是太受歡迎的論點的科學研究發現，男性的大腦對於視覺
與空間的關係比較擅長，像是物體的三度空間旋轉等等，這些能力有助於
物理和工程科目的學習。當然，女性的大腦也有獨特的優勢，像是語言能
力，辨認臉孔等等，有學者認為，男女大腦的強弱項目不同，跟演化有密
切關係。男人需要在河裡或叢林中尋找食物所以他們的空間與方向感會相
對比較好不然的話就不能平安歸來不過也有學者認為，男女的發展差異，
主要跟社會傳統價值有關，而非天生的問題。我自己在年幼時被大人的話
誘導相信自己先天的語言能力很好但是數學和科學就做不好但是今天的我
卻成為一個成功的科學家儘管問題還沒有定論，不過就算深信男女天生有
差異的這一派學者也認為，破除社會加諸於女性的傳統成見，有助於女性
在科學領域得到更好的發展。
