相當受到歐洲藝術界肯定的漢唐樂府、明年將完成台灣第一部、中法合資
的新戲「洛神賦」，特別的是，這齣南管戲將首度由德國籍的導演來執導
。這是五年前漢唐樂府和法國小艇歌劇院合作的中法音樂劇，就是這段演
出，促成了這次中法合資製作的因緣，漢唐樂府明年五月即將在台北首演
的「洛神賦」，不但將由包括法國巴黎歌劇院在內的三個劇院，和兩廳院
共同出資製作，更將創下傳統戲曲由外國導演執導的紀錄。在歐洲劇場界
向來以前衛現代著稱的德國籍導演魯卡斯，將負責執導漢唐樂府這齣新南
管戲。這齣戲的預算目前初估為2000萬，中法各出一半，台灣首演後
將巡迴歐洲演出，德國籍導演將親自設計舞台，不過，到底中法合作的南
管戲會發展成什麼樣子，值得藝術界期待。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導相當受到歐洲藝術界肯定的漢唐樂府、明年將完成台灣第一部、中法
合資的新戲「洛神賦」，特別的是，這齣南管戲將首度由德國籍的導演來
執導。這是五年前漢唐樂府和法國小艇歌劇院合作的中法音樂劇，就是這
段演出，促成了這次中法合資製作的因緣，漢唐樂府明年五月即將在台北
首演的「洛神賦」，不但將由包括法國巴黎歌劇院在內的三個劇院，和兩
廳院共同出資製作，更將創下傳統戲曲由外國導演執導的紀錄。在歐洲劇
場界向來以前衛現代著稱的德國籍導演魯卡斯，將負責執導漢唐樂府這齣
新南管戲。這齣戲的預算目前初估為2000萬，中法各出一半，台灣首
演後將巡迴歐洲演出，德國籍導演將親自設計舞台，不過，到底中法合作
的南管戲會發展成什麼樣子，值得藝術界期待。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導相當受到歐洲藝術界肯定的漢唐樂府、明年將完成台灣第一部、
中法合資的新戲「洛神賦」，特別的是，這齣南管戲將首度由德國籍的導
演來執導。這是五年前漢唐樂府和法國小艇歌劇院合作的中法音樂劇，就
是這段演出，促成了這次中法合資製作的因緣，漢唐樂府明年五月即將在
台北首演的「洛神賦」，不但將由包括法國巴黎歌劇院在內的三個劇院，
和兩廳院共同出資製作，更將創下傳統戲曲由外國導演執導的紀錄。在歐
洲劇場界向來以前衛現代著稱的德國籍導演魯卡斯，將負責執導漢唐樂府
這齣新南管戲。這齣戲的預算目前初估為2000萬，中法各出一半，台
灣首演後將巡迴歐洲演出，德國籍導演將親自設計舞台，不過，到底中法
合作的南管戲會發展成什麼樣子，值得藝術界期待。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導相當受到歐洲藝術界肯定的漢唐樂府、明年將完成台灣第一
部、中法合資的新戲「洛神賦」，特別的是，這齣南管戲將首度由德國籍
的導演來執導。這是五年前漢唐樂府和法國小艇歌劇院合作的中法音樂劇
，就是這段演出，促成了這次中法合資製作的因緣，漢唐樂府明年五月即
將在台北首演的「洛神賦」，不但將由包括法國巴黎歌劇院在內的三個劇
院，和兩廳院共同出資製作，更將創下傳統戲曲由外國導演執導的紀錄。
在歐洲劇場界向來以前衛現代著稱的德國籍導演魯卡斯，將負責執導漢唐
樂府這齣新南管戲。這齣戲的預算目前初估為2000萬，中法各出一半
，台灣首演後將巡迴歐洲演出，德國籍導演將親自設計舞台，不過，到底
中法合作的南管戲會發展成什麼樣子，值得藝術界期待。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導相當受到歐洲藝術界肯定的漢唐樂府、明年將完成台灣
第一部、中法合資的新戲「洛神賦」，特別的是，這齣南管戲將首度由德
國籍的導演來執導。這是五年前漢唐樂府和法國小艇歌劇院合作的中法音
樂劇，就是這段演出，促成了這次中法合資製作的因緣，漢唐樂府明年五
月即將在台北首演的「洛神賦」，不但將由包括法國巴黎歌劇院在內的三
個劇院，和兩廳院共同出資製作，更將創下傳統戲曲由外國導演執導的紀
錄。在歐洲劇場界向來以前衛現代著稱的德國籍導演魯卡斯，將負責執導
漢唐樂府這齣新南管戲。這齣戲的預算目前初估為2000萬，中法各出
一半，台灣首演後將巡迴歐洲演出，德國籍導演將親自設計舞台，不過，
到底中法合作的南管戲會發展成什麼樣子，值得藝術界期待。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
