而在台北、中山樓進行了一年多的修繕工程，昨天終於整修完畢，改裝之
後，中山樓推出了一場玉器展，這些古老玉石，從舊石器時代橫跨到新石
器時代。這個用四不像的頭角，作成的樂器，出土於8000年前，新、
舊石器時代交接時紅山系文化，這個Ｃ型的玉雕，則是早期龍的原形，而
這個一面是熊、一面是鷹的石器，據說是英雄這個辭的最早來源。為了慶
賀整修完工，中山樓推出了這項橫跨六千年的石器時代玉器文物展。剛完
成整修的中山樓，外表上雖沒有太大的改變，但裡頭從屋簷到彩繪，全都
上了新漆，原本寬闊的長廊，則變成了藝文走廊。館方表示，由於中山樓
是世界上僅有蓋在硫磺口上的大型建築物，因此，館內不時飄散著濃濃的
硫磺氣，讓樓內能推出的展覽受到侷限。這項展覽展出了早期人類使用的
玉石刀，一直到新石器時代晚期出現的裝飾性玉環、玉玦，完整呈現出玉
在石器時代漫長的發展演變歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導而在
台北、中山樓進行了一年多的修繕工程，昨天終於整修完畢，改裝之後，
中山樓推出了一場玉器展，這些古老玉石，從舊石器時代橫跨到新石器時
代。這個用四不像的頭角，作成的樂器，出土於8000年前，新、舊石
器時代交接時紅山系文化，這個Ｃ型的玉雕，則是早期龍的原形，而這個
一面是熊、一面是鷹的石器，據說是英雄這個辭的最早來源。為了慶賀整
修完工，中山樓推出了這項橫跨六千年的石器時代玉器文物展。剛完成整
修的中山樓，外表上雖沒有太大的改變，但裡頭從屋簷到彩繪，全都上了
新漆，原本寬闊的長廊，則變成了藝文走廊。館方表示，由於中山樓是世
界上僅有蓋在硫磺口上的大型建築物，因此，館內不時飄散著濃濃的硫磺
氣，讓樓內能推出的展覽受到侷限。這項展覽展出了早期人類使用的玉石
刀，一直到新石器時代晚期出現的裝飾性玉環、玉玦，完整呈現出玉在石
器時代漫長的發展演變歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導而在台北
、中山樓進行了一年多的修繕工程，昨天終於整修完畢，改裝之後，中山
樓推出了一場玉器展，這些古老玉石，從舊石器時代橫跨到新石器時代。
這個用四不像的頭角，作成的樂器，出土於8000年前，新、舊石器時
代交接時紅山系文化，這個Ｃ型的玉雕，則是早期龍的原形，而這個一面
是熊、一面是鷹的石器，據說是英雄這個辭的最早來源。為了慶賀整修完
工，中山樓推出了這項橫跨六千年的石器時代玉器文物展。剛完成整修的
中山樓，外表上雖沒有太大的改變，但裡頭從屋簷到彩繪，全都上了新漆
，原本寬闊的長廊，則變成了藝文走廊。館方表示，由於中山樓是世界上
僅有蓋在硫磺口上的大型建築物，因此，館內不時飄散著濃濃的硫磺氣，
讓樓內能推出的展覽受到侷限。這項展覽展出了早期人類使用的玉石刀，
一直到新石器時代晚期出現的裝飾性玉環、玉玦，完整呈現出玉在石器時
代漫長的發展演變歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導而在台北、中
山樓進行了一年多的修繕工程，昨天終於整修完畢，改裝之後，中山樓推
出了一場玉器展，這些古老玉石，從舊石器時代橫跨到新石器時代。這個
用四不像的頭角，作成的樂器，出土於8000年前，新、舊石器時代交
接時紅山系文化，這個Ｃ型的玉雕，則是早期龍的原形，而這個一面是熊
、一面是鷹的石器，據說是英雄這個辭的最早來源。為了慶賀整修完工，
中山樓推出了這項橫跨六千年的石器時代玉器文物展。剛完成整修的中山
樓，外表上雖沒有太大的改變，但裡頭從屋簷到彩繪，全都上了新漆，原
本寬闊的長廊，則變成了藝文走廊。館方表示，由於中山樓是世界上僅有
蓋在硫磺口上的大型建築物，因此，館內不時飄散著濃濃的硫磺氣，讓樓
內能推出的展覽受到侷限。這項展覽展出了早期人類使用的玉石刀，一直
到新石器時代晚期出現的裝飾性玉環、玉玦，完整呈現出玉在石器時代漫
長的發展演變歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導而在台北、中山樓
進行了一年多的修繕工程，昨天終於整修完畢，改裝之後，中山樓推出了
一場玉器展，這些古老玉石，從舊石器時代橫跨到新石器時代。這個用四
不像的頭角，作成的樂器，出土於8000年前，新、舊石器時代交接時
紅山系文化，這個Ｃ型的玉雕，則是早期龍的原形，而這個一面是熊、一
面是鷹的石器，據說是英雄這個辭的最早來源。為了慶賀整修完工，中山
樓推出了這項橫跨六千年的石器時代玉器文物展。剛完成整修的中山樓，
外表上雖沒有太大的改變，但裡頭從屋簷到彩繪，全都上了新漆，原本寬
闊的長廊，則變成了藝文走廊。館方表示，由於中山樓是世界上僅有蓋在
硫磺口上的大型建築物，因此，館內不時飄散著濃濃的硫磺氣，讓樓內能
推出的展覽受到侷限。這項展覽展出了早期人類使用的玉石刀，一直到新
石器時代晚期出現的裝飾性玉環、玉玦，完整呈現出玉在石器時代漫長的
發展演變歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導而在台北、中山樓進行
了一年多的修繕工程，昨天終於整修完畢，改裝之後，中山樓推出了一場
玉器展，這些古老玉石，從舊石器時代橫跨到新石器時代。這個用四不像
的頭角，作成的樂器，出土於8000年前，新、舊石器時代交接時紅山
系文化，這個Ｃ型的玉雕，則是早期龍的原形，而這個一面是熊、一面是
鷹的石器，據說是英雄這個辭的最早來源。為了慶賀整修完工，中山樓推
出了這項橫跨六千年的石器時代玉器文物展。剛完成整修的中山樓，外表
上雖沒有太大的改變，但裡頭從屋簷到彩繪，全都上了新漆，原本寬闊的
長廊，則變成了藝文走廊。館方表示，由於中山樓是世界上僅有蓋在硫磺
口上的大型建築物，因此，館內不時飄散著濃濃的硫磺氣，讓樓內能推出
的展覽受到侷限。這項展覽展出了早期人類使用的玉石刀，一直到新石器
時代晚期出現的裝飾性玉環、玉玦，完整呈現出玉在石器時代漫長的發展
演變歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導而在台北、中山樓進行了一
年多的修繕工程，昨天終於整修完畢，改裝之後，中山樓推出了一場玉器
展，這些古老玉石，從舊石器時代橫跨到新石器時代。這個用四不像的頭
角，作成的樂器，出土於8000年前，新、舊石器時代交接時紅山系文
化，這個Ｃ型的玉雕，則是早期龍的原形，而這個一面是熊、一面是鷹的
石器，據說是英雄這個辭的最早來源。為了慶賀整修完工，中山樓推出了
這項橫跨六千年的石器時代玉器文物展。剛完成整修的中山樓，外表上雖
沒有太大的改變，但裡頭從屋簷到彩繪，全都上了新漆，原本寬闊的長廊
，則變成了藝文走廊。館方表示，由於中山樓是世界上僅有蓋在硫磺口上
的大型建築物，因此，館內不時飄散著濃濃的硫磺氣，讓樓內能推出的展
覽受到侷限。這項展覽展出了早期人類使用的玉石刀，一直到新石器時代
晚期出現的裝飾性玉環、玉玦，完整呈現出玉在石器時代漫長的發展演變
歷程。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
