繼續要帶您看、位在台北市景美地區的集應廟，被列為三級古蹟，在耗時
三年、花費了新台幣六千多萬元之後、今天重新開放。揭開紅布，整修了
三年的三級古蹟、集應廟宣告完工。集應廟是景美地區的信仰中心，也是
唯一的一座古蹟，因此當廟方決定要整修時，台北市政府相當重視，希望
能夠遵循原貌來修繕。重新開放的集應廟，在花費六千兩百萬整修之後，
變得煥然一新，不過，唯一美中不足的就是寺廟外聚集太多攤販，寺廟的
外圍格局無法恢復全貌，讓市政府傷透腦筋。公視新聞林靜梅賴振元採訪
報導。繼續要帶您看、位在台北市景美地區的集應廟，被列為三級古蹟，
在耗時三年、花費了新台幣六千多萬元之後、今天重新開放。揭開紅布，
整修了三年的三級古蹟、集應廟宣告完工。集應廟是景美地區的信仰中心
，也是唯一的一座古蹟，因此當廟方決定要整修時，台北市政府相當重視
，希望能夠遵循原貌來修繕。重新開放的集應廟，在花費六千兩百萬整修
之後，變得煥然一新，不過，唯一美中不足的就是寺廟外聚集太多攤販，
寺廟的外圍格局無法恢復全貌，讓市政府傷透腦筋。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。繼續要帶您看、位在台北市景美地區的集應廟，被列為三級
古蹟，在耗時三年、花費了新台幣六千多萬元之後、今天重新開放。揭開
紅布，整修了三年的三級古蹟、集應廟宣告完工。集應廟是景美地區的信
仰中心，也是唯一的一座古蹟，因此當廟方決定要整修時，台北市政府相
當重視，希望能夠遵循原貌來修繕。重新開放的集應廟，在花費六千兩百
萬整修之後，變得煥然一新，不過，唯一美中不足的就是寺廟外聚集太多
攤販，寺廟的外圍格局無法恢復全貌，讓市政府傷透腦筋。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。繼續要帶您看、位在台北市景美地區的集應廟，被列
為三級古蹟，在耗時三年、花費了新台幣六千多萬元之後、今天重新開放
。揭開紅布，整修了三年的三級古蹟、集應廟宣告完工。集應廟是景美地
區的信仰中心，也是唯一的一座古蹟，因此當廟方決定要整修時，台北市
政府相當重視，希望能夠遵循原貌來修繕。重新開放的集應廟，在花費六
千兩百萬整修之後，變得煥然一新，不過，唯一美中不足的就是寺廟外聚
集太多攤販，寺廟的外圍格局無法恢復全貌，讓市政府傷透腦筋。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。繼續要帶您看、位在台北市景美地區的集應廟
，被列為三級古蹟，在耗時三年、花費了新台幣六千多萬元之後、今天重
新開放。揭開紅布，整修了三年的三級古蹟、集應廟宣告完工。集應廟是
景美地區的信仰中心，也是唯一的一座古蹟，因此當廟方決定要整修時，
台北市政府相當重視，希望能夠遵循原貌來修繕。重新開放的集應廟，在
花費六千兩百萬整修之後，變得煥然一新，不過，唯一美中不足的就是寺
廟外聚集太多攤販，寺廟的外圍格局無法恢復全貌，讓市政府傷透腦筋。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
