為了鼓勵更多人才投入兒童節目，新聞局特別邀請民間團體、評選優良的
兒童節目，入圍名單在今天公佈，公共電視在三十四個項目中，入圍了二
十一項。轉著遙控器，兒童節目大多以卡通掛帥，要挑出優良的兒童節目
更是不容易。新聞局今天公佈93年度優良電視兒童節目暨少年節目名單
，34項入圍名單公視囊括21項，公視自製的節目水果冰淇淋、E4K
IDS、下課花路米、別小看我、少年哈週刊等節目都榜上有名。根據統
計，這次共有43個節目報名，66個個人獎參賽。雖然參賽作品激增，
但是整體製作兒童節目的大環境，仍有待改進。兒福聯盟認為，製作兒童
節目是一種投資，媒體應該不計成本，只要是好的兒童節目就不怕沒有收
視率。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導為了鼓勵更多人才投入兒童節目，
新聞局特別邀請民間團體、評選優良的兒童節目，入圍名單在今天公佈，
公共電視在三十四個項目中，入圍了二十一項。轉著遙控器，兒童節目大
多以卡通掛帥，要挑出優良的兒童節目更是不容易。新聞局今天公佈93
年度優良電視兒童節目暨少年節目名單，34項入圍名單公視囊括21項
，公視自製的節目水果冰淇淋、E4KIDS、下課花路米、別小看我、
少年哈週刊等節目都榜上有名。根據統計，這次共有43個節目報名，6
6個個人獎參賽。雖然參賽作品激增，但是整體製作兒童節目的大環境，
仍有待改進。兒福聯盟認為，製作兒童節目是一種投資，媒體應該不計成
本，只要是好的兒童節目就不怕沒有收視率。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪
報導為了鼓勵更多人才投入兒童節目，新聞局特別邀請民間團體、評選優
良的兒童節目，入圍名單在今天公佈，公共電視在三十四個項目中，入圍
了二十一項。轉著遙控器，兒童節目大多以卡通掛帥，要挑出優良的兒童
節目更是不容易。新聞局今天公佈93年度優良電視兒童節目暨少年節目
名單，34項入圍名單公視囊括21項，公視自製的節目水果冰淇淋、E
4KIDS、下課花路米、別小看我、少年哈週刊等節目都榜上有名。根
據統計，這次共有43個節目報名，66個個人獎參賽。雖然參賽作品激
增，但是整體製作兒童節目的大環境，仍有待改進。兒福聯盟認為，製作
兒童節目是一種投資，媒體應該不計成本，只要是好的兒童節目就不怕沒
有收視率。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導為了鼓勵更多人才投入兒童節
目，新聞局特別邀請民間團體、評選優良的兒童節目，入圍名單在今天公
佈，公共電視在三十四個項目中，入圍了二十一項。轉著遙控器，兒童節
目大多以卡通掛帥，要挑出優良的兒童節目更是不容易。新聞局今天公佈
93年度優良電視兒童節目暨少年節目名單，34項入圍名單公視囊括2
1項，公視自製的節目水果冰淇淋、E4KIDS、下課花路米、別小看
我、少年哈週刊等節目都榜上有名。根據統計，這次共有43個節目報名
，66個個人獎參賽。雖然參賽作品激增，但是整體製作兒童節目的大環
境，仍有待改進。兒福聯盟認為，製作兒童節目是一種投資，媒體應該不
計成本，只要是好的兒童節目就不怕沒有收視率。公視新聞許恆慈彭耀祖
採訪報導為了鼓勵更多人才投入兒童節目，新聞局特別邀請民間團體、評
選優良的兒童節目，入圍名單在今天公佈，公共電視在三十四個項目中，
入圍了二十一項。轉著遙控器，兒童節目大多以卡通掛帥，要挑出優良的
兒童節目更是不容易。新聞局今天公佈93年度優良電視兒童節目暨少年
節目名單，34項入圍名單公視囊括21項，公視自製的節目水果冰淇淋
、E4KIDS、下課花路米、別小看我、少年哈週刊等節目都榜上有名
。根據統計，這次共有43個節目報名，66個個人獎參賽。雖然參賽作
品激增，但是整體製作兒童節目的大環境，仍有待改進。兒福聯盟認為，
製作兒童節目是一種投資，媒體應該不計成本，只要是好的兒童節目就不
怕沒有收視率。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導為了鼓勵更多人才投入兒
童節目，新聞局特別邀請民間團體、評選優良的兒童節目，入圍名單在今
天公佈，公共電視在三十四個項目中，入圍了二十一項。轉著遙控器，兒
童節目大多以卡通掛帥，要挑出優良的兒童節目更是不容易。新聞局今天
公佈93年度優良電視兒童節目暨少年節目名單，34項入圍名單公視囊
括21項，公視自製的節目水果冰淇淋、E4KIDS、下課花路米、別
小看我、少年哈週刊等節目都榜上有名。根據統計，這次共有43個節目
報名，66個個人獎參賽。雖然參賽作品激增，但是整體製作兒童節目的
大環境，仍有待改進。兒福聯盟認為，製作兒童節目是一種投資，媒體應
該不計成本，只要是好的兒童節目就不怕沒有收視率。公視新聞許恆慈彭
耀祖採訪報導為了鼓勵更多人才投入兒童節目，新聞局特別邀請民間團體
、評選優良的兒童節目，入圍名單在今天公佈，公共電視在三十四個項目
中，入圍了二十一項。轉著遙控器，兒童節目大多以卡通掛帥，要挑出優
良的兒童節目更是不容易。新聞局今天公佈93年度優良電視兒童節目暨
少年節目名單，34項入圍名單公視囊括21項，公視自製的節目水果冰
淇淋、E4KIDS、下課花路米、別小看我、少年哈週刊等節目都榜上
有名。根據統計，這次共有43個節目報名，66個個人獎參賽。雖然參
賽作品激增，但是整體製作兒童節目的大環境，仍有待改進。兒福聯盟認
為，製作兒童節目是一種投資，媒體應該不計成本，只要是好的兒童節目
就不怕沒有收視率。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導
