還有幾位名人的動態、我們一起來看以下的綜合報導。
美國兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊
諾曼，一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐
助南亞海嘯的受災國。
球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有今天這
場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好的註
解。
十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤組織
的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別
擔心。
美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我明天會
沒事的。
而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗若望保祿二
世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教友
們驚喜不已。
而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開，教宗再度現
身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。
鏡頭轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶
愛人卡蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的
紀念郵票，並在九號對外公佈郵票的圖樣。
這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士與六十八辨士。
一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。
前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人
氣指數的標的。
