在南亞海嘯發生的時候，公視新聞當時深入災區，帶來許多第一手的消息
，如今已經將近三個月，我們的記者再度重返海嘯災區，發現南亞民眾現
在面對的、是更嚴重的就業與生存問題，因此許多台灣NGO團體、藉由
九二一的重建經驗，希望從各方面來協助南亞災區，期待南亞可以跟台灣
一樣，在重大災難之後、有脫胎換骨，重新出發的機會。三個月後，我們
再度來到南亞災區，海嘯造成的殘破景象與死亡陰影已經逐漸淡去，取而
代之的，是不知如何繼續存活的茫茫未來，隨著台灣伊甸基金會的腳步，
我們踏上泰國南方，緊鄰印度洋的蘭塔島，海嘯在這裡至少奪走六百條人
命，但更無情的是，漁民們賴以維生的漁船，也統統被海嘯徹底摧毀。在
蘭塔島，像松蓬這樣，只會抓魚，也只能抓魚的漁夫，大概有兩千個，船
沒了，全家人根本就不知道下一餐在哪裡，而當時也差點被海嘯吞噬台灣
人羅秀珍，在救了十七個人之後，選擇長期留在蘭塔，幫助漁民重建生活
。因為羅小姐的緣故，台灣伊甸基金會決定藉由九二一的重建模式，以長
期認養的方式，全方位的協助蘭塔重建，從第一階段物資發放醫療協助，
到第二階段漁船漁具的修復補助，接下來，台灣NGO的真正目的是，徹
底改善漁民的生活環境。從漁業產銷制度的重建，到協助婦女開始製作手
工藝品，再到培育當地兒童的英語能力，全方位的重建計畫，為這個遭到
海嘯無情侵襲的小島，帶來無限的希望。在南亞海嘯發生的時候，公視新
聞當時深入災區，帶來許多第一手的消息，如今已經將近三個月，我們的
記者再度重返海嘯災區，發現南亞民眾現在面對的、是更嚴重的就業與生
存問題，因此許多台灣NGO團體、藉由九二一的重建經驗，希望從各方
面來協助南亞災區，期待南亞可以跟台灣一樣，在重大災難之後、有脫胎
換骨，重新出發的機會。三個月後，我們再度來到南亞災區，海嘯造成的
殘破景象與死亡陰影已經逐漸淡去，取而代之的，是不知如何繼續存活的
茫茫未來，隨著台灣伊甸基金會的腳步，我們踏上泰國南方，緊鄰印度洋
的蘭塔島，海嘯在這裡至少奪走六百條人命，但更無情的是，漁民們賴以
維生的漁船，也統統被海嘯徹底摧毀。在蘭塔島，像松蓬這樣，只會抓魚
，也只能抓魚的漁夫，大概有兩千個，船沒了，全家人根本就不知道下一
餐在哪裡，而當時也差點被海嘯吞噬台灣人羅秀珍，在救了十七個人之後
，選擇長期留在蘭塔，幫助漁民重建生活。因為羅小姐的緣故，台灣伊甸
基金會決定藉由九二一的重建模式，以長期認養的方式，全方位的協助蘭
塔重建，從第一階段物資發放醫療協助，到第二階段漁船漁具的修復補助
，接下來，台灣NGO的真正目的是，徹底改善漁民的生活環境。從漁業
產銷制度的重建，到協助婦女開始製作手工藝品，再到培育當地兒童的英
語能力，全方位的重建計畫，為這個遭到海嘯無情侵襲的小島，帶來無限
的希望。在南亞海嘯發生的時候，公視新聞當時深入災區，帶來許多第一
手的消息，如今已經將近三個月，我們的記者再度重返海嘯災區，發現南
亞民眾現在面對的、是更嚴重的就業與生存問題，因此許多台灣NGO團
體、藉由九二一的重建經驗，希望從各方面來協助南亞災區，期待南亞可
以跟台灣一樣，在重大災難之後、有脫胎換骨，重新出發的機會。三個月
後，我們再度來到南亞災區，海嘯造成的殘破景象與死亡陰影已經逐漸淡
去，取而代之的，是不知如何繼續存活的茫茫未來，隨著台灣伊甸基金會
的腳步，我們踏上泰國南方，緊鄰印度洋的蘭塔島，海嘯在這裡至少奪走
六百條人命，但更無情的是，漁民們賴以維生的漁船，也統統被海嘯徹底
摧毀。在蘭塔島，像松蓬這樣，只會抓魚，也只能抓魚的漁夫，大概有兩
千個，船沒了，全家人根本就不知道下一餐在哪裡，而當時也差點被海嘯
吞噬台灣人羅秀珍，在救了十七個人之後，選擇長期留在蘭塔，幫助漁民
重建生活。因為羅小姐的緣故，台灣伊甸基金會決定藉由九二一的重建模
式，以長期認養的方式，全方位的協助蘭塔重建，從第一階段物資發放醫
療協助，到第二階段漁船漁具的修復補助，接下來，台灣NGO的真正目
的是，徹底改善漁民的生活環境。從漁業產銷制度的重建，到協助婦女開
始製作手工藝品，再到培育當地兒童的英語能力，全方位的重建計畫，為
這個遭到海嘯無情侵襲的小島，帶來無限的希望。在南亞海嘯發生的時候
，公視新聞當時深入災區，帶來許多第一手的消息，如今已經將近三個月
，我們的記者再度重返海嘯災區，發現南亞民眾現在面對的、是更嚴重的
就業與生存問題，因此許多台灣NGO團體、藉由九二一的重建經驗，希
望從各方面來協助南亞災區，期待南亞可以跟台灣一樣，在重大災難之後
、有脫胎換骨，重新出發的機會。三個月後，我們再度來到南亞災區，海
嘯造成的殘破景象與死亡陰影已經逐漸淡去，取而代之的，是不知如何繼
續存活的茫茫未來，隨著台灣伊甸基金會的腳步，我們踏上泰國南方，緊
鄰印度洋的蘭塔島，海嘯在這裡至少奪走六百條人命，但更無情的是，漁
民們賴以維生的漁船，也統統被海嘯徹底摧毀。在蘭塔島，像松蓬這樣，
只會抓魚，也只能抓魚的漁夫，大概有兩千個，船沒了，全家人根本就不
知道下一餐在哪裡，而當時也差點被海嘯吞噬台灣人羅秀珍，在救了十七
個人之後，選擇長期留在蘭塔，幫助漁民重建生活。因為羅小姐的緣故，
台灣伊甸基金會決定藉由九二一的重建模式，以長期認養的方式，全方位
的協助蘭塔重建，從第一階段物資發放醫療協助，到第二階段漁船漁具的
修復補助，接下來，台灣NGO的真正目的是，徹底改善漁民的生活環境
。從漁業產銷制度的重建，到協助婦女開始製作手工藝品，再到培育當地
兒童的英語能力，全方位的重建計畫，為這個遭到海嘯無情侵襲的小島，
帶來無限的希望。在南亞海嘯發生的時候，公視新聞當時深入災區，帶來
許多第一手的消息，如今已經將近三個月，我們的記者再度重返海嘯災區
，發現南亞民眾現在面對的、是更嚴重的就業與生存問題，因此許多台灣
NGO團體、藉由九二一的重建經驗，希望從各方面來協助南亞災區，期
待南亞可以跟台灣一樣，在重大災難之後、有脫胎換骨，重新出發的機會
。三個月後，我們再度來到南亞災區，海嘯造成的殘破景象與死亡陰影已
經逐漸淡去，取而代之的，是不知如何繼續存活的茫茫未來，隨著台灣伊
甸基金會的腳步，我們踏上泰國南方，緊鄰印度洋的蘭塔島，海嘯在這裡
至少奪走六百條人命，但更無情的是，漁民們賴以維生的漁船，也統統被
海嘯徹底摧毀。在蘭塔島，像松蓬這樣，只會抓魚，也只能抓魚的漁夫，
大概有兩千個，船沒了，全家人根本就不知道下一餐在哪裡，而當時也差
點被海嘯吞噬台灣人羅秀珍，在救了十七個人之後，選擇長期留在蘭塔，
幫助漁民重建生活。因為羅小姐的緣故，台灣伊甸基金會決定藉由九二一
的重建模式，以長期認養的方式，全方位的協助蘭塔重建，從第一階段物
資發放醫療協助，到第二階段漁船漁具的修復補助，接下來，台灣NGO
的真正目的是，徹底改善漁民的生活環境。從漁業產銷制度的重建，到協
助婦女開始製作手工藝品，再到培育當地兒童的英語能力，全方位的重建
計畫，為這個遭到海嘯無情侵襲的小島，帶來無限的希望。
