消基會今天針對四月份、離島航空票價，調漲幅度可能超過10%，召開
記者會要求各航空公司必須對外公開說明營運成本，幾位離島地區的立委
更嚴厲批判，航空公司和主管機關無視離島居民的權益，把離島居民當做
肥羊蘊釀多時的國內線航空票價上漲案，雖然因為反對聲浪不斷而一再暫
緩，不過目前已經與民航局達成協議，國內航線漲幅56%，其中東部及
離島航線漲幅最高，恐怕會超過10%。對於載客率幾乎高達八成，又無
可替代的外島航線，將面臨大幅漲價，離島選區的立委，忿忿不平。立委
吳成典也指出，台商或是旅行團體可以取得1千出頭的航空票價，而當地
鄉親卻必須付出近2000元的票價，離島居民反而成了航空公司眼中的
肥羊，實在不公平。雖然民航局一再表示，國際燃油成本一再上漲，而航
空公司的票價，已多年未漲價，但消基會認為，航空公司應該對外公開說
明購油和其它營運成本，接受外界的檢驗，否則難以說服大眾為什麼必須
漲價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會今天針對四月份、離島航
空票價，調漲幅度可能超過10%，召開記者會要求各航空公司必須對外
公開說明營運成本，幾位離島地區的立委更嚴厲批判，航空公司和主管機
關無視離島居民的權益，把離島居民當做肥羊蘊釀多時的國內線航空票價
上漲案，雖然因為反對聲浪不斷而一再暫緩，不過目前已經與民航局達成
協議，國內航線漲幅56%，其中東部及離島航線漲幅最高，恐怕會超過
10%。對於載客率幾乎高達八成，又無可替代的外島航線，將面臨大幅
漲價，離島選區的立委，忿忿不平。立委吳成典也指出，台商或是旅行團
體可以取得1千出頭的航空票價，而當地鄉親卻必須付出近2000元的
票價，離島居民反而成了航空公司眼中的肥羊，實在不公平。雖然民航局
一再表示，國際燃油成本一再上漲，而航空公司的票價，已多年未漲價，
但消基會認為，航空公司應該對外公開說明購油和其它營運成本，接受外
界的檢驗，否則難以說服大眾為什麼必須漲價。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。消基會今天針對四月份、離島航空票價，調漲幅度可能超過10
%，召開記者會要求各航空公司必須對外公開說明營運成本，幾位離島地
區的立委更嚴厲批判，航空公司和主管機關無視離島居民的權益，把離島
居民當做肥羊蘊釀多時的國內線航空票價上漲案，雖然因為反對聲浪不斷
而一再暫緩，不過目前已經與民航局達成協議，國內航線漲幅56%，其
中東部及離島航線漲幅最高，恐怕會超過10%。對於載客率幾乎高達八
成，又無可替代的外島航線，將面臨大幅漲價，離島選區的立委，忿忿不
平。立委吳成典也指出，台商或是旅行團體可以取得1千出頭的航空票價
，而當地鄉親卻必須付出近2000元的票價，離島居民反而成了航空公
司眼中的肥羊，實在不公平。雖然民航局一再表示，國際燃油成本一再上
漲，而航空公司的票價，已多年未漲價，但消基會認為，航空公司應該對
外公開說明購油和其它營運成本，接受外界的檢驗，否則難以說服大眾為
什麼必須漲價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。消基會今天針對四月份
、離島航空票價，調漲幅度可能超過10%，召開記者會要求各航空公司
必須對外公開說明營運成本，幾位離島地區的立委更嚴厲批判，航空公司
和主管機關無視離島居民的權益，把離島居民當做肥羊蘊釀多時的國內線
航空票價上漲案，雖然因為反對聲浪不斷而一再暫緩，不過目前已經與民
航局達成協議，國內航線漲幅56%，其中東部及離島航線漲幅最高，恐
怕會超過10%。對於載客率幾乎高達八成，又無可替代的外島航線，將
面臨大幅漲價，離島選區的立委，忿忿不平。立委吳成典也指出，台商或
是旅行團體可以取得1千出頭的航空票價，而當地鄉親卻必須付出近20
00元的票價，離島居民反而成了航空公司眼中的肥羊，實在不公平。雖
然民航局一再表示，國際燃油成本一再上漲，而航空公司的票價，已多年
未漲價，但消基會認為，航空公司應該對外公開說明購油和其它營運成本
，接受外界的檢驗，否則難以說服大眾為什麼必須漲價。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。消基會今天針對四月份、離島航空票價，調漲幅度可能
超過10%，召開記者會要求各航空公司必須對外公開說明營運成本，幾
位離島地區的立委更嚴厲批判，航空公司和主管機關無視離島居民的權益
，把離島居民當做肥羊蘊釀多時的國內線航空票價上漲案，雖然因為反對
聲浪不斷而一再暫緩，不過目前已經與民航局達成協議，國內航線漲幅5
6%，其中東部及離島航線漲幅最高，恐怕會超過10%。對於載客率幾
乎高達八成，又無可替代的外島航線，將面臨大幅漲價，離島選區的立委
，忿忿不平。立委吳成典也指出，台商或是旅行團體可以取得1千出頭的
航空票價，而當地鄉親卻必須付出近2000元的票價，離島居民反而成
了航空公司眼中的肥羊，實在不公平。雖然民航局一再表示，國際燃油成
本一再上漲，而航空公司的票價，已多年未漲價，但消基會認為，航空公
司應該對外公開說明購油和其它營運成本，接受外界的檢驗，否則難以說
服大眾為什麼必須漲價。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
