今天在台灣西半部、中午高溫都超過28度，不過到了傍晚、天氣就變得
陰陰冷冷，這是因為又有鋒面報到，明天開始、氣溫會快速下降，明晚、
北部低溫將只有9度，而且這個週末、台南以北還可能出現六度低溫，氣
象局已經發布低溫特報。中午還是艷陽高照的好天氣，到了傍晚，天空就
蒙上一層陰影，鋒面已經逐漸接近台灣，今天晚上中部以北將出現短暫陣
雨，到了明天全台都會出現陣雨或雷雨，氣溫也會直直落，明晚只有九到
十度，週末還會更冷。氣象局已經針對台南以北以及金門馬祖發布低溫特
報，而這波寒流夾帶豐沛水氣，未來幾天天氣都是又濕又冷，三月雪的現
象也可能再次出現。氣象局預測，這波寒流將會影響台灣一直到星期一清
晨，14號白天降雨狀況就會緩和，氣溫也會逐漸回升。公視新聞林珍汝
王興中今天在台灣西半部、中午高溫都超過28度，不過到了傍晚、天氣
就變得陰陰冷冷，這是因為又有鋒面報到，明天開始、氣溫會快速下降，
明晚、北部低溫將只有9度，而且這個週末、台南以北還可能出現六度低
溫，氣象局已經發布低溫特報。中午還是艷陽高照的好天氣，到了傍晚，
天空就蒙上一層陰影，鋒面已經逐漸接近台灣，今天晚上中部以北將出現
短暫陣雨，到了明天全台都會出現陣雨或雷雨，氣溫也會直直落，明晚只
有九到十度，週末還會更冷。氣象局已經針對台南以北以及金門馬祖發布
低溫特報，而這波寒流夾帶豐沛水氣，未來幾天天氣都是又濕又冷，三月
雪的現象也可能再次出現。氣象局預測，這波寒流將會影響台灣一直到星
期一清晨，14號白天降雨狀況就會緩和，氣溫也會逐漸回升。公視新聞
林珍汝王興中今天在台灣西半部、中午高溫都超過28度，不過到了傍晚
、天氣就變得陰陰冷冷，這是因為又有鋒面報到，明天開始、氣溫會快速
下降，明晚、北部低溫將只有9度，而且這個週末、台南以北還可能出現
六度低溫，氣象局已經發布低溫特報。中午還是艷陽高照的好天氣，到了
傍晚，天空就蒙上一層陰影，鋒面已經逐漸接近台灣，今天晚上中部以北
將出現短暫陣雨，到了明天全台都會出現陣雨或雷雨，氣溫也會直直落，
明晚只有九到十度，週末還會更冷。氣象局已經針對台南以北以及金門馬
祖發布低溫特報，而這波寒流夾帶豐沛水氣，未來幾天天氣都是又濕又冷
，三月雪的現象也可能再次出現。氣象局預測，這波寒流將會影響台灣一
直到星期一清晨，14號白天降雨狀況就會緩和，氣溫也會逐漸回升。公
視新聞林珍汝王興中今天在台灣西半部、中午高溫都超過28度，不過到
了傍晚、天氣就變得陰陰冷冷，這是因為又有鋒面報到，明天開始、氣溫
會快速下降，明晚、北部低溫將只有9度，而且這個週末、台南以北還可
能出現六度低溫，氣象局已經發布低溫特報。中午還是艷陽高照的好天氣
，到了傍晚，天空就蒙上一層陰影，鋒面已經逐漸接近台灣，今天晚上中
部以北將出現短暫陣雨，到了明天全台都會出現陣雨或雷雨，氣溫也會直
直落，明晚只有九到十度，週末還會更冷。氣象局已經針對台南以北以及
金門馬祖發布低溫特報，而這波寒流夾帶豐沛水氣，未來幾天天氣都是又
濕又冷，三月雪的現象也可能再次出現。氣象局預測，這波寒流將會影響
台灣一直到星期一清晨，14號白天降雨狀況就會緩和，氣溫也會逐漸回
升。公視新聞林珍汝王興中今天在台灣西半部、中午高溫都超過28度，
不過到了傍晚、天氣就變得陰陰冷冷，這是因為又有鋒面報到，明天開始
、氣溫會快速下降，明晚、北部低溫將只有9度，而且這個週末、台南以
北還可能出現六度低溫，氣象局已經發布低溫特報。中午還是艷陽高照的
好天氣，到了傍晚，天空就蒙上一層陰影，鋒面已經逐漸接近台灣，今天
晚上中部以北將出現短暫陣雨，到了明天全台都會出現陣雨或雷雨，氣溫
也會直直落，明晚只有九到十度，週末還會更冷。氣象局已經針對台南以
北以及金門馬祖發布低溫特報，而這波寒流夾帶豐沛水氣，未來幾天天氣
都是又濕又冷，三月雪的現象也可能再次出現。氣象局預測，這波寒流將
會影響台灣一直到星期一清晨，14號白天降雨狀況就會緩和，氣溫也會
逐漸回升。公視新聞林珍汝王興中
