將近三個月沒有調整的油價，今天出現變動，台塑跟中油在傍晚都宣佈漲
價。兩家公司的汽油從今天開始每公升都漲價一塊錢。另外，台塑的柴油
每公升調漲一元，中油的燃料油每公秉也調漲300元。除了汽油漲價之
外，中油的天然氣從11日凌晨開始，也要漲價，平均漲幅是2.99%
。將近三個月沒有調整的油價，今天出現變動，台塑跟中油在傍晚都宣佈
漲價。兩家公司的汽油從今天開始每公升都漲價一塊錢。另外，台塑的柴
油每公升調漲一元，中油的燃料油每公秉也調漲300元。除了汽油漲價
之外，中油的天然氣從11日凌晨開始，也要漲價，平均漲幅是2.99
%。將近三個月沒有調整的油價，今天出現變動，台塑跟中油在傍晚都宣
佈漲價。兩家公司的汽油從今天開始每公升都漲價一塊錢。另外，台塑的
柴油每公升調漲一元，中油的燃料油每公秉也調漲300元。除了汽油漲
價之外，中油的天然氣從11日凌晨開始，也要漲價，平均漲幅是2.9
9%。將近三個月沒有調整的油價，今天出現變動，台塑跟中油在傍晚都
宣佈漲價。兩家公司的汽油從今天開始每公升都漲價一塊錢。另外，台塑
的柴油每公升調漲一元，中油的燃料油每公秉也調漲300元。除了汽油
漲價之外，中油的天然氣從11日凌晨開始，也要漲價，平均漲幅是2.
99%。
