奈米科技是目前全世界競爭最激烈的科技產業，根據官方一項研究報告指
出，世界各國不管是政府還是私人企業，都不斷加碼投資這項當紅產業。
不過台灣政府這兩年的投資卻是不增反減，讓產學界的人士相當擔憂。奈
米黏土做的塑膠合成皮，做成的鞋子和手提包，不僅耐髒也比較耐磨，還
有這個相當美麗的馬克杯，奈米技術讓陶土和玻璃兩種不同材質可以黏著
，應用奈米科技的各種產品，已經逐漸進入生活，而從政府與民間對於奈
米科技投資的比率來看，今天更將是奈米科技的轉捩年。初期民生的需求
將首先帶動奈米產業化，以去年2004年十大奈米產品中，可以保暖的
奈米襪子，可以讓視野更好的玻璃，還有可以打的更遠的高爾夫球桿和高
爾夫球，都是去年熱賣的奈米商品，由於預期奈米科技將對許多產業帶來
革命性的改變，許多國家，對於奈米科技研發的投資，都不斷加碼，不過
從數據上來看，這兩年台灣經費的投入卻不增反減，讓產學界人士相當擔
憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技是目前全世界競爭最激烈
的科技產業，根據官方一項研究報告指出，世界各國不管是政府還是私人
企業，都不斷加碼投資這項當紅產業。不過台灣政府這兩年的投資卻是不
增反減，讓產學界的人士相當擔憂。奈米黏土做的塑膠合成皮，做成的鞋
子和手提包，不僅耐髒也比較耐磨，還有這個相當美麗的馬克杯，奈米技
術讓陶土和玻璃兩種不同材質可以黏著，應用奈米科技的各種產品，已經
逐漸進入生活，而從政府與民間對於奈米科技投資的比率來看，今天更將
是奈米科技的轉捩年。初期民生的需求將首先帶動奈米產業化，以去年2
004年十大奈米產品中，可以保暖的奈米襪子，可以讓視野更好的玻璃
，還有可以打的更遠的高爾夫球桿和高爾夫球，都是去年熱賣的奈米商品
，由於預期奈米科技將對許多產業帶來革命性的改變，許多國家，對於奈
米科技研發的投資，都不斷加碼，不過從數據上來看，這兩年台灣經費的
投入卻不增反減，讓產學界人士相當擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。奈米科技是目前全世界競爭最激烈的科技產業，根據官方一項研究報
告指出，世界各國不管是政府還是私人企業，都不斷加碼投資這項當紅產
業。不過台灣政府這兩年的投資卻是不增反減，讓產學界的人士相當擔憂
。奈米黏土做的塑膠合成皮，做成的鞋子和手提包，不僅耐髒也比較耐磨
，還有這個相當美麗的馬克杯，奈米技術讓陶土和玻璃兩種不同材質可以
黏著，應用奈米科技的各種產品，已經逐漸進入生活，而從政府與民間對
於奈米科技投資的比率來看，今天更將是奈米科技的轉捩年。初期民生的
需求將首先帶動奈米產業化，以去年2004年十大奈米產品中，可以保
暖的奈米襪子，可以讓視野更好的玻璃，還有可以打的更遠的高爾夫球桿
和高爾夫球，都是去年熱賣的奈米商品，由於預期奈米科技將對許多產業
帶來革命性的改變，許多國家，對於奈米科技研發的投資，都不斷加碼，
不過從數據上來看，這兩年台灣經費的投入卻不增反減，讓產學界人士相
當擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。奈米科技是目前全世界競爭最
激烈的科技產業，根據官方一項研究報告指出，世界各國不管是政府還是
私人企業，都不斷加碼投資這項當紅產業。不過台灣政府這兩年的投資卻
是不增反減，讓產學界的人士相當擔憂。奈米黏土做的塑膠合成皮，做成
的鞋子和手提包，不僅耐髒也比較耐磨，還有這個相當美麗的馬克杯，奈
米技術讓陶土和玻璃兩種不同材質可以黏著，應用奈米科技的各種產品，
已經逐漸進入生活，而從政府與民間對於奈米科技投資的比率來看，今天
更將是奈米科技的轉捩年。初期民生的需求將首先帶動奈米產業化，以去
年2004年十大奈米產品中，可以保暖的奈米襪子，可以讓視野更好的
玻璃，還有可以打的更遠的高爾夫球桿和高爾夫球，都是去年熱賣的奈米
商品，由於預期奈米科技將對許多產業帶來革命性的改變，許多國家，對
於奈米科技研發的投資，都不斷加碼，不過從數據上來看，這兩年台灣經
費的投入卻不增反減，讓產學界人士相當擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。奈米科技是目前全世界競爭最激烈的科技產業，根據官方一項研
究報告指出，世界各國不管是政府還是私人企業，都不斷加碼投資這項當
紅產業。不過台灣政府這兩年的投資卻是不增反減，讓產學界的人士相當
擔憂。奈米黏土做的塑膠合成皮，做成的鞋子和手提包，不僅耐髒也比較
耐磨，還有這個相當美麗的馬克杯，奈米技術讓陶土和玻璃兩種不同材質
可以黏著，應用奈米科技的各種產品，已經逐漸進入生活，而從政府與民
間對於奈米科技投資的比率來看，今天更將是奈米科技的轉捩年。初期民
生的需求將首先帶動奈米產業化，以去年2004年十大奈米產品中，可
以保暖的奈米襪子，可以讓視野更好的玻璃，還有可以打的更遠的高爾夫
球桿和高爾夫球，都是去年熱賣的奈米商品，由於預期奈米科技將對許多
產業帶來革命性的改變，許多國家，對於奈米科技研發的投資，都不斷加
碼，不過從數據上來看，這兩年台灣經費的投入卻不增反減，讓產學界人
士相當擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
