還有幾位名人的動態、我們一起來看以下的綜合報導。美國兩位前總統柯
林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手策畫的慈
善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的受災國。球
賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有今天這場盛
會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好的註解。十號
即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤組織的柯林
頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別擔心。美國
前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我明天會沒事的
。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗若望保祿二
世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教友們驚
喜不已。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開，教宗
再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉到與歐陸一
海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，英國皇
家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並在九號對外
公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士與六十八辨
士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。前後兩組結
婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人氣指數的標的
。還有幾位名人的動態、我們一起來看以下的綜合報導。美國兩位前總統
柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手策畫的
慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的受災國。
球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有今天這場
盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好的註解。十
號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤組織的柯
林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別擔心。美
國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我明天會沒事
的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗若望保祿
二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教友們
驚喜不已。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開，教
宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉到與歐陸
一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，英國
皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並在九號對
外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士與六十八
辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。前後兩組
結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人氣指數的標
的。還有幾位名人的動態、我們一起來看以下的綜合報導。美國兩位前總
統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手策畫
的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的受災國
。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有今天這
場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好的註解。
十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤組織的
柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別擔心。
美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我明天會沒
事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗若望保
祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教友
們驚喜不已。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開，
教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉到與歐
陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，英
國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並在九號
對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士與六十
八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。前後兩
組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人氣指數的
標的。還有幾位名人的動態、我們一起來看以下的綜合報導。美國兩位前
總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手策
畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的受災
國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有今天
這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好的註解
。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤組織
的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別擔心
。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我明天會
沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗若望
保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的教
友們驚喜不已。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉開
，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉到與
歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉，
英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並在九
號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士與六
十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。前後
兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人氣指數
的標的。還有幾位名人的動態、我們一起來看以下的綜合報導。美國兩位
前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一手
策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的受
災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有今
天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好的註
解。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤組
織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別擔
心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我明天
會沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗若
望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場的
教友們驚喜不已。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度拉
開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉到
與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜拉
，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並在
九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士與
六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。前
後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人氣指
數的標的。還有幾位名人的動態、我們一起來看以下的綜合報導。美國兩
位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，一
手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯的
受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會有
今天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好的
註解。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷疤
組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家別
擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我明
天會沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教宗
若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣場
的教友們驚喜不已。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二度
拉開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭轉
到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡蜜
拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，並
在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨士
與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票。
前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人氣
指數的標的。還有幾位名人的動態、我們一起來看以下的綜合報導。美國
兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼，
一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海嘯
的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不會
有今天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最好
的註解。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和傷
疤組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大家
別擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，我
明天會沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教教
宗若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院廣
場的教友們驚喜不已。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還二
度拉開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡頭
轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人卡
蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票，
並在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十辨
士與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵票
。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘人
氣指數的標的。還有幾位名人的動態、我們一起來看以下的綜合報導。美
國兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾曼
，一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞海
嘯的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就不
會有今天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天最
好的註解。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水和
傷疤組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要大
家別擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動，
我明天會沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主教
教宗若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫院
廣場的教友們驚喜不已。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾還
二度拉開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。鏡
頭轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛人
卡蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵票
，並在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三十
辨士與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的郵
票。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新娘
人氣指數的標的。還有幾位名人的動態、我們一起來看以下的綜合報導。
美國兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊諾
曼，一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南亞
海嘯的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，就
不會有今天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今天
最好的註解。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積水
和傷疤組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的要
大家別擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活動
，我明天會沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天主
教教宗若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在醫
院廣場的教友們驚喜不已。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗簾
還二度拉開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友。
鏡頭轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶愛
人卡蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念郵
票，並在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是三
十辨士與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似的
郵票。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任新
娘人氣指數的標的。還有幾位名人的動態、我們一起來看以下的綜合報導
。美國兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白鯊
諾曼，一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助南
亞海嘯的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生，
就不會有今天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是今
天最好的註解。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，積
水和傷疤組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆的
要大家別擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這活
動，我明天會沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，天
主教教宗若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集在
醫院廣場的教友們驚喜不已。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的窗
簾還二度拉開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教友
。鏡頭轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎娶
愛人卡蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀念
郵票，並在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別是
三十辨士與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類似
的郵票。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後任
新娘人氣指數的標的。還有幾位名人的動態、我們一起來看以下的綜合報
導。美國兩位前總統柯林頓與老布希，九號一同現身前高爾夫球名將大白
鯊諾曼，一手策畫的慈善高爾夫球賽，希望募得兩百萬美元的經費，捐助
南亞海嘯的受災國。球賽主辦人，諾曼:沒有坐在我左右兩邊這兩位先生
，就不會有今天這場盛會，今天活動的名稱是三個朋友一個目標，這真是
今天最好的註解。十號即將二度入院，清除去年心血管繞道手術留下的，
積水和傷疤組織的柯林頓，面對各界對他健康狀況的關切，則是一派輕鬆
的要大家別擔心。美國前總統，柯林頓:我真的很感恩，非常高興參加這
活動，我明天會沒事的。而國際間另一個健康情況引起各界關注的領袖，
天主教教宗若望保祿二世，九號再度出現在傑梅利醫院病房窗口，讓聚集
在醫院廣場的教友們驚喜不已。而在小朋友熱情的祝賀鼓掌聲中，病房的
窗簾還二度拉開，教宗再度現身用手比畫十字架，降福給守候在樓下的教
友。鏡頭轉到與歐陸一海之隔的英國，王儲查爾斯即將在下個月八號，迎
娶愛人卡蜜拉，英國皇家郵政總局也將在同一天，發行一組王儲結婚的紀
念郵票，並在九號對外公佈郵票的圖樣。這組郵票有兩組照片，面額分別
是三十辨士與六十八辨士。一九八一年查爾斯迎娶黛安娜時也曾發行過類
似的郵票。前後兩組結婚郵票的銷售量，恐怕也將成為外界比較兩位前後
任新娘人氣指數的標的。
