雲林縣長張榮味，83年間參選雲林縣議長的賄選案件，最高法院今天
三審定讞，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年。
這將使得張榮味的縣長職位不保，成為我國第一位因案被解職的地方首
長。
因為涉及焚化爐弊案、目前人還在看守所羈押中的雲林縣長張榮味，今
天又因為十年前的另一樁官司，雲林縣議長的賄選案件，被最高法院
判決有罪確定。
根據最高法院的判決理由，張榮味和他的搭檔陳國益，在民國83年參
選雲林縣正副議長時，總共花了大約三百萬元，招待16名雲林縣議
員和他們的家屬，到國內外旅遊，構成投票行賄罪。
最高法院發言人紀俊乾:因此，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權
兩年，而當時和他搭檔競選的陳國益，則被判10個月徒刑、褫奪公
權兩年。
至於張榮味的太太王月霞，也因為參與這起賄選案，被判有期徒刑八個
月，褫奪公權兩年，但她獲得緩刑三年。
而接受招待、收受賄賂的16名雲林縣議員，除了一人已經過世，其餘
15人，則全部都被判處7個月的徒刑，褫奪公權兩年。
其中有十個人，獲判緩刑。
張榮味的妹妹，新任的無黨籍立委張麗善，下午得知判決，感到相當難
以接受。
張榮味之妹(無黨籍立委)張麗善:對於張榮味被判有期徒刑定讞，內
政部表示，根據現行的地方制度法，將在收到判決書之後，解除張榮
味的縣長職務，而由於他的任期只剩下九個多月，所以遺缺，並不會
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
