雲林縣長張榮味，83年間參選雲林縣議長的賄選案件，最高法院今天三
審定讞，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年。這將使得張榮味的
縣長職位不保，成為我國第一位因案被解職的地方首長。因為涉及焚化爐
弊案、目前人還在看守所羈押中的雲林縣長張榮味，今天又因為十年前的
另一樁官司，雲林縣議長的賄選案件，被最高法院判決有罪確定。根據最
高法院的判決理由，張榮味和他的搭檔陳國益，在民國83年參選雲林縣
正副議長時，總共花了大約三百萬元，招待16名雲林縣議員和他們的家
屬，到國內外旅遊，構成投票行賄罪。最高法院發言人紀俊乾:因此，張
榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年，而當時和他搭檔競選的陳國益
，則被判10個月徒刑、褫奪公權兩年。至於張榮味的太太王月霞，也因
為參與這起賄選案，被判有期徒刑八個月，褫奪公權兩年，但她獲得緩刑
三年。而接受招待、收受賄賂的16名雲林縣議員，除了一人已經過世，
其餘15人，則全部都被判處7個月的徒刑，褫奪公權兩年。其中有十個
人，獲判緩刑。張榮味的妹妹，新任的無黨籍立委張麗善，下午得知判決
，感到相當難以接受。張榮味之妹(無黨籍立委)張麗善:對於張榮味被
判有期徒刑定讞，內政部表示，根據現行的地方制度法，將在收到判決書
之後，解除張榮味的縣長職務，而由於他的任期只剩下九個多月，所以遺
缺，並不會改選，而是由行政院派人來代理雲林縣長職務。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。雲林縣長張榮味，83年間參選雲林縣議長的賄選
案件，最高法院今天三審定讞，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩
年。這將使得張榮味的縣長職位不保，成為我國第一位因案被解職的地方
首長。因為涉及焚化爐弊案、目前人還在看守所羈押中的雲林縣長張榮味
，今天又因為十年前的另一樁官司，雲林縣議長的賄選案件，被最高法院
判決有罪確定。根據最高法院的判決理由，張榮味和他的搭檔陳國益，在
民國83年參選雲林縣正副議長時，總共花了大約三百萬元，招待16名
雲林縣議員和他們的家屬，到國內外旅遊，構成投票行賄罪。最高法院發
言人紀俊乾:因此，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年，而當時
和他搭檔競選的陳國益，則被判10個月徒刑、褫奪公權兩年。至於張榮
味的太太王月霞，也因為參與這起賄選案，被判有期徒刑八個月，褫奪公
權兩年，但她獲得緩刑三年。而接受招待、收受賄賂的16名雲林縣議員
，除了一人已經過世，其餘15人，則全部都被判處7個月的徒刑，褫奪
公權兩年。其中有十個人，獲判緩刑。張榮味的妹妹，新任的無黨籍立委
張麗善，下午得知判決，感到相當難以接受。張榮味之妹(無黨籍立委)
張麗善:對於張榮味被判有期徒刑定讞，內政部表示，根據現行的地方制
度法，將在收到判決書之後，解除張榮味的縣長職務，而由於他的任期只
剩下九個多月，所以遺缺，並不會改選，而是由行政院派人來代理雲林縣
長職務。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。雲林縣長張榮味，83年間
參選雲林縣議長的賄選案件，最高法院今天三審定讞，張榮味被判處有期
徒刑一年，褫奪公權兩年。這將使得張榮味的縣長職位不保，成為我國第
一位因案被解職的地方首長。因為涉及焚化爐弊案、目前人還在看守所羈
押中的雲林縣長張榮味，今天又因為十年前的另一樁官司，雲林縣議長的
賄選案件，被最高法院判決有罪確定。根據最高法院的判決理由，張榮味
和他的搭檔陳國益，在民國83年參選雲林縣正副議長時，總共花了大約
三百萬元，招待16名雲林縣議員和他們的家屬，到國內外旅遊，構成投
票行賄罪。最高法院發言人紀俊乾:因此，張榮味被判處有期徒刑一年，
褫奪公權兩年，而當時和他搭檔競選的陳國益，則被判10個月徒刑、褫
奪公權兩年。至於張榮味的太太王月霞，也因為參與這起賄選案，被判有
期徒刑八個月，褫奪公權兩年，但她獲得緩刑三年。而接受招待、收受賄
賂的16名雲林縣議員，除了一人已經過世，其餘15人，則全部都被判
處7個月的徒刑，褫奪公權兩年。其中有十個人，獲判緩刑。張榮味的妹
妹，新任的無黨籍立委張麗善，下午得知判決，感到相當難以接受。張榮
味之妹(無黨籍立委)張麗善:對於張榮味被判有期徒刑定讞，內政部表
示，根據現行的地方制度法，將在收到判決書之後，解除張榮味的縣長職
務，而由於他的任期只剩下九個多月，所以遺缺，並不會改選，而是由行
政院派人來代理雲林縣長職務。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。雲林
縣長張榮味，83年間參選雲林縣議長的賄選案件，最高法院今天三審定
讞，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年。這將使得張榮味的縣長
職位不保，成為我國第一位因案被解職的地方首長。因為涉及焚化爐弊案
、目前人還在看守所羈押中的雲林縣長張榮味，今天又因為十年前的另一
樁官司，雲林縣議長的賄選案件，被最高法院判決有罪確定。根據最高法
院的判決理由，張榮味和他的搭檔陳國益，在民國83年參選雲林縣正副
議長時，總共花了大約三百萬元，招待16名雲林縣議員和他們的家屬，
到國內外旅遊，構成投票行賄罪。最高法院發言人紀俊乾:因此，張榮味
被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年，而當時和他搭檔競選的陳國益，則
被判10個月徒刑、褫奪公權兩年。至於張榮味的太太王月霞，也因為參
與這起賄選案，被判有期徒刑八個月，褫奪公權兩年，但她獲得緩刑三年
。而接受招待、收受賄賂的16名雲林縣議員，除了一人已經過世，其餘
15人，則全部都被判處7個月的徒刑，褫奪公權兩年。其中有十個人，
獲判緩刑。張榮味的妹妹，新任的無黨籍立委張麗善，下午得知判決，感
到相當難以接受。張榮味之妹(無黨籍立委)張麗善:對於張榮味被判有
期徒刑定讞，內政部表示，根據現行的地方制度法，將在收到判決書之後
，解除張榮味的縣長職務，而由於他的任期只剩下九個多月，所以遺缺，
並不會改選，而是由行政院派人來代理雲林縣長職務。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。雲林縣長張榮味，83年間參選雲林縣議長的賄選案件
，最高法院今天三審定讞，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年。
這將使得張榮味的縣長職位不保，成為我國第一位因案被解職的地方首長
。因為涉及焚化爐弊案、目前人還在看守所羈押中的雲林縣長張榮味，今
天又因為十年前的另一樁官司，雲林縣議長的賄選案件，被最高法院判決
有罪確定。根據最高法院的判決理由，張榮味和他的搭檔陳國益，在民國
83年參選雲林縣正副議長時，總共花了大約三百萬元，招待16名雲林
縣議員和他們的家屬，到國內外旅遊，構成投票行賄罪。最高法院發言人
紀俊乾:因此，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年，而當時和他
搭檔競選的陳國益，則被判10個月徒刑、褫奪公權兩年。至於張榮味的
太太王月霞，也因為參與這起賄選案，被判有期徒刑八個月，褫奪公權兩
年，但她獲得緩刑三年。而接受招待、收受賄賂的16名雲林縣議員，除
了一人已經過世，其餘15人，則全部都被判處7個月的徒刑，褫奪公權
兩年。其中有十個人，獲判緩刑。張榮味的妹妹，新任的無黨籍立委張麗
善，下午得知判決，感到相當難以接受。張榮味之妹(無黨籍立委)張麗
善:對於張榮味被判有期徒刑定讞，內政部表示，根據現行的地方制度法
，將在收到判決書之後，解除張榮味的縣長職務，而由於他的任期只剩下
九個多月，所以遺缺，並不會改選，而是由行政院派人來代理雲林縣長職
務。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。雲林縣長張榮味，83年間參選
雲林縣議長的賄選案件，最高法院今天三審定讞，張榮味被判處有期徒刑
一年，褫奪公權兩年。這將使得張榮味的縣長職位不保，成為我國第一位
因案被解職的地方首長。因為涉及焚化爐弊案、目前人還在看守所羈押中
的雲林縣長張榮味，今天又因為十年前的另一樁官司，雲林縣議長的賄選
案件，被最高法院判決有罪確定。根據最高法院的判決理由，張榮味和他
的搭檔陳國益，在民國83年參選雲林縣正副議長時，總共花了大約三百
萬元，招待16名雲林縣議員和他們的家屬，到國內外旅遊，構成投票行
賄罪。最高法院發言人紀俊乾:因此，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪
公權兩年，而當時和他搭檔競選的陳國益，則被判10個月徒刑、褫奪公
權兩年。至於張榮味的太太王月霞，也因為參與這起賄選案，被判有期徒
刑八個月，褫奪公權兩年，但她獲得緩刑三年。而接受招待、收受賄賂的
16名雲林縣議員，除了一人已經過世，其餘15人，則全部都被判處7
個月的徒刑，褫奪公權兩年。其中有十個人，獲判緩刑。張榮味的妹妹，
新任的無黨籍立委張麗善，下午得知判決，感到相當難以接受。張榮味之
妹(無黨籍立委)張麗善:對於張榮味被判有期徒刑定讞，內政部表示，
根據現行的地方制度法，將在收到判決書之後，解除張榮味的縣長職務，
而由於他的任期只剩下九個多月，所以遺缺，並不會改選，而是由行政院
派人來代理雲林縣長職務。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。雲林縣長
張榮味，83年間參選雲林縣議長的賄選案件，最高法院今天三審定讞，
張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年。這將使得張榮味的縣長職位
不保，成為我國第一位因案被解職的地方首長。因為涉及焚化爐弊案、目
前人還在看守所羈押中的雲林縣長張榮味，今天又因為十年前的另一樁官
司，雲林縣議長的賄選案件，被最高法院判決有罪確定。根據最高法院的
判決理由，張榮味和他的搭檔陳國益，在民國83年參選雲林縣正副議長
時，總共花了大約三百萬元，招待16名雲林縣議員和他們的家屬，到國
內外旅遊，構成投票行賄罪。最高法院發言人紀俊乾:因此，張榮味被判
處有期徒刑一年，褫奪公權兩年，而當時和他搭檔競選的陳國益，則被判
10個月徒刑、褫奪公權兩年。至於張榮味的太太王月霞，也因為參與這
起賄選案，被判有期徒刑八個月，褫奪公權兩年，但她獲得緩刑三年。而
接受招待、收受賄賂的16名雲林縣議員，除了一人已經過世，其餘15
人，則全部都被判處7個月的徒刑，褫奪公權兩年。其中有十個人，獲判
緩刑。張榮味的妹妹，新任的無黨籍立委張麗善，下午得知判決，感到相
當難以接受。張榮味之妹(無黨籍立委)張麗善:對於張榮味被判有期徒
刑定讞，內政部表示，根據現行的地方制度法，將在收到判決書之後，解
除張榮味的縣長職務，而由於他的任期只剩下九個多月，所以遺缺，並不
會改選，而是由行政院派人來代理雲林縣長職務。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。雲林縣長張榮味，83年間參選雲林縣議長的賄選案件，最
高法院今天三審定讞，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年。這將
使得張榮味的縣長職位不保，成為我國第一位因案被解職的地方首長。因
為涉及焚化爐弊案、目前人還在看守所羈押中的雲林縣長張榮味，今天又
因為十年前的另一樁官司，雲林縣議長的賄選案件，被最高法院判決有罪
確定。根據最高法院的判決理由，張榮味和他的搭檔陳國益，在民國83
年參選雲林縣正副議長時，總共花了大約三百萬元，招待16名雲林縣議
員和他們的家屬，到國內外旅遊，構成投票行賄罪。最高法院發言人紀俊
乾:因此，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年，而當時和他搭檔
競選的陳國益，則被判10個月徒刑、褫奪公權兩年。至於張榮味的太太
王月霞，也因為參與這起賄選案，被判有期徒刑八個月，褫奪公權兩年，
但她獲得緩刑三年。而接受招待、收受賄賂的16名雲林縣議員，除了一
人已經過世，其餘15人，則全部都被判處7個月的徒刑，褫奪公權兩年
。其中有十個人，獲判緩刑。張榮味的妹妹，新任的無黨籍立委張麗善，
下午得知判決，感到相當難以接受。張榮味之妹(無黨籍立委)張麗善:
對於張榮味被判有期徒刑定讞，內政部表示，根據現行的地方制度法，將
在收到判決書之後，解除張榮味的縣長職務，而由於他的任期只剩下九個
多月，所以遺缺，並不會改選，而是由行政院派人來代理雲林縣長職務。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。雲林縣長張榮味，83年間參選雲林
縣議長的賄選案件，最高法院今天三審定讞，張榮味被判處有期徒刑一年
，褫奪公權兩年。這將使得張榮味的縣長職位不保，成為我國第一位因案
被解職的地方首長。因為涉及焚化爐弊案、目前人還在看守所羈押中的雲
林縣長張榮味，今天又因為十年前的另一樁官司，雲林縣議長的賄選案件
，被最高法院判決有罪確定。根據最高法院的判決理由，張榮味和他的搭
檔陳國益，在民國83年參選雲林縣正副議長時，總共花了大約三百萬元
，招待16名雲林縣議員和他們的家屬，到國內外旅遊，構成投票行賄罪
。最高法院發言人紀俊乾:因此，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權
兩年，而當時和他搭檔競選的陳國益，則被判10個月徒刑、褫奪公權兩
年。至於張榮味的太太王月霞，也因為參與這起賄選案，被判有期徒刑八
個月，褫奪公權兩年，但她獲得緩刑三年。而接受招待、收受賄賂的16
名雲林縣議員，除了一人已經過世，其餘15人，則全部都被判處7個月
的徒刑，褫奪公權兩年。其中有十個人，獲判緩刑。張榮味的妹妹，新任
的無黨籍立委張麗善，下午得知判決，感到相當難以接受。張榮味之妹(
無黨籍立委)張麗善:對於張榮味被判有期徒刑定讞，內政部表示，根據
現行的地方制度法，將在收到判決書之後，解除張榮味的縣長職務，而由
於他的任期只剩下九個多月，所以遺缺，並不會改選，而是由行政院派人
來代理雲林縣長職務。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。雲林縣長張榮
味，83年間參選雲林縣議長的賄選案件，最高法院今天三審定讞，張榮
味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年。這將使得張榮味的縣長職位不保
，成為我國第一位因案被解職的地方首長。因為涉及焚化爐弊案、目前人
還在看守所羈押中的雲林縣長張榮味，今天又因為十年前的另一樁官司，
雲林縣議長的賄選案件，被最高法院判決有罪確定。根據最高法院的判決
理由，張榮味和他的搭檔陳國益，在民國83年參選雲林縣正副議長時，
總共花了大約三百萬元，招待16名雲林縣議員和他們的家屬，到國內外
旅遊，構成投票行賄罪。最高法院發言人紀俊乾:因此，張榮味被判處有
期徒刑一年，褫奪公權兩年，而當時和他搭檔競選的陳國益，則被判10
個月徒刑、褫奪公權兩年。至於張榮味的太太王月霞，也因為參與這起賄
選案，被判有期徒刑八個月，褫奪公權兩年，但她獲得緩刑三年。而接受
招待、收受賄賂的16名雲林縣議員，除了一人已經過世，其餘15人，
則全部都被判處7個月的徒刑，褫奪公權兩年。其中有十個人，獲判緩刑
。張榮味的妹妹，新任的無黨籍立委張麗善，下午得知判決，感到相當難
以接受。張榮味之妹(無黨籍立委)張麗善:對於張榮味被判有期徒刑定
讞，內政部表示，根據現行的地方制度法，將在收到判決書之後，解除張
榮味的縣長職務，而由於他的任期只剩下九個多月，所以遺缺，並不會改
選，而是由行政院派人來代理雲林縣長職務。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。雲林縣長張榮味，83年間參選雲林縣議長的賄選案件，最高法
院今天三審定讞，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年。這將使得
張榮味的縣長職位不保，成為我國第一位因案被解職的地方首長。因為涉
及焚化爐弊案、目前人還在看守所羈押中的雲林縣長張榮味，今天又因為
十年前的另一樁官司，雲林縣議長的賄選案件，被最高法院判決有罪確定
。根據最高法院的判決理由，張榮味和他的搭檔陳國益，在民國83年參
選雲林縣正副議長時，總共花了大約三百萬元，招待16名雲林縣議員和
他們的家屬，到國內外旅遊，構成投票行賄罪。最高法院發言人紀俊乾:
因此，張榮味被判處有期徒刑一年，褫奪公權兩年，而當時和他搭檔競選
的陳國益，則被判10個月徒刑、褫奪公權兩年。至於張榮味的太太王月
霞，也因為參與這起賄選案，被判有期徒刑八個月，褫奪公權兩年，但她
獲得緩刑三年。而接受招待、收受賄賂的16名雲林縣議員，除了一人已
經過世，其餘15人，則全部都被判處7個月的徒刑，褫奪公權兩年。其
中有十個人，獲判緩刑。張榮味的妹妹，新任的無黨籍立委張麗善，下午
得知判決，感到相當難以接受。張榮味之妹(無黨籍立委)張麗善:對於
張榮味被判有期徒刑定讞，內政部表示，根據現行的地方制度法，將在收
到判決書之後，解除張榮味的縣長職務，而由於他的任期只剩下九個多月
，所以遺缺，並不會改選，而是由行政院派人來代理雲林縣長職務。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
