為了抗議中國制定反分裂法，民進黨中央今天宣佈、將在三月二十六號、
發起五十萬人大遊行，目前包括台聯和獨派團體、都表示將會動員參加。
而各界最關心的焦點、就是陳水扁總統會不會親自帶隊走上街頭。為中國
的反分裂法定了調，即使是執政黨，也要帶領群眾上街頭，展現人民的意
志。據了解，民進黨的幕僚規劃，到時候包括陳總統、行政院長謝長廷等
府院高層，都會參加這場326大遊行。民進黨也邀請各黨派、社團一起
來參加。而台聯與獨派社團，雖然因為扁宋會與民進黨關係緊張，但都大
方表示會共襄盛舉。除了將參加民進黨的326大遊行，台聯與獨派社團
將在下週，搶先展開防禦性公投的連署，展現台灣人民反對中國反分裂法
的集體意志。為了抗議中國制定反分裂法，民進黨中央今天宣佈、將在三
月二十六號、發起五十萬人大遊行，目前包括台聯和獨派團體、都表示將
會動員參加。而各界最關心的焦點、就是陳水扁總統會不會親自帶隊走上
街頭。為中國的反分裂法定了調，即使是執政黨，也要帶領群眾上街頭，
展現人民的意志。據了解，民進黨的幕僚規劃，到時候包括陳總統、行政
院長謝長廷等府院高層，都會參加這場326大遊行。民進黨也邀請各黨
派、社團一起來參加。而台聯與獨派社團，雖然因為扁宋會與民進黨關係
緊張，但都大方表示會共襄盛舉。除了將參加民進黨的326大遊行，台
聯與獨派社團將在下週，搶先展開防禦性公投的連署，展現台灣人民反對
中國反分裂法的集體意志。為了抗議中國制定反分裂法，民進黨中央今天
宣佈、將在三月二十六號、發起五十萬人大遊行，目前包括台聯和獨派團
體、都表示將會動員參加。而各界最關心的焦點、就是陳水扁總統會不會
親自帶隊走上街頭。為中國的反分裂法定了調，即使是執政黨，也要帶領
群眾上街頭，展現人民的意志。據了解，民進黨的幕僚規劃，到時候包括
陳總統、行政院長謝長廷等府院高層，都會參加這場326大遊行。民進
黨也邀請各黨派、社團一起來參加。而台聯與獨派社團，雖然因為扁宋會
與民進黨關係緊張，但都大方表示會共襄盛舉。除了將參加民進黨的32
6大遊行，台聯與獨派社團將在下週，搶先展開防禦性公投的連署，展現
台灣人民反對中國反分裂法的集體意志。為了抗議中國制定反分裂法，民
進黨中央今天宣佈、將在三月二十六號、發起五十萬人大遊行，目前包括
台聯和獨派團體、都表示將會動員參加。而各界最關心的焦點、就是陳水
扁總統會不會親自帶隊走上街頭。為中國的反分裂法定了調，即使是執政
黨，也要帶領群眾上街頭，展現人民的意志。據了解，民進黨的幕僚規劃
，到時候包括陳總統、行政院長謝長廷等府院高層，都會參加這場326
大遊行。民進黨也邀請各黨派、社團一起來參加。而台聯與獨派社團，雖
然因為扁宋會與民進黨關係緊張，但都大方表示會共襄盛舉。除了將參加
民進黨的326大遊行，台聯與獨派社團將在下週，搶先展開防禦性公投
的連署，展現台灣人民反對中國反分裂法的集體意志。為了抗議中國制定
反分裂法，民進黨中央今天宣佈、將在三月二十六號、發起五十萬人大遊
行，目前包括台聯和獨派團體、都表示將會動員參加。而各界最關心的焦
點、就是陳水扁總統會不會親自帶隊走上街頭。為中國的反分裂法定了調
，即使是執政黨，也要帶領群眾上街頭，展現人民的意志。據了解，民進
黨的幕僚規劃，到時候包括陳總統、行政院長謝長廷等府院高層，都會參
加這場326大遊行。民進黨也邀請各黨派、社團一起來參加。而台聯與
獨派社團，雖然因為扁宋會與民進黨關係緊張，但都大方表示會共襄盛舉
。除了將參加民進黨的326大遊行，台聯與獨派社團將在下週，搶先展
開防禦性公投的連署，展現台灣人民反對中國反分裂法的集體意志。為了
抗議中國制定反分裂法，民進黨中央今天宣佈、將在三月二十六號、發起
五十萬人大遊行，目前包括台聯和獨派團體、都表示將會動員參加。而各
界最關心的焦點、就是陳水扁總統會不會親自帶隊走上街頭。為中國的反
分裂法定了調，即使是執政黨，也要帶領群眾上街頭，展現人民的意志。
據了解，民進黨的幕僚規劃，到時候包括陳總統、行政院長謝長廷等府院
高層，都會參加這場326大遊行。民進黨也邀請各黨派、社團一起來參
加。而台聯與獨派社團，雖然因為扁宋會與民進黨關係緊張，但都大方表
示會共襄盛舉。除了將參加民進黨的326大遊行，台聯與獨派社團將在
下週，搶先展開防禦性公投的連署，展現台灣人民反對中國反分裂法的集
體意志。為了抗議中國制定反分裂法，民進黨中央今天宣佈、將在三月二
十六號、發起五十萬人大遊行，目前包括台聯和獨派團體、都表示將會動
員參加。而各界最關心的焦點、就是陳水扁總統會不會親自帶隊走上街頭
。為中國的反分裂法定了調，即使是執政黨，也要帶領群眾上街頭，展現
人民的意志。據了解，民進黨的幕僚規劃，到時候包括陳總統、行政院長
謝長廷等府院高層，都會參加這場326大遊行。民進黨也邀請各黨派、
社團一起來參加。而台聯與獨派社團，雖然因為扁宋會與民進黨關係緊張
，但都大方表示會共襄盛舉。除了將參加民進黨的326大遊行，台聯與
獨派社團將在下週，搶先展開防禦性公投的連署，展現台灣人民反對中國
反分裂法的集體意志。
