國際新聞、要先告訴您、菲律賓發生集體食物中毒的事件，有一間小學的
師生、在吃了樹薯做的餅以後、出現嘔吐、腹瀉的症狀，目前已經有廿五
人死亡、另外八十人送醫急救看到本來活蹦亂跳的小孩，現在卻因為食物
中毒而奄奄一息或變成冰冷的屍體，讓這些家長痛哭失聲。事情發生在星
期三，這些聖荷西小學的學生當天早上突然出現嘔吐，腹瀉或胃痛的症狀
而被緊急送醫。一名優貝省的醫生表示，這些學童應該都是食物中毒醫生
卡塔姆拉有關人員懷疑，樹薯極有可能是這事件的罪魁禍首。因為樹薯的
根部若沒有適當處理，可能包含危險的氰化物，可致人於死。菲律賓的衛
生單位表示，政府會派遣流行病學家到薄荷島來調查這整起意外。國際新
聞、要先告訴您、菲律賓發生集體食物中毒的事件，有一間小學的師生、
在吃了樹薯做的餅以後、出現嘔吐、腹瀉的症狀，目前已經有廿五人死亡
、另外八十人送醫急救看到本來活蹦亂跳的小孩，現在卻因為食物中毒而
奄奄一息或變成冰冷的屍體，讓這些家長痛哭失聲。事情發生在星期三，
這些聖荷西小學的學生當天早上突然出現嘔吐，腹瀉或胃痛的症狀而被緊
急送醫。一名優貝省的醫生表示，這些學童應該都是食物中毒醫生卡塔姆
拉有關人員懷疑，樹薯極有可能是這事件的罪魁禍首。因為樹薯的根部若
沒有適當處理，可能包含危險的氰化物，可致人於死。菲律賓的衛生單位
表示，政府會派遣流行病學家到薄荷島來調查這整起意外。國際新聞、要
先告訴您、菲律賓發生集體食物中毒的事件，有一間小學的師生、在吃了
樹薯做的餅以後、出現嘔吐、腹瀉的症狀，目前已經有廿五人死亡、另外
八十人送醫急救看到本來活蹦亂跳的小孩，現在卻因為食物中毒而奄奄一
息或變成冰冷的屍體，讓這些家長痛哭失聲。事情發生在星期三，這些聖
荷西小學的學生當天早上突然出現嘔吐，腹瀉或胃痛的症狀而被緊急送醫
。一名優貝省的醫生表示，這些學童應該都是食物中毒醫生卡塔姆拉有關
人員懷疑，樹薯極有可能是這事件的罪魁禍首。因為樹薯的根部若沒有適
當處理，可能包含危險的氰化物，可致人於死。菲律賓的衛生單位表示，
政府會派遣流行病學家到薄荷島來調查這整起意外。國際新聞、要先告訴
您、菲律賓發生集體食物中毒的事件，有一間小學的師生、在吃了樹薯做
的餅以後、出現嘔吐、腹瀉的症狀，目前已經有廿五人死亡、另外八十人
送醫急救看到本來活蹦亂跳的小孩，現在卻因為食物中毒而奄奄一息或變
成冰冷的屍體，讓這些家長痛哭失聲。事情發生在星期三，這些聖荷西小
學的學生當天早上突然出現嘔吐，腹瀉或胃痛的症狀而被緊急送醫。一名
優貝省的醫生表示，這些學童應該都是食物中毒醫生卡塔姆拉有關人員懷
疑，樹薯極有可能是這事件的罪魁禍首。因為樹薯的根部若沒有適當處理
，可能包含危險的氰化物，可致人於死。菲律賓的衛生單位表示，政府會
派遣流行病學家到薄荷島來調查這整起意外。國際新聞、要先告訴您、菲
律賓發生集體食物中毒的事件，有一間小學的師生、在吃了樹薯做的餅以
後、出現嘔吐、腹瀉的症狀，目前已經有廿五人死亡、另外八十人送醫急
救看到本來活蹦亂跳的小孩，現在卻因為食物中毒而奄奄一息或變成冰冷
的屍體，讓這些家長痛哭失聲。事情發生在星期三，這些聖荷西小學的學
生當天早上突然出現嘔吐，腹瀉或胃痛的症狀而被緊急送醫。一名優貝省
的醫生表示，這些學童應該都是食物中毒醫生卡塔姆拉有關人員懷疑，樹
薯極有可能是這事件的罪魁禍首。因為樹薯的根部若沒有適當處理，可能
包含危險的氰化物，可致人於死。菲律賓的衛生單位表示，政府會派遣流
行病學家到薄荷島來調查這整起意外。
