全球第一個《反貪污公約》，九號在墨西哥的美里達簽署。
公約中規定各國必須配合防治貪污案的調查，並將被侵吞的黑錢歸還原
主，賦予窮國與富國，追討黑錢的平等立場。
。
開發中國家，經常發生領導階級貪污，挪用或私吞用國家經濟或社會建
設經費的事件。
這次在墨西哥簽署的反貪污公約，就是第一個全球性，斷絕洗錢與藏匿
黑錢管道的公約。
美國司法部長艾希克羅夫與墨西哥總統福克斯，是首先簽署國家的代表
。
預計在接下來的三天，將有超過一百個國家陸續簽署。
墨西哥總統福克斯這項公約要求簽署國家制定反貪法律，保護告密者，
來協助各國追查贓款流向，此外政治人物的銀行不法交易紀錄也可以
被公開調查。
聯合國秘書長安南表示，貪污案不僅會發生在開發中國家，包括大企業
的官商勾結，以及賄賂事件，也都是這項公約防治的對象。
這是第一個涵蓋亞洲及非洲的反貪公約，包括奈及利亞與墨西哥等開發
中國家，都希望能藉此收回目前存放在瑞士與美國銀行內，超過千百
億美元被前執政者貪污的黑錢。
美國表示，這項公約迫使各國必須積極調查洗錢案件，迅速引渡罪犯，
並防止透過幽靈帳戶從事非法交易。
對於杜絕貪污與國際合作有正面幫助。
而當三十個簽約國的國會正式通過這項公約時，反貪公約將隨即生效。
