接下來的醫葯消息、首先要告訴您、以後到診所看病、可能要有多花錢的
心理準備。因為健保局計畫從今年七月開始、取消1200項常用藥品的
健保給付，其中包括大家經常用到的普拿疼、優碘、胃藥、眼藥水等等，
都必須要自費購買。健保局說，這樣的改變是為了避免醫療浪費，一年下
來、起碼可以節省23億。上醫院經常領取的感冒藥，腸胃藥，皮膚外用
藥，以及眼藥等，目前都有健保給付，不過不久之後，民眾得自掏腰包了
。健保局表示，為了杜絕醫療浪費，將取消多達1200項指示用藥的健
保給付。其中包括常見的優碘，普拿疼，健胃先，感冒藥水，還有皮膚軟
膏健保局表示，這些藥單價很低，而且在一般藥房都買得到，只有佔總藥
品給付2.3%，一年可以省下健保費23億元這項措施最快將在七月實
施，不過由於使用量最大的基層診所競爭激烈，已經有診所表示會自行吸
收藥費。醫改會則是強調，政府應該先對民眾作好用藥安全教育此外，醫
改會認為，政府也應該健全社區藥師諮詢服務，讓民眾方便詢問。公視新
聞林怡馨余榮宗接下來的醫葯消息、首先要告訴您、以後到診所看病、可
能要有多花錢的心理準備。因為健保局計畫從今年七月開始、取消120
0項常用藥品的健保給付，其中包括大家經常用到的普拿疼、優碘、胃藥
、眼藥水等等，都必須要自費購買。健保局說，這樣的改變是為了避免醫
療浪費，一年下來、起碼可以節省23億。上醫院經常領取的感冒藥，腸
胃藥，皮膚外用藥，以及眼藥等，目前都有健保給付，不過不久之後，民
眾得自掏腰包了。健保局表示，為了杜絕醫療浪費，將取消多達1200
項指示用藥的健保給付。其中包括常見的優碘，普拿疼，健胃先，感冒藥
水，還有皮膚軟膏健保局表示，這些藥單價很低，而且在一般藥房都買得
到，只有佔總藥品給付2.3%，一年可以省下健保費23億元這項措施
最快將在七月實施，不過由於使用量最大的基層診所競爭激烈，已經有診
所表示會自行吸收藥費。醫改會則是強調，政府應該先對民眾作好用藥安
全教育此外，醫改會認為，政府也應該健全社區藥師諮詢服務，讓民眾方
便詢問。公視新聞林怡馨余榮宗接下來的醫葯消息、首先要告訴您、以後
到診所看病、可能要有多花錢的心理準備。因為健保局計畫從今年七月開
始、取消1200項常用藥品的健保給付，其中包括大家經常用到的普拿
疼、優碘、胃藥、眼藥水等等，都必須要自費購買。健保局說，這樣的改
變是為了避免醫療浪費，一年下來、起碼可以節省23億。上醫院經常領
取的感冒藥，腸胃藥，皮膚外用藥，以及眼藥等，目前都有健保給付，不
過不久之後，民眾得自掏腰包了。健保局表示，為了杜絕醫療浪費，將取
消多達1200項指示用藥的健保給付。其中包括常見的優碘，普拿疼，
健胃先，感冒藥水，還有皮膚軟膏健保局表示，這些藥單價很低，而且在
一般藥房都買得到，只有佔總藥品給付2.3%，一年可以省下健保費2
3億元這項措施最快將在七月實施，不過由於使用量最大的基層診所競爭
激烈，已經有診所表示會自行吸收藥費。醫改會則是強調，政府應該先對
民眾作好用藥安全教育此外，醫改會認為，政府也應該健全社區藥師諮詢
服務，讓民眾方便詢問。公視新聞林怡馨余榮宗接下來的醫葯消息、首先
要告訴您、以後到診所看病、可能要有多花錢的心理準備。因為健保局計
畫從今年七月開始、取消1200項常用藥品的健保給付，其中包括大家
經常用到的普拿疼、優碘、胃藥、眼藥水等等，都必須要自費購買。健保
局說，這樣的改變是為了避免醫療浪費，一年下來、起碼可以節省23億
。上醫院經常領取的感冒藥，腸胃藥，皮膚外用藥，以及眼藥等，目前都
有健保給付，不過不久之後，民眾得自掏腰包了。健保局表示，為了杜絕
醫療浪費，將取消多達1200項指示用藥的健保給付。其中包括常見的
優碘，普拿疼，健胃先，感冒藥水，還有皮膚軟膏健保局表示，這些藥單
價很低，而且在一般藥房都買得到，只有佔總藥品給付2.3%，一年可
以省下健保費23億元這項措施最快將在七月實施，不過由於使用量最大
的基層診所競爭激烈，已經有診所表示會自行吸收藥費。醫改會則是強調
，政府應該先對民眾作好用藥安全教育此外，醫改會認為，政府也應該健
全社區藥師諮詢服務，讓民眾方便詢問。公視新聞林怡馨余榮宗接下來的
醫葯消息、首先要告訴您、以後到診所看病、可能要有多花錢的心理準備
。因為健保局計畫從今年七月開始、取消1200項常用藥品的健保給付
，其中包括大家經常用到的普拿疼、優碘、胃藥、眼藥水等等，都必須要
自費購買。健保局說，這樣的改變是為了避免醫療浪費，一年下來、起碼
可以節省23億。上醫院經常領取的感冒藥，腸胃藥，皮膚外用藥，以及
眼藥等，目前都有健保給付，不過不久之後，民眾得自掏腰包了。健保局
表示，為了杜絕醫療浪費，將取消多達1200項指示用藥的健保給付。
其中包括常見的優碘，普拿疼，健胃先，感冒藥水，還有皮膚軟膏健保局
表示，這些藥單價很低，而且在一般藥房都買得到，只有佔總藥品給付2
.3%，一年可以省下健保費23億元這項措施最快將在七月實施，不過
由於使用量最大的基層診所競爭激烈，已經有診所表示會自行吸收藥費。
醫改會則是強調，政府應該先對民眾作好用藥安全教育此外，醫改會認為
，政府也應該健全社區藥師諮詢服務，讓民眾方便詢問。公視新聞林怡馨
余榮宗接下來的醫葯消息、首先要告訴您、以後到診所看病、可能要有多
花錢的心理準備。因為健保局計畫從今年七月開始、取消1200項常用
藥品的健保給付，其中包括大家經常用到的普拿疼、優碘、胃藥、眼藥水
等等，都必須要自費購買。健保局說，這樣的改變是為了避免醫療浪費，
一年下來、起碼可以節省23億。上醫院經常領取的感冒藥，腸胃藥，皮
膚外用藥，以及眼藥等，目前都有健保給付，不過不久之後，民眾得自掏
腰包了。健保局表示，為了杜絕醫療浪費，將取消多達1200項指示用
藥的健保給付。其中包括常見的優碘，普拿疼，健胃先，感冒藥水，還有
皮膚軟膏健保局表示，這些藥單價很低，而且在一般藥房都買得到，只有
佔總藥品給付2.3%，一年可以省下健保費23億元這項措施最快將在
七月實施，不過由於使用量最大的基層診所競爭激烈，已經有診所表示會
自行吸收藥費。醫改會則是強調，政府應該先對民眾作好用藥安全教育此
外，醫改會認為，政府也應該健全社區藥師諮詢服務，讓民眾方便詢問。
公視新聞林怡馨余榮宗接下來的醫葯消息、首先要告訴您、以後到診所看
病、可能要有多花錢的心理準備。因為健保局計畫從今年七月開始、取消
1200項常用藥品的健保給付，其中包括大家經常用到的普拿疼、優碘
、胃藥、眼藥水等等，都必須要自費購買。健保局說，這樣的改變是為了
避免醫療浪費，一年下來、起碼可以節省23億。上醫院經常領取的感冒
藥，腸胃藥，皮膚外用藥，以及眼藥等，目前都有健保給付，不過不久之
後，民眾得自掏腰包了。健保局表示，為了杜絕醫療浪費，將取消多達1
200項指示用藥的健保給付。其中包括常見的優碘，普拿疼，健胃先，
感冒藥水，還有皮膚軟膏健保局表示，這些藥單價很低，而且在一般藥房
都買得到，只有佔總藥品給付2.3%，一年可以省下健保費23億元這
項措施最快將在七月實施，不過由於使用量最大的基層診所競爭激烈，已
經有診所表示會自行吸收藥費。醫改會則是強調，政府應該先對民眾作好
用藥安全教育此外，醫改會認為，政府也應該健全社區藥師諮詢服務，讓
民眾方便詢問。公視新聞林怡馨余榮宗接下來的醫葯消息、首先要告訴您
、以後到診所看病、可能要有多花錢的心理準備。因為健保局計畫從今年
七月開始、取消1200項常用藥品的健保給付，其中包括大家經常用到
的普拿疼、優碘、胃藥、眼藥水等等，都必須要自費購買。健保局說，這
樣的改變是為了避免醫療浪費，一年下來、起碼可以節省23億。上醫院
經常領取的感冒藥，腸胃藥，皮膚外用藥，以及眼藥等，目前都有健保給
付，不過不久之後，民眾得自掏腰包了。健保局表示，為了杜絕醫療浪費
，將取消多達1200項指示用藥的健保給付。其中包括常見的優碘，普
拿疼，健胃先，感冒藥水，還有皮膚軟膏健保局表示，這些藥單價很低，
而且在一般藥房都買得到，只有佔總藥品給付2.3%，一年可以省下健
保費23億元這項措施最快將在七月實施，不過由於使用量最大的基層診
所競爭激烈，已經有診所表示會自行吸收藥費。醫改會則是強調，政府應
該先對民眾作好用藥安全教育此外，醫改會認為，政府也應該健全社區藥
師諮詢服務，讓民眾方便詢問。公視新聞林怡馨余榮宗
