連續兩則醫療糾紛。我們先來看、台北市有一名婦女因為重感冒、半夜到
馬偕醫院掛急診，醫生判斷她是肺水腫、必須洗腎治療，但是在洗完腎以
後、病人卻變成了植物人。家屬今天指控醫院方面有醫療疏失。原本長得
豐腴的黃林素香，現在卻變得瘦骨如柴，由於去年中秋節當晚，她喘不過
氣，半夜到馬偕醫院掛急診，最後醫師診斷她是肺水腫，應該要洗腎。她
的丈夫說洗完腎，太太卻變成了植物人。黃林素香的丈夫今天召開記者會
，並且拿出病歷表指出，院方在血液透析紀錄表上登記的血壓數值是正常
的，但是同一時間在護理紀錄裡卻記載著血壓過高，他們懷疑院方更改過
病歷資料。而他們也強烈質疑，明明病人並沒有達到洗腎的標準，醫師卻
要病人冒著風險洗腎。不過馬偕醫院表示，當天的所有醫療程序都沒有問
題，對於家屬不實的指控，院方將保留法律的追訴權。公視新聞林靜梅賴
振元採訪報導。連續兩則醫療糾紛。我們先來看、台北市有一名婦女因為
重感冒、半夜到馬偕醫院掛急診，醫生判斷她是肺水腫、必須洗腎治療，
但是在洗完腎以後、病人卻變成了植物人。家屬今天指控醫院方面有醫療
疏失。原本長得豐腴的黃林素香，現在卻變得瘦骨如柴，由於去年中秋節
當晚，她喘不過氣，半夜到馬偕醫院掛急診，最後醫師診斷她是肺水腫，
應該要洗腎。她的丈夫說洗完腎，太太卻變成了植物人。黃林素香的丈夫
今天召開記者會，並且拿出病歷表指出，院方在血液透析紀錄表上登記的
血壓數值是正常的，但是同一時間在護理紀錄裡卻記載著血壓過高，他們
懷疑院方更改過病歷資料。而他們也強烈質疑，明明病人並沒有達到洗腎
的標準，醫師卻要病人冒著風險洗腎。不過馬偕醫院表示，當天的所有醫
療程序都沒有問題，對於家屬不實的指控，院方將保留法律的追訴權。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。連續兩則醫療糾紛。我們先來看、台北市
有一名婦女因為重感冒、半夜到馬偕醫院掛急診，醫生判斷她是肺水腫、
必須洗腎治療，但是在洗完腎以後、病人卻變成了植物人。家屬今天指控
醫院方面有醫療疏失。原本長得豐腴的黃林素香，現在卻變得瘦骨如柴，
由於去年中秋節當晚，她喘不過氣，半夜到馬偕醫院掛急診，最後醫師診
斷她是肺水腫，應該要洗腎。她的丈夫說洗完腎，太太卻變成了植物人。
黃林素香的丈夫今天召開記者會，並且拿出病歷表指出，院方在血液透析
紀錄表上登記的血壓數值是正常的，但是同一時間在護理紀錄裡卻記載著
血壓過高，他們懷疑院方更改過病歷資料。而他們也強烈質疑，明明病人
並沒有達到洗腎的標準，醫師卻要病人冒著風險洗腎。不過馬偕醫院表示
，當天的所有醫療程序都沒有問題，對於家屬不實的指控，院方將保留法
律的追訴權。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。連續兩則醫療糾紛。我們
先來看、台北市有一名婦女因為重感冒、半夜到馬偕醫院掛急診，醫生判
斷她是肺水腫、必須洗腎治療，但是在洗完腎以後、病人卻變成了植物人
。家屬今天指控醫院方面有醫療疏失。原本長得豐腴的黃林素香，現在卻
變得瘦骨如柴，由於去年中秋節當晚，她喘不過氣，半夜到馬偕醫院掛急
診，最後醫師診斷她是肺水腫，應該要洗腎。她的丈夫說洗完腎，太太卻
變成了植物人。黃林素香的丈夫今天召開記者會，並且拿出病歷表指出，
院方在血液透析紀錄表上登記的血壓數值是正常的，但是同一時間在護理
紀錄裡卻記載著血壓過高，他們懷疑院方更改過病歷資料。而他們也強烈
質疑，明明病人並沒有達到洗腎的標準，醫師卻要病人冒著風險洗腎。不
過馬偕醫院表示，當天的所有醫療程序都沒有問題，對於家屬不實的指控
，院方將保留法律的追訴權。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。連續兩則
醫療糾紛。我們先來看、台北市有一名婦女因為重感冒、半夜到馬偕醫院
掛急診，醫生判斷她是肺水腫、必須洗腎治療，但是在洗完腎以後、病人
卻變成了植物人。家屬今天指控醫院方面有醫療疏失。原本長得豐腴的黃
林素香，現在卻變得瘦骨如柴，由於去年中秋節當晚，她喘不過氣，半夜
到馬偕醫院掛急診，最後醫師診斷她是肺水腫，應該要洗腎。她的丈夫說
洗完腎，太太卻變成了植物人。黃林素香的丈夫今天召開記者會，並且拿
出病歷表指出，院方在血液透析紀錄表上登記的血壓數值是正常的，但是
同一時間在護理紀錄裡卻記載著血壓過高，他們懷疑院方更改過病歷資料
。而他們也強烈質疑，明明病人並沒有達到洗腎的標準，醫師卻要病人冒
著風險洗腎。不過馬偕醫院表示，當天的所有醫療程序都沒有問題，對於
家屬不實的指控，院方將保留法律的追訴權。公視新聞林靜梅賴振元採訪
報導。連續兩則醫療糾紛。我們先來看、台北市有一名婦女因為重感冒、
半夜到馬偕醫院掛急診，醫生判斷她是肺水腫、必須洗腎治療，但是在洗
完腎以後、病人卻變成了植物人。家屬今天指控醫院方面有醫療疏失。原
本長得豐腴的黃林素香，現在卻變得瘦骨如柴，由於去年中秋節當晚，她
喘不過氣，半夜到馬偕醫院掛急診，最後醫師診斷她是肺水腫，應該要洗
腎。她的丈夫說洗完腎，太太卻變成了植物人。黃林素香的丈夫今天召開
記者會，並且拿出病歷表指出，院方在血液透析紀錄表上登記的血壓數值
是正常的，但是同一時間在護理紀錄裡卻記載著血壓過高，他們懷疑院方
更改過病歷資料。而他們也強烈質疑，明明病人並沒有達到洗腎的標準，
醫師卻要病人冒著風險洗腎。不過馬偕醫院表示，當天的所有醫療程序都
沒有問題，對於家屬不實的指控，院方將保留法律的追訴權。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。連續兩則醫療糾紛。我們先來看、台北市有一名婦
女因為重感冒、半夜到馬偕醫院掛急診，醫生判斷她是肺水腫、必須洗腎
治療，但是在洗完腎以後、病人卻變成了植物人。家屬今天指控醫院方面
有醫療疏失。原本長得豐腴的黃林素香，現在卻變得瘦骨如柴，由於去年
中秋節當晚，她喘不過氣，半夜到馬偕醫院掛急診，最後醫師診斷她是肺
水腫，應該要洗腎。她的丈夫說洗完腎，太太卻變成了植物人。黃林素香
的丈夫今天召開記者會，並且拿出病歷表指出，院方在血液透析紀錄表上
登記的血壓數值是正常的，但是同一時間在護理紀錄裡卻記載著血壓過高
，他們懷疑院方更改過病歷資料。而他們也強烈質疑，明明病人並沒有達
到洗腎的標準，醫師卻要病人冒著風險洗腎。不過馬偕醫院表示，當天的
所有醫療程序都沒有問題，對於家屬不實的指控，院方將保留法律的追訴
權。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。連續兩則醫療糾紛。我們先來看、
台北市有一名婦女因為重感冒、半夜到馬偕醫院掛急診，醫生判斷她是肺
水腫、必須洗腎治療，但是在洗完腎以後、病人卻變成了植物人。家屬今
天指控醫院方面有醫療疏失。原本長得豐腴的黃林素香，現在卻變得瘦骨
如柴，由於去年中秋節當晚，她喘不過氣，半夜到馬偕醫院掛急診，最後
醫師診斷她是肺水腫，應該要洗腎。她的丈夫說洗完腎，太太卻變成了植
物人。黃林素香的丈夫今天召開記者會，並且拿出病歷表指出，院方在血
液透析紀錄表上登記的血壓數值是正常的，但是同一時間在護理紀錄裡卻
記載著血壓過高，他們懷疑院方更改過病歷資料。而他們也強烈質疑，明
明病人並沒有達到洗腎的標準，醫師卻要病人冒著風險洗腎。不過馬偕醫
院表示，當天的所有醫療程序都沒有問題，對於家屬不實的指控，院方將
保留法律的追訴權。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。連續兩則醫療糾紛
。我們先來看、台北市有一名婦女因為重感冒、半夜到馬偕醫院掛急診，
醫生判斷她是肺水腫、必須洗腎治療，但是在洗完腎以後、病人卻變成了
植物人。家屬今天指控醫院方面有醫療疏失。原本長得豐腴的黃林素香，
現在卻變得瘦骨如柴，由於去年中秋節當晚，她喘不過氣，半夜到馬偕醫
院掛急診，最後醫師診斷她是肺水腫，應該要洗腎。她的丈夫說洗完腎，
太太卻變成了植物人。黃林素香的丈夫今天召開記者會，並且拿出病歷表
指出，院方在血液透析紀錄表上登記的血壓數值是正常的，但是同一時間
在護理紀錄裡卻記載著血壓過高，他們懷疑院方更改過病歷資料。而他們
也強烈質疑，明明病人並沒有達到洗腎的標準，醫師卻要病人冒著風險洗
腎。不過馬偕醫院表示，當天的所有醫療程序都沒有問題，對於家屬不實
的指控，院方將保留法律的追訴權。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
