前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，被俄羅斯軍隊擊斃、他的手下已經暗示、
將會採取報復行動。這一項發展、也讓車臣跟俄國之間的緊張情勢、再度
受到關切。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等
於是在向車臣人下戰帖，他們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事
車臣人認為是蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應
)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將
繼承父親的遺志，為追求車臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的
父親以及他所做的一切我有信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的
目標我會追隨父親的腳步)他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，
以自己的生命做為交換，讓他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬
斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也
隨即浮現。外界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢
力的指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯
蘭小學人質事件。一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激
烈對抗的路線。未來想要和平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅
斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事
件，正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。
而歐盟跟美國則重申，希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車
臣共和國總統馬斯哈朵夫，被俄羅斯軍隊擊斃、他的手下已經暗示、將會
採取報復行動。這一項發展、也讓車臣跟俄國之間的緊張情勢、再度受到
關切。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是
在向車臣人下戰帖，他們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣
人認為是蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而
馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承
父親的遺志，為追求車臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的父親
以及他所做的一切我有信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標
我會追隨父親的腳步)他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自
己的生命做為交換，讓他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈
朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即
浮現。外界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的
指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小
學人質事件。一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對
抗的路線。未來想要和平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的
對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，
正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐
盟跟美國則重申，希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共
和國總統馬斯哈朵夫，被俄羅斯軍隊擊斃、他的手下已經暗示、將會採取
報復行動。這一項發展、也讓車臣跟俄國之間的緊張情勢、再度受到關切
。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向
車臣人下戰帖，他們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認
為是蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯
哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親
的遺志，為追求車臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的父親以及
他所做的一切我有信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會
追隨父親的腳步)他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的
生命做為交換，讓他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫
的死因至今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現
。外界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮
權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人
質事件。一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的
路線。未來想要和平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立
，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可
以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟
美國則重申，希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國
總統馬斯哈朵夫，被俄羅斯軍隊擊斃、他的手下已經暗示、將會採取報復
行動。這一項發展、也讓車臣跟俄國之間的緊張情勢、再度受到關切。馬
斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣
人下戰帖，他們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是
蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵
夫流亡到亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺
志，為追求車臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的父親以及他所
做的一切我有信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨
父親的腳步)他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命
做為交換，讓他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死
因至今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外
界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，
巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事
件。一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線
。未來想要和平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會
因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯
示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國
則重申，希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統
馬斯哈朵夫，被俄羅斯軍隊擊斃、他的手下已經暗示、將會採取報復行動
。這一項發展、也讓車臣跟俄國之間的緊張情勢、再度受到關切。馬斯哈
朵夫派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下
戰帖，他們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭
總統個人向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流
亡到亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，
為追求車臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的
一切我有信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親
的腳步)他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為
交換，讓他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至
今仍是眾說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔
心，主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩
耶夫涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。
一旦車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未
來想要和平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為
馬斯哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄
羅斯已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重
申，希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯
哈朵夫，被俄羅斯軍隊擊斃、他的手下已經暗示、將會採取報復行動。這
一項發展、也讓車臣跟俄國之間的緊張情勢、再度受到關切。馬斯哈朵夫
派駐倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖
，他們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統
個人向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到
亞塞拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追
求車臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的一切
我有信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳
步)他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換
，讓他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍
是眾說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，
主戰派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫
涉及多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦
車臣主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想
要和平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯
哈朵夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯
已經拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，
希望莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯哈朵
夫，被俄羅斯軍隊擊斃、他的手下已經暗示、將會採取報復行動。這一項
發展、也讓車臣跟俄國之間的緊張情勢、再度受到關切。馬斯哈朵夫派駐
倫敦的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖，他
們很快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統個人
向所有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞
拜然的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追求車
臣獨立而努力。(我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的一切我有
信心他的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳步)
他並且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換，讓
他手下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍是眾
說紛紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，主戰
派的將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫涉及
多起暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦車臣
主戰派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想要和
平，恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯哈朵
夫的死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯已經
拿出打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，希望
莫斯科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，
被俄羅斯軍隊擊斃、他的手下已經暗示、將會採取報復行動。這一項發展
、也讓車臣跟俄國之間的緊張情勢、再度受到關切。馬斯哈朵夫派駐倫敦
的代表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖，他們很
快就會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統個人向所
有車臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然
的兒子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追求車臣獨
立而努力。(我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的一切我有信心
他的志業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳步)他並
且猜測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換，讓他手
下的三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛
紜，不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，主戰派的
將領巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫涉及多起
暴力攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦車臣主戰
派抬頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想要和平，
恐怕會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的
死亡而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯已經拿出
打擊車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，希望莫斯
科透過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，被俄
羅斯軍隊擊斃、他的手下已經暗示、將會採取報復行動。這一項發展、也
讓車臣跟俄國之間的緊張情勢、再度受到關切。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代
表認為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖，他們很快就
會做出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統個人向所有車
臣人挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒
子，星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追求車臣獨立而
努力。(我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的一切我有信心他的
志業會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳步)他並且猜
測他的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換，讓他手下的
三個保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，
不過隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，主戰派的將領
巴薩耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴力
攻擊，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦車臣主戰派抬
頭，車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想要和平，恐怕
會更加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡
而升高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊
車臣跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，希望莫斯科透
過政治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，被俄羅斯
軍隊擊斃、他的手下已經暗示、將會採取報復行動。這一項發展、也讓車
臣跟俄國之間的緊張情勢、再度受到關切。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認
為，俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖，他們很快就會做
出回應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統個人向所有車臣人
挑釁我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，
星期三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追求車臣獨立而努力
。(我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的一切我有信心他的志業
會持續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳步)他並且猜測他
的父親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換，讓他手下的三個
保鑣能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，不過
隨著他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，主戰派的將領巴薩
耶夫，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊
，包括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦車臣主戰派抬頭，
車臣又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想要和平，恐怕會更
加的困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升
高，俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣
跟附近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，希望莫斯科透過政
治手段來解決車臣的衝突。前車臣共和國總統馬斯哈朵夫，被俄羅斯軍隊
擊斃、他的手下已經暗示、將會採取報復行動。這一項發展、也讓車臣跟
俄國之間的緊張情勢、再度受到關切。馬斯哈朵夫派駐倫敦的代表認為，
俄羅斯謀殺馬斯哈朵夫，等於是在向車臣人下戰帖，他們很快就會做出回
應。(馬斯哈多夫被殺一事車臣人認為是蒲亭總統個人向所有車臣人挑釁
我們很快就會有適當的回應)而馬斯哈朵夫流亡到亞塞拜然的兒子，星期
三在接受訪問時則表示，將繼承父親的遺志，為追求車臣獨立而努力。(
我已經29歲我很信服我的父親以及他所做的一切我有信心他的志業會持
續下去我會努力達成獨立的目標我會追隨父親的腳步)他並且猜測他的父
親最後可能是跟俄軍交涉，以自己的生命做為交換，讓他手下的三個保鑣
能夠活命。事實上，對於馬斯哈朵夫的死因至今仍是眾說紛紜，不過隨著
他的過世，接班人的問題也隨即浮現。外界擔心，主戰派的將領巴薩耶夫
，可能已經接管車臣反抗勢力的指揮權，巴薩耶夫涉及多起暴力攻擊，包
括去年造成慘重傷亡的巴斯蘭小學人質事件。一旦車臣主戰派抬頭，車臣
又將走回，過去跟俄羅斯激烈對抗的路線。未來想要和平，恐怕會更加的
困難。外界擔心車臣跟俄羅斯的對立，會因為馬斯哈朵夫的死亡而升高，
俄羅斯國會則認為這次的事件，正可以顯示俄羅斯已經拿出打擊車臣跟附
近區域伊斯蘭民兵的決心。而歐盟跟美國則重申，希望莫斯科透過政治手
段來解決車臣的衝突。
