連續兩天傳出綁票案，昨天是玻璃公司的小開、而今天是屏東的一名大學
生。歹徒向他的家人、要求高達六千萬元的贖金。但是、這一名男生今天
凌晨、從被囚禁的公寓自行脫困，警方目前已經逮捕到一名嫌犯、並且追
查另外兩名共犯。就讀屏東永達技術學院四年級的林姓學生，八日晚上駕
駛哥哥的BMW跑車出門找朋友時，疑似遭到綁架失去蹤跡，家屬在九日
凌晨接到第一通勒贖電話，綁匪要求一千萬贖金，隨後歹徒陸續打了多通
電話，更一度提高贖金到六千萬元就在警方追查案情的同時，10日凌晨
林姓學生自行脫困，警方也在被害人被囚禁的公寓，逮捕其中一名嫌疑人
，根據了解，被害人家裡經營電器行和火鍋店，家境不錯，綁匪也相當了
解被害人的家庭狀況警方表示，歹徒原本要綁的對象是被害人的哥哥，目
前還在追緝另外兩名涉嫌者。連續兩天傳出綁票案，昨天是玻璃公司的小
開、而今天是屏東的一名大學生。歹徒向他的家人、要求高達六千萬元的
贖金。但是、這一名男生今天凌晨、從被囚禁的公寓自行脫困，警方目前
已經逮捕到一名嫌犯、並且追查另外兩名共犯。就讀屏東永達技術學院四
年級的林姓學生，八日晚上駕駛哥哥的BMW跑車出門找朋友時，疑似遭
到綁架失去蹤跡，家屬在九日凌晨接到第一通勒贖電話，綁匪要求一千萬
贖金，隨後歹徒陸續打了多通電話，更一度提高贖金到六千萬元就在警方
追查案情的同時，10日凌晨林姓學生自行脫困，警方也在被害人被囚禁
的公寓，逮捕其中一名嫌疑人，根據了解，被害人家裡經營電器行和火鍋
店，家境不錯，綁匪也相當了解被害人的家庭狀況警方表示，歹徒原本要
綁的對象是被害人的哥哥，目前還在追緝另外兩名涉嫌者。連續兩天傳出
綁票案，昨天是玻璃公司的小開、而今天是屏東的一名大學生。歹徒向他
的家人、要求高達六千萬元的贖金。但是、這一名男生今天凌晨、從被囚
禁的公寓自行脫困，警方目前已經逮捕到一名嫌犯、並且追查另外兩名共
犯。就讀屏東永達技術學院四年級的林姓學生，八日晚上駕駛哥哥的BM
W跑車出門找朋友時，疑似遭到綁架失去蹤跡，家屬在九日凌晨接到第一
通勒贖電話，綁匪要求一千萬贖金，隨後歹徒陸續打了多通電話，更一度
提高贖金到六千萬元就在警方追查案情的同時，10日凌晨林姓學生自行
脫困，警方也在被害人被囚禁的公寓，逮捕其中一名嫌疑人，根據了解，
被害人家裡經營電器行和火鍋店，家境不錯，綁匪也相當了解被害人的家
庭狀況警方表示，歹徒原本要綁的對象是被害人的哥哥，目前還在追緝另
外兩名涉嫌者。連續兩天傳出綁票案，昨天是玻璃公司的小開、而今天是
屏東的一名大學生。歹徒向他的家人、要求高達六千萬元的贖金。但是、
這一名男生今天凌晨、從被囚禁的公寓自行脫困，警方目前已經逮捕到一
名嫌犯、並且追查另外兩名共犯。就讀屏東永達技術學院四年級的林姓學
生，八日晚上駕駛哥哥的BMW跑車出門找朋友時，疑似遭到綁架失去蹤
跡，家屬在九日凌晨接到第一通勒贖電話，綁匪要求一千萬贖金，隨後歹
徒陸續打了多通電話，更一度提高贖金到六千萬元就在警方追查案情的同
時，10日凌晨林姓學生自行脫困，警方也在被害人被囚禁的公寓，逮捕
其中一名嫌疑人，根據了解，被害人家裡經營電器行和火鍋店，家境不錯
，綁匪也相當了解被害人的家庭狀況警方表示，歹徒原本要綁的對象是被
害人的哥哥，目前還在追緝另外兩名涉嫌者。
