全球第一個《反貪污公約》，九號在墨西哥的美里達簽署。公約中規定各
國必須配合防治貪污案的調查，並將被侵吞的黑錢歸還原主，賦予窮國與
富國，追討黑錢的平等立場。。開發中國家，經常發生領導階級貪污，挪
用或私吞用國家經濟或社會建設經費的事件。這次在墨西哥簽署的反貪污
公約，就是第一個全球性，斷絕洗錢與藏匿黑錢管道的公約。美國司法部
長艾希克羅夫與墨西哥總統福克斯，是首先簽署國家的代表。預計在接下
來的三天，將有超過一百個國家陸續簽署。墨西哥總統福克斯這項公約要
求簽署國家制定反貪法律，保護告密者，來協助各國追查贓款流向，此外
政治人物的銀行不法交易紀錄也可以被公開調查。聯合國秘書長安南表示
，貪污案不僅會發生在開發中國家，包括大企業的官商勾結，以及賄賂事
件，也都是這項公約防治的對象。這是第一個涵蓋亞洲及非洲的反貪公約
，包括奈及利亞與墨西哥等開發中國家，都希望能藉此收回目前存放在瑞
士與美國銀行內，超過千百億美元被前執政者貪污的黑錢。美國表示，這
項公約迫使各國必須積極調查洗錢案件，迅速引渡罪犯，並防止透過幽靈
帳戶從事非法交易。對於杜絕貪污與國際合作有正面幫助。而當三十個簽
約國的國會正式通過這項公約時，反貪公約將隨即生效。全球第一個《反
貪污公約》，九號在墨西哥的美里達簽署。公約中規定各國必須配合防治
貪污案的調查，並將被侵吞的黑錢歸還原主，賦予窮國與富國，追討黑錢
的平等立場。。開發中國家，經常發生領導階級貪污，挪用或私吞用國家
經濟或社會建設經費的事件。這次在墨西哥簽署的反貪污公約，就是第一
個全球性，斷絕洗錢與藏匿黑錢管道的公約。美國司法部長艾希克羅夫與
墨西哥總統福克斯，是首先簽署國家的代表。預計在接下來的三天，將有
超過一百個國家陸續簽署。墨西哥總統福克斯這項公約要求簽署國家制定
反貪法律，保護告密者，來協助各國追查贓款流向，此外政治人物的銀行
不法交易紀錄也可以被公開調查。聯合國秘書長安南表示，貪污案不僅會
發生在開發中國家，包括大企業的官商勾結，以及賄賂事件，也都是這項
公約防治的對象。這是第一個涵蓋亞洲及非洲的反貪公約，包括奈及利亞
與墨西哥等開發中國家，都希望能藉此收回目前存放在瑞士與美國銀行內
，超過千百億美元被前執政者貪污的黑錢。美國表示，這項公約迫使各國
必須積極調查洗錢案件，迅速引渡罪犯，並防止透過幽靈帳戶從事非法交
易。對於杜絕貪污與國際合作有正面幫助。而當三十個簽約國的國會正式
通過這項公約時，反貪公約將隨即生效。全球第一個《反貪污公約》，九
號在墨西哥的美里達簽署。公約中規定各國必須配合防治貪污案的調查，
並將被侵吞的黑錢歸還原主，賦予窮國與富國，追討黑錢的平等立場。。
開發中國家，經常發生領導階級貪污，挪用或私吞用國家經濟或社會建設
經費的事件。這次在墨西哥簽署的反貪污公約，就是第一個全球性，斷絕
洗錢與藏匿黑錢管道的公約。美國司法部長艾希克羅夫與墨西哥總統福克
斯，是首先簽署國家的代表。預計在接下來的三天，將有超過一百個國家
陸續簽署。墨西哥總統福克斯這項公約要求簽署國家制定反貪法律，保護
告密者，來協助各國追查贓款流向，此外政治人物的銀行不法交易紀錄也
可以被公開調查。聯合國秘書長安南表示，貪污案不僅會發生在開發中國
家，包括大企業的官商勾結，以及賄賂事件，也都是這項公約防治的對象
。這是第一個涵蓋亞洲及非洲的反貪公約，包括奈及利亞與墨西哥等開發
中國家，都希望能藉此收回目前存放在瑞士與美國銀行內，超過千百億美
元被前執政者貪污的黑錢。美國表示，這項公約迫使各國必須積極調查洗
錢案件，迅速引渡罪犯，並防止透過幽靈帳戶從事非法交易。對於杜絕貪
污與國際合作有正面幫助。而當三十個簽約國的國會正式通過這項公約時
，反貪公約將隨即生效。全球第一個《反貪污公約》，九號在墨西哥的美
里達簽署。公約中規定各國必須配合防治貪污案的調查，並將被侵吞的黑
錢歸還原主，賦予窮國與富國，追討黑錢的平等立場。。開發中國家，經
常發生領導階級貪污，挪用或私吞用國家經濟或社會建設經費的事件。這
次在墨西哥簽署的反貪污公約，就是第一個全球性，斷絕洗錢與藏匿黑錢
管道的公約。美國司法部長艾希克羅夫與墨西哥總統福克斯，是首先簽署
國家的代表。預計在接下來的三天，將有超過一百個國家陸續簽署。墨西
哥總統福克斯這項公約要求簽署國家制定反貪法律，保護告密者，來協助
各國追查贓款流向，此外政治人物的銀行不法交易紀錄也可以被公開調查
。聯合國秘書長安南表示，貪污案不僅會發生在開發中國家，包括大企業
的官商勾結，以及賄賂事件，也都是這項公約防治的對象。這是第一個涵
蓋亞洲及非洲的反貪公約，包括奈及利亞與墨西哥等開發中國家，都希望
能藉此收回目前存放在瑞士與美國銀行內，超過千百億美元被前執政者貪
污的黑錢。美國表示，這項公約迫使各國必須積極調查洗錢案件，迅速引
渡罪犯，並防止透過幽靈帳戶從事非法交易。對於杜絕貪污與國際合作有
正面幫助。而當三十個簽約國的國會正式通過這項公約時，反貪公約將隨
即生效。全球第一個《反貪污公約》，九號在墨西哥的美里達簽署。公約
中規定各國必須配合防治貪污案的調查，並將被侵吞的黑錢歸還原主，賦
予窮國與富國，追討黑錢的平等立場。。開發中國家，經常發生領導階級
貪污，挪用或私吞用國家經濟或社會建設經費的事件。這次在墨西哥簽署
的反貪污公約，就是第一個全球性，斷絕洗錢與藏匿黑錢管道的公約。美
國司法部長艾希克羅夫與墨西哥總統福克斯，是首先簽署國家的代表。預
計在接下來的三天，將有超過一百個國家陸續簽署。墨西哥總統福克斯這
項公約要求簽署國家制定反貪法律，保護告密者，來協助各國追查贓款流
向，此外政治人物的銀行不法交易紀錄也可以被公開調查。聯合國秘書長
安南表示，貪污案不僅會發生在開發中國家，包括大企業的官商勾結，以
及賄賂事件，也都是這項公約防治的對象。這是第一個涵蓋亞洲及非洲的
反貪公約，包括奈及利亞與墨西哥等開發中國家，都希望能藉此收回目前
存放在瑞士與美國銀行內，超過千百億美元被前執政者貪污的黑錢。美國
表示，這項公約迫使各國必須積極調查洗錢案件，迅速引渡罪犯，並防止
透過幽靈帳戶從事非法交易。對於杜絕貪污與國際合作有正面幫助。而當
三十個簽約國的國會正式通過這項公約時，反貪公約將隨即生效。全球第
一個《反貪污公約》，九號在墨西哥的美里達簽署。公約中規定各國必須
配合防治貪污案的調查，並將被侵吞的黑錢歸還原主，賦予窮國與富國，
追討黑錢的平等立場。。開發中國家，經常發生領導階級貪污，挪用或私
吞用國家經濟或社會建設經費的事件。這次在墨西哥簽署的反貪污公約，
就是第一個全球性，斷絕洗錢與藏匿黑錢管道的公約。美國司法部長艾希
克羅夫與墨西哥總統福克斯，是首先簽署國家的代表。預計在接下來的三
天，將有超過一百個國家陸續簽署。墨西哥總統福克斯這項公約要求簽署
國家制定反貪法律，保護告密者，來協助各國追查贓款流向，此外政治人
物的銀行不法交易紀錄也可以被公開調查。聯合國秘書長安南表示，貪污
案不僅會發生在開發中國家，包括大企業的官商勾結，以及賄賂事件，也
都是這項公約防治的對象。這是第一個涵蓋亞洲及非洲的反貪公約，包括
奈及利亞與墨西哥等開發中國家，都希望能藉此收回目前存放在瑞士與美
國銀行內，超過千百億美元被前執政者貪污的黑錢。美國表示，這項公約
迫使各國必須積極調查洗錢案件，迅速引渡罪犯，並防止透過幽靈帳戶從
事非法交易。對於杜絕貪污與國際合作有正面幫助。而當三十個簽約國的
國會正式通過這項公約時，反貪公約將隨即生效。全球第一個《反貪污公
約》，九號在墨西哥的美里達簽署。公約中規定各國必須配合防治貪污案
的調查，並將被侵吞的黑錢歸還原主，賦予窮國與富國，追討黑錢的平等
立場。。開發中國家，經常發生領導階級貪污，挪用或私吞用國家經濟或
社會建設經費的事件。這次在墨西哥簽署的反貪污公約，就是第一個全球
性，斷絕洗錢與藏匿黑錢管道的公約。美國司法部長艾希克羅夫與墨西哥
總統福克斯，是首先簽署國家的代表。預計在接下來的三天，將有超過一
百個國家陸續簽署。墨西哥總統福克斯這項公約要求簽署國家制定反貪法
律，保護告密者，來協助各國追查贓款流向，此外政治人物的銀行不法交
易紀錄也可以被公開調查。聯合國秘書長安南表示，貪污案不僅會發生在
開發中國家，包括大企業的官商勾結，以及賄賂事件，也都是這項公約防
治的對象。這是第一個涵蓋亞洲及非洲的反貪公約，包括奈及利亞與墨西
哥等開發中國家，都希望能藉此收回目前存放在瑞士與美國銀行內，超過
千百億美元被前執政者貪污的黑錢。美國表示，這項公約迫使各國必須積
極調查洗錢案件，迅速引渡罪犯，並防止透過幽靈帳戶從事非法交易。對
於杜絕貪污與國際合作有正面幫助。而當三十個簽約國的國會正式通過這
項公約時，反貪公約將隨即生效。全球第一個《反貪污公約》，九號在墨
西哥的美里達簽署。公約中規定各國必須配合防治貪污案的調查，並將被
侵吞的黑錢歸還原主，賦予窮國與富國，追討黑錢的平等立場。。開發中
國家，經常發生領導階級貪污，挪用或私吞用國家經濟或社會建設經費的
事件。這次在墨西哥簽署的反貪污公約，就是第一個全球性，斷絕洗錢與
藏匿黑錢管道的公約。美國司法部長艾希克羅夫與墨西哥總統福克斯，是
首先簽署國家的代表。預計在接下來的三天，將有超過一百個國家陸續簽
署。墨西哥總統福克斯這項公約要求簽署國家制定反貪法律，保護告密者
，來協助各國追查贓款流向，此外政治人物的銀行不法交易紀錄也可以被
公開調查。聯合國秘書長安南表示，貪污案不僅會發生在開發中國家，包
括大企業的官商勾結，以及賄賂事件，也都是這項公約防治的對象。這是
第一個涵蓋亞洲及非洲的反貪公約，包括奈及利亞與墨西哥等開發中國家
，都希望能藉此收回目前存放在瑞士與美國銀行內，超過千百億美元被前
執政者貪污的黑錢。美國表示，這項公約迫使各國必須積極調查洗錢案件
，迅速引渡罪犯，並防止透過幽靈帳戶從事非法交易。對於杜絕貪污與國
際合作有正面幫助。而當三十個簽約國的國會正式通過這項公約時，反貪
公約將隨即生效。全球第一個《反貪污公約》，九號在墨西哥的美里達簽
署。公約中規定各國必須配合防治貪污案的調查，並將被侵吞的黑錢歸還
原主，賦予窮國與富國，追討黑錢的平等立場。。開發中國家，經常發生
領導階級貪污，挪用或私吞用國家經濟或社會建設經費的事件。這次在墨
西哥簽署的反貪污公約，就是第一個全球性，斷絕洗錢與藏匿黑錢管道的
公約。美國司法部長艾希克羅夫與墨西哥總統福克斯，是首先簽署國家的
代表。預計在接下來的三天，將有超過一百個國家陸續簽署。墨西哥總統
福克斯這項公約要求簽署國家制定反貪法律，保護告密者，來協助各國追
查贓款流向，此外政治人物的銀行不法交易紀錄也可以被公開調查。聯合
國秘書長安南表示，貪污案不僅會發生在開發中國家，包括大企業的官商
勾結，以及賄賂事件，也都是這項公約防治的對象。這是第一個涵蓋亞洲
及非洲的反貪公約，包括奈及利亞與墨西哥等開發中國家，都希望能藉此
收回目前存放在瑞士與美國銀行內，超過千百億美元被前執政者貪污的黑
錢。美國表示，這項公約迫使各國必須積極調查洗錢案件，迅速引渡罪犯
，並防止透過幽靈帳戶從事非法交易。對於杜絕貪污與國際合作有正面幫
助。而當三十個簽約國的國會正式通過這項公約時，反貪公約將隨即生效
。全球第一個《反貪污公約》，九號在墨西哥的美里達簽署。公約中規定
各國必須配合防治貪污案的調查，並將被侵吞的黑錢歸還原主，賦予窮國
與富國，追討黑錢的平等立場。。開發中國家，經常發生領導階級貪污，
挪用或私吞用國家經濟或社會建設經費的事件。這次在墨西哥簽署的反貪
污公約，就是第一個全球性，斷絕洗錢與藏匿黑錢管道的公約。美國司法
部長艾希克羅夫與墨西哥總統福克斯，是首先簽署國家的代表。預計在接
下來的三天，將有超過一百個國家陸續簽署。墨西哥總統福克斯這項公約
要求簽署國家制定反貪法律，保護告密者，來協助各國追查贓款流向，此
外政治人物的銀行不法交易紀錄也可以被公開調查。聯合國秘書長安南表
示，貪污案不僅會發生在開發中國家，包括大企業的官商勾結，以及賄賂
事件，也都是這項公約防治的對象。這是第一個涵蓋亞洲及非洲的反貪公
約，包括奈及利亞與墨西哥等開發中國家，都希望能藉此收回目前存放在
瑞士與美國銀行內，超過千百億美元被前執政者貪污的黑錢。美國表示，
這項公約迫使各國必須積極調查洗錢案件，迅速引渡罪犯，並防止透過幽
靈帳戶從事非法交易。對於杜絕貪污與國際合作有正面幫助。而當三十個
簽約國的國會正式通過這項公約時，反貪公約將隨即生效。全球第一個《
反貪污公約》，九號在墨西哥的美里達簽署。公約中規定各國必須配合防
治貪污案的調查，並將被侵吞的黑錢歸還原主，賦予窮國與富國，追討黑
錢的平等立場。。開發中國家，經常發生領導階級貪污，挪用或私吞用國
家經濟或社會建設經費的事件。這次在墨西哥簽署的反貪污公約，就是第
一個全球性，斷絕洗錢與藏匿黑錢管道的公約。美國司法部長艾希克羅夫
與墨西哥總統福克斯，是首先簽署國家的代表。預計在接下來的三天，將
有超過一百個國家陸續簽署。墨西哥總統福克斯這項公約要求簽署國家制
定反貪法律，保護告密者，來協助各國追查贓款流向，此外政治人物的銀
行不法交易紀錄也可以被公開調查。聯合國秘書長安南表示，貪污案不僅
會發生在開發中國家，包括大企業的官商勾結，以及賄賂事件，也都是這
項公約防治的對象。這是第一個涵蓋亞洲及非洲的反貪公約，包括奈及利
亞與墨西哥等開發中國家，都希望能藉此收回目前存放在瑞士與美國銀行
內，超過千百億美元被前執政者貪污的黑錢。美國表示，這項公約迫使各
國必須積極調查洗錢案件，迅速引渡罪犯，並防止透過幽靈帳戶從事非法
交易。對於杜絕貪污與國際合作有正面幫助。而當三十個簽約國的國會正
式通過這項公約時，反貪公約將隨即生效。全球第一個《反貪污公約》，
九號在墨西哥的美里達簽署。公約中規定各國必須配合防治貪污案的調查
，並將被侵吞的黑錢歸還原主，賦予窮國與富國，追討黑錢的平等立場。
。開發中國家，經常發生領導階級貪污，挪用或私吞用國家經濟或社會建
設經費的事件。這次在墨西哥簽署的反貪污公約，就是第一個全球性，斷
絕洗錢與藏匿黑錢管道的公約。美國司法部長艾希克羅夫與墨西哥總統福
克斯，是首先簽署國家的代表。預計在接下來的三天，將有超過一百個國
家陸續簽署。墨西哥總統福克斯這項公約要求簽署國家制定反貪法律，保
護告密者，來協助各國追查贓款流向，此外政治人物的銀行不法交易紀錄
也可以被公開調查。聯合國秘書長安南表示，貪污案不僅會發生在開發中
國家，包括大企業的官商勾結，以及賄賂事件，也都是這項公約防治的對
象。這是第一個涵蓋亞洲及非洲的反貪公約，包括奈及利亞與墨西哥等開
發中國家，都希望能藉此收回目前存放在瑞士與美國銀行內，超過千百億
美元被前執政者貪污的黑錢。美國表示，這項公約迫使各國必須積極調查
洗錢案件，迅速引渡罪犯，並防止透過幽靈帳戶從事非法交易。對於杜絕
貪污與國際合作有正面幫助。而當三十個簽約國的國會正式通過這項公約
時，反貪公約將隨即生效。全球第一個《反貪污公約》，九號在墨西哥的
美里達簽署。公約中規定各國必須配合防治貪污案的調查，並將被侵吞的
黑錢歸還原主，賦予窮國與富國，追討黑錢的平等立場。。開發中國家，
經常發生領導階級貪污，挪用或私吞用國家經濟或社會建設經費的事件。
這次在墨西哥簽署的反貪污公約，就是第一個全球性，斷絕洗錢與藏匿黑
錢管道的公約。美國司法部長艾希克羅夫與墨西哥總統福克斯，是首先簽
署國家的代表。預計在接下來的三天，將有超過一百個國家陸續簽署。墨
西哥總統福克斯這項公約要求簽署國家制定反貪法律，保護告密者，來協
助各國追查贓款流向，此外政治人物的銀行不法交易紀錄也可以被公開調
查。聯合國秘書長安南表示，貪污案不僅會發生在開發中國家，包括大企
業的官商勾結，以及賄賂事件，也都是這項公約防治的對象。這是第一個
涵蓋亞洲及非洲的反貪公約，包括奈及利亞與墨西哥等開發中國家，都希
望能藉此收回目前存放在瑞士與美國銀行內，超過千百億美元被前執政者
貪污的黑錢。美國表示，這項公約迫使各國必須積極調查洗錢案件，迅速
引渡罪犯，並防止透過幽靈帳戶從事非法交易。對於杜絕貪污與國際合作
有正面幫助。而當三十個簽約國的國會正式通過這項公約時，反貪公約將
隨即生效。
