三一九專案小組、今天到立法院司法委員會、報告槍擊案的調查進度，朝
野立委不但質疑證據不足、也批評檢警的辦案方式、侵害了陳義雄家屬的
人權。而刑事局長侯友宜則強調、絕對依法辦案。侯友宜強調，檢察官相
驗的結果，陳義雄的屍體並沒有外傷，但是確切死因，專案小組將繼續深
入調查，希望釐清所有疑點而侯友宜也表示，目前並不排除，除了陳義雄
之外，還有其他共犯此外也有立委質疑，陳義雄的家屬，究竟是被保護？
還是被軟禁？侯友宜說，其實專案小組不斷和家屬溝通，希望他們能面對
社會大眾至於是不是可以讓人權團體或立委，和家屬見個面？一切都要尊
重家屬的意願公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導三一九專案小組、今天到
立法院司法委員會、報告槍擊案的調查進度，朝野立委不但質疑證據不足
、也批評檢警的辦案方式、侵害了陳義雄家屬的人權。而刑事局長侯友宜
則強調、絕對依法辦案。侯友宜強調，檢察官相驗的結果，陳義雄的屍體
並沒有外傷，但是確切死因，專案小組將繼續深入調查，希望釐清所有疑
點而侯友宜也表示，目前並不排除，除了陳義雄之外，還有其他共犯此外
也有立委質疑，陳義雄的家屬，究竟是被保護？還是被軟禁？侯友宜說，
其實專案小組不斷和家屬溝通，希望他們能面對社會大眾至於是不是可以
讓人權團體或立委，和家屬見個面？一切都要尊重家屬的意願公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導三一九專案小組、今天到立法院司法委員會、報告
槍擊案的調查進度，朝野立委不但質疑證據不足、也批評檢警的辦案方式
、侵害了陳義雄家屬的人權。而刑事局長侯友宜則強調、絕對依法辦案。
侯友宜強調，檢察官相驗的結果，陳義雄的屍體並沒有外傷，但是確切死
因，專案小組將繼續深入調查，希望釐清所有疑點而侯友宜也表示，目前
並不排除，除了陳義雄之外，還有其他共犯此外也有立委質疑，陳義雄的
家屬，究竟是被保護？還是被軟禁？侯友宜說，其實專案小組不斷和家屬
溝通，希望他們能面對社會大眾至於是不是可以讓人權團體或立委，和家
屬見個面？一切都要尊重家屬的意願公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
