上個星期天在台北市南港的市場、發生轎車衝撞的意外，當時受傷最嚴重
的一名女子、被送進忠孝醫院急救後、因為顱內出血宣告不治。這一起事
件還沒有落幕，家屬今天質疑忠孝醫院誤診、才會造成不幸。不過、台北
市衛生局出面說明、表示醫院的處理沒有問題。五天前，女子游巧樺因為
車禍被送進台北市的忠孝醫院，當時她還意識清醒。在照過X光後發現腹
部大量出血，院方緊急為她開刀，手術後四小時，游姓女子卻瞳孔擴大，
經電腦斷層才檢查出顱內出血，最後不治死亡。家屬認為醫院延誤處理顱
內出血的部分，透過媒體指控。不過北市衛生局調查之後，認為忠孝醫院
的處理過程沒有錯。針對家屬質疑院方為什麼不能在第一時間就做頭部斷
層掃描，診斷出游姓女子的顱內出血，調查小組表示，從專業的角度來看
，當時已經腹部大出血，並且緊急輸血一萬cc，當時並不適合做斷層掃
描。台北市衛生局表示，忠孝醫院唯一的瑕疵，就是醫師把三月八號才發
現的一塊浮腫，誤寫成在急診時就發現，造成家屬的誤解，因此會針對這
個部分送考績會處理。上個星期天在台北市南港的市場、發生轎車衝撞的
意外，當時受傷最嚴重的一名女子、被送進忠孝醫院急救後、因為顱內出
血宣告不治。這一起事件還沒有落幕，家屬今天質疑忠孝醫院誤診、才會
造成不幸。不過、台北市衛生局出面說明、表示醫院的處理沒有問題。五
天前，女子游巧樺因為車禍被送進台北市的忠孝醫院，當時她還意識清醒
。在照過X光後發現腹部大量出血，院方緊急為她開刀，手術後四小時，
游姓女子卻瞳孔擴大，經電腦斷層才檢查出顱內出血，最後不治死亡。家
屬認為醫院延誤處理顱內出血的部分，透過媒體指控。不過北市衛生局調
查之後，認為忠孝醫院的處理過程沒有錯。針對家屬質疑院方為什麼不能
在第一時間就做頭部斷層掃描，診斷出游姓女子的顱內出血，調查小組表
示，從專業的角度來看，當時已經腹部大出血，並且緊急輸血一萬cc，
當時並不適合做斷層掃描。台北市衛生局表示，忠孝醫院唯一的瑕疵，就
是醫師把三月八號才發現的一塊浮腫，誤寫成在急診時就發現，造成家屬
的誤解，因此會針對這個部分送考績會處理。上個星期天在台北市南港的
市場、發生轎車衝撞的意外，當時受傷最嚴重的一名女子、被送進忠孝醫
院急救後、因為顱內出血宣告不治。這一起事件還沒有落幕，家屬今天質
疑忠孝醫院誤診、才會造成不幸。不過、台北市衛生局出面說明、表示醫
院的處理沒有問題。五天前，女子游巧樺因為車禍被送進台北市的忠孝醫
院，當時她還意識清醒。在照過X光後發現腹部大量出血，院方緊急為她
開刀，手術後四小時，游姓女子卻瞳孔擴大，經電腦斷層才檢查出顱內出
血，最後不治死亡。家屬認為醫院延誤處理顱內出血的部分，透過媒體指
控。不過北市衛生局調查之後，認為忠孝醫院的處理過程沒有錯。針對家
屬質疑院方為什麼不能在第一時間就做頭部斷層掃描，診斷出游姓女子的
顱內出血，調查小組表示，從專業的角度來看，當時已經腹部大出血，並
且緊急輸血一萬cc，當時並不適合做斷層掃描。台北市衛生局表示，忠
孝醫院唯一的瑕疵，就是醫師把三月八號才發現的一塊浮腫，誤寫成在急
診時就發現，造成家屬的誤解，因此會針對這個部分送考績會處理。上個
星期天在台北市南港的市場、發生轎車衝撞的意外，當時受傷最嚴重的一
名女子、被送進忠孝醫院急救後、因為顱內出血宣告不治。這一起事件還
沒有落幕，家屬今天質疑忠孝醫院誤診、才會造成不幸。不過、台北市衛
生局出面說明、表示醫院的處理沒有問題。五天前，女子游巧樺因為車禍
被送進台北市的忠孝醫院，當時她還意識清醒。在照過X光後發現腹部大
量出血，院方緊急為她開刀，手術後四小時，游姓女子卻瞳孔擴大，經電
腦斷層才檢查出顱內出血，最後不治死亡。家屬認為醫院延誤處理顱內出
血的部分，透過媒體指控。不過北市衛生局調查之後，認為忠孝醫院的處
理過程沒有錯。針對家屬質疑院方為什麼不能在第一時間就做頭部斷層掃
描，診斷出游姓女子的顱內出血，調查小組表示，從專業的角度來看，當
時已經腹部大出血，並且緊急輸血一萬cc，當時並不適合做斷層掃描。
台北市衛生局表示，忠孝醫院唯一的瑕疵，就是醫師把三月八號才發現的
一塊浮腫，誤寫成在急診時就發現，造成家屬的誤解，因此會針對這個部
分送考績會處理。上個星期天在台北市南港的市場、發生轎車衝撞的意外
，當時受傷最嚴重的一名女子、被送進忠孝醫院急救後、因為顱內出血宣
告不治。這一起事件還沒有落幕，家屬今天質疑忠孝醫院誤診、才會造成
不幸。不過、台北市衛生局出面說明、表示醫院的處理沒有問題。五天前
，女子游巧樺因為車禍被送進台北市的忠孝醫院，當時她還意識清醒。在
照過X光後發現腹部大量出血，院方緊急為她開刀，手術後四小時，游姓
女子卻瞳孔擴大，經電腦斷層才檢查出顱內出血，最後不治死亡。家屬認
為醫院延誤處理顱內出血的部分，透過媒體指控。不過北市衛生局調查之
後，認為忠孝醫院的處理過程沒有錯。針對家屬質疑院方為什麼不能在第
一時間就做頭部斷層掃描，診斷出游姓女子的顱內出血，調查小組表示，
從專業的角度來看，當時已經腹部大出血，並且緊急輸血一萬cc，當時
並不適合做斷層掃描。台北市衛生局表示，忠孝醫院唯一的瑕疵，就是醫
師把三月八號才發現的一塊浮腫，誤寫成在急診時就發現，造成家屬的誤
解，因此會針對這個部分送考績會處理。上個星期天在台北市南港的市場
、發生轎車衝撞的意外，當時受傷最嚴重的一名女子、被送進忠孝醫院急
救後、因為顱內出血宣告不治。這一起事件還沒有落幕，家屬今天質疑忠
孝醫院誤診、才會造成不幸。不過、台北市衛生局出面說明、表示醫院的
處理沒有問題。五天前，女子游巧樺因為車禍被送進台北市的忠孝醫院，
當時她還意識清醒。在照過X光後發現腹部大量出血，院方緊急為她開刀
，手術後四小時，游姓女子卻瞳孔擴大，經電腦斷層才檢查出顱內出血，
最後不治死亡。家屬認為醫院延誤處理顱內出血的部分，透過媒體指控。
不過北市衛生局調查之後，認為忠孝醫院的處理過程沒有錯。針對家屬質
疑院方為什麼不能在第一時間就做頭部斷層掃描，診斷出游姓女子的顱內
出血，調查小組表示，從專業的角度來看，當時已經腹部大出血，並且緊
急輸血一萬cc，當時並不適合做斷層掃描。台北市衛生局表示，忠孝醫
院唯一的瑕疵，就是醫師把三月八號才發現的一塊浮腫，誤寫成在急診時
就發現，造成家屬的誤解，因此會針對這個部分送考績會處理。上個星期
天在台北市南港的市場、發生轎車衝撞的意外，當時受傷最嚴重的一名女
子、被送進忠孝醫院急救後、因為顱內出血宣告不治。這一起事件還沒有
落幕，家屬今天質疑忠孝醫院誤診、才會造成不幸。不過、台北市衛生局
出面說明、表示醫院的處理沒有問題。五天前，女子游巧樺因為車禍被送
進台北市的忠孝醫院，當時她還意識清醒。在照過X光後發現腹部大量出
血，院方緊急為她開刀，手術後四小時，游姓女子卻瞳孔擴大，經電腦斷
層才檢查出顱內出血，最後不治死亡。家屬認為醫院延誤處理顱內出血的
部分，透過媒體指控。不過北市衛生局調查之後，認為忠孝醫院的處理過
程沒有錯。針對家屬質疑院方為什麼不能在第一時間就做頭部斷層掃描，
診斷出游姓女子的顱內出血，調查小組表示，從專業的角度來看，當時已
經腹部大出血，並且緊急輸血一萬cc，當時並不適合做斷層掃描。台北
市衛生局表示，忠孝醫院唯一的瑕疵，就是醫師把三月八號才發現的一塊
浮腫，誤寫成在急診時就發現，造成家屬的誤解，因此會針對這個部分送
考績會處理。上個星期天在台北市南港的市場、發生轎車衝撞的意外，當
時受傷最嚴重的一名女子、被送進忠孝醫院急救後、因為顱內出血宣告不
治。這一起事件還沒有落幕，家屬今天質疑忠孝醫院誤診、才會造成不幸
。不過、台北市衛生局出面說明、表示醫院的處理沒有問題。五天前，女
子游巧樺因為車禍被送進台北市的忠孝醫院，當時她還意識清醒。在照過
X光後發現腹部大量出血，院方緊急為她開刀，手術後四小時，游姓女子
卻瞳孔擴大，經電腦斷層才檢查出顱內出血，最後不治死亡。家屬認為醫
院延誤處理顱內出血的部分，透過媒體指控。不過北市衛生局調查之後，
認為忠孝醫院的處理過程沒有錯。針對家屬質疑院方為什麼不能在第一時
間就做頭部斷層掃描，診斷出游姓女子的顱內出血，調查小組表示，從專
業的角度來看，當時已經腹部大出血，並且緊急輸血一萬cc，當時並不
適合做斷層掃描。台北市衛生局表示，忠孝醫院唯一的瑕疵，就是醫師把
三月八號才發現的一塊浮腫，誤寫成在急診時就發現，造成家屬的誤解，
因此會針對這個部分送考績會處理。上個星期天在台北市南港的市場、發
生轎車衝撞的意外，當時受傷最嚴重的一名女子、被送進忠孝醫院急救後
、因為顱內出血宣告不治。這一起事件還沒有落幕，家屬今天質疑忠孝醫
院誤診、才會造成不幸。不過、台北市衛生局出面說明、表示醫院的處理
沒有問題。五天前，女子游巧樺因為車禍被送進台北市的忠孝醫院，當時
她還意識清醒。在照過X光後發現腹部大量出血，院方緊急為她開刀，手
術後四小時，游姓女子卻瞳孔擴大，經電腦斷層才檢查出顱內出血，最後
不治死亡。家屬認為醫院延誤處理顱內出血的部分，透過媒體指控。不過
北市衛生局調查之後，認為忠孝醫院的處理過程沒有錯。針對家屬質疑院
方為什麼不能在第一時間就做頭部斷層掃描，診斷出游姓女子的顱內出血
，調查小組表示，從專業的角度來看，當時已經腹部大出血，並且緊急輸
血一萬cc，當時並不適合做斷層掃描。台北市衛生局表示，忠孝醫院唯
一的瑕疵，就是醫師把三月八號才發現的一塊浮腫，誤寫成在急診時就發
現，造成家屬的誤解，因此會針對這個部分送考績會處理。
