過年以後、換工作的人不少、可是丟掉工作的好像更多。根據壽險公會統
計，保險業務員的登錄人數、在今年的一月份、單單一個月當中、就減少
了1萬多人，其中有高達9成的原因是解聘。這個數字看起來很驚人、不
過保險公司表示、這是因為他們清理過去累積的資料、跟即將上路的勞退
新制、並沒有關係。壽險公會最近的一份統計資料顯示，到去年底為止壽
險公司業務員約有33.3萬人，不過到今年一月底，這個數字卻降低到
32.3萬人，短短一個月內減少了一萬多人。保險事業發展中心對於保
險業務員人數減少抱持健康看法，也預估，未來人數應該還會持續降低。
保發中心也認為，在台灣要當個成功的保險業務員，其實比在國外還困難
。在減少的一萬多名保險業務員中，有高達九成的原因是解聘，不少壽險
公司解釋，這個數字是累積的數字，同時因為目前市場激烈競爭必須強化
業務員的實戰能力，所以採取嚴格考核的結果，與即將上路的勞退新制完
全沒有關係。不過未來保險業的解職潮會不會持續擴大，還是值得觀察。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年以後、換工作的人不少、可是丟掉工
作的好像更多。根據壽險公會統計，保險業務員的登錄人數、在今年的一
月份、單單一個月當中、就減少了1萬多人，其中有高達9成的原因是解
聘。這個數字看起來很驚人、不過保險公司表示、這是因為他們清理過去
累積的資料、跟即將上路的勞退新制、並沒有關係。壽險公會最近的一份
統計資料顯示，到去年底為止壽險公司業務員約有33.3萬人，不過到
今年一月底，這個數字卻降低到32.3萬人，短短一個月內減少了一萬
多人。保險事業發展中心對於保險業務員人數減少抱持健康看法，也預估
，未來人數應該還會持續降低。保發中心也認為，在台灣要當個成功的保
險業務員，其實比在國外還困難。在減少的一萬多名保險業務員中，有高
達九成的原因是解聘，不少壽險公司解釋，這個數字是累積的數字，同時
因為目前市場激烈競爭必須強化業務員的實戰能力，所以採取嚴格考核的
結果，與即將上路的勞退新制完全沒有關係。不過未來保險業的解職潮會
不會持續擴大，還是值得觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年以後
、換工作的人不少、可是丟掉工作的好像更多。根據壽險公會統計，保險
業務員的登錄人數、在今年的一月份、單單一個月當中、就減少了1萬多
人，其中有高達9成的原因是解聘。這個數字看起來很驚人、不過保險公
司表示、這是因為他們清理過去累積的資料、跟即將上路的勞退新制、並
沒有關係。壽險公會最近的一份統計資料顯示，到去年底為止壽險公司業
務員約有33.3萬人，不過到今年一月底，這個數字卻降低到32.3
萬人，短短一個月內減少了一萬多人。保險事業發展中心對於保險業務員
人數減少抱持健康看法，也預估，未來人數應該還會持續降低。保發中心
也認為，在台灣要當個成功的保險業務員，其實比在國外還困難。在減少
的一萬多名保險業務員中，有高達九成的原因是解聘，不少壽險公司解釋
，這個數字是累積的數字，同時因為目前市場激烈競爭必須強化業務員的
實戰能力，所以採取嚴格考核的結果，與即將上路的勞退新制完全沒有關
係。不過未來保險業的解職潮會不會持續擴大，還是值得觀察。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導過年以後、換工作的人不少、可是丟掉工作的好像
更多。根據壽險公會統計，保險業務員的登錄人數、在今年的一月份、單
單一個月當中、就減少了1萬多人，其中有高達9成的原因是解聘。這個
數字看起來很驚人、不過保險公司表示、這是因為他們清理過去累積的資
料、跟即將上路的勞退新制、並沒有關係。壽險公會最近的一份統計資料
顯示，到去年底為止壽險公司業務員約有33.3萬人，不過到今年一月
底，這個數字卻降低到32.3萬人，短短一個月內減少了一萬多人。保
險事業發展中心對於保險業務員人數減少抱持健康看法，也預估，未來人
數應該還會持續降低。保發中心也認為，在台灣要當個成功的保險業務員
，其實比在國外還困難。在減少的一萬多名保險業務員中，有高達九成的
原因是解聘，不少壽險公司解釋，這個數字是累積的數字，同時因為目前
市場激烈競爭必須強化業務員的實戰能力，所以採取嚴格考核的結果，與
即將上路的勞退新制完全沒有關係。不過未來保險業的解職潮會不會持續
擴大，還是值得觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年以後、換工作
的人不少、可是丟掉工作的好像更多。根據壽險公會統計，保險業務員的
登錄人數、在今年的一月份、單單一個月當中、就減少了1萬多人，其中
有高達9成的原因是解聘。這個數字看起來很驚人、不過保險公司表示、
這是因為他們清理過去累積的資料、跟即將上路的勞退新制、並沒有關係
。壽險公會最近的一份統計資料顯示，到去年底為止壽險公司業務員約有
33.3萬人，不過到今年一月底，這個數字卻降低到32.3萬人，短
短一個月內減少了一萬多人。保險事業發展中心對於保險業務員人數減少
抱持健康看法，也預估，未來人數應該還會持續降低。保發中心也認為，
在台灣要當個成功的保險業務員，其實比在國外還困難。在減少的一萬多
名保險業務員中，有高達九成的原因是解聘，不少壽險公司解釋，這個數
字是累積的數字，同時因為目前市場激烈競爭必須強化業務員的實戰能力
，所以採取嚴格考核的結果，與即將上路的勞退新制完全沒有關係。不過
未來保險業的解職潮會不會持續擴大，還是值得觀察。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導過年以後、換工作的人不少、可是丟掉工作的好像更多。根
據壽險公會統計，保險業務員的登錄人數、在今年的一月份、單單一個月
當中、就減少了1萬多人，其中有高達9成的原因是解聘。這個數字看起
來很驚人、不過保險公司表示、這是因為他們清理過去累積的資料、跟即
將上路的勞退新制、並沒有關係。壽險公會最近的一份統計資料顯示，到
去年底為止壽險公司業務員約有33.3萬人，不過到今年一月底，這個
數字卻降低到32.3萬人，短短一個月內減少了一萬多人。保險事業發
展中心對於保險業務員人數減少抱持健康看法，也預估，未來人數應該還
會持續降低。保發中心也認為，在台灣要當個成功的保險業務員，其實比
在國外還困難。在減少的一萬多名保險業務員中，有高達九成的原因是解
聘，不少壽險公司解釋，這個數字是累積的數字，同時因為目前市場激烈
競爭必須強化業務員的實戰能力，所以採取嚴格考核的結果，與即將上路
的勞退新制完全沒有關係。不過未來保險業的解職潮會不會持續擴大，還
是值得觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年以後、換工作的人不少
、可是丟掉工作的好像更多。根據壽險公會統計，保險業務員的登錄人數
、在今年的一月份、單單一個月當中、就減少了1萬多人，其中有高達9
成的原因是解聘。這個數字看起來很驚人、不過保險公司表示、這是因為
他們清理過去累積的資料、跟即將上路的勞退新制、並沒有關係。壽險公
會最近的一份統計資料顯示，到去年底為止壽險公司業務員約有33.3
萬人，不過到今年一月底，這個數字卻降低到32.3萬人，短短一個月
內減少了一萬多人。保險事業發展中心對於保險業務員人數減少抱持健康
看法，也預估，未來人數應該還會持續降低。保發中心也認為，在台灣要
當個成功的保險業務員，其實比在國外還困難。在減少的一萬多名保險業
務員中，有高達九成的原因是解聘，不少壽險公司解釋，這個數字是累積
的數字，同時因為目前市場激烈競爭必須強化業務員的實戰能力，所以採
取嚴格考核的結果，與即將上路的勞退新制完全沒有關係。不過未來保險
業的解職潮會不會持續擴大，還是值得觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導過年以後、換工作的人不少、可是丟掉工作的好像更多。根據壽險公
會統計，保險業務員的登錄人數、在今年的一月份、單單一個月當中、就
減少了1萬多人，其中有高達9成的原因是解聘。這個數字看起來很驚人
、不過保險公司表示、這是因為他們清理過去累積的資料、跟即將上路的
勞退新制、並沒有關係。壽險公會最近的一份統計資料顯示，到去年底為
止壽險公司業務員約有33.3萬人，不過到今年一月底，這個數字卻降
低到32.3萬人，短短一個月內減少了一萬多人。保險事業發展中心對
於保險業務員人數減少抱持健康看法，也預估，未來人數應該還會持續降
低。保發中心也認為，在台灣要當個成功的保險業務員，其實比在國外還
困難。在減少的一萬多名保險業務員中，有高達九成的原因是解聘，不少
壽險公司解釋，這個數字是累積的數字，同時因為目前市場激烈競爭必須
強化業務員的實戰能力，所以採取嚴格考核的結果，與即將上路的勞退新
制完全沒有關係。不過未來保險業的解職潮會不會持續擴大，還是值得觀
察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導過年以後、換工作的人不少、可是丟
掉工作的好像更多。根據壽險公會統計，保險業務員的登錄人數、在今年
的一月份、單單一個月當中、就減少了1萬多人，其中有高達9成的原因
是解聘。這個數字看起來很驚人、不過保險公司表示、這是因為他們清理
過去累積的資料、跟即將上路的勞退新制、並沒有關係。壽險公會最近的
一份統計資料顯示，到去年底為止壽險公司業務員約有33.3萬人，不
過到今年一月底，這個數字卻降低到32.3萬人，短短一個月內減少了
一萬多人。保險事業發展中心對於保險業務員人數減少抱持健康看法，也
預估，未來人數應該還會持續降低。保發中心也認為，在台灣要當個成功
的保險業務員，其實比在國外還困難。在減少的一萬多名保險業務員中，
有高達九成的原因是解聘，不少壽險公司解釋，這個數字是累積的數字，
同時因為目前市場激烈競爭必須強化業務員的實戰能力，所以採取嚴格考
核的結果，與即將上路的勞退新制完全沒有關係。不過未來保險業的解職
潮會不會持續擴大，還是值得觀察。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
