今天的國際新聞、馬上要帶您看、美國的冒險家佛塞特，己經在台灣時間
今天凌晨三點五十分，安全降落。他這一趟長達67個小時的環球飛行、
又寫下了新的世界紀錄。SOUNDON現場音。經歷六十七個小時的飛
行，「環球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨三點五十分，安全返抵原先
起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特，又締造了新的世界紀錄。S
OUNDON現場音。這項創舉幕後的金主，維京集團的老闆李察布蘭森
，也在現場開香檳給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特:這是我長久以來
一直想完成的事，一個大冒險，我們很幸運找對了人，大家合力完成它。
現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」，
締造了單人飛行途中不著陸，不補充燃料，環繞地球一周的新紀錄。事實
上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，就發生了燃油大量流失的問
題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出現順風的有利天候
，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助風力來彌補燃油的
不足，完成了全長三萬七千公里的航程，為他個人過去所擁有的一百多項
世界紀錄，再添新的一頁。今天的國際新聞、馬上要帶您看、美國的冒險
家佛塞特，己經在台灣時間今天凌晨三點五十分，安全降落。他這一趟長
達67個小時的環球飛行、又寫下了新的世界紀錄。SOUNDON現場
音。經歷六十七個小時的飛行，「環球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨
三點五十分，安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特，
又締造了新的世界紀錄。SOUNDON現場音。這項創舉幕後的金主，
維京集團的老闆李察布蘭森，也在現場開香檳給佛塞特接風。美國冒險家
，佛塞特:這是我長久以來一直想完成的事，一個大冒險，我們很幸運找
對了人，大家合力完成它。現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，
駕駛著「環球飛行者號」，締造了單人飛行途中不著陸，不補充燃料，環
繞地球一周的新紀錄。事實上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，
就發生了燃油大量流失的問題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫
。所幸出現順風的有利天候，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後
決定藉助風力來彌補燃油的不足，完成了全長三萬七千公里的航程，為他
個人過去所擁有的一百多項世界紀錄，再添新的一頁。今天的國際新聞、
馬上要帶您看、美國的冒險家佛塞特，己經在台灣時間今天凌晨三點五十
分，安全降落。他這一趟長達67個小時的環球飛行、又寫下了新的世界
紀錄。SOUNDON現場音。經歷六十七個小時的飛行，「環球飛行者
號」在台灣時間四號，凌晨三點五十分，安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙
里納機場，冒險家佛塞特，又締造了新的世界紀錄。SOUNDON現場
音。這項創舉幕後的金主，維京集團的老闆李察布蘭森，也在現場開香檳
給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特:這是我長久以來一直想完成的事，
一個大冒險，我們很幸運找對了人，大家合力完成它。現年六十歲，出身
芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」，締造了單人飛行途
中不著陸，不補充燃料，環繞地球一周的新紀錄。事實上，這趟旅程並非
一帆風順，行經夏威夷時，就發生了燃油大量流失的問題，一度考慮必須
迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出現順風的有利天候，加上佛塞特本人
具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助風力來彌補燃油的不足，完成了全長
三萬七千公里的航程，為他個人過去所擁有的一百多項世界紀錄，再添新
的一頁。今天的國際新聞、馬上要帶您看、美國的冒險家佛塞特，己經在
台灣時間今天凌晨三點五十分，安全降落。他這一趟長達67個小時的環
球飛行、又寫下了新的世界紀錄。SOUNDON現場音。經歷六十七個
小時的飛行，「環球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨三點五十分，安全
返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特，又締造了新的世界
紀錄。SOUNDON現場音。這項創舉幕後的金主，維京集團的老闆李
察布蘭森，也在現場開香檳給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特:這是我
長久以來一直想完成的事，一個大冒險，我們很幸運找對了人，大家合力
完成它。現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行
者號」，締造了單人飛行途中不著陸，不補充燃料，環繞地球一周的新紀
錄。事實上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，就發生了燃油大量
流失的問題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出現順風的
有利天候，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助風力來彌
補燃油的不足，完成了全長三萬七千公里的航程，為他個人過去所擁有的
一百多項世界紀錄，再添新的一頁。今天的國際新聞、馬上要帶您看、美
國的冒險家佛塞特，己經在台灣時間今天凌晨三點五十分，安全降落。他
這一趟長達67個小時的環球飛行、又寫下了新的世界紀錄。SOUND
ON現場音。經歷六十七個小時的飛行，「環球飛行者號」在台灣時間四
號，凌晨三點五十分，安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家
佛塞特，又締造了新的世界紀錄。SOUNDON現場音。這項創舉幕後
的金主，維京集團的老闆李察布蘭森，也在現場開香檳給佛塞特接風。美
國冒險家，佛塞特:這是我長久以來一直想完成的事，一個大冒險，我們
很幸運找對了人，大家合力完成它。現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪
佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」，締造了單人飛行途中不著陸，不補充
燃料，環繞地球一周的新紀錄。事實上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏
威夷時，就發生了燃油大量流失的問題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止
飛行計畫。所幸出現順風的有利天候，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經
驗，最後決定藉助風力來彌補燃油的不足，完成了全長三萬七千公里的航
程，為他個人過去所擁有的一百多項世界紀錄，再添新的一頁。今天的國
際新聞、馬上要帶您看、美國的冒險家佛塞特，己經在台灣時間今天凌晨
三點五十分，安全降落。他這一趟長達67個小時的環球飛行、又寫下了
新的世界紀錄。SOUNDON現場音。經歷六十七個小時的飛行，「環
球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨三點五十分，安全返抵原先起飛的堪
薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特，又締造了新的世界紀錄。SOUND
ON現場音。這項創舉幕後的金主，維京集團的老闆李察布蘭森，也在現
場開香檳給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特:這是我長久以來一直想完
成的事，一個大冒險，我們很幸運找對了人，大家合力完成它。現年六十
歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」，締造了單
人飛行途中不著陸，不補充燃料，環繞地球一周的新紀錄。事實上，這趟
旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，就發生了燃油大量流失的問題，一度
考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出現順風的有利天候，加上佛
塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助風力來彌補燃油的不足，完
成了全長三萬七千公里的航程，為他個人過去所擁有的一百多項世界紀錄
，再添新的一頁。今天的國際新聞、馬上要帶您看、美國的冒險家佛塞特
，己經在台灣時間今天凌晨三點五十分，安全降落。他這一趟長達67個
小時的環球飛行、又寫下了新的世界紀錄。SOUNDON現場音。經歷
六十七個小時的飛行，「環球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨三點五十
分，安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特，又締造了
新的世界紀錄。SOUNDON現場音。這項創舉幕後的金主，維京集團
的老闆李察布蘭森，也在現場開香檳給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特
:這是我長久以來一直想完成的事，一個大冒險，我們很幸運找對了人，
大家合力完成它。現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「
環球飛行者號」，締造了單人飛行途中不著陸，不補充燃料，環繞地球一
周的新紀錄。事實上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，就發生了
燃油大量流失的問題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出
現順風的有利天候，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助
風力來彌補燃油的不足，完成了全長三萬七千公里的航程，為他個人過去
所擁有的一百多項世界紀錄，再添新的一頁。今天的國際新聞、馬上要帶
您看、美國的冒險家佛塞特，己經在台灣時間今天凌晨三點五十分，安全
降落。他這一趟長達67個小時的環球飛行、又寫下了新的世界紀錄。S
OUNDON現場音。經歷六十七個小時的飛行，「環球飛行者號」在台
灣時間四號，凌晨三點五十分，安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場
，冒險家佛塞特，又締造了新的世界紀錄。SOUNDON現場音。這項
創舉幕後的金主，維京集團的老闆李察布蘭森，也在現場開香檳給佛塞特
接風。美國冒險家，佛塞特:這是我長久以來一直想完成的事，一個大冒
險，我們很幸運找對了人，大家合力完成它。現年六十歲，出身芝加哥的
百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」，締造了單人飛行途中不著陸
，不補充燃料，環繞地球一周的新紀錄。事實上，這趟旅程並非一帆風順
，行經夏威夷時，就發生了燃油大量流失的問題，一度考慮必須迫降夏威
夷，終止飛行計畫。所幸出現順風的有利天候，加上佛塞特本人具有豐富
的滑翔經驗，最後決定藉助風力來彌補燃油的不足，完成了全長三萬七千
公里的航程，為他個人過去所擁有的一百多項世界紀錄，再添新的一頁。
今天的國際新聞、馬上要帶您看、美國的冒險家佛塞特，己經在台灣時間
今天凌晨三點五十分，安全降落。他這一趟長達67個小時的環球飛行、
又寫下了新的世界紀錄。SOUNDON現場音。經歷六十七個小時的飛
行，「環球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨三點五十分，安全返抵原先
起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特，又締造了新的世界紀錄。S
OUNDON現場音。這項創舉幕後的金主，維京集團的老闆李察布蘭森
，也在現場開香檳給佛塞特接風。美國冒險家，佛塞特:這是我長久以來
一直想完成的事，一個大冒險，我們很幸運找對了人，大家合力完成它。
現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，駕駛著「環球飛行者號」，
締造了單人飛行途中不著陸，不補充燃料，環繞地球一周的新紀錄。事實
上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，就發生了燃油大量流失的問
題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫。所幸出現順風的有利天候
，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後決定藉助風力來彌補燃油的
不足，完成了全長三萬七千公里的航程，為他個人過去所擁有的一百多項
世界紀錄，再添新的一頁。今天的國際新聞、馬上要帶您看、美國的冒險
家佛塞特，己經在台灣時間今天凌晨三點五十分，安全降落。他這一趟長
達67個小時的環球飛行、又寫下了新的世界紀錄。SOUNDON現場
音。經歷六十七個小時的飛行，「環球飛行者號」在台灣時間四號，凌晨
三點五十分，安全返抵原先起飛的堪薩斯州沙里納機場，冒險家佛塞特，
又締造了新的世界紀錄。SOUNDON現場音。這項創舉幕後的金主，
維京集團的老闆李察布蘭森，也在現場開香檳給佛塞特接風。美國冒險家
，佛塞特:這是我長久以來一直想完成的事，一個大冒險，我們很幸運找
對了人，大家合力完成它。現年六十歲，出身芝加哥的百萬富豪佛塞特，
駕駛著「環球飛行者號」，締造了單人飛行途中不著陸，不補充燃料，環
繞地球一周的新紀錄。事實上，這趟旅程並非一帆風順，行經夏威夷時，
就發生了燃油大量流失的問題，一度考慮必須迫降夏威夷，終止飛行計畫
。所幸出現順風的有利天候，加上佛塞特本人具有豐富的滑翔經驗，最後
決定藉助風力來彌補燃油的不足，完成了全長三萬七千公里的航程，為他
個人過去所擁有的一百多項世界紀錄，再添新的一頁。
