接下來把焦點轉到北京。中國人大會議明天就要正式登場，對於各界矚目
的反分裂法。人大新聞發言人姜恩柱今天特別強調、反分裂法不是對台動
武法，更不是戰爭動員令。(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱姜恩
柱強調，反分裂法的用意是為了改善兩岸關係促進和平統一，希望能夠減
少外界對這項法案的疑慮，此外他也指出台獨對兩岸關係的危害，以凸顯
制定反分裂法的重要性。(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱在這場
人大的會前記者會中，姜恩柱還證實了，中國國務院今年向人大提出二千
四百七十七億人民幣，相當於三百億美元的國防預算，金額比去年增加了
12.6%，同時也是三年來增加幅度最大的一次。儘管中國軍費繼續以
兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他大國相比，中國的國防預算還算是
偏低的。除了討論反分裂法以及軍事預算外，人大會議也將選出胡錦濤接
替江澤民所卸下的最後一個官職，國家軍委主席職務。據分析人士表示，
現在北京政壇的思維已經不一樣，退休就是退休，因此江澤民未來不會再
涉足政治。此外，與會的三千名人大代表，也將在會中討論包括消除貪污
，提高農村人民所得，改善環境污染以及男女出生比例嚴重失衡等攸關民
生及國家發展的重大問題。不過批評者認為，這些代表並不是由民主方式
選出，反而大都是忠誠共產黨黨員，因此會議的討論無法真正反映民意，
也失去它的客觀性。接下來把焦點轉到北京。中國人大會議明天就要正式
登場，對於各界矚目的反分裂法。人大新聞發言人姜恩柱今天特別強調、
反分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(SO)中國全國人大新
聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了改善兩岸關係促進和
平統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外他也指出台獨對兩岸
關係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO)中國全國人大新聞
發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還證實了，中國國務院
今年向人大提出二千四百七十七億人民幣，相當於三百億美元的國防預算
，金額比去年增加了12.6%，同時也是三年來增加幅度最大的一次。
儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他大國相比，中
國的國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及軍事預算外，人大會
議也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職，國家軍委主席職務
。據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，退休就是退休，因
此江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的三千名人大代表，也將在會
中討論包括消除貪污，提高農村人民所得，改善環境污染以及男女出生比
例嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不過批評者認為，這些代
表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨員，因此會議的討論
無法真正反映民意，也失去它的客觀性。接下來把焦點轉到北京。中國人
大會議明天就要正式登場，對於各界矚目的反分裂法。人大新聞發言人姜
恩柱今天特別強調、反分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(S
O)中國全國人大新聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了
改善兩岸關係促進和平統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外
他也指出台獨對兩岸關係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO
)中國全國人大新聞發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還
證實了，中國國務院今年向人大提出二千四百七十七億人民幣，相當於三
百億美元的國防預算，金額比去年增加了12.6%，同時也是三年來增
加幅度最大的一次。儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，
跟其他大國相比，中國的國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及
軍事預算外，人大會議也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職
，國家軍委主席職務。據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣
，退休就是退休，因此江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的三千名
人大代表，也將在會中討論包括消除貪污，提高農村人民所得，改善環境
污染以及男女出生比例嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不過
批評者認為，這些代表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨
員，因此會議的討論無法真正反映民意，也失去它的客觀性。接下來把焦
點轉到北京。中國人大會議明天就要正式登場，對於各界矚目的反分裂法
。人大新聞發言人姜恩柱今天特別強調、反分裂法不是對台動武法，更不
是戰爭動員令。(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反
分裂法的用意是為了改善兩岸關係促進和平統一，希望能夠減少外界對這
項法案的疑慮，此外他也指出台獨對兩岸關係的危害，以凸顯制定反分裂
法的重要性。(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱在這場人大的會前
記者會中，姜恩柱還證實了，中國國務院今年向人大提出二千四百七十七
億人民幣，相當於三百億美元的國防預算，金額比去年增加了12.6%
，同時也是三年來增加幅度最大的一次。儘管中國軍費繼續以兩位數成長
，不過姜恩柱強調，跟其他大國相比，中國的國防預算還算是偏低的。除
了討論反分裂法以及軍事預算外，人大會議也將選出胡錦濤接替江澤民所
卸下的最後一個官職，國家軍委主席職務。據分析人士表示，現在北京政
壇的思維已經不一樣，退休就是退休，因此江澤民未來不會再涉足政治。
此外，與會的三千名人大代表，也將在會中討論包括消除貪污，提高農村
人民所得，改善環境污染以及男女出生比例嚴重失衡等攸關民生及國家發
展的重大問題。不過批評者認為，這些代表並不是由民主方式選出，反而
大都是忠誠共產黨黨員，因此會議的討論無法真正反映民意，也失去它的
客觀性。接下來把焦點轉到北京。中國人大會議明天就要正式登場，對於
各界矚目的反分裂法。人大新聞發言人姜恩柱今天特別強調、反分裂法不
是對台動武法，更不是戰爭動員令。(SO)中國全國人大新聞發言人姜
恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了改善兩岸關係促進和平統一，希
望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外他也指出台獨對兩岸關係的危害
，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩
柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還證實了，中國國務院今年向人大
提出二千四百七十七億人民幣，相當於三百億美元的國防預算，金額比去
年增加了12.6%，同時也是三年來增加幅度最大的一次。儘管中國軍
費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他大國相比，中國的國防預
算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及軍事預算外，人大會議也將選出
胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職，國家軍委主席職務。據分析人
士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，退休就是退休，因此江澤民未
來不會再涉足政治。此外，與會的三千名人大代表，也將在會中討論包括
消除貪污，提高農村人民所得，改善環境污染以及男女出生比例嚴重失衡
等攸關民生及國家發展的重大問題。不過批評者認為，這些代表並不是由
民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨員，因此會議的討論無法真正反
映民意，也失去它的客觀性。接下來把焦點轉到北京。中國人大會議明天
就要正式登場，對於各界矚目的反分裂法。人大新聞發言人姜恩柱今天特
別強調、反分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(SO)中國全
國人大新聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了改善兩岸關
係促進和平統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外他也指出台
獨對兩岸關係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO)中國全國
人大新聞發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還證實了，中
國國務院今年向人大提出二千四百七十七億人民幣，相當於三百億美元的
國防預算，金額比去年增加了12.6%，同時也是三年來增加幅度最大
的一次。儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他大國
相比，中國的國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及軍事預算外
，人大會議也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職，國家軍委
主席職務。據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，退休就是
退休，因此江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的三千名人大代表，
也將在會中討論包括消除貪污，提高農村人民所得，改善環境污染以及男
女出生比例嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不過批評者認為
，這些代表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨員，因此會
議的討論無法真正反映民意，也失去它的客觀性。接下來把焦點轉到北京
。中國人大會議明天就要正式登場，對於各界矚目的反分裂法。人大新聞
發言人姜恩柱今天特別強調、反分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員
令。(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用
意是為了改善兩岸關係促進和平統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑
慮，此外他也指出台獨對兩岸關係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性
。(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，
姜恩柱還證實了，中國國務院今年向人大提出二千四百七十七億人民幣，
相當於三百億美元的國防預算，金額比去年增加了12.6%，同時也是
三年來增加幅度最大的一次。儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩
柱強調，跟其他大國相比，中國的國防預算還算是偏低的。除了討論反分
裂法以及軍事預算外，人大會議也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後
一個官職，國家軍委主席職務。據分析人士表示，現在北京政壇的思維已
經不一樣，退休就是退休，因此江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會
的三千名人大代表，也將在會中討論包括消除貪污，提高農村人民所得，
改善環境污染以及男女出生比例嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問
題。不過批評者認為，這些代表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠
共產黨黨員，因此會議的討論無法真正反映民意，也失去它的客觀性。接
下來把焦點轉到北京。中國人大會議明天就要正式登場，對於各界矚目的
反分裂法。人大新聞發言人姜恩柱今天特別強調、反分裂法不是對台動武
法，更不是戰爭動員令。(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱姜恩柱
強調，反分裂法的用意是為了改善兩岸關係促進和平統一，希望能夠減少
外界對這項法案的疑慮，此外他也指出台獨對兩岸關係的危害，以凸顯制
定反分裂法的重要性。(SO)中國全國人大新聞發言人姜恩柱在這場人
大的會前記者會中，姜恩柱還證實了，中國國務院今年向人大提出二千四
百七十七億人民幣，相當於三百億美元的國防預算，金額比去年增加了1
2.6%，同時也是三年來增加幅度最大的一次。儘管中國軍費繼續以兩
位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他大國相比，中國的國防預算還算是偏
低的。除了討論反分裂法以及軍事預算外，人大會議也將選出胡錦濤接替
江澤民所卸下的最後一個官職，國家軍委主席職務。據分析人士表示，現
在北京政壇的思維已經不一樣，退休就是退休，因此江澤民未來不會再涉
足政治。此外，與會的三千名人大代表，也將在會中討論包括消除貪污，
提高農村人民所得，改善環境污染以及男女出生比例嚴重失衡等攸關民生
及國家發展的重大問題。不過批評者認為，這些代表並不是由民主方式選
出，反而大都是忠誠共產黨黨員，因此會議的討論無法真正反映民意，也
失去它的客觀性。接下來把焦點轉到北京。中國人大會議明天就要正式登
場，對於各界矚目的反分裂法。人大新聞發言人姜恩柱今天特別強調、反
分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(SO)中國全國人大新聞
發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了改善兩岸關係促進和平
統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外他也指出台獨對兩岸關
係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO)中國全國人大新聞發
言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還證實了，中國國務院今
年向人大提出二千四百七十七億人民幣，相當於三百億美元的國防預算，
金額比去年增加了12.6%，同時也是三年來增加幅度最大的一次。儘
管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟其他大國相比，中國
的國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及軍事預算外，人大會議
也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職，國家軍委主席職務。
據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，退休就是退休，因此
江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的三千名人大代表，也將在會中
討論包括消除貪污，提高農村人民所得，改善環境污染以及男女出生比例
嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不過批評者認為，這些代表
並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨員，因此會議的討論無
法真正反映民意，也失去它的客觀性。接下來把焦點轉到北京。中國人大
會議明天就要正式登場，對於各界矚目的反分裂法。人大新聞發言人姜恩
柱今天特別強調、反分裂法不是對台動武法，更不是戰爭動員令。(SO
)中國全國人大新聞發言人姜恩柱姜恩柱強調，反分裂法的用意是為了改
善兩岸關係促進和平統一，希望能夠減少外界對這項法案的疑慮，此外他
也指出台獨對兩岸關係的危害，以凸顯制定反分裂法的重要性。(SO)
中國全國人大新聞發言人姜恩柱在這場人大的會前記者會中，姜恩柱還證
實了，中國國務院今年向人大提出二千四百七十七億人民幣，相當於三百
億美元的國防預算，金額比去年增加了12.6%，同時也是三年來增加
幅度最大的一次。儘管中國軍費繼續以兩位數成長，不過姜恩柱強調，跟
其他大國相比，中國的國防預算還算是偏低的。除了討論反分裂法以及軍
事預算外，人大會議也將選出胡錦濤接替江澤民所卸下的最後一個官職，
國家軍委主席職務。據分析人士表示，現在北京政壇的思維已經不一樣，
退休就是退休，因此江澤民未來不會再涉足政治。此外，與會的三千名人
大代表，也將在會中討論包括消除貪污，提高農村人民所得，改善環境污
染以及男女出生比例嚴重失衡等攸關民生及國家發展的重大問題。不過批
評者認為，這些代表並不是由民主方式選出，反而大都是忠誠共產黨黨員
，因此會議的討論無法真正反映民意，也失去它的客觀性。
