便利商店的功能愈來愈多、以後還可以拿外國鈔票、兌換新台幣，這是為
了方便來台灣旅遊的觀光客、推出的新服務。不過、只能換新台幣，想要
換其他的外幣、還是要到銀行。在銀行櫃檯前面排隊，為的只是想將出國
遊玩剩下的美金換回新台幣，不過未來這項外幣兌換服務，連便利商店都
可以提供。過去外幣兌換僅限於銀行、觀光旅館、旅行社、百貨公司等特
定據點，而新的修正辦法則增列便利商店、國家風景區管理處、旅遊中心
、火車站、寺廟以及博物館都可以提供外幣兌換服務。不過在識別上，也
有更明確的規定。央行表示，相關管理以及輔導工作將由台灣銀行進行，
所以業者可以向台銀提出申請，不過外幣收兌處只提供外幣換成新台幣的
服務，所以民眾如果出國需要外幣，還是只能到銀行買外幣。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導便利商店的功能愈來愈多、以後還可以拿外國鈔票、
兌換新台幣，這是為了方便來台灣旅遊的觀光客、推出的新服務。不過、
只能換新台幣，想要換其他的外幣、還是要到銀行。在銀行櫃檯前面排隊
，為的只是想將出國遊玩剩下的美金換回新台幣，不過未來這項外幣兌換
服務，連便利商店都可以提供。過去外幣兌換僅限於銀行、觀光旅館、旅
行社、百貨公司等特定據點，而新的修正辦法則增列便利商店、國家風景
區管理處、旅遊中心、火車站、寺廟以及博物館都可以提供外幣兌換服務
。不過在識別上，也有更明確的規定。央行表示，相關管理以及輔導工作
將由台灣銀行進行，所以業者可以向台銀提出申請，不過外幣收兌處只提
供外幣換成新台幣的服務，所以民眾如果出國需要外幣，還是只能到銀行
買外幣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導便利商店的功能愈來愈多、以後
還可以拿外國鈔票、兌換新台幣，這是為了方便來台灣旅遊的觀光客、推
出的新服務。不過、只能換新台幣，想要換其他的外幣、還是要到銀行。
在銀行櫃檯前面排隊，為的只是想將出國遊玩剩下的美金換回新台幣，不
過未來這項外幣兌換服務，連便利商店都可以提供。過去外幣兌換僅限於
銀行、觀光旅館、旅行社、百貨公司等特定據點，而新的修正辦法則增列
便利商店、國家風景區管理處、旅遊中心、火車站、寺廟以及博物館都可
以提供外幣兌換服務。不過在識別上，也有更明確的規定。央行表示，相
關管理以及輔導工作將由台灣銀行進行，所以業者可以向台銀提出申請，
不過外幣收兌處只提供外幣換成新台幣的服務，所以民眾如果出國需要外
幣，還是只能到銀行買外幣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導便利商店的
功能愈來愈多、以後還可以拿外國鈔票、兌換新台幣，這是為了方便來台
灣旅遊的觀光客、推出的新服務。不過、只能換新台幣，想要換其他的外
幣、還是要到銀行。在銀行櫃檯前面排隊，為的只是想將出國遊玩剩下的
美金換回新台幣，不過未來這項外幣兌換服務，連便利商店都可以提供。
過去外幣兌換僅限於銀行、觀光旅館、旅行社、百貨公司等特定據點，而
新的修正辦法則增列便利商店、國家風景區管理處、旅遊中心、火車站、
寺廟以及博物館都可以提供外幣兌換服務。不過在識別上，也有更明確的
規定。央行表示，相關管理以及輔導工作將由台灣銀行進行，所以業者可
以向台銀提出申請，不過外幣收兌處只提供外幣換成新台幣的服務，所以
民眾如果出國需要外幣，還是只能到銀行買外幣。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導便利商店的功能愈來愈多、以後還可以拿外國鈔票、兌換新台幣
，這是為了方便來台灣旅遊的觀光客、推出的新服務。不過、只能換新台
幣，想要換其他的外幣、還是要到銀行。在銀行櫃檯前面排隊，為的只是
想將出國遊玩剩下的美金換回新台幣，不過未來這項外幣兌換服務，連便
利商店都可以提供。過去外幣兌換僅限於銀行、觀光旅館、旅行社、百貨
公司等特定據點，而新的修正辦法則增列便利商店、國家風景區管理處、
旅遊中心、火車站、寺廟以及博物館都可以提供外幣兌換服務。不過在識
別上，也有更明確的規定。央行表示，相關管理以及輔導工作將由台灣銀
行進行，所以業者可以向台銀提出申請，不過外幣收兌處只提供外幣換成
新台幣的服務，所以民眾如果出國需要外幣，還是只能到銀行買外幣。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導便利商店的功能愈來愈多、以後還可以拿外
國鈔票、兌換新台幣，這是為了方便來台灣旅遊的觀光客、推出的新服務
。不過、只能換新台幣，想要換其他的外幣、還是要到銀行。在銀行櫃檯
前面排隊，為的只是想將出國遊玩剩下的美金換回新台幣，不過未來這項
外幣兌換服務，連便利商店都可以提供。過去外幣兌換僅限於銀行、觀光
旅館、旅行社、百貨公司等特定據點，而新的修正辦法則增列便利商店、
國家風景區管理處、旅遊中心、火車站、寺廟以及博物館都可以提供外幣
兌換服務。不過在識別上，也有更明確的規定。央行表示，相關管理以及
輔導工作將由台灣銀行進行，所以業者可以向台銀提出申請，不過外幣收
兌處只提供外幣換成新台幣的服務，所以民眾如果出國需要外幣，還是只
能到銀行買外幣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導便利商店的功能愈來愈
多、以後還可以拿外國鈔票、兌換新台幣，這是為了方便來台灣旅遊的觀
光客、推出的新服務。不過、只能換新台幣，想要換其他的外幣、還是要
到銀行。在銀行櫃檯前面排隊，為的只是想將出國遊玩剩下的美金換回新
台幣，不過未來這項外幣兌換服務，連便利商店都可以提供。過去外幣兌
換僅限於銀行、觀光旅館、旅行社、百貨公司等特定據點，而新的修正辦
法則增列便利商店、國家風景區管理處、旅遊中心、火車站、寺廟以及博
物館都可以提供外幣兌換服務。不過在識別上，也有更明確的規定。央行
表示，相關管理以及輔導工作將由台灣銀行進行，所以業者可以向台銀提
出申請，不過外幣收兌處只提供外幣換成新台幣的服務，所以民眾如果出
國需要外幣，還是只能到銀行買外幣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
