回到平地、今天清晨的最低溫在台北縣的淡水、只有七度，明後兩天的週
末假期、還會更冷。可能有很多觀眾朋友覺得、三月份還有寒流、好像有
點反常。不過、氣象局說，其實半個世紀以來、三月份出現寒流的機率、
將近有百分之五十，這樣的天氣並不算太特別，只是前兩年太暖和了。下
了一個多星期的雨，北台灣終於出現陽光，民眾都趁著好天氣出門走走，
不過氣象局提醒民眾，寒流報到白天溫度越高，清晨的輻射冷卻效應就越
明顯，明後天低溫將下探五度。這波寒流將影響台灣直到七號，而十一號
又有另一波大陸冷氣團報到，相較於前兩年，今年三月份寒流來得似乎特
別多。但根據氣象局的資料，1932年三月台北還出現過1.4度的低
溫，而1972、1906、以及1986年三月份，也都有過三、四度
的低溫紀錄。氣象局表示，這波寒流低溫預估五度，大概擠不進氣象史上
三月低溫的排行榜，而比起前幾年偏暖的狀況，今年三月均溫應該更接近
正常值。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到平地、今天清晨的最低溫在
台北縣的淡水、只有七度，明後兩天的週末假期、還會更冷。可能有很多
觀眾朋友覺得、三月份還有寒流、好像有點反常。不過、氣象局說，其實
半個世紀以來、三月份出現寒流的機率、將近有百分之五十，這樣的天氣
並不算太特別，只是前兩年太暖和了。下了一個多星期的雨，北台灣終於
出現陽光，民眾都趁著好天氣出門走走，不過氣象局提醒民眾，寒流報到
白天溫度越高，清晨的輻射冷卻效應就越明顯，明後天低溫將下探五度。
這波寒流將影響台灣直到七號，而十一號又有另一波大陸冷氣團報到，相
較於前兩年，今年三月份寒流來得似乎特別多。但根據氣象局的資料，1
932年三月台北還出現過1.4度的低溫，而1972、1906、以
及1986年三月份，也都有過三、四度的低溫紀錄。氣象局表示，這波
寒流低溫預估五度，大概擠不進氣象史上三月低溫的排行榜，而比起前幾
年偏暖的狀況，今年三月均溫應該更接近正常值。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導回到平地、今天清晨的最低溫在台北縣的淡水、只有七度，明後
兩天的週末假期、還會更冷。可能有很多觀眾朋友覺得、三月份還有寒流
、好像有點反常。不過、氣象局說，其實半個世紀以來、三月份出現寒流
的機率、將近有百分之五十，這樣的天氣並不算太特別，只是前兩年太暖
和了。下了一個多星期的雨，北台灣終於出現陽光，民眾都趁著好天氣出
門走走，不過氣象局提醒民眾，寒流報到白天溫度越高，清晨的輻射冷卻
效應就越明顯，明後天低溫將下探五度。這波寒流將影響台灣直到七號，
而十一號又有另一波大陸冷氣團報到，相較於前兩年，今年三月份寒流來
得似乎特別多。但根據氣象局的資料，1932年三月台北還出現過1.
4度的低溫，而1972、1906、以及1986年三月份，也都有過
三、四度的低溫紀錄。氣象局表示，這波寒流低溫預估五度，大概擠不進
氣象史上三月低溫的排行榜，而比起前幾年偏暖的狀況，今年三月均溫應
該更接近正常值。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到平地、今天清晨的
最低溫在台北縣的淡水、只有七度，明後兩天的週末假期、還會更冷。可
能有很多觀眾朋友覺得、三月份還有寒流、好像有點反常。不過、氣象局
說，其實半個世紀以來、三月份出現寒流的機率、將近有百分之五十，這
樣的天氣並不算太特別，只是前兩年太暖和了。下了一個多星期的雨，北
台灣終於出現陽光，民眾都趁著好天氣出門走走，不過氣象局提醒民眾，
寒流報到白天溫度越高，清晨的輻射冷卻效應就越明顯，明後天低溫將下
探五度。這波寒流將影響台灣直到七號，而十一號又有另一波大陸冷氣團
報到，相較於前兩年，今年三月份寒流來得似乎特別多。但根據氣象局的
資料，1932年三月台北還出現過1.4度的低溫，而1972、19
06、以及1986年三月份，也都有過三、四度的低溫紀錄。氣象局表
示，這波寒流低溫預估五度，大概擠不進氣象史上三月低溫的排行榜，而
比起前幾年偏暖的狀況，今年三月均溫應該更接近正常值。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導回到平地、今天清晨的最低溫在台北縣的淡水、只有七
度，明後兩天的週末假期、還會更冷。可能有很多觀眾朋友覺得、三月份
還有寒流、好像有點反常。不過、氣象局說，其實半個世紀以來、三月份
出現寒流的機率、將近有百分之五十，這樣的天氣並不算太特別，只是前
兩年太暖和了。下了一個多星期的雨，北台灣終於出現陽光，民眾都趁著
好天氣出門走走，不過氣象局提醒民眾，寒流報到白天溫度越高，清晨的
輻射冷卻效應就越明顯，明後天低溫將下探五度。這波寒流將影響台灣直
到七號，而十一號又有另一波大陸冷氣團報到，相較於前兩年，今年三月
份寒流來得似乎特別多。但根據氣象局的資料，1932年三月台北還出
現過1.4度的低溫，而1972、1906、以及1986年三月份，
也都有過三、四度的低溫紀錄。氣象局表示，這波寒流低溫預估五度，大
概擠不進氣象史上三月低溫的排行榜，而比起前幾年偏暖的狀況，今年三
月均溫應該更接近正常值。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到平地、今
天清晨的最低溫在台北縣的淡水、只有七度，明後兩天的週末假期、還會
更冷。可能有很多觀眾朋友覺得、三月份還有寒流、好像有點反常。不過
、氣象局說，其實半個世紀以來、三月份出現寒流的機率、將近有百分之
五十，這樣的天氣並不算太特別，只是前兩年太暖和了。下了一個多星期
的雨，北台灣終於出現陽光，民眾都趁著好天氣出門走走，不過氣象局提
醒民眾，寒流報到白天溫度越高，清晨的輻射冷卻效應就越明顯，明後天
低溫將下探五度。這波寒流將影響台灣直到七號，而十一號又有另一波大
陸冷氣團報到，相較於前兩年，今年三月份寒流來得似乎特別多。但根據
氣象局的資料，1932年三月台北還出現過1.4度的低溫，而197
2、1906、以及1986年三月份，也都有過三、四度的低溫紀錄。
氣象局表示，這波寒流低溫預估五度，大概擠不進氣象史上三月低溫的排
行榜，而比起前幾年偏暖的狀況，今年三月均溫應該更接近正常值。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導回到平地、今天清晨的最低溫在台北縣的淡水
、只有七度，明後兩天的週末假期、還會更冷。可能有很多觀眾朋友覺得
、三月份還有寒流、好像有點反常。不過、氣象局說，其實半個世紀以來
、三月份出現寒流的機率、將近有百分之五十，這樣的天氣並不算太特別
，只是前兩年太暖和了。下了一個多星期的雨，北台灣終於出現陽光，民
眾都趁著好天氣出門走走，不過氣象局提醒民眾，寒流報到白天溫度越高
，清晨的輻射冷卻效應就越明顯，明後天低溫將下探五度。這波寒流將影
響台灣直到七號，而十一號又有另一波大陸冷氣團報到，相較於前兩年，
今年三月份寒流來得似乎特別多。但根據氣象局的資料，1932年三月
台北還出現過1.4度的低溫，而1972、1906、以及1986年
三月份，也都有過三、四度的低溫紀錄。氣象局表示，這波寒流低溫預估
五度，大概擠不進氣象史上三月低溫的排行榜，而比起前幾年偏暖的狀況
，今年三月均溫應該更接近正常值。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到
平地、今天清晨的最低溫在台北縣的淡水、只有七度，明後兩天的週末假
期、還會更冷。可能有很多觀眾朋友覺得、三月份還有寒流、好像有點反
常。不過、氣象局說，其實半個世紀以來、三月份出現寒流的機率、將近
有百分之五十，這樣的天氣並不算太特別，只是前兩年太暖和了。下了一
個多星期的雨，北台灣終於出現陽光，民眾都趁著好天氣出門走走，不過
氣象局提醒民眾，寒流報到白天溫度越高，清晨的輻射冷卻效應就越明顯
，明後天低溫將下探五度。這波寒流將影響台灣直到七號，而十一號又有
另一波大陸冷氣團報到，相較於前兩年，今年三月份寒流來得似乎特別多
。但根據氣象局的資料，1932年三月台北還出現過1.4度的低溫，
而1972、1906、以及1986年三月份，也都有過三、四度的低
溫紀錄。氣象局表示，這波寒流低溫預估五度，大概擠不進氣象史上三月
低溫的排行榜，而比起前幾年偏暖的狀況，今年三月均溫應該更接近正常
值。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
