除了合歡山以外、宜蘭的太平山也下雪了，而且還可能是三十年以來、最
大的一場雪。連夜趕上山賞雪的民眾一到達海拔二千公尺的太平山莊，高
興的在雪堆裡堆起雪人太平山這場雪下得又猛又急，四十分鐘，地上就積
了十分公的皚皚白雪，在這裡工作三十年的老員工說，這是幾十年來最大
的一場大雪。這麼冷的天氣，每個人都包得密不通風的，飛翔在天空中的
鳥類遇上罕見的三月雪，也不得不避寒。這隻平常只在蘭陽溪口和利澤沼
澤地活動的番鵑，卻出現在人車頻繁的車道上，一不小心就撞上車窗，消
防隊接獲民眾消息，趕緊將牠送動物急救站。經過一個晚上的觀察確定安
然無恙，在今天野放，天氣冷騪騪，就連動物也出現異常現象除了合歡山
以外、宜蘭的太平山也下雪了，而且還可能是三十年以來、最大的一場雪
。連夜趕上山賞雪的民眾一到達海拔二千公尺的太平山莊，高興的在雪堆
裡堆起雪人太平山這場雪下得又猛又急，四十分鐘，地上就積了十分公的
皚皚白雪，在這裡工作三十年的老員工說，這是幾十年來最大的一場大雪
。這麼冷的天氣，每個人都包得密不通風的，飛翔在天空中的鳥類遇上罕
見的三月雪，也不得不避寒。這隻平常只在蘭陽溪口和利澤沼澤地活動的
番鵑，卻出現在人車頻繁的車道上，一不小心就撞上車窗，消防隊接獲民
眾消息，趕緊將牠送動物急救站。經過一個晚上的觀察確定安然無恙，在
今天野放，天氣冷騪騪，就連動物也出現異常現象除了合歡山以外、宜蘭
的太平山也下雪了，而且還可能是三十年以來、最大的一場雪。連夜趕上
山賞雪的民眾一到達海拔二千公尺的太平山莊，高興的在雪堆裡堆起雪人
太平山這場雪下得又猛又急，四十分鐘，地上就積了十分公的皚皚白雪，
在這裡工作三十年的老員工說，這是幾十年來最大的一場大雪。這麼冷的
天氣，每個人都包得密不通風的，飛翔在天空中的鳥類遇上罕見的三月雪
，也不得不避寒。這隻平常只在蘭陽溪口和利澤沼澤地活動的番鵑，卻出
現在人車頻繁的車道上，一不小心就撞上車窗，消防隊接獲民眾消息，趕
緊將牠送動物急救站。經過一個晚上的觀察確定安然無恙，在今天野放，
天氣冷騪騪，就連動物也出現異常現象除了合歡山以外、宜蘭的太平山也
下雪了，而且還可能是三十年以來、最大的一場雪。連夜趕上山賞雪的民
眾一到達海拔二千公尺的太平山莊，高興的在雪堆裡堆起雪人太平山這場
雪下得又猛又急，四十分鐘，地上就積了十分公的皚皚白雪，在這裡工作
三十年的老員工說，這是幾十年來最大的一場大雪。這麼冷的天氣，每個
人都包得密不通風的，飛翔在天空中的鳥類遇上罕見的三月雪，也不得不
避寒。這隻平常只在蘭陽溪口和利澤沼澤地活動的番鵑，卻出現在人車頻
繁的車道上，一不小心就撞上車窗，消防隊接獲民眾消息，趕緊將牠送動
物急救站。經過一個晚上的觀察確定安然無恙，在今天野放，天氣冷騪騪
，就連動物也出現異常現象除了合歡山以外、宜蘭的太平山也下雪了，而
且還可能是三十年以來、最大的一場雪。連夜趕上山賞雪的民眾一到達海
拔二千公尺的太平山莊，高興的在雪堆裡堆起雪人太平山這場雪下得又猛
又急，四十分鐘，地上就積了十分公的皚皚白雪，在這裡工作三十年的老
員工說，這是幾十年來最大的一場大雪。這麼冷的天氣，每個人都包得密
不通風的，飛翔在天空中的鳥類遇上罕見的三月雪，也不得不避寒。這隻
平常只在蘭陽溪口和利澤沼澤地活動的番鵑，卻出現在人車頻繁的車道上
，一不小心就撞上車窗，消防隊接獲民眾消息，趕緊將牠送動物急救站。
經過一個晚上的觀察確定安然無恙，在今天野放，天氣冷騪騪，就連動物
也出現異常現象
