剛才的國內新聞提到、台灣出現了十年以來罕見的三月寒流，而歐洲國家
今年的天氣、也有點不太尋常，以前大概從三月開始、就可以享受到的春
天的陽光，但是在今年的這個時候、歐洲各國卻是大雪紛飛、從英國、德
國、一直到南歐的西班牙跟義大利，都是一片銀白世界。大雪也影響到陸
空交通、讓不少旅客被迫在機場過夜義大利的米蘭街頭，昨天出現大雪紛
飛的景象，陸上行人裹著厚重的大衣出門，還好公共交通仍然照常運作，
當地居民的生活沒有受到太大的影響。不過在西班牙西北部城市加利西亞
，大雪則是造成了多起交通事故，一輛大卡車在積雪的斜坡路面失控下滑
，撞上轎車，還好沒有造成人員傷亡SB我想那部車在斜坡下滑慘劇就要
發生還好沒有人在車上我們可以把車修一修還好大家都安全無恙至於荷蘭
阿姆斯特丹的大雪，則是嚴重影響空中交通，造成國際班機延誤，不少旅
客被迫在機場過夜，導致怨聲四起，SB我們是搭德國航空要到法蘭克福
我們在飛機上等了至少3到4個小時最後他們把我們帶回這裡並且叫我們
自己想辦法再回來訂機位希望能夠坐上飛機另外英國東南部的肯特市，從
空中俯瞰，也是白茫茫的一片，積雪掛在枝頭，覆蓋一幢幢的小屋，令人
聯想起耶誕節的景象，只不過公路上橫躺了一部打滑翻覆的大拖車，破壞
了美麗的景致。至於德國南部也一片白雪皚皚的景象，慕尼黑市夜間出現
了攝氏零下10度的低溫，白天最高溫也只有攝氏5度。歐洲各地三月飄
雪，也似乎是在提醒人們冬天還沒有真正過去。剛才的國內新聞提到、台
灣出現了十年以來罕見的三月寒流，而歐洲國家今年的天氣、也有點不太
尋常，以前大概從三月開始、就可以享受到的春天的陽光，但是在今年的
這個時候、歐洲各國卻是大雪紛飛、從英國、德國、一直到南歐的西班牙
跟義大利，都是一片銀白世界。大雪也影響到陸空交通、讓不少旅客被迫
在機場過夜義大利的米蘭街頭，昨天出現大雪紛飛的景象，陸上行人裹著
厚重的大衣出門，還好公共交通仍然照常運作，當地居民的生活沒有受到
太大的影響。不過在西班牙西北部城市加利西亞，大雪則是造成了多起交
通事故，一輛大卡車在積雪的斜坡路面失控下滑，撞上轎車，還好沒有造
成人員傷亡SB我想那部車在斜坡下滑慘劇就要發生還好沒有人在車上我
們可以把車修一修還好大家都安全無恙至於荷蘭阿姆斯特丹的大雪，則是
嚴重影響空中交通，造成國際班機延誤，不少旅客被迫在機場過夜，導致
怨聲四起，SB我們是搭德國航空要到法蘭克福我們在飛機上等了至少3
到4個小時最後他們把我們帶回這裡並且叫我們自己想辦法再回來訂機位
希望能夠坐上飛機另外英國東南部的肯特市，從空中俯瞰，也是白茫茫的
一片，積雪掛在枝頭，覆蓋一幢幢的小屋，令人聯想起耶誕節的景象，只
不過公路上橫躺了一部打滑翻覆的大拖車，破壞了美麗的景致。至於德國
南部也一片白雪皚皚的景象，慕尼黑市夜間出現了攝氏零下10度的低溫
，白天最高溫也只有攝氏5度。歐洲各地三月飄雪，也似乎是在提醒人們
冬天還沒有真正過去。剛才的國內新聞提到、台灣出現了十年以來罕見的
三月寒流，而歐洲國家今年的天氣、也有點不太尋常，以前大概從三月開
始、就可以享受到的春天的陽光，但是在今年的這個時候、歐洲各國卻是
大雪紛飛、從英國、德國、一直到南歐的西班牙跟義大利，都是一片銀白
世界。大雪也影響到陸空交通、讓不少旅客被迫在機場過夜義大利的米蘭
街頭，昨天出現大雪紛飛的景象，陸上行人裹著厚重的大衣出門，還好公
共交通仍然照常運作，當地居民的生活沒有受到太大的影響。不過在西班
牙西北部城市加利西亞，大雪則是造成了多起交通事故，一輛大卡車在積
雪的斜坡路面失控下滑，撞上轎車，還好沒有造成人員傷亡SB我想那部
車在斜坡下滑慘劇就要發生還好沒有人在車上我們可以把車修一修還好大
家都安全無恙至於荷蘭阿姆斯特丹的大雪，則是嚴重影響空中交通，造成
國際班機延誤，不少旅客被迫在機場過夜，導致怨聲四起，SB我們是搭
德國航空要到法蘭克福我們在飛機上等了至少3到4個小時最後他們把我
們帶回這裡並且叫我們自己想辦法再回來訂機位希望能夠坐上飛機另外英
國東南部的肯特市，從空中俯瞰，也是白茫茫的一片，積雪掛在枝頭，覆
蓋一幢幢的小屋，令人聯想起耶誕節的景象，只不過公路上橫躺了一部打
滑翻覆的大拖車，破壞了美麗的景致。至於德國南部也一片白雪皚皚的景
象，慕尼黑市夜間出現了攝氏零下10度的低溫，白天最高溫也只有攝氏
5度。歐洲各地三月飄雪，也似乎是在提醒人們冬天還沒有真正過去。剛
才的國內新聞提到、台灣出現了十年以來罕見的三月寒流，而歐洲國家今
年的天氣、也有點不太尋常，以前大概從三月開始、就可以享受到的春天
的陽光，但是在今年的這個時候、歐洲各國卻是大雪紛飛、從英國、德國
、一直到南歐的西班牙跟義大利，都是一片銀白世界。大雪也影響到陸空
交通、讓不少旅客被迫在機場過夜義大利的米蘭街頭，昨天出現大雪紛飛
的景象，陸上行人裹著厚重的大衣出門，還好公共交通仍然照常運作，當
地居民的生活沒有受到太大的影響。不過在西班牙西北部城市加利西亞，
大雪則是造成了多起交通事故，一輛大卡車在積雪的斜坡路面失控下滑，
撞上轎車，還好沒有造成人員傷亡SB我想那部車在斜坡下滑慘劇就要發
生還好沒有人在車上我們可以把車修一修還好大家都安全無恙至於荷蘭阿
姆斯特丹的大雪，則是嚴重影響空中交通，造成國際班機延誤，不少旅客
被迫在機場過夜，導致怨聲四起，SB我們是搭德國航空要到法蘭克福我
們在飛機上等了至少3到4個小時最後他們把我們帶回這裡並且叫我們自
己想辦法再回來訂機位希望能夠坐上飛機另外英國東南部的肯特市，從空
中俯瞰，也是白茫茫的一片，積雪掛在枝頭，覆蓋一幢幢的小屋，令人聯
想起耶誕節的景象，只不過公路上橫躺了一部打滑翻覆的大拖車，破壞了
美麗的景致。至於德國南部也一片白雪皚皚的景象，慕尼黑市夜間出現了
攝氏零下10度的低溫，白天最高溫也只有攝氏5度。歐洲各地三月飄雪
，也似乎是在提醒人們冬天還沒有真正過去。剛才的國內新聞提到、台灣
出現了十年以來罕見的三月寒流，而歐洲國家今年的天氣、也有點不太尋
常，以前大概從三月開始、就可以享受到的春天的陽光，但是在今年的這
個時候、歐洲各國卻是大雪紛飛、從英國、德國、一直到南歐的西班牙跟
義大利，都是一片銀白世界。大雪也影響到陸空交通、讓不少旅客被迫在
機場過夜義大利的米蘭街頭，昨天出現大雪紛飛的景象，陸上行人裹著厚
重的大衣出門，還好公共交通仍然照常運作，當地居民的生活沒有受到太
大的影響。不過在西班牙西北部城市加利西亞，大雪則是造成了多起交通
事故，一輛大卡車在積雪的斜坡路面失控下滑，撞上轎車，還好沒有造成
人員傷亡SB我想那部車在斜坡下滑慘劇就要發生還好沒有人在車上我們
可以把車修一修還好大家都安全無恙至於荷蘭阿姆斯特丹的大雪，則是嚴
重影響空中交通，造成國際班機延誤，不少旅客被迫在機場過夜，導致怨
聲四起，SB我們是搭德國航空要到法蘭克福我們在飛機上等了至少3到
4個小時最後他們把我們帶回這裡並且叫我們自己想辦法再回來訂機位希
望能夠坐上飛機另外英國東南部的肯特市，從空中俯瞰，也是白茫茫的一
片，積雪掛在枝頭，覆蓋一幢幢的小屋，令人聯想起耶誕節的景象，只不
過公路上橫躺了一部打滑翻覆的大拖車，破壞了美麗的景致。至於德國南
部也一片白雪皚皚的景象，慕尼黑市夜間出現了攝氏零下10度的低溫，
白天最高溫也只有攝氏5度。歐洲各地三月飄雪，也似乎是在提醒人們冬
天還沒有真正過去。
