繼續要為您報導、一則司法案件。主角是一名嘉義的男子，他因為被指控
涉及強盜殺人案、遭到羈押，法院前後判了他八次死刑，一直到更七審，
才改判無罪。出獄以後、他向法院聲請冤獄賠償獲准，將可以得到高達一
千七百萬左右的賠償金，這也創下我國司法史上，除了白色恐怖事件之外
、冤獄賠償的最高紀錄。得知自己獲判巨額的冤獄賠償，黃志成欣慰地說
，十年來的冤屈，總算獲得了一些彌補。獲冤獄賠償民眾黃志成:當事人
受害過程一定大於這筆金錢…。.精神名譽都受損。原本是卡拉ok店老
闆的黃志成，在民國83年時，只因為被兩名目前已經被槍決的強盜殺人
犯，供稱是共犯，就遭到檢察官羈押，當時28歲、女兒才兩歲多的他，
從此，被迫在黑牢裡，度過了九年多的青春歲月。期間經歷過九次審判，
前八次都被判死刑，讓他受盡了身心煎熬。曾經在看守所用燈管自殺，…
。因為被冤判還好，更七審時，法院認為，除了2名同案被告的自白之外
，其實沒有其他的證據能證明黃志成涉案，所以他才被改判無罪、並獲得
釋放。生氣，但是還是要靠自己的求生意志，才能等到無罪判決。無罪判
決確定後，黃志成提出冤獄賠償。法院考量他的精神痛苦和財產上損失，
同意將他在牢裡的3386天，每天以最高金額5000元來賠償他，算
下來，冤獄賠償金高達1693萬。法院方面表示，針對這筆賠償金，將
開會檢討前八次判他死刑的24名法官，當初判決時，是否有故意或重大
過失，如果有，一定會向法官求償。而黃志成則說，如果能順利領到賠償
金，他將用來好好地彌補太太和女兒，並且考慮自己創業，希望對這個他
脫離多年的社會，作出一點貢獻。繼續要為您報導、一則司法案件。主角
是一名嘉義的男子，他因為被指控涉及強盜殺人案、遭到羈押，法院前後
判了他八次死刑，一直到更七審，才改判無罪。出獄以後、他向法院聲請
冤獄賠償獲准，將可以得到高達一千七百萬左右的賠償金，這也創下我國
司法史上，除了白色恐怖事件之外、冤獄賠償的最高紀錄。得知自己獲判
巨額的冤獄賠償，黃志成欣慰地說，十年來的冤屈，總算獲得了一些彌補
。獲冤獄賠償民眾黃志成:當事人受害過程一定大於這筆金錢…。.精神
名譽都受損。原本是卡拉ok店老闆的黃志成，在民國83年時，只因為
被兩名目前已經被槍決的強盜殺人犯，供稱是共犯，就遭到檢察官羈押，
當時28歲、女兒才兩歲多的他，從此，被迫在黑牢裡，度過了九年多的
青春歲月。期間經歷過九次審判，前八次都被判死刑，讓他受盡了身心煎
熬。曾經在看守所用燈管自殺，…。因為被冤判還好，更七審時，法院認
為，除了2名同案被告的自白之外，其實沒有其他的證據能證明黃志成涉
案，所以他才被改判無罪、並獲得釋放。生氣，但是還是要靠自己的求生
意志，才能等到無罪判決。無罪判決確定後，黃志成提出冤獄賠償。法院
考量他的精神痛苦和財產上損失，同意將他在牢裡的3386天，每天以
最高金額5000元來賠償他，算下來，冤獄賠償金高達1693萬。法
院方面表示，針對這筆賠償金，將開會檢討前八次判他死刑的24名法官
，當初判決時，是否有故意或重大過失，如果有，一定會向法官求償。而
黃志成則說，如果能順利領到賠償金，他將用來好好地彌補太太和女兒，
並且考慮自己創業，希望對這個他脫離多年的社會，作出一點貢獻。繼續
要為您報導、一則司法案件。主角是一名嘉義的男子，他因為被指控涉及
強盜殺人案、遭到羈押，法院前後判了他八次死刑，一直到更七審，才改
判無罪。出獄以後、他向法院聲請冤獄賠償獲准，將可以得到高達一千七
百萬左右的賠償金，這也創下我國司法史上，除了白色恐怖事件之外、冤
獄賠償的最高紀錄。得知自己獲判巨額的冤獄賠償，黃志成欣慰地說，十
年來的冤屈，總算獲得了一些彌補。獲冤獄賠償民眾黃志成:當事人受害
過程一定大於這筆金錢…。.精神名譽都受損。原本是卡拉ok店老闆的
黃志成，在民國83年時，只因為被兩名目前已經被槍決的強盜殺人犯，
供稱是共犯，就遭到檢察官羈押，當時28歲、女兒才兩歲多的他，從此
，被迫在黑牢裡，度過了九年多的青春歲月。期間經歷過九次審判，前八
次都被判死刑，讓他受盡了身心煎熬。曾經在看守所用燈管自殺，…。因
為被冤判還好，更七審時，法院認為，除了2名同案被告的自白之外，其
實沒有其他的證據能證明黃志成涉案，所以他才被改判無罪、並獲得釋放
。生氣，但是還是要靠自己的求生意志，才能等到無罪判決。無罪判決確
定後，黃志成提出冤獄賠償。法院考量他的精神痛苦和財產上損失，同意
將他在牢裡的3386天，每天以最高金額5000元來賠償他，算下來
，冤獄賠償金高達1693萬。法院方面表示，針對這筆賠償金，將開會
檢討前八次判他死刑的24名法官，當初判決時，是否有故意或重大過失
，如果有，一定會向法官求償。而黃志成則說，如果能順利領到賠償金，
他將用來好好地彌補太太和女兒，並且考慮自己創業，希望對這個他脫離
多年的社會，作出一點貢獻。繼續要為您報導、一則司法案件。主角是一
名嘉義的男子，他因為被指控涉及強盜殺人案、遭到羈押，法院前後判了
他八次死刑，一直到更七審，才改判無罪。出獄以後、他向法院聲請冤獄
賠償獲准，將可以得到高達一千七百萬左右的賠償金，這也創下我國司法
史上，除了白色恐怖事件之外、冤獄賠償的最高紀錄。得知自己獲判巨額
的冤獄賠償，黃志成欣慰地說，十年來的冤屈，總算獲得了一些彌補。獲
冤獄賠償民眾黃志成:當事人受害過程一定大於這筆金錢…。.精神名譽
都受損。原本是卡拉ok店老闆的黃志成，在民國83年時，只因為被兩
名目前已經被槍決的強盜殺人犯，供稱是共犯，就遭到檢察官羈押，當時
28歲、女兒才兩歲多的他，從此，被迫在黑牢裡，度過了九年多的青春
歲月。期間經歷過九次審判，前八次都被判死刑，讓他受盡了身心煎熬。
曾經在看守所用燈管自殺，…。因為被冤判還好，更七審時，法院認為，
除了2名同案被告的自白之外，其實沒有其他的證據能證明黃志成涉案，
所以他才被改判無罪、並獲得釋放。生氣，但是還是要靠自己的求生意志
，才能等到無罪判決。無罪判決確定後，黃志成提出冤獄賠償。法院考量
他的精神痛苦和財產上損失，同意將他在牢裡的3386天，每天以最高
金額5000元來賠償他，算下來，冤獄賠償金高達1693萬。法院方
面表示，針對這筆賠償金，將開會檢討前八次判他死刑的24名法官，當
初判決時，是否有故意或重大過失，如果有，一定會向法官求償。而黃志
成則說，如果能順利領到賠償金，他將用來好好地彌補太太和女兒，並且
考慮自己創業，希望對這個他脫離多年的社會，作出一點貢獻。繼續要為
您報導、一則司法案件。主角是一名嘉義的男子，他因為被指控涉及強盜
殺人案、遭到羈押，法院前後判了他八次死刑，一直到更七審，才改判無
罪。出獄以後、他向法院聲請冤獄賠償獲准，將可以得到高達一千七百萬
左右的賠償金，這也創下我國司法史上，除了白色恐怖事件之外、冤獄賠
償的最高紀錄。得知自己獲判巨額的冤獄賠償，黃志成欣慰地說，十年來
的冤屈，總算獲得了一些彌補。獲冤獄賠償民眾黃志成:當事人受害過程
一定大於這筆金錢…。.精神名譽都受損。原本是卡拉ok店老闆的黃志
成，在民國83年時，只因為被兩名目前已經被槍決的強盜殺人犯，供稱
是共犯，就遭到檢察官羈押，當時28歲、女兒才兩歲多的他，從此，被
迫在黑牢裡，度過了九年多的青春歲月。期間經歷過九次審判，前八次都
被判死刑，讓他受盡了身心煎熬。曾經在看守所用燈管自殺，…。因為被
冤判還好，更七審時，法院認為，除了2名同案被告的自白之外，其實沒
有其他的證據能證明黃志成涉案，所以他才被改判無罪、並獲得釋放。生
氣，但是還是要靠自己的求生意志，才能等到無罪判決。無罪判決確定後
，黃志成提出冤獄賠償。法院考量他的精神痛苦和財產上損失，同意將他
在牢裡的3386天，每天以最高金額5000元來賠償他，算下來，冤
獄賠償金高達1693萬。法院方面表示，針對這筆賠償金，將開會檢討
前八次判他死刑的24名法官，當初判決時，是否有故意或重大過失，如
果有，一定會向法官求償。而黃志成則說，如果能順利領到賠償金，他將
用來好好地彌補太太和女兒，並且考慮自己創業，希望對這個他脫離多年
的社會，作出一點貢獻。繼續要為您報導、一則司法案件。主角是一名嘉
義的男子，他因為被指控涉及強盜殺人案、遭到羈押，法院前後判了他八
次死刑，一直到更七審，才改判無罪。出獄以後、他向法院聲請冤獄賠償
獲准，將可以得到高達一千七百萬左右的賠償金，這也創下我國司法史上
，除了白色恐怖事件之外、冤獄賠償的最高紀錄。得知自己獲判巨額的冤
獄賠償，黃志成欣慰地說，十年來的冤屈，總算獲得了一些彌補。獲冤獄
賠償民眾黃志成:當事人受害過程一定大於這筆金錢…。.精神名譽都受
損。原本是卡拉ok店老闆的黃志成，在民國83年時，只因為被兩名目
前已經被槍決的強盜殺人犯，供稱是共犯，就遭到檢察官羈押，當時28
歲、女兒才兩歲多的他，從此，被迫在黑牢裡，度過了九年多的青春歲月
。期間經歷過九次審判，前八次都被判死刑，讓他受盡了身心煎熬。曾經
在看守所用燈管自殺，…。因為被冤判還好，更七審時，法院認為，除了
2名同案被告的自白之外，其實沒有其他的證據能證明黃志成涉案，所以
他才被改判無罪、並獲得釋放。生氣，但是還是要靠自己的求生意志，才
能等到無罪判決。無罪判決確定後，黃志成提出冤獄賠償。法院考量他的
精神痛苦和財產上損失，同意將他在牢裡的3386天，每天以最高金額
5000元來賠償他，算下來，冤獄賠償金高達1693萬。法院方面表
示，針對這筆賠償金，將開會檢討前八次判他死刑的24名法官，當初判
決時，是否有故意或重大過失，如果有，一定會向法官求償。而黃志成則
說，如果能順利領到賠償金，他將用來好好地彌補太太和女兒，並且考慮
自己創業，希望對這個他脫離多年的社會，作出一點貢獻。繼續要為您報
導、一則司法案件。主角是一名嘉義的男子，他因為被指控涉及強盜殺人
案、遭到羈押，法院前後判了他八次死刑，一直到更七審，才改判無罪。
出獄以後、他向法院聲請冤獄賠償獲准，將可以得到高達一千七百萬左右
的賠償金，這也創下我國司法史上，除了白色恐怖事件之外、冤獄賠償的
最高紀錄。得知自己獲判巨額的冤獄賠償，黃志成欣慰地說，十年來的冤
屈，總算獲得了一些彌補。獲冤獄賠償民眾黃志成:當事人受害過程一定
大於這筆金錢…。.精神名譽都受損。原本是卡拉ok店老闆的黃志成，
在民國83年時，只因為被兩名目前已經被槍決的強盜殺人犯，供稱是共
犯，就遭到檢察官羈押，當時28歲、女兒才兩歲多的他，從此，被迫在
黑牢裡，度過了九年多的青春歲月。期間經歷過九次審判，前八次都被判
死刑，讓他受盡了身心煎熬。曾經在看守所用燈管自殺，…。因為被冤判
還好，更七審時，法院認為，除了2名同案被告的自白之外，其實沒有其
他的證據能證明黃志成涉案，所以他才被改判無罪、並獲得釋放。生氣，
但是還是要靠自己的求生意志，才能等到無罪判決。無罪判決確定後，黃
志成提出冤獄賠償。法院考量他的精神痛苦和財產上損失，同意將他在牢
裡的3386天，每天以最高金額5000元來賠償他，算下來，冤獄賠
償金高達1693萬。法院方面表示，針對這筆賠償金，將開會檢討前八
次判他死刑的24名法官，當初判決時，是否有故意或重大過失，如果有
，一定會向法官求償。而黃志成則說，如果能順利領到賠償金，他將用來
好好地彌補太太和女兒，並且考慮自己創業，希望對這個他脫離多年的社
會，作出一點貢獻。繼續要為您報導、一則司法案件。主角是一名嘉義的
男子，他因為被指控涉及強盜殺人案、遭到羈押，法院前後判了他八次死
刑，一直到更七審，才改判無罪。出獄以後、他向法院聲請冤獄賠償獲准
，將可以得到高達一千七百萬左右的賠償金，這也創下我國司法史上，除
了白色恐怖事件之外、冤獄賠償的最高紀錄。得知自己獲判巨額的冤獄賠
償，黃志成欣慰地說，十年來的冤屈，總算獲得了一些彌補。獲冤獄賠償
民眾黃志成:當事人受害過程一定大於這筆金錢…。.精神名譽都受損。
原本是卡拉ok店老闆的黃志成，在民國83年時，只因為被兩名目前已
經被槍決的強盜殺人犯，供稱是共犯，就遭到檢察官羈押，當時28歲、
女兒才兩歲多的他，從此，被迫在黑牢裡，度過了九年多的青春歲月。期
間經歷過九次審判，前八次都被判死刑，讓他受盡了身心煎熬。曾經在看
守所用燈管自殺，…。因為被冤判還好，更七審時，法院認為，除了2名
同案被告的自白之外，其實沒有其他的證據能證明黃志成涉案，所以他才
被改判無罪、並獲得釋放。生氣，但是還是要靠自己的求生意志，才能等
到無罪判決。無罪判決確定後，黃志成提出冤獄賠償。法院考量他的精神
痛苦和財產上損失，同意將他在牢裡的3386天，每天以最高金額50
00元來賠償他，算下來，冤獄賠償金高達1693萬。法院方面表示，
針對這筆賠償金，將開會檢討前八次判他死刑的24名法官，當初判決時
，是否有故意或重大過失，如果有，一定會向法官求償。而黃志成則說，
如果能順利領到賠償金，他將用來好好地彌補太太和女兒，並且考慮自己
創業，希望對這個他脫離多年的社會，作出一點貢獻。繼續要為您報導、
一則司法案件。主角是一名嘉義的男子，他因為被指控涉及強盜殺人案、
遭到羈押，法院前後判了他八次死刑，一直到更七審，才改判無罪。出獄
以後、他向法院聲請冤獄賠償獲准，將可以得到高達一千七百萬左右的賠
償金，這也創下我國司法史上，除了白色恐怖事件之外、冤獄賠償的最高
紀錄。得知自己獲判巨額的冤獄賠償，黃志成欣慰地說，十年來的冤屈，
總算獲得了一些彌補。獲冤獄賠償民眾黃志成:當事人受害過程一定大於
這筆金錢…。.精神名譽都受損。原本是卡拉ok店老闆的黃志成，在民
國83年時，只因為被兩名目前已經被槍決的強盜殺人犯，供稱是共犯，
就遭到檢察官羈押，當時28歲、女兒才兩歲多的他，從此，被迫在黑牢
裡，度過了九年多的青春歲月。期間經歷過九次審判，前八次都被判死刑
，讓他受盡了身心煎熬。曾經在看守所用燈管自殺，…。因為被冤判還好
，更七審時，法院認為，除了2名同案被告的自白之外，其實沒有其他的
證據能證明黃志成涉案，所以他才被改判無罪、並獲得釋放。生氣，但是
還是要靠自己的求生意志，才能等到無罪判決。無罪判決確定後，黃志成
提出冤獄賠償。法院考量他的精神痛苦和財產上損失，同意將他在牢裡的
3386天，每天以最高金額5000元來賠償他，算下來，冤獄賠償金
高達1693萬。法院方面表示，針對這筆賠償金，將開會檢討前八次判
他死刑的24名法官，當初判決時，是否有故意或重大過失，如果有，一
定會向法官求償。而黃志成則說，如果能順利領到賠償金，他將用來好好
地彌補太太和女兒，並且考慮自己創業，希望對這個他脫離多年的社會，
作出一點貢獻。繼續要為您報導、一則司法案件。主角是一名嘉義的男子
，他因為被指控涉及強盜殺人案、遭到羈押，法院前後判了他八次死刑，
一直到更七審，才改判無罪。出獄以後、他向法院聲請冤獄賠償獲准，將
可以得到高達一千七百萬左右的賠償金，這也創下我國司法史上，除了白
色恐怖事件之外、冤獄賠償的最高紀錄。得知自己獲判巨額的冤獄賠償，
黃志成欣慰地說，十年來的冤屈，總算獲得了一些彌補。獲冤獄賠償民眾
黃志成:當事人受害過程一定大於這筆金錢…。.精神名譽都受損。原本
是卡拉ok店老闆的黃志成，在民國83年時，只因為被兩名目前已經被
槍決的強盜殺人犯，供稱是共犯，就遭到檢察官羈押，當時28歲、女兒
才兩歲多的他，從此，被迫在黑牢裡，度過了九年多的青春歲月。期間經
歷過九次審判，前八次都被判死刑，讓他受盡了身心煎熬。曾經在看守所
用燈管自殺，…。因為被冤判還好，更七審時，法院認為，除了2名同案
被告的自白之外，其實沒有其他的證據能證明黃志成涉案，所以他才被改
判無罪、並獲得釋放。生氣，但是還是要靠自己的求生意志，才能等到無
罪判決。無罪判決確定後，黃志成提出冤獄賠償。法院考量他的精神痛苦
和財產上損失，同意將他在牢裡的3386天，每天以最高金額5000
元來賠償他，算下來，冤獄賠償金高達1693萬。法院方面表示，針對
這筆賠償金，將開會檢討前八次判他死刑的24名法官，當初判決時，是
否有故意或重大過失，如果有，一定會向法官求償。而黃志成則說，如果
能順利領到賠償金，他將用來好好地彌補太太和女兒，並且考慮自己創業
，希望對這個他脫離多年的社會，作出一點貢獻。繼續要為您報導、一則
司法案件。主角是一名嘉義的男子，他因為被指控涉及強盜殺人案、遭到
羈押，法院前後判了他八次死刑，一直到更七審，才改判無罪。出獄以後
、他向法院聲請冤獄賠償獲准，將可以得到高達一千七百萬左右的賠償金
，這也創下我國司法史上，除了白色恐怖事件之外、冤獄賠償的最高紀錄
。得知自己獲判巨額的冤獄賠償，黃志成欣慰地說，十年來的冤屈，總算
獲得了一些彌補。獲冤獄賠償民眾黃志成:當事人受害過程一定大於這筆
金錢…。.精神名譽都受損。原本是卡拉ok店老闆的黃志成，在民國8
3年時，只因為被兩名目前已經被槍決的強盜殺人犯，供稱是共犯，就遭
到檢察官羈押，當時28歲、女兒才兩歲多的他，從此，被迫在黑牢裡，
度過了九年多的青春歲月。期間經歷過九次審判，前八次都被判死刑，讓
他受盡了身心煎熬。曾經在看守所用燈管自殺，…。因為被冤判還好，更
七審時，法院認為，除了2名同案被告的自白之外，其實沒有其他的證據
能證明黃志成涉案，所以他才被改判無罪、並獲得釋放。生氣，但是還是
要靠自己的求生意志，才能等到無罪判決。無罪判決確定後，黃志成提出
冤獄賠償。法院考量他的精神痛苦和財產上損失，同意將他在牢裡的33
86天，每天以最高金額5000元來賠償他，算下來，冤獄賠償金高達
1693萬。法院方面表示，針對這筆賠償金，將開會檢討前八次判他死
刑的24名法官，當初判決時，是否有故意或重大過失，如果有，一定會
向法官求償。而黃志成則說，如果能順利領到賠償金，他將用來好好地彌
補太太和女兒，並且考慮自己創業，希望對這個他脫離多年的社會，作出
一點貢獻。繼續要為您報導、一則司法案件。主角是一名嘉義的男子，他
因為被指控涉及強盜殺人案、遭到羈押，法院前後判了他八次死刑，一直
到更七審，才改判無罪。出獄以後、他向法院聲請冤獄賠償獲准，將可以
得到高達一千七百萬左右的賠償金，這也創下我國司法史上，除了白色恐
怖事件之外、冤獄賠償的最高紀錄。得知自己獲判巨額的冤獄賠償，黃志
成欣慰地說，十年來的冤屈，總算獲得了一些彌補。獲冤獄賠償民眾黃志
成:當事人受害過程一定大於這筆金錢…。.精神名譽都受損。原本是卡
拉ok店老闆的黃志成，在民國83年時，只因為被兩名目前已經被槍決
的強盜殺人犯，供稱是共犯，就遭到檢察官羈押，當時28歲、女兒才兩
歲多的他，從此，被迫在黑牢裡，度過了九年多的青春歲月。期間經歷過
九次審判，前八次都被判死刑，讓他受盡了身心煎熬。曾經在看守所用燈
管自殺，…。因為被冤判還好，更七審時，法院認為，除了2名同案被告
的自白之外，其實沒有其他的證據能證明黃志成涉案，所以他才被改判無
罪、並獲得釋放。生氣，但是還是要靠自己的求生意志，才能等到無罪判
決。無罪判決確定後，黃志成提出冤獄賠償。法院考量他的精神痛苦和財
產上損失，同意將他在牢裡的3386天，每天以最高金額5000元來
賠償他，算下來，冤獄賠償金高達1693萬。法院方面表示，針對這筆
賠償金，將開會檢討前八次判他死刑的24名法官，當初判決時，是否有
故意或重大過失，如果有，一定會向法官求償。而黃志成則說，如果能順
利領到賠償金，他將用來好好地彌補太太和女兒，並且考慮自己創業，希
望對這個他脫離多年的社會，作出一點貢獻。繼續要為您報導、一則司法
案件。主角是一名嘉義的男子，他因為被指控涉及強盜殺人案、遭到羈押
，法院前後判了他八次死刑，一直到更七審，才改判無罪。出獄以後、他
向法院聲請冤獄賠償獲准，將可以得到高達一千七百萬左右的賠償金，這
也創下我國司法史上，除了白色恐怖事件之外、冤獄賠償的最高紀錄。得
知自己獲判巨額的冤獄賠償，黃志成欣慰地說，十年來的冤屈，總算獲得
了一些彌補。獲冤獄賠償民眾黃志成:當事人受害過程一定大於這筆金錢
…。.精神名譽都受損。原本是卡拉ok店老闆的黃志成，在民國83年
時，只因為被兩名目前已經被槍決的強盜殺人犯，供稱是共犯，就遭到檢
察官羈押，當時28歲、女兒才兩歲多的他，從此，被迫在黑牢裡，度過
了九年多的青春歲月。期間經歷過九次審判，前八次都被判死刑，讓他受
盡了身心煎熬。曾經在看守所用燈管自殺，…。因為被冤判還好，更七審
時，法院認為，除了2名同案被告的自白之外，其實沒有其他的證據能證
明黃志成涉案，所以他才被改判無罪、並獲得釋放。生氣，但是還是要靠
自己的求生意志，才能等到無罪判決。無罪判決確定後，黃志成提出冤獄
賠償。法院考量他的精神痛苦和財產上損失，同意將他在牢裡的3386
天，每天以最高金額5000元來賠償他，算下來，冤獄賠償金高達16
93萬。法院方面表示，針對這筆賠償金，將開會檢討前八次判他死刑的
24名法官，當初判決時，是否有故意或重大過失，如果有，一定會向法
官求償。而黃志成則說，如果能順利領到賠償金，他將用來好好地彌補太
太和女兒，並且考慮自己創業，希望對這個他脫離多年的社會，作出一點
貢獻。繼續要為您報導、一則司法案件。主角是一名嘉義的男子，他因為
被指控涉及強盜殺人案、遭到羈押，法院前後判了他八次死刑，一直到更
七審，才改判無罪。出獄以後、他向法院聲請冤獄賠償獲准，將可以得到
高達一千七百萬左右的賠償金，這也創下我國司法史上，除了白色恐怖事
件之外、冤獄賠償的最高紀錄。得知自己獲判巨額的冤獄賠償，黃志成欣
慰地說，十年來的冤屈，總算獲得了一些彌補。獲冤獄賠償民眾黃志成:
當事人受害過程一定大於這筆金錢…。.精神名譽都受損。原本是卡拉o
k店老闆的黃志成，在民國83年時，只因為被兩名目前已經被槍決的強
盜殺人犯，供稱是共犯，就遭到檢察官羈押，當時28歲、女兒才兩歲多
的他，從此，被迫在黑牢裡，度過了九年多的青春歲月。期間經歷過九次
審判，前八次都被判死刑，讓他受盡了身心煎熬。曾經在看守所用燈管自
殺，…。因為被冤判還好，更七審時，法院認為，除了2名同案被告的自
白之外，其實沒有其他的證據能證明黃志成涉案，所以他才被改判無罪、
並獲得釋放。生氣，但是還是要靠自己的求生意志，才能等到無罪判決。
無罪判決確定後，黃志成提出冤獄賠償。法院考量他的精神痛苦和財產上
損失，同意將他在牢裡的3386天，每天以最高金額5000元來賠償
他，算下來，冤獄賠償金高達1693萬。法院方面表示，針對這筆賠償
金，將開會檢討前八次判他死刑的24名法官，當初判決時，是否有故意
或重大過失，如果有，一定會向法官求償。而黃志成則說，如果能順利領
到賠償金，他將用來好好地彌補太太和女兒，並且考慮自己創業，希望對
這個他脫離多年的社會，作出一點貢獻。繼續要為您報導、一則司法案件
。主角是一名嘉義的男子，他因為被指控涉及強盜殺人案、遭到羈押，法
院前後判了他八次死刑，一直到更七審，才改判無罪。出獄以後、他向法
院聲請冤獄賠償獲准，將可以得到高達一千七百萬左右的賠償金，這也創
下我國司法史上，除了白色恐怖事件之外、冤獄賠償的最高紀錄。得知自
己獲判巨額的冤獄賠償，黃志成欣慰地說，十年來的冤屈，總算獲得了一
些彌補。獲冤獄賠償民眾黃志成:當事人受害過程一定大於這筆金錢…。
.精神名譽都受損。原本是卡拉ok店老闆的黃志成，在民國83年時，
只因為被兩名目前已經被槍決的強盜殺人犯，供稱是共犯，就遭到檢察官
羈押，當時28歲、女兒才兩歲多的他，從此，被迫在黑牢裡，度過了九
年多的青春歲月。期間經歷過九次審判，前八次都被判死刑，讓他受盡了
身心煎熬。曾經在看守所用燈管自殺，…。因為被冤判還好，更七審時，
法院認為，除了2名同案被告的自白之外，其實沒有其他的證據能證明黃
志成涉案，所以他才被改判無罪、並獲得釋放。生氣，但是還是要靠自己
的求生意志，才能等到無罪判決。無罪判決確定後，黃志成提出冤獄賠償
。法院考量他的精神痛苦和財產上損失，同意將他在牢裡的3386天，
每天以最高金額5000元來賠償他，算下來，冤獄賠償金高達1693
萬。法院方面表示，針對這筆賠償金，將開會檢討前八次判他死刑的24
名法官，當初判決時，是否有故意或重大過失，如果有，一定會向法官求
償。而黃志成則說，如果能順利領到賠償金，他將用來好好地彌補太太和
女兒，並且考慮自己創業，希望對這個他脫離多年的社會，作出一點貢獻
。
