繼續要為您報導、一則司法案件。
主角是一名嘉義的男子，他因為被指控涉及強盜殺人案、遭到羈押，法
院前後判了他八次死刑，一直到更七審，才改判無罪。
出獄以後、他向法院聲請冤獄賠償獲准，將可以得到高達一千七百萬左
右的賠償金，這也創下我國司法史上，除了白色恐怖事件之外、冤獄
賠償的最高紀錄。
得知自己獲判巨額的冤獄賠償，黃志成欣慰地說，十年來的冤屈，總算
獲得了一些彌補。
獲冤獄賠償民眾黃志成:當事人受害過程一定大於這筆金錢…。
.精神名譽都受損。
原本是卡拉ok店老闆的黃志成，在民國83年時，只因為被兩名目前
已經被槍決的強盜殺人犯，供稱是共犯，就遭到檢察官羈押，當時2
8歲、女兒才兩歲多的他，從此，被迫在黑牢裡，度過了九年多的青
期間經歷過九次審判，前八次都被判死刑，讓他受盡了身心煎熬。
曾經在看守所用燈管自殺，…。
因為被冤判還好，更七審時，法院認為，除了2名同案被告的自白之外
，其實沒有其他的證據能證明黃志成涉案，所以他才被改判無罪、並
獲得釋放。
生氣，但是還是要靠自己的求生意志，才能等到無罪判決。
無罪判決確定後，黃志成提出冤獄賠償。
法院考量他的精神痛苦和財產上損失，同意將他在牢裡的3386天，
每天以最高金額5000元來賠償他，算下來，冤獄賠償金高達16
93萬。
法院方面表示，針對這筆賠償金，將開會檢討前八次判他死刑的24名
法官，當初判決時，是否有故意或重大過失，如果有，一定會向法官
求償。
而黃志成則說，如果能順利領到賠償金，他將用來好好地彌補太太和女
兒，並且考慮自己創業，希望對這個他脫離多年的社會，作出一點貢
獻。
