回到新聞現場、先討論家長最關心的教育問題，現在有不少小朋友、上小
學以前就開始學英文、市面上的補習班也猛打廣告、呼籲家長不要讓小孩
輸在起跑點。但是、提早學英文、效果真的好嗎？教育部最近委託政大進
行調查、結果發現在幼稚園階段就開始學英文的小朋友、他們往後的英文
能力、跟進入國小才學英文的孩子、並沒有明顯的差別。英語真的越早學
越好嗎？教育部委託政大對台灣各地國小五六年級與國中一二年級，總共
回收12627份的問卷研究發現，提早在幼稚園學英語與到國小才學英
語的小朋友，在往後的英語成績表現，並沒有太大的差異。如果要說有什
麼差異，那就是家長參與度以及學生興趣，決定了學生的成績。教育部表
示，受訪學生裡英語表現比較好的學生，都沒有上過全美語補習班，這也
再次證明學得早不代表學的好，不過對於這項調查，有家長還是不太贊同
。家長絕對有自由選擇的權利，但教育部強調，專業調查讓家長有更多意
見可以參考，而教育部還是重申，學齡前不鼓勵先學英語，也堅決反對全
英語nochinese的幼稚園，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。回
到新聞現場、先討論家長最關心的教育問題，現在有不少小朋友、上小學
以前就開始學英文、市面上的補習班也猛打廣告、呼籲家長不要讓小孩輸
在起跑點。但是、提早學英文、效果真的好嗎？教育部最近委託政大進行
調查、結果發現在幼稚園階段就開始學英文的小朋友、他們往後的英文能
力、跟進入國小才學英文的孩子、並沒有明顯的差別。英語真的越早學越
好嗎？教育部委託政大對台灣各地國小五六年級與國中一二年級，總共回
收12627份的問卷研究發現，提早在幼稚園學英語與到國小才學英語
的小朋友，在往後的英語成績表現，並沒有太大的差異。如果要說有什麼
差異，那就是家長參與度以及學生興趣，決定了學生的成績。教育部表示
，受訪學生裡英語表現比較好的學生，都沒有上過全美語補習班，這也再
次證明學得早不代表學的好，不過對於這項調查，有家長還是不太贊同。
家長絕對有自由選擇的權利，但教育部強調，專業調查讓家長有更多意見
可以參考，而教育部還是重申，學齡前不鼓勵先學英語，也堅決反對全英
語nochinese的幼稚園，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。回到
新聞現場、先討論家長最關心的教育問題，現在有不少小朋友、上小學以
前就開始學英文、市面上的補習班也猛打廣告、呼籲家長不要讓小孩輸在
起跑點。但是、提早學英文、效果真的好嗎？教育部最近委託政大進行調
查、結果發現在幼稚園階段就開始學英文的小朋友、他們往後的英文能力
、跟進入國小才學英文的孩子、並沒有明顯的差別。英語真的越早學越好
嗎？教育部委託政大對台灣各地國小五六年級與國中一二年級，總共回收
12627份的問卷研究發現，提早在幼稚園學英語與到國小才學英語的
小朋友，在往後的英語成績表現，並沒有太大的差異。如果要說有什麼差
異，那就是家長參與度以及學生興趣，決定了學生的成績。教育部表示，
受訪學生裡英語表現比較好的學生，都沒有上過全美語補習班，這也再次
證明學得早不代表學的好，不過對於這項調查，有家長還是不太贊同。家
長絕對有自由選擇的權利，但教育部強調，專業調查讓家長有更多意見可
以參考，而教育部還是重申，學齡前不鼓勵先學英語，也堅決反對全英語
nochinese的幼稚園，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。回到新
聞現場、先討論家長最關心的教育問題，現在有不少小朋友、上小學以前
就開始學英文、市面上的補習班也猛打廣告、呼籲家長不要讓小孩輸在起
跑點。但是、提早學英文、效果真的好嗎？教育部最近委託政大進行調查
、結果發現在幼稚園階段就開始學英文的小朋友、他們往後的英文能力、
跟進入國小才學英文的孩子、並沒有明顯的差別。英語真的越早學越好嗎
？教育部委託政大對台灣各地國小五六年級與國中一二年級，總共回收1
2627份的問卷研究發現，提早在幼稚園學英語與到國小才學英語的小
朋友，在往後的英語成績表現，並沒有太大的差異。如果要說有什麼差異
，那就是家長參與度以及學生興趣，決定了學生的成績。教育部表示，受
訪學生裡英語表現比較好的學生，都沒有上過全美語補習班，這也再次證
明學得早不代表學的好，不過對於這項調查，有家長還是不太贊同。家長
絕對有自由選擇的權利，但教育部強調，專業調查讓家長有更多意見可以
參考，而教育部還是重申，學齡前不鼓勵先學英語，也堅決反對全英語n
ochinese的幼稚園，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。回到新聞
現場、先討論家長最關心的教育問題，現在有不少小朋友、上小學以前就
開始學英文、市面上的補習班也猛打廣告、呼籲家長不要讓小孩輸在起跑
點。但是、提早學英文、效果真的好嗎？教育部最近委託政大進行調查、
結果發現在幼稚園階段就開始學英文的小朋友、他們往後的英文能力、跟
進入國小才學英文的孩子、並沒有明顯的差別。英語真的越早學越好嗎？
教育部委託政大對台灣各地國小五六年級與國中一二年級，總共回收12
627份的問卷研究發現，提早在幼稚園學英語與到國小才學英語的小朋
友，在往後的英語成績表現，並沒有太大的差異。如果要說有什麼差異，
那就是家長參與度以及學生興趣，決定了學生的成績。教育部表示，受訪
學生裡英語表現比較好的學生，都沒有上過全美語補習班，這也再次證明
學得早不代表學的好，不過對於這項調查，有家長還是不太贊同。家長絕
對有自由選擇的權利，但教育部強調，專業調查讓家長有更多意見可以參
考，而教育部還是重申，學齡前不鼓勵先學英語，也堅決反對全英語no
chinese的幼稚園，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。回到新聞現
場、先討論家長最關心的教育問題，現在有不少小朋友、上小學以前就開
始學英文、市面上的補習班也猛打廣告、呼籲家長不要讓小孩輸在起跑點
。但是、提早學英文、效果真的好嗎？教育部最近委託政大進行調查、結
果發現在幼稚園階段就開始學英文的小朋友、他們往後的英文能力、跟進
入國小才學英文的孩子、並沒有明顯的差別。英語真的越早學越好嗎？教
育部委託政大對台灣各地國小五六年級與國中一二年級，總共回收126
27份的問卷研究發現，提早在幼稚園學英語與到國小才學英語的小朋友
，在往後的英語成績表現，並沒有太大的差異。如果要說有什麼差異，那
就是家長參與度以及學生興趣，決定了學生的成績。教育部表示，受訪學
生裡英語表現比較好的學生，都沒有上過全美語補習班，這也再次證明學
得早不代表學的好，不過對於這項調查，有家長還是不太贊同。家長絕對
有自由選擇的權利，但教育部強調，專業調查讓家長有更多意見可以參考
，而教育部還是重申，學齡前不鼓勵先學英語，也堅決反對全英語noc
hinese的幼稚園，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
