國防部今天推出新的軍購文宣，內容強調、在購買愛國者飛彈等三大軍備
以後，至少可以維持台海三十年的穩定情勢。上一波的珍珠奶茶換軍購的
文宣，引起很大的爭議，國防部這次推出的新軍購說帖，則是向民眾訴求
買武器是要自我防衛、追求和平。國防部說，這次採取的是柔性訴求，希
望民眾能夠支持三項重大軍購。國防部評估，包括P3c長程定翼反潛機
、愛國者三型飛彈以及柴電潛艦等三項軍購如果完成，將有助於把台灣和
中國之間的戰力比，縮減在1.67倍以下，至少可以維持台海穩定、三
十年。反軍購團體依舊不領情，今天上午民主行動聯盟指出，如果國防部
不顧反對、堅持軍購案，他們將提案用全民公投來解決爭議。不過國防部
表示，軍購和國家安全息息相關，應該以專業來考量，而非大眾的意見。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。國防部今天推出新的軍購文宣，內容強
調、在購買愛國者飛彈等三大軍備以後，至少可以維持台海三十年的穩定
情勢。上一波的珍珠奶茶換軍購的文宣，引起很大的爭議，國防部這次推
出的新軍購說帖，則是向民眾訴求買武器是要自我防衛、追求和平。國防
部說，這次採取的是柔性訴求，希望民眾能夠支持三項重大軍購。國防部
評估，包括P3c長程定翼反潛機、愛國者三型飛彈以及柴電潛艦等三項
軍購如果完成，將有助於把台灣和中國之間的戰力比，縮減在1.67倍
以下，至少可以維持台海穩定、三十年。反軍購團體依舊不領情，今天上
午民主行動聯盟指出，如果國防部不顧反對、堅持軍購案，他們將提案用
全民公投來解決爭議。不過國防部表示，軍購和國家安全息息相關，應該
以專業來考量，而非大眾的意見。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。國防
部今天推出新的軍購文宣，內容強調、在購買愛國者飛彈等三大軍備以後
，至少可以維持台海三十年的穩定情勢。上一波的珍珠奶茶換軍購的文宣
，引起很大的爭議，國防部這次推出的新軍購說帖，則是向民眾訴求買武
器是要自我防衛、追求和平。國防部說，這次採取的是柔性訴求，希望民
眾能夠支持三項重大軍購。國防部評估，包括P3c長程定翼反潛機、愛
國者三型飛彈以及柴電潛艦等三項軍購如果完成，將有助於把台灣和中國
之間的戰力比，縮減在1.67倍以下，至少可以維持台海穩定、三十年
。反軍購團體依舊不領情，今天上午民主行動聯盟指出，如果國防部不顧
反對、堅持軍購案，他們將提案用全民公投來解決爭議。不過國防部表示
，軍購和國家安全息息相關，應該以專業來考量，而非大眾的意見。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。國防部今天推出新的軍購文宣，內容強調、
在購買愛國者飛彈等三大軍備以後，至少可以維持台海三十年的穩定情勢
。上一波的珍珠奶茶換軍購的文宣，引起很大的爭議，國防部這次推出的
新軍購說帖，則是向民眾訴求買武器是要自我防衛、追求和平。國防部說
，這次採取的是柔性訴求，希望民眾能夠支持三項重大軍購。國防部評估
，包括P3c長程定翼反潛機、愛國者三型飛彈以及柴電潛艦等三項軍購
如果完成，將有助於把台灣和中國之間的戰力比，縮減在1.67倍以下
，至少可以維持台海穩定、三十年。反軍購團體依舊不領情，今天上午民
主行動聯盟指出，如果國防部不顧反對、堅持軍購案，他們將提案用全民
公投來解決爭議。不過國防部表示，軍購和國家安全息息相關，應該以專
業來考量，而非大眾的意見。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。國防部今
天推出新的軍購文宣，內容強調、在購買愛國者飛彈等三大軍備以後，至
少可以維持台海三十年的穩定情勢。上一波的珍珠奶茶換軍購的文宣，引
起很大的爭議，國防部這次推出的新軍購說帖，則是向民眾訴求買武器是
要自我防衛、追求和平。國防部說，這次採取的是柔性訴求，希望民眾能
夠支持三項重大軍購。國防部評估，包括P3c長程定翼反潛機、愛國者
三型飛彈以及柴電潛艦等三項軍購如果完成，將有助於把台灣和中國之間
的戰力比，縮減在1.67倍以下，至少可以維持台海穩定、三十年。反
軍購團體依舊不領情，今天上午民主行動聯盟指出，如果國防部不顧反對
、堅持軍購案，他們將提案用全民公投來解決爭議。不過國防部表示，軍
購和國家安全息息相關，應該以專業來考量，而非大眾的意見。公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導。國防部今天推出新的軍購文宣，內容強調、在購
買愛國者飛彈等三大軍備以後，至少可以維持台海三十年的穩定情勢。上
一波的珍珠奶茶換軍購的文宣，引起很大的爭議，國防部這次推出的新軍
購說帖，則是向民眾訴求買武器是要自我防衛、追求和平。國防部說，這
次採取的是柔性訴求，希望民眾能夠支持三項重大軍購。國防部評估，包
括P3c長程定翼反潛機、愛國者三型飛彈以及柴電潛艦等三項軍購如果
完成，將有助於把台灣和中國之間的戰力比，縮減在1.67倍以下，至
少可以維持台海穩定、三十年。反軍購團體依舊不領情，今天上午民主行
動聯盟指出，如果國防部不顧反對、堅持軍購案，他們將提案用全民公投
來解決爭議。不過國防部表示，軍購和國家安全息息相關，應該以專業來
考量，而非大眾的意見。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。國防部今天推
出新的軍購文宣，內容強調、在購買愛國者飛彈等三大軍備以後，至少可
以維持台海三十年的穩定情勢。上一波的珍珠奶茶換軍購的文宣，引起很
大的爭議，國防部這次推出的新軍購說帖，則是向民眾訴求買武器是要自
我防衛、追求和平。國防部說，這次採取的是柔性訴求，希望民眾能夠支
持三項重大軍購。國防部評估，包括P3c長程定翼反潛機、愛國者三型
飛彈以及柴電潛艦等三項軍購如果完成，將有助於把台灣和中國之間的戰
力比，縮減在1.67倍以下，至少可以維持台海穩定、三十年。反軍購
團體依舊不領情，今天上午民主行動聯盟指出，如果國防部不顧反對、堅
持軍購案，他們將提案用全民公投來解決爭議。不過國防部表示，軍購和
國家安全息息相關，應該以專業來考量，而非大眾的意見。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。
