檢調人員爆發貪瀆疑案，有一名槍械走私案件的在押被告，日前反控起訴
他的檢察官和調查局探員勾結，從海外買槍栽贓給他，來換取績效和高額
破案獎金。不過檢方表示、被指控的檢調人員是否真的涉嫌栽贓、貪瀆，
還在調查。這是調查人員民國九十二年間宣佈偵破馬尼拉槍械走私案的記
者會畫面。被控下訂單進口這批槍械的許姓被告，二審被判無期徒刑，目
前上訴最高法院。至於被控負責走私的趙姓被告還在逃。不過在押的許姓
被告日前向媒體指控，這起案件是檢調人員栽贓，要他承擔這五十把黑槍
和六千發子彈的走私刑責，以換取獎金和績效。依現行獎勵規定，查獲一
支短槍，調查人員可獲得五萬元獎金，長槍則有十五萬元。高雄地檢署表
示，當初辦案時，的確發現走私槍械集團的主嫌是調查局的線民。不過由
於主嫌在逃，在查不出其他證據的情形下，要認定檢調人員栽贓獲利，還
言之過早。高雄地檢署表示，檢察官依法不能分到查槍獎金，不過私下有
沒有串通分紅，目前正由高雄高分檢的特偵組進行調查。不過被指控的檢
調人員，目前並沒有遭到起訴或者收押。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。檢調人員爆發貪瀆疑案，有一名槍械走私案件的在押被告，日前反控起
訴他的檢察官和調查局探員勾結，從海外買槍栽贓給他，來換取績效和高
額破案獎金。不過檢方表示、被指控的檢調人員是否真的涉嫌栽贓、貪瀆
，還在調查。這是調查人員民國九十二年間宣佈偵破馬尼拉槍械走私案的
記者會畫面。被控下訂單進口這批槍械的許姓被告，二審被判無期徒刑，
目前上訴最高法院。至於被控負責走私的趙姓被告還在逃。不過在押的許
姓被告日前向媒體指控，這起案件是檢調人員栽贓，要他承擔這五十把黑
槍和六千發子彈的走私刑責，以換取獎金和績效。依現行獎勵規定，查獲
一支短槍，調查人員可獲得五萬元獎金，長槍則有十五萬元。高雄地檢署
表示，當初辦案時，的確發現走私槍械集團的主嫌是調查局的線民。不過
由於主嫌在逃，在查不出其他證據的情形下，要認定檢調人員栽贓獲利，
還言之過早。高雄地檢署表示，檢察官依法不能分到查槍獎金，不過私下
有沒有串通分紅，目前正由高雄高分檢的特偵組進行調查。不過被指控的
檢調人員，目前並沒有遭到起訴或者收押。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。檢調人員爆發貪瀆疑案，有一名槍械走私案件的在押被告，日前反控
起訴他的檢察官和調查局探員勾結，從海外買槍栽贓給他，來換取績效和
高額破案獎金。不過檢方表示、被指控的檢調人員是否真的涉嫌栽贓、貪
瀆，還在調查。這是調查人員民國九十二年間宣佈偵破馬尼拉槍械走私案
的記者會畫面。被控下訂單進口這批槍械的許姓被告，二審被判無期徒刑
，目前上訴最高法院。至於被控負責走私的趙姓被告還在逃。不過在押的
許姓被告日前向媒體指控，這起案件是檢調人員栽贓，要他承擔這五十把
黑槍和六千發子彈的走私刑責，以換取獎金和績效。依現行獎勵規定，查
獲一支短槍，調查人員可獲得五萬元獎金，長槍則有十五萬元。高雄地檢
署表示，當初辦案時，的確發現走私槍械集團的主嫌是調查局的線民。不
過由於主嫌在逃，在查不出其他證據的情形下，要認定檢調人員栽贓獲利
，還言之過早。高雄地檢署表示，檢察官依法不能分到查槍獎金，不過私
下有沒有串通分紅，目前正由高雄高分檢的特偵組進行調查。不過被指控
的檢調人員，目前並沒有遭到起訴或者收押。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。檢調人員爆發貪瀆疑案，有一名槍械走私案件的在押被告，日前反
控起訴他的檢察官和調查局探員勾結，從海外買槍栽贓給他，來換取績效
和高額破案獎金。不過檢方表示、被指控的檢調人員是否真的涉嫌栽贓、
貪瀆，還在調查。這是調查人員民國九十二年間宣佈偵破馬尼拉槍械走私
案的記者會畫面。被控下訂單進口這批槍械的許姓被告，二審被判無期徒
刑，目前上訴最高法院。至於被控負責走私的趙姓被告還在逃。不過在押
的許姓被告日前向媒體指控，這起案件是檢調人員栽贓，要他承擔這五十
把黑槍和六千發子彈的走私刑責，以換取獎金和績效。依現行獎勵規定，
查獲一支短槍，調查人員可獲得五萬元獎金，長槍則有十五萬元。高雄地
檢署表示，當初辦案時，的確發現走私槍械集團的主嫌是調查局的線民。
不過由於主嫌在逃，在查不出其他證據的情形下，要認定檢調人員栽贓獲
利，還言之過早。高雄地檢署表示，檢察官依法不能分到查槍獎金，不過
私下有沒有串通分紅，目前正由高雄高分檢的特偵組進行調查。不過被指
控的檢調人員，目前並沒有遭到起訴或者收押。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。檢調人員爆發貪瀆疑案，有一名槍械走私案件的在押被告，日前
反控起訴他的檢察官和調查局探員勾結，從海外買槍栽贓給他，來換取績
效和高額破案獎金。不過檢方表示、被指控的檢調人員是否真的涉嫌栽贓
、貪瀆，還在調查。這是調查人員民國九十二年間宣佈偵破馬尼拉槍械走
私案的記者會畫面。被控下訂單進口這批槍械的許姓被告，二審被判無期
徒刑，目前上訴最高法院。至於被控負責走私的趙姓被告還在逃。不過在
押的許姓被告日前向媒體指控，這起案件是檢調人員栽贓，要他承擔這五
十把黑槍和六千發子彈的走私刑責，以換取獎金和績效。依現行獎勵規定
，查獲一支短槍，調查人員可獲得五萬元獎金，長槍則有十五萬元。高雄
地檢署表示，當初辦案時，的確發現走私槍械集團的主嫌是調查局的線民
。不過由於主嫌在逃，在查不出其他證據的情形下，要認定檢調人員栽贓
獲利，還言之過早。高雄地檢署表示，檢察官依法不能分到查槍獎金，不
過私下有沒有串通分紅，目前正由高雄高分檢的特偵組進行調查。不過被
指控的檢調人員，目前並沒有遭到起訴或者收押。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。檢調人員爆發貪瀆疑案，有一名槍械走私案件的在押被告，日
前反控起訴他的檢察官和調查局探員勾結，從海外買槍栽贓給他，來換取
績效和高額破案獎金。不過檢方表示、被指控的檢調人員是否真的涉嫌栽
贓、貪瀆，還在調查。這是調查人員民國九十二年間宣佈偵破馬尼拉槍械
走私案的記者會畫面。被控下訂單進口這批槍械的許姓被告，二審被判無
期徒刑，目前上訴最高法院。至於被控負責走私的趙姓被告還在逃。不過
在押的許姓被告日前向媒體指控，這起案件是檢調人員栽贓，要他承擔這
五十把黑槍和六千發子彈的走私刑責，以換取獎金和績效。依現行獎勵規
定，查獲一支短槍，調查人員可獲得五萬元獎金，長槍則有十五萬元。高
雄地檢署表示，當初辦案時，的確發現走私槍械集團的主嫌是調查局的線
民。不過由於主嫌在逃，在查不出其他證據的情形下，要認定檢調人員栽
贓獲利，還言之過早。高雄地檢署表示，檢察官依法不能分到查槍獎金，
不過私下有沒有串通分紅，目前正由高雄高分檢的特偵組進行調查。不過
被指控的檢調人員，目前並沒有遭到起訴或者收押。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。檢調人員爆發貪瀆疑案，有一名槍械走私案件的在押被告，
日前反控起訴他的檢察官和調查局探員勾結，從海外買槍栽贓給他，來換
取績效和高額破案獎金。不過檢方表示、被指控的檢調人員是否真的涉嫌
栽贓、貪瀆，還在調查。這是調查人員民國九十二年間宣佈偵破馬尼拉槍
械走私案的記者會畫面。被控下訂單進口這批槍械的許姓被告，二審被判
無期徒刑，目前上訴最高法院。至於被控負責走私的趙姓被告還在逃。不
過在押的許姓被告日前向媒體指控，這起案件是檢調人員栽贓，要他承擔
這五十把黑槍和六千發子彈的走私刑責，以換取獎金和績效。依現行獎勵
規定，查獲一支短槍，調查人員可獲得五萬元獎金，長槍則有十五萬元。
高雄地檢署表示，當初辦案時，的確發現走私槍械集團的主嫌是調查局的
線民。不過由於主嫌在逃，在查不出其他證據的情形下，要認定檢調人員
栽贓獲利，還言之過早。高雄地檢署表示，檢察官依法不能分到查槍獎金
，不過私下有沒有串通分紅，目前正由高雄高分檢的特偵組進行調查。不
過被指控的檢調人員，目前並沒有遭到起訴或者收押。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。檢調人員爆發貪瀆疑案，有一名槍械走私案件的在押被告
，日前反控起訴他的檢察官和調查局探員勾結，從海外買槍栽贓給他，來
換取績效和高額破案獎金。不過檢方表示、被指控的檢調人員是否真的涉
嫌栽贓、貪瀆，還在調查。這是調查人員民國九十二年間宣佈偵破馬尼拉
槍械走私案的記者會畫面。被控下訂單進口這批槍械的許姓被告，二審被
判無期徒刑，目前上訴最高法院。至於被控負責走私的趙姓被告還在逃。
不過在押的許姓被告日前向媒體指控，這起案件是檢調人員栽贓，要他承
擔這五十把黑槍和六千發子彈的走私刑責，以換取獎金和績效。依現行獎
勵規定，查獲一支短槍，調查人員可獲得五萬元獎金，長槍則有十五萬元
。高雄地檢署表示，當初辦案時，的確發現走私槍械集團的主嫌是調查局
的線民。不過由於主嫌在逃，在查不出其他證據的情形下，要認定檢調人
員栽贓獲利，還言之過早。高雄地檢署表示，檢察官依法不能分到查槍獎
金，不過私下有沒有串通分紅，目前正由高雄高分檢的特偵組進行調查。
不過被指控的檢調人員，目前並沒有遭到起訴或者收押。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。檢調人員爆發貪瀆疑案，有一名槍械走私案件的在押被
告，日前反控起訴他的檢察官和調查局探員勾結，從海外買槍栽贓給他，
來換取績效和高額破案獎金。不過檢方表示、被指控的檢調人員是否真的
涉嫌栽贓、貪瀆，還在調查。這是調查人員民國九十二年間宣佈偵破馬尼
拉槍械走私案的記者會畫面。被控下訂單進口這批槍械的許姓被告，二審
被判無期徒刑，目前上訴最高法院。至於被控負責走私的趙姓被告還在逃
。不過在押的許姓被告日前向媒體指控，這起案件是檢調人員栽贓，要他
承擔這五十把黑槍和六千發子彈的走私刑責，以換取獎金和績效。依現行
獎勵規定，查獲一支短槍，調查人員可獲得五萬元獎金，長槍則有十五萬
元。高雄地檢署表示，當初辦案時，的確發現走私槍械集團的主嫌是調查
局的線民。不過由於主嫌在逃，在查不出其他證據的情形下，要認定檢調
人員栽贓獲利，還言之過早。高雄地檢署表示，檢察官依法不能分到查槍
獎金，不過私下有沒有串通分紅，目前正由高雄高分檢的特偵組進行調查
。不過被指控的檢調人員，目前並沒有遭到起訴或者收押。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。檢調人員爆發貪瀆疑案，有一名槍械走私案件的在押
被告，日前反控起訴他的檢察官和調查局探員勾結，從海外買槍栽贓給他
，來換取績效和高額破案獎金。不過檢方表示、被指控的檢調人員是否真
的涉嫌栽贓、貪瀆，還在調查。這是調查人員民國九十二年間宣佈偵破馬
尼拉槍械走私案的記者會畫面。被控下訂單進口這批槍械的許姓被告，二
審被判無期徒刑，目前上訴最高法院。至於被控負責走私的趙姓被告還在
逃。不過在押的許姓被告日前向媒體指控，這起案件是檢調人員栽贓，要
他承擔這五十把黑槍和六千發子彈的走私刑責，以換取獎金和績效。依現
行獎勵規定，查獲一支短槍，調查人員可獲得五萬元獎金，長槍則有十五
萬元。高雄地檢署表示，當初辦案時，的確發現走私槍械集團的主嫌是調
查局的線民。不過由於主嫌在逃，在查不出其他證據的情形下，要認定檢
調人員栽贓獲利，還言之過早。高雄地檢署表示，檢察官依法不能分到查
槍獎金，不過私下有沒有串通分紅，目前正由高雄高分檢的特偵組進行調
查。不過被指控的檢調人員，目前並沒有遭到起訴或者收押。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。檢調人員爆發貪瀆疑案，有一名槍械走私案件的在
押被告，日前反控起訴他的檢察官和調查局探員勾結，從海外買槍栽贓給
他，來換取績效和高額破案獎金。不過檢方表示、被指控的檢調人員是否
真的涉嫌栽贓、貪瀆，還在調查。這是調查人員民國九十二年間宣佈偵破
馬尼拉槍械走私案的記者會畫面。被控下訂單進口這批槍械的許姓被告，
二審被判無期徒刑，目前上訴最高法院。至於被控負責走私的趙姓被告還
在逃。不過在押的許姓被告日前向媒體指控，這起案件是檢調人員栽贓，
要他承擔這五十把黑槍和六千發子彈的走私刑責，以換取獎金和績效。依
現行獎勵規定，查獲一支短槍，調查人員可獲得五萬元獎金，長槍則有十
五萬元。高雄地檢署表示，當初辦案時，的確發現走私槍械集團的主嫌是
調查局的線民。不過由於主嫌在逃，在查不出其他證據的情形下，要認定
檢調人員栽贓獲利，還言之過早。高雄地檢署表示，檢察官依法不能分到
查槍獎金，不過私下有沒有串通分紅，目前正由高雄高分檢的特偵組進行
調查。不過被指控的檢調人員，目前並沒有遭到起訴或者收押。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。檢調人員爆發貪瀆疑案，有一名槍械走私案件的
在押被告，日前反控起訴他的檢察官和調查局探員勾結，從海外買槍栽贓
給他，來換取績效和高額破案獎金。不過檢方表示、被指控的檢調人員是
否真的涉嫌栽贓、貪瀆，還在調查。這是調查人員民國九十二年間宣佈偵
破馬尼拉槍械走私案的記者會畫面。被控下訂單進口這批槍械的許姓被告
，二審被判無期徒刑，目前上訴最高法院。至於被控負責走私的趙姓被告
還在逃。不過在押的許姓被告日前向媒體指控，這起案件是檢調人員栽贓
，要他承擔這五十把黑槍和六千發子彈的走私刑責，以換取獎金和績效。
依現行獎勵規定，查獲一支短槍，調查人員可獲得五萬元獎金，長槍則有
十五萬元。高雄地檢署表示，當初辦案時，的確發現走私槍械集團的主嫌
是調查局的線民。不過由於主嫌在逃，在查不出其他證據的情形下，要認
定檢調人員栽贓獲利，還言之過早。高雄地檢署表示，檢察官依法不能分
到查槍獎金，不過私下有沒有串通分紅，目前正由高雄高分檢的特偵組進
行調查。不過被指控的檢調人員，目前並沒有遭到起訴或者收押。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。
