在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅行
。然而，現代化的過程，已經徹底改變了遊牧民族這種生活方式。不過，
即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求的生財工具。
駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通工具。在當地人的語
言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧
民族想要在沙漠生存，變得十分困難，陸陸續續就有許多人，放棄了這種
生活方式。近年來，腦筋動得快的突尼西亞人，找到了一種新的方式，可
以讓他們再度靠駱駝，來維持生計。這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚
地走過炎熱的沙漠，身上載著的，是來自世界各地，想要體驗沙漠生活的
觀光客。在這裡，每年都會湧入500萬名像這樣的觀光人潮。替當地居
民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不是只為了觀光
客我們一直以來都擁有駱駝我們會利用他們四處遊走在觀光客出現以前我
們就擁有駱駝了不過我們現在也用牠來賺取觀光收入這項新開發的商機，
讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著生意興旺起來。有許多買主會不遠千里而
來，就為了買到一頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的
搶手貨。駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅
遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會為了單純保有駱駝而
去購買牠們就像是一種投資對游牧民族來說，買駱駝，就有點像是一般人
會想買車。不過，當然，還是有些不一樣的地方。比方說，汽車不會咬人
，汽車也比較容易被人們控制。雖然如此，當地人仍然認為，再好的汽車
，也比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子無法在
大沙丘上活動但是駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的
改變，所有能吃的東西都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養分，可以維持
兩個星期所需要的能量。就是靠著這種先天的優勢，駱駝才能在這塊其他
生物很難立足的沙漠上，存活了下來。對遊牧民族來說，駱駝更是他們最
後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。而現在，
養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又更多了一項重要功能，用來賺取觀光
收入。在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四
處旅行。然而，現代化的過程，已經徹底改變了遊牧民族這種生活方式。
不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求的生財
工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通工具。在當地
人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物。不過，由於嚴重的乾旱，
讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十分困難，陸陸續續就有許多人，放棄
了這種生活方式。近年來，腦筋動得快的突尼西亞人，找到了一種新的方
式，可以讓他們再度靠駱駝，來維持生計。這一列長長的駱駝大隊，正步
履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的，是來自世界各地，想要體驗沙漠
生活的觀光客。在這裡，每年都會湧入500萬名像這樣的觀光人潮。替
當地居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不是只為
了觀光客我們一直以來都擁有駱駝我們會利用他們四處遊走在觀光客出現
以前我們就擁有駱駝了不過我們現在也用牠來賺取觀光收入這項新開發的
商機，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著生意興旺起來。有許多買主會不遠
千里而來，就為了買到一頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有
價值的搶手貨。駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短
程的旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會為了單純保有
駱駝而去購買牠們就像是一種投資對游牧民族來說，買駱駝，就有點像是
一般人會想買車。不過，當然，還是有些不一樣的地方。比方說，汽車不
會咬人，汽車也比較容易被人們控制。雖然如此，當地人仍然認為，再好
的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子
無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕
氣溫的改變，所有能吃的東西都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養分，可
以維持兩個星期所需要的能量。就是靠著這種先天的優勢，駱駝才能在這
塊其他生物很難立足的沙漠上，存活了下來。對遊牧民族來說，駱駝更是
他們最後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。而
現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又更多了一項重要功能，用來賺
取觀光收入。在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱
駝，四處旅行。然而，現代化的過程，已經徹底改變了遊牧民族這種生活
方式。不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求
的生財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通工具。
在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物。不過，由於嚴重的
乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十分困難，陸陸續續就有許多人
，放棄了這種生活方式。近年來，腦筋動得快的突尼西亞人，找到了一種
新的方式，可以讓他們再度靠駱駝，來維持生計。這一列長長的駱駝大隊
，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的，是來自世界各地，想要體
驗沙漠生活的觀光客。在這裡，每年都會湧入500萬名像這樣的觀光人
潮。替當地居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不
是只為了觀光客我們一直以來都擁有駱駝我們會利用他們四處遊走在觀光
客出現以前我們就擁有駱駝了不過我們現在也用牠來賺取觀光收入這項新
開發的商機，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著生意興旺起來。有許多買主
會不遠千里而來，就為了買到一頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝，
是最有價值的搶手貨。駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客
安排短程的旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會為了單
純保有駱駝而去購買牠們就像是一種投資對游牧民族來說，買駱駝，就有
點像是一般人會想買車。不過，當然，還是有些不一樣的地方。比方說，
汽車不會咬人，汽車也比較容易被人們控制。雖然如此，當地人仍然認為
，再好的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比較
好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱
駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養
分，可以維持兩個星期所需要的能量。就是靠著這種先天的優勢，駱駝才
能在這塊其他生物很難立足的沙漠上，存活了下來。對遊牧民族來說，駱
駝更是他們最後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝
肉。而現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又更多了一項重要功能，
用來賺取觀光收入。在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠著
騎乘駱駝，四處旅行。然而，現代化的過程，已經徹底改變了遊牧民族這
種生活方式。不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢
寐以求的生財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通
工具。在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物。不過，由於
嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十分困難，陸陸續續就有
許多人，放棄了這種生活方式。近年來，腦筋動得快的突尼西亞人，找到
了一種新的方式，可以讓他們再度靠駱駝，來維持生計。這一列長長的駱
駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的，是來自世界各地，
想要體驗沙漠生活的觀光客。在這裡，每年都會湧入500萬名像這樣的
觀光人潮。替當地居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購買者阿里不、不買駱
駝並不是只為了觀光客我們一直以來都擁有駱駝我們會利用他們四處遊走
在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了不過我們現在也用牠來賺取觀光收入
這項新開發的商機，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著生意興旺起來。有許
多買主會不遠千里而來，就為了買到一頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲的
駱駝，是最有價值的搶手貨。駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫
觀光客安排短程的旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會
為了單純保有駱駝而去購買牠們就像是一種投資對游牧民族來說，買駱駝
，就有點像是一般人會想買車。不過，當然，還是有些不一樣的地方。比
方說，汽車不會咬人，汽車也比較容易被人們控制。雖然如此，當地人仍
然認為，再好的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就
是比較好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中的
汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西都不挑食，並且靠著駝峰所儲
存的養分，可以維持兩個星期所需要的能量。就是靠著這種先天的優勢，
駱駝才能在這塊其他生物很難立足的沙漠上，存活了下來。對遊牧民族來
說，駱駝更是他們最後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可以
吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又更多了一項重要
功能，用來賺取觀光收入。在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都
是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然而，現代化的過程，已經徹底改變了遊牧
民族這種生活方式。不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當
地人夢寐以求的生財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺
的交通工具。在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物。不過
，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十分困難，陸陸續
續就有許多人，放棄了這種生活方式。近年來，腦筋動得快的突尼西亞人
，找到了一種新的方式，可以讓他們再度靠駱駝，來維持生計。這一列長
長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的，是來自世界
各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。在這裡，每年都會湧入500萬名像
這樣的觀光人潮。替當地居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購買者阿里不、
不買駱駝並不是只為了觀光客我們一直以來都擁有駱駝我們會利用他們四
處遊走在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了不過我們現在也用牠來賺取觀
光收入這項新開發的商機，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著生意興旺起來
。有許多買主會不遠千里而來，就為了買到一頭好駱駝。在市場上，剛滿
週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱
駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我
們也會為了單純保有駱駝而去購買牠們就像是一種投資對游牧民族來說，
買駱駝，就有點像是一般人會想買車。不過，當然，還是有些不一樣的地
方。比方說，汽車不會咬人，汽車也比較容易被人們控制。雖然如此，當
地人仍然認為，再好的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克拉
駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活動自如駱駝就像沙
漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西都不挑食，並且靠著駝
峰所儲存的養分，可以維持兩個星期所需要的能量。就是靠著這種先天的
優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難立足的沙漠上，存活了下來。對遊牧
民族來說，駱駝更是他們最後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓了
，可以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又更多了一
項重要功能，用來賺取觀光收入。在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧
民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然而，現代化的過程，已經徹底改變
了遊牧民族這種生活方式。不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍
然是當地人夢寐以求的生財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不
可或缺的交通工具。在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物
。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十分困難，
陸陸續續就有許多人，放棄了這種生活方式。近年來，腦筋動得快的突尼
西亞人，找到了一種新的方式，可以讓他們再度靠駱駝，來維持生計。這
一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的，是來
自世界各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。在這裡，每年都會湧入500
萬名像這樣的觀光人潮。替當地居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購買者阿
里不、不買駱駝並不是只為了觀光客我們一直以來都擁有駱駝我們會利用
他們四處遊走在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了不過我們現在也用牠來
賺取觀光收入這項新開發的商機，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著生意興
旺起來。有許多買主會不遠千里而來，就為了買到一頭好駱駝。在市場上
，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。駱駝交易商那塞我們都買駱駝
利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉
不過我們也會為了單純保有駱駝而去購買牠們就像是一種投資對游牧民族
來說，買駱駝，就有點像是一般人會想買車。不過，當然，還是有些不一
樣的地方。比方說，汽車不會咬人，汽車也比較容易被人們控制。雖然如
此，當地人仍然認為，再好的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎士
布克拉駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活動自如駱駝
就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西都不挑食，並且
靠著駝峰所儲存的養分，可以維持兩個星期所需要的能量。就是靠著這種
先天的優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難立足的沙漠上，存活了下來。
對遊牧民族來說，駱駝更是他們最後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝奶
，餓了，可以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又更
多了一項重要功能，用來賺取觀光收入。在北非的撒哈拉沙漠，數千年來
，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然而，現代化的過程，已經徹
底改變了遊牧民族這種生活方式。不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝到
現在仍然是當地人夢寐以求的生財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧
民族不可或缺的交通工具。在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝
的禮物。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十分
困難，陸陸續續就有許多人，放棄了這種生活方式。近年來，腦筋動得快
的突尼西亞人，找到了一種新的方式，可以讓他們再度靠駱駝，來維持生
計。這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的
，是來自世界各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。在這裡，每年都會湧入
500萬名像這樣的觀光人潮。替當地居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購
買者阿里不、不買駱駝並不是只為了觀光客我們一直以來都擁有駱駝我們
會利用他們四處遊走在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了不過我們現在也
用牠來賺取觀光收入這項新開發的商機，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著
生意興旺起來。有許多買主會不遠千里而來，就為了買到一頭好駱駝。在
市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。駱駝交易商那塞我們都
買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠
們的肉不過我們也會為了單純保有駱駝而去購買牠們就像是一種投資對游
牧民族來說，買駱駝，就有點像是一般人會想買車。不過，當然，還是有
些不一樣的地方。比方說，汽車不會咬人，汽車也比較容易被人們控制。
雖然如此，當地人仍然認為，再好的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。駱
駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活動自
如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西都不挑食
，並且靠著駝峰所儲存的養分，可以維持兩個星期所需要的能量。就是靠
著這種先天的優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難立足的沙漠上，存活了
下來。對遊牧民族來說，駱駝更是他們最後的救生背包，口渴了，可以喝
駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統
，又更多了一項重要功能，用來賺取觀光收入。在北非的撒哈拉沙漠，數
千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然而，現代化的過程，
已經徹底改變了遊牧民族這種生活方式。不過，即使如此，在突尼西亞，
駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求的生財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠
的遊牧民族不可或缺的交通工具。在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為
，上帝的禮物。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變
得十分困難，陸陸續續就有許多人，放棄了這種生活方式。近年來，腦筋
動得快的突尼西亞人，找到了一種新的方式，可以讓他們再度靠駱駝，來
維持生計。這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上
載著的，是來自世界各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。在這裡，每年都
會湧入500萬名像這樣的觀光人潮。替當地居民帶來豐厚的觀光收入。
駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不是只為了觀光客我們一直以來都擁有駱
駝我們會利用他們四處遊走在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了不過我們
現在也用牠來賺取觀光收入這項新開發的商機，讓仲介駱駝買賣的商人，
也跟著生意興旺起來。有許多買主會不遠千里而來，就為了買到一頭好駱
駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。駱駝交易商那塞
我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時候我們也會宰殺牠
們吃牠們的肉不過我們也會為了單純保有駱駝而去購買牠們就像是一種投
資對游牧民族來說，買駱駝，就有點像是一般人會想買車。不過，當然，
還是有些不一樣的地方。比方說，汽車不會咬人，汽車也比較容易被人們
控制。雖然如此，當地人仍然認為，再好的汽車，也比不上一頭普通的駱
駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻
活動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西都
不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養分，可以維持兩個星期所需要的能量。
就是靠著這種先天的優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難立足的沙漠上，
存活了下來。對遊牧民族來說，駱駝更是他們最後的救生背包，口渴了，
可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了維持遊牧民族
的傳統，又更多了一項重要功能，用來賺取觀光收入。在北非的撒哈拉沙
漠，數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然而，現代化的
過程，已經徹底改變了遊牧民族這種生活方式。不過，即使如此，在突尼
西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求的生財工具。駱駝，曾經是撒哈
拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通工具。在當地人的語言裡，駱駝，就被
稱呼為，上帝的禮物。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生
存，變得十分困難，陸陸續續就有許多人，放棄了這種生活方式。近年來
，腦筋動得快的突尼西亞人，找到了一種新的方式，可以讓他們再度靠駱
駝，來維持生計。這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠
，身上載著的，是來自世界各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。在這裡，
每年都會湧入500萬名像這樣的觀光人潮。替當地居民帶來豐厚的觀光
收入。駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不是只為了觀光客我們一直以來都
擁有駱駝我們會利用他們四處遊走在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了不
過我們現在也用牠來賺取觀光收入這項新開發的商機，讓仲介駱駝買賣的
商人，也跟著生意興旺起來。有許多買主會不遠千里而來，就為了買到一
頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。駱駝交易
商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時候我們也會
宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會為了單純保有駱駝而去購買牠們就像是
一種投資對游牧民族來說，買駱駝，就有點像是一般人會想買車。不過，
當然，還是有些不一樣的地方。比方說，汽車不會咬人，汽車也比較容易
被人們控制。雖然如此，當地人仍然認為，再好的汽車，也比不上一頭普
通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上活動但是
駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的
東西都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養分，可以維持兩個星期所需要的
能量。就是靠著這種先天的優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難立足的沙
漠上，存活了下來。對遊牧民族來說，駱駝更是他們最後的救生背包，口
渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了維持遊
牧民族的傳統，又更多了一項重要功能，用來賺取觀光收入。在北非的撒
哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然而，現
代化的過程，已經徹底改變了遊牧民族這種生活方式。不過，即使如此，
在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求的生財工具。駱駝，曾經
是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通工具。在當地人的語言裡，駱駝
，就被稱呼為，上帝的禮物。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在
沙漠生存，變得十分困難，陸陸續續就有許多人，放棄了這種生活方式。
近年來，腦筋動得快的突尼西亞人，找到了一種新的方式，可以讓他們再
度靠駱駝，來維持生計。這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱
的沙漠，身上載著的，是來自世界各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。在
這裡，每年都會湧入500萬名像這樣的觀光人潮。替當地居民帶來豐厚
的觀光收入。駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不是只為了觀光客我們一直
以來都擁有駱駝我們會利用他們四處遊走在觀光客出現以前我們就擁有駱
駝了不過我們現在也用牠來賺取觀光收入這項新開發的商機，讓仲介駱駝
買賣的商人，也跟著生意興旺起來。有許多買主會不遠千里而來，就為了
買到一頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。駱
駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時候我
們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會為了單純保有駱駝而去購買牠們
就像是一種投資對游牧民族來說，買駱駝，就有點像是一般人會想買車。
不過，當然，還是有些不一樣的地方。比方說，汽車不會咬人，汽車也比
較容易被人們控制。雖然如此，當地人仍然認為，再好的汽車，也比不上
一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上活
動但是駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有
能吃的東西都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養分，可以維持兩個星期所
需要的能量。就是靠著這種先天的優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難立
足的沙漠上，存活了下來。對遊牧民族來說，駱駝更是他們最後的救生背
包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了
維持遊牧民族的傳統，又更多了一項重要功能，用來賺取觀光收入。在北
非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然
而，現代化的過程，已經徹底改變了遊牧民族這種生活方式。不過，即使
如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求的生財工具。駱駝
，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通工具。在當地人的語言裡
，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族
想要在沙漠生存，變得十分困難，陸陸續續就有許多人，放棄了這種生活
方式。近年來，腦筋動得快的突尼西亞人，找到了一種新的方式，可以讓
他們再度靠駱駝，來維持生計。這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走
過炎熱的沙漠，身上載著的，是來自世界各地，想要體驗沙漠生活的觀光
客。在這裡，每年都會湧入500萬名像這樣的觀光人潮。替當地居民帶
來豐厚的觀光收入。駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不是只為了觀光客我
們一直以來都擁有駱駝我們會利用他們四處遊走在觀光客出現以前我們就
擁有駱駝了不過我們現在也用牠來賺取觀光收入這項新開發的商機，讓仲
介駱駝買賣的商人，也跟著生意興旺起來。有許多買主會不遠千里而來，
就為了買到一頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手
貨。駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有
時候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會為了單純保有駱駝而去購
買牠們就像是一種投資對游牧民族來說，買駱駝，就有點像是一般人會想
買車。不過，當然，還是有些不一樣的地方。比方說，汽車不會咬人，汽
車也比較容易被人們控制。雖然如此，當地人仍然認為，再好的汽車，也
比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子無法在大沙
丘上活動但是駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變
，所有能吃的東西都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養分，可以維持兩個
星期所需要的能量。就是靠著這種先天的優勢，駱駝才能在這塊其他生物
很難立足的沙漠上，存活了下來。對遊牧民族來說，駱駝更是他們最後的
救生背包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。而現在，養駱
駝除了維持遊牧民族的傳統，又更多了一項重要功能，用來賺取觀光收入
。在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅
行。然而，現代化的過程，已經徹底改變了遊牧民族這種生活方式。不過
，即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求的生財工具
。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通工具。在當地人的
語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊
牧民族想要在沙漠生存，變得十分困難，陸陸續續就有許多人，放棄了這
種生活方式。近年來，腦筋動得快的突尼西亞人，找到了一種新的方式，
可以讓他們再度靠駱駝，來維持生計。這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣
跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的，是來自世界各地，想要體驗沙漠生活
的觀光客。在這裡，每年都會湧入500萬名像這樣的觀光人潮。替當地
居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不是只為了觀
光客我們一直以來都擁有駱駝我們會利用他們四處遊走在觀光客出現以前
我們就擁有駱駝了不過我們現在也用牠來賺取觀光收入這項新開發的商機
，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著生意興旺起來。有許多買主會不遠千里
而來，就為了買到一頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值
的搶手貨。駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的
旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會為了單純保有駱駝
而去購買牠們就像是一種投資對游牧民族來說，買駱駝，就有點像是一般
人會想買車。不過，當然，還是有些不一樣的地方。比方說，汽車不會咬
人，汽車也比較容易被人們控制。雖然如此，當地人仍然認為，再好的汽
車，也比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子無法
在大沙丘上活動但是駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫
的改變，所有能吃的東西都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養分，可以維
持兩個星期所需要的能量。就是靠著這種先天的優勢，駱駝才能在這塊其
他生物很難立足的沙漠上，存活了下來。對遊牧民族來說，駱駝更是他們
最後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。而現在
，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又更多了一項重要功能，用來賺取觀
光收入。在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，
四處旅行。然而，現代化的過程，已經徹底改變了遊牧民族這種生活方式
。不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求的生
財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通工具。在當
地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物。不過，由於嚴重的乾旱
，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十分困難，陸陸續續就有許多人，放
棄了這種生活方式。近年來，腦筋動得快的突尼西亞人，找到了一種新的
方式，可以讓他們再度靠駱駝，來維持生計。這一列長長的駱駝大隊，正
步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的，是來自世界各地，想要體驗沙
漠生活的觀光客。在這裡，每年都會湧入500萬名像這樣的觀光人潮。
替當地居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不是只
為了觀光客我們一直以來都擁有駱駝我們會利用他們四處遊走在觀光客出
現以前我們就擁有駱駝了不過我們現在也用牠來賺取觀光收入這項新開發
的商機，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著生意興旺起來。有許多買主會不
遠千里而來，就為了買到一頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最
有價值的搶手貨。駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排
短程的旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會為了單純保
有駱駝而去購買牠們就像是一種投資對游牧民族來說，買駱駝，就有點像
是一般人會想買車。不過，當然，還是有些不一樣的地方。比方說，汽車
不會咬人，汽車也比較容易被人們控制。雖然如此，當地人仍然認為，再
好的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車
子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不
怕氣溫的改變，所有能吃的東西都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養分，
可以維持兩個星期所需要的能量。就是靠著這種先天的優勢，駱駝才能在
這塊其他生物很難立足的沙漠上，存活了下來。對遊牧民族來說，駱駝更
是他們最後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。
而現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又更多了一項重要功能，用來
賺取觀光收入。在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘
駱駝，四處旅行。然而，現代化的過程，已經徹底改變了遊牧民族這種生
活方式。不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以
求的生財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通工具
。在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物。不過，由於嚴重
的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十分困難，陸陸續續就有許多
人，放棄了這種生活方式。近年來，腦筋動得快的突尼西亞人，找到了一
種新的方式，可以讓他們再度靠駱駝，來維持生計。這一列長長的駱駝大
隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的，是來自世界各地，想要
體驗沙漠生活的觀光客。在這裡，每年都會湧入500萬名像這樣的觀光
人潮。替當地居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購買者阿里不、不買駱駝並
不是只為了觀光客我們一直以來都擁有駱駝我們會利用他們四處遊走在觀
光客出現以前我們就擁有駱駝了不過我們現在也用牠來賺取觀光收入這項
新開發的商機，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著生意興旺起來。有許多買
主會不遠千里而來，就為了買到一頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝
，是最有價值的搶手貨。駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光
客安排短程的旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會為了
單純保有駱駝而去購買牠們就像是一種投資對游牧民族來說，買駱駝，就
有點像是一般人會想買車。不過，當然，還是有些不一樣的地方。比方說
，汽車不會咬人，汽車也比較容易被人們控制。雖然如此，當地人仍然認
為，再好的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比
較好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中的汽車
駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的
養分，可以維持兩個星期所需要的能量。就是靠著這種先天的優勢，駱駝
才能在這塊其他生物很難立足的沙漠上，存活了下來。對遊牧民族來說，
駱駝更是他們最後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱
駝肉。而現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又更多了一項重要功能
，用來賺取觀光收入。在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠
著騎乘駱駝，四處旅行。然而，現代化的過程，已經徹底改變了遊牧民族
這種生活方式。不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人
夢寐以求的生財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交
通工具。在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物。不過，由
於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十分困難，陸陸續續就
有許多人，放棄了這種生活方式。近年來，腦筋動得快的突尼西亞人，找
到了一種新的方式，可以讓他們再度靠駱駝，來維持生計。這一列長長的
駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的，是來自世界各地
，想要體驗沙漠生活的觀光客。在這裡，每年都會湧入500萬名像這樣
的觀光人潮。替當地居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購買者阿里不、不買
駱駝並不是只為了觀光客我們一直以來都擁有駱駝我們會利用他們四處遊
走在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了不過我們現在也用牠來賺取觀光收
入這項新開發的商機，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著生意興旺起來。有
許多買主會不遠千里而來，就為了買到一頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲
的駱駝，是最有價值的搶手貨。駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來
幫觀光客安排短程的旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也
會為了單純保有駱駝而去購買牠們就像是一種投資對游牧民族來說，買駱
駝，就有點像是一般人會想買車。不過，當然，還是有些不一樣的地方。
比方說，汽車不會咬人，汽車也比較容易被人們控制。雖然如此，當地人
仍然認為，再好的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝
就是比較好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中
的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西都不挑食，並且靠著駝峰所
儲存的養分，可以維持兩個星期所需要的能量。就是靠著這種先天的優勢
，駱駝才能在這塊其他生物很難立足的沙漠上，存活了下來。對遊牧民族
來說，駱駝更是他們最後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可
以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又更多了一項重
要功能，用來賺取觀光收入。在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族
都是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然而，現代化的過程，已經徹底改變了遊
牧民族這種生活方式。不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是
當地人夢寐以求的生財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或
缺的交通工具。在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物。不
過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十分困難，陸陸
續續就有許多人，放棄了這種生活方式。近年來，腦筋動得快的突尼西亞
人，找到了一種新的方式，可以讓他們再度靠駱駝，來維持生計。這一列
長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的，是來自世
界各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。在這裡，每年都會湧入500萬名
像這樣的觀光人潮。替當地居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購買者阿里不
、不買駱駝並不是只為了觀光客我們一直以來都擁有駱駝我們會利用他們
四處遊走在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了不過我們現在也用牠來賺取
觀光收入這項新開發的商機，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著生意興旺起
來。有許多買主會不遠千里而來，就為了買到一頭好駱駝。在市場上，剛
滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用
駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過
我們也會為了單純保有駱駝而去購買牠們就像是一種投資對游牧民族來說
，買駱駝，就有點像是一般人會想買車。不過，當然，還是有些不一樣的
地方。比方說，汽車不會咬人，汽車也比較容易被人們控制。雖然如此，
當地人仍然認為，再好的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克
拉駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活動自如駱駝就像
沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西都不挑食，並且靠著
駝峰所儲存的養分，可以維持兩個星期所需要的能量。就是靠著這種先天
的優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難立足的沙漠上，存活了下來。對遊
牧民族來說，駱駝更是他們最後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓
了，可以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又更多了
一項重要功能，用來賺取觀光收入。在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊
牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然而，現代化的過程，已經徹底改
變了遊牧民族這種生活方式。不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在
仍然是當地人夢寐以求的生財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族
不可或缺的交通工具。在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮
物。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十分困難
，陸陸續續就有許多人，放棄了這種生活方式。近年來，腦筋動得快的突
尼西亞人，找到了一種新的方式，可以讓他們再度靠駱駝，來維持生計。
這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的，是
來自世界各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。在這裡，每年都會湧入50
0萬名像這樣的觀光人潮。替當地居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝購買者
阿里不、不買駱駝並不是只為了觀光客我們一直以來都擁有駱駝我們會利
用他們四處遊走在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了不過我們現在也用牠
來賺取觀光收入這項新開發的商機，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟著生意
興旺起來。有許多買主會不遠千里而來，就為了買到一頭好駱駝。在市場
上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。駱駝交易商那塞我們都買駱
駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃牠們的
肉不過我們也會為了單純保有駱駝而去購買牠們就像是一種投資對游牧民
族來說，買駱駝，就有點像是一般人會想買車。不過，當然，還是有些不
一樣的地方。比方說，汽車不會咬人，汽車也比較容易被人們控制。雖然
如此，當地人仍然認為，再好的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。駱駝騎
士布克拉駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活動自如駱
駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西都不挑食，並
且靠著駝峰所儲存的養分，可以維持兩個星期所需要的能量。就是靠著這
種先天的優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難立足的沙漠上，存活了下來
。對遊牧民族來說，駱駝更是他們最後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝
奶，餓了，可以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又
更多了一項重要功能，用來賺取觀光收入。在北非的撒哈拉沙漠，數千年
來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然而，現代化的過程，已經
徹底改變了遊牧民族這種生活方式。不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝
到現在仍然是當地人夢寐以求的生財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊
牧民族不可或缺的交通工具。在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上
帝的禮物。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十
分困難，陸陸續續就有許多人，放棄了這種生活方式。近年來，腦筋動得
快的突尼西亞人，找到了一種新的方式，可以讓他們再度靠駱駝，來維持
生計。這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著
的，是來自世界各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。在這裡，每年都會湧
入500萬名像這樣的觀光人潮。替當地居民帶來豐厚的觀光收入。駱駝
購買者阿里不、不買駱駝並不是只為了觀光客我們一直以來都擁有駱駝我
們會利用他們四處遊走在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了不過我們現在
也用牠來賺取觀光收入這項新開發的商機，讓仲介駱駝買賣的商人，也跟
著生意興旺起來。有許多買主會不遠千里而來，就為了買到一頭好駱駝。
在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。駱駝交易商那塞我們
都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時候我們也會宰殺牠們吃
牠們的肉不過我們也會為了單純保有駱駝而去購買牠們就像是一種投資對
游牧民族來說，買駱駝，就有點像是一般人會想買車。不過，當然，還是
有些不一樣的地方。比方說，汽車不會咬人，汽車也比較容易被人們控制
。雖然如此，當地人仍然認為，再好的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。
駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活動
自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西都不挑
食，並且靠著駝峰所儲存的養分，可以維持兩個星期所需要的能量。就是
靠著這種先天的優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難立足的沙漠上，存活
了下來。對遊牧民族來說，駱駝更是他們最後的救生背包，口渴了，可以
喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳
統，又更多了一項重要功能，用來賺取觀光收入。在北非的撒哈拉沙漠，
數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然而，現代化的過程
，已經徹底改變了遊牧民族這種生活方式。不過，即使如此，在突尼西亞
，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求的生財工具。駱駝，曾經是撒哈拉沙
漠的遊牧民族不可或缺的交通工具。在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼
為，上帝的禮物。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，
變得十分困難，陸陸續續就有許多人，放棄了這種生活方式。近年來，腦
筋動得快的突尼西亞人，找到了一種新的方式，可以讓他們再度靠駱駝，
來維持生計。這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身
上載著的，是來自世界各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。在這裡，每年
都會湧入500萬名像這樣的觀光人潮。替當地居民帶來豐厚的觀光收入
。駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不是只為了觀光客我們一直以來都擁有
駱駝我們會利用他們四處遊走在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了不過我
們現在也用牠來賺取觀光收入這項新開發的商機，讓仲介駱駝買賣的商人
，也跟著生意興旺起來。有許多買主會不遠千里而來，就為了買到一頭好
駱駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。駱駝交易商那
塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時候我們也會宰殺
牠們吃牠們的肉不過我們也會為了單純保有駱駝而去購買牠們就像是一種
投資對游牧民族來說，買駱駝，就有點像是一般人會想買車。不過，當然
，還是有些不一樣的地方。比方說，汽車不會咬人，汽車也比較容易被人
們控制。雖然如此，當地人仍然認為，再好的汽車，也比不上一頭普通的
駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝
卻活動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西
都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養分，可以維持兩個星期所需要的能量
。就是靠著這種先天的優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難立足的沙漠上
，存活了下來。對遊牧民族來說，駱駝更是他們最後的救生背包，口渴了
，可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了維持遊牧民
族的傳統，又更多了一項重要功能，用來賺取觀光收入。在北非的撒哈拉
沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然而，現代化
的過程，已經徹底改變了遊牧民族這種生活方式。不過，即使如此，在突
尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求的生財工具。駱駝，曾經是撒
哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通工具。在當地人的語言裡，駱駝，就
被稱呼為，上帝的禮物。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠
生存，變得十分困難，陸陸續續就有許多人，放棄了這種生活方式。近年
來，腦筋動得快的突尼西亞人，找到了一種新的方式，可以讓他們再度靠
駱駝，來維持生計。這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙
漠，身上載著的，是來自世界各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。在這裡
，每年都會湧入500萬名像這樣的觀光人潮。替當地居民帶來豐厚的觀
光收入。駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不是只為了觀光客我們一直以來
都擁有駱駝我們會利用他們四處遊走在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了
不過我們現在也用牠來賺取觀光收入這項新開發的商機，讓仲介駱駝買賣
的商人，也跟著生意興旺起來。有許多買主會不遠千里而來，就為了買到
一頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。駱駝交
易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時候我們也
會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會為了單純保有駱駝而去購買牠們就像
是一種投資對游牧民族來說，買駱駝，就有點像是一般人會想買車。不過
，當然，還是有些不一樣的地方。比方說，汽車不會咬人，汽車也比較容
易被人們控制。雖然如此，當地人仍然認為，再好的汽車，也比不上一頭
普通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上活動但
是駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃
的東西都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養分，可以維持兩個星期所需要
的能量。就是靠著這種先天的優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難立足的
沙漠上，存活了下來。對遊牧民族來說，駱駝更是他們最後的救生背包，
口渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除了維持
遊牧民族的傳統，又更多了一項重要功能，用來賺取觀光收入。在北非的
撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅行。然而，
現代化的過程，已經徹底改變了遊牧民族這種生活方式。不過，即使如此
，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求的生財工具。駱駝，曾
經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通工具。在當地人的語言裡，駱
駝，就被稱呼為，上帝的禮物。不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要
在沙漠生存，變得十分困難，陸陸續續就有許多人，放棄了這種生活方式
。近年來，腦筋動得快的突尼西亞人，找到了一種新的方式，可以讓他們
再度靠駱駝，來維持生計。這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎
熱的沙漠，身上載著的，是來自世界各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。
在這裡，每年都會湧入500萬名像這樣的觀光人潮。替當地居民帶來豐
厚的觀光收入。駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不是只為了觀光客我們一
直以來都擁有駱駝我們會利用他們四處遊走在觀光客出現以前我們就擁有
駱駝了不過我們現在也用牠來賺取觀光收入這項新開發的商機，讓仲介駱
駝買賣的商人，也跟著生意興旺起來。有許多買主會不遠千里而來，就為
了買到一頭好駱駝。在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。
駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時候
我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會為了單純保有駱駝而去購買牠
們就像是一種投資對游牧民族來說，買駱駝，就有點像是一般人會想買車
。不過，當然，還是有些不一樣的地方。比方說，汽車不會咬人，汽車也
比較容易被人們控制。雖然如此，當地人仍然認為，再好的汽車，也比不
上一頭普通的駱駝。駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上
活動但是駱駝卻活動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所
有能吃的東西都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養分，可以維持兩個星期
所需要的能量。就是靠著這種先天的優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難
立足的沙漠上，存活了下來。對遊牧民族來說，駱駝更是他們最後的救生
背包，口渴了，可以喝駱駝奶，餓了，可以吃駱駝肉。而現在，養駱駝除
了維持遊牧民族的傳統，又更多了一項重要功能，用來賺取觀光收入。
