新竹縣最近發生一名吸毒男子引爆瓦斯、造成員警傷亡的不幸事件。為了
避免悲劇再度發生、今天有專家提醒第一線的警消人員、在跟吸毒者接觸
的時候、必須要先了解他們的心態、尤其是不能過度刺激、才能降低意外
發生的機會。這是屏東的一個勒戒所自製的影片，目的是讓外界了解吸毒
者戒毒時的痛苦，可能引發的行為，以及如何可以從毒品解脫。新竹發生
吸毒者引爆瓦斯後這裡的戒毒者和輔導者也在討論，他們從台灣現在毒品
氾濫的程度預測，未來類似問題必然更多，政府要積極拿出掃毒辦法之外
，公共安全人員對吸毒文化的素養也應加強。這是他們的工作室，正在做
皮雕，外界可能認為，這只是為了讓他們有事做，習得一技之長之類，其
實是在一步步之中體驗自我肯定。戒毒者認為，以後碰到吸毒者製造危機
的時候，應該先了解使用的毒品，並且一定要用正向的語言溝通，來避免
他覺得被否定，才能減低不幸發生。吸毒的人發脾氣其實是一種綑綁而不
能自拔，勒戒所希望外界以每個人都應該被愛的態度來看待他們，因為別
人不能這樣看待他們，他們就更難這樣看待自己，最後所有的人都面臨更
大的生活風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。新竹縣最近發生一名吸
毒男子引爆瓦斯、造成員警傷亡的不幸事件。為了避免悲劇再度發生、今
天有專家提醒第一線的警消人員、在跟吸毒者接觸的時候、必須要先了解
他們的心態、尤其是不能過度刺激、才能降低意外發生的機會。這是屏東
的一個勒戒所自製的影片，目的是讓外界了解吸毒者戒毒時的痛苦，可能
引發的行為，以及如何可以從毒品解脫。新竹發生吸毒者引爆瓦斯後這裡
的戒毒者和輔導者也在討論，他們從台灣現在毒品氾濫的程度預測，未來
類似問題必然更多，政府要積極拿出掃毒辦法之外，公共安全人員對吸毒
文化的素養也應加強。這是他們的工作室，正在做皮雕，外界可能認為，
這只是為了讓他們有事做，習得一技之長之類，其實是在一步步之中體驗
自我肯定。戒毒者認為，以後碰到吸毒者製造危機的時候，應該先了解使
用的毒品，並且一定要用正向的語言溝通，來避免他覺得被否定，才能減
低不幸發生。吸毒的人發脾氣其實是一種綑綁而不能自拔，勒戒所希望外
界以每個人都應該被愛的態度來看待他們，因為別人不能這樣看待他們，
他們就更難這樣看待自己，最後所有的人都面臨更大的生活風險。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。新竹縣最近發生一名吸毒男子引爆瓦斯、造成
員警傷亡的不幸事件。為了避免悲劇再度發生、今天有專家提醒第一線的
警消人員、在跟吸毒者接觸的時候、必須要先了解他們的心態、尤其是不
能過度刺激、才能降低意外發生的機會。這是屏東的一個勒戒所自製的影
片，目的是讓外界了解吸毒者戒毒時的痛苦，可能引發的行為，以及如何
可以從毒品解脫。新竹發生吸毒者引爆瓦斯後這裡的戒毒者和輔導者也在
討論，他們從台灣現在毒品氾濫的程度預測，未來類似問題必然更多，政
府要積極拿出掃毒辦法之外，公共安全人員對吸毒文化的素養也應加強。
這是他們的工作室，正在做皮雕，外界可能認為，這只是為了讓他們有事
做，習得一技之長之類，其實是在一步步之中體驗自我肯定。戒毒者認為
，以後碰到吸毒者製造危機的時候，應該先了解使用的毒品，並且一定要
用正向的語言溝通，來避免他覺得被否定，才能減低不幸發生。吸毒的人
發脾氣其實是一種綑綁而不能自拔，勒戒所希望外界以每個人都應該被愛
的態度來看待他們，因為別人不能這樣看待他們，他們就更難這樣看待自
己，最後所有的人都面臨更大的生活風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。新竹縣最近發生一名吸毒男子引爆瓦斯、造成員警傷亡的不幸事件。
為了避免悲劇再度發生、今天有專家提醒第一線的警消人員、在跟吸毒者
接觸的時候、必須要先了解他們的心態、尤其是不能過度刺激、才能降低
意外發生的機會。這是屏東的一個勒戒所自製的影片，目的是讓外界了解
吸毒者戒毒時的痛苦，可能引發的行為，以及如何可以從毒品解脫。新竹
發生吸毒者引爆瓦斯後這裡的戒毒者和輔導者也在討論，他們從台灣現在
毒品氾濫的程度預測，未來類似問題必然更多，政府要積極拿出掃毒辦法
之外，公共安全人員對吸毒文化的素養也應加強。這是他們的工作室，正
在做皮雕，外界可能認為，這只是為了讓他們有事做，習得一技之長之類
，其實是在一步步之中體驗自我肯定。戒毒者認為，以後碰到吸毒者製造
危機的時候，應該先了解使用的毒品，並且一定要用正向的語言溝通，來
避免他覺得被否定，才能減低不幸發生。吸毒的人發脾氣其實是一種綑綁
而不能自拔，勒戒所希望外界以每個人都應該被愛的態度來看待他們，因
為別人不能這樣看待他們，他們就更難這樣看待自己，最後所有的人都面
臨更大的生活風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。新竹縣最近發生一
名吸毒男子引爆瓦斯、造成員警傷亡的不幸事件。為了避免悲劇再度發生
、今天有專家提醒第一線的警消人員、在跟吸毒者接觸的時候、必須要先
了解他們的心態、尤其是不能過度刺激、才能降低意外發生的機會。這是
屏東的一個勒戒所自製的影片，目的是讓外界了解吸毒者戒毒時的痛苦，
可能引發的行為，以及如何可以從毒品解脫。新竹發生吸毒者引爆瓦斯後
這裡的戒毒者和輔導者也在討論，他們從台灣現在毒品氾濫的程度預測，
未來類似問題必然更多，政府要積極拿出掃毒辦法之外，公共安全人員對
吸毒文化的素養也應加強。這是他們的工作室，正在做皮雕，外界可能認
為，這只是為了讓他們有事做，習得一技之長之類，其實是在一步步之中
體驗自我肯定。戒毒者認為，以後碰到吸毒者製造危機的時候，應該先了
解使用的毒品，並且一定要用正向的語言溝通，來避免他覺得被否定，才
能減低不幸發生。吸毒的人發脾氣其實是一種綑綁而不能自拔，勒戒所希
望外界以每個人都應該被愛的態度來看待他們，因為別人不能這樣看待他
們，他們就更難這樣看待自己，最後所有的人都面臨更大的生活風險。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。新竹縣最近發生一名吸毒男子引爆瓦斯、
造成員警傷亡的不幸事件。為了避免悲劇再度發生、今天有專家提醒第一
線的警消人員、在跟吸毒者接觸的時候、必須要先了解他們的心態、尤其
是不能過度刺激、才能降低意外發生的機會。這是屏東的一個勒戒所自製
的影片，目的是讓外界了解吸毒者戒毒時的痛苦，可能引發的行為，以及
如何可以從毒品解脫。新竹發生吸毒者引爆瓦斯後這裡的戒毒者和輔導者
也在討論，他們從台灣現在毒品氾濫的程度預測，未來類似問題必然更多
，政府要積極拿出掃毒辦法之外，公共安全人員對吸毒文化的素養也應加
強。這是他們的工作室，正在做皮雕，外界可能認為，這只是為了讓他們
有事做，習得一技之長之類，其實是在一步步之中體驗自我肯定。戒毒者
認為，以後碰到吸毒者製造危機的時候，應該先了解使用的毒品，並且一
定要用正向的語言溝通，來避免他覺得被否定，才能減低不幸發生。吸毒
的人發脾氣其實是一種綑綁而不能自拔，勒戒所希望外界以每個人都應該
被愛的態度來看待他們，因為別人不能這樣看待他們，他們就更難這樣看
待自己，最後所有的人都面臨更大的生活風險。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。新竹縣最近發生一名吸毒男子引爆瓦斯、造成員警傷亡的不幸事
件。為了避免悲劇再度發生、今天有專家提醒第一線的警消人員、在跟吸
毒者接觸的時候、必須要先了解他們的心態、尤其是不能過度刺激、才能
降低意外發生的機會。這是屏東的一個勒戒所自製的影片，目的是讓外界
了解吸毒者戒毒時的痛苦，可能引發的行為，以及如何可以從毒品解脫。
新竹發生吸毒者引爆瓦斯後這裡的戒毒者和輔導者也在討論，他們從台灣
現在毒品氾濫的程度預測，未來類似問題必然更多，政府要積極拿出掃毒
辦法之外，公共安全人員對吸毒文化的素養也應加強。這是他們的工作室
，正在做皮雕，外界可能認為，這只是為了讓他們有事做，習得一技之長
之類，其實是在一步步之中體驗自我肯定。戒毒者認為，以後碰到吸毒者
製造危機的時候，應該先了解使用的毒品，並且一定要用正向的語言溝通
，來避免他覺得被否定，才能減低不幸發生。吸毒的人發脾氣其實是一種
綑綁而不能自拔，勒戒所希望外界以每個人都應該被愛的態度來看待他們
，因為別人不能這樣看待他們，他們就更難這樣看待自己，最後所有的人
都面臨更大的生活風險。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。新竹縣最近發
生一名吸毒男子引爆瓦斯、造成員警傷亡的不幸事件。為了避免悲劇再度
發生、今天有專家提醒第一線的警消人員、在跟吸毒者接觸的時候、必須
要先了解他們的心態、尤其是不能過度刺激、才能降低意外發生的機會。
這是屏東的一個勒戒所自製的影片，目的是讓外界了解吸毒者戒毒時的痛
苦，可能引發的行為，以及如何可以從毒品解脫。新竹發生吸毒者引爆瓦
斯後這裡的戒毒者和輔導者也在討論，他們從台灣現在毒品氾濫的程度預
測，未來類似問題必然更多，政府要積極拿出掃毒辦法之外，公共安全人
員對吸毒文化的素養也應加強。這是他們的工作室，正在做皮雕，外界可
能認為，這只是為了讓他們有事做，習得一技之長之類，其實是在一步步
之中體驗自我肯定。戒毒者認為，以後碰到吸毒者製造危機的時候，應該
先了解使用的毒品，並且一定要用正向的語言溝通，來避免他覺得被否定
，才能減低不幸發生。吸毒的人發脾氣其實是一種綑綁而不能自拔，勒戒
所希望外界以每個人都應該被愛的態度來看待他們，因為別人不能這樣看
待他們，他們就更難這樣看待自己，最後所有的人都面臨更大的生活風險
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
