去年底發生在南亞的大海嘯，後續效應已經開始浮現。像是遠在東非的索
馬利亞、因為附近海域的核廢料、被大浪捲上岸，讓當地民眾集體生病。
去年12月26號，印尼芮氏規模九的大地震，引發了這場世紀大海嘯，
印度洋週邊十三個國家無一幸免。就連距離震央好幾千公里遠的，東非索
馬利亞都難逃一劫。聯合國環境計畫組織三號公佈的一份報告還指出，以
往被丟棄在索馬利亞海域的核廢料，在大海嘯發生後，居然被大浪捲上岸
，對當地居民的身體健康，產生莫大的威脅。聯合國環境計畫，納泰爾:
有關醫學疾病上的報告非常的多，有嘴部流血的，有腸胃出血的，皮膚疾
病呼吸困難，這一連串各式各樣令人擔憂的疾病，伴隨12月26號大海
嘯發生。過去十年，義大利瑞士等歐洲國家企業，看準了索馬利亞內戰連
連，沒有能力嚇阻傾倒核廢料的問題，於是用海運把自己國內的核廢料，
運到索馬利亞海岸，傾倒的次數前後總計達到好幾千次之多。不料這次的
南亞大海嘯，濤天的巨浪把沉積在海底的有毒核廢料，衝刷上岸，而這群
無辜的居民首當其衝，又得經歷一次磨難。去年底發生在南亞的大海嘯，
後續效應已經開始浮現。像是遠在東非的索馬利亞、因為附近海域的核廢
料、被大浪捲上岸，讓當地民眾集體生病。去年12月26號，印尼芮氏
規模九的大地震，引發了這場世紀大海嘯，印度洋週邊十三個國家無一幸
免。就連距離震央好幾千公里遠的，東非索馬利亞都難逃一劫。聯合國環
境計畫組織三號公佈的一份報告還指出，以往被丟棄在索馬利亞海域的核
廢料，在大海嘯發生後，居然被大浪捲上岸，對當地居民的身體健康，產
生莫大的威脅。聯合國環境計畫，納泰爾:有關醫學疾病上的報告非常的
多，有嘴部流血的，有腸胃出血的，皮膚疾病呼吸困難，這一連串各式各
樣令人擔憂的疾病，伴隨12月26號大海嘯發生。過去十年，義大利瑞
士等歐洲國家企業，看準了索馬利亞內戰連連，沒有能力嚇阻傾倒核廢料
的問題，於是用海運把自己國內的核廢料，運到索馬利亞海岸，傾倒的次
數前後總計達到好幾千次之多。不料這次的南亞大海嘯，濤天的巨浪把沉
積在海底的有毒核廢料，衝刷上岸，而這群無辜的居民首當其衝，又得經
歷一次磨難。去年底發生在南亞的大海嘯，後續效應已經開始浮現。像是
遠在東非的索馬利亞、因為附近海域的核廢料、被大浪捲上岸，讓當地民
眾集體生病。去年12月26號，印尼芮氏規模九的大地震，引發了這場
世紀大海嘯，印度洋週邊十三個國家無一幸免。就連距離震央好幾千公里
遠的，東非索馬利亞都難逃一劫。聯合國環境計畫組織三號公佈的一份報
告還指出，以往被丟棄在索馬利亞海域的核廢料，在大海嘯發生後，居然
被大浪捲上岸，對當地居民的身體健康，產生莫大的威脅。聯合國環境計
畫，納泰爾:有關醫學疾病上的報告非常的多，有嘴部流血的，有腸胃出
血的，皮膚疾病呼吸困難，這一連串各式各樣令人擔憂的疾病，伴隨12
月26號大海嘯發生。過去十年，義大利瑞士等歐洲國家企業，看準了索
馬利亞內戰連連，沒有能力嚇阻傾倒核廢料的問題，於是用海運把自己國
內的核廢料，運到索馬利亞海岸，傾倒的次數前後總計達到好幾千次之多
。不料這次的南亞大海嘯，濤天的巨浪把沉積在海底的有毒核廢料，衝刷
上岸，而這群無辜的居民首當其衝，又得經歷一次磨難。去年底發生在南
亞的大海嘯，後續效應已經開始浮現。像是遠在東非的索馬利亞、因為附
近海域的核廢料、被大浪捲上岸，讓當地民眾集體生病。去年12月26
號，印尼芮氏規模九的大地震，引發了這場世紀大海嘯，印度洋週邊十三
個國家無一幸免。就連距離震央好幾千公里遠的，東非索馬利亞都難逃一
劫。聯合國環境計畫組織三號公佈的一份報告還指出，以往被丟棄在索馬
利亞海域的核廢料，在大海嘯發生後，居然被大浪捲上岸，對當地居民的
身體健康，產生莫大的威脅。聯合國環境計畫，納泰爾:有關醫學疾病上
的報告非常的多，有嘴部流血的，有腸胃出血的，皮膚疾病呼吸困難，這
一連串各式各樣令人擔憂的疾病，伴隨12月26號大海嘯發生。過去十
年，義大利瑞士等歐洲國家企業，看準了索馬利亞內戰連連，沒有能力嚇
阻傾倒核廢料的問題，於是用海運把自己國內的核廢料，運到索馬利亞海
岸，傾倒的次數前後總計達到好幾千次之多。不料這次的南亞大海嘯，濤
天的巨浪把沉積在海底的有毒核廢料，衝刷上岸，而這群無辜的居民首當
其衝，又得經歷一次磨難。去年底發生在南亞的大海嘯，後續效應已經開
始浮現。像是遠在東非的索馬利亞、因為附近海域的核廢料、被大浪捲上
岸，讓當地民眾集體生病。去年12月26號，印尼芮氏規模九的大地震
，引發了這場世紀大海嘯，印度洋週邊十三個國家無一幸免。就連距離震
央好幾千公里遠的，東非索馬利亞都難逃一劫。聯合國環境計畫組織三號
公佈的一份報告還指出，以往被丟棄在索馬利亞海域的核廢料，在大海嘯
發生後，居然被大浪捲上岸，對當地居民的身體健康，產生莫大的威脅。
聯合國環境計畫，納泰爾:有關醫學疾病上的報告非常的多，有嘴部流血
的，有腸胃出血的，皮膚疾病呼吸困難，這一連串各式各樣令人擔憂的疾
病，伴隨12月26號大海嘯發生。過去十年，義大利瑞士等歐洲國家企
業，看準了索馬利亞內戰連連，沒有能力嚇阻傾倒核廢料的問題，於是用
海運把自己國內的核廢料，運到索馬利亞海岸，傾倒的次數前後總計達到
好幾千次之多。不料這次的南亞大海嘯，濤天的巨浪把沉積在海底的有毒
核廢料，衝刷上岸，而這群無辜的居民首當其衝，又得經歷一次磨難。去
年底發生在南亞的大海嘯，後續效應已經開始浮現。像是遠在東非的索馬
利亞、因為附近海域的核廢料、被大浪捲上岸，讓當地民眾集體生病。去
年12月26號，印尼芮氏規模九的大地震，引發了這場世紀大海嘯，印
度洋週邊十三個國家無一幸免。就連距離震央好幾千公里遠的，東非索馬
利亞都難逃一劫。聯合國環境計畫組織三號公佈的一份報告還指出，以往
被丟棄在索馬利亞海域的核廢料，在大海嘯發生後，居然被大浪捲上岸，
對當地居民的身體健康，產生莫大的威脅。聯合國環境計畫，納泰爾:有
關醫學疾病上的報告非常的多，有嘴部流血的，有腸胃出血的，皮膚疾病
呼吸困難，這一連串各式各樣令人擔憂的疾病，伴隨12月26號大海嘯
發生。過去十年，義大利瑞士等歐洲國家企業，看準了索馬利亞內戰連連
，沒有能力嚇阻傾倒核廢料的問題，於是用海運把自己國內的核廢料，運
到索馬利亞海岸，傾倒的次數前後總計達到好幾千次之多。不料這次的南
亞大海嘯，濤天的巨浪把沉積在海底的有毒核廢料，衝刷上岸，而這群無
辜的居民首當其衝，又得經歷一次磨難。去年底發生在南亞的大海嘯，後
續效應已經開始浮現。像是遠在東非的索馬利亞、因為附近海域的核廢料
、被大浪捲上岸，讓當地民眾集體生病。去年12月26號，印尼芮氏規
模九的大地震，引發了這場世紀大海嘯，印度洋週邊十三個國家無一幸免
。就連距離震央好幾千公里遠的，東非索馬利亞都難逃一劫。聯合國環境
計畫組織三號公佈的一份報告還指出，以往被丟棄在索馬利亞海域的核廢
料，在大海嘯發生後，居然被大浪捲上岸，對當地居民的身體健康，產生
莫大的威脅。聯合國環境計畫，納泰爾:有關醫學疾病上的報告非常的多
，有嘴部流血的，有腸胃出血的，皮膚疾病呼吸困難，這一連串各式各樣
令人擔憂的疾病，伴隨12月26號大海嘯發生。過去十年，義大利瑞士
等歐洲國家企業，看準了索馬利亞內戰連連，沒有能力嚇阻傾倒核廢料的
問題，於是用海運把自己國內的核廢料，運到索馬利亞海岸，傾倒的次數
前後總計達到好幾千次之多。不料這次的南亞大海嘯，濤天的巨浪把沉積
在海底的有毒核廢料，衝刷上岸，而這群無辜的居民首當其衝，又得經歷
一次磨難。去年底發生在南亞的大海嘯，後續效應已經開始浮現。像是遠
在東非的索馬利亞、因為附近海域的核廢料、被大浪捲上岸，讓當地民眾
集體生病。去年12月26號，印尼芮氏規模九的大地震，引發了這場世
紀大海嘯，印度洋週邊十三個國家無一幸免。就連距離震央好幾千公里遠
的，東非索馬利亞都難逃一劫。聯合國環境計畫組織三號公佈的一份報告
還指出，以往被丟棄在索馬利亞海域的核廢料，在大海嘯發生後，居然被
大浪捲上岸，對當地居民的身體健康，產生莫大的威脅。聯合國環境計畫
，納泰爾:有關醫學疾病上的報告非常的多，有嘴部流血的，有腸胃出血
的，皮膚疾病呼吸困難，這一連串各式各樣令人擔憂的疾病，伴隨12月
26號大海嘯發生。過去十年，義大利瑞士等歐洲國家企業，看準了索馬
利亞內戰連連，沒有能力嚇阻傾倒核廢料的問題，於是用海運把自己國內
的核廢料，運到索馬利亞海岸，傾倒的次數前後總計達到好幾千次之多。
不料這次的南亞大海嘯，濤天的巨浪把沉積在海底的有毒核廢料，衝刷上
岸，而這群無辜的居民首當其衝，又得經歷一次磨難。
