在北非的撒哈拉沙漠，數千年來，遊牧民族都是靠著騎乘駱駝，四處旅
行。
然而，現代化的過程，已經徹底改變了遊牧民族這種生活方式。
不過，即使如此，在突尼西亞，駱駝到現在仍然是當地人夢寐以求的生
財工具。
駱駝，曾經是撒哈拉沙漠的遊牧民族不可或缺的交通工具。
在當地人的語言裡，駱駝，就被稱呼為，上帝的禮物。
不過，由於嚴重的乾旱，讓遊牧民族想要在沙漠生存，變得十分困難，
陸陸續續就有許多人，放棄了這種生活方式。
近年來，腦筋動得快的突尼西亞人，找到了一種新的方式，可以讓他們
再度靠駱駝，來維持生計。
這一列長長的駱駝大隊，正步履蹣跚地走過炎熱的沙漠，身上載著的，
是來自世界各地，想要體驗沙漠生活的觀光客。
在這裡，每年都會湧入500萬名像這樣的觀光人潮。
替當地居民帶來豐厚的觀光收入。
駱駝購買者阿里不、不買駱駝並不是只為了觀光客我們一直以來都擁有
駱駝我們會利用他們四處遊走在觀光客出現以前我們就擁有駱駝了不
過我們現在也用牠來賺取觀光收入這項新開發的商機，讓仲介駱駝買
有許多買主會不遠千里而來，就為了買到一頭好駱駝。
在市場上，剛滿週歲的駱駝，是最有價值的搶手貨。
駱駝交易商那塞我們都買駱駝利用駱駝來幫觀光客安排短程的旅遊有時
候我們也會宰殺牠們吃牠們的肉不過我們也會為了單純保有駱駝而去
購買牠們就像是一種投資對游牧民族來說，買駱駝，就有點像是一般
不過，當然，還是有些不一樣的地方。
比方說，汽車不會咬人，汽車也比較容易被人們控制。
雖然如此，當地人仍然認為，再好的汽車，也比不上一頭普通的駱駝。
駱駝騎士布克拉駱駝就是比較好車子無法在大沙丘上活動但是駱駝卻活
動自如駱駝就像沙漠中的汽車駱駝不怕氣溫的改變，所有能吃的東西
都不挑食，並且靠著駝峰所儲存的養分，可以維持兩個星期所需要的
就是靠著這種先天的優勢，駱駝才能在這塊其他生物很難立足的沙漠上
，存活了下來。
對遊牧民族來說，駱駝更是他們最後的救生背包，口渴了，可以喝駱駝
奶，餓了，可以吃駱駝肉。
而現在，養駱駝除了維持遊牧民族的傳統，又更多了一項重要功能，用
來賺取觀光收入。
