再來看醫葯消息。台北榮總最近完成了、國內首例人工椎間盤的移植手術
，未來有類似病痛的民眾、將可以藉由這項新技術，來改善病情。二十四
歲的趙小姐，因為車禍導致椎間盤凸出，半年內，飽受下背部疼痛之苦，
最近她接受醫師的建議，進行人工椎間盤的移植手術，將原本退化的椎間
盤取出，植入以多元聚脂纖維作為材料的人工椎間盤。美國食品及藥物管
理局去年十月剛通過這項移植手術的許可證，這種人工椎間盤，因為比較
接近關節的柔軟度，所以可以前驅後彎，病患在手術後也可和一般人一樣
進行不激烈的運動。不過，這項手術比較適合年輕患者，而且必須是椎間
盤發生退化，半年以上沒有改善，而且沒有產生脊椎狹小現象的病人，才
能進行這項手術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看醫葯消息。台
北榮總最近完成了、國內首例人工椎間盤的移植手術，未來有類似病痛的
民眾、將可以藉由這項新技術，來改善病情。二十四歲的趙小姐，因為車
禍導致椎間盤凸出，半年內，飽受下背部疼痛之苦，最近她接受醫師的建
議，進行人工椎間盤的移植手術，將原本退化的椎間盤取出，植入以多元
聚脂纖維作為材料的人工椎間盤。美國食品及藥物管理局去年十月剛通過
這項移植手術的許可證，這種人工椎間盤，因為比較接近關節的柔軟度，
所以可以前驅後彎，病患在手術後也可和一般人一樣進行不激烈的運動。
不過，這項手術比較適合年輕患者，而且必須是椎間盤發生退化，半年以
上沒有改善，而且沒有產生脊椎狹小現象的病人，才能進行這項手術。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看醫葯消息。台北榮總最近完成了、
國內首例人工椎間盤的移植手術，未來有類似病痛的民眾、將可以藉由這
項新技術，來改善病情。二十四歲的趙小姐，因為車禍導致椎間盤凸出，
半年內，飽受下背部疼痛之苦，最近她接受醫師的建議，進行人工椎間盤
的移植手術，將原本退化的椎間盤取出，植入以多元聚脂纖維作為材料的
人工椎間盤。美國食品及藥物管理局去年十月剛通過這項移植手術的許可
證，這種人工椎間盤，因為比較接近關節的柔軟度，所以可以前驅後彎，
病患在手術後也可和一般人一樣進行不激烈的運動。不過，這項手術比較
適合年輕患者，而且必須是椎間盤發生退化，半年以上沒有改善，而且沒
有產生脊椎狹小現象的病人，才能進行這項手術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導再來看醫葯消息。台北榮總最近完成了、國內首例人工椎間盤
的移植手術，未來有類似病痛的民眾、將可以藉由這項新技術，來改善病
情。二十四歲的趙小姐，因為車禍導致椎間盤凸出，半年內，飽受下背部
疼痛之苦，最近她接受醫師的建議，進行人工椎間盤的移植手術，將原本
退化的椎間盤取出，植入以多元聚脂纖維作為材料的人工椎間盤。美國食
品及藥物管理局去年十月剛通過這項移植手術的許可證，這種人工椎間盤
，因為比較接近關節的柔軟度，所以可以前驅後彎，病患在手術後也可和
一般人一樣進行不激烈的運動。不過，這項手術比較適合年輕患者，而且
必須是椎間盤發生退化，半年以上沒有改善，而且沒有產生脊椎狹小現象
的病人，才能進行這項手術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看醫
葯消息。台北榮總最近完成了、國內首例人工椎間盤的移植手術，未來有
類似病痛的民眾、將可以藉由這項新技術，來改善病情。二十四歲的趙小
姐，因為車禍導致椎間盤凸出，半年內，飽受下背部疼痛之苦，最近她接
受醫師的建議，進行人工椎間盤的移植手術，將原本退化的椎間盤取出，
植入以多元聚脂纖維作為材料的人工椎間盤。美國食品及藥物管理局去年
十月剛通過這項移植手術的許可證，這種人工椎間盤，因為比較接近關節
的柔軟度，所以可以前驅後彎，病患在手術後也可和一般人一樣進行不激
烈的運動。不過，這項手術比較適合年輕患者，而且必須是椎間盤發生退
化，半年以上沒有改善，而且沒有產生脊椎狹小現象的病人，才能進行這
項手術。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導再來看醫葯消息。台北榮總最
近完成了、國內首例人工椎間盤的移植手術，未來有類似病痛的民眾、將
可以藉由這項新技術，來改善病情。二十四歲的趙小姐，因為車禍導致椎
間盤凸出，半年內，飽受下背部疼痛之苦，最近她接受醫師的建議，進行
人工椎間盤的移植手術，將原本退化的椎間盤取出，植入以多元聚脂纖維
作為材料的人工椎間盤。美國食品及藥物管理局去年十月剛通過這項移植
手術的許可證，這種人工椎間盤，因為比較接近關節的柔軟度，所以可以
前驅後彎，病患在手術後也可和一般人一樣進行不激烈的運動。不過，這
項手術比較適合年輕患者，而且必須是椎間盤發生退化，半年以上沒有改
善，而且沒有產生脊椎狹小現象的病人，才能進行這項手術。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
