根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種
資訊。
為了有效運用這些大量的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把所
有的衛星資訊彙整在一起，可以更有效率的觀察地球的變化。
第六屆地球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。
所有發展太空科技的國家，都是這個團體的成員。
他們正在進行一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站所
得到的環境與安全資料。
其中歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的。
如果有人說波羅的海出現違法污染廣大海域受到嚴重威脅開始和後續動
作都很重要要確認污染區域才能夠派遣觀察機和船隻赴當地處理除此
之外，氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，當森林大火發生時風
我們需要知道危險區域的分布還有各個地方有哪些救災資源所以我們需
要知道全國所有的資源所在以便把手上的資源送往需要的地方而這些
資訊的受惠者，並不限於歐洲國家的居民。
聯合國世界糧食計畫通常在貧窮國家運作當地基礎建設很差高解析度的
衛星資訊對於補給運輸是很重要的找出哪一條路是可通行的哪一個港
口比較近辨識可用的機場等等此外，這套系統還可以密切觀測地表，
十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值
，成為環保與安全的最佳幫手。
