購物頻道的違規廣告氾濫，已經讓不少民眾白白花了冤枉錢，甚至還吃出
問題，衛生署在最近一個月、監測地方購物頻道發現，有六千多次的違規
廣告播出，違規比率高達一成五，衛生署除了對業者開罰，也再度呼籲民
眾，別再買這些誇大不實的產品了。號稱能在23天，讓罩杯升級的豐胸
液廣告，連續在地方電視台播出了74次。而這種宣稱能增進男性性功能
的錠劑，也不斷在地方電視頻道播放。光是一個月內，衛生署就發現有6
千多次違法的醫藥食品及化妝品廣告，違規率15.2%。像真女人豐胸
液，幹勁超久錠，甚至打著台鹽名號的瘦身產品，都是這次被衛生署查處
的誇大不實違規廣告，業者多半請藝人代言或主持，除了于美人外，還有
康祺，唐德惠以及崔麗心等人。衛生署再次提醒民眾，千萬不要上當受騙
。這些違規廣告，業者依法將被處以新台幣815萬元，至於，藝人代言
的罰則，還由行政院公平會研議中，目前無法可管。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導購物頻道的違規廣告氾濫，已經讓不少民眾白白花了冤枉錢，
甚至還吃出問題，衛生署在最近一個月、監測地方購物頻道發現，有六千
多次的違規廣告播出，違規比率高達一成五，衛生署除了對業者開罰，也
再度呼籲民眾，別再買這些誇大不實的產品了。號稱能在23天，讓罩杯
升級的豐胸液廣告，連續在地方電視台播出了74次。而這種宣稱能增進
男性性功能的錠劑，也不斷在地方電視頻道播放。光是一個月內，衛生署
就發現有6千多次違法的醫藥食品及化妝品廣告，違規率15.2%。像
真女人豐胸液，幹勁超久錠，甚至打著台鹽名號的瘦身產品，都是這次被
衛生署查處的誇大不實違規廣告，業者多半請藝人代言或主持，除了于美
人外，還有康祺，唐德惠以及崔麗心等人。衛生署再次提醒民眾，千萬不
要上當受騙。這些違規廣告，業者依法將被處以新台幣815萬元，至於
，藝人代言的罰則，還由行政院公平會研議中，目前無法可管。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導購物頻道的違規廣告氾濫，已經讓不少民眾白白花
了冤枉錢，甚至還吃出問題，衛生署在最近一個月、監測地方購物頻道發
現，有六千多次的違規廣告播出，違規比率高達一成五，衛生署除了對業
者開罰，也再度呼籲民眾，別再買這些誇大不實的產品了。號稱能在23
天，讓罩杯升級的豐胸液廣告，連續在地方電視台播出了74次。而這種
宣稱能增進男性性功能的錠劑，也不斷在地方電視頻道播放。光是一個月
內，衛生署就發現有6千多次違法的醫藥食品及化妝品廣告，違規率15
.2%。像真女人豐胸液，幹勁超久錠，甚至打著台鹽名號的瘦身產品，
都是這次被衛生署查處的誇大不實違規廣告，業者多半請藝人代言或主持
，除了于美人外，還有康祺，唐德惠以及崔麗心等人。衛生署再次提醒民
眾，千萬不要上當受騙。這些違規廣告，業者依法將被處以新台幣815
萬元，至於，藝人代言的罰則，還由行政院公平會研議中，目前無法可管
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導購物頻道的違規廣告氾濫，已經讓不少
民眾白白花了冤枉錢，甚至還吃出問題，衛生署在最近一個月、監測地方
購物頻道發現，有六千多次的違規廣告播出，違規比率高達一成五，衛生
署除了對業者開罰，也再度呼籲民眾，別再買這些誇大不實的產品了。號
稱能在23天，讓罩杯升級的豐胸液廣告，連續在地方電視台播出了74
次。而這種宣稱能增進男性性功能的錠劑，也不斷在地方電視頻道播放。
光是一個月內，衛生署就發現有6千多次違法的醫藥食品及化妝品廣告，
違規率15.2%。像真女人豐胸液，幹勁超久錠，甚至打著台鹽名號的
瘦身產品，都是這次被衛生署查處的誇大不實違規廣告，業者多半請藝人
代言或主持，除了于美人外，還有康祺，唐德惠以及崔麗心等人。衛生署
再次提醒民眾，千萬不要上當受騙。這些違規廣告，業者依法將被處以新
台幣815萬元，至於，藝人代言的罰則，還由行政院公平會研議中，目
前無法可管。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導購物頻道的違規廣告氾濫，
已經讓不少民眾白白花了冤枉錢，甚至還吃出問題，衛生署在最近一個月
、監測地方購物頻道發現，有六千多次的違規廣告播出，違規比率高達一
成五，衛生署除了對業者開罰，也再度呼籲民眾，別再買這些誇大不實的
產品了。號稱能在23天，讓罩杯升級的豐胸液廣告，連續在地方電視台
播出了74次。而這種宣稱能增進男性性功能的錠劑，也不斷在地方電視
頻道播放。光是一個月內，衛生署就發現有6千多次違法的醫藥食品及化
妝品廣告，違規率15.2%。像真女人豐胸液，幹勁超久錠，甚至打著
台鹽名號的瘦身產品，都是這次被衛生署查處的誇大不實違規廣告，業者
多半請藝人代言或主持，除了于美人外，還有康祺，唐德惠以及崔麗心等
人。衛生署再次提醒民眾，千萬不要上當受騙。這些違規廣告，業者依法
將被處以新台幣815萬元，至於，藝人代言的罰則，還由行政院公平會
研議中，目前無法可管。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導購物頻道的違規
廣告氾濫，已經讓不少民眾白白花了冤枉錢，甚至還吃出問題，衛生署在
最近一個月、監測地方購物頻道發現，有六千多次的違規廣告播出，違規
比率高達一成五，衛生署除了對業者開罰，也再度呼籲民眾，別再買這些
誇大不實的產品了。號稱能在23天，讓罩杯升級的豐胸液廣告，連續在
地方電視台播出了74次。而這種宣稱能增進男性性功能的錠劑，也不斷
在地方電視頻道播放。光是一個月內，衛生署就發現有6千多次違法的醫
藥食品及化妝品廣告，違規率15.2%。像真女人豐胸液，幹勁超久錠
，甚至打著台鹽名號的瘦身產品，都是這次被衛生署查處的誇大不實違規
廣告，業者多半請藝人代言或主持，除了于美人外，還有康祺，唐德惠以
及崔麗心等人。衛生署再次提醒民眾，千萬不要上當受騙。這些違規廣告
，業者依法將被處以新台幣815萬元，至於，藝人代言的罰則，還由行
政院公平會研議中，目前無法可管。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導購物
頻道的違規廣告氾濫，已經讓不少民眾白白花了冤枉錢，甚至還吃出問題
，衛生署在最近一個月、監測地方購物頻道發現，有六千多次的違規廣告
播出，違規比率高達一成五，衛生署除了對業者開罰，也再度呼籲民眾，
別再買這些誇大不實的產品了。號稱能在23天，讓罩杯升級的豐胸液廣
告，連續在地方電視台播出了74次。而這種宣稱能增進男性性功能的錠
劑，也不斷在地方電視頻道播放。光是一個月內，衛生署就發現有6千多
次違法的醫藥食品及化妝品廣告，違規率15.2%。像真女人豐胸液，
幹勁超久錠，甚至打著台鹽名號的瘦身產品，都是這次被衛生署查處的誇
大不實違規廣告，業者多半請藝人代言或主持，除了于美人外，還有康祺
，唐德惠以及崔麗心等人。衛生署再次提醒民眾，千萬不要上當受騙。這
些違規廣告，業者依法將被處以新台幣815萬元，至於，藝人代言的罰
則，還由行政院公平會研議中，目前無法可管。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導購物頻道的違規廣告氾濫，已經讓不少民眾白白花了冤枉錢，甚至
還吃出問題，衛生署在最近一個月、監測地方購物頻道發現，有六千多次
的違規廣告播出，違規比率高達一成五，衛生署除了對業者開罰，也再度
呼籲民眾，別再買這些誇大不實的產品了。號稱能在23天，讓罩杯升級
的豐胸液廣告，連續在地方電視台播出了74次。而這種宣稱能增進男性
性功能的錠劑，也不斷在地方電視頻道播放。光是一個月內，衛生署就發
現有6千多次違法的醫藥食品及化妝品廣告，違規率15.2%。像真女
人豐胸液，幹勁超久錠，甚至打著台鹽名號的瘦身產品，都是這次被衛生
署查處的誇大不實違規廣告，業者多半請藝人代言或主持，除了于美人外
，還有康祺，唐德惠以及崔麗心等人。衛生署再次提醒民眾，千萬不要上
當受騙。這些違規廣告，業者依法將被處以新台幣815萬元，至於，藝
人代言的罰則，還由行政院公平會研議中，目前無法可管。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導
