根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種資
訊。為了有效運用這些大量的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把
所有的衛星資訊彙整在一起，可以更有效率的觀察地球的變化。第六屆地
球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。所有發展太空科技的
國家，都是這個團體的成員。他們正在進行一個十年計畫，要整合全球所
有人造衛星和地面觀測站所得到的環境與安全資料。其中歐洲的系統，又
是各國間整合進度最快的。如果有人說波羅的海出現違法污染廣大海域受
到嚴重威脅開始和後續動作都很重要要確認污染區域才能夠派遣觀察機和
船隻赴當地處理除此之外，氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，當森
林大火發生時風向的變化足以影響災情分布，救援工作也要隨之機動調整
。我們需要知道危險區域的分布還有各個地方有哪些救災資源所以我們需
要知道全國所有的資源所在以便把手上的資源送往需要的地方而這些資訊
的受惠者，並不限於歐洲國家的居民。聯合國世界糧食計畫通常在貧窮國
家運作當地基礎建設很差高解析度的衛星資訊對於補給運輸是很重要的找
出哪一條路是可通行的哪一個港口比較近辨識可用的機場等等此外，這套
系統還可以密切觀測地表，就算是一年幾公厘的變化，也難逃衛星法眼。
十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值，
成為環保與安全的最佳幫手。根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛星
，正在繞行地球，蒐集各種資訊。為了有效運用這些大量的訊息，歐洲太
空總署正在推動一項計畫，把所有的衛星資訊彙整在一起，可以更有效率
的觀察地球的變化。第六屆地球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯塞
爾舉行。所有發展太空科技的國家，都是這個團體的成員。他們正在進行
一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站所得到的環境與安
全資料。其中歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的。如果有人說波羅
的海出現違法污染廣大海域受到嚴重威脅開始和後續動作都很重要要確認
污染區域才能夠派遣觀察機和船隻赴當地處理除此之外，氣候變化也是資
訊整合的重要項目之一，當森林大火發生時風向的變化足以影響災情分布
，救援工作也要隨之機動調整。我們需要知道危險區域的分布還有各個地
方有哪些救災資源所以我們需要知道全國所有的資源所在以便把手上的資
源送往需要的地方而這些資訊的受惠者，並不限於歐洲國家的居民。聯合
國世界糧食計畫通常在貧窮國家運作當地基礎建設很差高解析度的衛星資
訊對於補給運輸是很重要的找出哪一條路是可通行的哪一個港口比較近辨
識可用的機場等等此外，這套系統還可以密切觀測地表，就算是一年幾公
厘的變化，也難逃衛星法眼。十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合完
成，功能將可以達到最大值，成為環保與安全的最佳幫手。根據估計，目
前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種資訊。為了有效
運用這些大量的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把所有的衛星資
訊彙整在一起，可以更有效率的觀察地球的變化。第六屆地球觀測會議，
上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。所有發展太空科技的國家，都是這
個團體的成員。他們正在進行一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星和
地面觀測站所得到的環境與安全資料。其中歐洲的系統，又是各國間整合
進度最快的。如果有人說波羅的海出現違法污染廣大海域受到嚴重威脅開
始和後續動作都很重要要確認污染區域才能夠派遣觀察機和船隻赴當地處
理除此之外，氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，當森林大火發生時
風向的變化足以影響災情分布，救援工作也要隨之機動調整。我們需要知
道危險區域的分布還有各個地方有哪些救災資源所以我們需要知道全國所
有的資源所在以便把手上的資源送往需要的地方而這些資訊的受惠者，並
不限於歐洲國家的居民。聯合國世界糧食計畫通常在貧窮國家運作當地基
礎建設很差高解析度的衛星資訊對於補給運輸是很重要的找出哪一條路是
可通行的哪一個港口比較近辨識可用的機場等等此外，這套系統還可以密
切觀測地表，就算是一年幾公厘的變化，也難逃衛星法眼。十年之後，等
其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值，成為環保與安
全的最佳幫手。根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行地
球，蒐集各種資訊。為了有效運用這些大量的訊息，歐洲太空總署正在推
動一項計畫，把所有的衛星資訊彙整在一起，可以更有效率的觀察地球的
變化。第六屆地球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。所有
發展太空科技的國家，都是這個團體的成員。他們正在進行一個十年計畫
，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站所得到的環境與安全資料。其中
歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的。如果有人說波羅的海出現違法
污染廣大海域受到嚴重威脅開始和後續動作都很重要要確認污染區域才能
夠派遣觀察機和船隻赴當地處理除此之外，氣候變化也是資訊整合的重要
項目之一，當森林大火發生時風向的變化足以影響災情分布，救援工作也
要隨之機動調整。我們需要知道危險區域的分布還有各個地方有哪些救災
資源所以我們需要知道全國所有的資源所在以便把手上的資源送往需要的
地方而這些資訊的受惠者，並不限於歐洲國家的居民。聯合國世界糧食計
畫通常在貧窮國家運作當地基礎建設很差高解析度的衛星資訊對於補給運
輸是很重要的找出哪一條路是可通行的哪一個港口比較近辨識可用的機場
等等此外，這套系統還可以密切觀測地表，就算是一年幾公厘的變化，也
難逃衛星法眼。十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將可
以達到最大值，成為環保與安全的最佳幫手。根據估計，目前全球大約有
八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種資訊。為了有效運用這些大量
的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把所有的衛星資訊彙整在一起
，可以更有效率的觀察地球的變化。第六屆地球觀測會議，上個月中在比
利時首都布魯塞爾舉行。所有發展太空科技的國家，都是這個團體的成員
。他們正在進行一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站所
得到的環境與安全資料。其中歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的。
如果有人說波羅的海出現違法污染廣大海域受到嚴重威脅開始和後續動作
都很重要要確認污染區域才能夠派遣觀察機和船隻赴當地處理除此之外，
氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，當森林大火發生時風向的變化足
以影響災情分布，救援工作也要隨之機動調整。我們需要知道危險區域的
分布還有各個地方有哪些救災資源所以我們需要知道全國所有的資源所在
以便把手上的資源送往需要的地方而這些資訊的受惠者，並不限於歐洲國
家的居民。聯合國世界糧食計畫通常在貧窮國家運作當地基礎建設很差高
解析度的衛星資訊對於補給運輸是很重要的找出哪一條路是可通行的哪一
個港口比較近辨識可用的機場等等此外，這套系統還可以密切觀測地表，
就算是一年幾公厘的變化，也難逃衛星法眼。十年之後，等其他地區的衛
星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值，成為環保與安全的最佳幫手
。根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種
資訊。為了有效運用這些大量的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，
把所有的衛星資訊彙整在一起，可以更有效率的觀察地球的變化。第六屆
地球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。所有發展太空科技
的國家，都是這個團體的成員。他們正在進行一個十年計畫，要整合全球
所有人造衛星和地面觀測站所得到的環境與安全資料。其中歐洲的系統，
又是各國間整合進度最快的。如果有人說波羅的海出現違法污染廣大海域
受到嚴重威脅開始和後續動作都很重要要確認污染區域才能夠派遣觀察機
和船隻赴當地處理除此之外，氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，當
森林大火發生時風向的變化足以影響災情分布，救援工作也要隨之機動調
整。我們需要知道危險區域的分布還有各個地方有哪些救災資源所以我們
需要知道全國所有的資源所在以便把手上的資源送往需要的地方而這些資
訊的受惠者，並不限於歐洲國家的居民。聯合國世界糧食計畫通常在貧窮
國家運作當地基礎建設很差高解析度的衛星資訊對於補給運輸是很重要的
找出哪一條路是可通行的哪一個港口比較近辨識可用的機場等等此外，這
套系統還可以密切觀測地表，就算是一年幾公厘的變化，也難逃衛星法眼
。十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值
，成為環保與安全的最佳幫手。根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛
星，正在繞行地球，蒐集各種資訊。為了有效運用這些大量的訊息，歐洲
太空總署正在推動一項計畫，把所有的衛星資訊彙整在一起，可以更有效
率的觀察地球的變化。第六屆地球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯
塞爾舉行。所有發展太空科技的國家，都是這個團體的成員。他們正在進
行一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站所得到的環境與
安全資料。其中歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的。如果有人說波
羅的海出現違法污染廣大海域受到嚴重威脅開始和後續動作都很重要要確
認污染區域才能夠派遣觀察機和船隻赴當地處理除此之外，氣候變化也是
資訊整合的重要項目之一，當森林大火發生時風向的變化足以影響災情分
布，救援工作也要隨之機動調整。我們需要知道危險區域的分布還有各個
地方有哪些救災資源所以我們需要知道全國所有的資源所在以便把手上的
資源送往需要的地方而這些資訊的受惠者，並不限於歐洲國家的居民。聯
合國世界糧食計畫通常在貧窮國家運作當地基礎建設很差高解析度的衛星
資訊對於補給運輸是很重要的找出哪一條路是可通行的哪一個港口比較近
辨識可用的機場等等此外，這套系統還可以密切觀測地表，就算是一年幾
公厘的變化，也難逃衛星法眼。十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合
完成，功能將可以達到最大值，成為環保與安全的最佳幫手。根據估計，
目前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種資訊。為了有
效運用這些大量的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把所有的衛星
資訊彙整在一起，可以更有效率的觀察地球的變化。第六屆地球觀測會議
，上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。所有發展太空科技的國家，都是
這個團體的成員。他們正在進行一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星
和地面觀測站所得到的環境與安全資料。其中歐洲的系統，又是各國間整
合進度最快的。如果有人說波羅的海出現違法污染廣大海域受到嚴重威脅
開始和後續動作都很重要要確認污染區域才能夠派遣觀察機和船隻赴當地
處理除此之外，氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，當森林大火發生
時風向的變化足以影響災情分布，救援工作也要隨之機動調整。我們需要
知道危險區域的分布還有各個地方有哪些救災資源所以我們需要知道全國
所有的資源所在以便把手上的資源送往需要的地方而這些資訊的受惠者，
並不限於歐洲國家的居民。聯合國世界糧食計畫通常在貧窮國家運作當地
基礎建設很差高解析度的衛星資訊對於補給運輸是很重要的找出哪一條路
是可通行的哪一個港口比較近辨識可用的機場等等此外，這套系統還可以
密切觀測地表，就算是一年幾公厘的變化，也難逃衛星法眼。十年之後，
等其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值，成為環保與
安全的最佳幫手。根據估計，目前全球大約有八千顆人造衛星，正在繞行
地球，蒐集各種資訊。為了有效運用這些大量的訊息，歐洲太空總署正在
推動一項計畫，把所有的衛星資訊彙整在一起，可以更有效率的觀察地球
的變化。第六屆地球觀測會議，上個月中在比利時首都布魯塞爾舉行。所
有發展太空科技的國家，都是這個團體的成員。他們正在進行一個十年計
畫，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站所得到的環境與安全資料。其
中歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的。如果有人說波羅的海出現違
法污染廣大海域受到嚴重威脅開始和後續動作都很重要要確認污染區域才
能夠派遣觀察機和船隻赴當地處理除此之外，氣候變化也是資訊整合的重
要項目之一，當森林大火發生時風向的變化足以影響災情分布，救援工作
也要隨之機動調整。我們需要知道危險區域的分布還有各個地方有哪些救
災資源所以我們需要知道全國所有的資源所在以便把手上的資源送往需要
的地方而這些資訊的受惠者，並不限於歐洲國家的居民。聯合國世界糧食
計畫通常在貧窮國家運作當地基礎建設很差高解析度的衛星資訊對於補給
運輸是很重要的找出哪一條路是可通行的哪一個港口比較近辨識可用的機
場等等此外，這套系統還可以密切觀測地表，就算是一年幾公厘的變化，
也難逃衛星法眼。十年之後，等其他地區的衛星資訊也整合完成，功能將
可以達到最大值，成為環保與安全的最佳幫手。根據估計，目前全球大約
有八千顆人造衛星，正在繞行地球，蒐集各種資訊。為了有效運用這些大
量的訊息，歐洲太空總署正在推動一項計畫，把所有的衛星資訊彙整在一
起，可以更有效率的觀察地球的變化。第六屆地球觀測會議，上個月中在
比利時首都布魯塞爾舉行。所有發展太空科技的國家，都是這個團體的成
員。他們正在進行一個十年計畫，要整合全球所有人造衛星和地面觀測站
所得到的環境與安全資料。其中歐洲的系統，又是各國間整合進度最快的
。如果有人說波羅的海出現違法污染廣大海域受到嚴重威脅開始和後續動
作都很重要要確認污染區域才能夠派遣觀察機和船隻赴當地處理除此之外
，氣候變化也是資訊整合的重要項目之一，當森林大火發生時風向的變化
足以影響災情分布，救援工作也要隨之機動調整。我們需要知道危險區域
的分布還有各個地方有哪些救災資源所以我們需要知道全國所有的資源所
在以便把手上的資源送往需要的地方而這些資訊的受惠者，並不限於歐洲
國家的居民。聯合國世界糧食計畫通常在貧窮國家運作當地基礎建設很差
高解析度的衛星資訊對於補給運輸是很重要的找出哪一條路是可通行的哪
一個港口比較近辨識可用的機場等等此外，這套系統還可以密切觀測地表
，就算是一年幾公厘的變化，也難逃衛星法眼。十年之後，等其他地區的
衛星資訊也整合完成，功能將可以達到最大值，成為環保與安全的最佳幫
手。
