就像剛剛報導中提到，學生對英文有沒有興趣、以及家長的參與程度，才
是影響學生成績的關鍵。最近、師大附中有一位16歲的高中生，就是具
備這兩項條件、讓她成為東亞地區、第一個拿到英國劍橋大學、最高級英
語認證的高中生。因為英語程度早已超過同年級的學生，打從高一開始，
馬煥恩就不用上英文課，同學們英文有問題，也是第一個找她。作文寫的
好。。作文被優異的程度，讓馬煥恩成為東亞地區，第一個拿到英國劍橋
大學最高級國際英語認證的高中生。她說，從小到大，父母鼓勵她學英語
，小學有三年還去國外居住，她認為，如果對英文有興趣，越早接觸越好
。剛在學測拿下英語滿級分，馬煥恩打算在推甄申請廣告或外文系，她說
，很多單字或難一點的文法還是不會，所以要繼續加強英文，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。就像剛剛報導中提到，學生對英文有沒有興趣、以
及家長的參與程度，才是影響學生成績的關鍵。最近、師大附中有一位1
6歲的高中生，就是具備這兩項條件、讓她成為東亞地區、第一個拿到英
國劍橋大學、最高級英語認證的高中生。因為英語程度早已超過同年級的
學生，打從高一開始，馬煥恩就不用上英文課，同學們英文有問題，也是
第一個找她。作文寫的好。。作文被優異的程度，讓馬煥恩成為東亞地區
，第一個拿到英國劍橋大學最高級國際英語認證的高中生。她說，從小到
大，父母鼓勵她學英語，小學有三年還去國外居住，她認為，如果對英文
有興趣，越早接觸越好。剛在學測拿下英語滿級分，馬煥恩打算在推甄申
請廣告或外文系，她說，很多單字或難一點的文法還是不會，所以要繼續
加強英文，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。就像剛剛報導中提到，學生
對英文有沒有興趣、以及家長的參與程度，才是影響學生成績的關鍵。最
近、師大附中有一位16歲的高中生，就是具備這兩項條件、讓她成為東
亞地區、第一個拿到英國劍橋大學、最高級英語認證的高中生。因為英語
程度早已超過同年級的學生，打從高一開始，馬煥恩就不用上英文課，同
學們英文有問題，也是第一個找她。作文寫的好。。作文被優異的程度，
讓馬煥恩成為東亞地區，第一個拿到英國劍橋大學最高級國際英語認證的
高中生。她說，從小到大，父母鼓勵她學英語，小學有三年還去國外居住
，她認為，如果對英文有興趣，越早接觸越好。剛在學測拿下英語滿級分
，馬煥恩打算在推甄申請廣告或外文系，她說，很多單字或難一點的文法
還是不會，所以要繼續加強英文，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。就像
剛剛報導中提到，學生對英文有沒有興趣、以及家長的參與程度，才是影
響學生成績的關鍵。最近、師大附中有一位16歲的高中生，就是具備這
兩項條件、讓她成為東亞地區、第一個拿到英國劍橋大學、最高級英語認
證的高中生。因為英語程度早已超過同年級的學生，打從高一開始，馬煥
恩就不用上英文課，同學們英文有問題，也是第一個找她。作文寫的好。
。作文被優異的程度，讓馬煥恩成為東亞地區，第一個拿到英國劍橋大學
最高級國際英語認證的高中生。她說，從小到大，父母鼓勵她學英語，小
學有三年還去國外居住，她認為，如果對英文有興趣，越早接觸越好。剛
在學測拿下英語滿級分，馬煥恩打算在推甄申請廣告或外文系，她說，很
多單字或難一點的文法還是不會，所以要繼續加強英文，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。就像剛剛報導中提到，學生對英文有沒有興趣、以及家
長的參與程度，才是影響學生成績的關鍵。最近、師大附中有一位16歲
的高中生，就是具備這兩項條件、讓她成為東亞地區、第一個拿到英國劍
橋大學、最高級英語認證的高中生。因為英語程度早已超過同年級的學生
，打從高一開始，馬煥恩就不用上英文課，同學們英文有問題，也是第一
個找她。作文寫的好。。作文被優異的程度，讓馬煥恩成為東亞地區，第
一個拿到英國劍橋大學最高級國際英語認證的高中生。她說，從小到大，
父母鼓勵她學英語，小學有三年還去國外居住，她認為，如果對英文有興
趣，越早接觸越好。剛在學測拿下英語滿級分，馬煥恩打算在推甄申請廣
告或外文系，她說，很多單字或難一點的文法還是不會，所以要繼續加強
英文，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。就像剛剛報導中提到，學生對英
文有沒有興趣、以及家長的參與程度，才是影響學生成績的關鍵。最近、
師大附中有一位16歲的高中生，就是具備這兩項條件、讓她成為東亞地
區、第一個拿到英國劍橋大學、最高級英語認證的高中生。因為英語程度
早已超過同年級的學生，打從高一開始，馬煥恩就不用上英文課，同學們
英文有問題，也是第一個找她。作文寫的好。。作文被優異的程度，讓馬
煥恩成為東亞地區，第一個拿到英國劍橋大學最高級國際英語認證的高中
生。她說，從小到大，父母鼓勵她學英語，小學有三年還去國外居住，她
認為，如果對英文有興趣，越早接觸越好。剛在學測拿下英語滿級分，馬
煥恩打算在推甄申請廣告或外文系，她說，很多單字或難一點的文法還是
不會，所以要繼續加強英文，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。就像剛剛
報導中提到，學生對英文有沒有興趣、以及家長的參與程度，才是影響學
生成績的關鍵。最近、師大附中有一位16歲的高中生，就是具備這兩項
條件、讓她成為東亞地區、第一個拿到英國劍橋大學、最高級英語認證的
高中生。因為英語程度早已超過同年級的學生，打從高一開始，馬煥恩就
不用上英文課，同學們英文有問題，也是第一個找她。作文寫的好。。作
文被優異的程度，讓馬煥恩成為東亞地區，第一個拿到英國劍橋大學最高
級國際英語認證的高中生。她說，從小到大，父母鼓勵她學英語，小學有
三年還去國外居住，她認為，如果對英文有興趣，越早接觸越好。剛在學
測拿下英語滿級分，馬煥恩打算在推甄申請廣告或外文系，她說，很多單
字或難一點的文法還是不會，所以要繼續加強英文，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。就像剛剛報導中提到，學生對英文有沒有興趣、以及家長的
參與程度，才是影響學生成績的關鍵。最近、師大附中有一位16歲的高
中生，就是具備這兩項條件、讓她成為東亞地區、第一個拿到英國劍橋大
學、最高級英語認證的高中生。因為英語程度早已超過同年級的學生，打
從高一開始，馬煥恩就不用上英文課，同學們英文有問題，也是第一個找
她。作文寫的好。。作文被優異的程度，讓馬煥恩成為東亞地區，第一個
拿到英國劍橋大學最高級國際英語認證的高中生。她說，從小到大，父母
鼓勵她學英語，小學有三年還去國外居住，她認為，如果對英文有興趣，
越早接觸越好。剛在學測拿下英語滿級分，馬煥恩打算在推甄申請廣告或
外文系，她說，很多單字或難一點的文法還是不會，所以要繼續加強英文
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
