台灣高鐵為了解決資金籌募的困境，將發行150億新台幣的特別股，不
過在今天召開的臨時股東會上，小股東砲聲隆隆，擔心權益受到損害。至
於民眾關心的通車時程，原本一直強調會如期通車的高鐵董事長殷琪、今
天首度鬆口、她表示、如果要延後，只能延一次。台灣高鐵今天召開臨時
股東會，討論發行特別股。按照計畫明年五月之前必須籌到1357億新
台幣，目前只到位三分之二，還有460億缺口。為了解決籌資落後，高
鐵公司將發行150億新台幣的特別股，祭出前兩年利率9%的優惠，卻
引來無法分配股利的普通股小股東反彈。除了財務問題，也有股東質疑通
車時間。面對質疑，高鐵董事長殷琪強調沒有更改十月份通車的目標，不
過今天她也首度鬆口，贊成謝長廷院長的觀念。儘管面臨部分股東反彈，
今天高鐵公司還是順利通過發行特別股計畫，不過接下來高鐵如何再籌資
310億，將是財務上的一大考驗。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台灣
高鐵為了解決資金籌募的困境，將發行150億新台幣的特別股，不過在
今天召開的臨時股東會上，小股東砲聲隆隆，擔心權益受到損害。至於民
眾關心的通車時程，原本一直強調會如期通車的高鐵董事長殷琪、今天首
度鬆口、她表示、如果要延後，只能延一次。台灣高鐵今天召開臨時股東
會，討論發行特別股。按照計畫明年五月之前必須籌到1357億新台幣
，目前只到位三分之二，還有460億缺口。為了解決籌資落後，高鐵公
司將發行150億新台幣的特別股，祭出前兩年利率9%的優惠，卻引來
無法分配股利的普通股小股東反彈。除了財務問題，也有股東質疑通車時
間。面對質疑，高鐵董事長殷琪強調沒有更改十月份通車的目標，不過今
天她也首度鬆口，贊成謝長廷院長的觀念。儘管面臨部分股東反彈，今天
高鐵公司還是順利通過發行特別股計畫，不過接下來高鐵如何再籌資31
0億，將是財務上的一大考驗。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台灣高鐵
為了解決資金籌募的困境，將發行150億新台幣的特別股，不過在今天
召開的臨時股東會上，小股東砲聲隆隆，擔心權益受到損害。至於民眾關
心的通車時程，原本一直強調會如期通車的高鐵董事長殷琪、今天首度鬆
口、她表示、如果要延後，只能延一次。台灣高鐵今天召開臨時股東會，
討論發行特別股。按照計畫明年五月之前必須籌到1357億新台幣，目
前只到位三分之二，還有460億缺口。為了解決籌資落後，高鐵公司將
發行150億新台幣的特別股，祭出前兩年利率9%的優惠，卻引來無法
分配股利的普通股小股東反彈。除了財務問題，也有股東質疑通車時間。
面對質疑，高鐵董事長殷琪強調沒有更改十月份通車的目標，不過今天她
也首度鬆口，贊成謝長廷院長的觀念。儘管面臨部分股東反彈，今天高鐵
公司還是順利通過發行特別股計畫，不過接下來高鐵如何再籌資310億
，將是財務上的一大考驗。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台灣高鐵為了
解決資金籌募的困境，將發行150億新台幣的特別股，不過在今天召開
的臨時股東會上，小股東砲聲隆隆，擔心權益受到損害。至於民眾關心的
通車時程，原本一直強調會如期通車的高鐵董事長殷琪、今天首度鬆口、
她表示、如果要延後，只能延一次。台灣高鐵今天召開臨時股東會，討論
發行特別股。按照計畫明年五月之前必須籌到1357億新台幣，目前只
到位三分之二，還有460億缺口。為了解決籌資落後，高鐵公司將發行
150億新台幣的特別股，祭出前兩年利率9%的優惠，卻引來無法分配
股利的普通股小股東反彈。除了財務問題，也有股東質疑通車時間。面對
質疑，高鐵董事長殷琪強調沒有更改十月份通車的目標，不過今天她也首
度鬆口，贊成謝長廷院長的觀念。儘管面臨部分股東反彈，今天高鐵公司
還是順利通過發行特別股計畫，不過接下來高鐵如何再籌資310億，將
是財務上的一大考驗。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台灣高鐵為了解決
資金籌募的困境，將發行150億新台幣的特別股，不過在今天召開的臨
時股東會上，小股東砲聲隆隆，擔心權益受到損害。至於民眾關心的通車
時程，原本一直強調會如期通車的高鐵董事長殷琪、今天首度鬆口、她表
示、如果要延後，只能延一次。台灣高鐵今天召開臨時股東會，討論發行
特別股。按照計畫明年五月之前必須籌到1357億新台幣，目前只到位
三分之二，還有460億缺口。為了解決籌資落後，高鐵公司將發行15
0億新台幣的特別股，祭出前兩年利率9%的優惠，卻引來無法分配股利
的普通股小股東反彈。除了財務問題，也有股東質疑通車時間。面對質疑
，高鐵董事長殷琪強調沒有更改十月份通車的目標，不過今天她也首度鬆
口，贊成謝長廷院長的觀念。儘管面臨部分股東反彈，今天高鐵公司還是
順利通過發行特別股計畫，不過接下來高鐵如何再籌資310億，將是財
務上的一大考驗。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台灣高鐵為了解決資金
籌募的困境，將發行150億新台幣的特別股，不過在今天召開的臨時股
東會上，小股東砲聲隆隆，擔心權益受到損害。至於民眾關心的通車時程
，原本一直強調會如期通車的高鐵董事長殷琪、今天首度鬆口、她表示、
如果要延後，只能延一次。台灣高鐵今天召開臨時股東會，討論發行特別
股。按照計畫明年五月之前必須籌到1357億新台幣，目前只到位三分
之二，還有460億缺口。為了解決籌資落後，高鐵公司將發行150億
新台幣的特別股，祭出前兩年利率9%的優惠，卻引來無法分配股利的普
通股小股東反彈。除了財務問題，也有股東質疑通車時間。面對質疑，高
鐵董事長殷琪強調沒有更改十月份通車的目標，不過今天她也首度鬆口，
贊成謝長廷院長的觀念。儘管面臨部分股東反彈，今天高鐵公司還是順利
通過發行特別股計畫，不過接下來高鐵如何再籌資310億，將是財務上
的一大考驗。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台灣高鐵為了解決資金籌募
的困境，將發行150億新台幣的特別股，不過在今天召開的臨時股東會
上，小股東砲聲隆隆，擔心權益受到損害。至於民眾關心的通車時程，原
本一直強調會如期通車的高鐵董事長殷琪、今天首度鬆口、她表示、如果
要延後，只能延一次。台灣高鐵今天召開臨時股東會，討論發行特別股。
按照計畫明年五月之前必須籌到1357億新台幣，目前只到位三分之二
，還有460億缺口。為了解決籌資落後，高鐵公司將發行150億新台
幣的特別股，祭出前兩年利率9%的優惠，卻引來無法分配股利的普通股
小股東反彈。除了財務問題，也有股東質疑通車時間。面對質疑，高鐵董
事長殷琪強調沒有更改十月份通車的目標，不過今天她也首度鬆口，贊成
謝長廷院長的觀念。儘管面臨部分股東反彈，今天高鐵公司還是順利通過
發行特別股計畫，不過接下來高鐵如何再籌資310億，將是財務上的一
大考驗。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台灣高鐵為了解決資金籌募的困
境，將發行150億新台幣的特別股，不過在今天召開的臨時股東會上，
小股東砲聲隆隆，擔心權益受到損害。至於民眾關心的通車時程，原本一
直強調會如期通車的高鐵董事長殷琪、今天首度鬆口、她表示、如果要延
後，只能延一次。台灣高鐵今天召開臨時股東會，討論發行特別股。按照
計畫明年五月之前必須籌到1357億新台幣，目前只到位三分之二，還
有460億缺口。為了解決籌資落後，高鐵公司將發行150億新台幣的
特別股，祭出前兩年利率9%的優惠，卻引來無法分配股利的普通股小股
東反彈。除了財務問題，也有股東質疑通車時間。面對質疑，高鐵董事長
殷琪強調沒有更改十月份通車的目標，不過今天她也首度鬆口，贊成謝長
廷院長的觀念。儘管面臨部分股東反彈，今天高鐵公司還是順利通過發行
特別股計畫，不過接下來高鐵如何再籌資310億，將是財務上的一大考
驗。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台灣高鐵為了解決資金籌募的困境，
將發行150億新台幣的特別股，不過在今天召開的臨時股東會上，小股
東砲聲隆隆，擔心權益受到損害。至於民眾關心的通車時程，原本一直強
調會如期通車的高鐵董事長殷琪、今天首度鬆口、她表示、如果要延後，
只能延一次。台灣高鐵今天召開臨時股東會，討論發行特別股。按照計畫
明年五月之前必須籌到1357億新台幣，目前只到位三分之二，還有4
60億缺口。為了解決籌資落後，高鐵公司將發行150億新台幣的特別
股，祭出前兩年利率9%的優惠，卻引來無法分配股利的普通股小股東反
彈。除了財務問題，也有股東質疑通車時間。面對質疑，高鐵董事長殷琪
強調沒有更改十月份通車的目標，不過今天她也首度鬆口，贊成謝長廷院
長的觀念。儘管面臨部分股東反彈，今天高鐵公司還是順利通過發行特別
股計畫，不過接下來高鐵如何再籌資310億，將是財務上的一大考驗。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
