京都議定書己經在上個月生效，台灣雖然不是締約國、卻有廠商受到國外
買家的關切。工商協進會今天特別舉辦一場、有關溫室氣體排放的研討會
，但是有不少企業主認為、台灣想要減少排放量、還有一段很長的路要走
。有關溫室氣體排放管制的京都議定書已經在上個月生效，台灣雖然不是
締約國，不過國內廠商已經可以感受到來自國外上游廠商的壓力。目前已
經有國內廠商傳出受到國外買家對溫室氣體排放的關切壓力，不過國內企
業界，對於應該如何在生產過程進行碳管制，依然相當陌生。為了因應溫
室氣體排放管制，工商協進會今天上午舉辦一場研討會，希望凝聚業者的
共識，希望先針對企業溫室氣體排放進行調查，進而輔導業者進行減量工
作。不過業者也坦承，在這部分台灣才剛起步，企業界要進行溫室氣體排
放管制，可能還有很長的路要走。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導京都議
定書己經在上個月生效，台灣雖然不是締約國、卻有廠商受到國外買家的
關切。工商協進會今天特別舉辦一場、有關溫室氣體排放的研討會，但是
有不少企業主認為、台灣想要減少排放量、還有一段很長的路要走。有關
溫室氣體排放管制的京都議定書已經在上個月生效，台灣雖然不是締約國
，不過國內廠商已經可以感受到來自國外上游廠商的壓力。目前已經有國
內廠商傳出受到國外買家對溫室氣體排放的關切壓力，不過國內企業界，
對於應該如何在生產過程進行碳管制，依然相當陌生。為了因應溫室氣體
排放管制，工商協進會今天上午舉辦一場研討會，希望凝聚業者的共識，
希望先針對企業溫室氣體排放進行調查，進而輔導業者進行減量工作。不
過業者也坦承，在這部分台灣才剛起步，企業界要進行溫室氣體排放管制
，可能還有很長的路要走。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導京都議定書己
經在上個月生效，台灣雖然不是締約國、卻有廠商受到國外買家的關切。
工商協進會今天特別舉辦一場、有關溫室氣體排放的研討會，但是有不少
企業主認為、台灣想要減少排放量、還有一段很長的路要走。有關溫室氣
體排放管制的京都議定書已經在上個月生效，台灣雖然不是締約國，不過
國內廠商已經可以感受到來自國外上游廠商的壓力。目前已經有國內廠商
傳出受到國外買家對溫室氣體排放的關切壓力，不過國內企業界，對於應
該如何在生產過程進行碳管制，依然相當陌生。為了因應溫室氣體排放管
制，工商協進會今天上午舉辦一場研討會，希望凝聚業者的共識，希望先
針對企業溫室氣體排放進行調查，進而輔導業者進行減量工作。不過業者
也坦承，在這部分台灣才剛起步，企業界要進行溫室氣體排放管制，可能
還有很長的路要走。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導京都議定書己經在上
個月生效，台灣雖然不是締約國、卻有廠商受到國外買家的關切。工商協
進會今天特別舉辦一場、有關溫室氣體排放的研討會，但是有不少企業主
認為、台灣想要減少排放量、還有一段很長的路要走。有關溫室氣體排放
管制的京都議定書已經在上個月生效，台灣雖然不是締約國，不過國內廠
商已經可以感受到來自國外上游廠商的壓力。目前已經有國內廠商傳出受
到國外買家對溫室氣體排放的關切壓力，不過國內企業界，對於應該如何
在生產過程進行碳管制，依然相當陌生。為了因應溫室氣體排放管制，工
商協進會今天上午舉辦一場研討會，希望凝聚業者的共識，希望先針對企
業溫室氣體排放進行調查，進而輔導業者進行減量工作。不過業者也坦承
，在這部分台灣才剛起步，企業界要進行溫室氣體排放管制，可能還有很
長的路要走。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導京都議定書己經在上個月生
效，台灣雖然不是締約國、卻有廠商受到國外買家的關切。工商協進會今
天特別舉辦一場、有關溫室氣體排放的研討會，但是有不少企業主認為、
台灣想要減少排放量、還有一段很長的路要走。有關溫室氣體排放管制的
京都議定書已經在上個月生效，台灣雖然不是締約國，不過國內廠商已經
可以感受到來自國外上游廠商的壓力。目前已經有國內廠商傳出受到國外
買家對溫室氣體排放的關切壓力，不過國內企業界，對於應該如何在生產
過程進行碳管制，依然相當陌生。為了因應溫室氣體排放管制，工商協進
會今天上午舉辦一場研討會，希望凝聚業者的共識，希望先針對企業溫室
氣體排放進行調查，進而輔導業者進行減量工作。不過業者也坦承，在這
部分台灣才剛起步，企業界要進行溫室氣體排放管制，可能還有很長的路
要走。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導京都議定書己經在上個月生效，台
灣雖然不是締約國、卻有廠商受到國外買家的關切。工商協進會今天特別
舉辦一場、有關溫室氣體排放的研討會，但是有不少企業主認為、台灣想
要減少排放量、還有一段很長的路要走。有關溫室氣體排放管制的京都議
定書已經在上個月生效，台灣雖然不是締約國，不過國內廠商已經可以感
受到來自國外上游廠商的壓力。目前已經有國內廠商傳出受到國外買家對
溫室氣體排放的關切壓力，不過國內企業界，對於應該如何在生產過程進
行碳管制，依然相當陌生。為了因應溫室氣體排放管制，工商協進會今天
上午舉辦一場研討會，希望凝聚業者的共識，希望先針對企業溫室氣體排
放進行調查，進而輔導業者進行減量工作。不過業者也坦承，在這部分台
灣才剛起步，企業界要進行溫室氣體排放管制，可能還有很長的路要走。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導京都議定書己經在上個月生效，台灣雖然
不是締約國、卻有廠商受到國外買家的關切。工商協進會今天特別舉辦一
場、有關溫室氣體排放的研討會，但是有不少企業主認為、台灣想要減少
排放量、還有一段很長的路要走。有關溫室氣體排放管制的京都議定書已
經在上個月生效，台灣雖然不是締約國，不過國內廠商已經可以感受到來
自國外上游廠商的壓力。目前已經有國內廠商傳出受到國外買家對溫室氣
體排放的關切壓力，不過國內企業界，對於應該如何在生產過程進行碳管
制，依然相當陌生。為了因應溫室氣體排放管制，工商協進會今天上午舉
辦一場研討會，希望凝聚業者的共識，希望先針對企業溫室氣體排放進行
調查，進而輔導業者進行減量工作。不過業者也坦承，在這部分台灣才剛
起步，企業界要進行溫室氣體排放管制，可能還有很長的路要走。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
