來自瑞士的貝嘉舞團，第二度來到台灣，今天晚上在國家劇院演出。其中
的經典舞碼、「波麗露」。大紅圓桌上，首席女舞者純熟流暢的肢體，加
上圍繞在圓桌旁、36位男舞者眾星拱月般的盛大場面，這段舞蹈，就是
電影戰火浮生錄裡的「波麗露」。不過，為了要演出這段三十多人以上的
大場面，貝嘉舞團每到其他國家進行巡迴表演時，都會在當地徵選十多位
男舞者，實際參加演出，一方面也藉此從中挑選優秀的舞者。而昨天，舞
團就在台北，選出了18位北藝大舞蹈系的學生，參與這段經典舞碼的表
演。首席女舞者伊莉莎白表示，每次跳「波麗露」都讓她筋疲力竭，但到
了筋疲力竭時刻，整齣舞碼的高潮卻才真正開始。她認為「波麗露」呈現
出的場景，就像是宗教祭典般，而她每跳一次這支舞，就如同經歷了宗教
儀式的洗滌。舞團創辦人莫里斯貝嘉被列為世界五大編舞家之一，這次演
出，除了「波麗露」，還將演出七支希臘舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導來自瑞士的貝嘉舞團，第二度來到台灣，今天晚上在國家劇院演出
。其中的經典舞碼、「波麗露」。大紅圓桌上，首席女舞者純熟流暢的肢
體，加上圍繞在圓桌旁、36位男舞者眾星拱月般的盛大場面，這段舞蹈
，就是電影戰火浮生錄裡的「波麗露」。不過，為了要演出這段三十多人
以上的大場面，貝嘉舞團每到其他國家進行巡迴表演時，都會在當地徵選
十多位男舞者，實際參加演出，一方面也藉此從中挑選優秀的舞者。而昨
天，舞團就在台北，選出了18位北藝大舞蹈系的學生，參與這段經典舞
碼的表演。首席女舞者伊莉莎白表示，每次跳「波麗露」都讓她筋疲力竭
，但到了筋疲力竭時刻，整齣舞碼的高潮卻才真正開始。她認為「波麗露
」呈現出的場景，就像是宗教祭典般，而她每跳一次這支舞，就如同經歷
了宗教儀式的洗滌。舞團創辦人莫里斯貝嘉被列為世界五大編舞家之一，
這次演出，除了「波麗露」，還將演出七支希臘舞。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導來自瑞士的貝嘉舞團，第二度來到台灣，今天晚上在國家劇
院演出。其中的經典舞碼、「波麗露」。大紅圓桌上，首席女舞者純熟流
暢的肢體，加上圍繞在圓桌旁、36位男舞者眾星拱月般的盛大場面，這
段舞蹈，就是電影戰火浮生錄裡的「波麗露」。不過，為了要演出這段三
十多人以上的大場面，貝嘉舞團每到其他國家進行巡迴表演時，都會在當
地徵選十多位男舞者，實際參加演出，一方面也藉此從中挑選優秀的舞者
。而昨天，舞團就在台北，選出了18位北藝大舞蹈系的學生，參與這段
經典舞碼的表演。首席女舞者伊莉莎白表示，每次跳「波麗露」都讓她筋
疲力竭，但到了筋疲力竭時刻，整齣舞碼的高潮卻才真正開始。她認為「
波麗露」呈現出的場景，就像是宗教祭典般，而她每跳一次這支舞，就如
同經歷了宗教儀式的洗滌。舞團創辦人莫里斯貝嘉被列為世界五大編舞家
之一，這次演出，除了「波麗露」，還將演出七支希臘舞。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導來自瑞士的貝嘉舞團，第二度來到台灣，今天晚上在
國家劇院演出。其中的經典舞碼、「波麗露」。大紅圓桌上，首席女舞者
純熟流暢的肢體，加上圍繞在圓桌旁、36位男舞者眾星拱月般的盛大場
面，這段舞蹈，就是電影戰火浮生錄裡的「波麗露」。不過，為了要演出
這段三十多人以上的大場面，貝嘉舞團每到其他國家進行巡迴表演時，都
會在當地徵選十多位男舞者，實際參加演出，一方面也藉此從中挑選優秀
的舞者。而昨天，舞團就在台北，選出了18位北藝大舞蹈系的學生，參
與這段經典舞碼的表演。首席女舞者伊莉莎白表示，每次跳「波麗露」都
讓她筋疲力竭，但到了筋疲力竭時刻，整齣舞碼的高潮卻才真正開始。她
認為「波麗露」呈現出的場景，就像是宗教祭典般，而她每跳一次這支舞
，就如同經歷了宗教儀式的洗滌。舞團創辦人莫里斯貝嘉被列為世界五大
編舞家之一，這次演出，除了「波麗露」，還將演出七支希臘舞。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自瑞士的貝嘉舞團，第二度來到台灣，今天
晚上在國家劇院演出。其中的經典舞碼、「波麗露」。大紅圓桌上，首席
女舞者純熟流暢的肢體，加上圍繞在圓桌旁、36位男舞者眾星拱月般的
盛大場面，這段舞蹈，就是電影戰火浮生錄裡的「波麗露」。不過，為了
要演出這段三十多人以上的大場面，貝嘉舞團每到其他國家進行巡迴表演
時，都會在當地徵選十多位男舞者，實際參加演出，一方面也藉此從中挑
選優秀的舞者。而昨天，舞團就在台北，選出了18位北藝大舞蹈系的學
生，參與這段經典舞碼的表演。首席女舞者伊莉莎白表示，每次跳「波麗
露」都讓她筋疲力竭，但到了筋疲力竭時刻，整齣舞碼的高潮卻才真正開
始。她認為「波麗露」呈現出的場景，就像是宗教祭典般，而她每跳一次
這支舞，就如同經歷了宗教儀式的洗滌。舞團創辦人莫里斯貝嘉被列為世
界五大編舞家之一，這次演出，除了「波麗露」，還將演出七支希臘舞。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自瑞士的貝嘉舞團，第二度來到台灣
，今天晚上在國家劇院演出。其中的經典舞碼、「波麗露」。大紅圓桌上
，首席女舞者純熟流暢的肢體，加上圍繞在圓桌旁、36位男舞者眾星拱
月般的盛大場面，這段舞蹈，就是電影戰火浮生錄裡的「波麗露」。不過
，為了要演出這段三十多人以上的大場面，貝嘉舞團每到其他國家進行巡
迴表演時，都會在當地徵選十多位男舞者，實際參加演出，一方面也藉此
從中挑選優秀的舞者。而昨天，舞團就在台北，選出了18位北藝大舞蹈
系的學生，參與這段經典舞碼的表演。首席女舞者伊莉莎白表示，每次跳
「波麗露」都讓她筋疲力竭，但到了筋疲力竭時刻，整齣舞碼的高潮卻才
真正開始。她認為「波麗露」呈現出的場景，就像是宗教祭典般，而她每
跳一次這支舞，就如同經歷了宗教儀式的洗滌。舞團創辦人莫里斯貝嘉被
列為世界五大編舞家之一，這次演出，除了「波麗露」，還將演出七支希
臘舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自瑞士的貝嘉舞團，第二度來
到台灣，今天晚上在國家劇院演出。其中的經典舞碼、「波麗露」。大紅
圓桌上，首席女舞者純熟流暢的肢體，加上圍繞在圓桌旁、36位男舞者
眾星拱月般的盛大場面，這段舞蹈，就是電影戰火浮生錄裡的「波麗露」
。不過，為了要演出這段三十多人以上的大場面，貝嘉舞團每到其他國家
進行巡迴表演時，都會在當地徵選十多位男舞者，實際參加演出，一方面
也藉此從中挑選優秀的舞者。而昨天，舞團就在台北，選出了18位北藝
大舞蹈系的學生，參與這段經典舞碼的表演。首席女舞者伊莉莎白表示，
每次跳「波麗露」都讓她筋疲力竭，但到了筋疲力竭時刻，整齣舞碼的高
潮卻才真正開始。她認為「波麗露」呈現出的場景，就像是宗教祭典般，
而她每跳一次這支舞，就如同經歷了宗教儀式的洗滌。舞團創辦人莫里斯
貝嘉被列為世界五大編舞家之一，這次演出，除了「波麗露」，還將演出
七支希臘舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自瑞士的貝嘉舞團，第
二度來到台灣，今天晚上在國家劇院演出。其中的經典舞碼、「波麗露」
。大紅圓桌上，首席女舞者純熟流暢的肢體，加上圍繞在圓桌旁、36位
男舞者眾星拱月般的盛大場面，這段舞蹈，就是電影戰火浮生錄裡的「波
麗露」。不過，為了要演出這段三十多人以上的大場面，貝嘉舞團每到其
他國家進行巡迴表演時，都會在當地徵選十多位男舞者，實際參加演出，
一方面也藉此從中挑選優秀的舞者。而昨天，舞團就在台北，選出了18
位北藝大舞蹈系的學生，參與這段經典舞碼的表演。首席女舞者伊莉莎白
表示，每次跳「波麗露」都讓她筋疲力竭，但到了筋疲力竭時刻，整齣舞
碼的高潮卻才真正開始。她認為「波麗露」呈現出的場景，就像是宗教祭
典般，而她每跳一次這支舞，就如同經歷了宗教儀式的洗滌。舞團創辦人
莫里斯貝嘉被列為世界五大編舞家之一，這次演出，除了「波麗露」，還
將演出七支希臘舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導來自瑞士的貝嘉舞
團，第二度來到台灣，今天晚上在國家劇院演出。其中的經典舞碼、「波
麗露」。大紅圓桌上，首席女舞者純熟流暢的肢體，加上圍繞在圓桌旁、
36位男舞者眾星拱月般的盛大場面，這段舞蹈，就是電影戰火浮生錄裡
的「波麗露」。不過，為了要演出這段三十多人以上的大場面，貝嘉舞團
每到其他國家進行巡迴表演時，都會在當地徵選十多位男舞者，實際參加
演出，一方面也藉此從中挑選優秀的舞者。而昨天，舞團就在台北，選出
了18位北藝大舞蹈系的學生，參與這段經典舞碼的表演。首席女舞者伊
莉莎白表示，每次跳「波麗露」都讓她筋疲力竭，但到了筋疲力竭時刻，
整齣舞碼的高潮卻才真正開始。她認為「波麗露」呈現出的場景，就像是
宗教祭典般，而她每跳一次這支舞，就如同經歷了宗教儀式的洗滌。舞團
創辦人莫里斯貝嘉被列為世界五大編舞家之一，這次演出，除了「波麗露
」，還將演出七支希臘舞。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
