根據內政部的統計，台灣地區去年的家暴案件通報數，已經直逼五萬件，
比三年前增加了三成六，但是政府卻因為要進行人事精簡、打算降低家暴
專責單位的層級。今天婦女團體出面呼籲政府、要重新評估。由多個婦女
團體組成的台灣防暴聯盟表示，根據內政部家暴委員會統計資料，我國家
暴案件在91年時通報件數3萬6千多件，到93年時將近5萬件，呈現
逐年上升的趨勢防暴聯盟進一步表示，我國對性侵害防治的矯治和預防也
還做得不夠，在這些問題都還需要投入更多人力經費的同時，卻傳出專責
單位將進行縮編，聯盟指出，如果專責單位層級下降，將更難落實人身安
全的保障，希望政府重新思考，另一方面，針對如何促進婦女權益，多個
婦女團體也在一場跟立委座談的會議當中提出多項建議，包括促成我國簽
署聯合國新訂立的公約，承諾消除對婦女所有的歧視，同時補助家長保母
費用，以及放寬勞保納保條件，讓230萬家庭主婦也可以受到老年經濟
保障根據內政部的統計，台灣地區去年的家暴案件通報數，已經直逼五萬
件，比三年前增加了三成六，但是政府卻因為要進行人事精簡、打算降低
家暴專責單位的層級。今天婦女團體出面呼籲政府、要重新評估。由多個
婦女團體組成的台灣防暴聯盟表示，根據內政部家暴委員會統計資料，我
國家暴案件在91年時通報件數3萬6千多件，到93年時將近5萬件，
呈現逐年上升的趨勢防暴聯盟進一步表示，我國對性侵害防治的矯治和預
防也還做得不夠，在這些問題都還需要投入更多人力經費的同時，卻傳出
專責單位將進行縮編，聯盟指出，如果專責單位層級下降，將更難落實人
身安全的保障，希望政府重新思考，另一方面，針對如何促進婦女權益，
多個婦女團體也在一場跟立委座談的會議當中提出多項建議，包括促成我
國簽署聯合國新訂立的公約，承諾消除對婦女所有的歧視，同時補助家長
保母費用，以及放寬勞保納保條件，讓230萬家庭主婦也可以受到老年
經濟保障根據內政部的統計，台灣地區去年的家暴案件通報數，已經直逼
五萬件，比三年前增加了三成六，但是政府卻因為要進行人事精簡、打算
降低家暴專責單位的層級。今天婦女團體出面呼籲政府、要重新評估。由
多個婦女團體組成的台灣防暴聯盟表示，根據內政部家暴委員會統計資料
，我國家暴案件在91年時通報件數3萬6千多件，到93年時將近5萬
件，呈現逐年上升的趨勢防暴聯盟進一步表示，我國對性侵害防治的矯治
和預防也還做得不夠，在這些問題都還需要投入更多人力經費的同時，卻
傳出專責單位將進行縮編，聯盟指出，如果專責單位層級下降，將更難落
實人身安全的保障，希望政府重新思考，另一方面，針對如何促進婦女權
益，多個婦女團體也在一場跟立委座談的會議當中提出多項建議，包括促
成我國簽署聯合國新訂立的公約，承諾消除對婦女所有的歧視，同時補助
家長保母費用，以及放寬勞保納保條件，讓230萬家庭主婦也可以受到
老年經濟保障
