中國第十屆人大會議今天在北京開幕，國務院總理溫家寶在報告政府工作
項目時強調，反分裂法的立法是有助於發展和平統一的兩岸關係，至於台
海動武的條件說，溫家寶並沒有提到。而國務院在報告中引起外界矚目的
，還有一項就是，今年中國國防預算的成長比去年激增百分之十三，軍事
支出高達兩千四百多億人民幣中國人大第十屆第三次會議今天召開，國家
主席胡錦濤帶領政府官員陸續進場，頭一天登場的是國務院總理溫家寶針
對今年政府預定推動的工作進行報告，而眾所矚目的反分裂國家法，也放
在本年度政府報告中。在經濟議題上，溫家寶表示今年中國的經濟成長率
預期目標設定在百分之八，比去年的百分之九點五再向下修正，溫家寶說
這樣的做法符合宏觀調控的原則。全國人大將在十天的會期內，審議包括
政府年度工作報告，眾所關注的反分裂國家法，以及確認國家軍委會主席
江澤民退位，由共黨軍委會主席胡錦濤接任等重要人事案與法案，當然中
國政府今年提報將近兩兆人民幣的中央總預算，更是國際關注焦點中國第
十屆人大會議今天在北京開幕，國務院總理溫家寶在報告政府工作項目時
強調，反分裂法的立法是有助於發展和平統一的兩岸關係，至於台海動武
的條件說，溫家寶並沒有提到。而國務院在報告中引起外界矚目的，還有
一項就是，今年中國國防預算的成長比去年激增百分之十三，軍事支出高
達兩千四百多億人民幣中國人大第十屆第三次會議今天召開，國家主席胡
錦濤帶領政府官員陸續進場，頭一天登場的是國務院總理溫家寶針對今年
政府預定推動的工作進行報告，而眾所矚目的反分裂國家法，也放在本年
度政府報告中。在經濟議題上，溫家寶表示今年中國的經濟成長率預期目
標設定在百分之八，比去年的百分之九點五再向下修正，溫家寶說這樣的
做法符合宏觀調控的原則。全國人大將在十天的會期內，審議包括政府年
度工作報告，眾所關注的反分裂國家法，以及確認國家軍委會主席江澤民
退位，由共黨軍委會主席胡錦濤接任等重要人事案與法案，當然中國政府
今年提報將近兩兆人民幣的中央總預算，更是國際關注焦點中國第十屆人
大會議今天在北京開幕，國務院總理溫家寶在報告政府工作項目時強調，
反分裂法的立法是有助於發展和平統一的兩岸關係，至於台海動武的條件
說，溫家寶並沒有提到。而國務院在報告中引起外界矚目的，還有一項就
是，今年中國國防預算的成長比去年激增百分之十三，軍事支出高達兩千
四百多億人民幣中國人大第十屆第三次會議今天召開，國家主席胡錦濤帶
領政府官員陸續進場，頭一天登場的是國務院總理溫家寶針對今年政府預
定推動的工作進行報告，而眾所矚目的反分裂國家法，也放在本年度政府
報告中。在經濟議題上，溫家寶表示今年中國的經濟成長率預期目標設定
在百分之八，比去年的百分之九點五再向下修正，溫家寶說這樣的做法符
合宏觀調控的原則。全國人大將在十天的會期內，審議包括政府年度工作
報告，眾所關注的反分裂國家法，以及確認國家軍委會主席江澤民退位，
由共黨軍委會主席胡錦濤接任等重要人事案與法案，當然中國政府今年提
報將近兩兆人民幣的中央總預算，更是國際關注焦點中國第十屆人大會議
今天在北京開幕，國務院總理溫家寶在報告政府工作項目時強調，反分裂
法的立法是有助於發展和平統一的兩岸關係，至於台海動武的條件說，溫
家寶並沒有提到。而國務院在報告中引起外界矚目的，還有一項就是，今
年中國國防預算的成長比去年激增百分之十三，軍事支出高達兩千四百多
億人民幣中國人大第十屆第三次會議今天召開，國家主席胡錦濤帶領政府
官員陸續進場，頭一天登場的是國務院總理溫家寶針對今年政府預定推動
的工作進行報告，而眾所矚目的反分裂國家法，也放在本年度政府報告中
。在經濟議題上，溫家寶表示今年中國的經濟成長率預期目標設定在百分
之八，比去年的百分之九點五再向下修正，溫家寶說這樣的做法符合宏觀
調控的原則。全國人大將在十天的會期內，審議包括政府年度工作報告，
眾所關注的反分裂國家法，以及確認國家軍委會主席江澤民退位，由共黨
軍委會主席胡錦濤接任等重要人事案與法案，當然中國政府今年提報將近
兩兆人民幣的中央總預算，更是國際關注焦點
