水氣充足加上這波寒流威力強，連海拔只有八百公尺的南投縣信義鄉也下
雪了。其他像是中海拔一千五百公尺左右的高山更成了銀色世界。全台灣
有超過十個縣市都飄下三月雪。不過氣象局表示，未來天氣將轉為乾冷，
要下雪不容易，而氣象局也持續發布低溫特報，明天清晨氣溫預估比今天
更低，只有五度左右。罕見的三月雪，讓全台許多地方都白茫茫一片。海
拔1300公尺的雲林縣草嶺降下百年來的瑞雪，當地居民及遊客開心得
不得了。在嘉義阿里山上，海拔1500公尺以上的山區也是雪白一片。
海拔不到二千公尺的南投縣清境地區及杉林溪遊樂區，同樣降下歷年罕見
的三月雪。另外像是北台灣的太平山、拉拉山當地民眾有是驚呼連連。不
過氣象局表示，接下來幾天，天氣雖冷，但想要再看到下雪，恐怕不容易
。天氣轉為乾冷，今天清晨最低溫出現在淡水只有八度，氣象局表示，受
到輻射冷卻效應影響，明天清晨將更冷。氣象局持續發布低溫特報，並提
醒民眾，日夜溫差高達十度，提醒民眾要特別注意。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導水氣充足加上這波寒流威力強，連海拔只有八百公尺的南投縣
信義鄉也下雪了。其他像是中海拔一千五百公尺左右的高山更成了銀色世
界。全台灣有超過十個縣市都飄下三月雪。不過氣象局表示，未來天氣將
轉為乾冷，要下雪不容易，而氣象局也持續發布低溫特報，明天清晨氣溫
預估比今天更低，只有五度左右。罕見的三月雪，讓全台許多地方都白茫
茫一片。海拔1300公尺的雲林縣草嶺降下百年來的瑞雪，當地居民及
遊客開心得不得了。在嘉義阿里山上，海拔1500公尺以上的山區也是
雪白一片。海拔不到二千公尺的南投縣清境地區及杉林溪遊樂區，同樣降
下歷年罕見的三月雪。另外像是北台灣的太平山、拉拉山當地民眾有是驚
呼連連。不過氣象局表示，接下來幾天，天氣雖冷，但想要再看到下雪，
恐怕不容易。天氣轉為乾冷，今天清晨最低溫出現在淡水只有八度，氣象
局表示，受到輻射冷卻效應影響，明天清晨將更冷。氣象局持續發布低溫
特報，並提醒民眾，日夜溫差高達十度，提醒民眾要特別注意。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導水氣充足加上這波寒流威力強，連海拔只有八百公
尺的南投縣信義鄉也下雪了。其他像是中海拔一千五百公尺左右的高山更
成了銀色世界。全台灣有超過十個縣市都飄下三月雪。不過氣象局表示，
未來天氣將轉為乾冷，要下雪不容易，而氣象局也持續發布低溫特報，明
天清晨氣溫預估比今天更低，只有五度左右。罕見的三月雪，讓全台許多
地方都白茫茫一片。海拔1300公尺的雲林縣草嶺降下百年來的瑞雪，
當地居民及遊客開心得不得了。在嘉義阿里山上，海拔1500公尺以上
的山區也是雪白一片。海拔不到二千公尺的南投縣清境地區及杉林溪遊樂
區，同樣降下歷年罕見的三月雪。另外像是北台灣的太平山、拉拉山當地
民眾有是驚呼連連。不過氣象局表示，接下來幾天，天氣雖冷，但想要再
看到下雪，恐怕不容易。天氣轉為乾冷，今天清晨最低溫出現在淡水只有
八度，氣象局表示，受到輻射冷卻效應影響，明天清晨將更冷。氣象局持
續發布低溫特報，並提醒民眾，日夜溫差高達十度，提醒民眾要特別注意
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導水氣充足加上這波寒流威力強，連海拔
只有八百公尺的南投縣信義鄉也下雪了。其他像是中海拔一千五百公尺左
右的高山更成了銀色世界。全台灣有超過十個縣市都飄下三月雪。不過氣
象局表示，未來天氣將轉為乾冷，要下雪不容易，而氣象局也持續發布低
溫特報，明天清晨氣溫預估比今天更低，只有五度左右。罕見的三月雪，
讓全台許多地方都白茫茫一片。海拔1300公尺的雲林縣草嶺降下百年
來的瑞雪，當地居民及遊客開心得不得了。在嘉義阿里山上，海拔150
0公尺以上的山區也是雪白一片。海拔不到二千公尺的南投縣清境地區及
杉林溪遊樂區，同樣降下歷年罕見的三月雪。另外像是北台灣的太平山、
拉拉山當地民眾有是驚呼連連。不過氣象局表示，接下來幾天，天氣雖冷
，但想要再看到下雪，恐怕不容易。天氣轉為乾冷，今天清晨最低溫出現
在淡水只有八度，氣象局表示，受到輻射冷卻效應影響，明天清晨將更冷
。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，日夜溫差高達十度，提醒民眾
要特別注意。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導水氣充足加上這波寒流威力
強，連海拔只有八百公尺的南投縣信義鄉也下雪了。其他像是中海拔一千
五百公尺左右的高山更成了銀色世界。全台灣有超過十個縣市都飄下三月
雪。不過氣象局表示，未來天氣將轉為乾冷，要下雪不容易，而氣象局也
持續發布低溫特報，明天清晨氣溫預估比今天更低，只有五度左右。罕見
的三月雪，讓全台許多地方都白茫茫一片。海拔1300公尺的雲林縣草
嶺降下百年來的瑞雪，當地居民及遊客開心得不得了。在嘉義阿里山上，
海拔1500公尺以上的山區也是雪白一片。海拔不到二千公尺的南投縣
清境地區及杉林溪遊樂區，同樣降下歷年罕見的三月雪。另外像是北台灣
的太平山、拉拉山當地民眾有是驚呼連連。不過氣象局表示，接下來幾天
，天氣雖冷，但想要再看到下雪，恐怕不容易。天氣轉為乾冷，今天清晨
最低溫出現在淡水只有八度，氣象局表示，受到輻射冷卻效應影響，明天
清晨將更冷。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，日夜溫差高達十度
，提醒民眾要特別注意。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導水氣充足加上這
波寒流威力強，連海拔只有八百公尺的南投縣信義鄉也下雪了。其他像是
中海拔一千五百公尺左右的高山更成了銀色世界。全台灣有超過十個縣市
都飄下三月雪。不過氣象局表示，未來天氣將轉為乾冷，要下雪不容易，
而氣象局也持續發布低溫特報，明天清晨氣溫預估比今天更低，只有五度
左右。罕見的三月雪，讓全台許多地方都白茫茫一片。海拔1300公尺
的雲林縣草嶺降下百年來的瑞雪，當地居民及遊客開心得不得了。在嘉義
阿里山上，海拔1500公尺以上的山區也是雪白一片。海拔不到二千公
尺的南投縣清境地區及杉林溪遊樂區，同樣降下歷年罕見的三月雪。另外
像是北台灣的太平山、拉拉山當地民眾有是驚呼連連。不過氣象局表示，
接下來幾天，天氣雖冷，但想要再看到下雪，恐怕不容易。天氣轉為乾冷
，今天清晨最低溫出現在淡水只有八度，氣象局表示，受到輻射冷卻效應
影響，明天清晨將更冷。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，日夜溫
差高達十度，提醒民眾要特別注意。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導水氣
充足加上這波寒流威力強，連海拔只有八百公尺的南投縣信義鄉也下雪了
。其他像是中海拔一千五百公尺左右的高山更成了銀色世界。全台灣有超
過十個縣市都飄下三月雪。不過氣象局表示，未來天氣將轉為乾冷，要下
雪不容易，而氣象局也持續發布低溫特報，明天清晨氣溫預估比今天更低
，只有五度左右。罕見的三月雪，讓全台許多地方都白茫茫一片。海拔1
300公尺的雲林縣草嶺降下百年來的瑞雪，當地居民及遊客開心得不得
了。在嘉義阿里山上，海拔1500公尺以上的山區也是雪白一片。海拔
不到二千公尺的南投縣清境地區及杉林溪遊樂區，同樣降下歷年罕見的三
月雪。另外像是北台灣的太平山、拉拉山當地民眾有是驚呼連連。不過氣
象局表示，接下來幾天，天氣雖冷，但想要再看到下雪，恐怕不容易。天
氣轉為乾冷，今天清晨最低溫出現在淡水只有八度，氣象局表示，受到輻
射冷卻效應影響，明天清晨將更冷。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民
眾，日夜溫差高達十度，提醒民眾要特別注意。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導水氣充足加上這波寒流威力強，連海拔只有八百公尺的南投縣信義
鄉也下雪了。其他像是中海拔一千五百公尺左右的高山更成了銀色世界。
全台灣有超過十個縣市都飄下三月雪。不過氣象局表示，未來天氣將轉為
乾冷，要下雪不容易，而氣象局也持續發布低溫特報，明天清晨氣溫預估
比今天更低，只有五度左右。罕見的三月雪，讓全台許多地方都白茫茫一
片。海拔1300公尺的雲林縣草嶺降下百年來的瑞雪，當地居民及遊客
開心得不得了。在嘉義阿里山上，海拔1500公尺以上的山區也是雪白
一片。海拔不到二千公尺的南投縣清境地區及杉林溪遊樂區，同樣降下歷
年罕見的三月雪。另外像是北台灣的太平山、拉拉山當地民眾有是驚呼連
連。不過氣象局表示，接下來幾天，天氣雖冷，但想要再看到下雪，恐怕
不容易。天氣轉為乾冷，今天清晨最低溫出現在淡水只有八度，氣象局表
示，受到輻射冷卻效應影響，明天清晨將更冷。氣象局持續發布低溫特報
，並提醒民眾，日夜溫差高達十度，提醒民眾要特別注意。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導水氣充足加上這波寒流威力強，連海拔只有八百公尺的
南投縣信義鄉也下雪了。其他像是中海拔一千五百公尺左右的高山更成了
銀色世界。全台灣有超過十個縣市都飄下三月雪。不過氣象局表示，未來
天氣將轉為乾冷，要下雪不容易，而氣象局也持續發布低溫特報，明天清
晨氣溫預估比今天更低，只有五度左右。罕見的三月雪，讓全台許多地方
都白茫茫一片。海拔1300公尺的雲林縣草嶺降下百年來的瑞雪，當地
居民及遊客開心得不得了。在嘉義阿里山上，海拔1500公尺以上的山
區也是雪白一片。海拔不到二千公尺的南投縣清境地區及杉林溪遊樂區，
同樣降下歷年罕見的三月雪。另外像是北台灣的太平山、拉拉山當地民眾
有是驚呼連連。不過氣象局表示，接下來幾天，天氣雖冷，但想要再看到
下雪，恐怕不容易。天氣轉為乾冷，今天清晨最低溫出現在淡水只有八度
，氣象局表示，受到輻射冷卻效應影響，明天清晨將更冷。氣象局持續發
布低溫特報，並提醒民眾，日夜溫差高達十度，提醒民眾要特別注意。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導水氣充足加上這波寒流威力強，連海拔只有
八百公尺的南投縣信義鄉也下雪了。其他像是中海拔一千五百公尺左右的
高山更成了銀色世界。全台灣有超過十個縣市都飄下三月雪。不過氣象局
表示，未來天氣將轉為乾冷，要下雪不容易，而氣象局也持續發布低溫特
報，明天清晨氣溫預估比今天更低，只有五度左右。罕見的三月雪，讓全
台許多地方都白茫茫一片。海拔1300公尺的雲林縣草嶺降下百年來的
瑞雪，當地居民及遊客開心得不得了。在嘉義阿里山上，海拔1500公
尺以上的山區也是雪白一片。海拔不到二千公尺的南投縣清境地區及杉林
溪遊樂區，同樣降下歷年罕見的三月雪。另外像是北台灣的太平山、拉拉
山當地民眾有是驚呼連連。不過氣象局表示，接下來幾天，天氣雖冷，但
想要再看到下雪，恐怕不容易。天氣轉為乾冷，今天清晨最低溫出現在淡
水只有八度，氣象局表示，受到輻射冷卻效應影響，明天清晨將更冷。氣
象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，日夜溫差高達十度，提醒民眾要特
別注意。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導水氣充足加上這波寒流威力強，
連海拔只有八百公尺的南投縣信義鄉也下雪了。其他像是中海拔一千五百
公尺左右的高山更成了銀色世界。全台灣有超過十個縣市都飄下三月雪。
不過氣象局表示，未來天氣將轉為乾冷，要下雪不容易，而氣象局也持續
發布低溫特報，明天清晨氣溫預估比今天更低，只有五度左右。罕見的三
月雪，讓全台許多地方都白茫茫一片。海拔1300公尺的雲林縣草嶺降
下百年來的瑞雪，當地居民及遊客開心得不得了。在嘉義阿里山上，海拔
1500公尺以上的山區也是雪白一片。海拔不到二千公尺的南投縣清境
地區及杉林溪遊樂區，同樣降下歷年罕見的三月雪。另外像是北台灣的太
平山、拉拉山當地民眾有是驚呼連連。不過氣象局表示，接下來幾天，天
氣雖冷，但想要再看到下雪，恐怕不容易。天氣轉為乾冷，今天清晨最低
溫出現在淡水只有八度，氣象局表示，受到輻射冷卻效應影響，明天清晨
將更冷。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，日夜溫差高達十度，提
醒民眾要特別注意。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導水氣充足加上這波寒
流威力強，連海拔只有八百公尺的南投縣信義鄉也下雪了。其他像是中海
拔一千五百公尺左右的高山更成了銀色世界。全台灣有超過十個縣市都飄
下三月雪。不過氣象局表示，未來天氣將轉為乾冷，要下雪不容易，而氣
象局也持續發布低溫特報，明天清晨氣溫預估比今天更低，只有五度左右
。罕見的三月雪，讓全台許多地方都白茫茫一片。海拔1300公尺的雲
林縣草嶺降下百年來的瑞雪，當地居民及遊客開心得不得了。在嘉義阿里
山上，海拔1500公尺以上的山區也是雪白一片。海拔不到二千公尺的
南投縣清境地區及杉林溪遊樂區，同樣降下歷年罕見的三月雪。另外像是
北台灣的太平山、拉拉山當地民眾有是驚呼連連。不過氣象局表示，接下
來幾天，天氣雖冷，但想要再看到下雪，恐怕不容易。天氣轉為乾冷，今
天清晨最低溫出現在淡水只有八度，氣象局表示，受到輻射冷卻效應影響
，明天清晨將更冷。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，日夜溫差高
達十度，提醒民眾要特別注意。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導水氣充足
加上這波寒流威力強，連海拔只有八百公尺的南投縣信義鄉也下雪了。其
他像是中海拔一千五百公尺左右的高山更成了銀色世界。全台灣有超過十
個縣市都飄下三月雪。不過氣象局表示，未來天氣將轉為乾冷，要下雪不
容易，而氣象局也持續發布低溫特報，明天清晨氣溫預估比今天更低，只
有五度左右。罕見的三月雪，讓全台許多地方都白茫茫一片。海拔130
0公尺的雲林縣草嶺降下百年來的瑞雪，當地居民及遊客開心得不得了。
在嘉義阿里山上，海拔1500公尺以上的山區也是雪白一片。海拔不到
二千公尺的南投縣清境地區及杉林溪遊樂區，同樣降下歷年罕見的三月雪
。另外像是北台灣的太平山、拉拉山當地民眾有是驚呼連連。不過氣象局
表示，接下來幾天，天氣雖冷，但想要再看到下雪，恐怕不容易。天氣轉
為乾冷，今天清晨最低溫出現在淡水只有八度，氣象局表示，受到輻射冷
卻效應影響，明天清晨將更冷。氣象局持續發布低溫特報，並提醒民眾，
日夜溫差高達十度，提醒民眾要特別注意。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導
