台維斯盃國際男子網球錦標賽，今天在桃園楊梅的比賽，我國男單排名第
一的盧彥勳旗開得勝，擊退日本的本村剛一，不過王宇佐以零比三、敗給
鈴木貴男。這次比賽是台維斯杯亞太區第一級網球賽，由我國第一單打選
手盧彥勳與第二單打選手王宇佐分別出戰兩位日本選手，今天首戰盧彥勳
對上日本的本村剛一，以3:2拿下第一場勝利，其中第二盤6：3、第
三盤6：0、盧彥勳連拿兩盤士氣大振，贏得非常漂亮，這是中華隊十九
年以來首度擊敗日本隊，另一場的王宇佐對上鈴木貴男，王宇佐以零比三
敗北，明天雙方將有雙打賽事。。台維斯盃國際男子網球錦標賽，今天在
桃園楊梅的比賽，我國男單排名第一的盧彥勳旗開得勝，擊退日本的本村
剛一，不過王宇佐以零比三、敗給鈴木貴男。這次比賽是台維斯杯亞太區
第一級網球賽，由我國第一單打選手盧彥勳與第二單打選手王宇佐分別出
戰兩位日本選手，今天首戰盧彥勳對上日本的本村剛一，以3:2拿下第
一場勝利，其中第二盤6：3、第三盤6：0、盧彥勳連拿兩盤士氣大振
，贏得非常漂亮，這是中華隊十九年以來首度擊敗日本隊，另一場的王宇
佐對上鈴木貴男，王宇佐以零比三敗北，明天雙方將有雙打賽事。。台維
斯盃國際男子網球錦標賽，今天在桃園楊梅的比賽，我國男單排名第一的
盧彥勳旗開得勝，擊退日本的本村剛一，不過王宇佐以零比三、敗給鈴木
貴男。這次比賽是台維斯杯亞太區第一級網球賽，由我國第一單打選手盧
彥勳與第二單打選手王宇佐分別出戰兩位日本選手，今天首戰盧彥勳對上
日本的本村剛一，以3:2拿下第一場勝利，其中第二盤6：3、第三盤
6：0、盧彥勳連拿兩盤士氣大振，贏得非常漂亮，這是中華隊十九年以
來首度擊敗日本隊，另一場的王宇佐對上鈴木貴男，王宇佐以零比三敗北
，明天雙方將有雙打賽事。。
