加拿大籍的單車騎士、瑞尼，十天前來台灣展開環島之旅，瑞尼在一名台
灣朋友陪同下，兩人騎單車繞行台灣，走了超過一千公里的路程，對台灣
的好山好水、留下深刻印象。這幾天寒流籠罩全台，不過來自加拿大的單
車騎士瑞尼、卻風雨無阻，一樣只穿短褲騎車環島。這一趟來台灣，是瑞
尼環球單車之旅的其中一站，十天來，瑞尼已經走過了超過一千公里的路
程，他說沿途最令他印象深刻的，就是台灣的好山好水。在來到台灣之前
，瑞尼已經走過了四十八個國家，之所以會來台灣，是應朋友、黃進寶的
邀約。這一趟環島之旅，瑞尼和黃進寶先從西部騎到東部，再從東部往北
走，最後一站就在宜蘭縣。雖然這幾天又冷又濕，沿途狀況也不少，不過
瑞尼和黃進寶還是完成了這一趟環島之旅，最後宜蘭縣政府送了一個小銅
鑼祝福他們，在小朋友的歡送之下，瑞尼結束了這一趟環島之旅。公視新
聞綜合報導。加拿大籍的單車騎士、瑞尼，十天前來台灣展開環島之旅，
瑞尼在一名台灣朋友陪同下，兩人騎單車繞行台灣，走了超過一千公里的
路程，對台灣的好山好水、留下深刻印象。這幾天寒流籠罩全台，不過來
自加拿大的單車騎士瑞尼、卻風雨無阻，一樣只穿短褲騎車環島。這一趟
來台灣，是瑞尼環球單車之旅的其中一站，十天來，瑞尼已經走過了超過
一千公里的路程，他說沿途最令他印象深刻的，就是台灣的好山好水。在
來到台灣之前，瑞尼已經走過了四十八個國家，之所以會來台灣，是應朋
友、黃進寶的邀約。這一趟環島之旅，瑞尼和黃進寶先從西部騎到東部，
再從東部往北走，最後一站就在宜蘭縣。雖然這幾天又冷又濕，沿途狀況
也不少，不過瑞尼和黃進寶還是完成了這一趟環島之旅，最後宜蘭縣政府
送了一個小銅鑼祝福他們，在小朋友的歡送之下，瑞尼結束了這一趟環島
之旅。公視新聞綜合報導。加拿大籍的單車騎士、瑞尼，十天前來台灣展
開環島之旅，瑞尼在一名台灣朋友陪同下，兩人騎單車繞行台灣，走了超
過一千公里的路程，對台灣的好山好水、留下深刻印象。這幾天寒流籠罩
全台，不過來自加拿大的單車騎士瑞尼、卻風雨無阻，一樣只穿短褲騎車
環島。這一趟來台灣，是瑞尼環球單車之旅的其中一站，十天來，瑞尼已
經走過了超過一千公里的路程，他說沿途最令他印象深刻的，就是台灣的
好山好水。在來到台灣之前，瑞尼已經走過了四十八個國家，之所以會來
台灣，是應朋友、黃進寶的邀約。這一趟環島之旅，瑞尼和黃進寶先從西
部騎到東部，再從東部往北走，最後一站就在宜蘭縣。雖然這幾天又冷又
濕，沿途狀況也不少，不過瑞尼和黃進寶還是完成了這一趟環島之旅，最
後宜蘭縣政府送了一個小銅鑼祝福他們，在小朋友的歡送之下，瑞尼結束
了這一趟環島之旅。公視新聞綜合報導。加拿大籍的單車騎士、瑞尼，十
天前來台灣展開環島之旅，瑞尼在一名台灣朋友陪同下，兩人騎單車繞行
台灣，走了超過一千公里的路程，對台灣的好山好水、留下深刻印象。這
幾天寒流籠罩全台，不過來自加拿大的單車騎士瑞尼、卻風雨無阻，一樣
只穿短褲騎車環島。這一趟來台灣，是瑞尼環球單車之旅的其中一站，十
天來，瑞尼已經走過了超過一千公里的路程，他說沿途最令他印象深刻的
，就是台灣的好山好水。在來到台灣之前，瑞尼已經走過了四十八個國家
，之所以會來台灣，是應朋友、黃進寶的邀約。這一趟環島之旅，瑞尼和
黃進寶先從西部騎到東部，再從東部往北走，最後一站就在宜蘭縣。雖然
這幾天又冷又濕，沿途狀況也不少，不過瑞尼和黃進寶還是完成了這一趟
環島之旅，最後宜蘭縣政府送了一個小銅鑼祝福他們，在小朋友的歡送之
下，瑞尼結束了這一趟環島之旅。公視新聞綜合報導。加拿大籍的單車騎
士、瑞尼，十天前來台灣展開環島之旅，瑞尼在一名台灣朋友陪同下，兩
人騎單車繞行台灣，走了超過一千公里的路程，對台灣的好山好水、留下
深刻印象。這幾天寒流籠罩全台，不過來自加拿大的單車騎士瑞尼、卻風
雨無阻，一樣只穿短褲騎車環島。這一趟來台灣，是瑞尼環球單車之旅的
其中一站，十天來，瑞尼已經走過了超過一千公里的路程，他說沿途最令
他印象深刻的，就是台灣的好山好水。在來到台灣之前，瑞尼已經走過了
四十八個國家，之所以會來台灣，是應朋友、黃進寶的邀約。這一趟環島
之旅，瑞尼和黃進寶先從西部騎到東部，再從東部往北走，最後一站就在
宜蘭縣。雖然這幾天又冷又濕，沿途狀況也不少，不過瑞尼和黃進寶還是
完成了這一趟環島之旅，最後宜蘭縣政府送了一個小銅鑼祝福他們，在小
朋友的歡送之下，瑞尼結束了這一趟環島之旅。公視新聞綜合報導。加拿
大籍的單車騎士、瑞尼，十天前來台灣展開環島之旅，瑞尼在一名台灣朋
友陪同下，兩人騎單車繞行台灣，走了超過一千公里的路程，對台灣的好
山好水、留下深刻印象。這幾天寒流籠罩全台，不過來自加拿大的單車騎
士瑞尼、卻風雨無阻，一樣只穿短褲騎車環島。這一趟來台灣，是瑞尼環
球單車之旅的其中一站，十天來，瑞尼已經走過了超過一千公里的路程，
他說沿途最令他印象深刻的，就是台灣的好山好水。在來到台灣之前，瑞
尼已經走過了四十八個國家，之所以會來台灣，是應朋友、黃進寶的邀約
。這一趟環島之旅，瑞尼和黃進寶先從西部騎到東部，再從東部往北走，
最後一站就在宜蘭縣。雖然這幾天又冷又濕，沿途狀況也不少，不過瑞尼
和黃進寶還是完成了這一趟環島之旅，最後宜蘭縣政府送了一個小銅鑼祝
福他們，在小朋友的歡送之下，瑞尼結束了這一趟環島之旅。公視新聞綜
合報導。加拿大籍的單車騎士、瑞尼，十天前來台灣展開環島之旅，瑞尼
在一名台灣朋友陪同下，兩人騎單車繞行台灣，走了超過一千公里的路程
，對台灣的好山好水、留下深刻印象。這幾天寒流籠罩全台，不過來自加
拿大的單車騎士瑞尼、卻風雨無阻，一樣只穿短褲騎車環島。這一趟來台
灣，是瑞尼環球單車之旅的其中一站，十天來，瑞尼已經走過了超過一千
公里的路程，他說沿途最令他印象深刻的，就是台灣的好山好水。在來到
台灣之前，瑞尼已經走過了四十八個國家，之所以會來台灣，是應朋友、
黃進寶的邀約。這一趟環島之旅，瑞尼和黃進寶先從西部騎到東部，再從
東部往北走，最後一站就在宜蘭縣。雖然這幾天又冷又濕，沿途狀況也不
少，不過瑞尼和黃進寶還是完成了這一趟環島之旅，最後宜蘭縣政府送了
一個小銅鑼祝福他們，在小朋友的歡送之下，瑞尼結束了這一趟環島之旅
。公視新聞綜合報導。
