再過幾個小時，美國總統布希就將前往紐約聯合國大會，發表演說。爭取
世界各國支持美國推翻伊拉克海珊政權的計畫。而就在這個時候，原本態
度強硬的伊拉克政府，出現了戲劇化的轉變，伊拉克外長今天宣佈歡迎武
檢人員返回伊拉克，執行武器檢查的任務。美國政府在布希前往聯合國大
會發表演說之前，公佈了一份22頁的報告，陳述伊拉克總統海珊，違反
聯合國規範，製造大規模毀滅性武器的證據。此外，還指控海珊種種暴君
的行徑，如違反人權，支持全球恐怖主義等。正當美國快馬加鞭爭取其它
國家，對出兵伊拉克的支持之際，伊拉克外長薩布里對外宣佈，歡迎聯合
國武檢人員，返回伊拉克執行武檢程序，但前提是必須是在安理會既定的
決議案下進行，不得另加新的規範。另一方面，澳洲總理霍華德，今天出
面呼籲伊拉克儘早讓武檢人員重返巴格達，化解軍事衝突的可能性，但對
於澳洲是否會支持美國出兵，霍華德持保留態度。到目前為止，國際間只
有英國支持美國出兵伊拉克的計畫，首相布萊爾排定這個月23號，將在
國會召開特別會議，討論出兵的可能性。再過幾個小時，美國總統布希就
將前往紐約聯合國大會，發表演說。爭取世界各國支持美國推翻伊拉克海
珊政權的計畫。而就在這個時候，原本態度強硬的伊拉克政府，出現了戲
劇化的轉變，伊拉克外長今天宣佈歡迎武檢人員返回伊拉克，執行武器檢
查的任務。美國政府在布希前往聯合國大會發表演說之前，公佈了一份2
2頁的報告，陳述伊拉克總統海珊，違反聯合國規範，製造大規模毀滅性
武器的證據。此外，還指控海珊種種暴君的行徑，如違反人權，支持全球
恐怖主義等。正當美國快馬加鞭爭取其它國家，對出兵伊拉克的支持之際
，伊拉克外長薩布里對外宣佈，歡迎聯合國武檢人員，返回伊拉克執行武
檢程序，但前提是必須是在安理會既定的決議案下進行，不得另加新的規
範。另一方面，澳洲總理霍華德，今天出面呼籲伊拉克儘早讓武檢人員重
返巴格達，化解軍事衝突的可能性，但對於澳洲是否會支持美國出兵，霍
華德持保留態度。到目前為止，國際間只有英國支持美國出兵伊拉克的計
畫，首相布萊爾排定這個月23號，將在國會召開特別會議，討論出兵的
可能性。再過幾個小時，美國總統布希就將前往紐約聯合國大會，發表演
說。爭取世界各國支持美國推翻伊拉克海珊政權的計畫。而就在這個時候
，原本態度強硬的伊拉克政府，出現了戲劇化的轉變，伊拉克外長今天宣
佈歡迎武檢人員返回伊拉克，執行武器檢查的任務。美國政府在布希前往
聯合國大會發表演說之前，公佈了一份22頁的報告，陳述伊拉克總統海
珊，違反聯合國規範，製造大規模毀滅性武器的證據。此外，還指控海珊
種種暴君的行徑，如違反人權，支持全球恐怖主義等。正當美國快馬加鞭
爭取其它國家，對出兵伊拉克的支持之際，伊拉克外長薩布里對外宣佈，
歡迎聯合國武檢人員，返回伊拉克執行武檢程序，但前提是必須是在安理
會既定的決議案下進行，不得另加新的規範。另一方面，澳洲總理霍華德
，今天出面呼籲伊拉克儘早讓武檢人員重返巴格達，化解軍事衝突的可能
性，但對於澳洲是否會支持美國出兵，霍華德持保留態度。到目前為止，
國際間只有英國支持美國出兵伊拉克的計畫，首相布萊爾排定這個月23
號，將在國會召開特別會議，討論出兵的可能性。再過幾個小時，美國總
統布希就將前往紐約聯合國大會，發表演說。爭取世界各國支持美國推翻
伊拉克海珊政權的計畫。而就在這個時候，原本態度強硬的伊拉克政府，
出現了戲劇化的轉變，伊拉克外長今天宣佈歡迎武檢人員返回伊拉克，執
行武器檢查的任務。美國政府在布希前往聯合國大會發表演說之前，公佈
了一份22頁的報告，陳述伊拉克總統海珊，違反聯合國規範，製造大規
模毀滅性武器的證據。此外，還指控海珊種種暴君的行徑，如違反人權，
支持全球恐怖主義等。正當美國快馬加鞭爭取其它國家，對出兵伊拉克的
支持之際，伊拉克外長薩布里對外宣佈，歡迎聯合國武檢人員，返回伊拉
克執行武檢程序，但前提是必須是在安理會既定的決議案下進行，不得另
加新的規範。另一方面，澳洲總理霍華德，今天出面呼籲伊拉克儘早讓武
檢人員重返巴格達，化解軍事衝突的可能性，但對於澳洲是否會支持美國
出兵，霍華德持保留態度。到目前為止，國際間只有英國支持美國出兵伊
拉克的計畫，首相布萊爾排定這個月23號，將在國會召開特別會議，討
論出兵的可能性。再過幾個小時，美國總統布希就將前往紐約聯合國大會
，發表演說。爭取世界各國支持美國推翻伊拉克海珊政權的計畫。而就在
這個時候，原本態度強硬的伊拉克政府，出現了戲劇化的轉變，伊拉克外
長今天宣佈歡迎武檢人員返回伊拉克，執行武器檢查的任務。美國政府在
布希前往聯合國大會發表演說之前，公佈了一份22頁的報告，陳述伊拉
克總統海珊，違反聯合國規範，製造大規模毀滅性武器的證據。此外，還
指控海珊種種暴君的行徑，如違反人權，支持全球恐怖主義等。正當美國
快馬加鞭爭取其它國家，對出兵伊拉克的支持之際，伊拉克外長薩布里對
外宣佈，歡迎聯合國武檢人員，返回伊拉克執行武檢程序，但前提是必須
是在安理會既定的決議案下進行，不得另加新的規範。另一方面，澳洲總
理霍華德，今天出面呼籲伊拉克儘早讓武檢人員重返巴格達，化解軍事衝
突的可能性，但對於澳洲是否會支持美國出兵，霍華德持保留態度。到目
前為止，國際間只有英國支持美國出兵伊拉克的計畫，首相布萊爾排定這
個月23號，將在國會召開特別會議，討論出兵的可能性。再過幾個小時
，美國總統布希就將前往紐約聯合國大會，發表演說。爭取世界各國支持
美國推翻伊拉克海珊政權的計畫。而就在這個時候，原本態度強硬的伊拉
克政府，出現了戲劇化的轉變，伊拉克外長今天宣佈歡迎武檢人員返回伊
拉克，執行武器檢查的任務。美國政府在布希前往聯合國大會發表演說之
前，公佈了一份22頁的報告，陳述伊拉克總統海珊，違反聯合國規範，
製造大規模毀滅性武器的證據。此外，還指控海珊種種暴君的行徑，如違
反人權，支持全球恐怖主義等。正當美國快馬加鞭爭取其它國家，對出兵
伊拉克的支持之際，伊拉克外長薩布里對外宣佈，歡迎聯合國武檢人員，
返回伊拉克執行武檢程序，但前提是必須是在安理會既定的決議案下進行
，不得另加新的規範。另一方面，澳洲總理霍華德，今天出面呼籲伊拉克
儘早讓武檢人員重返巴格達，化解軍事衝突的可能性，但對於澳洲是否會
支持美國出兵，霍華德持保留態度。到目前為止，國際間只有英國支持美
國出兵伊拉克的計畫，首相布萊爾排定這個月23號，將在國會召開特別
會議，討論出兵的可能性。再過幾個小時，美國總統布希就將前往紐約聯
合國大會，發表演說。爭取世界各國支持美國推翻伊拉克海珊政權的計畫
。而就在這個時候，原本態度強硬的伊拉克政府，出現了戲劇化的轉變，
伊拉克外長今天宣佈歡迎武檢人員返回伊拉克，執行武器檢查的任務。美
國政府在布希前往聯合國大會發表演說之前，公佈了一份22頁的報告，
陳述伊拉克總統海珊，違反聯合國規範，製造大規模毀滅性武器的證據。
此外，還指控海珊種種暴君的行徑，如違反人權，支持全球恐怖主義等。
正當美國快馬加鞭爭取其它國家，對出兵伊拉克的支持之際，伊拉克外長
薩布里對外宣佈，歡迎聯合國武檢人員，返回伊拉克執行武檢程序，但前
提是必須是在安理會既定的決議案下進行，不得另加新的規範。另一方面
，澳洲總理霍華德，今天出面呼籲伊拉克儘早讓武檢人員重返巴格達，化
解軍事衝突的可能性，但對於澳洲是否會支持美國出兵，霍華德持保留態
度。到目前為止，國際間只有英國支持美國出兵伊拉克的計畫，首相布萊
爾排定這個月23號，將在國會召開特別會議，討論出兵的可能性。再過
幾個小時，美國總統布希就將前往紐約聯合國大會，發表演說。爭取世界
各國支持美國推翻伊拉克海珊政權的計畫。而就在這個時候，原本態度強
硬的伊拉克政府，出現了戲劇化的轉變，伊拉克外長今天宣佈歡迎武檢人
員返回伊拉克，執行武器檢查的任務。美國政府在布希前往聯合國大會發
表演說之前，公佈了一份22頁的報告，陳述伊拉克總統海珊，違反聯合
國規範，製造大規模毀滅性武器的證據。此外，還指控海珊種種暴君的行
徑，如違反人權，支持全球恐怖主義等。正當美國快馬加鞭爭取其它國家
，對出兵伊拉克的支持之際，伊拉克外長薩布里對外宣佈，歡迎聯合國武
檢人員，返回伊拉克執行武檢程序，但前提是必須是在安理會既定的決議
案下進行，不得另加新的規範。另一方面，澳洲總理霍華德，今天出面呼
籲伊拉克儘早讓武檢人員重返巴格達，化解軍事衝突的可能性，但對於澳
洲是否會支持美國出兵，霍華德持保留態度。到目前為止，國際間只有英
國支持美國出兵伊拉克的計畫，首相布萊爾排定這個月23號，將在國會
召開特別會議，討論出兵的可能性。
