具備法拍屋低價誘因，卻沒有法拍屋點交問題的不動產聯合拍賣會，今天
首次開賣，雖然67件拍賣品中，只賣出七件，主辦單位認為，這樣的銷
售方式應該還是有發展潛力。將投標書投入標匭中，國內第一場聯拍屋拍
賣會在今天登場，共有67件物件拍賣，不過只有7件賣出，成交比例相
當低。主辦單位分析，除了民眾對聯拍屋不熟悉的原因之外，不易炒熱氣
氛的投標書拍賣的方式應該也有關係，不過主辦單位並不打算更改拍賣方
式。雖然首次拍賣，成績不盡理想，不過對於聯拍屋的銷售方式，主辦單
位認為還是有發展潛力。主辦單位表示，雖然目前的聯拍屋大多來自法拍
屋市場，不過未來如果有民眾願意以拍賣的方式出脫房屋，協會也願意接
受委託，提供另一種房屋銷售方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導具備
法拍屋低價誘因，卻沒有法拍屋點交問題的不動產聯合拍賣會，今天首次
開賣，雖然67件拍賣品中，只賣出七件，主辦單位認為，這樣的銷售方
式應該還是有發展潛力。將投標書投入標匭中，國內第一場聯拍屋拍賣會
在今天登場，共有67件物件拍賣，不過只有7件賣出，成交比例相當低
。主辦單位分析，除了民眾對聯拍屋不熟悉的原因之外，不易炒熱氣氛的
投標書拍賣的方式應該也有關係，不過主辦單位並不打算更改拍賣方式。
雖然首次拍賣，成績不盡理想，不過對於聯拍屋的銷售方式，主辦單位認
為還是有發展潛力。主辦單位表示，雖然目前的聯拍屋大多來自法拍屋市
場，不過未來如果有民眾願意以拍賣的方式出脫房屋，協會也願意接受委
託，提供另一種房屋銷售方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導具備法拍
屋低價誘因，卻沒有法拍屋點交問題的不動產聯合拍賣會，今天首次開賣
，雖然67件拍賣品中，只賣出七件，主辦單位認為，這樣的銷售方式應
該還是有發展潛力。將投標書投入標匭中，國內第一場聯拍屋拍賣會在今
天登場，共有67件物件拍賣，不過只有7件賣出，成交比例相當低。主
辦單位分析，除了民眾對聯拍屋不熟悉的原因之外，不易炒熱氣氛的投標
書拍賣的方式應該也有關係，不過主辦單位並不打算更改拍賣方式。雖然
首次拍賣，成績不盡理想，不過對於聯拍屋的銷售方式，主辦單位認為還
是有發展潛力。主辦單位表示，雖然目前的聯拍屋大多來自法拍屋市場，
不過未來如果有民眾願意以拍賣的方式出脫房屋，協會也願意接受委託，
提供另一種房屋銷售方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導具備法拍屋低
價誘因，卻沒有法拍屋點交問題的不動產聯合拍賣會，今天首次開賣，雖
然67件拍賣品中，只賣出七件，主辦單位認為，這樣的銷售方式應該還
是有發展潛力。將投標書投入標匭中，國內第一場聯拍屋拍賣會在今天登
場，共有67件物件拍賣，不過只有7件賣出，成交比例相當低。主辦單
位分析，除了民眾對聯拍屋不熟悉的原因之外，不易炒熱氣氛的投標書拍
賣的方式應該也有關係，不過主辦單位並不打算更改拍賣方式。雖然首次
拍賣，成績不盡理想，不過對於聯拍屋的銷售方式，主辦單位認為還是有
發展潛力。主辦單位表示，雖然目前的聯拍屋大多來自法拍屋市場，不過
未來如果有民眾願意以拍賣的方式出脫房屋，協會也願意接受委託，提供
另一種房屋銷售方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導具備法拍屋低價誘
因，卻沒有法拍屋點交問題的不動產聯合拍賣會，今天首次開賣，雖然6
7件拍賣品中，只賣出七件，主辦單位認為，這樣的銷售方式應該還是有
發展潛力。將投標書投入標匭中，國內第一場聯拍屋拍賣會在今天登場，
共有67件物件拍賣，不過只有7件賣出，成交比例相當低。主辦單位分
析，除了民眾對聯拍屋不熟悉的原因之外，不易炒熱氣氛的投標書拍賣的
方式應該也有關係，不過主辦單位並不打算更改拍賣方式。雖然首次拍賣
，成績不盡理想，不過對於聯拍屋的銷售方式，主辦單位認為還是有發展
潛力。主辦單位表示，雖然目前的聯拍屋大多來自法拍屋市場，不過未來
如果有民眾願意以拍賣的方式出脫房屋，協會也願意接受委託，提供另一
種房屋銷售方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導具備法拍屋低價誘因，
卻沒有法拍屋點交問題的不動產聯合拍賣會，今天首次開賣，雖然67件
拍賣品中，只賣出七件，主辦單位認為，這樣的銷售方式應該還是有發展
潛力。將投標書投入標匭中，國內第一場聯拍屋拍賣會在今天登場，共有
67件物件拍賣，不過只有7件賣出，成交比例相當低。主辦單位分析，
除了民眾對聯拍屋不熟悉的原因之外，不易炒熱氣氛的投標書拍賣的方式
應該也有關係，不過主辦單位並不打算更改拍賣方式。雖然首次拍賣，成
績不盡理想，不過對於聯拍屋的銷售方式，主辦單位認為還是有發展潛力
。主辦單位表示，雖然目前的聯拍屋大多來自法拍屋市場，不過未來如果
有民眾願意以拍賣的方式出脫房屋，協會也願意接受委託，提供另一種房
屋銷售方式。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
