伊拉克美軍闖了大禍。一名義大利女記者在伊拉克被綁架一個月後，好不
容易獲得釋放，準備離開傷心地，不料座車在前往巴格達機場途中，因為
沒有理會美軍要求減速的警告，遭到美軍開槍攔阻，造成車上一名情報官
員被打死，女記者也受到槍傷。義大利女記者朱麗安娜，4號晚間在義大
利情報幹員的護送下，搭車快速趕往巴格達機場，不料車子接近機場附近
美軍的檢查哨時，駕駛沒有理會美軍示意車輛減速的警告，美軍隨即開槍
攔阻，造成車上負責營救人質的兩名情報員一死一傷，而朱麗安娜也受到
槍傷。原本應該高興慶人質順利歸來卻變成如此局面，義大利總理貝魯斯
科尼立即要求美國負責。義大利總理貝魯斯科尼美國總統布希4號已經為
此事件致電貝魯斯科尼致歉，表示哀悼，並承諾會徹底調查這場意外給義
大利一個交代。貝魯斯科尼當初不顧國內反對聲浪，堅持派兵伊拉克，而
這起不幸事件是否會讓義大利從伊拉克撤兵，還有待觀察。伊拉克美軍闖
了大禍。一名義大利女記者在伊拉克被綁架一個月後，好不容易獲得釋放
，準備離開傷心地，不料座車在前往巴格達機場途中，因為沒有理會美軍
要求減速的警告，遭到美軍開槍攔阻，造成車上一名情報官員被打死，女
記者也受到槍傷。義大利女記者朱麗安娜，4號晚間在義大利情報幹員的
護送下，搭車快速趕往巴格達機場，不料車子接近機場附近美軍的檢查哨
時，駕駛沒有理會美軍示意車輛減速的警告，美軍隨即開槍攔阻，造成車
上負責營救人質的兩名情報員一死一傷，而朱麗安娜也受到槍傷。原本應
該高興慶人質順利歸來卻變成如此局面，義大利總理貝魯斯科尼立即要求
美國負責。義大利總理貝魯斯科尼美國總統布希4號已經為此事件致電貝
魯斯科尼致歉，表示哀悼，並承諾會徹底調查這場意外給義大利一個交代
。貝魯斯科尼當初不顧國內反對聲浪，堅持派兵伊拉克，而這起不幸事件
是否會讓義大利從伊拉克撤兵，還有待觀察。伊拉克美軍闖了大禍。一名
義大利女記者在伊拉克被綁架一個月後，好不容易獲得釋放，準備離開傷
心地，不料座車在前往巴格達機場途中，因為沒有理會美軍要求減速的警
告，遭到美軍開槍攔阻，造成車上一名情報官員被打死，女記者也受到槍
傷。義大利女記者朱麗安娜，4號晚間在義大利情報幹員的護送下，搭車
快速趕往巴格達機場，不料車子接近機場附近美軍的檢查哨時，駕駛沒有
理會美軍示意車輛減速的警告，美軍隨即開槍攔阻，造成車上負責營救人
質的兩名情報員一死一傷，而朱麗安娜也受到槍傷。原本應該高興慶人質
順利歸來卻變成如此局面，義大利總理貝魯斯科尼立即要求美國負責。義
大利總理貝魯斯科尼美國總統布希4號已經為此事件致電貝魯斯科尼致歉
，表示哀悼，並承諾會徹底調查這場意外給義大利一個交代。貝魯斯科尼
當初不顧國內反對聲浪，堅持派兵伊拉克，而這起不幸事件是否會讓義大
利從伊拉克撤兵，還有待觀察。伊拉克美軍闖了大禍。一名義大利女記者
在伊拉克被綁架一個月後，好不容易獲得釋放，準備離開傷心地，不料座
車在前往巴格達機場途中，因為沒有理會美軍要求減速的警告，遭到美軍
開槍攔阻，造成車上一名情報官員被打死，女記者也受到槍傷。義大利女
記者朱麗安娜，4號晚間在義大利情報幹員的護送下，搭車快速趕往巴格
達機場，不料車子接近機場附近美軍的檢查哨時，駕駛沒有理會美軍示意
車輛減速的警告，美軍隨即開槍攔阻，造成車上負責營救人質的兩名情報
員一死一傷，而朱麗安娜也受到槍傷。原本應該高興慶人質順利歸來卻變
成如此局面，義大利總理貝魯斯科尼立即要求美國負責。義大利總理貝魯
斯科尼美國總統布希4號已經為此事件致電貝魯斯科尼致歉，表示哀悼，
並承諾會徹底調查這場意外給義大利一個交代。貝魯斯科尼當初不顧國內
反對聲浪，堅持派兵伊拉克，而這起不幸事件是否會讓義大利從伊拉克撤
兵，還有待觀察。伊拉克美軍闖了大禍。一名義大利女記者在伊拉克被綁
架一個月後，好不容易獲得釋放，準備離開傷心地，不料座車在前往巴格
達機場途中，因為沒有理會美軍要求減速的警告，遭到美軍開槍攔阻，造
成車上一名情報官員被打死，女記者也受到槍傷。義大利女記者朱麗安娜
，4號晚間在義大利情報幹員的護送下，搭車快速趕往巴格達機場，不料
車子接近機場附近美軍的檢查哨時，駕駛沒有理會美軍示意車輛減速的警
告，美軍隨即開槍攔阻，造成車上負責營救人質的兩名情報員一死一傷，
而朱麗安娜也受到槍傷。原本應該高興慶人質順利歸來卻變成如此局面，
義大利總理貝魯斯科尼立即要求美國負責。義大利總理貝魯斯科尼美國總
統布希4號已經為此事件致電貝魯斯科尼致歉，表示哀悼，並承諾會徹底
調查這場意外給義大利一個交代。貝魯斯科尼當初不顧國內反對聲浪，堅
持派兵伊拉克，而這起不幸事件是否會讓義大利從伊拉克撤兵，還有待觀
察。伊拉克美軍闖了大禍。一名義大利女記者在伊拉克被綁架一個月後，
好不容易獲得釋放，準備離開傷心地，不料座車在前往巴格達機場途中，
因為沒有理會美軍要求減速的警告，遭到美軍開槍攔阻，造成車上一名情
報官員被打死，女記者也受到槍傷。義大利女記者朱麗安娜，4號晚間在
義大利情報幹員的護送下，搭車快速趕往巴格達機場，不料車子接近機場
附近美軍的檢查哨時，駕駛沒有理會美軍示意車輛減速的警告，美軍隨即
開槍攔阻，造成車上負責營救人質的兩名情報員一死一傷，而朱麗安娜也
受到槍傷。原本應該高興慶人質順利歸來卻變成如此局面，義大利總理貝
魯斯科尼立即要求美國負責。義大利總理貝魯斯科尼美國總統布希4號已
經為此事件致電貝魯斯科尼致歉，表示哀悼，並承諾會徹底調查這場意外
給義大利一個交代。貝魯斯科尼當初不顧國內反對聲浪，堅持派兵伊拉克
，而這起不幸事件是否會讓義大利從伊拉克撤兵，還有待觀察。
