近來，有越來越多從網路，尋找、製造出的新聞事件，讓一些原本只處
於網路社群內的小事，尤其是網友的性隱私，很容易就被媒體曝光，
成為全國民眾關注的焦點。
對於這樣的現象，今天有許多網友和文化研究學者，跳出來批評媒體相
關報導，通常都只作道德審判，既沒有查證，也缺乏平衡、多元的觀
點。
在ptt網站上流傳的大學生劈腿事件，成為報紙的頭條新聞，電子媒
體也大肆報導。
最後，原作者在網站上澄清，這一切純屬虛構。
最近在商業媒體上，有越來越多、類似這樣，從網路上，製造出來的新
聞，而這也引起許多網友和文化團體的批評。
批踢踢網站新聞部長(台大學生)謝賢:台大學生)謝賢這只是單一事
件，有報導價值嗎？是私事，就算是真的，劈腿也不是罪。
包括文化研究學會和媒體改造學社，等團體，今天下午在一場相關的座
談會上，一致譴責媒體，專門挑和性有關的網路言論來炒作新聞，而
且常常在沒有查證的情況下，刻意採取保守的、性道德的報導角度，
中央大學性別研究室教授何春蕤:個人的情感糾葛，擴大到社會層面，
作為報復工具、媒體的獲利工具，不妥。
…不理解感情和人生的複雜和漫長…沒什麼好處。
許多網友已經發動連署，並計畫成立學生組織，以更強烈的方式，來抗
議媒體這類侵犯隱私權的惡質報導。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
