總統府這個星期開始，在高雄地區校園推出外交禮物展覽。策展人員強調
，一百多件展品，雖然很多來自小國家，但正好可以彌補學生對小國資訊
的不足，提供更完整的世界觀。歷任總統出訪或者友邦來華常以禮物相贈
表示友誼，送給元首的自然是非常有各國代表性的物品。平時都收在庫房
，為了讓更多民眾了解總統府的運作和總統的生活，府方在各地舉辦這樣
的展覽，現在開始又走進校園，希望讓更多青年學生除了從選舉活動看到
民主國家元首親切的一面以外，也能從文物展的欣賞再次感受到親切。府
方希望透過校園巡迴這項展覽，讓學生拓展國際視野，也讓更多南部年輕
人對國政有更多參與感。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。總統府這個星
期開始，在高雄地區校園推出外交禮物展覽。策展人員強調，一百多件展
品，雖然很多來自小國家，但正好可以彌補學生對小國資訊的不足，提供
更完整的世界觀。歷任總統出訪或者友邦來華常以禮物相贈表示友誼，送
給元首的自然是非常有各國代表性的物品。平時都收在庫房，為了讓更多
民眾了解總統府的運作和總統的生活，府方在各地舉辦這樣的展覽，現在
開始又走進校園，希望讓更多青年學生除了從選舉活動看到民主國家元首
親切的一面以外，也能從文物展的欣賞再次感受到親切。府方希望透過校
園巡迴這項展覽，讓學生拓展國際視野，也讓更多南部年輕人對國政有更
多參與感。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。總統府這個星期開始，在高
雄地區校園推出外交禮物展覽。策展人員強調，一百多件展品，雖然很多
來自小國家，但正好可以彌補學生對小國資訊的不足，提供更完整的世界
觀。歷任總統出訪或者友邦來華常以禮物相贈表示友誼，送給元首的自然
是非常有各國代表性的物品。平時都收在庫房，為了讓更多民眾了解總統
府的運作和總統的生活，府方在各地舉辦這樣的展覽，現在開始又走進校
園，希望讓更多青年學生除了從選舉活動看到民主國家元首親切的一面以
外，也能從文物展的欣賞再次感受到親切。府方希望透過校園巡迴這項展
覽，讓學生拓展國際視野，也讓更多南部年輕人對國政有更多參與感。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。總統府這個星期開始，在高雄地區校園推
出外交禮物展覽。策展人員強調，一百多件展品，雖然很多來自小國家，
但正好可以彌補學生對小國資訊的不足，提供更完整的世界觀。歷任總統
出訪或者友邦來華常以禮物相贈表示友誼，送給元首的自然是非常有各國
代表性的物品。平時都收在庫房，為了讓更多民眾了解總統府的運作和總
統的生活，府方在各地舉辦這樣的展覽，現在開始又走進校園，希望讓更
多青年學生除了從選舉活動看到民主國家元首親切的一面以外，也能從文
物展的欣賞再次感受到親切。府方希望透過校園巡迴這項展覽，讓學生拓
展國際視野，也讓更多南部年輕人對國政有更多參與感。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。總統府這個星期開始，在高雄地區校園推出外交禮物展
覽。策展人員強調，一百多件展品，雖然很多來自小國家，但正好可以彌
補學生對小國資訊的不足，提供更完整的世界觀。歷任總統出訪或者友邦
來華常以禮物相贈表示友誼，送給元首的自然是非常有各國代表性的物品
。平時都收在庫房，為了讓更多民眾了解總統府的運作和總統的生活，府
方在各地舉辦這樣的展覽，現在開始又走進校園，希望讓更多青年學生除
了從選舉活動看到民主國家元首親切的一面以外，也能從文物展的欣賞再
次感受到親切。府方希望透過校園巡迴這項展覽，讓學生拓展國際視野，
也讓更多南部年輕人對國政有更多參與感。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。總統府這個星期開始，在高雄地區校園推出外交禮物展覽。策展人員
強調，一百多件展品，雖然很多來自小國家，但正好可以彌補學生對小國
資訊的不足，提供更完整的世界觀。歷任總統出訪或者友邦來華常以禮物
相贈表示友誼，送給元首的自然是非常有各國代表性的物品。平時都收在
庫房，為了讓更多民眾了解總統府的運作和總統的生活，府方在各地舉辦
這樣的展覽，現在開始又走進校園，希望讓更多青年學生除了從選舉活動
看到民主國家元首親切的一面以外，也能從文物展的欣賞再次感受到親切
。府方希望透過校園巡迴這項展覽，讓學生拓展國際視野，也讓更多南部
年輕人對國政有更多參與感。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
