台北市立美術館今天推出「版畫中的當代藝術」展，展出二十四位英國藝
術家、製作的一百多件版畫作品，有趣的是，這些藝術家大部分是創作電
腦或錄像藝術，因此，他們的版畫無論是媒材或主題，都和傳統版畫很不
一樣。傳統上以金屬腐蝕技術製成的版畫，多半是描繪風景，但這一系列
以生命和死亡為主題的版畫，用同樣的技術，卻作出了類插畫般的另類效
果，而這件取名為「你偷了我的外表」的有趣版畫，概念卻是來自一件裝
置藝術。展出的一百多件作品，全是英國一家出版社，十年內、陸續邀請
不是從事版畫藝術的當代藝術家，進行版畫創作，希望從中為版畫帶來新
觀點。由於其中有不少位是攝影家，因此，作品中有不少是以照相製版的
方式作成，遠看效果直逼真的攝影作品。多媒體時代，藝術的跨領域風潮
，越來越普遍，而新的科技和數位藝術，也讓版畫所能表現的形式和空間
，也越來越多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立美術館今天
推出「版畫中的當代藝術」展，展出二十四位英國藝術家、製作的一百多
件版畫作品，有趣的是，這些藝術家大部分是創作電腦或錄像藝術，因此
，他們的版畫無論是媒材或主題，都和傳統版畫很不一樣。傳統上以金屬
腐蝕技術製成的版畫，多半是描繪風景，但這一系列以生命和死亡為主題
的版畫，用同樣的技術，卻作出了類插畫般的另類效果，而這件取名為「
你偷了我的外表」的有趣版畫，概念卻是來自一件裝置藝術。展出的一百
多件作品，全是英國一家出版社，十年內、陸續邀請不是從事版畫藝術的
當代藝術家，進行版畫創作，希望從中為版畫帶來新觀點。由於其中有不
少位是攝影家，因此，作品中有不少是以照相製版的方式作成，遠看效果
直逼真的攝影作品。多媒體時代，藝術的跨領域風潮，越來越普遍，而新
的科技和數位藝術，也讓版畫所能表現的形式和空間，也越來越多元。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立美術館今天推出「版畫中的當代
藝術」展，展出二十四位英國藝術家、製作的一百多件版畫作品，有趣的
是，這些藝術家大部分是創作電腦或錄像藝術，因此，他們的版畫無論是
媒材或主題，都和傳統版畫很不一樣。傳統上以金屬腐蝕技術製成的版畫
，多半是描繪風景，但這一系列以生命和死亡為主題的版畫，用同樣的技
術，卻作出了類插畫般的另類效果，而這件取名為「你偷了我的外表」的
有趣版畫，概念卻是來自一件裝置藝術。展出的一百多件作品，全是英國
一家出版社，十年內、陸續邀請不是從事版畫藝術的當代藝術家，進行版
畫創作，希望從中為版畫帶來新觀點。由於其中有不少位是攝影家，因此
，作品中有不少是以照相製版的方式作成，遠看效果直逼真的攝影作品。
多媒體時代，藝術的跨領域風潮，越來越普遍，而新的科技和數位藝術，
也讓版畫所能表現的形式和空間，也越來越多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導台北市立美術館今天推出「版畫中的當代藝術」展，展出二十
四位英國藝術家、製作的一百多件版畫作品，有趣的是，這些藝術家大部
分是創作電腦或錄像藝術，因此，他們的版畫無論是媒材或主題，都和傳
統版畫很不一樣。傳統上以金屬腐蝕技術製成的版畫，多半是描繪風景，
但這一系列以生命和死亡為主題的版畫，用同樣的技術，卻作出了類插畫
般的另類效果，而這件取名為「你偷了我的外表」的有趣版畫，概念卻是
來自一件裝置藝術。展出的一百多件作品，全是英國一家出版社，十年內
、陸續邀請不是從事版畫藝術的當代藝術家，進行版畫創作，希望從中為
版畫帶來新觀點。由於其中有不少位是攝影家，因此，作品中有不少是以
照相製版的方式作成，遠看效果直逼真的攝影作品。多媒體時代，藝術的
跨領域風潮，越來越普遍，而新的科技和數位藝術，也讓版畫所能表現的
形式和空間，也越來越多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立
美術館今天推出「版畫中的當代藝術」展，展出二十四位英國藝術家、製
作的一百多件版畫作品，有趣的是，這些藝術家大部分是創作電腦或錄像
藝術，因此，他們的版畫無論是媒材或主題，都和傳統版畫很不一樣。傳
統上以金屬腐蝕技術製成的版畫，多半是描繪風景，但這一系列以生命和
死亡為主題的版畫，用同樣的技術，卻作出了類插畫般的另類效果，而這
件取名為「你偷了我的外表」的有趣版畫，概念卻是來自一件裝置藝術。
展出的一百多件作品，全是英國一家出版社，十年內、陸續邀請不是從事
版畫藝術的當代藝術家，進行版畫創作，希望從中為版畫帶來新觀點。由
於其中有不少位是攝影家，因此，作品中有不少是以照相製版的方式作成
，遠看效果直逼真的攝影作品。多媒體時代，藝術的跨領域風潮，越來越
普遍，而新的科技和數位藝術，也讓版畫所能表現的形式和空間，也越來
越多元。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市立美術館今天推出「版
畫中的當代藝術」展，展出二十四位英國藝術家、製作的一百多件版畫作
品，有趣的是，這些藝術家大部分是創作電腦或錄像藝術，因此，他們的
版畫無論是媒材或主題，都和傳統版畫很不一樣。傳統上以金屬腐蝕技術
製成的版畫，多半是描繪風景，但這一系列以生命和死亡為主題的版畫，
用同樣的技術，卻作出了類插畫般的另類效果，而這件取名為「你偷了我
的外表」的有趣版畫，概念卻是來自一件裝置藝術。展出的一百多件作品
，全是英國一家出版社，十年內、陸續邀請不是從事版畫藝術的當代藝術
家，進行版畫創作，希望從中為版畫帶來新觀點。由於其中有不少位是攝
影家，因此，作品中有不少是以照相製版的方式作成，遠看效果直逼真的
攝影作品。多媒體時代，藝術的跨領域風潮，越來越普遍，而新的科技和
數位藝術，也讓版畫所能表現的形式和空間，也越來越多元。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
