中國從今天開始，開放外商獨資經營租賃業。經濟部國貿局評估，這樣的
開放措施將可以降低台商週轉資金的壓力，從事機器製造的台商更可以進
一步擴大市場。不過中國租賃業還在起步階段，承租人的償還風險相對比
較大，有意登陸經營租賃業的台商還是要做風險評估。從今天開始，中國
開放外國廠商可以獨資經營租賃業務，經濟部國貿局評估，這個開放台商
將可受惠。目前台灣的開放政策中，銀行還不能西進登陸，所以國貿局認
為，中國開放外商可以獨資經營與銀行有互補功能的租賃業，有助於降低
台商資金週轉壓力，從事機器設備等製造業的台商，也可以增加銷售對象
。至於台商如果要到中國投資租賃業，國貿局認為，還是有風險需要評估
。國貿局指出，目前中國租賃業還在起步階段，發展空間雖大，不過對於
承租人的償還風險也缺乏評估機制，所以租賃業同時也有風險存在。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國從今天開始，開放外商獨資經營租賃業。
經濟部國貿局評估，這樣的開放措施將可以降低台商週轉資金的壓力，從
事機器製造的台商更可以進一步擴大市場。不過中國租賃業還在起步階段
，承租人的償還風險相對比較大，有意登陸經營租賃業的台商還是要做風
險評估。從今天開始，中國開放外國廠商可以獨資經營租賃業務，經濟部
國貿局評估，這個開放台商將可受惠。目前台灣的開放政策中，銀行還不
能西進登陸，所以國貿局認為，中國開放外商可以獨資經營與銀行有互補
功能的租賃業，有助於降低台商資金週轉壓力，從事機器設備等製造業的
台商，也可以增加銷售對象。至於台商如果要到中國投資租賃業，國貿局
認為，還是有風險需要評估。國貿局指出，目前中國租賃業還在起步階段
，發展空間雖大，不過對於承租人的償還風險也缺乏評估機制，所以租賃
業同時也有風險存在。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國從今天開始，
開放外商獨資經營租賃業。經濟部國貿局評估，這樣的開放措施將可以降
低台商週轉資金的壓力，從事機器製造的台商更可以進一步擴大市場。不
過中國租賃業還在起步階段，承租人的償還風險相對比較大，有意登陸經
營租賃業的台商還是要做風險評估。從今天開始，中國開放外國廠商可以
獨資經營租賃業務，經濟部國貿局評估，這個開放台商將可受惠。目前台
灣的開放政策中，銀行還不能西進登陸，所以國貿局認為，中國開放外商
可以獨資經營與銀行有互補功能的租賃業，有助於降低台商資金週轉壓力
，從事機器設備等製造業的台商，也可以增加銷售對象。至於台商如果要
到中國投資租賃業，國貿局認為，還是有風險需要評估。國貿局指出，目
前中國租賃業還在起步階段，發展空間雖大，不過對於承租人的償還風險
也缺乏評估機制，所以租賃業同時也有風險存在。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導中國從今天開始，開放外商獨資經營租賃業。經濟部國貿局評估
，這樣的開放措施將可以降低台商週轉資金的壓力，從事機器製造的台商
更可以進一步擴大市場。不過中國租賃業還在起步階段，承租人的償還風
險相對比較大，有意登陸經營租賃業的台商還是要做風險評估。從今天開
始，中國開放外國廠商可以獨資經營租賃業務，經濟部國貿局評估，這個
開放台商將可受惠。目前台灣的開放政策中，銀行還不能西進登陸，所以
國貿局認為，中國開放外商可以獨資經營與銀行有互補功能的租賃業，有
助於降低台商資金週轉壓力，從事機器設備等製造業的台商，也可以增加
銷售對象。至於台商如果要到中國投資租賃業，國貿局認為，還是有風險
需要評估。國貿局指出，目前中國租賃業還在起步階段，發展空間雖大，
不過對於承租人的償還風險也缺乏評估機制，所以租賃業同時也有風險存
在。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國從今天開始，開放外商獨資經營
租賃業。經濟部國貿局評估，這樣的開放措施將可以降低台商週轉資金的
壓力，從事機器製造的台商更可以進一步擴大市場。不過中國租賃業還在
起步階段，承租人的償還風險相對比較大，有意登陸經營租賃業的台商還
是要做風險評估。從今天開始，中國開放外國廠商可以獨資經營租賃業務
，經濟部國貿局評估，這個開放台商將可受惠。目前台灣的開放政策中，
銀行還不能西進登陸，所以國貿局認為，中國開放外商可以獨資經營與銀
行有互補功能的租賃業，有助於降低台商資金週轉壓力，從事機器設備等
製造業的台商，也可以增加銷售對象。至於台商如果要到中國投資租賃業
，國貿局認為，還是有風險需要評估。國貿局指出，目前中國租賃業還在
起步階段，發展空間雖大，不過對於承租人的償還風險也缺乏評估機制，
所以租賃業同時也有風險存在。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國從今
天開始，開放外商獨資經營租賃業。經濟部國貿局評估，這樣的開放措施
將可以降低台商週轉資金的壓力，從事機器製造的台商更可以進一步擴大
市場。不過中國租賃業還在起步階段，承租人的償還風險相對比較大，有
意登陸經營租賃業的台商還是要做風險評估。從今天開始，中國開放外國
廠商可以獨資經營租賃業務，經濟部國貿局評估，這個開放台商將可受惠
。目前台灣的開放政策中，銀行還不能西進登陸，所以國貿局認為，中國
開放外商可以獨資經營與銀行有互補功能的租賃業，有助於降低台商資金
週轉壓力，從事機器設備等製造業的台商，也可以增加銷售對象。至於台
商如果要到中國投資租賃業，國貿局認為，還是有風險需要評估。國貿局
指出，目前中國租賃業還在起步階段，發展空間雖大，不過對於承租人的
償還風險也缺乏評估機制，所以租賃業同時也有風險存在。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導中國從今天開始，開放外商獨資經營租賃業。經濟部國
貿局評估，這樣的開放措施將可以降低台商週轉資金的壓力，從事機器製
造的台商更可以進一步擴大市場。不過中國租賃業還在起步階段，承租人
的償還風險相對比較大，有意登陸經營租賃業的台商還是要做風險評估。
從今天開始，中國開放外國廠商可以獨資經營租賃業務，經濟部國貿局評
估，這個開放台商將可受惠。目前台灣的開放政策中，銀行還不能西進登
陸，所以國貿局認為，中國開放外商可以獨資經營與銀行有互補功能的租
賃業，有助於降低台商資金週轉壓力，從事機器設備等製造業的台商，也
可以增加銷售對象。至於台商如果要到中國投資租賃業，國貿局認為，還
是有風險需要評估。國貿局指出，目前中國租賃業還在起步階段，發展空
間雖大，不過對於承租人的償還風險也缺乏評估機制，所以租賃業同時也
有風險存在。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中國從今天開始，開放外商
獨資經營租賃業。經濟部國貿局評估，這樣的開放措施將可以降低台商週
轉資金的壓力，從事機器製造的台商更可以進一步擴大市場。不過中國租
賃業還在起步階段，承租人的償還風險相對比較大，有意登陸經營租賃業
的台商還是要做風險評估。從今天開始，中國開放外國廠商可以獨資經營
租賃業務，經濟部國貿局評估，這個開放台商將可受惠。目前台灣的開放
政策中，銀行還不能西進登陸，所以國貿局認為，中國開放外商可以獨資
經營與銀行有互補功能的租賃業，有助於降低台商資金週轉壓力，從事機
器設備等製造業的台商，也可以增加銷售對象。至於台商如果要到中國投
資租賃業，國貿局認為，還是有風險需要評估。國貿局指出，目前中國租
賃業還在起步階段，發展空間雖大，不過對於承租人的償還風險也缺乏評
估機制，所以租賃業同時也有風險存在。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
