近來，有越來越多從網路，尋找、製造出的新聞事件，讓一些原本只處於
網路社群內的小事，尤其是網友的性隱私，很容易就被媒體曝光，成為全
國民眾關注的焦點。對於這樣的現象，今天有許多網友和文化研究學者，
跳出來批評媒體相關報導，通常都只作道德審判，既沒有查證，也缺乏平
衡、多元的觀點。在ptt網站上流傳的大學生劈腿事件，成為報紙的頭
條新聞，電子媒體也大肆報導。最後，原作者在網站上澄清，這一切純屬
虛構。最近在商業媒體上，有越來越多、類似這樣，從網路上，製造出來
的新聞，而這也引起許多網友和文化團體的批評。批踢踢網站新聞部長(
台大學生)謝賢:台大學生)謝賢這只是單一事件，有報導價值嗎？是私
事，就算是真的，劈腿也不是罪。包括文化研究學會和媒體改造學社，等
團體，今天下午在一場相關的座談會上，一致譴責媒體，專門挑和性有關
的網路言論來炒作新聞，而且常常在沒有查證的情況下，刻意採取保守的
、性道德的報導角度，缺乏平衡觀點，一味地將事件聳動化，來增加賣點
。中央大學性別研究室教授何春蕤:個人的情感糾葛，擴大到社會層面，
作為報復工具、媒體的獲利工具，不妥。…不理解感情和人生的複雜和漫
長…沒什麼好處。許多網友已經發動連署，並計畫成立學生組織，以更強
烈的方式，來抗議媒體這類侵犯隱私權的惡質報導。公視新聞黃兆徽，陳
保羅採訪報導。近來，有越來越多從網路，尋找、製造出的新聞事件，讓
一些原本只處於網路社群內的小事，尤其是網友的性隱私，很容易就被媒
體曝光，成為全國民眾關注的焦點。對於這樣的現象，今天有許多網友和
文化研究學者，跳出來批評媒體相關報導，通常都只作道德審判，既沒有
查證，也缺乏平衡、多元的觀點。在ptt網站上流傳的大學生劈腿事件
，成為報紙的頭條新聞，電子媒體也大肆報導。最後，原作者在網站上澄
清，這一切純屬虛構。最近在商業媒體上，有越來越多、類似這樣，從網
路上，製造出來的新聞，而這也引起許多網友和文化團體的批評。批踢踢
網站新聞部長(台大學生)謝賢:台大學生)謝賢這只是單一事件，有報
導價值嗎？是私事，就算是真的，劈腿也不是罪。包括文化研究學會和媒
體改造學社，等團體，今天下午在一場相關的座談會上，一致譴責媒體，
專門挑和性有關的網路言論來炒作新聞，而且常常在沒有查證的情況下，
刻意採取保守的、性道德的報導角度，缺乏平衡觀點，一味地將事件聳動
化，來增加賣點。中央大學性別研究室教授何春蕤:個人的情感糾葛，擴
大到社會層面，作為報復工具、媒體的獲利工具，不妥。…不理解感情和
人生的複雜和漫長…沒什麼好處。許多網友已經發動連署，並計畫成立學
生組織，以更強烈的方式，來抗議媒體這類侵犯隱私權的惡質報導。公視
新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。近來，有越來越多從網路，尋找、製造出
的新聞事件，讓一些原本只處於網路社群內的小事，尤其是網友的性隱私
，很容易就被媒體曝光，成為全國民眾關注的焦點。對於這樣的現象，今
天有許多網友和文化研究學者，跳出來批評媒體相關報導，通常都只作道
德審判，既沒有查證，也缺乏平衡、多元的觀點。在ptt網站上流傳的
大學生劈腿事件，成為報紙的頭條新聞，電子媒體也大肆報導。最後，原
作者在網站上澄清，這一切純屬虛構。最近在商業媒體上，有越來越多、
類似這樣，從網路上，製造出來的新聞，而這也引起許多網友和文化團體
的批評。批踢踢網站新聞部長(台大學生)謝賢:台大學生)謝賢這只是
單一事件，有報導價值嗎？是私事，就算是真的，劈腿也不是罪。包括文
化研究學會和媒體改造學社，等團體，今天下午在一場相關的座談會上，
一致譴責媒體，專門挑和性有關的網路言論來炒作新聞，而且常常在沒有
查證的情況下，刻意採取保守的、性道德的報導角度，缺乏平衡觀點，一
味地將事件聳動化，來增加賣點。中央大學性別研究室教授何春蕤:個人
的情感糾葛，擴大到社會層面，作為報復工具、媒體的獲利工具，不妥。
…不理解感情和人生的複雜和漫長…沒什麼好處。許多網友已經發動連署
，並計畫成立學生組織，以更強烈的方式，來抗議媒體這類侵犯隱私權的
惡質報導。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。近來，有越來越多從網路
，尋找、製造出的新聞事件，讓一些原本只處於網路社群內的小事，尤其
是網友的性隱私，很容易就被媒體曝光，成為全國民眾關注的焦點。對於
這樣的現象，今天有許多網友和文化研究學者，跳出來批評媒體相關報導
，通常都只作道德審判，既沒有查證，也缺乏平衡、多元的觀點。在pt
t網站上流傳的大學生劈腿事件，成為報紙的頭條新聞，電子媒體也大肆
報導。最後，原作者在網站上澄清，這一切純屬虛構。最近在商業媒體上
，有越來越多、類似這樣，從網路上，製造出來的新聞，而這也引起許多
網友和文化團體的批評。批踢踢網站新聞部長(台大學生)謝賢:台大學
生)謝賢這只是單一事件，有報導價值嗎？是私事，就算是真的，劈腿也
不是罪。包括文化研究學會和媒體改造學社，等團體，今天下午在一場相
關的座談會上，一致譴責媒體，專門挑和性有關的網路言論來炒作新聞，
而且常常在沒有查證的情況下，刻意採取保守的、性道德的報導角度，缺
乏平衡觀點，一味地將事件聳動化，來增加賣點。中央大學性別研究室教
授何春蕤:個人的情感糾葛，擴大到社會層面，作為報復工具、媒體的獲
利工具，不妥。…不理解感情和人生的複雜和漫長…沒什麼好處。許多網
友已經發動連署，並計畫成立學生組織，以更強烈的方式，來抗議媒體這
類侵犯隱私權的惡質報導。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。近來，有
越來越多從網路，尋找、製造出的新聞事件，讓一些原本只處於網路社群
內的小事，尤其是網友的性隱私，很容易就被媒體曝光，成為全國民眾關
注的焦點。對於這樣的現象，今天有許多網友和文化研究學者，跳出來批
評媒體相關報導，通常都只作道德審判，既沒有查證，也缺乏平衡、多元
的觀點。在ptt網站上流傳的大學生劈腿事件，成為報紙的頭條新聞，
電子媒體也大肆報導。最後，原作者在網站上澄清，這一切純屬虛構。最
近在商業媒體上，有越來越多、類似這樣，從網路上，製造出來的新聞，
而這也引起許多網友和文化團體的批評。批踢踢網站新聞部長(台大學生
)謝賢:台大學生)謝賢這只是單一事件，有報導價值嗎？是私事，就算
是真的，劈腿也不是罪。包括文化研究學會和媒體改造學社，等團體，今
天下午在一場相關的座談會上，一致譴責媒體，專門挑和性有關的網路言
論來炒作新聞，而且常常在沒有查證的情況下，刻意採取保守的、性道德
的報導角度，缺乏平衡觀點，一味地將事件聳動化，來增加賣點。中央大
學性別研究室教授何春蕤:個人的情感糾葛，擴大到社會層面，作為報復
工具、媒體的獲利工具，不妥。…不理解感情和人生的複雜和漫長…沒什
麼好處。許多網友已經發動連署，並計畫成立學生組織，以更強烈的方式
，來抗議媒體這類侵犯隱私權的惡質報導。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪
報導。近來，有越來越多從網路，尋找、製造出的新聞事件，讓一些原本
只處於網路社群內的小事，尤其是網友的性隱私，很容易就被媒體曝光，
成為全國民眾關注的焦點。對於這樣的現象，今天有許多網友和文化研究
學者，跳出來批評媒體相關報導，通常都只作道德審判，既沒有查證，也
缺乏平衡、多元的觀點。在ptt網站上流傳的大學生劈腿事件，成為報
紙的頭條新聞，電子媒體也大肆報導。最後，原作者在網站上澄清，這一
切純屬虛構。最近在商業媒體上，有越來越多、類似這樣，從網路上，製
造出來的新聞，而這也引起許多網友和文化團體的批評。批踢踢網站新聞
部長(台大學生)謝賢:台大學生)謝賢這只是單一事件，有報導價值嗎
？是私事，就算是真的，劈腿也不是罪。包括文化研究學會和媒體改造學
社，等團體，今天下午在一場相關的座談會上，一致譴責媒體，專門挑和
性有關的網路言論來炒作新聞，而且常常在沒有查證的情況下，刻意採取
保守的、性道德的報導角度，缺乏平衡觀點，一味地將事件聳動化，來增
加賣點。中央大學性別研究室教授何春蕤:個人的情感糾葛，擴大到社會
層面，作為報復工具、媒體的獲利工具，不妥。…不理解感情和人生的複
雜和漫長…沒什麼好處。許多網友已經發動連署，並計畫成立學生組織，
以更強烈的方式，來抗議媒體這類侵犯隱私權的惡質報導。公視新聞黃兆
徽，陳保羅採訪報導。近來，有越來越多從網路，尋找、製造出的新聞事
件，讓一些原本只處於網路社群內的小事，尤其是網友的性隱私，很容易
就被媒體曝光，成為全國民眾關注的焦點。對於這樣的現象，今天有許多
網友和文化研究學者，跳出來批評媒體相關報導，通常都只作道德審判，
既沒有查證，也缺乏平衡、多元的觀點。在ptt網站上流傳的大學生劈
腿事件，成為報紙的頭條新聞，電子媒體也大肆報導。最後，原作者在網
站上澄清，這一切純屬虛構。最近在商業媒體上，有越來越多、類似這樣
，從網路上，製造出來的新聞，而這也引起許多網友和文化團體的批評。
批踢踢網站新聞部長(台大學生)謝賢:台大學生)謝賢這只是單一事件
，有報導價值嗎？是私事，就算是真的，劈腿也不是罪。包括文化研究學
會和媒體改造學社，等團體，今天下午在一場相關的座談會上，一致譴責
媒體，專門挑和性有關的網路言論來炒作新聞，而且常常在沒有查證的情
況下，刻意採取保守的、性道德的報導角度，缺乏平衡觀點，一味地將事
件聳動化，來增加賣點。中央大學性別研究室教授何春蕤:個人的情感糾
葛，擴大到社會層面，作為報復工具、媒體的獲利工具，不妥。…不理解
感情和人生的複雜和漫長…沒什麼好處。許多網友已經發動連署，並計畫
成立學生組織，以更強烈的方式，來抗議媒體這類侵犯隱私權的惡質報導
。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。近來，有越來越多從網路，尋找、
製造出的新聞事件，讓一些原本只處於網路社群內的小事，尤其是網友的
性隱私，很容易就被媒體曝光，成為全國民眾關注的焦點。對於這樣的現
象，今天有許多網友和文化研究學者，跳出來批評媒體相關報導，通常都
只作道德審判，既沒有查證，也缺乏平衡、多元的觀點。在ptt網站上
流傳的大學生劈腿事件，成為報紙的頭條新聞，電子媒體也大肆報導。最
後，原作者在網站上澄清，這一切純屬虛構。最近在商業媒體上，有越來
越多、類似這樣，從網路上，製造出來的新聞，而這也引起許多網友和文
化團體的批評。批踢踢網站新聞部長(台大學生)謝賢:台大學生)謝賢
這只是單一事件，有報導價值嗎？是私事，就算是真的，劈腿也不是罪。
包括文化研究學會和媒體改造學社，等團體，今天下午在一場相關的座談
會上，一致譴責媒體，專門挑和性有關的網路言論來炒作新聞，而且常常
在沒有查證的情況下，刻意採取保守的、性道德的報導角度，缺乏平衡觀
點，一味地將事件聳動化，來增加賣點。中央大學性別研究室教授何春蕤
:個人的情感糾葛，擴大到社會層面，作為報復工具、媒體的獲利工具，
不妥。…不理解感情和人生的複雜和漫長…沒什麼好處。許多網友已經發
動連署，並計畫成立學生組織，以更強烈的方式，來抗議媒體這類侵犯隱
私權的惡質報導。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。近來，有越來越多
從網路，尋找、製造出的新聞事件，讓一些原本只處於網路社群內的小事
，尤其是網友的性隱私，很容易就被媒體曝光，成為全國民眾關注的焦點
。對於這樣的現象，今天有許多網友和文化研究學者，跳出來批評媒體相
關報導，通常都只作道德審判，既沒有查證，也缺乏平衡、多元的觀點。
在ptt網站上流傳的大學生劈腿事件，成為報紙的頭條新聞，電子媒體
也大肆報導。最後，原作者在網站上澄清，這一切純屬虛構。最近在商業
媒體上，有越來越多、類似這樣，從網路上，製造出來的新聞，而這也引
起許多網友和文化團體的批評。批踢踢網站新聞部長(台大學生)謝賢:
台大學生)謝賢這只是單一事件，有報導價值嗎？是私事，就算是真的，
劈腿也不是罪。包括文化研究學會和媒體改造學社，等團體，今天下午在
一場相關的座談會上，一致譴責媒體，專門挑和性有關的網路言論來炒作
新聞，而且常常在沒有查證的情況下，刻意採取保守的、性道德的報導角
度，缺乏平衡觀點，一味地將事件聳動化，來增加賣點。中央大學性別研
究室教授何春蕤:個人的情感糾葛，擴大到社會層面，作為報復工具、媒
體的獲利工具，不妥。…不理解感情和人生的複雜和漫長…沒什麼好處。
許多網友已經發動連署，並計畫成立學生組織，以更強烈的方式，來抗議
媒體這類侵犯隱私權的惡質報導。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。近
來，有越來越多從網路，尋找、製造出的新聞事件，讓一些原本只處於網
路社群內的小事，尤其是網友的性隱私，很容易就被媒體曝光，成為全國
民眾關注的焦點。對於這樣的現象，今天有許多網友和文化研究學者，跳
出來批評媒體相關報導，通常都只作道德審判，既沒有查證，也缺乏平衡
、多元的觀點。在ptt網站上流傳的大學生劈腿事件，成為報紙的頭條
新聞，電子媒體也大肆報導。最後，原作者在網站上澄清，這一切純屬虛
構。最近在商業媒體上，有越來越多、類似這樣，從網路上，製造出來的
新聞，而這也引起許多網友和文化團體的批評。批踢踢網站新聞部長(台
大學生)謝賢:台大學生)謝賢這只是單一事件，有報導價值嗎？是私事
，就算是真的，劈腿也不是罪。包括文化研究學會和媒體改造學社，等團
體，今天下午在一場相關的座談會上，一致譴責媒體，專門挑和性有關的
網路言論來炒作新聞，而且常常在沒有查證的情況下，刻意採取保守的、
性道德的報導角度，缺乏平衡觀點，一味地將事件聳動化，來增加賣點。
中央大學性別研究室教授何春蕤:個人的情感糾葛，擴大到社會層面，作
為報復工具、媒體的獲利工具，不妥。…不理解感情和人生的複雜和漫長
…沒什麼好處。許多網友已經發動連署，並計畫成立學生組織，以更強烈
的方式，來抗議媒體這類侵犯隱私權的惡質報導。公視新聞黃兆徽，陳保
羅採訪報導。近來，有越來越多從網路，尋找、製造出的新聞事件，讓一
些原本只處於網路社群內的小事，尤其是網友的性隱私，很容易就被媒體
曝光，成為全國民眾關注的焦點。對於這樣的現象，今天有許多網友和文
化研究學者，跳出來批評媒體相關報導，通常都只作道德審判，既沒有查
證，也缺乏平衡、多元的觀點。在ptt網站上流傳的大學生劈腿事件，
成為報紙的頭條新聞，電子媒體也大肆報導。最後，原作者在網站上澄清
，這一切純屬虛構。最近在商業媒體上，有越來越多、類似這樣，從網路
上，製造出來的新聞，而這也引起許多網友和文化團體的批評。批踢踢網
站新聞部長(台大學生)謝賢:台大學生)謝賢這只是單一事件，有報導
價值嗎？是私事，就算是真的，劈腿也不是罪。包括文化研究學會和媒體
改造學社，等團體，今天下午在一場相關的座談會上，一致譴責媒體，專
門挑和性有關的網路言論來炒作新聞，而且常常在沒有查證的情況下，刻
意採取保守的、性道德的報導角度，缺乏平衡觀點，一味地將事件聳動化
，來增加賣點。中央大學性別研究室教授何春蕤:個人的情感糾葛，擴大
到社會層面，作為報復工具、媒體的獲利工具，不妥。…不理解感情和人
生的複雜和漫長…沒什麼好處。許多網友已經發動連署，並計畫成立學生
組織，以更強烈的方式，來抗議媒體這類侵犯隱私權的惡質報導。公視新
聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
