台灣是傳統的父系社會，從父姓一直被視為理所當然，就連法律也規定子
女要從父姓，如果要從母姓，必須得到父親的同意。對此婦女團體相當不
以為然，今天他們呼籲台灣也要符合潮流，開放多元姓氏選擇。台灣是傳
統的父系社會，每個人幾乎都是從父姓，就連民法第1059條也是以男
性為中心，強制規定，孩子要從母姓，必須是母親沒有兄弟還要經過父親
同意，婦女團體認為這根本違反潮流。不只民法被批不合理，連我國的姓
名條例也規定，外國人或無國籍人申請我國國籍，只能用中文登記，不能
用羅馬拼音，害得許多外籍配偶失去自己原來的姓名。這個問題也同樣困
擾著原住民。因此在三八婦女節前夕，婦女團體訴求要打破父權中心主義
，尊重多元，開放多元姓氏，第一步，他們要從推動修法開始。台灣是傳
統的父系社會，從父姓一直被視為理所當然，就連法律也規定子女要從父
姓，如果要從母姓，必須得到父親的同意。對此婦女團體相當不以為然，
今天他們呼籲台灣也要符合潮流，開放多元姓氏選擇。台灣是傳統的父系
社會，每個人幾乎都是從父姓，就連民法第1059條也是以男性為中心
，強制規定，孩子要從母姓，必須是母親沒有兄弟還要經過父親同意，婦
女團體認為這根本違反潮流。不只民法被批不合理，連我國的姓名條例也
規定，外國人或無國籍人申請我國國籍，只能用中文登記，不能用羅馬拼
音，害得許多外籍配偶失去自己原來的姓名。這個問題也同樣困擾著原住
民。因此在三八婦女節前夕，婦女團體訴求要打破父權中心主義，尊重多
元，開放多元姓氏，第一步，他們要從推動修法開始。台灣是傳統的父系
社會，從父姓一直被視為理所當然，就連法律也規定子女要從父姓，如果
要從母姓，必須得到父親的同意。對此婦女團體相當不以為然，今天他們
呼籲台灣也要符合潮流，開放多元姓氏選擇。台灣是傳統的父系社會，每
個人幾乎都是從父姓，就連民法第1059條也是以男性為中心，強制規
定，孩子要從母姓，必須是母親沒有兄弟還要經過父親同意，婦女團體認
為這根本違反潮流。不只民法被批不合理，連我國的姓名條例也規定，外
國人或無國籍人申請我國國籍，只能用中文登記，不能用羅馬拼音，害得
許多外籍配偶失去自己原來的姓名。這個問題也同樣困擾著原住民。因此
在三八婦女節前夕，婦女團體訴求要打破父權中心主義，尊重多元，開放
多元姓氏，第一步，他們要從推動修法開始。台灣是傳統的父系社會，從
父姓一直被視為理所當然，就連法律也規定子女要從父姓，如果要從母姓
，必須得到父親的同意。對此婦女團體相當不以為然，今天他們呼籲台灣
也要符合潮流，開放多元姓氏選擇。台灣是傳統的父系社會，每個人幾乎
都是從父姓，就連民法第1059條也是以男性為中心，強制規定，孩子
要從母姓，必須是母親沒有兄弟還要經過父親同意，婦女團體認為這根本
違反潮流。不只民法被批不合理，連我國的姓名條例也規定，外國人或無
國籍人申請我國國籍，只能用中文登記，不能用羅馬拼音，害得許多外籍
配偶失去自己原來的姓名。這個問題也同樣困擾著原住民。因此在三八婦
女節前夕，婦女團體訴求要打破父權中心主義，尊重多元，開放多元姓氏
，第一步，他們要從推動修法開始。台灣是傳統的父系社會，從父姓一直
被視為理所當然，就連法律也規定子女要從父姓，如果要從母姓，必須得
到父親的同意。對此婦女團體相當不以為然，今天他們呼籲台灣也要符合
潮流，開放多元姓氏選擇。台灣是傳統的父系社會，每個人幾乎都是從父
姓，就連民法第1059條也是以男性為中心，強制規定，孩子要從母姓
，必須是母親沒有兄弟還要經過父親同意，婦女團體認為這根本違反潮流
。不只民法被批不合理，連我國的姓名條例也規定，外國人或無國籍人申
請我國國籍，只能用中文登記，不能用羅馬拼音，害得許多外籍配偶失去
自己原來的姓名。這個問題也同樣困擾著原住民。因此在三八婦女節前夕
，婦女團體訴求要打破父權中心主義，尊重多元，開放多元姓氏，第一步
，他們要從推動修法開始。台灣是傳統的父系社會，從父姓一直被視為理
所當然，就連法律也規定子女要從父姓，如果要從母姓，必須得到父親的
同意。對此婦女團體相當不以為然，今天他們呼籲台灣也要符合潮流，開
放多元姓氏選擇。台灣是傳統的父系社會，每個人幾乎都是從父姓，就連
民法第1059條也是以男性為中心，強制規定，孩子要從母姓，必須是
母親沒有兄弟還要經過父親同意，婦女團體認為這根本違反潮流。不只民
法被批不合理，連我國的姓名條例也規定，外國人或無國籍人申請我國國
籍，只能用中文登記，不能用羅馬拼音，害得許多外籍配偶失去自己原來
的姓名。這個問題也同樣困擾著原住民。因此在三八婦女節前夕，婦女團
體訴求要打破父權中心主義，尊重多元，開放多元姓氏，第一步，他們要
從推動修法開始。
