台聯和民進黨支持者，今天在高雄市的街頭，舉行反中國併吞的遊行。台
聯的精神領袖，前總統李登輝，在遊行前致詞時，批評中國制定反分裂法
，是為了併吞台灣而找的藉口，在國際上根本站不住腳。下午高雄的街頭
又出現了遊行場面，由台聯黨主導的反併吞遊行在民進黨支持者加入之下
，分別從九如路和體育場出發，並且在文化中心會合。台聯精神領袖前總
統李登輝如預期出現，並發表演說，李前總統表示，他研究與台灣地位有
關的國際條約，發現自一九五一年舊金山條約以來，只有提到日本放棄台
灣主權，可沒說台灣屬於誰，因此台灣有理由保護主體性。李前總統並且
說，台灣人民要團結努力，讓中國的反分裂法在國際上得不到更多的支持
。在今天的演說中，李前總統只就反併吞發表看法，並沒有再針對陳總統
的立場表示意見。而許多民進黨支持者也希望藉著這次遊行，讓外界能夠
看到泛綠陣營的主張還是很容易凝聚共識。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。台聯和民進黨支持者，今天在高雄市的街頭，舉行反中國併吞的遊行
。台聯的精神領袖，前總統李登輝，在遊行前致詞時，批評中國制定反分
裂法，是為了併吞台灣而找的藉口，在國際上根本站不住腳。下午高雄的
街頭又出現了遊行場面，由台聯黨主導的反併吞遊行在民進黨支持者加入
之下，分別從九如路和體育場出發，並且在文化中心會合。台聯精神領袖
前總統李登輝如預期出現，並發表演說，李前總統表示，他研究與台灣地
位有關的國際條約，發現自一九五一年舊金山條約以來，只有提到日本放
棄台灣主權，可沒說台灣屬於誰，因此台灣有理由保護主體性。李前總統
並且說，台灣人民要團結努力，讓中國的反分裂法在國際上得不到更多的
支持。在今天的演說中，李前總統只就反併吞發表看法，並沒有再針對陳
總統的立場表示意見。而許多民進黨支持者也希望藉著這次遊行，讓外界
能夠看到泛綠陣營的主張還是很容易凝聚共識。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。台聯和民進黨支持者，今天在高雄市的街頭，舉行反中國併吞的
遊行。台聯的精神領袖，前總統李登輝，在遊行前致詞時，批評中國制定
反分裂法，是為了併吞台灣而找的藉口，在國際上根本站不住腳。下午高
雄的街頭又出現了遊行場面，由台聯黨主導的反併吞遊行在民進黨支持者
加入之下，分別從九如路和體育場出發，並且在文化中心會合。台聯精神
領袖前總統李登輝如預期出現，並發表演說，李前總統表示，他研究與台
灣地位有關的國際條約，發現自一九五一年舊金山條約以來，只有提到日
本放棄台灣主權，可沒說台灣屬於誰，因此台灣有理由保護主體性。李前
總統並且說，台灣人民要團結努力，讓中國的反分裂法在國際上得不到更
多的支持。在今天的演說中，李前總統只就反併吞發表看法，並沒有再針
對陳總統的立場表示意見。而許多民進黨支持者也希望藉著這次遊行，讓
外界能夠看到泛綠陣營的主張還是很容易凝聚共識。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。台聯和民進黨支持者，今天在高雄市的街頭，舉行反中國併
吞的遊行。台聯的精神領袖，前總統李登輝，在遊行前致詞時，批評中國
制定反分裂法，是為了併吞台灣而找的藉口，在國際上根本站不住腳。下
午高雄的街頭又出現了遊行場面，由台聯黨主導的反併吞遊行在民進黨支
持者加入之下，分別從九如路和體育場出發，並且在文化中心會合。台聯
精神領袖前總統李登輝如預期出現，並發表演說，李前總統表示，他研究
與台灣地位有關的國際條約，發現自一九五一年舊金山條約以來，只有提
到日本放棄台灣主權，可沒說台灣屬於誰，因此台灣有理由保護主體性。
李前總統並且說，台灣人民要團結努力，讓中國的反分裂法在國際上得不
到更多的支持。在今天的演說中，李前總統只就反併吞發表看法，並沒有
再針對陳總統的立場表示意見。而許多民進黨支持者也希望藉著這次遊行
，讓外界能夠看到泛綠陣營的主張還是很容易凝聚共識。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台聯和民進黨支持者，今天在高雄市的街頭，舉行反中
國併吞的遊行。台聯的精神領袖，前總統李登輝，在遊行前致詞時，批評
中國制定反分裂法，是為了併吞台灣而找的藉口，在國際上根本站不住腳
。下午高雄的街頭又出現了遊行場面，由台聯黨主導的反併吞遊行在民進
黨支持者加入之下，分別從九如路和體育場出發，並且在文化中心會合。
台聯精神領袖前總統李登輝如預期出現，並發表演說，李前總統表示，他
研究與台灣地位有關的國際條約，發現自一九五一年舊金山條約以來，只
有提到日本放棄台灣主權，可沒說台灣屬於誰，因此台灣有理由保護主體
性。李前總統並且說，台灣人民要團結努力，讓中國的反分裂法在國際上
得不到更多的支持。在今天的演說中，李前總統只就反併吞發表看法，並
沒有再針對陳總統的立場表示意見。而許多民進黨支持者也希望藉著這次
遊行，讓外界能夠看到泛綠陣營的主張還是很容易凝聚共識。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。台聯和民進黨支持者，今天在高雄市的街頭，舉行
反中國併吞的遊行。台聯的精神領袖，前總統李登輝，在遊行前致詞時，
批評中國制定反分裂法，是為了併吞台灣而找的藉口，在國際上根本站不
住腳。下午高雄的街頭又出現了遊行場面，由台聯黨主導的反併吞遊行在
民進黨支持者加入之下，分別從九如路和體育場出發，並且在文化中心會
合。台聯精神領袖前總統李登輝如預期出現，並發表演說，李前總統表示
，他研究與台灣地位有關的國際條約，發現自一九五一年舊金山條約以來
，只有提到日本放棄台灣主權，可沒說台灣屬於誰，因此台灣有理由保護
主體性。李前總統並且說，台灣人民要團結努力，讓中國的反分裂法在國
際上得不到更多的支持。在今天的演說中，李前總統只就反併吞發表看法
，並沒有再針對陳總統的立場表示意見。而許多民進黨支持者也希望藉著
這次遊行，讓外界能夠看到泛綠陣營的主張還是很容易凝聚共識。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台聯和民進黨支持者，今天在高雄市的街頭，
舉行反中國併吞的遊行。台聯的精神領袖，前總統李登輝，在遊行前致詞
時，批評中國制定反分裂法，是為了併吞台灣而找的藉口，在國際上根本
站不住腳。下午高雄的街頭又出現了遊行場面，由台聯黨主導的反併吞遊
行在民進黨支持者加入之下，分別從九如路和體育場出發，並且在文化中
心會合。台聯精神領袖前總統李登輝如預期出現，並發表演說，李前總統
表示，他研究與台灣地位有關的國際條約，發現自一九五一年舊金山條約
以來，只有提到日本放棄台灣主權，可沒說台灣屬於誰，因此台灣有理由
保護主體性。李前總統並且說，台灣人民要團結努力，讓中國的反分裂法
在國際上得不到更多的支持。在今天的演說中，李前總統只就反併吞發表
看法，並沒有再針對陳總統的立場表示意見。而許多民進黨支持者也希望
藉著這次遊行，讓外界能夠看到泛綠陣營的主張還是很容易凝聚共識。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。台聯和民進黨支持者，今天在高雄市的街
頭，舉行反中國併吞的遊行。台聯的精神領袖，前總統李登輝，在遊行前
致詞時，批評中國制定反分裂法，是為了併吞台灣而找的藉口，在國際上
根本站不住腳。下午高雄的街頭又出現了遊行場面，由台聯黨主導的反併
吞遊行在民進黨支持者加入之下，分別從九如路和體育場出發，並且在文
化中心會合。台聯精神領袖前總統李登輝如預期出現，並發表演說，李前
總統表示，他研究與台灣地位有關的國際條約，發現自一九五一年舊金山
條約以來，只有提到日本放棄台灣主權，可沒說台灣屬於誰，因此台灣有
理由保護主體性。李前總統並且說，台灣人民要團結努力，讓中國的反分
裂法在國際上得不到更多的支持。在今天的演說中，李前總統只就反併吞
發表看法，並沒有再針對陳總統的立場表示意見。而許多民進黨支持者也
希望藉著這次遊行，讓外界能夠看到泛綠陣營的主張還是很容易凝聚共識
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
