台聯今天主辦反併吞，護台灣的萬人大遊行。其實在扁宋會後，台聯大動
作的招收黨員，想要接收民進黨的深綠選民，而民進黨也繼續往中間路線
移動，這樣的政黨變化，同樣也發生在親民黨身上。扁宋會聲明引起獨派
的強烈反彈，具深綠色彩的台聯，趁勢想要接收民進黨的深綠選票，使得
試圖往中間移動的民進黨，也不得不回頭固守基本盤，以免被挖牆角。學
者認為，扁宋會衝擊的政黨變化，不只在泛綠陣營，對泛藍政黨同樣也會
產生影響。而對於社運界這次對扁政府的反彈，學者認為，扁宋會反倒提
供給社運團體一個重新建立主體性的機會。中研院副研究員徐永明表示，
社運團體如果能釐清與政黨的關係，就能找回主體性，不會淪為政黨的附
庸。台聯今天主辦反併吞，護台灣的萬人大遊行。其實在扁宋會後，台聯
大動作的招收黨員，想要接收民進黨的深綠選民，而民進黨也繼續往中間
路線移動，這樣的政黨變化，同樣也發生在親民黨身上。扁宋會聲明引起
獨派的強烈反彈，具深綠色彩的台聯，趁勢想要接收民進黨的深綠選票，
使得試圖往中間移動的民進黨，也不得不回頭固守基本盤，以免被挖牆角
。學者認為，扁宋會衝擊的政黨變化，不只在泛綠陣營，對泛藍政黨同樣
也會產生影響。而對於社運界這次對扁政府的反彈，學者認為，扁宋會反
倒提供給社運團體一個重新建立主體性的機會。中研院副研究員徐永明表
示，社運團體如果能釐清與政黨的關係，就能找回主體性，不會淪為政黨
的附庸。台聯今天主辦反併吞，護台灣的萬人大遊行。其實在扁宋會後，
台聯大動作的招收黨員，想要接收民進黨的深綠選民，而民進黨也繼續往
中間路線移動，這樣的政黨變化，同樣也發生在親民黨身上。扁宋會聲明
引起獨派的強烈反彈，具深綠色彩的台聯，趁勢想要接收民進黨的深綠選
票，使得試圖往中間移動的民進黨，也不得不回頭固守基本盤，以免被挖
牆角。學者認為，扁宋會衝擊的政黨變化，不只在泛綠陣營，對泛藍政黨
同樣也會產生影響。而對於社運界這次對扁政府的反彈，學者認為，扁宋
會反倒提供給社運團體一個重新建立主體性的機會。中研院副研究員徐永
明表示，社運團體如果能釐清與政黨的關係，就能找回主體性，不會淪為
政黨的附庸。台聯今天主辦反併吞，護台灣的萬人大遊行。其實在扁宋會
後，台聯大動作的招收黨員，想要接收民進黨的深綠選民，而民進黨也繼
續往中間路線移動，這樣的政黨變化，同樣也發生在親民黨身上。扁宋會
聲明引起獨派的強烈反彈，具深綠色彩的台聯，趁勢想要接收民進黨的深
綠選票，使得試圖往中間移動的民進黨，也不得不回頭固守基本盤，以免
被挖牆角。學者認為，扁宋會衝擊的政黨變化，不只在泛綠陣營，對泛藍
政黨同樣也會產生影響。而對於社運界這次對扁政府的反彈，學者認為，
扁宋會反倒提供給社運團體一個重新建立主體性的機會。中研院副研究員
徐永明表示，社運團體如果能釐清與政黨的關係，就能找回主體性，不會
淪為政黨的附庸。台聯今天主辦反併吞，護台灣的萬人大遊行。其實在扁
宋會後，台聯大動作的招收黨員，想要接收民進黨的深綠選民，而民進黨
也繼續往中間路線移動，這樣的政黨變化，同樣也發生在親民黨身上。扁
宋會聲明引起獨派的強烈反彈，具深綠色彩的台聯，趁勢想要接收民進黨
的深綠選票，使得試圖往中間移動的民進黨，也不得不回頭固守基本盤，
以免被挖牆角。學者認為，扁宋會衝擊的政黨變化，不只在泛綠陣營，對
泛藍政黨同樣也會產生影響。而對於社運界這次對扁政府的反彈，學者認
為，扁宋會反倒提供給社運團體一個重新建立主體性的機會。中研院副研
究員徐永明表示，社運團體如果能釐清與政黨的關係，就能找回主體性，
不會淪為政黨的附庸。台聯今天主辦反併吞，護台灣的萬人大遊行。其實
在扁宋會後，台聯大動作的招收黨員，想要接收民進黨的深綠選民，而民
進黨也繼續往中間路線移動，這樣的政黨變化，同樣也發生在親民黨身上
。扁宋會聲明引起獨派的強烈反彈，具深綠色彩的台聯，趁勢想要接收民
進黨的深綠選票，使得試圖往中間移動的民進黨，也不得不回頭固守基本
盤，以免被挖牆角。學者認為，扁宋會衝擊的政黨變化，不只在泛綠陣營
，對泛藍政黨同樣也會產生影響。而對於社運界這次對扁政府的反彈，學
者認為，扁宋會反倒提供給社運團體一個重新建立主體性的機會。中研院
副研究員徐永明表示，社運團體如果能釐清與政黨的關係，就能找回主體
性，不會淪為政黨的附庸。
