除了地震讓人睡不著外，天氣寒冷也讓許多民眾睡的不安穩。今天凌晨，
台南以北的氣溫，都不到十度，淡水更只有3.9度，不過，這波寒流將
在明天下午過後，逐漸減弱，但是還是要提醒觀眾朋友，早晚溫差很大，
外出時一定要記得保暖這波寒流威力猛烈，今天清晨，台南以北都出現攝
氏十度以下的低溫，淡水甚至只有三點九度，創下了入冬以來的最低溫，
雖然今天白天陽光普照，天氣十分暖和，但是氣象局表示，入夜後，氣溫
還會再降到十度以下氣象局表示，這波寒流到明天白天，威力就會減弱，
氣溫回暖，未來幾天，都是多雲到晴的好天氣，不過到了星期三以後，天
氣又會轉為濕冷明天清晨還是會出現低溫，早晚溫差高達十度以上，民眾
外出時，一定要要注意保暖。除了地震讓人睡不著外，天氣寒冷也讓許多
民眾睡的不安穩。今天凌晨，台南以北的氣溫，都不到十度，淡水更只有
3.9度，不過，這波寒流將在明天下午過後，逐漸減弱，但是還是要提
醒觀眾朋友，早晚溫差很大，外出時一定要記得保暖這波寒流威力猛烈，
今天清晨，台南以北都出現攝氏十度以下的低溫，淡水甚至只有三點九度
，創下了入冬以來的最低溫，雖然今天白天陽光普照，天氣十分暖和，但
是氣象局表示，入夜後，氣溫還會再降到十度以下氣象局表示，這波寒流
到明天白天，威力就會減弱，氣溫回暖，未來幾天，都是多雲到晴的好天
氣，不過到了星期三以後，天氣又會轉為濕冷明天清晨還是會出現低溫，
早晚溫差高達十度以上，民眾外出時，一定要要注意保暖。
