寒流不停的來，各地農業損害相當嚴重，根據農委會估計，全台損失高達
新台幣四億元，其中以苗栗縣種草莓，和高接梨的農民損失最多，總共有
兩億多元，農委會將補助受災農民，每公頃五萬元。儘管天氣終於放晴，
不過連續十多天又冷又濕的天氣，已經將草莓凍爛，草莓最大產地、苗栗
縣大湖鄉，受損害的程度高達一半。另外，現在正值高接梨授粉的季節，
而幾波寒流也讓今天的花提早凋謝，大約也有一半以上的果樹，果子都結
不起來。這一波寒害，造成全台農業損失高達四億元，其中苗栗縣損失最
慘重、約兩億元。另外台中縣的高接梨一樣受害，損失也超過了一億。農
委會主委李金龍今天到苗栗縣視察，並表示這次受損的農民，每公頃將可
以領到五萬元。另外，中高海拔這幾天降雪，覆蓋茶園，也將嫩葉凍壞，
目前損失多少，仍無法估計。由於下週五可能又有寒流，農委會呼籲農民
要一定提早做好準備，將災害降到最低。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導
。寒流不停的來，各地農業損害相當嚴重，根據農委會估計，全台損失高
達新台幣四億元，其中以苗栗縣種草莓，和高接梨的農民損失最多，總共
有兩億多元，農委會將補助受災農民，每公頃五萬元。儘管天氣終於放晴
，不過連續十多天又冷又濕的天氣，已經將草莓凍爛，草莓最大產地、苗
栗縣大湖鄉，受損害的程度高達一半。另外，現在正值高接梨授粉的季節
，而幾波寒流也讓今天的花提早凋謝，大約也有一半以上的果樹，果子都
結不起來。這一波寒害，造成全台農業損失高達四億元，其中苗栗縣損失
最慘重、約兩億元。另外台中縣的高接梨一樣受害，損失也超過了一億。
農委會主委李金龍今天到苗栗縣視察，並表示這次受損的農民，每公頃將
可以領到五萬元。另外，中高海拔這幾天降雪，覆蓋茶園，也將嫩葉凍壞
，目前損失多少，仍無法估計。由於下週五可能又有寒流，農委會呼籲農
民要一定提早做好準備，將災害降到最低。公視新聞林靜梅林國煌採訪報
導。寒流不停的來，各地農業損害相當嚴重，根據農委會估計，全台損失
高達新台幣四億元，其中以苗栗縣種草莓，和高接梨的農民損失最多，總
共有兩億多元，農委會將補助受災農民，每公頃五萬元。儘管天氣終於放
晴，不過連續十多天又冷又濕的天氣，已經將草莓凍爛，草莓最大產地、
苗栗縣大湖鄉，受損害的程度高達一半。另外，現在正值高接梨授粉的季
節，而幾波寒流也讓今天的花提早凋謝，大約也有一半以上的果樹，果子
都結不起來。這一波寒害，造成全台農業損失高達四億元，其中苗栗縣損
失最慘重、約兩億元。另外台中縣的高接梨一樣受害，損失也超過了一億
。農委會主委李金龍今天到苗栗縣視察，並表示這次受損的農民，每公頃
將可以領到五萬元。另外，中高海拔這幾天降雪，覆蓋茶園，也將嫩葉凍
壞，目前損失多少，仍無法估計。由於下週五可能又有寒流，農委會呼籲
農民要一定提早做好準備，將災害降到最低。公視新聞林靜梅林國煌採訪
報導。寒流不停的來，各地農業損害相當嚴重，根據農委會估計，全台損
失高達新台幣四億元，其中以苗栗縣種草莓，和高接梨的農民損失最多，
總共有兩億多元，農委會將補助受災農民，每公頃五萬元。儘管天氣終於
放晴，不過連續十多天又冷又濕的天氣，已經將草莓凍爛，草莓最大產地
、苗栗縣大湖鄉，受損害的程度高達一半。另外，現在正值高接梨授粉的
季節，而幾波寒流也讓今天的花提早凋謝，大約也有一半以上的果樹，果
子都結不起來。這一波寒害，造成全台農業損失高達四億元，其中苗栗縣
損失最慘重、約兩億元。另外台中縣的高接梨一樣受害，損失也超過了一
億。農委會主委李金龍今天到苗栗縣視察，並表示這次受損的農民，每公
頃將可以領到五萬元。另外，中高海拔這幾天降雪，覆蓋茶園，也將嫩葉
凍壞，目前損失多少，仍無法估計。由於下週五可能又有寒流，農委會呼
籲農民要一定提早做好準備，將災害降到最低。公視新聞林靜梅林國煌採
訪報導。寒流不停的來，各地農業損害相當嚴重，根據農委會估計，全台
損失高達新台幣四億元，其中以苗栗縣種草莓，和高接梨的農民損失最多
，總共有兩億多元，農委會將補助受災農民，每公頃五萬元。儘管天氣終
於放晴，不過連續十多天又冷又濕的天氣，已經將草莓凍爛，草莓最大產
地、苗栗縣大湖鄉，受損害的程度高達一半。另外，現在正值高接梨授粉
的季節，而幾波寒流也讓今天的花提早凋謝，大約也有一半以上的果樹，
果子都結不起來。這一波寒害，造成全台農業損失高達四億元，其中苗栗
縣損失最慘重、約兩億元。另外台中縣的高接梨一樣受害，損失也超過了
一億。農委會主委李金龍今天到苗栗縣視察，並表示這次受損的農民，每
公頃將可以領到五萬元。另外，中高海拔這幾天降雪，覆蓋茶園，也將嫩
葉凍壞，目前損失多少，仍無法估計。由於下週五可能又有寒流，農委會
呼籲農民要一定提早做好準備，將災害降到最低。公視新聞林靜梅林國煌
採訪報導。寒流不停的來，各地農業損害相當嚴重，根據農委會估計，全
台損失高達新台幣四億元，其中以苗栗縣種草莓，和高接梨的農民損失最
多，總共有兩億多元，農委會將補助受災農民，每公頃五萬元。儘管天氣
終於放晴，不過連續十多天又冷又濕的天氣，已經將草莓凍爛，草莓最大
產地、苗栗縣大湖鄉，受損害的程度高達一半。另外，現在正值高接梨授
粉的季節，而幾波寒流也讓今天的花提早凋謝，大約也有一半以上的果樹
，果子都結不起來。這一波寒害，造成全台農業損失高達四億元，其中苗
栗縣損失最慘重、約兩億元。另外台中縣的高接梨一樣受害，損失也超過
了一億。農委會主委李金龍今天到苗栗縣視察，並表示這次受損的農民，
每公頃將可以領到五萬元。另外，中高海拔這幾天降雪，覆蓋茶園，也將
嫩葉凍壞，目前損失多少，仍無法估計。由於下週五可能又有寒流，農委
會呼籲農民要一定提早做好準備，將災害降到最低。公視新聞林靜梅林國
煌採訪報導。寒流不停的來，各地農業損害相當嚴重，根據農委會估計，
全台損失高達新台幣四億元，其中以苗栗縣種草莓，和高接梨的農民損失
最多，總共有兩億多元，農委會將補助受災農民，每公頃五萬元。儘管天
氣終於放晴，不過連續十多天又冷又濕的天氣，已經將草莓凍爛，草莓最
大產地、苗栗縣大湖鄉，受損害的程度高達一半。另外，現在正值高接梨
授粉的季節，而幾波寒流也讓今天的花提早凋謝，大約也有一半以上的果
樹，果子都結不起來。這一波寒害，造成全台農業損失高達四億元，其中
苗栗縣損失最慘重、約兩億元。另外台中縣的高接梨一樣受害，損失也超
過了一億。農委會主委李金龍今天到苗栗縣視察，並表示這次受損的農民
，每公頃將可以領到五萬元。另外，中高海拔這幾天降雪，覆蓋茶園，也
將嫩葉凍壞，目前損失多少，仍無法估計。由於下週五可能又有寒流，農
委會呼籲農民要一定提早做好準備，將災害降到最低。公視新聞林靜梅林
國煌採訪報導。寒流不停的來，各地農業損害相當嚴重，根據農委會估計
，全台損失高達新台幣四億元，其中以苗栗縣種草莓，和高接梨的農民損
失最多，總共有兩億多元，農委會將補助受災農民，每公頃五萬元。儘管
天氣終於放晴，不過連續十多天又冷又濕的天氣，已經將草莓凍爛，草莓
最大產地、苗栗縣大湖鄉，受損害的程度高達一半。另外，現在正值高接
梨授粉的季節，而幾波寒流也讓今天的花提早凋謝，大約也有一半以上的
果樹，果子都結不起來。這一波寒害，造成全台農業損失高達四億元，其
中苗栗縣損失最慘重、約兩億元。另外台中縣的高接梨一樣受害，損失也
超過了一億。農委會主委李金龍今天到苗栗縣視察，並表示這次受損的農
民，每公頃將可以領到五萬元。另外，中高海拔這幾天降雪，覆蓋茶園，
也將嫩葉凍壞，目前損失多少，仍無法估計。由於下週五可能又有寒流，
農委會呼籲農民要一定提早做好準備，將災害降到最低。公視新聞林靜梅
林國煌採訪報導。寒流不停的來，各地農業損害相當嚴重，根據農委會估
計，全台損失高達新台幣四億元，其中以苗栗縣種草莓，和高接梨的農民
損失最多，總共有兩億多元，農委會將補助受災農民，每公頃五萬元。儘
管天氣終於放晴，不過連續十多天又冷又濕的天氣，已經將草莓凍爛，草
莓最大產地、苗栗縣大湖鄉，受損害的程度高達一半。另外，現在正值高
接梨授粉的季節，而幾波寒流也讓今天的花提早凋謝，大約也有一半以上
的果樹，果子都結不起來。這一波寒害，造成全台農業損失高達四億元，
其中苗栗縣損失最慘重、約兩億元。另外台中縣的高接梨一樣受害，損失
也超過了一億。農委會主委李金龍今天到苗栗縣視察，並表示這次受損的
農民，每公頃將可以領到五萬元。另外，中高海拔這幾天降雪，覆蓋茶園
，也將嫩葉凍壞，目前損失多少，仍無法估計。由於下週五可能又有寒流
，農委會呼籲農民要一定提早做好準備，將災害降到最低。公視新聞林靜
梅林國煌採訪報導。
