中國外交部長李肇星，今天在例行記者會上炮火四射，除了批評台灣金錢
外交，以及美日安保條約，將台海安全納入共同戰略利益之外，還嘲笑歐
盟因為反分裂法，不敢解除對中國的武器禁運條款，他甚至還說，中國根
本不想買歐盟的武器。政協人大開議期間，中國外交部依照慣例召開中外
記者會說明外交政策，當日本媒體詢問因為反分裂法而致使美國日本發表
共同聲明，將台海安全納入戰略利益的立場時，李肇星批評美日的做法形
同干涉中國內政，而且可能帶來區域衝突的可能性。不過李肇星隨後表示
中國和美國有許多共同利益，雙邊關係不斷快速進展，中國國家主席預定
藉著今年聯合國六十週年慶參加慶典的機會，順道訪問美國，而美國總統
布希也可能在今年到中國訪問。李肇星強調美中兩國最敏感的問題就在台
灣，隨後李肇星又批評，台灣為了爭取台獨撒出了金錢外交，不僅是賄賂
，更是腐敗。至於德國媒體質疑反分裂法讓歐盟無法解除對中國的武器禁
運條款，李肇星說中國不想買歐洲的武器，但中國認為歐盟的作法是政治
歧視中國外交部長李肇星，今天在例行記者會上炮火四射，除了批評台灣
金錢外交，以及美日安保條約，將台海安全納入共同戰略利益之外，還嘲
笑歐盟因為反分裂法，不敢解除對中國的武器禁運條款，他甚至還說，中
國根本不想買歐盟的武器。政協人大開議期間，中國外交部依照慣例召開
中外記者會說明外交政策，當日本媒體詢問因為反分裂法而致使美國日本
發表共同聲明，將台海安全納入戰略利益的立場時，李肇星批評美日的做
法形同干涉中國內政，而且可能帶來區域衝突的可能性。不過李肇星隨後
表示中國和美國有許多共同利益，雙邊關係不斷快速進展，中國國家主席
預定藉著今年聯合國六十週年慶參加慶典的機會，順道訪問美國，而美國
總統布希也可能在今年到中國訪問。李肇星強調美中兩國最敏感的問題就
在台灣，隨後李肇星又批評，台灣為了爭取台獨撒出了金錢外交，不僅是
賄賂，更是腐敗。至於德國媒體質疑反分裂法讓歐盟無法解除對中國的武
器禁運條款，李肇星說中國不想買歐洲的武器，但中國認為歐盟的作法是
政治歧視中國外交部長李肇星，今天在例行記者會上炮火四射，除了批評
台灣金錢外交，以及美日安保條約，將台海安全納入共同戰略利益之外，
還嘲笑歐盟因為反分裂法，不敢解除對中國的武器禁運條款，他甚至還說
，中國根本不想買歐盟的武器。政協人大開議期間，中國外交部依照慣例
召開中外記者會說明外交政策，當日本媒體詢問因為反分裂法而致使美國
日本發表共同聲明，將台海安全納入戰略利益的立場時，李肇星批評美日
的做法形同干涉中國內政，而且可能帶來區域衝突的可能性。不過李肇星
隨後表示中國和美國有許多共同利益，雙邊關係不斷快速進展，中國國家
主席預定藉著今年聯合國六十週年慶參加慶典的機會，順道訪問美國，而
美國總統布希也可能在今年到中國訪問。李肇星強調美中兩國最敏感的問
題就在台灣，隨後李肇星又批評，台灣為了爭取台獨撒出了金錢外交，不
僅是賄賂，更是腐敗。至於德國媒體質疑反分裂法讓歐盟無法解除對中國
的武器禁運條款，李肇星說中國不想買歐洲的武器，但中國認為歐盟的作
法是政治歧視中國外交部長李肇星，今天在例行記者會上炮火四射，除了
批評台灣金錢外交，以及美日安保條約，將台海安全納入共同戰略利益之
外，還嘲笑歐盟因為反分裂法，不敢解除對中國的武器禁運條款，他甚至
還說，中國根本不想買歐盟的武器。政協人大開議期間，中國外交部依照
慣例召開中外記者會說明外交政策，當日本媒體詢問因為反分裂法而致使
美國日本發表共同聲明，將台海安全納入戰略利益的立場時，李肇星批評
美日的做法形同干涉中國內政，而且可能帶來區域衝突的可能性。不過李
肇星隨後表示中國和美國有許多共同利益，雙邊關係不斷快速進展，中國
國家主席預定藉著今年聯合國六十週年慶參加慶典的機會，順道訪問美國
，而美國總統布希也可能在今年到中國訪問。李肇星強調美中兩國最敏感
的問題就在台灣，隨後李肇星又批評，台灣為了爭取台獨撒出了金錢外交
，不僅是賄賂，更是腐敗。至於德國媒體質疑反分裂法讓歐盟無法解除對
中國的武器禁運條款，李肇星說中國不想買歐洲的武器，但中國認為歐盟
的作法是政治歧視中國外交部長李肇星，今天在例行記者會上炮火四射，
除了批評台灣金錢外交，以及美日安保條約，將台海安全納入共同戰略利
益之外，還嘲笑歐盟因為反分裂法，不敢解除對中國的武器禁運條款，他
甚至還說，中國根本不想買歐盟的武器。政協人大開議期間，中國外交部
依照慣例召開中外記者會說明外交政策，當日本媒體詢問因為反分裂法而
致使美國日本發表共同聲明，將台海安全納入戰略利益的立場時，李肇星
批評美日的做法形同干涉中國內政，而且可能帶來區域衝突的可能性。不
過李肇星隨後表示中國和美國有許多共同利益，雙邊關係不斷快速進展，
中國國家主席預定藉著今年聯合國六十週年慶參加慶典的機會，順道訪問
美國，而美國總統布希也可能在今年到中國訪問。李肇星強調美中兩國最
敏感的問題就在台灣，隨後李肇星又批評，台灣為了爭取台獨撒出了金錢
外交，不僅是賄賂，更是腐敗。至於德國媒體質疑反分裂法讓歐盟無法解
除對中國的武器禁運條款，李肇星說中國不想買歐洲的武器，但中國認為
歐盟的作法是政治歧視
