日本和東南亞國協的特別高峰會，今天下午在東京召開。
這是東南亞國協首度在會員國以外的國家，舉辦高峰會。
一般認為，除了強調經貿和政治合作，日本也希望藉峰會，突顯自己在
亞洲的地位。
為期兩天的日本東南亞國協高峰會，11號下午在東京揭幕。
與會的東南亞國協的十國領袖和日本首相小泉純一郎，展開了以經貿為
主的相關會談。
（日本內閣官房長福田康夫：這一次討論到的議題非常多，包括了貿易
和環境保護。
除此之外，這次還討論到關於恐怖主義的新議題。
關於我們要如何對抗恐怖主義，如何阻止恐怖活動之類的問題。
）早在高峰會前一天，日本首相小泉純一郎就已經分別和東南亞國協的
領袖舉行了個別會談。
先行溝通高峰會的內容，並藉機說明日本派兵到伊拉克從事人道救援的
立場。
身為世界第二大經濟體的日本，近年來面對中國在亞太地區勢力持續擴
大，顯然已經產生了危機意識。
因此繼中國和東南亞國協在2002年同意設立自由貿易協議的架構以
來，日本也不甘落後，急起直追。
星期四上午，在峰會召開前，小泉純一郎已經和馬來西亞、泰國，以及
菲律賓的領袖進行討論，並計畫明年初和泰國、馬來西亞和菲律賓，
展開自由貿易會談。
不過日本對於農業的過度保護政策，曾經導致日本和墨西哥的自由貿易
談判破裂。
因此觀察家認為，如果日本政府不能在農業政策上鬆手，自由貿易談判
的進行，將會遇上極大的瓶頸。
