烏克蘭反對派記者貢加澤，四年多前被人謀殺的案件，目前如雪球般的越
滾越大，當年涉案的前內政部長，日前也在家中自殺身亡，他留下遺書表
示，自己是前總統，庫契馬政治陰謀的犧牲品。身陷謀殺反對派記者風暴
的烏克蘭前總統庫契馬，5號提前結束捷克溫泉區的度假行程。返回烏克
蘭首都基輔，預料他將接受當局的進一步傳訊。庫契馬回國的前一天，原
本要為記者貢加澤謀殺案，接受檢方傳喚的前烏克蘭內政部長，科拉勤科
，卻被人發現陳屍家中，科拉勤科手上握著一把槍，頭部則中了兩槍。(
初步研判應該是自殺目前檢方將接手調查找到兩顆子彈嗎？是的發現兩顆
子彈)根據警方消息人士透露，科拉勤科在遺書中指控是庫契馬跟手下，
逼他走上絕路。並表示自己是庫契馬政治陰謀的犧牲品。雖然烏克蘭當局
認為科拉勤科應該是自殺身亡，不過烏克蘭媒體，卻質疑他的死因並不單
純。烏克蘭反對派記者貢加澤是在四年多前遭人謀殺。案發後，一捲錄音
帶曝光，疑似前總統庫契馬的聲音，下令要人除掉貢加澤，而這次又發生
涉案前部長死亡，也使一再否認沒有涉及任何不法的庫契馬，更難擺脫涉
案陰影。加上烏克蘭國會中要求逮捕他的聲浪不斷升高，使得這位前總統
，正面臨淪危階下囚的危機。烏克蘭反對派記者貢加澤，四年多前被人謀
殺的案件，目前如雪球般的越滾越大，當年涉案的前內政部長，日前也在
家中自殺身亡，他留下遺書表示，自己是前總統，庫契馬政治陰謀的犧牲
品。身陷謀殺反對派記者風暴的烏克蘭前總統庫契馬，5號提前結束捷克
溫泉區的度假行程。返回烏克蘭首都基輔，預料他將接受當局的進一步傳
訊。庫契馬回國的前一天，原本要為記者貢加澤謀殺案，接受檢方傳喚的
前烏克蘭內政部長，科拉勤科，卻被人發現陳屍家中，科拉勤科手上握著
一把槍，頭部則中了兩槍。(初步研判應該是自殺目前檢方將接手調查找
到兩顆子彈嗎？是的發現兩顆子彈)根據警方消息人士透露，科拉勤科在
遺書中指控是庫契馬跟手下，逼他走上絕路。並表示自己是庫契馬政治陰
謀的犧牲品。雖然烏克蘭當局認為科拉勤科應該是自殺身亡，不過烏克蘭
媒體，卻質疑他的死因並不單純。烏克蘭反對派記者貢加澤是在四年多前
遭人謀殺。案發後，一捲錄音帶曝光，疑似前總統庫契馬的聲音，下令要
人除掉貢加澤，而這次又發生涉案前部長死亡，也使一再否認沒有涉及任
何不法的庫契馬，更難擺脫涉案陰影。加上烏克蘭國會中要求逮捕他的聲
浪不斷升高，使得這位前總統，正面臨淪危階下囚的危機。烏克蘭反對派
記者貢加澤，四年多前被人謀殺的案件，目前如雪球般的越滾越大，當年
涉案的前內政部長，日前也在家中自殺身亡，他留下遺書表示，自己是前
總統，庫契馬政治陰謀的犧牲品。身陷謀殺反對派記者風暴的烏克蘭前總
統庫契馬，5號提前結束捷克溫泉區的度假行程。返回烏克蘭首都基輔，
預料他將接受當局的進一步傳訊。庫契馬回國的前一天，原本要為記者貢
加澤謀殺案，接受檢方傳喚的前烏克蘭內政部長，科拉勤科，卻被人發現
陳屍家中，科拉勤科手上握著一把槍，頭部則中了兩槍。(初步研判應該
是自殺目前檢方將接手調查找到兩顆子彈嗎？是的發現兩顆子彈)根據警
方消息人士透露，科拉勤科在遺書中指控是庫契馬跟手下，逼他走上絕路
。並表示自己是庫契馬政治陰謀的犧牲品。雖然烏克蘭當局認為科拉勤科
應該是自殺身亡，不過烏克蘭媒體，卻質疑他的死因並不單純。烏克蘭反
對派記者貢加澤是在四年多前遭人謀殺。案發後，一捲錄音帶曝光，疑似
前總統庫契馬的聲音，下令要人除掉貢加澤，而這次又發生涉案前部長死
亡，也使一再否認沒有涉及任何不法的庫契馬，更難擺脫涉案陰影。加上
烏克蘭國會中要求逮捕他的聲浪不斷升高，使得這位前總統，正面臨淪危
階下囚的危機。烏克蘭反對派記者貢加澤，四年多前被人謀殺的案件，目
前如雪球般的越滾越大，當年涉案的前內政部長，日前也在家中自殺身亡
，他留下遺書表示，自己是前總統，庫契馬政治陰謀的犧牲品。身陷謀殺
反對派記者風暴的烏克蘭前總統庫契馬，5號提前結束捷克溫泉區的度假
行程。返回烏克蘭首都基輔，預料他將接受當局的進一步傳訊。庫契馬回
國的前一天，原本要為記者貢加澤謀殺案，接受檢方傳喚的前烏克蘭內政
部長，科拉勤科，卻被人發現陳屍家中，科拉勤科手上握著一把槍，頭部
則中了兩槍。(初步研判應該是自殺目前檢方將接手調查找到兩顆子彈嗎
？是的發現兩顆子彈)根據警方消息人士透露，科拉勤科在遺書中指控是
庫契馬跟手下，逼他走上絕路。並表示自己是庫契馬政治陰謀的犧牲品。
雖然烏克蘭當局認為科拉勤科應該是自殺身亡，不過烏克蘭媒體，卻質疑
他的死因並不單純。烏克蘭反對派記者貢加澤是在四年多前遭人謀殺。案
發後，一捲錄音帶曝光，疑似前總統庫契馬的聲音，下令要人除掉貢加澤
，而這次又發生涉案前部長死亡，也使一再否認沒有涉及任何不法的庫契
馬，更難擺脫涉案陰影。加上烏克蘭國會中要求逮捕他的聲浪不斷升高，
使得這位前總統，正面臨淪危階下囚的危機。烏克蘭反對派記者貢加澤，
四年多前被人謀殺的案件，目前如雪球般的越滾越大，當年涉案的前內政
部長，日前也在家中自殺身亡，他留下遺書表示，自己是前總統，庫契馬
政治陰謀的犧牲品。身陷謀殺反對派記者風暴的烏克蘭前總統庫契馬，5
號提前結束捷克溫泉區的度假行程。返回烏克蘭首都基輔，預料他將接受
當局的進一步傳訊。庫契馬回國的前一天，原本要為記者貢加澤謀殺案，
接受檢方傳喚的前烏克蘭內政部長，科拉勤科，卻被人發現陳屍家中，科
拉勤科手上握著一把槍，頭部則中了兩槍。(初步研判應該是自殺目前檢
方將接手調查找到兩顆子彈嗎？是的發現兩顆子彈)根據警方消息人士透
露，科拉勤科在遺書中指控是庫契馬跟手下，逼他走上絕路。並表示自己
是庫契馬政治陰謀的犧牲品。雖然烏克蘭當局認為科拉勤科應該是自殺身
亡，不過烏克蘭媒體，卻質疑他的死因並不單純。烏克蘭反對派記者貢加
澤是在四年多前遭人謀殺。案發後，一捲錄音帶曝光，疑似前總統庫契馬
的聲音，下令要人除掉貢加澤，而這次又發生涉案前部長死亡，也使一再
否認沒有涉及任何不法的庫契馬，更難擺脫涉案陰影。加上烏克蘭國會中
要求逮捕他的聲浪不斷升高，使得這位前總統，正面臨淪危階下囚的危機
。烏克蘭反對派記者貢加澤，四年多前被人謀殺的案件，目前如雪球般的
越滾越大，當年涉案的前內政部長，日前也在家中自殺身亡，他留下遺書
表示，自己是前總統，庫契馬政治陰謀的犧牲品。身陷謀殺反對派記者風
暴的烏克蘭前總統庫契馬，5號提前結束捷克溫泉區的度假行程。返回烏
克蘭首都基輔，預料他將接受當局的進一步傳訊。庫契馬回國的前一天，
原本要為記者貢加澤謀殺案，接受檢方傳喚的前烏克蘭內政部長，科拉勤
科，卻被人發現陳屍家中，科拉勤科手上握著一把槍，頭部則中了兩槍。
(初步研判應該是自殺目前檢方將接手調查找到兩顆子彈嗎？是的發現兩
顆子彈)根據警方消息人士透露，科拉勤科在遺書中指控是庫契馬跟手下
，逼他走上絕路。並表示自己是庫契馬政治陰謀的犧牲品。雖然烏克蘭當
局認為科拉勤科應該是自殺身亡，不過烏克蘭媒體，卻質疑他的死因並不
單純。烏克蘭反對派記者貢加澤是在四年多前遭人謀殺。案發後，一捲錄
音帶曝光，疑似前總統庫契馬的聲音，下令要人除掉貢加澤，而這次又發
生涉案前部長死亡，也使一再否認沒有涉及任何不法的庫契馬，更難擺脫
涉案陰影。加上烏克蘭國會中要求逮捕他的聲浪不斷升高，使得這位前總
統，正面臨淪危階下囚的危機。烏克蘭反對派記者貢加澤，四年多前被人
謀殺的案件，目前如雪球般的越滾越大，當年涉案的前內政部長，日前也
在家中自殺身亡，他留下遺書表示，自己是前總統，庫契馬政治陰謀的犧
牲品。身陷謀殺反對派記者風暴的烏克蘭前總統庫契馬，5號提前結束捷
克溫泉區的度假行程。返回烏克蘭首都基輔，預料他將接受當局的進一步
傳訊。庫契馬回國的前一天，原本要為記者貢加澤謀殺案，接受檢方傳喚
的前烏克蘭內政部長，科拉勤科，卻被人發現陳屍家中，科拉勤科手上握
著一把槍，頭部則中了兩槍。(初步研判應該是自殺目前檢方將接手調查
找到兩顆子彈嗎？是的發現兩顆子彈)根據警方消息人士透露，科拉勤科
在遺書中指控是庫契馬跟手下，逼他走上絕路。並表示自己是庫契馬政治
陰謀的犧牲品。雖然烏克蘭當局認為科拉勤科應該是自殺身亡，不過烏克
蘭媒體，卻質疑他的死因並不單純。烏克蘭反對派記者貢加澤是在四年多
前遭人謀殺。案發後，一捲錄音帶曝光，疑似前總統庫契馬的聲音，下令
要人除掉貢加澤，而這次又發生涉案前部長死亡，也使一再否認沒有涉及
任何不法的庫契馬，更難擺脫涉案陰影。加上烏克蘭國會中要求逮捕他的
聲浪不斷升高，使得這位前總統，正面臨淪危階下囚的危機。烏克蘭反對
派記者貢加澤，四年多前被人謀殺的案件，目前如雪球般的越滾越大，當
年涉案的前內政部長，日前也在家中自殺身亡，他留下遺書表示，自己是
前總統，庫契馬政治陰謀的犧牲品。身陷謀殺反對派記者風暴的烏克蘭前
總統庫契馬，5號提前結束捷克溫泉區的度假行程。返回烏克蘭首都基輔
，預料他將接受當局的進一步傳訊。庫契馬回國的前一天，原本要為記者
貢加澤謀殺案，接受檢方傳喚的前烏克蘭內政部長，科拉勤科，卻被人發
現陳屍家中，科拉勤科手上握著一把槍，頭部則中了兩槍。(初步研判應
該是自殺目前檢方將接手調查找到兩顆子彈嗎？是的發現兩顆子彈)根據
警方消息人士透露，科拉勤科在遺書中指控是庫契馬跟手下，逼他走上絕
路。並表示自己是庫契馬政治陰謀的犧牲品。雖然烏克蘭當局認為科拉勤
科應該是自殺身亡，不過烏克蘭媒體，卻質疑他的死因並不單純。烏克蘭
反對派記者貢加澤是在四年多前遭人謀殺。案發後，一捲錄音帶曝光，疑
似前總統庫契馬的聲音，下令要人除掉貢加澤，而這次又發生涉案前部長
死亡，也使一再否認沒有涉及任何不法的庫契馬，更難擺脫涉案陰影。加
上烏克蘭國會中要求逮捕他的聲浪不斷升高，使得這位前總統，正面臨淪
危階下囚的危機。烏克蘭反對派記者貢加澤，四年多前被人謀殺的案件，
目前如雪球般的越滾越大，當年涉案的前內政部長，日前也在家中自殺身
亡，他留下遺書表示，自己是前總統，庫契馬政治陰謀的犧牲品。身陷謀
殺反對派記者風暴的烏克蘭前總統庫契馬，5號提前結束捷克溫泉區的度
假行程。返回烏克蘭首都基輔，預料他將接受當局的進一步傳訊。庫契馬
回國的前一天，原本要為記者貢加澤謀殺案，接受檢方傳喚的前烏克蘭內
政部長，科拉勤科，卻被人發現陳屍家中，科拉勤科手上握著一把槍，頭
部則中了兩槍。(初步研判應該是自殺目前檢方將接手調查找到兩顆子彈
嗎？是的發現兩顆子彈)根據警方消息人士透露，科拉勤科在遺書中指控
是庫契馬跟手下，逼他走上絕路。並表示自己是庫契馬政治陰謀的犧牲品
。雖然烏克蘭當局認為科拉勤科應該是自殺身亡，不過烏克蘭媒體，卻質
疑他的死因並不單純。烏克蘭反對派記者貢加澤是在四年多前遭人謀殺。
案發後，一捲錄音帶曝光，疑似前總統庫契馬的聲音，下令要人除掉貢加
澤，而這次又發生涉案前部長死亡，也使一再否認沒有涉及任何不法的庫
契馬，更難擺脫涉案陰影。加上烏克蘭國會中要求逮捕他的聲浪不斷升高
，使得這位前總統，正面臨淪危階下囚的危機。烏克蘭反對派記者貢加澤
，四年多前被人謀殺的案件，目前如雪球般的越滾越大，當年涉案的前內
政部長，日前也在家中自殺身亡，他留下遺書表示，自己是前總統，庫契
馬政治陰謀的犧牲品。身陷謀殺反對派記者風暴的烏克蘭前總統庫契馬，
5號提前結束捷克溫泉區的度假行程。返回烏克蘭首都基輔，預料他將接
受當局的進一步傳訊。庫契馬回國的前一天，原本要為記者貢加澤謀殺案
，接受檢方傳喚的前烏克蘭內政部長，科拉勤科，卻被人發現陳屍家中，
科拉勤科手上握著一把槍，頭部則中了兩槍。(初步研判應該是自殺目前
檢方將接手調查找到兩顆子彈嗎？是的發現兩顆子彈)根據警方消息人士
透露，科拉勤科在遺書中指控是庫契馬跟手下，逼他走上絕路。並表示自
己是庫契馬政治陰謀的犧牲品。雖然烏克蘭當局認為科拉勤科應該是自殺
身亡，不過烏克蘭媒體，卻質疑他的死因並不單純。烏克蘭反對派記者貢
加澤是在四年多前遭人謀殺。案發後，一捲錄音帶曝光，疑似前總統庫契
馬的聲音，下令要人除掉貢加澤，而這次又發生涉案前部長死亡，也使一
再否認沒有涉及任何不法的庫契馬，更難擺脫涉案陰影。加上烏克蘭國會
中要求逮捕他的聲浪不斷升高，使得這位前總統，正面臨淪危階下囚的危
機。
