烏克蘭反對派記者貢加澤，四年多前被人謀殺的案件，目前如雪球般的
越滾越大，當年涉案的前內政部長，日前也在家中自殺身亡，他留下
遺書表示，自己是前總統，庫契馬政治陰謀的犧牲品。
身陷謀殺反對派記者風暴的烏克蘭前總統庫契馬，5號提前結束捷克溫
泉區的度假行程。
返回烏克蘭首都基輔，預料他將接受當局的進一步傳訊。
庫契馬回國的前一天，原本要為記者貢加澤謀殺案，接受檢方傳喚的前
烏克蘭內政部長，科拉勤科，卻被人發現陳屍家中，科拉勤科手上握
著一把槍，頭部則中了兩槍。
(初步研判應該是自殺目前檢方將接手調查找到兩顆子彈嗎？是的發現
兩顆子彈)根據警方消息人士透露，科拉勤科在遺書中指控是庫契馬
跟手下，逼他走上絕路。
並表示自己是庫契馬政治陰謀的犧牲品。
雖然烏克蘭當局認為科拉勤科應該是自殺身亡，不過烏克蘭媒體，卻質
疑他的死因並不單純。
烏克蘭反對派記者貢加澤是在四年多前遭人謀殺。
案發後，一捲錄音帶曝光，疑似前總統庫契馬的聲音，下令要人除掉貢
加澤，而這次又發生涉案前部長死亡，也使一再否認沒有涉及任何不
法的庫契馬，更難擺脫涉案陰影。
加上烏克蘭國會中要求逮捕他的聲浪不斷升高，使得這位前總統，正面
臨淪危階下囚的危機。
