相信不少觀眾今天都很納悶、氣象局不是說有鋒面報到、為什麼天氣還是
很熱？台灣西半部中午的高溫、都超過了26度，原來是因為鋒面移動的
速度變慢了。但還是要提醒大家、今天晚上氣溫就會明顯下降，最冷的時
候、是在星期天的清晨。氣象局預報有寒流要來，今天中午卻艷陽高照，
西半部氣溫還都超過26度，原來是鋒面行進速度變慢，冷氣團遲到了。
今天傍晚天氣就開始轉變，氣象局預測入夜以後北部會出現九度低溫，而
且各地都有出現局部大雨的機會，寒流將在明天發威，最冷的時間將落在
星期六到星期天之間。氣象局預測，到了星期天白天氣溫還是偏低，不過
降雨狀況就會比較緩和，因此週末高山最可能下雪的時間，應該是星期六
下午到星期天上午。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導相信不少觀眾今天都
很納悶、氣象局不是說有鋒面報到、為什麼天氣還是很熱？台灣西半部中
午的高溫、都超過了26度，原來是因為鋒面移動的速度變慢了。但還是
要提醒大家、今天晚上氣溫就會明顯下降，最冷的時候、是在星期天的清
晨。氣象局預報有寒流要來，今天中午卻艷陽高照，西半部氣溫還都超過
26度，原來是鋒面行進速度變慢，冷氣團遲到了。今天傍晚天氣就開始
轉變，氣象局預測入夜以後北部會出現九度低溫，而且各地都有出現局部
大雨的機會，寒流將在明天發威，最冷的時間將落在星期六到星期天之間
。氣象局預測，到了星期天白天氣溫還是偏低，不過降雨狀況就會比較緩
和，因此週末高山最可能下雪的時間，應該是星期六下午到星期天上午。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導相信不少觀眾今天都很納悶、氣象局不是
說有鋒面報到、為什麼天氣還是很熱？台灣西半部中午的高溫、都超過了
26度，原來是因為鋒面移動的速度變慢了。但還是要提醒大家、今天晚
上氣溫就會明顯下降，最冷的時候、是在星期天的清晨。氣象局預報有寒
流要來，今天中午卻艷陽高照，西半部氣溫還都超過26度，原來是鋒面
行進速度變慢，冷氣團遲到了。今天傍晚天氣就開始轉變，氣象局預測入
夜以後北部會出現九度低溫，而且各地都有出現局部大雨的機會，寒流將
在明天發威，最冷的時間將落在星期六到星期天之間。氣象局預測，到了
星期天白天氣溫還是偏低，不過降雨狀況就會比較緩和，因此週末高山最
可能下雪的時間，應該是星期六下午到星期天上午。公視新聞林珍汝陳保
羅採訪報導相信不少觀眾今天都很納悶、氣象局不是說有鋒面報到、為什
麼天氣還是很熱？台灣西半部中午的高溫、都超過了26度，原來是因為
鋒面移動的速度變慢了。但還是要提醒大家、今天晚上氣溫就會明顯下降
，最冷的時候、是在星期天的清晨。氣象局預報有寒流要來，今天中午卻
艷陽高照，西半部氣溫還都超過26度，原來是鋒面行進速度變慢，冷氣
團遲到了。今天傍晚天氣就開始轉變，氣象局預測入夜以後北部會出現九
度低溫，而且各地都有出現局部大雨的機會，寒流將在明天發威，最冷的
時間將落在星期六到星期天之間。氣象局預測，到了星期天白天氣溫還是
偏低，不過降雨狀況就會比較緩和，因此週末高山最可能下雪的時間，應
該是星期六下午到星期天上午。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導相信不少
觀眾今天都很納悶、氣象局不是說有鋒面報到、為什麼天氣還是很熱？台
灣西半部中午的高溫、都超過了26度，原來是因為鋒面移動的速度變慢
了。但還是要提醒大家、今天晚上氣溫就會明顯下降，最冷的時候、是在
星期天的清晨。氣象局預報有寒流要來，今天中午卻艷陽高照，西半部氣
溫還都超過26度，原來是鋒面行進速度變慢，冷氣團遲到了。今天傍晚
天氣就開始轉變，氣象局預測入夜以後北部會出現九度低溫，而且各地都
有出現局部大雨的機會，寒流將在明天發威，最冷的時間將落在星期六到
星期天之間。氣象局預測，到了星期天白天氣溫還是偏低，不過降雨狀況
就會比較緩和，因此週末高山最可能下雪的時間，應該是星期六下午到星
期天上午。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導相信不少觀眾今天都很納悶、
氣象局不是說有鋒面報到、為什麼天氣還是很熱？台灣西半部中午的高溫
、都超過了26度，原來是因為鋒面移動的速度變慢了。但還是要提醒大
家、今天晚上氣溫就會明顯下降，最冷的時候、是在星期天的清晨。氣象
局預報有寒流要來，今天中午卻艷陽高照，西半部氣溫還都超過26度，
原來是鋒面行進速度變慢，冷氣團遲到了。今天傍晚天氣就開始轉變，氣
象局預測入夜以後北部會出現九度低溫，而且各地都有出現局部大雨的機
會，寒流將在明天發威，最冷的時間將落在星期六到星期天之間。氣象局
預測，到了星期天白天氣溫還是偏低，不過降雨狀況就會比較緩和，因此
週末高山最可能下雪的時間，應該是星期六下午到星期天上午。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導
