在政治新聞方面、我們先來看年底縣市長選舉、親民黨今天有大動作，五
位前後任立法委員聯合舉行記者會、宣佈投入各地的縣市長選舉。而面對
民進黨多位政務官準備參選，親民黨也向國民黨喊話、希望國親新三黨、
趕快透過民意調查、協調提名人選。親民黨今天舉行記者會，推荐第一波
的縣市長參選名單前總召劉文雄參選基隆市長，周錫瑋志在台北縣，徐耀
昌將爭取苗栗縣長，謝章捷在家鄉彰化縣，鍾紹和將競爭屏東縣長。五位
參選人除了展現強烈的參選決心，也向國民黨喊話，要求泛藍應儘速整合
提名機制。親民黨的參選記者會，為年底縣市長加溫。除了泛藍人選，在
泛綠方面，四位政務官已經先後辭職，為選戰開跑。辭職獲准的客委會主
委羅文嘉，星期天將在台北縣舉行參選記者會，而即將投入台中市長選舉
的新聞局長林佳龍，今天受到同事們歡送，並預祝他當選。另外，陸委會
副主委邱太三也預計在三月下旬辭職，參選台中縣長，銓敘部次長李俊俋
，則將返鄉參選嘉義市長。在政治新聞方面、我們先來看年底縣市長選舉
、親民黨今天有大動作，五位前後任立法委員聯合舉行記者會、宣佈投入
各地的縣市長選舉。而面對民進黨多位政務官準備參選，親民黨也向國民
黨喊話、希望國親新三黨、趕快透過民意調查、協調提名人選。親民黨今
天舉行記者會，推荐第一波的縣市長參選名單前總召劉文雄參選基隆市長
，周錫瑋志在台北縣，徐耀昌將爭取苗栗縣長，謝章捷在家鄉彰化縣，鍾
紹和將競爭屏東縣長。五位參選人除了展現強烈的參選決心，也向國民黨
喊話，要求泛藍應儘速整合提名機制。親民黨的參選記者會，為年底縣市
長加溫。除了泛藍人選，在泛綠方面，四位政務官已經先後辭職，為選戰
開跑。辭職獲准的客委會主委羅文嘉，星期天將在台北縣舉行參選記者會
，而即將投入台中市長選舉的新聞局長林佳龍，今天受到同事們歡送，並
預祝他當選。另外，陸委會副主委邱太三也預計在三月下旬辭職，參選台
中縣長，銓敘部次長李俊俋，則將返鄉參選嘉義市長。在政治新聞方面、
我們先來看年底縣市長選舉、親民黨今天有大動作，五位前後任立法委員
聯合舉行記者會、宣佈投入各地的縣市長選舉。而面對民進黨多位政務官
準備參選，親民黨也向國民黨喊話、希望國親新三黨、趕快透過民意調查
、協調提名人選。親民黨今天舉行記者會，推荐第一波的縣市長參選名單
前總召劉文雄參選基隆市長，周錫瑋志在台北縣，徐耀昌將爭取苗栗縣長
，謝章捷在家鄉彰化縣，鍾紹和將競爭屏東縣長。五位參選人除了展現強
烈的參選決心，也向國民黨喊話，要求泛藍應儘速整合提名機制。親民黨
的參選記者會，為年底縣市長加溫。除了泛藍人選，在泛綠方面，四位政
務官已經先後辭職，為選戰開跑。辭職獲准的客委會主委羅文嘉，星期天
將在台北縣舉行參選記者會，而即將投入台中市長選舉的新聞局長林佳龍
，今天受到同事們歡送，並預祝他當選。另外，陸委會副主委邱太三也預
計在三月下旬辭職，參選台中縣長，銓敘部次長李俊俋，則將返鄉參選嘉
義市長。在政治新聞方面、我們先來看年底縣市長選舉、親民黨今天有大
動作，五位前後任立法委員聯合舉行記者會、宣佈投入各地的縣市長選舉
。而面對民進黨多位政務官準備參選，親民黨也向國民黨喊話、希望國親
新三黨、趕快透過民意調查、協調提名人選。親民黨今天舉行記者會，推
荐第一波的縣市長參選名單前總召劉文雄參選基隆市長，周錫瑋志在台北
縣，徐耀昌將爭取苗栗縣長，謝章捷在家鄉彰化縣，鍾紹和將競爭屏東縣
長。五位參選人除了展現強烈的參選決心，也向國民黨喊話，要求泛藍應
儘速整合提名機制。親民黨的參選記者會，為年底縣市長加溫。除了泛藍
人選，在泛綠方面，四位政務官已經先後辭職，為選戰開跑。辭職獲准的
客委會主委羅文嘉，星期天將在台北縣舉行參選記者會，而即將投入台中
市長選舉的新聞局長林佳龍，今天受到同事們歡送，並預祝他當選。另外
，陸委會副主委邱太三也預計在三月下旬辭職，參選台中縣長，銓敘部次
長李俊俋，則將返鄉參選嘉義市長。在政治新聞方面、我們先來看年底縣
市長選舉、親民黨今天有大動作，五位前後任立法委員聯合舉行記者會、
宣佈投入各地的縣市長選舉。而面對民進黨多位政務官準備參選，親民黨
也向國民黨喊話、希望國親新三黨、趕快透過民意調查、協調提名人選。
親民黨今天舉行記者會，推荐第一波的縣市長參選名單前總召劉文雄參選
基隆市長，周錫瑋志在台北縣，徐耀昌將爭取苗栗縣長，謝章捷在家鄉彰
化縣，鍾紹和將競爭屏東縣長。五位參選人除了展現強烈的參選決心，也
向國民黨喊話，要求泛藍應儘速整合提名機制。親民黨的參選記者會，為
年底縣市長加溫。除了泛藍人選，在泛綠方面，四位政務官已經先後辭職
，為選戰開跑。辭職獲准的客委會主委羅文嘉，星期天將在台北縣舉行參
選記者會，而即將投入台中市長選舉的新聞局長林佳龍，今天受到同事們
歡送，並預祝他當選。另外，陸委會副主委邱太三也預計在三月下旬辭職
，參選台中縣長，銓敘部次長李俊俋，則將返鄉參選嘉義市長。在政治新
聞方面、我們先來看年底縣市長選舉、親民黨今天有大動作，五位前後任
立法委員聯合舉行記者會、宣佈投入各地的縣市長選舉。而面對民進黨多
位政務官準備參選，親民黨也向國民黨喊話、希望國親新三黨、趕快透過
民意調查、協調提名人選。親民黨今天舉行記者會，推荐第一波的縣市長
參選名單前總召劉文雄參選基隆市長，周錫瑋志在台北縣，徐耀昌將爭取
苗栗縣長，謝章捷在家鄉彰化縣，鍾紹和將競爭屏東縣長。五位參選人除
了展現強烈的參選決心，也向國民黨喊話，要求泛藍應儘速整合提名機制
。親民黨的參選記者會，為年底縣市長加溫。除了泛藍人選，在泛綠方面
，四位政務官已經先後辭職，為選戰開跑。辭職獲准的客委會主委羅文嘉
，星期天將在台北縣舉行參選記者會，而即將投入台中市長選舉的新聞局
長林佳龍，今天受到同事們歡送，並預祝他當選。另外，陸委會副主委邱
太三也預計在三月下旬辭職，參選台中縣長，銓敘部次長李俊俋，則將返
鄉參選嘉義市長。在政治新聞方面、我們先來看年底縣市長選舉、親民黨
今天有大動作，五位前後任立法委員聯合舉行記者會、宣佈投入各地的縣
市長選舉。而面對民進黨多位政務官準備參選，親民黨也向國民黨喊話、
希望國親新三黨、趕快透過民意調查、協調提名人選。親民黨今天舉行記
者會，推荐第一波的縣市長參選名單前總召劉文雄參選基隆市長，周錫瑋
志在台北縣，徐耀昌將爭取苗栗縣長，謝章捷在家鄉彰化縣，鍾紹和將競
爭屏東縣長。五位參選人除了展現強烈的參選決心，也向國民黨喊話，要
求泛藍應儘速整合提名機制。親民黨的參選記者會，為年底縣市長加溫。
除了泛藍人選，在泛綠方面，四位政務官已經先後辭職，為選戰開跑。辭
職獲准的客委會主委羅文嘉，星期天將在台北縣舉行參選記者會，而即將
投入台中市長選舉的新聞局長林佳龍，今天受到同事們歡送，並預祝他當
選。另外，陸委會副主委邱太三也預計在三月下旬辭職，參選台中縣長，
銓敘部次長李俊俋，則將返鄉參選嘉義市長。在政治新聞方面、我們先來
看年底縣市長選舉、親民黨今天有大動作，五位前後任立法委員聯合舉行
記者會、宣佈投入各地的縣市長選舉。而面對民進黨多位政務官準備參選
，親民黨也向國民黨喊話、希望國親新三黨、趕快透過民意調查、協調提
名人選。親民黨今天舉行記者會，推荐第一波的縣市長參選名單前總召劉
文雄參選基隆市長，周錫瑋志在台北縣，徐耀昌將爭取苗栗縣長，謝章捷
在家鄉彰化縣，鍾紹和將競爭屏東縣長。五位參選人除了展現強烈的參選
決心，也向國民黨喊話，要求泛藍應儘速整合提名機制。親民黨的參選記
者會，為年底縣市長加溫。除了泛藍人選，在泛綠方面，四位政務官已經
先後辭職，為選戰開跑。辭職獲准的客委會主委羅文嘉，星期天將在台北
縣舉行參選記者會，而即將投入台中市長選舉的新聞局長林佳龍，今天受
到同事們歡送，並預祝他當選。另外，陸委會副主委邱太三也預計在三月
下旬辭職，參選台中縣長，銓敘部次長李俊俋，則將返鄉參選嘉義市長。
