中國人大會議、下周一即將通過反分裂法，國安會秘書長邱義仁、今天召
開國安高層會議、研擬政府的因應方案。其中包括、可能由陳水扁總統在
14號當天、親自舉行記者會、向國際社會表達我方的立場，但是、總統
府目前否認有這項規劃。這場國安高層會議上午在總統府召開。另一方面
、就在中國即將通過反分裂法的同時，中國民用航空協會理事長浦照洲，
今天致函台北市航空公會理事長樂大信，邀請他依循台商春節包機的協商
方式、進一步討論兩岸清明節包機，但是在這個時候、藍綠陣營都有人覺
得不太恰當、親民黨和台聯已經公開表示反對。中國人大會議、下周一即
將通過反分裂法，國安會秘書長邱義仁、今天召開國安高層會議、研擬政
府的因應方案。其中包括、可能由陳水扁總統在14號當天、親自舉行記
者會、向國際社會表達我方的立場，但是、總統府目前否認有這項規劃。
這場國安高層會議上午在總統府召開。另一方面、就在中國即將通過反分
裂法的同時，中國民用航空協會理事長浦照洲，今天致函台北市航空公會
理事長樂大信，邀請他依循台商春節包機的協商方式、進一步討論兩岸清
明節包機，但是在這個時候、藍綠陣營都有人覺得不太恰當、親民黨和台
聯已經公開表示反對。中國人大會議、下周一即將通過反分裂法，國安會
秘書長邱義仁、今天召開國安高層會議、研擬政府的因應方案。其中包括
、可能由陳水扁總統在14號當天、親自舉行記者會、向國際社會表達我
方的立場，但是、總統府目前否認有這項規劃。這場國安高層會議上午在
總統府召開。另一方面、就在中國即將通過反分裂法的同時，中國民用航
空協會理事長浦照洲，今天致函台北市航空公會理事長樂大信，邀請他依
循台商春節包機的協商方式、進一步討論兩岸清明節包機，但是在這個時
候、藍綠陣營都有人覺得不太恰當、親民黨和台聯已經公開表示反對。中
國人大會議、下周一即將通過反分裂法，國安會秘書長邱義仁、今天召開
國安高層會議、研擬政府的因應方案。其中包括、可能由陳水扁總統在1
4號當天、親自舉行記者會、向國際社會表達我方的立場，但是、總統府
目前否認有這項規劃。這場國安高層會議上午在總統府召開。另一方面、
就在中國即將通過反分裂法的同時，中國民用航空協會理事長浦照洲，今
天致函台北市航空公會理事長樂大信，邀請他依循台商春節包機的協商方
式、進一步討論兩岸清明節包機，但是在這個時候、藍綠陣營都有人覺得
不太恰當、親民黨和台聯已經公開表示反對。
