性別平等教育施行細則草案，在上個禮拜三出爐。不久後，就會在各級學
校實施。不過，今天有民間團體指出，部分的國中跟高中，對制服穿得不
整齊，或是頭髮太長的學生，都以記過來處分。最近，甚至有一名高中男
生，因為公然在學校跟女同學擁抱，而被記大過。一名高中男生因為球賽
勝利，高興地和同班女生擁抱，沒想到卻被學校記過，基層教師協會今天
用行動劇，來表達這個發生在學校的真實案例，他們要求教育部別用記過
懲處的方式，來推動校園的性別平等教育。基層教師協會說，性別平等教
育施行細則已經出爐，但老師如果還是以一言堂的校規來教育學生，用刻
板的兩性價值觀，來教學生情慾管理，那麼到頭來，只會將學生的情慾現
象，轉為地下化。民間團體希望教育部能正視這個問題，別讓性別平等教
育，淪為口號。公視新聞洪蕙竹孟昭權採訪報導性別平等教育施行細則草
案，在上個禮拜三出爐。不久後，就會在各級學校實施。不過，今天有民
間團體指出，部分的國中跟高中，對制服穿得不整齊，或是頭髮太長的學
生，都以記過來處分。最近，甚至有一名高中男生，因為公然在學校跟女
同學擁抱，而被記大過。一名高中男生因為球賽勝利，高興地和同班女生
擁抱，沒想到卻被學校記過，基層教師協會今天用行動劇，來表達這個發
生在學校的真實案例，他們要求教育部別用記過懲處的方式，來推動校園
的性別平等教育。基層教師協會說，性別平等教育施行細則已經出爐，但
老師如果還是以一言堂的校規來教育學生，用刻板的兩性價值觀，來教學
生情慾管理，那麼到頭來，只會將學生的情慾現象，轉為地下化。民間團
體希望教育部能正視這個問題，別讓性別平等教育，淪為口號。公視新聞
洪蕙竹孟昭權採訪報導性別平等教育施行細則草案，在上個禮拜三出爐。
不久後，就會在各級學校實施。不過，今天有民間團體指出，部分的國中
跟高中，對制服穿得不整齊，或是頭髮太長的學生，都以記過來處分。最
近，甚至有一名高中男生，因為公然在學校跟女同學擁抱，而被記大過。
一名高中男生因為球賽勝利，高興地和同班女生擁抱，沒想到卻被學校記
過，基層教師協會今天用行動劇，來表達這個發生在學校的真實案例，他
們要求教育部別用記過懲處的方式，來推動校園的性別平等教育。基層教
師協會說，性別平等教育施行細則已經出爐，但老師如果還是以一言堂的
校規來教育學生，用刻板的兩性價值觀，來教學生情慾管理，那麼到頭來
，只會將學生的情慾現象，轉為地下化。民間團體希望教育部能正視這個
問題，別讓性別平等教育，淪為口號。公視新聞洪蕙竹孟昭權採訪報導性
別平等教育施行細則草案，在上個禮拜三出爐。不久後，就會在各級學校
實施。不過，今天有民間團體指出，部分的國中跟高中，對制服穿得不整
齊，或是頭髮太長的學生，都以記過來處分。最近，甚至有一名高中男生
，因為公然在學校跟女同學擁抱，而被記大過。一名高中男生因為球賽勝
利，高興地和同班女生擁抱，沒想到卻被學校記過，基層教師協會今天用
行動劇，來表達這個發生在學校的真實案例，他們要求教育部別用記過懲
處的方式，來推動校園的性別平等教育。基層教師協會說，性別平等教育
施行細則已經出爐，但老師如果還是以一言堂的校規來教育學生，用刻板
的兩性價值觀，來教學生情慾管理，那麼到頭來，只會將學生的情慾現象
，轉為地下化。民間團體希望教育部能正視這個問題，別讓性別平等教育
，淪為口號。公視新聞洪蕙竹孟昭權採訪報導性別平等教育施行細則草案
，在上個禮拜三出爐。不久後，就會在各級學校實施。不過，今天有民間
團體指出，部分的國中跟高中，對制服穿得不整齊，或是頭髮太長的學生
，都以記過來處分。最近，甚至有一名高中男生，因為公然在學校跟女同
學擁抱，而被記大過。一名高中男生因為球賽勝利，高興地和同班女生擁
抱，沒想到卻被學校記過，基層教師協會今天用行動劇，來表達這個發生
在學校的真實案例，他們要求教育部別用記過懲處的方式，來推動校園的
性別平等教育。基層教師協會說，性別平等教育施行細則已經出爐，但老
師如果還是以一言堂的校規來教育學生，用刻板的兩性價值觀，來教學生
情慾管理，那麼到頭來，只會將學生的情慾現象，轉為地下化。民間團體
希望教育部能正視這個問題，別讓性別平等教育，淪為口號。公視新聞洪
蕙竹孟昭權採訪報導性別平等教育施行細則草案，在上個禮拜三出爐。不
久後，就會在各級學校實施。不過，今天有民間團體指出，部分的國中跟
高中，對制服穿得不整齊，或是頭髮太長的學生，都以記過來處分。最近
，甚至有一名高中男生，因為公然在學校跟女同學擁抱，而被記大過。一
名高中男生因為球賽勝利，高興地和同班女生擁抱，沒想到卻被學校記過
，基層教師協會今天用行動劇，來表達這個發生在學校的真實案例，他們
要求教育部別用記過懲處的方式，來推動校園的性別平等教育。基層教師
協會說，性別平等教育施行細則已經出爐，但老師如果還是以一言堂的校
規來教育學生，用刻板的兩性價值觀，來教學生情慾管理，那麼到頭來，
只會將學生的情慾現象，轉為地下化。民間團體希望教育部能正視這個問
題，別讓性別平等教育，淪為口號。公視新聞洪蕙竹孟昭權採訪報導性別
平等教育施行細則草案，在上個禮拜三出爐。不久後，就會在各級學校實
施。不過，今天有民間團體指出，部分的國中跟高中，對制服穿得不整齊
，或是頭髮太長的學生，都以記過來處分。最近，甚至有一名高中男生，
因為公然在學校跟女同學擁抱，而被記大過。一名高中男生因為球賽勝利
，高興地和同班女生擁抱，沒想到卻被學校記過，基層教師協會今天用行
動劇，來表達這個發生在學校的真實案例，他們要求教育部別用記過懲處
的方式，來推動校園的性別平等教育。基層教師協會說，性別平等教育施
行細則已經出爐，但老師如果還是以一言堂的校規來教育學生，用刻板的
兩性價值觀，來教學生情慾管理，那麼到頭來，只會將學生的情慾現象，
轉為地下化。民間團體希望教育部能正視這個問題，別讓性別平等教育，
淪為口號。公視新聞洪蕙竹孟昭權採訪報導性別平等教育施行細則草案，
在上個禮拜三出爐。不久後，就會在各級學校實施。不過，今天有民間團
體指出，部分的國中跟高中，對制服穿得不整齊，或是頭髮太長的學生，
都以記過來處分。最近，甚至有一名高中男生，因為公然在學校跟女同學
擁抱，而被記大過。一名高中男生因為球賽勝利，高興地和同班女生擁抱
，沒想到卻被學校記過，基層教師協會今天用行動劇，來表達這個發生在
學校的真實案例，他們要求教育部別用記過懲處的方式，來推動校園的性
別平等教育。基層教師協會說，性別平等教育施行細則已經出爐，但老師
如果還是以一言堂的校規來教育學生，用刻板的兩性價值觀，來教學生情
慾管理，那麼到頭來，只會將學生的情慾現象，轉為地下化。民間團體希
望教育部能正視這個問題，別讓性別平等教育，淪為口號。公視新聞洪蕙
竹孟昭權採訪報導
