而在今天清晨，台北市政府的廣場前面，也有來自全球14個國家36位
自由車選手，他們繞著市政府大樓舉辦一場自由車競賽，整個比賽過程相
當精彩，最後由德國選手奪冠。而台灣表現最好的選手，則拿到第六名。
由經濟部長何美玥及台北市長馬英九等貴賓領騎，2005台北國際菁英
自由車賽，正式起跑。在市府廣場前的起跑線上，來自14個國家36位
選手，在鳴槍之後，往前衝刺，選手們延著松壽路、松智路、松高路到市
府路，每圈約一公里，比賽採落後淘汰制，每圈殿後的選手將被淘汰，最
終不被淘汰的選手就是冠軍。賽程進入最後十五圈，前四名的選手遙遙領
先其它選手有200公尺遠，韓國選手和我國選手緊追在後，最後兩圈產
生了季軍，是日本選手編號13號的大內薰，最後一圈將產生冠軍，還未
到終點線，來自德國的可杜拉已高舉雙手，勝利在望，亞軍則是美國籍帕
普。冠軍選手將可以獨得十萬元的獎金，這場國際菁英自由車競車，與目
前正在世貿舉行的自行車展同時舉行，台灣高級自行車優異的製造能力，
不僅在環法自行車賽以及雅典奧運奪下桂冠，今天也在國人的親眼見証下
，再次目睹車手與國產自行車優異性能的表現。而在今天清晨，台北市政
府的廣場前面，也有來自全球14個國家36位自由車選手，他們繞著市
政府大樓舉辦一場自由車競賽，整個比賽過程相當精彩，最後由德國選手
奪冠。而台灣表現最好的選手，則拿到第六名。由經濟部長何美玥及台北
市長馬英九等貴賓領騎，2005台北國際菁英自由車賽，正式起跑。在
市府廣場前的起跑線上，來自14個國家36位選手，在鳴槍之後，往前
衝刺，選手們延著松壽路、松智路、松高路到市府路，每圈約一公里，比
賽採落後淘汰制，每圈殿後的選手將被淘汰，最終不被淘汰的選手就是冠
軍。賽程進入最後十五圈，前四名的選手遙遙領先其它選手有200公尺
遠，韓國選手和我國選手緊追在後，最後兩圈產生了季軍，是日本選手編
號13號的大內薰，最後一圈將產生冠軍，還未到終點線，來自德國的可
杜拉已高舉雙手，勝利在望，亞軍則是美國籍帕普。冠軍選手將可以獨得
十萬元的獎金，這場國際菁英自由車競車，與目前正在世貿舉行的自行車
展同時舉行，台灣高級自行車優異的製造能力，不僅在環法自行車賽以及
雅典奧運奪下桂冠，今天也在國人的親眼見証下，再次目睹車手與國產自
行車優異性能的表現。而在今天清晨，台北市政府的廣場前面，也有來自
全球14個國家36位自由車選手，他們繞著市政府大樓舉辦一場自由車
競賽，整個比賽過程相當精彩，最後由德國選手奪冠。而台灣表現最好的
選手，則拿到第六名。由經濟部長何美玥及台北市長馬英九等貴賓領騎，
2005台北國際菁英自由車賽，正式起跑。在市府廣場前的起跑線上，
來自14個國家36位選手，在鳴槍之後，往前衝刺，選手們延著松壽路
、松智路、松高路到市府路，每圈約一公里，比賽採落後淘汰制，每圈殿
後的選手將被淘汰，最終不被淘汰的選手就是冠軍。賽程進入最後十五圈
，前四名的選手遙遙領先其它選手有200公尺遠，韓國選手和我國選手
緊追在後，最後兩圈產生了季軍，是日本選手編號13號的大內薰，最後
一圈將產生冠軍，還未到終點線，來自德國的可杜拉已高舉雙手，勝利在
望，亞軍則是美國籍帕普。冠軍選手將可以獨得十萬元的獎金，這場國際
菁英自由車競車，與目前正在世貿舉行的自行車展同時舉行，台灣高級自
行車優異的製造能力，不僅在環法自行車賽以及雅典奧運奪下桂冠，今天
也在國人的親眼見証下，再次目睹車手與國產自行車優異性能的表現。而
在今天清晨，台北市政府的廣場前面，也有來自全球14個國家36位自
由車選手，他們繞著市政府大樓舉辦一場自由車競賽，整個比賽過程相當
精彩，最後由德國選手奪冠。而台灣表現最好的選手，則拿到第六名。由
經濟部長何美玥及台北市長馬英九等貴賓領騎，2005台北國際菁英自
由車賽，正式起跑。在市府廣場前的起跑線上，來自14個國家36位選
手，在鳴槍之後，往前衝刺，選手們延著松壽路、松智路、松高路到市府
路，每圈約一公里，比賽採落後淘汰制，每圈殿後的選手將被淘汰，最終
不被淘汰的選手就是冠軍。賽程進入最後十五圈，前四名的選手遙遙領先
其它選手有200公尺遠，韓國選手和我國選手緊追在後，最後兩圈產生
了季軍，是日本選手編號13號的大內薰，最後一圈將產生冠軍，還未到
終點線，來自德國的可杜拉已高舉雙手，勝利在望，亞軍則是美國籍帕普
。冠軍選手將可以獨得十萬元的獎金，這場國際菁英自由車競車，與目前
正在世貿舉行的自行車展同時舉行，台灣高級自行車優異的製造能力，不
僅在環法自行車賽以及雅典奧運奪下桂冠，今天也在國人的親眼見証下，
再次目睹車手與國產自行車優異性能的表現。而在今天清晨，台北市政府
的廣場前面，也有來自全球14個國家36位自由車選手，他們繞著市政
府大樓舉辦一場自由車競賽，整個比賽過程相當精彩，最後由德國選手奪
冠。而台灣表現最好的選手，則拿到第六名。由經濟部長何美玥及台北市
長馬英九等貴賓領騎，2005台北國際菁英自由車賽，正式起跑。在市
府廣場前的起跑線上，來自14個國家36位選手，在鳴槍之後，往前衝
刺，選手們延著松壽路、松智路、松高路到市府路，每圈約一公里，比賽
採落後淘汰制，每圈殿後的選手將被淘汰，最終不被淘汰的選手就是冠軍
。賽程進入最後十五圈，前四名的選手遙遙領先其它選手有200公尺遠
，韓國選手和我國選手緊追在後，最後兩圈產生了季軍，是日本選手編號
13號的大內薰，最後一圈將產生冠軍，還未到終點線，來自德國的可杜
拉已高舉雙手，勝利在望，亞軍則是美國籍帕普。冠軍選手將可以獨得十
萬元的獎金，這場國際菁英自由車競車，與目前正在世貿舉行的自行車展
同時舉行，台灣高級自行車優異的製造能力，不僅在環法自行車賽以及雅
典奧運奪下桂冠，今天也在國人的親眼見証下，再次目睹車手與國產自行
車優異性能的表現。而在今天清晨，台北市政府的廣場前面，也有來自全
球14個國家36位自由車選手，他們繞著市政府大樓舉辦一場自由車競
賽，整個比賽過程相當精彩，最後由德國選手奪冠。而台灣表現最好的選
手，則拿到第六名。由經濟部長何美玥及台北市長馬英九等貴賓領騎，2
005台北國際菁英自由車賽，正式起跑。在市府廣場前的起跑線上，來
自14個國家36位選手，在鳴槍之後，往前衝刺，選手們延著松壽路、
松智路、松高路到市府路，每圈約一公里，比賽採落後淘汰制，每圈殿後
的選手將被淘汰，最終不被淘汰的選手就是冠軍。賽程進入最後十五圈，
前四名的選手遙遙領先其它選手有200公尺遠，韓國選手和我國選手緊
追在後，最後兩圈產生了季軍，是日本選手編號13號的大內薰，最後一
圈將產生冠軍，還未到終點線，來自德國的可杜拉已高舉雙手，勝利在望
，亞軍則是美國籍帕普。冠軍選手將可以獨得十萬元的獎金，這場國際菁
英自由車競車，與目前正在世貿舉行的自行車展同時舉行，台灣高級自行
車優異的製造能力，不僅在環法自行車賽以及雅典奧運奪下桂冠，今天也
在國人的親眼見証下，再次目睹車手與國產自行車優異性能的表現。
