東南亞陸續傳出禽流感病例，目前已經有42人死亡，世界衛生組織警告
、全球正面對流感大流行的威脅。而根據衛生署用電腦推算的結果、台灣
一旦爆發大流行，死亡人數可能高達一萬四千人。禽流感疫情不斷擴散，
東南亞陸續傳出禽流感人類病例，目前有55例，42例死亡，致死率高
達七成六，世界衛生組織對此，提出嚴重警告，全球已經處在流感大流行
的威脅中，目前禽流感疫情主要在東南亞和大陸，還沒有擴大流行，疫情
在控制中，不過疾管局表示，現在還沒研發出新型流感病毒的疫苗，也不
知何時會爆發大流行為了預防萬一，現在就要展開防疫大作戰疾管局模擬
出，一旦爆發流感大流行，嚴重的後果流感病毒侵襲率是25%，只要八
周就可以擴散流行，預估會有七萬五千人住院，一萬四千人死亡疾管局提
出包括積極研發新疫苗等三大策略，以及決戰境外等四道防線，來杜絕流
感大流行，而目前所發出的五十萬劑克流感抗病毒藥劑，也對防疫發揮了
功效，希望民眾不要過於恐慌，一起來共同防疫東南亞陸續傳出禽流感病
例，目前已經有42人死亡，世界衛生組織警告、全球正面對流感大流行
的威脅。而根據衛生署用電腦推算的結果、台灣一旦爆發大流行，死亡人
數可能高達一萬四千人。禽流感疫情不斷擴散，東南亞陸續傳出禽流感人
類病例，目前有55例，42例死亡，致死率高達七成六，世界衛生組織
對此，提出嚴重警告，全球已經處在流感大流行的威脅中，目前禽流感疫
情主要在東南亞和大陸，還沒有擴大流行，疫情在控制中，不過疾管局表
示，現在還沒研發出新型流感病毒的疫苗，也不知何時會爆發大流行為了
預防萬一，現在就要展開防疫大作戰疾管局模擬出，一旦爆發流感大流行
，嚴重的後果流感病毒侵襲率是25%，只要八周就可以擴散流行，預估
會有七萬五千人住院，一萬四千人死亡疾管局提出包括積極研發新疫苗等
三大策略，以及決戰境外等四道防線，來杜絕流感大流行，而目前所發出
的五十萬劑克流感抗病毒藥劑，也對防疫發揮了功效，希望民眾不要過於
恐慌，一起來共同防疫東南亞陸續傳出禽流感病例，目前已經有42人死
亡，世界衛生組織警告、全球正面對流感大流行的威脅。而根據衛生署用
電腦推算的結果、台灣一旦爆發大流行，死亡人數可能高達一萬四千人。
禽流感疫情不斷擴散，東南亞陸續傳出禽流感人類病例，目前有55例，
42例死亡，致死率高達七成六，世界衛生組織對此，提出嚴重警告，全
球已經處在流感大流行的威脅中，目前禽流感疫情主要在東南亞和大陸，
還沒有擴大流行，疫情在控制中，不過疾管局表示，現在還沒研發出新型
流感病毒的疫苗，也不知何時會爆發大流行為了預防萬一，現在就要展開
防疫大作戰疾管局模擬出，一旦爆發流感大流行，嚴重的後果流感病毒侵
襲率是25%，只要八周就可以擴散流行，預估會有七萬五千人住院，一
萬四千人死亡疾管局提出包括積極研發新疫苗等三大策略，以及決戰境外
等四道防線，來杜絕流感大流行，而目前所發出的五十萬劑克流感抗病毒
藥劑，也對防疫發揮了功效，希望民眾不要過於恐慌，一起來共同防疫
