今天的新聞掃描，首先是一則不幸的意外消息。一輛轎車今天上午在台北
市中坡南路的菜市場，連續擦撞二十多名路人，造成十六人輕重傷，有三
名婦女傷勢嚴重，分別被送往忠孝醫院和內湖國醫中心急救，目前還沒有
脫離險境。而被警方逮捕的邱姓駕駛表示，是為了閃避一輛機車，太過緊
張打錯了檔，才衝進市場。警方昨晚在台北縣，逮捕三名闖入欣錩公司，
涉嫌恐嚇討債的男子。位在嘉義的欣錩公司，前天和證交所視訊連線時，
突然闖進這三名男子，其中一人還比出開槍手勢，畫面公開播放後，震驚
警政高層。這三人表示，是受託處理，欣錩公司積欠的債務。歌手張惠妹
傳出短報三千萬元的所得稅。目前人在國外的張惠妹透過友人證實，財政
部的確針對八十九年她在國外的演唱收入，要求補稅三千萬元，但她認為
這些所得是執行業務的所得，不是財政部認定的薪資所得，她已經委託律
師提出訴願。今天的新聞掃描，首先是一則不幸的意外消息。一輛轎車今
天上午在台北市中坡南路的菜市場，連續擦撞二十多名路人，造成十六人
輕重傷，有三名婦女傷勢嚴重，分別被送往忠孝醫院和內湖國醫中心急救
，目前還沒有脫離險境。而被警方逮捕的邱姓駕駛表示，是為了閃避一輛
機車，太過緊張打錯了檔，才衝進市場。警方昨晚在台北縣，逮捕三名闖
入欣錩公司，涉嫌恐嚇討債的男子。位在嘉義的欣錩公司，前天和證交所
視訊連線時，突然闖進這三名男子，其中一人還比出開槍手勢，畫面公開
播放後，震驚警政高層。這三人表示，是受託處理，欣錩公司積欠的債務
。歌手張惠妹傳出短報三千萬元的所得稅。目前人在國外的張惠妹透過友
人證實，財政部的確針對八十九年她在國外的演唱收入，要求補稅三千萬
元，但她認為這些所得是執行業務的所得，不是財政部認定的薪資所得，
她已經委託律師提出訴願。今天的新聞掃描，首先是一則不幸的意外消息
。一輛轎車今天上午在台北市中坡南路的菜市場，連續擦撞二十多名路人
，造成十六人輕重傷，有三名婦女傷勢嚴重，分別被送往忠孝醫院和內湖
國醫中心急救，目前還沒有脫離險境。而被警方逮捕的邱姓駕駛表示，是
為了閃避一輛機車，太過緊張打錯了檔，才衝進市場。警方昨晚在台北縣
，逮捕三名闖入欣錩公司，涉嫌恐嚇討債的男子。位在嘉義的欣錩公司，
前天和證交所視訊連線時，突然闖進這三名男子，其中一人還比出開槍手
勢，畫面公開播放後，震驚警政高層。這三人表示，是受託處理，欣錩公
司積欠的債務。歌手張惠妹傳出短報三千萬元的所得稅。目前人在國外的
張惠妹透過友人證實，財政部的確針對八十九年她在國外的演唱收入，要
求補稅三千萬元，但她認為這些所得是執行業務的所得，不是財政部認定
的薪資所得，她已經委託律師提出訴願。今天的新聞掃描，首先是一則不
幸的意外消息。一輛轎車今天上午在台北市中坡南路的菜市場，連續擦撞
二十多名路人，造成十六人輕重傷，有三名婦女傷勢嚴重，分別被送往忠
孝醫院和內湖國醫中心急救，目前還沒有脫離險境。而被警方逮捕的邱姓
駕駛表示，是為了閃避一輛機車，太過緊張打錯了檔，才衝進市場。警方
昨晚在台北縣，逮捕三名闖入欣錩公司，涉嫌恐嚇討債的男子。位在嘉義
的欣錩公司，前天和證交所視訊連線時，突然闖進這三名男子，其中一人
還比出開槍手勢，畫面公開播放後，震驚警政高層。這三人表示，是受託
處理，欣錩公司積欠的債務。歌手張惠妹傳出短報三千萬元的所得稅。目
前人在國外的張惠妹透過友人證實，財政部的確針對八十九年她在國外的
演唱收入，要求補稅三千萬元，但她認為這些所得是執行業務的所得，不
是財政部認定的薪資所得，她已經委託律師提出訴願。今天的新聞掃描，
首先是一則不幸的意外消息。一輛轎車今天上午在台北市中坡南路的菜市
場，連續擦撞二十多名路人，造成十六人輕重傷，有三名婦女傷勢嚴重，
分別被送往忠孝醫院和內湖國醫中心急救，目前還沒有脫離險境。而被警
方逮捕的邱姓駕駛表示，是為了閃避一輛機車，太過緊張打錯了檔，才衝
進市場。警方昨晚在台北縣，逮捕三名闖入欣錩公司，涉嫌恐嚇討債的男
子。位在嘉義的欣錩公司，前天和證交所視訊連線時，突然闖進這三名男
子，其中一人還比出開槍手勢，畫面公開播放後，震驚警政高層。這三人
表示，是受託處理，欣錩公司積欠的債務。歌手張惠妹傳出短報三千萬元
的所得稅。目前人在國外的張惠妹透過友人證實，財政部的確針對八十九
年她在國外的演唱收入，要求補稅三千萬元，但她認為這些所得是執行業
務的所得，不是財政部認定的薪資所得，她已經委託律師提出訴願。今天
的新聞掃描，首先是一則不幸的意外消息。一輛轎車今天上午在台北市中
坡南路的菜市場，連續擦撞二十多名路人，造成十六人輕重傷，有三名婦
女傷勢嚴重，分別被送往忠孝醫院和內湖國醫中心急救，目前還沒有脫離
險境。而被警方逮捕的邱姓駕駛表示，是為了閃避一輛機車，太過緊張打
錯了檔，才衝進市場。警方昨晚在台北縣，逮捕三名闖入欣錩公司，涉嫌
恐嚇討債的男子。位在嘉義的欣錩公司，前天和證交所視訊連線時，突然
闖進這三名男子，其中一人還比出開槍手勢，畫面公開播放後，震驚警政
高層。這三人表示，是受託處理，欣錩公司積欠的債務。歌手張惠妹傳出
短報三千萬元的所得稅。目前人在國外的張惠妹透過友人證實，財政部的
確針對八十九年她在國外的演唱收入，要求補稅三千萬元，但她認為這些
所得是執行業務的所得，不是財政部認定的薪資所得，她已經委託律師提
出訴願。今天的新聞掃描，首先是一則不幸的意外消息。一輛轎車今天上
午在台北市中坡南路的菜市場，連續擦撞二十多名路人，造成十六人輕重
傷，有三名婦女傷勢嚴重，分別被送往忠孝醫院和內湖國醫中心急救，目
前還沒有脫離險境。而被警方逮捕的邱姓駕駛表示，是為了閃避一輛機車
，太過緊張打錯了檔，才衝進市場。警方昨晚在台北縣，逮捕三名闖入欣
錩公司，涉嫌恐嚇討債的男子。位在嘉義的欣錩公司，前天和證交所視訊
連線時，突然闖進這三名男子，其中一人還比出開槍手勢，畫面公開播放
後，震驚警政高層。這三人表示，是受託處理，欣錩公司積欠的債務。歌
手張惠妹傳出短報三千萬元的所得稅。目前人在國外的張惠妹透過友人證
實，財政部的確針對八十九年她在國外的演唱收入，要求補稅三千萬元，
但她認為這些所得是執行業務的所得，不是財政部認定的薪資所得，她已
經委託律師提出訴願。今天的新聞掃描，首先是一則不幸的意外消息。一
輛轎車今天上午在台北市中坡南路的菜市場，連續擦撞二十多名路人，造
成十六人輕重傷，有三名婦女傷勢嚴重，分別被送往忠孝醫院和內湖國醫
中心急救，目前還沒有脫離險境。而被警方逮捕的邱姓駕駛表示，是為了
閃避一輛機車，太過緊張打錯了檔，才衝進市場。警方昨晚在台北縣，逮
捕三名闖入欣錩公司，涉嫌恐嚇討債的男子。位在嘉義的欣錩公司，前天
和證交所視訊連線時，突然闖進這三名男子，其中一人還比出開槍手勢，
畫面公開播放後，震驚警政高層。這三人表示，是受託處理，欣錩公司積
欠的債務。歌手張惠妹傳出短報三千萬元的所得稅。目前人在國外的張惠
妹透過友人證實，財政部的確針對八十九年她在國外的演唱收入，要求補
稅三千萬元，但她認為這些所得是執行業務的所得，不是財政部認定的薪
資所得，她已經委託律師提出訴願。
