台維斯杯網球賽，今天在新竹地區進行台日之戰，台灣選手盧彥勳，和王
宇佐，雙雙擊敗日本，取得十九年以來，跟日本六度交手的首次勝利。今
天以前的台日之戰，台灣是以一比二落後，今天上午盧彥勳率先以，三比
一擊敗日本的鈴木貴男，雙方團隊戰績，變成二比二平手。傍晚王宇佐對
上，本村剛一，又以三比一獲勝。最後台灣逆轉擊敗日本，將在四月和泰
國隊戰，爭取世界級賽事的資格。台維斯杯網球賽，今天在新竹地區進行
台日之戰，台灣選手盧彥勳，和王宇佐，雙雙擊敗日本，取得十九年以來
，跟日本六度交手的首次勝利。今天以前的台日之戰，台灣是以一比二落
後，今天上午盧彥勳率先以，三比一擊敗日本的鈴木貴男，雙方團隊戰績
，變成二比二平手。傍晚王宇佐對上，本村剛一，又以三比一獲勝。最後
台灣逆轉擊敗日本，將在四月和泰國隊戰，爭取世界級賽事的資格。台維
斯杯網球賽，今天在新竹地區進行台日之戰，台灣選手盧彥勳，和王宇佐
，雙雙擊敗日本，取得十九年以來，跟日本六度交手的首次勝利。今天以
前的台日之戰，台灣是以一比二落後，今天上午盧彥勳率先以，三比一擊
敗日本的鈴木貴男，雙方團隊戰績，變成二比二平手。傍晚王宇佐對上，
本村剛一，又以三比一獲勝。最後台灣逆轉擊敗日本，將在四月和泰國隊
戰，爭取世界級賽事的資格。台維斯杯網球賽，今天在新竹地區進行台日
之戰，台灣選手盧彥勳，和王宇佐，雙雙擊敗日本，取得十九年以來，跟
日本六度交手的首次勝利。今天以前的台日之戰，台灣是以一比二落後，
今天上午盧彥勳率先以，三比一擊敗日本的鈴木貴男，雙方團隊戰績，變
成二比二平手。傍晚王宇佐對上，本村剛一，又以三比一獲勝。最後台灣
逆轉擊敗日本，將在四月和泰國隊戰，爭取世界級賽事的資格。
