又有寒流報到，很多人怕冷風吹進來、會把門窗全部緊閉，結果在洗澡的
時候、很容易發生一氧化碳中毒。從今年一月到現在、全台灣已經有29
人死亡、還有一百多人受傷，您千萬要小心。寒流一波接一波，門窗也越
關越緊，但是門窗緊閉所造成一氧化碳中毒意外頻傳，根據調查統計，冬
天是最容易發生一氧化碳中毒意外的季節，在過去六年，死亡人數高達7
3人，而今年特別嚴重，光是一到三月，就有154人受傷，29人死亡
，民眾要提高警覺要避免一氧化碳中毒，最重要就是居家環境保持通風，
選購熱水器要認明檢驗合格標示，而熱水器必須裝在戶外，加蓋陽台窗戶
也要開啟，更要隨時檢查熱水器的使用安全醫師表示，一氧化碳中毒昏迷
，即使清醒，因為傷到腦部，會造成腦病變，智力減退，因此一旦發現一
氧化碳中毒，就要馬上就醫又有一波寒流來襲，未來幾天天氣濕冷，醫師
提醒民眾小心防範一氧化碳中毒公視新聞林怡馨余榮宗又有寒流報到，很
多人怕冷風吹進來、會把門窗全部緊閉，結果在洗澡的時候、很容易發生
一氧化碳中毒。從今年一月到現在、全台灣已經有29人死亡、還有一百
多人受傷，您千萬要小心。寒流一波接一波，門窗也越關越緊，但是門窗
緊閉所造成一氧化碳中毒意外頻傳，根據調查統計，冬天是最容易發生一
氧化碳中毒意外的季節，在過去六年，死亡人數高達73人，而今年特別
嚴重，光是一到三月，就有154人受傷，29人死亡，民眾要提高警覺
要避免一氧化碳中毒，最重要就是居家環境保持通風，選購熱水器要認明
檢驗合格標示，而熱水器必須裝在戶外，加蓋陽台窗戶也要開啟，更要隨
時檢查熱水器的使用安全醫師表示，一氧化碳中毒昏迷，即使清醒，因為
傷到腦部，會造成腦病變，智力減退，因此一旦發現一氧化碳中毒，就要
馬上就醫又有一波寒流來襲，未來幾天天氣濕冷，醫師提醒民眾小心防範
一氧化碳中毒公視新聞林怡馨余榮宗又有寒流報到，很多人怕冷風吹進來
、會把門窗全部緊閉，結果在洗澡的時候、很容易發生一氧化碳中毒。從
今年一月到現在、全台灣已經有29人死亡、還有一百多人受傷，您千萬
要小心。寒流一波接一波，門窗也越關越緊，但是門窗緊閉所造成一氧化
碳中毒意外頻傳，根據調查統計，冬天是最容易發生一氧化碳中毒意外的
季節，在過去六年，死亡人數高達73人，而今年特別嚴重，光是一到三
月，就有154人受傷，29人死亡，民眾要提高警覺要避免一氧化碳中
毒，最重要就是居家環境保持通風，選購熱水器要認明檢驗合格標示，而
熱水器必須裝在戶外，加蓋陽台窗戶也要開啟，更要隨時檢查熱水器的使
用安全醫師表示，一氧化碳中毒昏迷，即使清醒，因為傷到腦部，會造成
腦病變，智力減退，因此一旦發現一氧化碳中毒，就要馬上就醫又有一波
寒流來襲，未來幾天天氣濕冷，醫師提醒民眾小心防範一氧化碳中毒公視
新聞林怡馨余榮宗
