接下來是醫葯消息。有一種遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小
嬰兒一出生、就開始出現老化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病
、找到了修補基因的方法。一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌
症研究中心，在類早老症的治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修
補類早老症突變基因的辦法。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設
計了一種分子膠布，覆蓋在突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能
動到這個地方，進而矯正連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是
一種罕見的遺傳性疾病，平均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童
在成長過程，因為免疫力低只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，
一般來說活不過三十歲。兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基
因，如今又進而研發出修補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的
治療法，同時也在老化和心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心
血管疾病的一大利器，當屬電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一
款新型的電腦斷層掃描器，只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷
層圖，兩千多張的照片。心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產
生的精密三D立體圖像，都能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:
這讓我們得以首次，看到血管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到
確實阻塞血管的部份。這款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美
元，相當於六千兩百萬新台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以
及美國市場販售，目前全球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接
下來是醫葯消息。有一種遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰
兒一出生、就開始出現老化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、
找到了修補基因的方法。一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症
研究中心，在類早老症的治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補
類早老症突變基因的辦法。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計
了一種分子膠布，覆蓋在突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動
到這個地方，進而矯正連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一
種罕見的遺傳性疾病，平均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在
成長過程，因為免疫力低只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一
般來說活不過三十歲。兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因
，如今又進而研發出修補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治
療法，同時也在老化和心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血
管疾病的一大利器，當屬電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款
新型的電腦斷層掃描器，只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層
圖，兩千多張的照片。心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生
的精密三D立體圖像，都能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這
讓我們得以首次，看到血管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確
實阻塞血管的部份。這款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元
，相當於六千兩百萬新台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及
美國市場販售，目前全球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接下
來是醫葯消息。有一種遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰兒
一出生、就開始出現老化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、找
到了修補基因的方法。一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症研
究中心，在類早老症的治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補類
早老症突變基因的辦法。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了
一種分子膠布，覆蓋在突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到
這個地方，進而矯正連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一種
罕見的遺傳性疾病，平均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在成
長過程，因為免疫力低只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一般
來說活不過三十歲。兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，
如今又進而研發出修補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療
法，同時也在老化和心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血管
疾病的一大利器，當屬電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款新
型的電腦斷層掃描器，只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層圖
，兩千多張的照片。心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的
精密三D立體圖像，都能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓
我們得以首次，看到血管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確實
阻塞血管的部份。這款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，
相當於六千兩百萬新台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美
國市場販售，目前全球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接下來
是醫葯消息。有一種遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰兒一
出生、就開始出現老化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、找到
了修補基因的方法。一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症研究
中心，在類早老症的治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補類早
老症突變基因的辦法。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了一
種分子膠布，覆蓋在突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到這
個地方，進而矯正連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一種罕
見的遺傳性疾病，平均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在成長
過程，因為免疫力低只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一般來
說活不過三十歲。兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，如
今又進而研發出修補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療法
，同時也在老化和心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血管疾
病的一大利器，當屬電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款新型
的電腦斷層掃描器，只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層圖，
兩千多張的照片。心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的精
密三D立體圖像，都能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓我
們得以首次，看到血管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確實阻
塞血管的部份。這款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，相
當於六千兩百萬新台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美國
市場販售，目前全球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接下來是
醫葯消息。有一種遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰兒一出
生、就開始出現老化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、找到了
修補基因的方法。一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症研究中
心，在類早老症的治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補類早老
症突變基因的辦法。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了一種
分子膠布，覆蓋在突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到這個
地方，進而矯正連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一種罕見
的遺傳性疾病，平均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在成長過
程，因為免疫力低只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一般來說
活不過三十歲。兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，如今
又進而研發出修補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療法，
同時也在老化和心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血管疾病
的一大利器，當屬電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款新型的
電腦斷層掃描器，只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層圖，兩
千多張的照片。心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的精密
三D立體圖像，都能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓我們
得以首次，看到血管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確實阻塞
血管的部份。這款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，相當
於六千兩百萬新台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美國市
場販售，目前全球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接下來是醫
葯消息。有一種遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰兒一出生
、就開始出現老化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、找到了修
補基因的方法。一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症研究中心
，在類早老症的治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補類早老症
突變基因的辦法。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了一種分
子膠布，覆蓋在突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到這個地
方，進而矯正連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一種罕見的
遺傳性疾病，平均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在成長過程
，因為免疫力低只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一般來說活
不過三十歲。兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，如今又
進而研發出修補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療法，同
時也在老化和心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血管疾病的
一大利器，當屬電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款新型的電
腦斷層掃描器，只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層圖，兩千
多張的照片。心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的精密三
D立體圖像，都能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓我們得
以首次，看到血管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確實阻塞血
管的部份。這款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，相當於
六千兩百萬新台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美國市場
販售，目前全球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接下來是醫葯
消息。有一種遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰兒一出生、
就開始出現老化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、找到了修補
基因的方法。一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症研究中心，
在類早老症的治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補類早老症突
變基因的辦法。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了一種分子
膠布，覆蓋在突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到這個地方
，進而矯正連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一種罕見的遺
傳性疾病，平均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在成長過程，
因為免疫力低只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一般來說活不
過三十歲。兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，如今又進
而研發出修補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療法，同時
也在老化和心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血管疾病的一
大利器，當屬電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款新型的電腦
斷層掃描器，只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層圖，兩千多
張的照片。心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的精密三D
立體圖像，都能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓我們得以
首次，看到血管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確實阻塞血管
的部份。這款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，相當於六
千兩百萬新台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美國市場販
售，目前全球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接下來是醫葯消
息。有一種遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰兒一出生、就
開始出現老化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、找到了修補基
因的方法。一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症研究中心，在
類早老症的治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補類早老症突變
基因的辦法。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了一種分子膠
布，覆蓋在突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到這個地方，
進而矯正連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一種罕見的遺傳
性疾病，平均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在成長過程，因
為免疫力低只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一般來說活不過
三十歲。兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，如今又進而
研發出修補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療法，同時也
在老化和心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血管疾病的一大
利器，當屬電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款新型的電腦斷
層掃描器，只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層圖，兩千多張
的照片。心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的精密三D立
體圖像，都能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓我們得以首
次，看到血管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確實阻塞血管的
部份。這款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，相當於六千
兩百萬新台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美國市場販售
，目前全球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接下來是醫葯消息
。有一種遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰兒一出生、就開
始出現老化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、找到了修補基因
的方法。一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症研究中心，在類
早老症的治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補類早老症突變基
因的辦法。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了一種分子膠布
，覆蓋在突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到這個地方，進
而矯正連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一種罕見的遺傳性
疾病，平均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在成長過程，因為
免疫力低只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一般來說活不過三
十歲。兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，如今又進而研
發出修補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療法，同時也在
老化和心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血管疾病的一大利
器，當屬電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款新型的電腦斷層
掃描器，只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層圖，兩千多張的
照片。心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的精密三D立體
圖像，都能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓我們得以首次
，看到血管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確實阻塞血管的部
份。這款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，相當於六千兩
百萬新台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美國市場販售，
目前全球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接下來是醫葯消息。
有一種遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰兒一出生、就開始
出現老化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、找到了修補基因的
方法。一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症研究中心，在類早
老症的治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補類早老症突變基因
的辦法。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了一種分子膠布，
覆蓋在突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到這個地方，進而
矯正連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一種罕見的遺傳性疾
病，平均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在成長過程，因為免
疫力低只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一般來說活不過三十
歲。兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，如今又進而研發
出修補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療法，同時也在老
化和心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血管疾病的一大利器
，當屬電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款新型的電腦斷層掃
描器，只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層圖，兩千多張的照
片。心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的精密三D立體圖
像，都能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓我們得以首次，
看到血管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確實阻塞血管的部份
。這款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，相當於六千兩百
萬新台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美國市場販售，目
前全球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接下來是醫葯消息。有
一種遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰兒一出生、就開始出
現老化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、找到了修補基因的方
法。一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症研究中心，在類早老
症的治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補類早老症突變基因的
辦法。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了一種分子膠布，覆
蓋在突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到這個地方，進而矯
正連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一種罕見的遺傳性疾病
，平均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在成長過程，因為免疫
力低只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一般來說活不過三十歲
。兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，如今又進而研發出
修補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療法，同時也在老化
和心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血管疾病的一大利器，
當屬電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款新型的電腦斷層掃描
器，只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層圖，兩千多張的照片
。心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的精密三D立體圖像
，都能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓我們得以首次，看
到血管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確實阻塞血管的部份。
這款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，相當於六千兩百萬
新台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美國市場販售，目前
全球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接下來是醫葯消息。有一
種遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰兒一出生、就開始出現
老化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、找到了修補基因的方法
。一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症研究中心，在類早老症
的治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補類早老症突變基因的辦
法。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了一種分子膠布，覆蓋
在突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到這個地方，進而矯正
連接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一種罕見的遺傳性疾病，
平均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在成長過程，因為免疫力
低只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一般來說活不過三十歲。
兩年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，如今又進而研發出修
補這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療法，同時也在老化和
心血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血管疾病的一大利器，當
屬電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款新型的電腦斷層掃描器
，只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層圖，兩千多張的照片。
心血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的精密三D立體圖像，
都能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓我們得以首次，看到
血管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確實阻塞血管的部份。這
款最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，相當於六千兩百萬新
台幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美國市場販售，目前全
球各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接下來是醫葯消息。有一種
遺傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰兒一出生、就開始出現老
化現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、找到了修補基因的方法。
一起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症研究中心，在類早老症的
治療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補類早老症突變基因的辦法
。國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了一種分子膠布，覆蓋在
突變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到這個地方，進而矯正連
接缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一種罕見的遺傳性疾病，平
均八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在成長過程，因為免疫力低
只要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一般來說活不過三十歲。兩
年前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，如今又進而研發出修補
這種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療法，同時也在老化和心
血管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血管疾病的一大利器，當屬
電腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款新型的電腦斷層掃描器，
只要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層圖，兩千多張的照片。心
血管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的精密三D立體圖像，都
能夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓我們得以首次，看到血
管壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確實阻塞血管的部份。這款
最先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，相當於六千兩百萬新台
幣，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美國市場販售，目前全球
各地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。接下來是醫葯消息。有一種遺
傳性疾病、叫做新生兒類早老症、生病的小嬰兒一出生、就開始出現老化
現象。而美國的科學家，最近針對這種疾病、找到了修補基因的方法。一
起來看以下的報導。美國馬里蘭州的國家癌症研究中心，在類早老症的治
療上，有了重大的發現。研究人員找到了修補類早老症突變基因的辦法。
國家癌症研究中心，秘斯泰利:對此我們設計了一種分子膠布，覆蓋在突
變有問題的(基因).這樣一來細胞就不能動到這個地方，進而矯正連接
缺陷，引發正常蛋白質的重生。類早老症是一種罕見的遺傳性疾病，平均
八百萬人當中會有一人罹患這種疾病，病童在成長過程，因為免疫力低只
要普通感冒就會引發敗血或肺炎等併發症，一般來說活不過三十歲。兩年
前美國科學家找出了引發類早老症的突變基因，如今又進而研發出修補這
種基因的方法，不僅又利於研發類早老症的治療法，同時也在老化和心血
管疾病的醫療，增添了一線曙光。而判別心血管疾病的一大利器，當屬電
腦斷層掃描了。近來醫療器材市場出現了一款新型的電腦斷層掃描器，只
要三十分鐘的時間，就可以產生六十四張斷層圖，兩千多張的照片。心血
管任何細微的毛病，透過電腦斷層掃描器產生的精密三D立體圖像，都能
夠一覽無遺。紐約大學醫學中心，賈克柏:這讓我們得以首次，看到血管
壁血小板的區域，看到極細微的部份，看到確實阻塞血管的部份。這款最
先近的電腦斷層掃描器，每台售價兩百萬美元，相當於六千兩百萬新台幣
，不久前才通過測試開始在亞洲，歐洲，以及美國市場販售，目前全球各
地約有一百多家醫療院所擁有這套設備。
