聯合國兒童基金會今天發佈年度報告。
由於女童受到性別歧視等因素，就學機會比較少，也容易受到貧窮和疾
病摧殘。
因此聯合國計畫，明年推動女童教育，拉近男女兒童的發展差距。
sot聯合國兒童基金會，星期四在日內瓦，發表2004年兒童年度
報告。
這次報告著重在女童教育問題。
報告指出，全球有多達一億兩千一百萬名兒童失學。
其中大多是女孩子。
聯合國兒童基金會執行長蓓樂米在絕大多數的發展中國家女孩上學的阻
礙比男孩多因此重點是消除阻礙讓男孩女孩都可以受教育聯合國兒童
基金會指出，無力負擔學費的家庭面臨抉擇時，多半讓兒子上學，女
雖然是迫於無奈，但女孩也希望能受教育。
阿富汗女童摩雅我想跟男孩子一起去上學就像兄弟姊妹一樣一直讀到我
成為有成就的人這份報告也舉出實例證明，只要能提供足夠的社會福
利，鼓勵女孩子上學，就能迅速改善嚴重的兒童失學問題。
像肯亞今年起，實施基礎教育學費全免，登記入學的人數，就迅速竄升
。
而在非洲中部的查德，這兩年來，登記就讀國小的女生，增加了四倍。
中途輟學的比率，也從百分之22，大幅減少到剩下9%。
讓女孩受教育或許是最好的社會投資對女孩本身而言這表示她可以成為
健康的成年人她也比較可能擁有健康的小孩她的家庭也比較可能獲得
經濟上的安定聯合國認為，改善國家貧困情況，應該先讓教育普及，
