一年前，公視新聞曾經獨家報導，有一群智障人士、在桃園中壢買了一間
房子，但是卻受到社區居民的排斥、聯手用各種方法、不讓他們回家。這
個事件、後來告上法院、桃園地檢署昨天以妨害自由的罪名、起訴了社區
主委。前年五月，中壢啟智技藝訓練中心在這裡買了一間房子，可是因為
社區居民排斥智障者，不斷阻撓，直到現在，這些智障人士一直無法住進
去。不只警衛阻攔，居民也是非常不友善。居民以房價會降低，社區品質
下降為理由，不歡迎啟智學生和老師，還擅自把這戶斷水斷電。居民態度
強硬，最後只好對簿公堂，桃園地檢署昨天依妨害自由罪起訴社區管委會
主委劉愛華等三人，成為首件用暴力手段趕走社區居民，而遭起訴的案子
。得知這樣的消息，啟智技藝訓練中心的老師很欣慰，表示正義終於被伸
張。啟智技藝訓練中心說，訴諸法律是不得已的手段，最終的目的也是希
望居民，不要再阻攔啟智學生，讓他們能順利回家。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導一年前，公視新聞曾經獨家報導，有一群智障人士、在桃園中
壢買了一間房子，但是卻受到社區居民的排斥、聯手用各種方法、不讓他
們回家。這個事件、後來告上法院、桃園地檢署昨天以妨害自由的罪名、
起訴了社區主委。前年五月，中壢啟智技藝訓練中心在這裡買了一間房子
，可是因為社區居民排斥智障者，不斷阻撓，直到現在，這些智障人士一
直無法住進去。不只警衛阻攔，居民也是非常不友善。居民以房價會降低
，社區品質下降為理由，不歡迎啟智學生和老師，還擅自把這戶斷水斷電
。居民態度強硬，最後只好對簿公堂，桃園地檢署昨天依妨害自由罪起訴
社區管委會主委劉愛華等三人，成為首件用暴力手段趕走社區居民，而遭
起訴的案子。得知這樣的消息，啟智技藝訓練中心的老師很欣慰，表示正
義終於被伸張。啟智技藝訓練中心說，訴諸法律是不得已的手段，最終的
目的也是希望居民，不要再阻攔啟智學生，讓他們能順利回家。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導一年前，公視新聞曾經獨家報導，有一群智障人士
、在桃園中壢買了一間房子，但是卻受到社區居民的排斥、聯手用各種方
法、不讓他們回家。這個事件、後來告上法院、桃園地檢署昨天以妨害自
由的罪名、起訴了社區主委。前年五月，中壢啟智技藝訓練中心在這裡買
了一間房子，可是因為社區居民排斥智障者，不斷阻撓，直到現在，這些
智障人士一直無法住進去。不只警衛阻攔，居民也是非常不友善。居民以
房價會降低，社區品質下降為理由，不歡迎啟智學生和老師，還擅自把這
戶斷水斷電。居民態度強硬，最後只好對簿公堂，桃園地檢署昨天依妨害
自由罪起訴社區管委會主委劉愛華等三人，成為首件用暴力手段趕走社區
居民，而遭起訴的案子。得知這樣的消息，啟智技藝訓練中心的老師很欣
慰，表示正義終於被伸張。啟智技藝訓練中心說，訴諸法律是不得已的手
段，最終的目的也是希望居民，不要再阻攔啟智學生，讓他們能順利回家
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一年前，公視新聞曾經獨家報導，有一
群智障人士、在桃園中壢買了一間房子，但是卻受到社區居民的排斥、聯
手用各種方法、不讓他們回家。這個事件、後來告上法院、桃園地檢署昨
天以妨害自由的罪名、起訴了社區主委。前年五月，中壢啟智技藝訓練中
心在這裡買了一間房子，可是因為社區居民排斥智障者，不斷阻撓，直到
現在，這些智障人士一直無法住進去。不只警衛阻攔，居民也是非常不友
善。居民以房價會降低，社區品質下降為理由，不歡迎啟智學生和老師，
還擅自把這戶斷水斷電。居民態度強硬，最後只好對簿公堂，桃園地檢署
昨天依妨害自由罪起訴社區管委會主委劉愛華等三人，成為首件用暴力手
段趕走社區居民，而遭起訴的案子。得知這樣的消息，啟智技藝訓練中心
的老師很欣慰，表示正義終於被伸張。啟智技藝訓練中心說，訴諸法律是
不得已的手段，最終的目的也是希望居民，不要再阻攔啟智學生，讓他們
能順利回家。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一年前，公視新聞曾經獨家
報導，有一群智障人士、在桃園中壢買了一間房子，但是卻受到社區居民
的排斥、聯手用各種方法、不讓他們回家。這個事件、後來告上法院、桃
園地檢署昨天以妨害自由的罪名、起訴了社區主委。前年五月，中壢啟智
技藝訓練中心在這裡買了一間房子，可是因為社區居民排斥智障者，不斷
阻撓，直到現在，這些智障人士一直無法住進去。不只警衛阻攔，居民也
是非常不友善。居民以房價會降低，社區品質下降為理由，不歡迎啟智學
生和老師，還擅自把這戶斷水斷電。居民態度強硬，最後只好對簿公堂，
桃園地檢署昨天依妨害自由罪起訴社區管委會主委劉愛華等三人，成為首
件用暴力手段趕走社區居民，而遭起訴的案子。得知這樣的消息，啟智技
藝訓練中心的老師很欣慰，表示正義終於被伸張。啟智技藝訓練中心說，
訴諸法律是不得已的手段，最終的目的也是希望居民，不要再阻攔啟智學
生，讓他們能順利回家。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一年前，公視新
聞曾經獨家報導，有一群智障人士、在桃園中壢買了一間房子，但是卻受
到社區居民的排斥、聯手用各種方法、不讓他們回家。這個事件、後來告
上法院、桃園地檢署昨天以妨害自由的罪名、起訴了社區主委。前年五月
，中壢啟智技藝訓練中心在這裡買了一間房子，可是因為社區居民排斥智
障者，不斷阻撓，直到現在，這些智障人士一直無法住進去。不只警衛阻
攔，居民也是非常不友善。居民以房價會降低，社區品質下降為理由，不
歡迎啟智學生和老師，還擅自把這戶斷水斷電。居民態度強硬，最後只好
對簿公堂，桃園地檢署昨天依妨害自由罪起訴社區管委會主委劉愛華等三
人，成為首件用暴力手段趕走社區居民，而遭起訴的案子。得知這樣的消
息，啟智技藝訓練中心的老師很欣慰，表示正義終於被伸張。啟智技藝訓
練中心說，訴諸法律是不得已的手段，最終的目的也是希望居民，不要再
阻攔啟智學生，讓他們能順利回家。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導一年
前，公視新聞曾經獨家報導，有一群智障人士、在桃園中壢買了一間房子
，但是卻受到社區居民的排斥、聯手用各種方法、不讓他們回家。這個事
件、後來告上法院、桃園地檢署昨天以妨害自由的罪名、起訴了社區主委
。前年五月，中壢啟智技藝訓練中心在這裡買了一間房子，可是因為社區
居民排斥智障者，不斷阻撓，直到現在，這些智障人士一直無法住進去。
不只警衛阻攔，居民也是非常不友善。居民以房價會降低，社區品質下降
為理由，不歡迎啟智學生和老師，還擅自把這戶斷水斷電。居民態度強硬
，最後只好對簿公堂，桃園地檢署昨天依妨害自由罪起訴社區管委會主委
劉愛華等三人，成為首件用暴力手段趕走社區居民，而遭起訴的案子。得
知這樣的消息，啟智技藝訓練中心的老師很欣慰，表示正義終於被伸張。
啟智技藝訓練中心說，訴諸法律是不得已的手段，最終的目的也是希望居
民，不要再阻攔啟智學生，讓他們能順利回家。公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導一年前，公視新聞曾經獨家報導，有一群智障人士、在桃園中壢買
了一間房子，但是卻受到社區居民的排斥、聯手用各種方法、不讓他們回
家。這個事件、後來告上法院、桃園地檢署昨天以妨害自由的罪名、起訴
了社區主委。前年五月，中壢啟智技藝訓練中心在這裡買了一間房子，可
是因為社區居民排斥智障者，不斷阻撓，直到現在，這些智障人士一直無
法住進去。不只警衛阻攔，居民也是非常不友善。居民以房價會降低，社
區品質下降為理由，不歡迎啟智學生和老師，還擅自把這戶斷水斷電。居
民態度強硬，最後只好對簿公堂，桃園地檢署昨天依妨害自由罪起訴社區
管委會主委劉愛華等三人，成為首件用暴力手段趕走社區居民，而遭起訴
的案子。得知這樣的消息，啟智技藝訓練中心的老師很欣慰，表示正義終
於被伸張。啟智技藝訓練中心說，訴諸法律是不得已的手段，最終的目的
也是希望居民，不要再阻攔啟智學生，讓他們能順利回家。公視新聞許恆
慈邱福財採訪報導一年前，公視新聞曾經獨家報導，有一群智障人士、在
桃園中壢買了一間房子，但是卻受到社區居民的排斥、聯手用各種方法、
不讓他們回家。這個事件、後來告上法院、桃園地檢署昨天以妨害自由的
罪名、起訴了社區主委。前年五月，中壢啟智技藝訓練中心在這裡買了一
間房子，可是因為社區居民排斥智障者，不斷阻撓，直到現在，這些智障
人士一直無法住進去。不只警衛阻攔，居民也是非常不友善。居民以房價
會降低，社區品質下降為理由，不歡迎啟智學生和老師，還擅自把這戶斷
水斷電。居民態度強硬，最後只好對簿公堂，桃園地檢署昨天依妨害自由
罪起訴社區管委會主委劉愛華等三人，成為首件用暴力手段趕走社區居民
，而遭起訴的案子。得知這樣的消息，啟智技藝訓練中心的老師很欣慰，
表示正義終於被伸張。啟智技藝訓練中心說，訴諸法律是不得已的手段，
最終的目的也是希望居民，不要再阻攔啟智學生，讓他們能順利回家。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導
