另一方面、為了爭取民間對326遊行活動的支持，民進黨主席蘇貞昌
、今天拜訪了長老教會、以及工業協進會等好幾個社團、也都獲得正
面的回應。
為了爭取民間團體支持326的大遊行，蘇貞昌上午第一站，來到工業
協進會，拜訪理事長李成家，希望他能夠幫忙動員工商界的人士，一
起站出來，反對反分裂法。
民進黨主席蘇貞昌:326…和平民主護台灣。
對於蘇貞昌親自出馬邀約，李成家表示，他對這項遊行樂觀其成，也一
定會參加。
工業協進會理事長李成家:這次中國制定反分裂法，兩岸經貿往來將會
受到影響。
工商界希望和諧、安定和繁榮經濟，這最重要。
下午蘇貞昌，則特地來到台灣基督長老教會，拜訪日前因為扁宋會、而
痛批陳總統的幾位教會大老，尋求支持。
同樣獲得善意的回應。
台灣基督長老教會議長陳道雄:在這個緊要關頭，既然為了台灣230
0萬人，為了百姓的生存，當然會盡力站出來。
另外，對於有消息傳出，前總統李登輝，也願意參加遊行，那麼當天是
否會安排扁李同台，蘇貞昌表示，大家來，大家都同台。
至於會不會邀請國、親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，蘇貞昌則說，他目前
還在聯繫當中，都不排除親自拜訪。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
