這一場恐怖攻擊、對西班牙造成重大影響。在爆炸案發生三天以後登場的
國會大選、結果更是因此而翻盤、在野黨反敗為勝。現在我們就重回現場
、回顧馬德里大爆炸當時的經過。一年前的三月十一號，早上交通尖峰時
刻，西班牙首都馬德里市區的重要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先後引
爆，載滿通勤上班族的火車，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲變
形，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。同樣的情況，還發生在市區
另外三個車站，前後總共十起爆炸攻擊，一天內就造成191人死亡，好
幾百人受傷。直到今天我對阿多查火車站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦
海中只想著我不能死我家裡還有小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來
遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連
續好幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不過由於當時的執政黨，對恐怖事件
應變遲緩，加上許多民眾認為，政府支持美國出兵伊拉克的立場，可能是
造成恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接反應在三天後的國會大選。原本不
被看好的在野黨社會黨，取得164席的多數地位，43歲的社會黨領導
人薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。今天很多西班牙人都藉著參與選舉
說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的
勝利。)一年後的阿多查火車站，已經回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆
匆。只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾生活，已經造成深遠的
影響。這一場恐怖攻擊、對西班牙造成重大影響。在爆炸案發生三天以後
登場的國會大選、結果更是因此而翻盤、在野黨反敗為勝。現在我們就重
回現場、回顧馬德里大爆炸當時的經過。一年前的三月十一號，早上交通
尖峰時刻，西班牙首都馬德里市區的重要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈
先後引爆，載滿通勤上班族的火車，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重
扭曲變形，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。同樣的情況，還發生
在市區另外三個車站，前後總共十起爆炸攻擊，一天內就造成191人死
亡，好幾百人受傷。直到今天我對阿多查火車站曾發生的事仍無法釋懷當
時我腦海中只想著我不能死我家裡還有小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲
近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾
更是連續好幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不過由於當時的執政黨，對恐
怖事件應變遲緩，加上許多民眾認為，政府支持美國出兵伊拉克的立場，
可能是造成恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接反應在三天後的國會大選。
原本不被看好的在野黨社會黨，取得164席的多數地位，43歲的社會
黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。今天很多西班牙人都藉著參
與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，
民主的勝利。)一年後的阿多查火車站，已經回復往日的繁忙，民眾依舊
行色匆匆。只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾生活，已經造成
深遠的影響。這一場恐怖攻擊、對西班牙造成重大影響。在爆炸案發生三
天以後登場的國會大選、結果更是因此而翻盤、在野黨反敗為勝。現在我
們就重回現場、回顧馬德里大爆炸當時的經過。一年前的三月十一號，早
上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德里市區的重要轉運站，阿多查車站，兩
枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族的火車，活生生被炸出好幾個大洞，車
廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。同樣的情況，
還發生在市區另外三個車站，前後總共十起爆炸攻擊，一天內就造成19
1人死亡，好幾百人受傷。直到今天我對阿多查火車站曾發生的事仍無法
釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家裡還有小孩我得陪著他們這起爆炸
是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不斷，西班
牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不過由於當時的執政黨
，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾認為，政府支持美國出兵伊拉克的
立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接反應在三天後的國會
大選。原本不被看好的在野黨社會黨，取得164席的多數地位，43歲
的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。今天很多西班牙人都
藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙人民的
勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查火車站，已經回復往日的繁忙，民
眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾生活，已
經造成深遠的影響。這一場恐怖攻擊、對西班牙造成重大影響。在爆炸案
發生三天以後登場的國會大選、結果更是因此而翻盤、在野黨反敗為勝。
現在我們就重回現場、回顧馬德里大爆炸當時的經過。一年前的三月十一
號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德里市區的重要轉運站，阿多查車
站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族的火車，活生生被炸出好幾個大
洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。同樣的
情況，還發生在市區另外三個車站，前後總共十起爆炸攻擊，一天內就造
成191人死亡，好幾百人受傷。直到今天我對阿多查火車站曾發生的事
仍無法釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家裡還有小孩我得陪著他們這
起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不斷
，西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不過由於當時的
執政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾認為，政府支持美國出兵伊
拉克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接反應在三天後
的國會大選。原本不被看好的在野黨社會黨，取得164席的多數地位，
43歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。今天很多西班
牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙
人民的勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查火車站，已經回復往日的繁
忙，民眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾生
活，已經造成深遠的影響。這一場恐怖攻擊、對西班牙造成重大影響。在
爆炸案發生三天以後登場的國會大選、結果更是因此而翻盤、在野黨反敗
為勝。現在我們就重回現場、回顧馬德里大爆炸當時的經過。一年前的三
月十一號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德里市區的重要轉運站，阿
多查車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族的火車，活生生被炸出好
幾個大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。
同樣的情況，還發生在市區另外三個車站，前後總共十起爆炸攻擊，一天
內就造成191人死亡，好幾百人受傷。直到今天我對阿多查火車站曾發
生的事仍無法釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家裡還有小孩我得陪著
他們這起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲
浪不斷，西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不過由於
當時的執政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾認為，政府支持美國
出兵伊拉克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接反應在
三天後的國會大選。原本不被看好的在野黨社會黨，取得164席的多數
地位，43歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。今天很
多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件事，是
西班牙人民的勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查火車站，已經回復往
日的繁忙，民眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖攻擊對西班牙政壇與
民眾生活，已經造成深遠的影響。這一場恐怖攻擊、對西班牙造成重大影
響。在爆炸案發生三天以後登場的國會大選、結果更是因此而翻盤、在野
黨反敗為勝。現在我們就重回現場、回顧馬德里大爆炸當時的經過。一年
前的三月十一號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德里市區的重要轉運
站，阿多查車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族的火車，活生生被
炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，到處是頭破血流的
傷患。同樣的情況，還發生在市區另外三個車站，前後總共十起爆炸攻擊
，一天內就造成191人死亡，好幾百人受傷。直到今天我對阿多查火車
站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家裡還有小孩我
得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，不但各國
譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行反恐怖示威不
過由於當時的執政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾認為，政府支
持美國出兵伊拉克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這樣的不滿直接
反應在三天後的國會大選。原本不被看好的在野黨社會黨，取得164席
的多數地位，43歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙新任總理。
今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的第一件
事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查火車站，已經
回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖攻擊對西班牙
政壇與民眾生活，已經造成深遠的影響。這一場恐怖攻擊、對西班牙造成
重大影響。在爆炸案發生三天以後登場的國會大選、結果更是因此而翻盤
、在野黨反敗為勝。現在我們就重回現場、回顧馬德里大爆炸當時的經過
。一年前的三月十一號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德里市區的重
要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族的火車，活
生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，到處是頭破
血流的傷患。同樣的情況，還發生在市區另外三個車站，前後總共十起爆
炸攻擊，一天內就造成191人死亡，好幾百人受傷。直到今天我對阿多
查火車站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家裡還有
小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻擊，不
但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行反恐怖
示威不過由於當時的執政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾認為，
政府支持美國出兵伊拉克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這樣的不
滿直接反應在三天後的國會大選。原本不被看好的在野黨社會黨，取得1
64席的多數地位，43歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班牙新任
總理。今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要慶祝的
第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查火車站
，已經回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖攻擊對
西班牙政壇與民眾生活，已經造成深遠的影響。這一場恐怖攻擊、對西班
牙造成重大影響。在爆炸案發生三天以後登場的國會大選、結果更是因此
而翻盤、在野黨反敗為勝。現在我們就重回現場、回顧馬德里大爆炸當時
的經過。一年前的三月十一號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬德里市
區的重要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班族的火
車，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野，到處
是頭破血流的傷患。同樣的情況，還發生在市區另外三個車站，前後總共
十起爆炸攻擊，一天內就造成191人死亡，好幾百人受傷。直到今天我
對阿多查火車站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦海中只想著我不能死我家
裡還有小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次恐怖攻
擊，不但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭，舉行
反恐怖示威不過由於當時的執政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許多民眾
認為，政府支持美國出兵伊拉克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原因，這
樣的不滿直接反應在三天後的國會大選。原本不被看好的在野黨社會黨，
取得164席的多數地位，43歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成為西班
牙新任總理。今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，我們要
慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。)一年後的阿多查
火車站，已經回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆匆。只不過，311恐怖
攻擊對西班牙政壇與民眾生活，已經造成深遠的影響。這一場恐怖攻擊、
對西班牙造成重大影響。在爆炸案發生三天以後登場的國會大選、結果更
是因此而翻盤、在野黨反敗為勝。現在我們就重回現場、回顧馬德里大爆
炸當時的經過。一年前的三月十一號，早上交通尖峰時刻，西班牙首都馬
德里市區的重要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通勤上班
族的火車，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀鴻遍野
，到處是頭破血流的傷患。同樣的情況，還發生在市區另外三個車站，前
後總共十起爆炸攻擊，一天內就造成191人死亡，好幾百人受傷。直到
今天我對阿多查火車站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦海中只想著我不能
死我家裡還有小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重的一次
恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連續好幾天走上街頭
，舉行反恐怖示威不過由於當時的執政黨，對恐怖事件應變遲緩，加上許
多民眾認為，政府支持美國出兵伊拉克的立場，可能是造成恐怖攻擊的原
因，這樣的不滿直接反應在三天後的國會大選。原本不被看好的在野黨社
會黨，取得164席的多數地位，43歲的社會黨領導人薩帕德羅，也成
為西班牙新任總理。今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的心聲，
我們要慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。)一年後的
阿多查火車站，已經回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆匆。只不過，31
1恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾生活，已經造成深遠的影響。這一場恐怖
攻擊、對西班牙造成重大影響。在爆炸案發生三天以後登場的國會大選、
結果更是因此而翻盤、在野黨反敗為勝。現在我們就重回現場、回顧馬德
里大爆炸當時的經過。一年前的三月十一號，早上交通尖峰時刻，西班牙
首都馬德里市區的重要轉運站，阿多查車站，兩枚炸彈先後引爆，載滿通
勤上班族的火車，活生生被炸出好幾個大洞，車廂嚴重扭曲變形，附近哀
鴻遍野，到處是頭破血流的傷患。同樣的情況，還發生在市區另外三個車
站，前後總共十起爆炸攻擊，一天內就造成191人死亡，好幾百人受傷
。直到今天我對阿多查火車站曾發生的事仍無法釋懷當時我腦海中只想著
我不能死我家裡還有小孩我得陪著他們這起爆炸是歐洲近年來遭受最嚴重
的一次恐怖攻擊，不但各國譴責聲浪不斷，西班牙民眾更是連續好幾天走
上街頭，舉行反恐怖示威不過由於當時的執政黨，對恐怖事件應變遲緩，
加上許多民眾認為，政府支持美國出兵伊拉克的立場，可能是造成恐怖攻
擊的原因，這樣的不滿直接反應在三天後的國會大選。原本不被看好的在
野黨社會黨，取得164席的多數地位，43歲的社會黨領導人薩帕德羅
，也成為西班牙新任總理。今天很多西班牙人都藉著參與選舉說出他們的
心聲，我們要慶祝的第一件事，是西班牙人民的勝利，民主的勝利。)一
年後的阿多查火車站，已經回復往日的繁忙，民眾依舊行色匆匆。只不過
，311恐怖攻擊對西班牙政壇與民眾生活，已經造成深遠的影響。
