誰是世界上最有錢的人？這個頭銜、連續十一年都是由同一個人拿下。美
國富比士雜誌、公佈了身價超過十億美元的億萬富豪排行榜，微軟董事長
比爾蓋茲、連續第11年排在全球首富。另外台灣也有七人上榜，其中、
鴻海董事長郭台銘、今年取代了去逝的蔡萬霖、成為台灣第一有錢人。富
比士2005年億萬富豪排行榜，在十號出爐了，今年共有691位身價
超過十億美元的富豪上榜，財富總值超過兩兆2500億美元，將近台灣
股市總市值的五倍之多，而誰是全世界最有錢的人，結果又是微軟董事長
比爾蓋茲以465億美元的身價奪魁，而這也是比爾蓋茲連續第11次蟬
連全球首富頭銜，華爾街投資之神巴菲特以些微差居緊追在後排名第二，
而第三名的印度鋼鐵大亨米塔爾，靠著印度經濟起飛之賜，擠下好幾個億
萬富豪排行榜的常勝軍，名列全球第三大富豪，也是亞洲首富，第四名同
樣也是首度擠入前十大的新面孔，為來自墨西哥的電信巨擘赫魯，沙烏地
阿拉伯親王阿瓦里德今年降到第五。(cg2)而兩岸三地部分，台灣有
七人上榜，比去年少了三個，鴻海集團董事長郭台銘身價32億美元，在
全球排名第170，取代去世的霖園集團創辦人蔡萬霖，成為新的台灣首
富，上榜的台灣富豪還有王永慶、蔡萬才和辜濂松等人，(cg3)而李
嘉誠身價130億美元，繼續穩坐香港首富位置，中國也有兩人入榜，分
別是排名413的榮智健，和年僅35歲的創業家黃光裕。有趣的是是才
剛出獄的美國生活大師瑪莎史都華，也首度入榜。五個月換來億萬身價，
這個算盤打起來還真划算，瑪莎現在身價十億，在富比士排行榜中排名6
20。誰是世界上最有錢的人？這個頭銜、連續十一年都是由同一個人拿
下。美國富比士雜誌、公佈了身價超過十億美元的億萬富豪排行榜，微軟
董事長比爾蓋茲、連續第11年排在全球首富。另外台灣也有七人上榜，
其中、鴻海董事長郭台銘、今年取代了去逝的蔡萬霖、成為台灣第一有錢
人。富比士2005年億萬富豪排行榜，在十號出爐了，今年共有691
位身價超過十億美元的富豪上榜，財富總值超過兩兆2500億美元，將
近台灣股市總市值的五倍之多，而誰是全世界最有錢的人，結果又是微軟
董事長比爾蓋茲以465億美元的身價奪魁，而這也是比爾蓋茲連續第1
1次蟬連全球首富頭銜，華爾街投資之神巴菲特以些微差居緊追在後排名
第二，而第三名的印度鋼鐵大亨米塔爾，靠著印度經濟起飛之賜，擠下好
幾個億萬富豪排行榜的常勝軍，名列全球第三大富豪，也是亞洲首富，第
四名同樣也是首度擠入前十大的新面孔，為來自墨西哥的電信巨擘赫魯，
沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德今年降到第五。(cg2)而兩岸三地部分，
台灣有七人上榜，比去年少了三個，鴻海集團董事長郭台銘身價32億美
元，在全球排名第170，取代去世的霖園集團創辦人蔡萬霖，成為新的
台灣首富，上榜的台灣富豪還有王永慶、蔡萬才和辜濂松等人，(cg3
)而李嘉誠身價130億美元，繼續穩坐香港首富位置，中國也有兩人入
榜，分別是排名413的榮智健，和年僅35歲的創業家黃光裕。有趣的
是是才剛出獄的美國生活大師瑪莎史都華，也首度入榜。五個月換來億萬
身價，這個算盤打起來還真划算，瑪莎現在身價十億，在富比士排行榜中
排名620。誰是世界上最有錢的人？這個頭銜、連續十一年都是由同一
個人拿下。美國富比士雜誌、公佈了身價超過十億美元的億萬富豪排行榜
，微軟董事長比爾蓋茲、連續第11年排在全球首富。另外台灣也有七人
上榜，其中、鴻海董事長郭台銘、今年取代了去逝的蔡萬霖、成為台灣第
一有錢人。富比士2005年億萬富豪排行榜，在十號出爐了，今年共有
691位身價超過十億美元的富豪上榜，財富總值超過兩兆2500億美
元，將近台灣股市總市值的五倍之多，而誰是全世界最有錢的人，結果又
是微軟董事長比爾蓋茲以465億美元的身價奪魁，而這也是比爾蓋茲連
續第11次蟬連全球首富頭銜，華爾街投資之神巴菲特以些微差居緊追在
後排名第二，而第三名的印度鋼鐵大亨米塔爾，靠著印度經濟起飛之賜，
擠下好幾個億萬富豪排行榜的常勝軍，名列全球第三大富豪，也是亞洲首
富，第四名同樣也是首度擠入前十大的新面孔，為來自墨西哥的電信巨擘
赫魯，沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德今年降到第五。(cg2)而兩岸三地
部分，台灣有七人上榜，比去年少了三個，鴻海集團董事長郭台銘身價3
2億美元，在全球排名第170，取代去世的霖園集團創辦人蔡萬霖，成
為新的台灣首富，上榜的台灣富豪還有王永慶、蔡萬才和辜濂松等人，(
cg3)而李嘉誠身價130億美元，繼續穩坐香港首富位置，中國也有
兩人入榜，分別是排名413的榮智健，和年僅35歲的創業家黃光裕。
有趣的是是才剛出獄的美國生活大師瑪莎史都華，也首度入榜。五個月換
來億萬身價，這個算盤打起來還真划算，瑪莎現在身價十億，在富比士排
行榜中排名620。誰是世界上最有錢的人？這個頭銜、連續十一年都是
由同一個人拿下。美國富比士雜誌、公佈了身價超過十億美元的億萬富豪
排行榜，微軟董事長比爾蓋茲、連續第11年排在全球首富。另外台灣也
有七人上榜，其中、鴻海董事長郭台銘、今年取代了去逝的蔡萬霖、成為
台灣第一有錢人。富比士2005年億萬富豪排行榜，在十號出爐了，今
年共有691位身價超過十億美元的富豪上榜，財富總值超過兩兆250
0億美元，將近台灣股市總市值的五倍之多，而誰是全世界最有錢的人，
結果又是微軟董事長比爾蓋茲以465億美元的身價奪魁，而這也是比爾
蓋茲連續第11次蟬連全球首富頭銜，華爾街投資之神巴菲特以些微差居
緊追在後排名第二，而第三名的印度鋼鐵大亨米塔爾，靠著印度經濟起飛
之賜，擠下好幾個億萬富豪排行榜的常勝軍，名列全球第三大富豪，也是
亞洲首富，第四名同樣也是首度擠入前十大的新面孔，為來自墨西哥的電
信巨擘赫魯，沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德今年降到第五。(cg2)而兩
岸三地部分，台灣有七人上榜，比去年少了三個，鴻海集團董事長郭台銘
身價32億美元，在全球排名第170，取代去世的霖園集團創辦人蔡萬
霖，成為新的台灣首富，上榜的台灣富豪還有王永慶、蔡萬才和辜濂松等
人，(cg3)而李嘉誠身價130億美元，繼續穩坐香港首富位置，中
國也有兩人入榜，分別是排名413的榮智健，和年僅35歲的創業家黃
光裕。有趣的是是才剛出獄的美國生活大師瑪莎史都華，也首度入榜。五
個月換來億萬身價，這個算盤打起來還真划算，瑪莎現在身價十億，在富
比士排行榜中排名620。誰是世界上最有錢的人？這個頭銜、連續十一
年都是由同一個人拿下。美國富比士雜誌、公佈了身價超過十億美元的億
萬富豪排行榜，微軟董事長比爾蓋茲、連續第11年排在全球首富。另外
台灣也有七人上榜，其中、鴻海董事長郭台銘、今年取代了去逝的蔡萬霖
、成為台灣第一有錢人。富比士2005年億萬富豪排行榜，在十號出爐
了，今年共有691位身價超過十億美元的富豪上榜，財富總值超過兩兆
2500億美元，將近台灣股市總市值的五倍之多，而誰是全世界最有錢
的人，結果又是微軟董事長比爾蓋茲以465億美元的身價奪魁，而這也
是比爾蓋茲連續第11次蟬連全球首富頭銜，華爾街投資之神巴菲特以些
微差居緊追在後排名第二，而第三名的印度鋼鐵大亨米塔爾，靠著印度經
濟起飛之賜，擠下好幾個億萬富豪排行榜的常勝軍，名列全球第三大富豪
，也是亞洲首富，第四名同樣也是首度擠入前十大的新面孔，為來自墨西
哥的電信巨擘赫魯，沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德今年降到第五。(cg2
)而兩岸三地部分，台灣有七人上榜，比去年少了三個，鴻海集團董事長
郭台銘身價32億美元，在全球排名第170，取代去世的霖園集團創辦
人蔡萬霖，成為新的台灣首富，上榜的台灣富豪還有王永慶、蔡萬才和辜
濂松等人，(cg3)而李嘉誠身價130億美元，繼續穩坐香港首富位
置，中國也有兩人入榜，分別是排名413的榮智健，和年僅35歲的創
業家黃光裕。有趣的是是才剛出獄的美國生活大師瑪莎史都華，也首度入
榜。五個月換來億萬身價，這個算盤打起來還真划算，瑪莎現在身價十億
，在富比士排行榜中排名620。誰是世界上最有錢的人？這個頭銜、連
續十一年都是由同一個人拿下。美國富比士雜誌、公佈了身價超過十億美
元的億萬富豪排行榜，微軟董事長比爾蓋茲、連續第11年排在全球首富
。另外台灣也有七人上榜，其中、鴻海董事長郭台銘、今年取代了去逝的
蔡萬霖、成為台灣第一有錢人。富比士2005年億萬富豪排行榜，在十
號出爐了，今年共有691位身價超過十億美元的富豪上榜，財富總值超
過兩兆2500億美元，將近台灣股市總市值的五倍之多，而誰是全世界
最有錢的人，結果又是微軟董事長比爾蓋茲以465億美元的身價奪魁，
而這也是比爾蓋茲連續第11次蟬連全球首富頭銜，華爾街投資之神巴菲
特以些微差居緊追在後排名第二，而第三名的印度鋼鐵大亨米塔爾，靠著
印度經濟起飛之賜，擠下好幾個億萬富豪排行榜的常勝軍，名列全球第三
大富豪，也是亞洲首富，第四名同樣也是首度擠入前十大的新面孔，為來
自墨西哥的電信巨擘赫魯，沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德今年降到第五。(
cg2)而兩岸三地部分，台灣有七人上榜，比去年少了三個，鴻海集團
董事長郭台銘身價32億美元，在全球排名第170，取代去世的霖園集
團創辦人蔡萬霖，成為新的台灣首富，上榜的台灣富豪還有王永慶、蔡萬
才和辜濂松等人，(cg3)而李嘉誠身價130億美元，繼續穩坐香港
首富位置，中國也有兩人入榜，分別是排名413的榮智健，和年僅35
歲的創業家黃光裕。有趣的是是才剛出獄的美國生活大師瑪莎史都華，也
首度入榜。五個月換來億萬身價，這個算盤打起來還真划算，瑪莎現在身
價十億，在富比士排行榜中排名620。誰是世界上最有錢的人？這個頭
銜、連續十一年都是由同一個人拿下。美國富比士雜誌、公佈了身價超過
十億美元的億萬富豪排行榜，微軟董事長比爾蓋茲、連續第11年排在全
球首富。另外台灣也有七人上榜，其中、鴻海董事長郭台銘、今年取代了
去逝的蔡萬霖、成為台灣第一有錢人。富比士2005年億萬富豪排行榜
，在十號出爐了，今年共有691位身價超過十億美元的富豪上榜，財富
總值超過兩兆2500億美元，將近台灣股市總市值的五倍之多，而誰是
全世界最有錢的人，結果又是微軟董事長比爾蓋茲以465億美元的身價
奪魁，而這也是比爾蓋茲連續第11次蟬連全球首富頭銜，華爾街投資之
神巴菲特以些微差居緊追在後排名第二，而第三名的印度鋼鐵大亨米塔爾
，靠著印度經濟起飛之賜，擠下好幾個億萬富豪排行榜的常勝軍，名列全
球第三大富豪，也是亞洲首富，第四名同樣也是首度擠入前十大的新面孔
，為來自墨西哥的電信巨擘赫魯，沙烏地阿拉伯親王阿瓦里德今年降到第
五。(cg2)而兩岸三地部分，台灣有七人上榜，比去年少了三個，鴻
海集團董事長郭台銘身價32億美元，在全球排名第170，取代去世的
霖園集團創辦人蔡萬霖，成為新的台灣首富，上榜的台灣富豪還有王永慶
、蔡萬才和辜濂松等人，(cg3)而李嘉誠身價130億美元，繼續穩
坐香港首富位置，中國也有兩人入榜，分別是排名413的榮智健，和年
僅35歲的創業家黃光裕。有趣的是是才剛出獄的美國生活大師瑪莎史都
華，也首度入榜。五個月換來億萬身價，這個算盤打起來還真划算，瑪莎
現在身價十億，在富比士排行榜中排名620。
