聯合國兒童基金會今天發佈年度報告。由於女童受到性別歧視等因素，就
學機會比較少，也容易受到貧窮和疾病摧殘。因此聯合國計畫，明年推動
女童教育，拉近男女兒童的發展差距。sot聯合國兒童基金會，星期四
在日內瓦，發表2004年兒童年度報告。這次報告著重在女童教育問題
。報告指出，全球有多達一億兩千一百萬名兒童失學。其中大多是女孩子
。聯合國兒童基金會執行長蓓樂米在絕大多數的發展中國家女孩上學的阻
礙比男孩多因此重點是消除阻礙讓男孩女孩都可以受教育聯合國兒童基金
會指出，無力負擔學費的家庭面臨抉擇時，多半讓兒子上學，女兒留在家
裡。雖然是迫於無奈，但女孩也希望能受教育。阿富汗女童摩雅我想跟男
孩子一起去上學就像兄弟姊妹一樣一直讀到我成為有成就的人這份報告也
舉出實例證明，只要能提供足夠的社會福利，鼓勵女孩子上學，就能迅速
改善嚴重的兒童失學問題。像肯亞今年起，實施基礎教育學費全免，登記
入學的人數，就迅速竄升。而在非洲中部的查德，這兩年來，登記就讀國
小的女生，增加了四倍。中途輟學的比率，也從百分之22，大幅減少到
剩下9%。讓女孩受教育或許是最好的社會投資對女孩本身而言這表示她
可以成為健康的成年人她也比較可能擁有健康的小孩她的家庭也比較可能
獲得經濟上的安定聯合國認為，改善國家貧困情況，應該先讓教育普及，
提昇國民競爭力，因此決定，明年積極推動女童受教育，希望透過教育，
拉近男孩女孩的發展差距，幫助發展中國家，邁向進步之路。聯合國兒童
基金會今天發佈年度報告。由於女童受到性別歧視等因素，就學機會比較
少，也容易受到貧窮和疾病摧殘。因此聯合國計畫，明年推動女童教育，
拉近男女兒童的發展差距。sot聯合國兒童基金會，星期四在日內瓦，
發表2004年兒童年度報告。這次報告著重在女童教育問題。報告指出
，全球有多達一億兩千一百萬名兒童失學。其中大多是女孩子。聯合國兒
童基金會執行長蓓樂米在絕大多數的發展中國家女孩上學的阻礙比男孩多
因此重點是消除阻礙讓男孩女孩都可以受教育聯合國兒童基金會指出，無
力負擔學費的家庭面臨抉擇時，多半讓兒子上學，女兒留在家裡。雖然是
迫於無奈，但女孩也希望能受教育。阿富汗女童摩雅我想跟男孩子一起去
上學就像兄弟姊妹一樣一直讀到我成為有成就的人這份報告也舉出實例證
明，只要能提供足夠的社會福利，鼓勵女孩子上學，就能迅速改善嚴重的
兒童失學問題。像肯亞今年起，實施基礎教育學費全免，登記入學的人數
，就迅速竄升。而在非洲中部的查德，這兩年來，登記就讀國小的女生，
增加了四倍。中途輟學的比率，也從百分之22，大幅減少到剩下9%。
讓女孩受教育或許是最好的社會投資對女孩本身而言這表示她可以成為健
康的成年人她也比較可能擁有健康的小孩她的家庭也比較可能獲得經濟上
的安定聯合國認為，改善國家貧困情況，應該先讓教育普及，提昇國民競
爭力，因此決定，明年積極推動女童受教育，希望透過教育，拉近男孩女
孩的發展差距，幫助發展中國家，邁向進步之路。聯合國兒童基金會今天
發佈年度報告。由於女童受到性別歧視等因素，就學機會比較少，也容易
受到貧窮和疾病摧殘。因此聯合國計畫，明年推動女童教育，拉近男女兒
童的發展差距。sot聯合國兒童基金會，星期四在日內瓦，發表200
4年兒童年度報告。這次報告著重在女童教育問題。報告指出，全球有多
達一億兩千一百萬名兒童失學。其中大多是女孩子。聯合國兒童基金會執
行長蓓樂米在絕大多數的發展中國家女孩上學的阻礙比男孩多因此重點是
消除阻礙讓男孩女孩都可以受教育聯合國兒童基金會指出，無力負擔學費
的家庭面臨抉擇時，多半讓兒子上學，女兒留在家裡。雖然是迫於無奈，
但女孩也希望能受教育。阿富汗女童摩雅我想跟男孩子一起去上學就像兄
弟姊妹一樣一直讀到我成為有成就的人這份報告也舉出實例證明，只要能
提供足夠的社會福利，鼓勵女孩子上學，就能迅速改善嚴重的兒童失學問
題。像肯亞今年起，實施基礎教育學費全免，登記入學的人數，就迅速竄
升。而在非洲中部的查德，這兩年來，登記就讀國小的女生，增加了四倍
。中途輟學的比率，也從百分之22，大幅減少到剩下9%。讓女孩受教
育或許是最好的社會投資對女孩本身而言這表示她可以成為健康的成年人
她也比較可能擁有健康的小孩她的家庭也比較可能獲得經濟上的安定聯合
國認為，改善國家貧困情況，應該先讓教育普及，提昇國民競爭力，因此
決定，明年積極推動女童受教育，希望透過教育，拉近男孩女孩的發展差
距，幫助發展中國家，邁向進步之路。聯合國兒童基金會今天發佈年度報
告。由於女童受到性別歧視等因素，就學機會比較少，也容易受到貧窮和
疾病摧殘。因此聯合國計畫，明年推動女童教育，拉近男女兒童的發展差
距。sot聯合國兒童基金會，星期四在日內瓦，發表2004年兒童年
度報告。這次報告著重在女童教育問題。報告指出，全球有多達一億兩千
一百萬名兒童失學。其中大多是女孩子。聯合國兒童基金會執行長蓓樂米
在絕大多數的發展中國家女孩上學的阻礙比男孩多因此重點是消除阻礙讓
男孩女孩都可以受教育聯合國兒童基金會指出，無力負擔學費的家庭面臨
抉擇時，多半讓兒子上學，女兒留在家裡。雖然是迫於無奈，但女孩也希
望能受教育。阿富汗女童摩雅我想跟男孩子一起去上學就像兄弟姊妹一樣
一直讀到我成為有成就的人這份報告也舉出實例證明，只要能提供足夠的
社會福利，鼓勵女孩子上學，就能迅速改善嚴重的兒童失學問題。像肯亞
今年起，實施基礎教育學費全免，登記入學的人數，就迅速竄升。而在非
洲中部的查德，這兩年來，登記就讀國小的女生，增加了四倍。中途輟學
的比率，也從百分之22，大幅減少到剩下9%。讓女孩受教育或許是最
好的社會投資對女孩本身而言這表示她可以成為健康的成年人她也比較可
能擁有健康的小孩她的家庭也比較可能獲得經濟上的安定聯合國認為，改
善國家貧困情況，應該先讓教育普及，提昇國民競爭力，因此決定，明年
積極推動女童受教育，希望透過教育，拉近男孩女孩的發展差距，幫助發
展中國家，邁向進步之路。聯合國兒童基金會今天發佈年度報告。由於女
童受到性別歧視等因素，就學機會比較少，也容易受到貧窮和疾病摧殘。
因此聯合國計畫，明年推動女童教育，拉近男女兒童的發展差距。sot
聯合國兒童基金會，星期四在日內瓦，發表2004年兒童年度報告。這
次報告著重在女童教育問題。報告指出，全球有多達一億兩千一百萬名兒
童失學。其中大多是女孩子。聯合國兒童基金會執行長蓓樂米在絕大多數
的發展中國家女孩上學的阻礙比男孩多因此重點是消除阻礙讓男孩女孩都
可以受教育聯合國兒童基金會指出，無力負擔學費的家庭面臨抉擇時，多
半讓兒子上學，女兒留在家裡。雖然是迫於無奈，但女孩也希望能受教育
。阿富汗女童摩雅我想跟男孩子一起去上學就像兄弟姊妹一樣一直讀到我
成為有成就的人這份報告也舉出實例證明，只要能提供足夠的社會福利，
鼓勵女孩子上學，就能迅速改善嚴重的兒童失學問題。像肯亞今年起，實
施基礎教育學費全免，登記入學的人數，就迅速竄升。而在非洲中部的查
德，這兩年來，登記就讀國小的女生，增加了四倍。中途輟學的比率，也
從百分之22，大幅減少到剩下9%。讓女孩受教育或許是最好的社會投
資對女孩本身而言這表示她可以成為健康的成年人她也比較可能擁有健康
的小孩她的家庭也比較可能獲得經濟上的安定聯合國認為，改善國家貧困
情況，應該先讓教育普及，提昇國民競爭力，因此決定，明年積極推動女
童受教育，希望透過教育，拉近男孩女孩的發展差距，幫助發展中國家，
邁向進步之路。聯合國兒童基金會今天發佈年度報告。由於女童受到性別
歧視等因素，就學機會比較少，也容易受到貧窮和疾病摧殘。因此聯合國
計畫，明年推動女童教育，拉近男女兒童的發展差距。sot聯合國兒童
基金會，星期四在日內瓦，發表2004年兒童年度報告。這次報告著重
在女童教育問題。報告指出，全球有多達一億兩千一百萬名兒童失學。其
中大多是女孩子。聯合國兒童基金會執行長蓓樂米在絕大多數的發展中國
家女孩上學的阻礙比男孩多因此重點是消除阻礙讓男孩女孩都可以受教育
聯合國兒童基金會指出，無力負擔學費的家庭面臨抉擇時，多半讓兒子上
學，女兒留在家裡。雖然是迫於無奈，但女孩也希望能受教育。阿富汗女
童摩雅我想跟男孩子一起去上學就像兄弟姊妹一樣一直讀到我成為有成就
的人這份報告也舉出實例證明，只要能提供足夠的社會福利，鼓勵女孩子
上學，就能迅速改善嚴重的兒童失學問題。像肯亞今年起，實施基礎教育
學費全免，登記入學的人數，就迅速竄升。而在非洲中部的查德，這兩年
來，登記就讀國小的女生，增加了四倍。中途輟學的比率，也從百分之2
2，大幅減少到剩下9%。讓女孩受教育或許是最好的社會投資對女孩本
身而言這表示她可以成為健康的成年人她也比較可能擁有健康的小孩她的
家庭也比較可能獲得經濟上的安定聯合國認為，改善國家貧困情況，應該
先讓教育普及，提昇國民競爭力，因此決定，明年積極推動女童受教育，
希望透過教育，拉近男孩女孩的發展差距，幫助發展中國家，邁向進步之
路。聯合國兒童基金會今天發佈年度報告。由於女童受到性別歧視等因素
，就學機會比較少，也容易受到貧窮和疾病摧殘。因此聯合國計畫，明年
推動女童教育，拉近男女兒童的發展差距。sot聯合國兒童基金會，星
期四在日內瓦，發表2004年兒童年度報告。這次報告著重在女童教育
問題。報告指出，全球有多達一億兩千一百萬名兒童失學。其中大多是女
孩子。聯合國兒童基金會執行長蓓樂米在絕大多數的發展中國家女孩上學
的阻礙比男孩多因此重點是消除阻礙讓男孩女孩都可以受教育聯合國兒童
基金會指出，無力負擔學費的家庭面臨抉擇時，多半讓兒子上學，女兒留
在家裡。雖然是迫於無奈，但女孩也希望能受教育。阿富汗女童摩雅我想
跟男孩子一起去上學就像兄弟姊妹一樣一直讀到我成為有成就的人這份報
告也舉出實例證明，只要能提供足夠的社會福利，鼓勵女孩子上學，就能
迅速改善嚴重的兒童失學問題。像肯亞今年起，實施基礎教育學費全免，
登記入學的人數，就迅速竄升。而在非洲中部的查德，這兩年來，登記就
讀國小的女生，增加了四倍。中途輟學的比率，也從百分之22，大幅減
少到剩下9%。讓女孩受教育或許是最好的社會投資對女孩本身而言這表
示她可以成為健康的成年人她也比較可能擁有健康的小孩她的家庭也比較
可能獲得經濟上的安定聯合國認為，改善國家貧困情況，應該先讓教育普
及，提昇國民競爭力，因此決定，明年積極推動女童受教育，希望透過教
育，拉近男孩女孩的發展差距，幫助發展中國家，邁向進步之路。聯合國
兒童基金會今天發佈年度報告。由於女童受到性別歧視等因素，就學機會
比較少，也容易受到貧窮和疾病摧殘。因此聯合國計畫，明年推動女童教
育，拉近男女兒童的發展差距。sot聯合國兒童基金會，星期四在日內
瓦，發表2004年兒童年度報告。這次報告著重在女童教育問題。報告
指出，全球有多達一億兩千一百萬名兒童失學。其中大多是女孩子。聯合
國兒童基金會執行長蓓樂米在絕大多數的發展中國家女孩上學的阻礙比男
孩多因此重點是消除阻礙讓男孩女孩都可以受教育聯合國兒童基金會指出
，無力負擔學費的家庭面臨抉擇時，多半讓兒子上學，女兒留在家裡。雖
然是迫於無奈，但女孩也希望能受教育。阿富汗女童摩雅我想跟男孩子一
起去上學就像兄弟姊妹一樣一直讀到我成為有成就的人這份報告也舉出實
例證明，只要能提供足夠的社會福利，鼓勵女孩子上學，就能迅速改善嚴
重的兒童失學問題。像肯亞今年起，實施基礎教育學費全免，登記入學的
人數，就迅速竄升。而在非洲中部的查德，這兩年來，登記就讀國小的女
生，增加了四倍。中途輟學的比率，也從百分之22，大幅減少到剩下9
%。讓女孩受教育或許是最好的社會投資對女孩本身而言這表示她可以成
為健康的成年人她也比較可能擁有健康的小孩她的家庭也比較可能獲得經
濟上的安定聯合國認為，改善國家貧困情況，應該先讓教育普及，提昇國
民競爭力，因此決定，明年積極推動女童受教育，希望透過教育，拉近男
孩女孩的發展差距，幫助發展中國家，邁向進步之路。聯合國兒童基金會
今天發佈年度報告。由於女童受到性別歧視等因素，就學機會比較少，也
容易受到貧窮和疾病摧殘。因此聯合國計畫，明年推動女童教育，拉近男
女兒童的發展差距。sot聯合國兒童基金會，星期四在日內瓦，發表2
004年兒童年度報告。這次報告著重在女童教育問題。報告指出，全球
有多達一億兩千一百萬名兒童失學。其中大多是女孩子。聯合國兒童基金
會執行長蓓樂米在絕大多數的發展中國家女孩上學的阻礙比男孩多因此重
點是消除阻礙讓男孩女孩都可以受教育聯合國兒童基金會指出，無力負擔
學費的家庭面臨抉擇時，多半讓兒子上學，女兒留在家裡。雖然是迫於無
奈，但女孩也希望能受教育。阿富汗女童摩雅我想跟男孩子一起去上學就
像兄弟姊妹一樣一直讀到我成為有成就的人這份報告也舉出實例證明，只
要能提供足夠的社會福利，鼓勵女孩子上學，就能迅速改善嚴重的兒童失
學問題。像肯亞今年起，實施基礎教育學費全免，登記入學的人數，就迅
速竄升。而在非洲中部的查德，這兩年來，登記就讀國小的女生，增加了
四倍。中途輟學的比率，也從百分之22，大幅減少到剩下9%。讓女孩
受教育或許是最好的社會投資對女孩本身而言這表示她可以成為健康的成
年人她也比較可能擁有健康的小孩她的家庭也比較可能獲得經濟上的安定
聯合國認為，改善國家貧困情況，應該先讓教育普及，提昇國民競爭力，
因此決定，明年積極推動女童受教育，希望透過教育，拉近男孩女孩的發
展差距，幫助發展中國家，邁向進步之路。聯合國兒童基金會今天發佈年
度報告。由於女童受到性別歧視等因素，就學機會比較少，也容易受到貧
窮和疾病摧殘。因此聯合國計畫，明年推動女童教育，拉近男女兒童的發
展差距。sot聯合國兒童基金會，星期四在日內瓦，發表2004年兒
童年度報告。這次報告著重在女童教育問題。報告指出，全球有多達一億
兩千一百萬名兒童失學。其中大多是女孩子。聯合國兒童基金會執行長蓓
樂米在絕大多數的發展中國家女孩上學的阻礙比男孩多因此重點是消除阻
礙讓男孩女孩都可以受教育聯合國兒童基金會指出，無力負擔學費的家庭
面臨抉擇時，多半讓兒子上學，女兒留在家裡。雖然是迫於無奈，但女孩
也希望能受教育。阿富汗女童摩雅我想跟男孩子一起去上學就像兄弟姊妹
一樣一直讀到我成為有成就的人這份報告也舉出實例證明，只要能提供足
夠的社會福利，鼓勵女孩子上學，就能迅速改善嚴重的兒童失學問題。像
肯亞今年起，實施基礎教育學費全免，登記入學的人數，就迅速竄升。而
在非洲中部的查德，這兩年來，登記就讀國小的女生，增加了四倍。中途
輟學的比率，也從百分之22，大幅減少到剩下9%。讓女孩受教育或許
是最好的社會投資對女孩本身而言這表示她可以成為健康的成年人她也比
較可能擁有健康的小孩她的家庭也比較可能獲得經濟上的安定聯合國認為
，改善國家貧困情況，應該先讓教育普及，提昇國民競爭力，因此決定，
明年積極推動女童受教育，希望透過教育，拉近男孩女孩的發展差距，幫
助發展中國家，邁向進步之路。聯合國兒童基金會今天發佈年度報告。由
於女童受到性別歧視等因素，就學機會比較少，也容易受到貧窮和疾病摧
殘。因此聯合國計畫，明年推動女童教育，拉近男女兒童的發展差距。s
ot聯合國兒童基金會，星期四在日內瓦，發表2004年兒童年度報告
。這次報告著重在女童教育問題。報告指出，全球有多達一億兩千一百萬
名兒童失學。其中大多是女孩子。聯合國兒童基金會執行長蓓樂米在絕大
多數的發展中國家女孩上學的阻礙比男孩多因此重點是消除阻礙讓男孩女
孩都可以受教育聯合國兒童基金會指出，無力負擔學費的家庭面臨抉擇時
，多半讓兒子上學，女兒留在家裡。雖然是迫於無奈，但女孩也希望能受
教育。阿富汗女童摩雅我想跟男孩子一起去上學就像兄弟姊妹一樣一直讀
到我成為有成就的人這份報告也舉出實例證明，只要能提供足夠的社會福
利，鼓勵女孩子上學，就能迅速改善嚴重的兒童失學問題。像肯亞今年起
，實施基礎教育學費全免，登記入學的人數，就迅速竄升。而在非洲中部
的查德，這兩年來，登記就讀國小的女生，增加了四倍。中途輟學的比率
，也從百分之22，大幅減少到剩下9%。讓女孩受教育或許是最好的社
會投資對女孩本身而言這表示她可以成為健康的成年人她也比較可能擁有
健康的小孩她的家庭也比較可能獲得經濟上的安定聯合國認為，改善國家
貧困情況，應該先讓教育普及，提昇國民競爭力，因此決定，明年積極推
動女童受教育，希望透過教育，拉近男孩女孩的發展差距，幫助發展中國
家，邁向進步之路。聯合國兒童基金會今天發佈年度報告。由於女童受到
性別歧視等因素，就學機會比較少，也容易受到貧窮和疾病摧殘。因此聯
合國計畫，明年推動女童教育，拉近男女兒童的發展差距。sot聯合國
兒童基金會，星期四在日內瓦，發表2004年兒童年度報告。這次報告
著重在女童教育問題。報告指出，全球有多達一億兩千一百萬名兒童失學
。其中大多是女孩子。聯合國兒童基金會執行長蓓樂米在絕大多數的發展
中國家女孩上學的阻礙比男孩多因此重點是消除阻礙讓男孩女孩都可以受
教育聯合國兒童基金會指出，無力負擔學費的家庭面臨抉擇時，多半讓兒
子上學，女兒留在家裡。雖然是迫於無奈，但女孩也希望能受教育。阿富
汗女童摩雅我想跟男孩子一起去上學就像兄弟姊妹一樣一直讀到我成為有
成就的人這份報告也舉出實例證明，只要能提供足夠的社會福利，鼓勵女
孩子上學，就能迅速改善嚴重的兒童失學問題。像肯亞今年起，實施基礎
教育學費全免，登記入學的人數，就迅速竄升。而在非洲中部的查德，這
兩年來，登記就讀國小的女生，增加了四倍。中途輟學的比率，也從百分
之22，大幅減少到剩下9%。讓女孩受教育或許是最好的社會投資對女
孩本身而言這表示她可以成為健康的成年人她也比較可能擁有健康的小孩
她的家庭也比較可能獲得經濟上的安定聯合國認為，改善國家貧困情況，
應該先讓教育普及，提昇國民競爭力，因此決定，明年積極推動女童受教
育，希望透過教育，拉近男孩女孩的發展差距，幫助發展中國家，邁向進
步之路。聯合國兒童基金會今天發佈年度報告。由於女童受到性別歧視等
因素，就學機會比較少，也容易受到貧窮和疾病摧殘。因此聯合國計畫，
明年推動女童教育，拉近男女兒童的發展差距。sot聯合國兒童基金會
，星期四在日內瓦，發表2004年兒童年度報告。這次報告著重在女童
教育問題。報告指出，全球有多達一億兩千一百萬名兒童失學。其中大多
是女孩子。聯合國兒童基金會執行長蓓樂米在絕大多數的發展中國家女孩
上學的阻礙比男孩多因此重點是消除阻礙讓男孩女孩都可以受教育聯合國
兒童基金會指出，無力負擔學費的家庭面臨抉擇時，多半讓兒子上學，女
兒留在家裡。雖然是迫於無奈，但女孩也希望能受教育。阿富汗女童摩雅
我想跟男孩子一起去上學就像兄弟姊妹一樣一直讀到我成為有成就的人這
份報告也舉出實例證明，只要能提供足夠的社會福利，鼓勵女孩子上學，
就能迅速改善嚴重的兒童失學問題。像肯亞今年起，實施基礎教育學費全
免，登記入學的人數，就迅速竄升。而在非洲中部的查德，這兩年來，登
記就讀國小的女生，增加了四倍。中途輟學的比率，也從百分之22，大
幅減少到剩下9%。讓女孩受教育或許是最好的社會投資對女孩本身而言
這表示她可以成為健康的成年人她也比較可能擁有健康的小孩她的家庭也
比較可能獲得經濟上的安定聯合國認為，改善國家貧困情況，應該先讓教
育普及，提昇國民競爭力，因此決定，明年積極推動女童受教育，希望透
過教育，拉近男孩女孩的發展差距，幫助發展中國家，邁向進步之路。聯
合國兒童基金會今天發佈年度報告。由於女童受到性別歧視等因素，就學
機會比較少，也容易受到貧窮和疾病摧殘。因此聯合國計畫，明年推動女
童教育，拉近男女兒童的發展差距。sot聯合國兒童基金會，星期四在
日內瓦，發表2004年兒童年度報告。這次報告著重在女童教育問題。
報告指出，全球有多達一億兩千一百萬名兒童失學。其中大多是女孩子。
聯合國兒童基金會執行長蓓樂米在絕大多數的發展中國家女孩上學的阻礙
比男孩多因此重點是消除阻礙讓男孩女孩都可以受教育聯合國兒童基金會
指出，無力負擔學費的家庭面臨抉擇時，多半讓兒子上學，女兒留在家裡
。雖然是迫於無奈，但女孩也希望能受教育。阿富汗女童摩雅我想跟男孩
子一起去上學就像兄弟姊妹一樣一直讀到我成為有成就的人這份報告也舉
出實例證明，只要能提供足夠的社會福利，鼓勵女孩子上學，就能迅速改
善嚴重的兒童失學問題。像肯亞今年起，實施基礎教育學費全免，登記入
學的人數，就迅速竄升。而在非洲中部的查德，這兩年來，登記就讀國小
的女生，增加了四倍。中途輟學的比率，也從百分之22，大幅減少到剩
下9%。讓女孩受教育或許是最好的社會投資對女孩本身而言這表示她可
以成為健康的成年人她也比較可能擁有健康的小孩她的家庭也比較可能獲
得經濟上的安定聯合國認為，改善國家貧困情況，應該先讓教育普及，提
昇國民競爭力，因此決定，明年積極推動女童受教育，希望透過教育，拉
近男孩女孩的發展差距，幫助發展中國家，邁向進步之路。
