另一方面、為了爭取民間對326遊行活動的支持，民進黨主席蘇貞昌、
今天拜訪了長老教會、以及工業協進會等好幾個社團、也都獲得正面的回
應。為了爭取民間團體支持326的大遊行，蘇貞昌上午第一站，來到工
業協進會，拜訪理事長李成家，希望他能夠幫忙動員工商界的人士，一起
站出來，反對反分裂法。民進黨主席蘇貞昌:326…和平民主護台灣。
對於蘇貞昌親自出馬邀約，李成家表示，他對這項遊行樂觀其成，也一定
會參加。工業協進會理事長李成家:這次中國制定反分裂法，兩岸經貿往
來將會受到影響。工商界希望和諧、安定和繁榮經濟，這最重要。下午蘇
貞昌，則特地來到台灣基督長老教會，拜訪日前因為扁宋會、而痛批陳總
統的幾位教會大老，尋求支持。同樣獲得善意的回應。台灣基督長老教會
議長陳道雄:在這個緊要關頭，既然為了台灣2300萬人，為了百姓的
生存，當然會盡力站出來。另外，對於有消息傳出，前總統李登輝，也願
意參加遊行，那麼當天是否會安排扁李同台，蘇貞昌表示，大家來，大家
都同台。至於會不會邀請國、親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，蘇貞昌則說，
他目前還在聯繫當中，都不排除親自拜訪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導。另一方面、為了爭取民間對326遊行活動的支持，民進黨主席蘇
貞昌、今天拜訪了長老教會、以及工業協進會等好幾個社團、也都獲得正
面的回應。為了爭取民間團體支持326的大遊行，蘇貞昌上午第一站，
來到工業協進會，拜訪理事長李成家，希望他能夠幫忙動員工商界的人士
，一起站出來，反對反分裂法。民進黨主席蘇貞昌:326…和平民主護
台灣。對於蘇貞昌親自出馬邀約，李成家表示，他對這項遊行樂觀其成，
也一定會參加。工業協進會理事長李成家:這次中國制定反分裂法，兩岸
經貿往來將會受到影響。工商界希望和諧、安定和繁榮經濟，這最重要。
下午蘇貞昌，則特地來到台灣基督長老教會，拜訪日前因為扁宋會、而痛
批陳總統的幾位教會大老，尋求支持。同樣獲得善意的回應。台灣基督長
老教會議長陳道雄:在這個緊要關頭，既然為了台灣2300萬人，為了
百姓的生存，當然會盡力站出來。另外，對於有消息傳出，前總統李登輝
，也願意參加遊行，那麼當天是否會安排扁李同台，蘇貞昌表示，大家來
，大家都同台。至於會不會邀請國、親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，蘇貞昌
則說，他目前還在聯繫當中，都不排除親自拜訪。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。另一方面、為了爭取民間對326遊行活動的支持，民進黨
主席蘇貞昌、今天拜訪了長老教會、以及工業協進會等好幾個社團、也都
獲得正面的回應。為了爭取民間團體支持326的大遊行，蘇貞昌上午第
一站，來到工業協進會，拜訪理事長李成家，希望他能夠幫忙動員工商界
的人士，一起站出來，反對反分裂法。民進黨主席蘇貞昌:326…和平
民主護台灣。對於蘇貞昌親自出馬邀約，李成家表示，他對這項遊行樂觀
其成，也一定會參加。工業協進會理事長李成家:這次中國制定反分裂法
，兩岸經貿往來將會受到影響。工商界希望和諧、安定和繁榮經濟，這最
重要。下午蘇貞昌，則特地來到台灣基督長老教會，拜訪日前因為扁宋會
、而痛批陳總統的幾位教會大老，尋求支持。同樣獲得善意的回應。台灣
基督長老教會議長陳道雄:在這個緊要關頭，既然為了台灣2300萬人
，為了百姓的生存，當然會盡力站出來。另外，對於有消息傳出，前總統
李登輝，也願意參加遊行，那麼當天是否會安排扁李同台，蘇貞昌表示，
大家來，大家都同台。至於會不會邀請國、親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，
蘇貞昌則說，他目前還在聯繫當中，都不排除親自拜訪。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導。另一方面、為了爭取民間對326遊行活動的支持，
民進黨主席蘇貞昌、今天拜訪了長老教會、以及工業協進會等好幾個社團
、也都獲得正面的回應。為了爭取民間團體支持326的大遊行，蘇貞昌
上午第一站，來到工業協進會，拜訪理事長李成家，希望他能夠幫忙動員
工商界的人士，一起站出來，反對反分裂法。民進黨主席蘇貞昌:326
…和平民主護台灣。對於蘇貞昌親自出馬邀約，李成家表示，他對這項遊
行樂觀其成，也一定會參加。工業協進會理事長李成家:這次中國制定反
分裂法，兩岸經貿往來將會受到影響。工商界希望和諧、安定和繁榮經濟
，這最重要。下午蘇貞昌，則特地來到台灣基督長老教會，拜訪日前因為
扁宋會、而痛批陳總統的幾位教會大老，尋求支持。同樣獲得善意的回應
。台灣基督長老教會議長陳道雄:在這個緊要關頭，既然為了台灣230
0萬人，為了百姓的生存，當然會盡力站出來。另外，對於有消息傳出，
前總統李登輝，也願意參加遊行，那麼當天是否會安排扁李同台，蘇貞昌
表示，大家來，大家都同台。至於會不會邀請國、親兩黨的主席連戰和宋
楚瑜，蘇貞昌則說，他目前還在聯繫當中，都不排除親自拜訪。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。另一方面、為了爭取民間對326遊行活動的
支持，民進黨主席蘇貞昌、今天拜訪了長老教會、以及工業協進會等好幾
個社團、也都獲得正面的回應。為了爭取民間團體支持326的大遊行，
蘇貞昌上午第一站，來到工業協進會，拜訪理事長李成家，希望他能夠幫
忙動員工商界的人士，一起站出來，反對反分裂法。民進黨主席蘇貞昌:
326…和平民主護台灣。對於蘇貞昌親自出馬邀約，李成家表示，他對
這項遊行樂觀其成，也一定會參加。工業協進會理事長李成家:這次中國
制定反分裂法，兩岸經貿往來將會受到影響。工商界希望和諧、安定和繁
榮經濟，這最重要。下午蘇貞昌，則特地來到台灣基督長老教會，拜訪日
前因為扁宋會、而痛批陳總統的幾位教會大老，尋求支持。同樣獲得善意
的回應。台灣基督長老教會議長陳道雄:在這個緊要關頭，既然為了台灣
2300萬人，為了百姓的生存，當然會盡力站出來。另外，對於有消息
傳出，前總統李登輝，也願意參加遊行，那麼當天是否會安排扁李同台，
蘇貞昌表示，大家來，大家都同台。至於會不會邀請國、親兩黨的主席連
戰和宋楚瑜，蘇貞昌則說，他目前還在聯繫當中，都不排除親自拜訪。公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。另一方面、為了爭取民間對326遊行
活動的支持，民進黨主席蘇貞昌、今天拜訪了長老教會、以及工業協進會
等好幾個社團、也都獲得正面的回應。為了爭取民間團體支持326的大
遊行，蘇貞昌上午第一站，來到工業協進會，拜訪理事長李成家，希望他
能夠幫忙動員工商界的人士，一起站出來，反對反分裂法。民進黨主席蘇
貞昌:326…和平民主護台灣。對於蘇貞昌親自出馬邀約，李成家表示
，他對這項遊行樂觀其成，也一定會參加。工業協進會理事長李成家:這
次中國制定反分裂法，兩岸經貿往來將會受到影響。工商界希望和諧、安
定和繁榮經濟，這最重要。下午蘇貞昌，則特地來到台灣基督長老教會，
拜訪日前因為扁宋會、而痛批陳總統的幾位教會大老，尋求支持。同樣獲
得善意的回應。台灣基督長老教會議長陳道雄:在這個緊要關頭，既然為
了台灣2300萬人，為了百姓的生存，當然會盡力站出來。另外，對於
有消息傳出，前總統李登輝，也願意參加遊行，那麼當天是否會安排扁李
同台，蘇貞昌表示，大家來，大家都同台。至於會不會邀請國、親兩黨的
主席連戰和宋楚瑜，蘇貞昌則說，他目前還在聯繫當中，都不排除親自拜
訪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。另一方面、為了爭取民間對32
6遊行活動的支持，民進黨主席蘇貞昌、今天拜訪了長老教會、以及工業
協進會等好幾個社團、也都獲得正面的回應。為了爭取民間團體支持32
6的大遊行，蘇貞昌上午第一站，來到工業協進會，拜訪理事長李成家，
希望他能夠幫忙動員工商界的人士，一起站出來，反對反分裂法。民進黨
主席蘇貞昌:326…和平民主護台灣。對於蘇貞昌親自出馬邀約，李成
家表示，他對這項遊行樂觀其成，也一定會參加。工業協進會理事長李成
家:這次中國制定反分裂法，兩岸經貿往來將會受到影響。工商界希望和
諧、安定和繁榮經濟，這最重要。下午蘇貞昌，則特地來到台灣基督長老
教會，拜訪日前因為扁宋會、而痛批陳總統的幾位教會大老，尋求支持。
同樣獲得善意的回應。台灣基督長老教會議長陳道雄:在這個緊要關頭，
既然為了台灣2300萬人，為了百姓的生存，當然會盡力站出來。另外
，對於有消息傳出，前總統李登輝，也願意參加遊行，那麼當天是否會安
排扁李同台，蘇貞昌表示，大家來，大家都同台。至於會不會邀請國、親
兩黨的主席連戰和宋楚瑜，蘇貞昌則說，他目前還在聯繫當中，都不排除
親自拜訪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。另一方面、為了爭取民間
對326遊行活動的支持，民進黨主席蘇貞昌、今天拜訪了長老教會、以
及工業協進會等好幾個社團、也都獲得正面的回應。為了爭取民間團體支
持326的大遊行，蘇貞昌上午第一站，來到工業協進會，拜訪理事長李
成家，希望他能夠幫忙動員工商界的人士，一起站出來，反對反分裂法。
民進黨主席蘇貞昌:326…和平民主護台灣。對於蘇貞昌親自出馬邀約
，李成家表示，他對這項遊行樂觀其成，也一定會參加。工業協進會理事
長李成家:這次中國制定反分裂法，兩岸經貿往來將會受到影響。工商界
希望和諧、安定和繁榮經濟，這最重要。下午蘇貞昌，則特地來到台灣基
督長老教會，拜訪日前因為扁宋會、而痛批陳總統的幾位教會大老，尋求
支持。同樣獲得善意的回應。台灣基督長老教會議長陳道雄:在這個緊要
關頭，既然為了台灣2300萬人，為了百姓的生存，當然會盡力站出來
。另外，對於有消息傳出，前總統李登輝，也願意參加遊行，那麼當天是
否會安排扁李同台，蘇貞昌表示，大家來，大家都同台。至於會不會邀請
國、親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，蘇貞昌則說，他目前還在聯繫當中，都
不排除親自拜訪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。另一方面、為了爭
取民間對326遊行活動的支持，民進黨主席蘇貞昌、今天拜訪了長老教
會、以及工業協進會等好幾個社團、也都獲得正面的回應。為了爭取民間
團體支持326的大遊行，蘇貞昌上午第一站，來到工業協進會，拜訪理
事長李成家，希望他能夠幫忙動員工商界的人士，一起站出來，反對反分
裂法。民進黨主席蘇貞昌:326…和平民主護台灣。對於蘇貞昌親自出
馬邀約，李成家表示，他對這項遊行樂觀其成，也一定會參加。工業協進
會理事長李成家:這次中國制定反分裂法，兩岸經貿往來將會受到影響。
工商界希望和諧、安定和繁榮經濟，這最重要。下午蘇貞昌，則特地來到
台灣基督長老教會，拜訪日前因為扁宋會、而痛批陳總統的幾位教會大老
，尋求支持。同樣獲得善意的回應。台灣基督長老教會議長陳道雄:在這
個緊要關頭，既然為了台灣2300萬人，為了百姓的生存，當然會盡力
站出來。另外，對於有消息傳出，前總統李登輝，也願意參加遊行，那麼
當天是否會安排扁李同台，蘇貞昌表示，大家來，大家都同台。至於會不
會邀請國、親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，蘇貞昌則說，他目前還在聯繫當
中，都不排除親自拜訪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。另一方面、
為了爭取民間對326遊行活動的支持，民進黨主席蘇貞昌、今天拜訪了
長老教會、以及工業協進會等好幾個社團、也都獲得正面的回應。為了爭
取民間團體支持326的大遊行，蘇貞昌上午第一站，來到工業協進會，
拜訪理事長李成家，希望他能夠幫忙動員工商界的人士，一起站出來，反
對反分裂法。民進黨主席蘇貞昌:326…和平民主護台灣。對於蘇貞昌
親自出馬邀約，李成家表示，他對這項遊行樂觀其成，也一定會參加。工
業協進會理事長李成家:這次中國制定反分裂法，兩岸經貿往來將會受到
影響。工商界希望和諧、安定和繁榮經濟，這最重要。下午蘇貞昌，則特
地來到台灣基督長老教會，拜訪日前因為扁宋會、而痛批陳總統的幾位教
會大老，尋求支持。同樣獲得善意的回應。台灣基督長老教會議長陳道雄
:在這個緊要關頭，既然為了台灣2300萬人，為了百姓的生存，當然
會盡力站出來。另外，對於有消息傳出，前總統李登輝，也願意參加遊行
，那麼當天是否會安排扁李同台，蘇貞昌表示，大家來，大家都同台。至
於會不會邀請國、親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，蘇貞昌則說，他目前還在
聯繫當中，都不排除親自拜訪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。另一
方面、為了爭取民間對326遊行活動的支持，民進黨主席蘇貞昌、今天
拜訪了長老教會、以及工業協進會等好幾個社團、也都獲得正面的回應。
為了爭取民間團體支持326的大遊行，蘇貞昌上午第一站，來到工業協
進會，拜訪理事長李成家，希望他能夠幫忙動員工商界的人士，一起站出
來，反對反分裂法。民進黨主席蘇貞昌:326…和平民主護台灣。對於
蘇貞昌親自出馬邀約，李成家表示，他對這項遊行樂觀其成，也一定會參
加。工業協進會理事長李成家:這次中國制定反分裂法，兩岸經貿往來將
會受到影響。工商界希望和諧、安定和繁榮經濟，這最重要。下午蘇貞昌
，則特地來到台灣基督長老教會，拜訪日前因為扁宋會、而痛批陳總統的
幾位教會大老，尋求支持。同樣獲得善意的回應。台灣基督長老教會議長
陳道雄:在這個緊要關頭，既然為了台灣2300萬人，為了百姓的生存
，當然會盡力站出來。另外，對於有消息傳出，前總統李登輝，也願意參
加遊行，那麼當天是否會安排扁李同台，蘇貞昌表示，大家來，大家都同
台。至於會不會邀請國、親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，蘇貞昌則說，他目
前還在聯繫當中，都不排除親自拜訪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
。另一方面、為了爭取民間對326遊行活動的支持，民進黨主席蘇貞昌
、今天拜訪了長老教會、以及工業協進會等好幾個社團、也都獲得正面的
回應。為了爭取民間團體支持326的大遊行，蘇貞昌上午第一站，來到
工業協進會，拜訪理事長李成家，希望他能夠幫忙動員工商界的人士，一
起站出來，反對反分裂法。民進黨主席蘇貞昌:326…和平民主護台灣
。對於蘇貞昌親自出馬邀約，李成家表示，他對這項遊行樂觀其成，也一
定會參加。工業協進會理事長李成家:這次中國制定反分裂法，兩岸經貿
往來將會受到影響。工商界希望和諧、安定和繁榮經濟，這最重要。下午
蘇貞昌，則特地來到台灣基督長老教會，拜訪日前因為扁宋會、而痛批陳
總統的幾位教會大老，尋求支持。同樣獲得善意的回應。台灣基督長老教
會議長陳道雄:在這個緊要關頭，既然為了台灣2300萬人，為了百姓
的生存，當然會盡力站出來。另外，對於有消息傳出，前總統李登輝，也
願意參加遊行，那麼當天是否會安排扁李同台，蘇貞昌表示，大家來，大
家都同台。至於會不會邀請國、親兩黨的主席連戰和宋楚瑜，蘇貞昌則說
，他目前還在聯繫當中，都不排除親自拜訪。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。
