台籍慰安婦向日本政府求償的官司，雖然在上個月底被日本最高法院判決
敗訴確定，但是婦女救援基金會表示，將向日本的法院重新求償。這些前
台籍慰安婦，今天在婦女團體陪同下宣布，將在明天，和其他受害國，同
步發起「對日求償全球百萬人連署運動」。他們也到立法院，尋求立委支
持，推動將慰安婦歷史納入國高中教科書，教育下一代正確史實，也希望
民眾，明天都能到淡水捷運站，支持這個活動。台籍慰安婦向日本政府求
償的官司，雖然在上個月底被日本最高法院判決敗訴確定，但是婦女救援
基金會表示，將向日本的法院重新求償。這些前台籍慰安婦，今天在婦女
團體陪同下宣布，將在明天，和其他受害國，同步發起「對日求償全球百
萬人連署運動」。他們也到立法院，尋求立委支持，推動將慰安婦歷史納
入國高中教科書，教育下一代正確史實，也希望民眾，明天都能到淡水捷
運站，支持這個活動。台籍慰安婦向日本政府求償的官司，雖然在上個月
底被日本最高法院判決敗訴確定，但是婦女救援基金會表示，將向日本的
法院重新求償。這些前台籍慰安婦，今天在婦女團體陪同下宣布，將在明
天，和其他受害國，同步發起「對日求償全球百萬人連署運動」。他們也
到立法院，尋求立委支持，推動將慰安婦歷史納入國高中教科書，教育下
一代正確史實，也希望民眾，明天都能到淡水捷運站，支持這個活動。
