網路上賣的東西什麼都有，最近ebay還出現了一面、曾經在美國五角
大廈、見證過九一一恐怖攻擊的美國國旗，引起網友熱烈討論。賣家表示
、他是為了償還高達25萬美元的癌症醫療費用。不過把這樣具有歷史價
值的東西、拿來拍賣，還是有很多人不以為然。這面沾有汙點的美國國旗
，就是在九一一恐怖攻擊發生當時，高掛在五角大廈一架起重機上的國旗
，它見證了五角大廈遭到飛機撞擊倒塌，引發大火的整個過程，仍然在現
場屹立不搖，非常具有歷史價值，後來清理現場的救難人員，把它賣給了
維吉尼亞州，一名專門作拍賣生意的男子尼克遜，尼克遜本來把這面國旗
用玻璃表框，保存得相當完好，直到去年罹患腎臟癌，積欠了25萬美金
的醫藥費，不得已才將這面旗拿到網站上拍賣，SB我並不是想要賣一百
萬我的目的不是把它賣掉就好尼克遜所定的競標價格從美金2萬5千元起
跳，沒想到反應出奇的好，到目前為止，最高價碼已經飆到將近32萬美
元，尼克遜打算在還清醫療費用後，將一部份拍賣所得捐給為他進行醫療
的杜克大學癌症中心。不過有些911罹難者家屬對拍賣國旗的行為相當
不滿，認為是在發災難財SB它非常特別這是獨一無二的物品我真的不知
道為什麼要賣面對賣國旗的爭議，尼克遜低調地表示，他只希望新主人能
夠好好善待這面值得珍藏的國旗。網路上賣的東西什麼都有，最近eba
y還出現了一面、曾經在美國五角大廈、見證過九一一恐怖攻擊的美國國
旗，引起網友熱烈討論。賣家表示、他是為了償還高達25萬美元的癌症
醫療費用。不過把這樣具有歷史價值的東西、拿來拍賣，還是有很多人不
以為然。這面沾有汙點的美國國旗，就是在九一一恐怖攻擊發生當時，高
掛在五角大廈一架起重機上的國旗，它見證了五角大廈遭到飛機撞擊倒塌
，引發大火的整個過程，仍然在現場屹立不搖，非常具有歷史價值，後來
清理現場的救難人員，把它賣給了維吉尼亞州，一名專門作拍賣生意的男
子尼克遜，尼克遜本來把這面國旗用玻璃表框，保存得相當完好，直到去
年罹患腎臟癌，積欠了25萬美金的醫藥費，不得已才將這面旗拿到網站
上拍賣，SB我並不是想要賣一百萬我的目的不是把它賣掉就好尼克遜所
定的競標價格從美金2萬5千元起跳，沒想到反應出奇的好，到目前為止
，最高價碼已經飆到將近32萬美元，尼克遜打算在還清醫療費用後，將
一部份拍賣所得捐給為他進行醫療的杜克大學癌症中心。不過有些911
罹難者家屬對拍賣國旗的行為相當不滿，認為是在發災難財SB它非常特
別這是獨一無二的物品我真的不知道為什麼要賣面對賣國旗的爭議，尼克
遜低調地表示，他只希望新主人能夠好好善待這面值得珍藏的國旗。網路
上賣的東西什麼都有，最近ebay還出現了一面、曾經在美國五角大廈
、見證過九一一恐怖攻擊的美國國旗，引起網友熱烈討論。賣家表示、他
是為了償還高達25萬美元的癌症醫療費用。不過把這樣具有歷史價值的
東西、拿來拍賣，還是有很多人不以為然。這面沾有汙點的美國國旗，就
是在九一一恐怖攻擊發生當時，高掛在五角大廈一架起重機上的國旗，它
見證了五角大廈遭到飛機撞擊倒塌，引發大火的整個過程，仍然在現場屹
立不搖，非常具有歷史價值，後來清理現場的救難人員，把它賣給了維吉
尼亞州，一名專門作拍賣生意的男子尼克遜，尼克遜本來把這面國旗用玻
璃表框，保存得相當完好，直到去年罹患腎臟癌，積欠了25萬美金的醫
藥費，不得已才將這面旗拿到網站上拍賣，SB我並不是想要賣一百萬我
的目的不是把它賣掉就好尼克遜所定的競標價格從美金2萬5千元起跳，
沒想到反應出奇的好，到目前為止，最高價碼已經飆到將近32萬美元，
尼克遜打算在還清醫療費用後，將一部份拍賣所得捐給為他進行醫療的杜
克大學癌症中心。不過有些911罹難者家屬對拍賣國旗的行為相當不滿
，認為是在發災難財SB它非常特別這是獨一無二的物品我真的不知道為
什麼要賣面對賣國旗的爭議，尼克遜低調地表示，他只希望新主人能夠好
好善待這面值得珍藏的國旗。網路上賣的東西什麼都有，最近ebay還
出現了一面、曾經在美國五角大廈、見證過九一一恐怖攻擊的美國國旗，
引起網友熱烈討論。賣家表示、他是為了償還高達25萬美元的癌症醫療
費用。不過把這樣具有歷史價值的東西、拿來拍賣，還是有很多人不以為
然。這面沾有汙點的美國國旗，就是在九一一恐怖攻擊發生當時，高掛在
五角大廈一架起重機上的國旗，它見證了五角大廈遭到飛機撞擊倒塌，引
發大火的整個過程，仍然在現場屹立不搖，非常具有歷史價值，後來清理
現場的救難人員，把它賣給了維吉尼亞州，一名專門作拍賣生意的男子尼
克遜，尼克遜本來把這面國旗用玻璃表框，保存得相當完好，直到去年罹
患腎臟癌，積欠了25萬美金的醫藥費，不得已才將這面旗拿到網站上拍
賣，SB我並不是想要賣一百萬我的目的不是把它賣掉就好尼克遜所定的
競標價格從美金2萬5千元起跳，沒想到反應出奇的好，到目前為止，最
高價碼已經飆到將近32萬美元，尼克遜打算在還清醫療費用後，將一部
份拍賣所得捐給為他進行醫療的杜克大學癌症中心。不過有些911罹難
者家屬對拍賣國旗的行為相當不滿，認為是在發災難財SB它非常特別這
是獨一無二的物品我真的不知道為什麼要賣面對賣國旗的爭議，尼克遜低
調地表示，他只希望新主人能夠好好善待這面值得珍藏的國旗。網路上賣
的東西什麼都有，最近ebay還出現了一面、曾經在美國五角大廈、見
證過九一一恐怖攻擊的美國國旗，引起網友熱烈討論。賣家表示、他是為
了償還高達25萬美元的癌症醫療費用。不過把這樣具有歷史價值的東西
、拿來拍賣，還是有很多人不以為然。這面沾有汙點的美國國旗，就是在
九一一恐怖攻擊發生當時，高掛在五角大廈一架起重機上的國旗，它見證
了五角大廈遭到飛機撞擊倒塌，引發大火的整個過程，仍然在現場屹立不
搖，非常具有歷史價值，後來清理現場的救難人員，把它賣給了維吉尼亞
州，一名專門作拍賣生意的男子尼克遜，尼克遜本來把這面國旗用玻璃表
框，保存得相當完好，直到去年罹患腎臟癌，積欠了25萬美金的醫藥費
，不得已才將這面旗拿到網站上拍賣，SB我並不是想要賣一百萬我的目
的不是把它賣掉就好尼克遜所定的競標價格從美金2萬5千元起跳，沒想
到反應出奇的好，到目前為止，最高價碼已經飆到將近32萬美元，尼克
遜打算在還清醫療費用後，將一部份拍賣所得捐給為他進行醫療的杜克大
學癌症中心。不過有些911罹難者家屬對拍賣國旗的行為相當不滿，認
為是在發災難財SB它非常特別這是獨一無二的物品我真的不知道為什麼
要賣面對賣國旗的爭議，尼克遜低調地表示，他只希望新主人能夠好好善
待這面值得珍藏的國旗。
