震驚全世界的西班牙馬德里車站爆炸案，今天屆滿一週年，西班牙特別在
上午7點37分、也就是爆炸發生的時間、舉行紀念儀式、向191名罹
難者、表達無限的追思西班牙官方從11號上午開始，將舉行一連串的活
動，來紀念這場最近十五年以來、歐洲境內最嚴重的恐怖攻擊事件。去年
的今天，四列通勤火車遭到恐怖份子放置了10枚炸彈，每隔3分鐘引爆
一枚，巨大的威力把現場炸得面目全非，總共有191個人不幸喪生，罹
難者共來自13個不同的國家。今天的週年紀念活動，除了聖母大教堂之
外，馬德里的600多間教堂都會舉行鳴鐘儀式。西班牙全國也默哀5分
鐘。震驚全世界的西班牙馬德里車站爆炸案，今天屆滿一週年，西班牙特
別在上午7點37分、也就是爆炸發生的時間、舉行紀念儀式、向191
名罹難者、表達無限的追思西班牙官方從11號上午開始，將舉行一連串
的活動，來紀念這場最近十五年以來、歐洲境內最嚴重的恐怖攻擊事件。
去年的今天，四列通勤火車遭到恐怖份子放置了10枚炸彈，每隔3分鐘
引爆一枚，巨大的威力把現場炸得面目全非，總共有191個人不幸喪生
，罹難者共來自13個不同的國家。今天的週年紀念活動，除了聖母大教
堂之外，馬德里的600多間教堂都會舉行鳴鐘儀式。西班牙全國也默哀
5分鐘。震驚全世界的西班牙馬德里車站爆炸案，今天屆滿一週年，西班
牙特別在上午7點37分、也就是爆炸發生的時間、舉行紀念儀式、向1
91名罹難者、表達無限的追思西班牙官方從11號上午開始，將舉行一
連串的活動，來紀念這場最近十五年以來、歐洲境內最嚴重的恐怖攻擊事
件。去年的今天，四列通勤火車遭到恐怖份子放置了10枚炸彈，每隔3
分鐘引爆一枚，巨大的威力把現場炸得面目全非，總共有191個人不幸
喪生，罹難者共來自13個不同的國家。今天的週年紀念活動，除了聖母
大教堂之外，馬德里的600多間教堂都會舉行鳴鐘儀式。西班牙全國也
默哀5分鐘。震驚全世界的西班牙馬德里車站爆炸案，今天屆滿一週年，
西班牙特別在上午7點37分、也就是爆炸發生的時間、舉行紀念儀式、
向191名罹難者、表達無限的追思西班牙官方從11號上午開始，將舉
行一連串的活動，來紀念這場最近十五年以來、歐洲境內最嚴重的恐怖攻
擊事件。去年的今天，四列通勤火車遭到恐怖份子放置了10枚炸彈，每
隔3分鐘引爆一枚，巨大的威力把現場炸得面目全非，總共有191個人
不幸喪生，罹難者共來自13個不同的國家。今天的週年紀念活動，除了
聖母大教堂之外，馬德里的600多間教堂都會舉行鳴鐘儀式。西班牙全
國也默哀5分鐘。
