接著，來看今天的新聞掃描，7月1日勞退新制將正式上路，勞委會今天
特別提醒，特別休假的年資不需要隨新制結清勞委會表示，目前的勞動法
令當中，並沒有結清年資的規定，因此在新制實施之前，雇主不可以要求
員工結清年資，而結清舊年資的標準，也不可以低於現行退休金的規定，
勞委會也提醒勞退新制只針對退休金部分做結清，雇主不可以把特別休假
的年資也結清陳總統今天接見國家通訊傳播政策學術研討會外賓時表示，
他期望未來即將成立的通訊傳播委員會，能夠以獨立自主、公平正義為原
則，讓通訊傳播產業成為打造台灣下一波經濟奇蹟的旗艦產業。陳總統也
以美國的經驗為例指出，未來台灣的通訊傳播委員會，在政策制訂與運作
上，要思考如何避免陷入政治惡鬥澳門機場今天出現濃霧，班機起降大受
影響，台灣多班飛航澳門班機都有變動，上午澳門航空，復興航空台北飛
澳門的班機全部延遲，長榮航空的班機則改降香港機場，下午長榮航空台
北及高雄飛澳門班機也全部取消。接著，來看今天的新聞掃描，7月1日
勞退新制將正式上路，勞委會今天特別提醒，特別休假的年資不需要隨新
制結清勞委會表示，目前的勞動法令當中，並沒有結清年資的規定，因此
在新制實施之前，雇主不可以要求員工結清年資，而結清舊年資的標準，
也不可以低於現行退休金的規定，勞委會也提醒勞退新制只針對退休金部
分做結清，雇主不可以把特別休假的年資也結清陳總統今天接見國家通訊
傳播政策學術研討會外賓時表示，他期望未來即將成立的通訊傳播委員會
，能夠以獨立自主、公平正義為原則，讓通訊傳播產業成為打造台灣下一
波經濟奇蹟的旗艦產業。陳總統也以美國的經驗為例指出，未來台灣的通
訊傳播委員會，在政策制訂與運作上，要思考如何避免陷入政治惡鬥澳門
機場今天出現濃霧，班機起降大受影響，台灣多班飛航澳門班機都有變動
，上午澳門航空，復興航空台北飛澳門的班機全部延遲，長榮航空的班機
則改降香港機場，下午長榮航空台北及高雄飛澳門班機也全部取消。
