最近航空票價即將調漲的消息，傳得沸沸揚揚，今天離島民代及官員齊聚
立法院，表達對航空票價調漲的反對，而民航局長張國政也首度澄清，票
價調漲幅度，到現在都還沒有定案。金門、馬祖、澎湖官員民代，以及消
基會代表齊聚立法院，大力砲轟即將調漲的航空票價。離島居民到底有沒
有受到不合理待遇，今天民航局長張國政也首度提出澄清。面對抨擊聲浪
，張國政也順勢將矛頭指向中油。民航局要求中油公佈營運成本，對於航
空公司的票價結構卻隻字未提，漲價到底合不合理，搭機民眾恐怕還是一
頭霧水。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導最近航空票價即將調漲的消息，
傳得沸沸揚揚，今天離島民代及官員齊聚立法院，表達對航空票價調漲的
反對，而民航局長張國政也首度澄清，票價調漲幅度，到現在都還沒有定
案。金門、馬祖、澎湖官員民代，以及消基會代表齊聚立法院，大力砲轟
即將調漲的航空票價。離島居民到底有沒有受到不合理待遇，今天民航局
長張國政也首度提出澄清。面對抨擊聲浪，張國政也順勢將矛頭指向中油
。民航局要求中油公佈營運成本，對於航空公司的票價結構卻隻字未提，
漲價到底合不合理，搭機民眾恐怕還是一頭霧水。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導最近航空票價即將調漲的消息，傳得沸沸揚揚，今天離島民代及
官員齊聚立法院，表達對航空票價調漲的反對，而民航局長張國政也首度
澄清，票價調漲幅度，到現在都還沒有定案。金門、馬祖、澎湖官員民代
，以及消基會代表齊聚立法院，大力砲轟即將調漲的航空票價。離島居民
到底有沒有受到不合理待遇，今天民航局長張國政也首度提出澄清。面對
抨擊聲浪，張國政也順勢將矛頭指向中油。民航局要求中油公佈營運成本
，對於航空公司的票價結構卻隻字未提，漲價到底合不合理，搭機民眾恐
怕還是一頭霧水。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導最近航空票價即將調漲
的消息，傳得沸沸揚揚，今天離島民代及官員齊聚立法院，表達對航空票
價調漲的反對，而民航局長張國政也首度澄清，票價調漲幅度，到現在都
還沒有定案。金門、馬祖、澎湖官員民代，以及消基會代表齊聚立法院，
大力砲轟即將調漲的航空票價。離島居民到底有沒有受到不合理待遇，今
天民航局長張國政也首度提出澄清。面對抨擊聲浪，張國政也順勢將矛頭
指向中油。民航局要求中油公佈營運成本，對於航空公司的票價結構卻隻
字未提，漲價到底合不合理，搭機民眾恐怕還是一頭霧水。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導最近航空票價即將調漲的消息，傳得沸沸揚揚，今天離
島民代及官員齊聚立法院，表達對航空票價調漲的反對，而民航局長張國
政也首度澄清，票價調漲幅度，到現在都還沒有定案。金門、馬祖、澎湖
官員民代，以及消基會代表齊聚立法院，大力砲轟即將調漲的航空票價。
離島居民到底有沒有受到不合理待遇，今天民航局長張國政也首度提出澄
清。面對抨擊聲浪，張國政也順勢將矛頭指向中油。民航局要求中油公佈
營運成本，對於航空公司的票價結構卻隻字未提，漲價到底合不合理，搭
機民眾恐怕還是一頭霧水。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導最近航空票價
即將調漲的消息，傳得沸沸揚揚，今天離島民代及官員齊聚立法院，表達
對航空票價調漲的反對，而民航局長張國政也首度澄清，票價調漲幅度，
到現在都還沒有定案。金門、馬祖、澎湖官員民代，以及消基會代表齊聚
立法院，大力砲轟即將調漲的航空票價。離島居民到底有沒有受到不合理
待遇，今天民航局長張國政也首度提出澄清。面對抨擊聲浪，張國政也順
勢將矛頭指向中油。民航局要求中油公佈營運成本，對於航空公司的票價
結構卻隻字未提，漲價到底合不合理，搭機民眾恐怕還是一頭霧水。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導
