針對環保團體的批評，林務局回應說、植樹活動已經推動了七十八年，全
台灣的平地、每年多出五百公頃的樹木，對環境絕對有幫助。民國十七年
，中國北洋政府為了紀念孫中山先生，將三月十二日訂為植樹節，一直到
現在，政府每年還維持這個節日、從總統到地方首長，植樹節都會親自種
下一棵樹，林務局表示，因為在平地，森林早就消失，因此植樹節的活動
，就是鼓勵住在平地的民眾，多種一些樹。多種樹有助於改善環境品質。
而多親近森林也對身體有益。學者強調，多種樹也是世界各國的趨勢，像
中國的北京，就是因為推動植樹，大大改善了北京的空氣品質。針對環保
團體的批評，林務局回應說、植樹活動已經推動了七十八年，全台灣的平
地、每年多出五百公頃的樹木，對環境絕對有幫助。民國十七年，中國北
洋政府為了紀念孫中山先生，將三月十二日訂為植樹節，一直到現在，政
府每年還維持這個節日、從總統到地方首長，植樹節都會親自種下一棵樹
，林務局表示，因為在平地，森林早就消失，因此植樹節的活動，就是鼓
勵住在平地的民眾，多種一些樹。多種樹有助於改善環境品質。而多親近
森林也對身體有益。學者強調，多種樹也是世界各國的趨勢，像中國的北
京，就是因為推動植樹，大大改善了北京的空氣品質。針對環保團體的批
評，林務局回應說、植樹活動已經推動了七十八年，全台灣的平地、每年
多出五百公頃的樹木，對環境絕對有幫助。民國十七年，中國北洋政府為
了紀念孫中山先生，將三月十二日訂為植樹節，一直到現在，政府每年還
維持這個節日、從總統到地方首長，植樹節都會親自種下一棵樹，林務局
表示，因為在平地，森林早就消失，因此植樹節的活動，就是鼓勵住在平
地的民眾，多種一些樹。多種樹有助於改善環境品質。而多親近森林也對
身體有益。學者強調，多種樹也是世界各國的趨勢，像中國的北京，就是
因為推動植樹，大大改善了北京的空氣品質。針對環保團體的批評，林務
局回應說、植樹活動已經推動了七十八年，全台灣的平地、每年多出五百
公頃的樹木，對環境絕對有幫助。民國十七年，中國北洋政府為了紀念孫
中山先生，將三月十二日訂為植樹節，一直到現在，政府每年還維持這個
節日、從總統到地方首長，植樹節都會親自種下一棵樹，林務局表示，因
為在平地，森林早就消失，因此植樹節的活動，就是鼓勵住在平地的民眾
，多種一些樹。多種樹有助於改善環境品質。而多親近森林也對身體有益
。學者強調，多種樹也是世界各國的趨勢，像中國的北京，就是因為推動
植樹，大大改善了北京的空氣品質。針對環保團體的批評，林務局回應說
、植樹活動已經推動了七十八年，全台灣的平地、每年多出五百公頃的樹
木，對環境絕對有幫助。民國十七年，中國北洋政府為了紀念孫中山先生
，將三月十二日訂為植樹節，一直到現在，政府每年還維持這個節日、從
總統到地方首長，植樹節都會親自種下一棵樹，林務局表示，因為在平地
，森林早就消失，因此植樹節的活動，就是鼓勵住在平地的民眾，多種一
些樹。多種樹有助於改善環境品質。而多親近森林也對身體有益。學者強
調，多種樹也是世界各國的趨勢，像中國的北京，就是因為推動植樹，大
大改善了北京的空氣品質。
