在一份人力銀行的調查中，七年級生如果換工作次數超過三次，就有可能
被企業打入黑名單，而現在已經有大約三成的七年級生，換工作早已超過
三次，超過企業的忍耐界線。比較特殊的是，有不少七年級生認為找不到
工作的原因是公司離家太遠。在主計處的失業率統計中，七年生的失業率
高居榜首，同時平均要花八個月的時間才找到第一份工作，不過七年級生
換工作的速度也相當快速。根據人力銀行業者調查，七年級生找工作對公
司福利、薪資的重視度，更甚於產業前景、以及公司獲利，反映七年級生
務實的心態。不過在交叉分析中發現，沒工作的七年級生，對於公司所在
地的要求，明顯比有工作的高出許多。而在問卷中，企業對於七年級生主
動積極、責任感、虛心學習、抗壓性的要求，遠高於專業或是外語能力，
而非印象中所要求的職場經驗以及高學歷。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報
導在一份人力銀行的調查中，七年級生如果換工作次數超過三次，就有可
能被企業打入黑名單，而現在已經有大約三成的七年級生，換工作早已超
過三次，超過企業的忍耐界線。比較特殊的是，有不少七年級生認為找不
到工作的原因是公司離家太遠。在主計處的失業率統計中，七年生的失業
率高居榜首，同時平均要花八個月的時間才找到第一份工作，不過七年級
生換工作的速度也相當快速。根據人力銀行業者調查，七年級生找工作對
公司福利、薪資的重視度，更甚於產業前景、以及公司獲利，反映七年級
生務實的心態。不過在交叉分析中發現，沒工作的七年級生，對於公司所
在地的要求，明顯比有工作的高出許多。而在問卷中，企業對於七年級生
主動積極、責任感、虛心學習、抗壓性的要求，遠高於專業或是外語能力
，而非印象中所要求的職場經驗以及高學歷。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪
報導在一份人力銀行的調查中，七年級生如果換工作次數超過三次，就有
可能被企業打入黑名單，而現在已經有大約三成的七年級生，換工作早已
超過三次，超過企業的忍耐界線。比較特殊的是，有不少七年級生認為找
不到工作的原因是公司離家太遠。在主計處的失業率統計中，七年生的失
業率高居榜首，同時平均要花八個月的時間才找到第一份工作，不過七年
級生換工作的速度也相當快速。根據人力銀行業者調查，七年級生找工作
對公司福利、薪資的重視度，更甚於產業前景、以及公司獲利，反映七年
級生務實的心態。不過在交叉分析中發現，沒工作的七年級生，對於公司
所在地的要求，明顯比有工作的高出許多。而在問卷中，企業對於七年級
生主動積極、責任感、虛心學習、抗壓性的要求，遠高於專業或是外語能
力，而非印象中所要求的職場經驗以及高學歷。公視新聞李婕綾郭俊麟採
訪報導在一份人力銀行的調查中，七年級生如果換工作次數超過三次，就
有可能被企業打入黑名單，而現在已經有大約三成的七年級生，換工作早
已超過三次，超過企業的忍耐界線。比較特殊的是，有不少七年級生認為
找不到工作的原因是公司離家太遠。在主計處的失業率統計中，七年生的
失業率高居榜首，同時平均要花八個月的時間才找到第一份工作，不過七
年級生換工作的速度也相當快速。根據人力銀行業者調查，七年級生找工
作對公司福利、薪資的重視度，更甚於產業前景、以及公司獲利，反映七
年級生務實的心態。不過在交叉分析中發現，沒工作的七年級生，對於公
司所在地的要求，明顯比有工作的高出許多。而在問卷中，企業對於七年
級生主動積極、責任感、虛心學習、抗壓性的要求，遠高於專業或是外語
能力，而非印象中所要求的職場經驗以及高學歷。公視新聞李婕綾郭俊麟
採訪報導在一份人力銀行的調查中，七年級生如果換工作次數超過三次，
就有可能被企業打入黑名單，而現在已經有大約三成的七年級生，換工作
早已超過三次，超過企業的忍耐界線。比較特殊的是，有不少七年級生認
為找不到工作的原因是公司離家太遠。在主計處的失業率統計中，七年生
的失業率高居榜首，同時平均要花八個月的時間才找到第一份工作，不過
七年級生換工作的速度也相當快速。根據人力銀行業者調查，七年級生找
工作對公司福利、薪資的重視度，更甚於產業前景、以及公司獲利，反映
七年級生務實的心態。不過在交叉分析中發現，沒工作的七年級生，對於
公司所在地的要求，明顯比有工作的高出許多。而在問卷中，企業對於七
年級生主動積極、責任感、虛心學習、抗壓性的要求，遠高於專業或是外
語能力，而非印象中所要求的職場經驗以及高學歷。公視新聞李婕綾郭俊
麟採訪報導在一份人力銀行的調查中，七年級生如果換工作次數超過三次
，就有可能被企業打入黑名單，而現在已經有大約三成的七年級生，換工
作早已超過三次，超過企業的忍耐界線。比較特殊的是，有不少七年級生
認為找不到工作的原因是公司離家太遠。在主計處的失業率統計中，七年
生的失業率高居榜首，同時平均要花八個月的時間才找到第一份工作，不
過七年級生換工作的速度也相當快速。根據人力銀行業者調查，七年級生
找工作對公司福利、薪資的重視度，更甚於產業前景、以及公司獲利，反
映七年級生務實的心態。不過在交叉分析中發現，沒工作的七年級生，對
於公司所在地的要求，明顯比有工作的高出許多。而在問卷中，企業對於
七年級生主動積極、責任感、虛心學習、抗壓性的要求，遠高於專業或是
外語能力，而非印象中所要求的職場經驗以及高學歷。公視新聞李婕綾郭
俊麟採訪報導在一份人力銀行的調查中，七年級生如果換工作次數超過三
次，就有可能被企業打入黑名單，而現在已經有大約三成的七年級生，換
工作早已超過三次，超過企業的忍耐界線。比較特殊的是，有不少七年級
生認為找不到工作的原因是公司離家太遠。在主計處的失業率統計中，七
年生的失業率高居榜首，同時平均要花八個月的時間才找到第一份工作，
不過七年級生換工作的速度也相當快速。根據人力銀行業者調查，七年級
生找工作對公司福利、薪資的重視度，更甚於產業前景、以及公司獲利，
反映七年級生務實的心態。不過在交叉分析中發現，沒工作的七年級生，
對於公司所在地的要求，明顯比有工作的高出許多。而在問卷中，企業對
於七年級生主動積極、責任感、虛心學習、抗壓性的要求，遠高於專業或
是外語能力，而非印象中所要求的職場經驗以及高學歷。公視新聞李婕綾
郭俊麟採訪報導
