同樣也是為了響應環保政策，高雄市政府、去年在四維路、裝設太陽能路
燈、但是效果並不大，因為主燈的動能、還是得靠台電供電，另外太陽能
路燈用的蓄電池、不但是一筆開銷，報廢之後反而有污染問題高雄市自去
年在四維路市政府前裝設太陽能路燈以後，由於路燈上方吸收陽光的板子
很大，很容易讓人在視覺上感受到高雄和以前不一樣了，很多人都與有榮
焉。最近高雄市又在民生路等其他主要道路上加裝太陽能路燈，這些路燈
真能取代現有的路燈，達到減少火力發電汙染又省錢的目的嗎？據廠商表
示，其實這些太陽能路燈的主燈是用台電送來的電來發光，只有主燈下的
路牌看版是真的靠太陽能，陽光充足時吸收的電源可以撐四到六小時。假
如想撐更久就必須用更大的吸收面板。目前很難取代傳統路燈。另外，很
多主要道路兩邊大樓林立，也會影響吸收板的效能，而且假如一個路燈用
一個蓄電池，不但壽命有限的電池也是開銷，電池報廢的時候又等於製造
了新的汙染物。因此專家建議改善現行的做法。更往未來看，也許以後的
都市規劃及房屋等硬體建設也都必須考量便於使用太陽能。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。同樣也是為了響應環保政策，高雄市政府、去年在四
維路、裝設太陽能路燈、但是效果並不大，因為主燈的動能、還是得靠台
電供電，另外太陽能路燈用的蓄電池、不但是一筆開銷，報廢之後反而有
污染問題高雄市自去年在四維路市政府前裝設太陽能路燈以後，由於路燈
上方吸收陽光的板子很大，很容易讓人在視覺上感受到高雄和以前不一樣
了，很多人都與有榮焉。最近高雄市又在民生路等其他主要道路上加裝太
陽能路燈，這些路燈真能取代現有的路燈，達到減少火力發電汙染又省錢
的目的嗎？據廠商表示，其實這些太陽能路燈的主燈是用台電送來的電來
發光，只有主燈下的路牌看版是真的靠太陽能，陽光充足時吸收的電源可
以撐四到六小時。假如想撐更久就必須用更大的吸收面板。目前很難取代
傳統路燈。另外，很多主要道路兩邊大樓林立，也會影響吸收板的效能，
而且假如一個路燈用一個蓄電池，不但壽命有限的電池也是開銷，電池報
廢的時候又等於製造了新的汙染物。因此專家建議改善現行的做法。更往
未來看，也許以後的都市規劃及房屋等硬體建設也都必須考量便於使用太
陽能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣也是為了響應環保政策，高
雄市政府、去年在四維路、裝設太陽能路燈、但是效果並不大，因為主燈
的動能、還是得靠台電供電，另外太陽能路燈用的蓄電池、不但是一筆開
銷，報廢之後反而有污染問題高雄市自去年在四維路市政府前裝設太陽能
路燈以後，由於路燈上方吸收陽光的板子很大，很容易讓人在視覺上感受
到高雄和以前不一樣了，很多人都與有榮焉。最近高雄市又在民生路等其
他主要道路上加裝太陽能路燈，這些路燈真能取代現有的路燈，達到減少
火力發電汙染又省錢的目的嗎？據廠商表示，其實這些太陽能路燈的主燈
是用台電送來的電來發光，只有主燈下的路牌看版是真的靠太陽能，陽光
充足時吸收的電源可以撐四到六小時。假如想撐更久就必須用更大的吸收
面板。目前很難取代傳統路燈。另外，很多主要道路兩邊大樓林立，也會
影響吸收板的效能，而且假如一個路燈用一個蓄電池，不但壽命有限的電
池也是開銷，電池報廢的時候又等於製造了新的汙染物。因此專家建議改
善現行的做法。更往未來看，也許以後的都市規劃及房屋等硬體建設也都
必須考量便於使用太陽能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣也是為
了響應環保政策，高雄市政府、去年在四維路、裝設太陽能路燈、但是效
果並不大，因為主燈的動能、還是得靠台電供電，另外太陽能路燈用的蓄
電池、不但是一筆開銷，報廢之後反而有污染問題高雄市自去年在四維路
市政府前裝設太陽能路燈以後，由於路燈上方吸收陽光的板子很大，很容
易讓人在視覺上感受到高雄和以前不一樣了，很多人都與有榮焉。最近高
雄市又在民生路等其他主要道路上加裝太陽能路燈，這些路燈真能取代現
有的路燈，達到減少火力發電汙染又省錢的目的嗎？據廠商表示，其實這
些太陽能路燈的主燈是用台電送來的電來發光，只有主燈下的路牌看版是
真的靠太陽能，陽光充足時吸收的電源可以撐四到六小時。假如想撐更久
就必須用更大的吸收面板。目前很難取代傳統路燈。另外，很多主要道路
兩邊大樓林立，也會影響吸收板的效能，而且假如一個路燈用一個蓄電池
，不但壽命有限的電池也是開銷，電池報廢的時候又等於製造了新的汙染
物。因此專家建議改善現行的做法。更往未來看，也許以後的都市規劃及
房屋等硬體建設也都必須考量便於使用太陽能。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。同樣也是為了響應環保政策，高雄市政府、去年在四維路、裝設
太陽能路燈、但是效果並不大，因為主燈的動能、還是得靠台電供電，另
外太陽能路燈用的蓄電池、不但是一筆開銷，報廢之後反而有污染問題高
雄市自去年在四維路市政府前裝設太陽能路燈以後，由於路燈上方吸收陽
光的板子很大，很容易讓人在視覺上感受到高雄和以前不一樣了，很多人
都與有榮焉。最近高雄市又在民生路等其他主要道路上加裝太陽能路燈，
這些路燈真能取代現有的路燈，達到減少火力發電汙染又省錢的目的嗎？
據廠商表示，其實這些太陽能路燈的主燈是用台電送來的電來發光，只有
主燈下的路牌看版是真的靠太陽能，陽光充足時吸收的電源可以撐四到六
小時。假如想撐更久就必須用更大的吸收面板。目前很難取代傳統路燈。
另外，很多主要道路兩邊大樓林立，也會影響吸收板的效能，而且假如一
個路燈用一個蓄電池，不但壽命有限的電池也是開銷，電池報廢的時候又
等於製造了新的汙染物。因此專家建議改善現行的做法。更往未來看，也
許以後的都市規劃及房屋等硬體建設也都必須考量便於使用太陽能。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣也是為了響應環保政策，高雄市政府、
去年在四維路、裝設太陽能路燈、但是效果並不大，因為主燈的動能、還
是得靠台電供電，另外太陽能路燈用的蓄電池、不但是一筆開銷，報廢之
後反而有污染問題高雄市自去年在四維路市政府前裝設太陽能路燈以後，
由於路燈上方吸收陽光的板子很大，很容易讓人在視覺上感受到高雄和以
前不一樣了，很多人都與有榮焉。最近高雄市又在民生路等其他主要道路
上加裝太陽能路燈，這些路燈真能取代現有的路燈，達到減少火力發電汙
染又省錢的目的嗎？據廠商表示，其實這些太陽能路燈的主燈是用台電送
來的電來發光，只有主燈下的路牌看版是真的靠太陽能，陽光充足時吸收
的電源可以撐四到六小時。假如想撐更久就必須用更大的吸收面板。目前
很難取代傳統路燈。另外，很多主要道路兩邊大樓林立，也會影響吸收板
的效能，而且假如一個路燈用一個蓄電池，不但壽命有限的電池也是開銷
，電池報廢的時候又等於製造了新的汙染物。因此專家建議改善現行的做
法。更往未來看，也許以後的都市規劃及房屋等硬體建設也都必須考量便
於使用太陽能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同樣也是為了響應環保
政策，高雄市政府、去年在四維路、裝設太陽能路燈、但是效果並不大，
因為主燈的動能、還是得靠台電供電，另外太陽能路燈用的蓄電池、不但
是一筆開銷，報廢之後反而有污染問題高雄市自去年在四維路市政府前裝
設太陽能路燈以後，由於路燈上方吸收陽光的板子很大，很容易讓人在視
覺上感受到高雄和以前不一樣了，很多人都與有榮焉。最近高雄市又在民
生路等其他主要道路上加裝太陽能路燈，這些路燈真能取代現有的路燈，
達到減少火力發電汙染又省錢的目的嗎？據廠商表示，其實這些太陽能路
燈的主燈是用台電送來的電來發光，只有主燈下的路牌看版是真的靠太陽
能，陽光充足時吸收的電源可以撐四到六小時。假如想撐更久就必須用更
大的吸收面板。目前很難取代傳統路燈。另外，很多主要道路兩邊大樓林
立，也會影響吸收板的效能，而且假如一個路燈用一個蓄電池，不但壽命
有限的電池也是開銷，電池報廢的時候又等於製造了新的汙染物。因此專
家建議改善現行的做法。更往未來看，也許以後的都市規劃及房屋等硬體
建設也都必須考量便於使用太陽能。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。同
樣也是為了響應環保政策，高雄市政府、去年在四維路、裝設太陽能路燈
、但是效果並不大，因為主燈的動能、還是得靠台電供電，另外太陽能路
燈用的蓄電池、不但是一筆開銷，報廢之後反而有污染問題高雄市自去年
在四維路市政府前裝設太陽能路燈以後，由於路燈上方吸收陽光的板子很
大，很容易讓人在視覺上感受到高雄和以前不一樣了，很多人都與有榮焉
。最近高雄市又在民生路等其他主要道路上加裝太陽能路燈，這些路燈真
能取代現有的路燈，達到減少火力發電汙染又省錢的目的嗎？據廠商表示
，其實這些太陽能路燈的主燈是用台電送來的電來發光，只有主燈下的路
牌看版是真的靠太陽能，陽光充足時吸收的電源可以撐四到六小時。假如
想撐更久就必須用更大的吸收面板。目前很難取代傳統路燈。另外，很多
主要道路兩邊大樓林立，也會影響吸收板的效能，而且假如一個路燈用一
個蓄電池，不但壽命有限的電池也是開銷，電池報廢的時候又等於製造了
新的汙染物。因此專家建議改善現行的做法。更往未來看，也許以後的都
市規劃及房屋等硬體建設也都必須考量便於使用太陽能。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
