歐洲聯盟從今天開始，在比利時首都展開高峰會。
最重要的議題，也就是在明年5月份10個新成員加入之前，敲定新的
歐盟憲法。
但是因為在歐盟執委會、歐盟理事會的組成方式以及投票權方面，英法
德義等四大國和其他國家之間，歧見太大，義大利總理貝魯斯科尼就
說，要有具體共識，恐怕要奇蹟出現才行。
毫無疑問，將會有艱困的談判。
高峰會開始之前，英國首相布萊爾就表示，不看好這次高峰會能有什麼
成果。
明年5月，包括波蘭、捷克、愛沙尼亞等10個東歐國家，將要正式成
為歐洲聯盟的新會員。
為了迎接新時代，歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成
最後的共識。
根據新的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事會主席，取
代現有的輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的執委會
，(CG)將把現行20位委員都能投票的規定，改成15人可以投
更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總理參加、有最高決策權的理
事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被改成按人口比例決定每
一票的價值。
也就是說，除了國防、外交等重大政策必須無異議才能通過之外，只要
贊成一方各會員國的總人口數，超過所有會員國總人口數的百分之6
0，就算通過。
由於英、法、德和義大利四大國的總人口數就有2億5700多萬，即
使在10個新成員加入之後，也佔百分之57以上，換句話說(CG
)，只要四大國拉攏兩個人口加起來1千多萬的小國，就能主宰歐盟
除了現有成員的西班牙，即將加入歐盟的波蘭也對這些新規定相當不滿
。
在高峰會前訪問柏林的波蘭總統克瓦希涅夫斯基，表面上和德國總理施
若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯面下卻指責對方不肯讓步。
也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。
