昨天我們報導台灣的NGO團體、如何藉由九二一的重建經驗，在南亞災
區協助他們開啟新生活，今天我們要繼續介紹一種全新的災區重建模式，
。光是上下樓梯，身心障礙人士就必須要吃盡苦頭，更別談是要坐飛機出
國旅遊，雖然許多身障人士一生最大夢想，就是出國享受一個快樂假期，
旅遊，但這樣的想法卻幾乎不可能實現，不過現在身障朋友不但可以坐輪
椅在美麗的沙灘上散步，甚至還可以比一般人享受到更多的旅遊樂趣。為
了要幫助受創嚴重的蘭塔島重建，伊甸基金會打算在這個緊鄰印度洋的泰
國小島，發展特殊的友善旅遊模式，因為這裡不但擁有美麗的南洋風光，
舒適的氣候條件，更因為台灣從海嘯後就長期協助漁民重建生活，而使得
這裡的人對台灣人格外的友善親切，以捕魚維生的當咸很不好意思的說，
台灣人為他們做的，比泰國政府還要多，因此他們才會把台灣看成是最好
的朋友，而也正式因為這樣的友誼，伊甸基金會才認為，這裡具有發展友
善旅遊的可能雖然硬體設施還是有重重障礙，但在當地民眾的協助下，身
障人士就可以突破各種限制，而在相互尊重，以及適當的回饋機制下，友
善旅遊不但可以為當地創造更多的就業機會，更可以結合普吉島的資源，
把這裡變成是台灣身心障礙人士的旅遊天堂為了表示對台灣的感謝與歡迎
，當天近百位漁民特地出海抓了三百多公斤的海鮮，以傳統信仰的音樂與
舞蹈，熱情地邀請身障人士來體驗連一般人都很難有的旅遊經驗。sta
nd昨天我們報導台灣的NGO團體、如何藉由九二一的重建經驗，在南
亞災區協助他們開啟新生活，今天我們要繼續介紹一種全新的災區重建模
式，。光是上下樓梯，身心障礙人士就必須要吃盡苦頭，更別談是要坐飛
機出國旅遊，雖然許多身障人士一生最大夢想，就是出國享受一個快樂假
期，旅遊，但這樣的想法卻幾乎不可能實現，不過現在身障朋友不但可以
坐輪椅在美麗的沙灘上散步，甚至還可以比一般人享受到更多的旅遊樂趣
。為了要幫助受創嚴重的蘭塔島重建，伊甸基金會打算在這個緊鄰印度洋
的泰國小島，發展特殊的友善旅遊模式，因為這裡不但擁有美麗的南洋風
光，舒適的氣候條件，更因為台灣從海嘯後就長期協助漁民重建生活，而
使得這裡的人對台灣人格外的友善親切，以捕魚維生的當咸很不好意思的
說，台灣人為他們做的，比泰國政府還要多，因此他們才會把台灣看成是
最好的朋友，而也正式因為這樣的友誼，伊甸基金會才認為，這裡具有發
展友善旅遊的可能雖然硬體設施還是有重重障礙，但在當地民眾的協助下
，身障人士就可以突破各種限制，而在相互尊重，以及適當的回饋機制下
，友善旅遊不但可以為當地創造更多的就業機會，更可以結合普吉島的資
源，把這裡變成是台灣身心障礙人士的旅遊天堂為了表示對台灣的感謝與
歡迎，當天近百位漁民特地出海抓了三百多公斤的海鮮，以傳統信仰的音
樂與舞蹈，熱情地邀請身障人士來體驗連一般人都很難有的旅遊經驗。s
tand昨天我們報導台灣的NGO團體、如何藉由九二一的重建經驗，
在南亞災區協助他們開啟新生活，今天我們要繼續介紹一種全新的災區重
建模式，。光是上下樓梯，身心障礙人士就必須要吃盡苦頭，更別談是要
坐飛機出國旅遊，雖然許多身障人士一生最大夢想，就是出國享受一個快
樂假期，旅遊，但這樣的想法卻幾乎不可能實現，不過現在身障朋友不但
可以坐輪椅在美麗的沙灘上散步，甚至還可以比一般人享受到更多的旅遊
樂趣。為了要幫助受創嚴重的蘭塔島重建，伊甸基金會打算在這個緊鄰印
度洋的泰國小島，發展特殊的友善旅遊模式，因為這裡不但擁有美麗的南
洋風光，舒適的氣候條件，更因為台灣從海嘯後就長期協助漁民重建生活
，而使得這裡的人對台灣人格外的友善親切，以捕魚維生的當咸很不好意
思的說，台灣人為他們做的，比泰國政府還要多，因此他們才會把台灣看
成是最好的朋友，而也正式因為這樣的友誼，伊甸基金會才認為，這裡具
有發展友善旅遊的可能雖然硬體設施還是有重重障礙，但在當地民眾的協
助下，身障人士就可以突破各種限制，而在相互尊重，以及適當的回饋機
制下，友善旅遊不但可以為當地創造更多的就業機會，更可以結合普吉島
的資源，把這裡變成是台灣身心障礙人士的旅遊天堂為了表示對台灣的感
謝與歡迎，當天近百位漁民特地出海抓了三百多公斤的海鮮，以傳統信仰
的音樂與舞蹈，熱情地邀請身障人士來體驗連一般人都很難有的旅遊經驗
。stand昨天我們報導台灣的NGO團體、如何藉由九二一的重建經
驗，在南亞災區協助他們開啟新生活，今天我們要繼續介紹一種全新的災
區重建模式，。光是上下樓梯，身心障礙人士就必須要吃盡苦頭，更別談
是要坐飛機出國旅遊，雖然許多身障人士一生最大夢想，就是出國享受一
個快樂假期，旅遊，但這樣的想法卻幾乎不可能實現，不過現在身障朋友
不但可以坐輪椅在美麗的沙灘上散步，甚至還可以比一般人享受到更多的
旅遊樂趣。為了要幫助受創嚴重的蘭塔島重建，伊甸基金會打算在這個緊
鄰印度洋的泰國小島，發展特殊的友善旅遊模式，因為這裡不但擁有美麗
的南洋風光，舒適的氣候條件，更因為台灣從海嘯後就長期協助漁民重建
生活，而使得這裡的人對台灣人格外的友善親切，以捕魚維生的當咸很不
好意思的說，台灣人為他們做的，比泰國政府還要多，因此他們才會把台
灣看成是最好的朋友，而也正式因為這樣的友誼，伊甸基金會才認為，這
裡具有發展友善旅遊的可能雖然硬體設施還是有重重障礙，但在當地民眾
的協助下，身障人士就可以突破各種限制，而在相互尊重，以及適當的回
饋機制下，友善旅遊不但可以為當地創造更多的就業機會，更可以結合普
吉島的資源，把這裡變成是台灣身心障礙人士的旅遊天堂為了表示對台灣
的感謝與歡迎，當天近百位漁民特地出海抓了三百多公斤的海鮮，以傳統
信仰的音樂與舞蹈，熱情地邀請身障人士來體驗連一般人都很難有的旅遊
經驗。stand
