明天周末假期、提供您一個好去處。宜蘭綠色博覽會、將在明天登場，主
辦單位展出稀奇古怪的動物，有難得一見的巨蜥，也有可以吐出變色蠶絲
的蠶寶寶。來到宜蘭綠色博覽會，首先可以看到以樂器和音符所佈置而成
的主題花園。如果您以為綠色博覽會只有花花草草，那可就錯了，瞧！這
有間蜥蜴館，裡頭有著目前世界最大的蜥蜴，科莫多巨蜥，還有變色龍和
各種千奇百怪的小蜥蜴除了蜥蜴，這裡還有各種稀奇的蠶寶寶。這是被列
為保育類的原生種虎紋蠶，而這是能吐出變色蠶絲的蠶寶寶。除了與綠色
有關的動植物，在噶瑪蘭館也特別展出二百年前，噶瑪蘭人的生活型態。
這項展覽將從明天起正式登場。公視新聞綜合報導明天周末假期、提供您
一個好去處。宜蘭綠色博覽會、將在明天登場，主辦單位展出稀奇古怪的
動物，有難得一見的巨蜥，也有可以吐出變色蠶絲的蠶寶寶。來到宜蘭綠
色博覽會，首先可以看到以樂器和音符所佈置而成的主題花園。如果您以
為綠色博覽會只有花花草草，那可就錯了，瞧！這有間蜥蜴館，裡頭有著
目前世界最大的蜥蜴，科莫多巨蜥，還有變色龍和各種千奇百怪的小蜥蜴
除了蜥蜴，這裡還有各種稀奇的蠶寶寶。這是被列為保育類的原生種虎紋
蠶，而這是能吐出變色蠶絲的蠶寶寶。除了與綠色有關的動植物，在噶瑪
蘭館也特別展出二百年前，噶瑪蘭人的生活型態。這項展覽將從明天起正
式登場。公視新聞綜合報導明天周末假期、提供您一個好去處。宜蘭綠色
博覽會、將在明天登場，主辦單位展出稀奇古怪的動物，有難得一見的巨
蜥，也有可以吐出變色蠶絲的蠶寶寶。來到宜蘭綠色博覽會，首先可以看
到以樂器和音符所佈置而成的主題花園。如果您以為綠色博覽會只有花花
草草，那可就錯了，瞧！這有間蜥蜴館，裡頭有著目前世界最大的蜥蜴，
科莫多巨蜥，還有變色龍和各種千奇百怪的小蜥蜴除了蜥蜴，這裡還有各
種稀奇的蠶寶寶。這是被列為保育類的原生種虎紋蠶，而這是能吐出變色
蠶絲的蠶寶寶。除了與綠色有關的動植物，在噶瑪蘭館也特別展出二百年
前，噶瑪蘭人的生活型態。這項展覽將從明天起正式登場。公視新聞綜合
報導明天周末假期、提供您一個好去處。宜蘭綠色博覽會、將在明天登場
，主辦單位展出稀奇古怪的動物，有難得一見的巨蜥，也有可以吐出變色
蠶絲的蠶寶寶。來到宜蘭綠色博覽會，首先可以看到以樂器和音符所佈置
而成的主題花園。如果您以為綠色博覽會只有花花草草，那可就錯了，瞧
！這有間蜥蜴館，裡頭有著目前世界最大的蜥蜴，科莫多巨蜥，還有變色
龍和各種千奇百怪的小蜥蜴除了蜥蜴，這裡還有各種稀奇的蠶寶寶。這是
被列為保育類的原生種虎紋蠶，而這是能吐出變色蠶絲的蠶寶寶。除了與
綠色有關的動植物，在噶瑪蘭館也特別展出二百年前，噶瑪蘭人的生活型
態。這項展覽將從明天起正式登場。公視新聞綜合報導明天周末假期、提
供您一個好去處。宜蘭綠色博覽會、將在明天登場，主辦單位展出稀奇古
怪的動物，有難得一見的巨蜥，也有可以吐出變色蠶絲的蠶寶寶。來到宜
蘭綠色博覽會，首先可以看到以樂器和音符所佈置而成的主題花園。如果
您以為綠色博覽會只有花花草草，那可就錯了，瞧！這有間蜥蜴館，裡頭
有著目前世界最大的蜥蜴，科莫多巨蜥，還有變色龍和各種千奇百怪的小
蜥蜴除了蜥蜴，這裡還有各種稀奇的蠶寶寶。這是被列為保育類的原生種
虎紋蠶，而這是能吐出變色蠶絲的蠶寶寶。除了與綠色有關的動植物，在
噶瑪蘭館也特別展出二百年前，噶瑪蘭人的生活型態。這項展覽將從明天
起正式登場。公視新聞綜合報導明天周末假期、提供您一個好去處。宜蘭
綠色博覽會、將在明天登場，主辦單位展出稀奇古怪的動物，有難得一見
的巨蜥，也有可以吐出變色蠶絲的蠶寶寶。來到宜蘭綠色博覽會，首先可
以看到以樂器和音符所佈置而成的主題花園。如果您以為綠色博覽會只有
花花草草，那可就錯了，瞧！這有間蜥蜴館，裡頭有著目前世界最大的蜥
蜴，科莫多巨蜥，還有變色龍和各種千奇百怪的小蜥蜴除了蜥蜴，這裡還
有各種稀奇的蠶寶寶。這是被列為保育類的原生種虎紋蠶，而這是能吐出
變色蠶絲的蠶寶寶。除了與綠色有關的動植物，在噶瑪蘭館也特別展出二
百年前，噶瑪蘭人的生活型態。這項展覽將從明天起正式登場。公視新聞
綜合報導明天周末假期、提供您一個好去處。宜蘭綠色博覽會、將在明天
登場，主辦單位展出稀奇古怪的動物，有難得一見的巨蜥，也有可以吐出
變色蠶絲的蠶寶寶。來到宜蘭綠色博覽會，首先可以看到以樂器和音符所
佈置而成的主題花園。如果您以為綠色博覽會只有花花草草，那可就錯了
，瞧！這有間蜥蜴館，裡頭有著目前世界最大的蜥蜴，科莫多巨蜥，還有
變色龍和各種千奇百怪的小蜥蜴除了蜥蜴，這裡還有各種稀奇的蠶寶寶。
這是被列為保育類的原生種虎紋蠶，而這是能吐出變色蠶絲的蠶寶寶。除
了與綠色有關的動植物，在噶瑪蘭館也特別展出二百年前，噶瑪蘭人的生
活型態。這項展覽將從明天起正式登場。公視新聞綜合報導明天周末假期
、提供您一個好去處。宜蘭綠色博覽會、將在明天登場，主辦單位展出稀
奇古怪的動物，有難得一見的巨蜥，也有可以吐出變色蠶絲的蠶寶寶。來
到宜蘭綠色博覽會，首先可以看到以樂器和音符所佈置而成的主題花園。
如果您以為綠色博覽會只有花花草草，那可就錯了，瞧！這有間蜥蜴館，
裡頭有著目前世界最大的蜥蜴，科莫多巨蜥，還有變色龍和各種千奇百怪
的小蜥蜴除了蜥蜴，這裡還有各種稀奇的蠶寶寶。這是被列為保育類的原
生種虎紋蠶，而這是能吐出變色蠶絲的蠶寶寶。除了與綠色有關的動植物
，在噶瑪蘭館也特別展出二百年前，噶瑪蘭人的生活型態。這項展覽將從
明天起正式登場。公視新聞綜合報導
