明天也是植樹節，不過今天環保團體卻公開表示，應該要廢除植樹節。他
們說，政府只會在每年植樹節的時候作秀，但是卻不斷讓台灣的森林被砍
伐，這樣的植樹節，一點意義也沒有。將自己綁在樹上，環保團體要表現
人類和樹木的共生關係。環保團體表示，每年只要一到了植樹節，政治人
物都會帶頭種樹，並且告訴民眾要多種樹對環境會更好，不過在宣揚種樹
的同時，政府卻又為了開發，而砍伐森林。環保團體更批評政府五十年來
，砍伐了將近三十五萬公頃的原始森林，而提出的造林政策，更造成了砍
大樹、種小樹的事實，在植樹節的前夕，他們呼籲政府應該要正視保護森
林的課題。鼓勵大家好像很一廂情願的去種樹愛樹，。。。去保護現有的
森林比去植樹還好5316環保團體認為與其政府每年在植樹節要民眾多
種樹，還不如多花一點心力保護原始森林，讓森林自行恢復原貌。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。明天也是植樹節，不過今天環保團體卻公開表
示，應該要廢除植樹節。他們說，政府只會在每年植樹節的時候作秀，但
是卻不斷讓台灣的森林被砍伐，這樣的植樹節，一點意義也沒有。將自己
綁在樹上，環保團體要表現人類和樹木的共生關係。環保團體表示，每年
只要一到了植樹節，政治人物都會帶頭種樹，並且告訴民眾要多種樹對環
境會更好，不過在宣揚種樹的同時，政府卻又為了開發，而砍伐森林。環
保團體更批評政府五十年來，砍伐了將近三十五萬公頃的原始森林，而提
出的造林政策，更造成了砍大樹、種小樹的事實，在植樹節的前夕，他們
呼籲政府應該要正視保護森林的課題。鼓勵大家好像很一廂情願的去種樹
愛樹，。。。去保護現有的森林比去植樹還好5316環保團體認為與其
政府每年在植樹節要民眾多種樹，還不如多花一點心力保護原始森林，讓
森林自行恢復原貌。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。明天也是植樹節，
不過今天環保團體卻公開表示，應該要廢除植樹節。他們說，政府只會在
每年植樹節的時候作秀，但是卻不斷讓台灣的森林被砍伐，這樣的植樹節
，一點意義也沒有。將自己綁在樹上，環保團體要表現人類和樹木的共生
關係。環保團體表示，每年只要一到了植樹節，政治人物都會帶頭種樹，
並且告訴民眾要多種樹對環境會更好，不過在宣揚種樹的同時，政府卻又
為了開發，而砍伐森林。環保團體更批評政府五十年來，砍伐了將近三十
五萬公頃的原始森林，而提出的造林政策，更造成了砍大樹、種小樹的事
實，在植樹節的前夕，他們呼籲政府應該要正視保護森林的課題。鼓勵大
家好像很一廂情願的去種樹愛樹，。。。去保護現有的森林比去植樹還好
5316環保團體認為與其政府每年在植樹節要民眾多種樹，還不如多花
一點心力保護原始森林，讓森林自行恢復原貌。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。明天也是植樹節，不過今天環保團體卻公開表示，應該要廢除植
樹節。他們說，政府只會在每年植樹節的時候作秀，但是卻不斷讓台灣的
森林被砍伐，這樣的植樹節，一點意義也沒有。將自己綁在樹上，環保團
體要表現人類和樹木的共生關係。環保團體表示，每年只要一到了植樹節
，政治人物都會帶頭種樹，並且告訴民眾要多種樹對環境會更好，不過在
宣揚種樹的同時，政府卻又為了開發，而砍伐森林。環保團體更批評政府
五十年來，砍伐了將近三十五萬公頃的原始森林，而提出的造林政策，更
造成了砍大樹、種小樹的事實，在植樹節的前夕，他們呼籲政府應該要正
視保護森林的課題。鼓勵大家好像很一廂情願的去種樹愛樹，。。。去保
護現有的森林比去植樹還好5316環保團體認為與其政府每年在植樹節
要民眾多種樹，還不如多花一點心力保護原始森林，讓森林自行恢復原貌
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。明天也是植樹節，不過今天環保團體
卻公開表示，應該要廢除植樹節。他們說，政府只會在每年植樹節的時候
作秀，但是卻不斷讓台灣的森林被砍伐，這樣的植樹節，一點意義也沒有
。將自己綁在樹上，環保團體要表現人類和樹木的共生關係。環保團體表
示，每年只要一到了植樹節，政治人物都會帶頭種樹，並且告訴民眾要多
種樹對環境會更好，不過在宣揚種樹的同時，政府卻又為了開發，而砍伐
森林。環保團體更批評政府五十年來，砍伐了將近三十五萬公頃的原始森
林，而提出的造林政策，更造成了砍大樹、種小樹的事實，在植樹節的前
夕，他們呼籲政府應該要正視保護森林的課題。鼓勵大家好像很一廂情願
的去種樹愛樹，。。。去保護現有的森林比去植樹還好5316環保團體
認為與其政府每年在植樹節要民眾多種樹，還不如多花一點心力保護原始
森林，讓森林自行恢復原貌。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。明天也是
植樹節，不過今天環保團體卻公開表示，應該要廢除植樹節。他們說，政
府只會在每年植樹節的時候作秀，但是卻不斷讓台灣的森林被砍伐，這樣
的植樹節，一點意義也沒有。將自己綁在樹上，環保團體要表現人類和樹
木的共生關係。環保團體表示，每年只要一到了植樹節，政治人物都會帶
頭種樹，並且告訴民眾要多種樹對環境會更好，不過在宣揚種樹的同時，
政府卻又為了開發，而砍伐森林。環保團體更批評政府五十年來，砍伐了
將近三十五萬公頃的原始森林，而提出的造林政策，更造成了砍大樹、種
小樹的事實，在植樹節的前夕，他們呼籲政府應該要正視保護森林的課題
。鼓勵大家好像很一廂情願的去種樹愛樹，。。。去保護現有的森林比去
植樹還好5316環保團體認為與其政府每年在植樹節要民眾多種樹，還
不如多花一點心力保護原始森林，讓森林自行恢復原貌。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。明天也是植樹節，不過今天環保團體卻公開表示，應該
要廢除植樹節。他們說，政府只會在每年植樹節的時候作秀，但是卻不斷
讓台灣的森林被砍伐，這樣的植樹節，一點意義也沒有。將自己綁在樹上
，環保團體要表現人類和樹木的共生關係。環保團體表示，每年只要一到
了植樹節，政治人物都會帶頭種樹，並且告訴民眾要多種樹對環境會更好
，不過在宣揚種樹的同時，政府卻又為了開發，而砍伐森林。環保團體更
批評政府五十年來，砍伐了將近三十五萬公頃的原始森林，而提出的造林
政策，更造成了砍大樹、種小樹的事實，在植樹節的前夕，他們呼籲政府
應該要正視保護森林的課題。鼓勵大家好像很一廂情願的去種樹愛樹，。
。。去保護現有的森林比去植樹還好5316環保團體認為與其政府每年
在植樹節要民眾多種樹，還不如多花一點心力保護原始森林，讓森林自行
恢復原貌。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。明天也是植樹節，不過今天
環保團體卻公開表示，應該要廢除植樹節。他們說，政府只會在每年植樹
節的時候作秀，但是卻不斷讓台灣的森林被砍伐，這樣的植樹節，一點意
義也沒有。將自己綁在樹上，環保團體要表現人類和樹木的共生關係。環
保團體表示，每年只要一到了植樹節，政治人物都會帶頭種樹，並且告訴
民眾要多種樹對環境會更好，不過在宣揚種樹的同時，政府卻又為了開發
，而砍伐森林。環保團體更批評政府五十年來，砍伐了將近三十五萬公頃
的原始森林，而提出的造林政策，更造成了砍大樹、種小樹的事實，在植
樹節的前夕，他們呼籲政府應該要正視保護森林的課題。鼓勵大家好像很
一廂情願的去種樹愛樹，。。。去保護現有的森林比去植樹還好5316
環保團體認為與其政府每年在植樹節要民眾多種樹，還不如多花一點心力
保護原始森林，讓森林自行恢復原貌。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
明天也是植樹節，不過今天環保團體卻公開表示，應該要廢除植樹節。他
們說，政府只會在每年植樹節的時候作秀，但是卻不斷讓台灣的森林被砍
伐，這樣的植樹節，一點意義也沒有。將自己綁在樹上，環保團體要表現
人類和樹木的共生關係。環保團體表示，每年只要一到了植樹節，政治人
物都會帶頭種樹，並且告訴民眾要多種樹對環境會更好，不過在宣揚種樹
的同時，政府卻又為了開發，而砍伐森林。環保團體更批評政府五十年來
，砍伐了將近三十五萬公頃的原始森林，而提出的造林政策，更造成了砍
大樹、種小樹的事實，在植樹節的前夕，他們呼籲政府應該要正視保護森
林的課題。鼓勵大家好像很一廂情願的去種樹愛樹，。。。去保護現有的
森林比去植樹還好5316環保團體認為與其政府每年在植樹節要民眾多
種樹，還不如多花一點心力保護原始森林，讓森林自行恢復原貌。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。明天也是植樹節，不過今天環保團體卻公開表
示，應該要廢除植樹節。他們說，政府只會在每年植樹節的時候作秀，但
是卻不斷讓台灣的森林被砍伐，這樣的植樹節，一點意義也沒有。將自己
綁在樹上，環保團體要表現人類和樹木的共生關係。環保團體表示，每年
只要一到了植樹節，政治人物都會帶頭種樹，並且告訴民眾要多種樹對環
境會更好，不過在宣揚種樹的同時，政府卻又為了開發，而砍伐森林。環
保團體更批評政府五十年來，砍伐了將近三十五萬公頃的原始森林，而提
出的造林政策，更造成了砍大樹、種小樹的事實，在植樹節的前夕，他們
呼籲政府應該要正視保護森林的課題。鼓勵大家好像很一廂情願的去種樹
愛樹，。。。去保護現有的森林比去植樹還好5316環保團體認為與其
政府每年在植樹節要民眾多種樹，還不如多花一點心力保護原始森林，讓
森林自行恢復原貌。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
