這個禮拜的海外旅遊安全情報，要提醒你、因為毒品走私猖獗，馬來西亞
政府將對攜帶違禁品的民眾，處以重刑，另外，日本從今天起，對台灣旅
客開放免簽證入境九個月。因為最近亞洲地區毒品走私猖獗，販毒集團有
轉移陣地到馬來西亞、斐濟的趨勢，馬來西亞政府為遏止毒品蔓延，對販
毒者的刑處最重將達死刑，因此外交部呼籲國人赴馬來西亞及其他地區時
，切勿攜帶違禁品，或接受他人委託攜帶不明物品過關。最近發生國人到
韓國旅遊時，向海關申報攜帶貴重物品入境，但因為不熟悉韓國法規，出
境時未再申報，被海關認定是在韓國出售攜帶的物品，要課以重稅，因此
外交部提醒民眾，旅客赴韓國旅遊時，入境申報的物品，出境時還要再次
申報，以免受罰。日本政府從今天起到九月25日，正式對台灣旅客實施
90日免簽證待遇。凡是在台灣設籍者，也就是護照上有身分證字號的旅
客，都能享此免簽待遇，不過，到日本從事有報酬的工作，像是表演、就
業等，就不適用。公視新聞、綜合報導這個禮拜的海外旅遊安全情報，要
提醒你、因為毒品走私猖獗，馬來西亞政府將對攜帶違禁品的民眾，處以
重刑，另外，日本從今天起，對台灣旅客開放免簽證入境九個月。因為最
近亞洲地區毒品走私猖獗，販毒集團有轉移陣地到馬來西亞、斐濟的趨勢
，馬來西亞政府為遏止毒品蔓延，對販毒者的刑處最重將達死刑，因此外
交部呼籲國人赴馬來西亞及其他地區時，切勿攜帶違禁品，或接受他人委
託攜帶不明物品過關。最近發生國人到韓國旅遊時，向海關申報攜帶貴重
物品入境，但因為不熟悉韓國法規，出境時未再申報，被海關認定是在韓
國出售攜帶的物品，要課以重稅，因此外交部提醒民眾，旅客赴韓國旅遊
時，入境申報的物品，出境時還要再次申報，以免受罰。日本政府從今天
起到九月25日，正式對台灣旅客實施90日免簽證待遇。凡是在台灣設
籍者，也就是護照上有身分證字號的旅客，都能享此免簽待遇，不過，到
日本從事有報酬的工作，像是表演、就業等，就不適用。公視新聞、綜合
報導這個禮拜的海外旅遊安全情報，要提醒你、因為毒品走私猖獗，馬來
西亞政府將對攜帶違禁品的民眾，處以重刑，另外，日本從今天起，對台
灣旅客開放免簽證入境九個月。因為最近亞洲地區毒品走私猖獗，販毒集
團有轉移陣地到馬來西亞、斐濟的趨勢，馬來西亞政府為遏止毒品蔓延，
對販毒者的刑處最重將達死刑，因此外交部呼籲國人赴馬來西亞及其他地
區時，切勿攜帶違禁品，或接受他人委託攜帶不明物品過關。最近發生國
人到韓國旅遊時，向海關申報攜帶貴重物品入境，但因為不熟悉韓國法規
，出境時未再申報，被海關認定是在韓國出售攜帶的物品，要課以重稅，
因此外交部提醒民眾，旅客赴韓國旅遊時，入境申報的物品，出境時還要
再次申報，以免受罰。日本政府從今天起到九月25日，正式對台灣旅客
實施90日免簽證待遇。凡是在台灣設籍者，也就是護照上有身分證字號
的旅客，都能享此免簽待遇，不過，到日本從事有報酬的工作，像是表演
、就業等，就不適用。公視新聞、綜合報導這個禮拜的海外旅遊安全情報
，要提醒你、因為毒品走私猖獗，馬來西亞政府將對攜帶違禁品的民眾，
處以重刑，另外，日本從今天起，對台灣旅客開放免簽證入境九個月。因
為最近亞洲地區毒品走私猖獗，販毒集團有轉移陣地到馬來西亞、斐濟的
趨勢，馬來西亞政府為遏止毒品蔓延，對販毒者的刑處最重將達死刑，因
此外交部呼籲國人赴馬來西亞及其他地區時，切勿攜帶違禁品，或接受他
人委託攜帶不明物品過關。最近發生國人到韓國旅遊時，向海關申報攜帶
貴重物品入境，但因為不熟悉韓國法規，出境時未再申報，被海關認定是
在韓國出售攜帶的物品，要課以重稅，因此外交部提醒民眾，旅客赴韓國
旅遊時，入境申報的物品，出境時還要再次申報，以免受罰。日本政府從
今天起到九月25日，正式對台灣旅客實施90日免簽證待遇。凡是在台
灣設籍者，也就是護照上有身分證字號的旅客，都能享此免簽待遇，不過
，到日本從事有報酬的工作，像是表演、就業等，就不適用。公視新聞、
綜合報導這個禮拜的海外旅遊安全情報，要提醒你、因為毒品走私猖獗，
馬來西亞政府將對攜帶違禁品的民眾，處以重刑，另外，日本從今天起，
對台灣旅客開放免簽證入境九個月。因為最近亞洲地區毒品走私猖獗，販
毒集團有轉移陣地到馬來西亞、斐濟的趨勢，馬來西亞政府為遏止毒品蔓
延，對販毒者的刑處最重將達死刑，因此外交部呼籲國人赴馬來西亞及其
他地區時，切勿攜帶違禁品，或接受他人委託攜帶不明物品過關。最近發
生國人到韓國旅遊時，向海關申報攜帶貴重物品入境，但因為不熟悉韓國
法規，出境時未再申報，被海關認定是在韓國出售攜帶的物品，要課以重
稅，因此外交部提醒民眾，旅客赴韓國旅遊時，入境申報的物品，出境時
還要再次申報，以免受罰。日本政府從今天起到九月25日，正式對台灣
旅客實施90日免簽證待遇。凡是在台灣設籍者，也就是護照上有身分證
字號的旅客，都能享此免簽待遇，不過，到日本從事有報酬的工作，像是
表演、就業等，就不適用。公視新聞、綜合報導這個禮拜的海外旅遊安全
情報，要提醒你、因為毒品走私猖獗，馬來西亞政府將對攜帶違禁品的民
眾，處以重刑，另外，日本從今天起，對台灣旅客開放免簽證入境九個月
。因為最近亞洲地區毒品走私猖獗，販毒集團有轉移陣地到馬來西亞、斐
濟的趨勢，馬來西亞政府為遏止毒品蔓延，對販毒者的刑處最重將達死刑
，因此外交部呼籲國人赴馬來西亞及其他地區時，切勿攜帶違禁品，或接
受他人委託攜帶不明物品過關。最近發生國人到韓國旅遊時，向海關申報
攜帶貴重物品入境，但因為不熟悉韓國法規，出境時未再申報，被海關認
定是在韓國出售攜帶的物品，要課以重稅，因此外交部提醒民眾，旅客赴
韓國旅遊時，入境申報的物品，出境時還要再次申報，以免受罰。日本政
府從今天起到九月25日，正式對台灣旅客實施90日免簽證待遇。凡是
在台灣設籍者，也就是護照上有身分證字號的旅客，都能享此免簽待遇，
不過，到日本從事有報酬的工作，像是表演、就業等，就不適用。公視新
聞、綜合報導
