很多人都在打聽、目前國內的房地產行情。最近有一項相關的調查結果，
台北市空屋率、在短短五年內由12%大幅下降到6%，空屋數量大約在
5萬戶左右五年前台北市空屋高達10萬戶，不過根據最新的調查顯示，
台北市空屋率已經從12%降到6%，空屋數大約5萬戶左右。而這些空
屋絕大部分依然具有居住功能。而在台北市12個行政區裡，信義區空屋
率最低，不過大坪數的豪宅卻有供過於求的疑慮。而空屋率最高的地區則
是大同區。大同區不但大面積老舊空屋多，屋齡低的小套房空屋率也很高
，至於第二名的中山區，則有套房供過於求的警訊，第三名的萬華區空屋
以新屋比例比較高，同時隱含流動性不足的問題。國土規劃及不動產資訊
中心表示，如果老舊行政區空屋過高的情況，未來有沒有更新計劃，將是
買賣時最大的參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多人都在打聽、目
前國內的房地產行情。最近有一項相關的調查結果，台北市空屋率、在短
短五年內由12%大幅下降到6%，空屋數量大約在5萬戶左右五年前台
北市空屋高達10萬戶，不過根據最新的調查顯示，台北市空屋率已經從
12%降到6%，空屋數大約5萬戶左右。而這些空屋絕大部分依然具有
居住功能。而在台北市12個行政區裡，信義區空屋率最低，不過大坪數
的豪宅卻有供過於求的疑慮。而空屋率最高的地區則是大同區。大同區不
但大面積老舊空屋多，屋齡低的小套房空屋率也很高，至於第二名的中山
區，則有套房供過於求的警訊，第三名的萬華區空屋以新屋比例比較高，
同時隱含流動性不足的問題。國土規劃及不動產資訊中心表示，如果老舊
行政區空屋過高的情況，未來有沒有更新計劃，將是買賣時最大的參考。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多人都在打聽、目前國內的房地產行情
。最近有一項相關的調查結果，台北市空屋率、在短短五年內由12%大
幅下降到6%，空屋數量大約在5萬戶左右五年前台北市空屋高達10萬
戶，不過根據最新的調查顯示，台北市空屋率已經從12%降到6%，空
屋數大約5萬戶左右。而這些空屋絕大部分依然具有居住功能。而在台北
市12個行政區裡，信義區空屋率最低，不過大坪數的豪宅卻有供過於求
的疑慮。而空屋率最高的地區則是大同區。大同區不但大面積老舊空屋多
，屋齡低的小套房空屋率也很高，至於第二名的中山區，則有套房供過於
求的警訊，第三名的萬華區空屋以新屋比例比較高，同時隱含流動性不足
的問題。國土規劃及不動產資訊中心表示，如果老舊行政區空屋過高的情
況，未來有沒有更新計劃，將是買賣時最大的參考。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導很多人都在打聽、目前國內的房地產行情。最近有一項相關的
調查結果，台北市空屋率、在短短五年內由12%大幅下降到6%，空屋
數量大約在5萬戶左右五年前台北市空屋高達10萬戶，不過根據最新的
調查顯示，台北市空屋率已經從12%降到6%，空屋數大約5萬戶左右
。而這些空屋絕大部分依然具有居住功能。而在台北市12個行政區裡，
信義區空屋率最低，不過大坪數的豪宅卻有供過於求的疑慮。而空屋率最
高的地區則是大同區。大同區不但大面積老舊空屋多，屋齡低的小套房空
屋率也很高，至於第二名的中山區，則有套房供過於求的警訊，第三名的
萬華區空屋以新屋比例比較高，同時隱含流動性不足的問題。國土規劃及
不動產資訊中心表示，如果老舊行政區空屋過高的情況，未來有沒有更新
計劃，將是買賣時最大的參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多人都
在打聽、目前國內的房地產行情。最近有一項相關的調查結果，台北市空
屋率、在短短五年內由12%大幅下降到6%，空屋數量大約在5萬戶左
右五年前台北市空屋高達10萬戶，不過根據最新的調查顯示，台北市空
屋率已經從12%降到6%，空屋數大約5萬戶左右。而這些空屋絕大部
分依然具有居住功能。而在台北市12個行政區裡，信義區空屋率最低，
不過大坪數的豪宅卻有供過於求的疑慮。而空屋率最高的地區則是大同區
。大同區不但大面積老舊空屋多，屋齡低的小套房空屋率也很高，至於第
二名的中山區，則有套房供過於求的警訊，第三名的萬華區空屋以新屋比
例比較高，同時隱含流動性不足的問題。國土規劃及不動產資訊中心表示
，如果老舊行政區空屋過高的情況，未來有沒有更新計劃，將是買賣時最
大的參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多人都在打聽、目前國內的
房地產行情。最近有一項相關的調查結果，台北市空屋率、在短短五年內
由12%大幅下降到6%，空屋數量大約在5萬戶左右五年前台北市空屋
高達10萬戶，不過根據最新的調查顯示，台北市空屋率已經從12%降
到6%，空屋數大約5萬戶左右。而這些空屋絕大部分依然具有居住功能
。而在台北市12個行政區裡，信義區空屋率最低，不過大坪數的豪宅卻
有供過於求的疑慮。而空屋率最高的地區則是大同區。大同區不但大面積
老舊空屋多，屋齡低的小套房空屋率也很高，至於第二名的中山區，則有
套房供過於求的警訊，第三名的萬華區空屋以新屋比例比較高，同時隱含
流動性不足的問題。國土規劃及不動產資訊中心表示，如果老舊行政區空
屋過高的情況，未來有沒有更新計劃，將是買賣時最大的參考。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導很多人都在打聽、目前國內的房地產行情。最近有
一項相關的調查結果，台北市空屋率、在短短五年內由12%大幅下降到
6%，空屋數量大約在5萬戶左右五年前台北市空屋高達10萬戶，不過
根據最新的調查顯示，台北市空屋率已經從12%降到6%，空屋數大約
5萬戶左右。而這些空屋絕大部分依然具有居住功能。而在台北市12個
行政區裡，信義區空屋率最低，不過大坪數的豪宅卻有供過於求的疑慮。
而空屋率最高的地區則是大同區。大同區不但大面積老舊空屋多，屋齡低
的小套房空屋率也很高，至於第二名的中山區，則有套房供過於求的警訊
，第三名的萬華區空屋以新屋比例比較高，同時隱含流動性不足的問題。
國土規劃及不動產資訊中心表示，如果老舊行政區空屋過高的情況，未來
有沒有更新計劃，將是買賣時最大的參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導很多人都在打聽、目前國內的房地產行情。最近有一項相關的調查結果
，台北市空屋率、在短短五年內由12%大幅下降到6%，空屋數量大約
在5萬戶左右五年前台北市空屋高達10萬戶，不過根據最新的調查顯示
，台北市空屋率已經從12%降到6%，空屋數大約5萬戶左右。而這些
空屋絕大部分依然具有居住功能。而在台北市12個行政區裡，信義區空
屋率最低，不過大坪數的豪宅卻有供過於求的疑慮。而空屋率最高的地區
則是大同區。大同區不但大面積老舊空屋多，屋齡低的小套房空屋率也很
高，至於第二名的中山區，則有套房供過於求的警訊，第三名的萬華區空
屋以新屋比例比較高，同時隱含流動性不足的問題。國土規劃及不動產資
訊中心表示，如果老舊行政區空屋過高的情況，未來有沒有更新計劃，將
是買賣時最大的參考。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
