歐洲聯盟從今天開始，在比利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是
在明年5月份10個新成員加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐
盟執委會、歐盟理事會的組成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和
其他國家之間，歧見太大，義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，
恐怕要奇蹟出現才行。毫無疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，
英國首相布萊爾就表示，不看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包
括波蘭、捷克、愛沙尼亞等10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新
會員。為了迎接新時代，歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上
達成最後的共識。根據新的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟
理事會主席，取代現有的輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法
律的執委會，(CG)將把現行20位委員都能投票的規定，改成15人
可以投票，另外10人不能投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統
或總理參加、有最高決策權的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案
中被改成按人口比例決定每一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重
大政策必須無異議才能通過之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超
過所有會員國總人口數的百分之60，就算通過。由於英、法、德和義大
利四大國的總人口數就有2億5700多萬，即使在10個新成員加入之
後，也佔百分之57以上，換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口
加起來1千多萬的小國，就能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，
即將加入歐盟的波蘭也對這些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波
蘭總統克瓦希涅夫斯基，表面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，
但檯面下卻指責對方不肯讓步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐
洲聯盟從今天開始，在比利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在
明年5月份10個新成員加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟
執委會、歐盟理事會的組成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其
他國家之間，歧見太大，義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐
怕要奇蹟出現才行。毫無疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英
國首相布萊爾就表示，不看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括
波蘭、捷克、愛沙尼亞等10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會
員。為了迎接新時代，歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達
成最後的共識。根據新的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理
事會主席，取代現有的輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律
的執委會，(CG)將把現行20位委員都能投票的規定，改成15人可
以投票，另外10人不能投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或
總理參加、有最高決策權的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中
被改成按人口比例決定每一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大
政策必須無異議才能通過之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過
所有會員國總人口數的百分之60，就算通過。由於英、法、德和義大利
四大國的總人口數就有2億5700多萬，即使在10個新成員加入之後
，也佔百分之57以上，換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加
起來1千多萬的小國，就能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即
將加入歐盟的波蘭也對這些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭
總統克瓦希涅夫斯基，表面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但
檯面下卻指責對方不肯讓步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐洲
聯盟從今天開始，在比利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在明
年5月份10個新成員加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟執
委會、歐盟理事會的組成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其他
國家之間，歧見太大，義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐怕
要奇蹟出現才行。毫無疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英國
首相布萊爾就表示，不看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括波
蘭、捷克、愛沙尼亞等10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會員
。為了迎接新時代，歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成
最後的共識。根據新的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事
會主席，取代現有的輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的
執委會，(CG)將把現行20位委員都能投票的規定，改成15人可以
投票，另外10人不能投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總
理參加、有最高決策權的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被
改成按人口比例決定每一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大政
策必須無異議才能通過之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過所
有會員國總人口數的百分之60，就算通過。由於英、法、德和義大利四
大國的總人口數就有2億5700多萬，即使在10個新成員加入之後，
也佔百分之57以上，換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加起
來1千多萬的小國，就能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即將
加入歐盟的波蘭也對這些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭總
統克瓦希涅夫斯基，表面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯
面下卻指責對方不肯讓步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐洲聯
盟從今天開始，在比利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在明年
5月份10個新成員加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟執委
會、歐盟理事會的組成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其他國
家之間，歧見太大，義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐怕要
奇蹟出現才行。毫無疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英國首
相布萊爾就表示，不看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括波蘭
、捷克、愛沙尼亞等10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會員。
為了迎接新時代，歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成最
後的共識。根據新的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事會
主席，取代現有的輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的執
委會，(CG)將把現行20位委員都能投票的規定，改成15人可以投
票，另外10人不能投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總理
參加、有最高決策權的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被改
成按人口比例決定每一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大政策
必須無異議才能通過之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過所有
會員國總人口數的百分之60，就算通過。由於英、法、德和義大利四大
國的總人口數就有2億5700多萬，即使在10個新成員加入之後，也
佔百分之57以上，換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加起來
1千多萬的小國，就能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即將加
入歐盟的波蘭也對這些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭總統
克瓦希涅夫斯基，表面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯面
下卻指責對方不肯讓步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐洲聯盟
從今天開始，在比利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在明年5
月份10個新成員加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟執委會
、歐盟理事會的組成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其他國家
之間，歧見太大，義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐怕要奇
蹟出現才行。毫無疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英國首相
布萊爾就表示，不看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括波蘭、
捷克、愛沙尼亞等10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會員。為
了迎接新時代，歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成最後
的共識。根據新的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事會主
席，取代現有的輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的執委
會，(CG)將把現行20位委員都能投票的規定，改成15人可以投票
，另外10人不能投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總理參
加、有最高決策權的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被改成
按人口比例決定每一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大政策必
須無異議才能通過之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過所有會
員國總人口數的百分之60，就算通過。由於英、法、德和義大利四大國
的總人口數就有2億5700多萬，即使在10個新成員加入之後，也佔
百分之57以上，換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加起來1
千多萬的小國，就能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即將加入
歐盟的波蘭也對這些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭總統克
瓦希涅夫斯基，表面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯面下
卻指責對方不肯讓步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐洲聯盟從
今天開始，在比利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在明年5月
份10個新成員加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟執委會、
歐盟理事會的組成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其他國家之
間，歧見太大，義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐怕要奇蹟
出現才行。毫無疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英國首相布
萊爾就表示，不看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括波蘭、捷
克、愛沙尼亞等10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會員。為了
迎接新時代，歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成最後的
共識。根據新的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事會主席
，取代現有的輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的執委會
，(CG)將把現行20位委員都能投票的規定，改成15人可以投票，
另外10人不能投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總理參加
、有最高決策權的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被改成按
人口比例決定每一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大政策必須
無異議才能通過之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過所有會員
國總人口數的百分之60，就算通過。由於英、法、德和義大利四大國的
總人口數就有2億5700多萬，即使在10個新成員加入之後，也佔百
分之57以上，換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加起來1千
多萬的小國，就能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即將加入歐
盟的波蘭也對這些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭總統克瓦
希涅夫斯基，表面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯面下卻
指責對方不肯讓步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐洲聯盟從今
天開始，在比利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在明年5月份
10個新成員加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟執委會、歐
盟理事會的組成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其他國家之間
，歧見太大，義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐怕要奇蹟出
現才行。毫無疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英國首相布萊
爾就表示，不看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括波蘭、捷克
、愛沙尼亞等10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會員。為了迎
接新時代，歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成最後的共
識。根據新的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事會主席，
取代現有的輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的執委會，
(CG)將把現行20位委員都能投票的規定，改成15人可以投票，另
外10人不能投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總理參加、
有最高決策權的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被改成按人
口比例決定每一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大政策必須無
異議才能通過之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過所有會員國
總人口數的百分之60，就算通過。由於英、法、德和義大利四大國的總
人口數就有2億5700多萬，即使在10個新成員加入之後，也佔百分
之57以上，換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加起來1千多
萬的小國，就能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即將加入歐盟
的波蘭也對這些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭總統克瓦希
涅夫斯基，表面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯面下卻指
責對方不肯讓步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐洲聯盟從今天
開始，在比利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在明年5月份1
0個新成員加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟執委會、歐盟
理事會的組成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其他國家之間，
歧見太大，義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐怕要奇蹟出現
才行。毫無疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英國首相布萊爾
就表示，不看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括波蘭、捷克、
愛沙尼亞等10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會員。為了迎接
新時代，歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成最後的共識
。根據新的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事會主席，取
代現有的輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的執委會，(
CG)將把現行20位委員都能投票的規定，改成15人可以投票，另外
10人不能投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總理參加、有
最高決策權的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被改成按人口
比例決定每一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大政策必須無異
議才能通過之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過所有會員國總
人口數的百分之60，就算通過。由於英、法、德和義大利四大國的總人
口數就有2億5700多萬，即使在10個新成員加入之後，也佔百分之
57以上，換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加起來1千多萬
的小國，就能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即將加入歐盟的
波蘭也對這些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭總統克瓦希涅
夫斯基，表面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯面下卻指責
對方不肯讓步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐洲聯盟從今天開
始，在比利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在明年5月份10
個新成員加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟執委會、歐盟理
事會的組成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其他國家之間，歧
見太大，義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐怕要奇蹟出現才
行。毫無疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英國首相布萊爾就
表示，不看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括波蘭、捷克、愛
沙尼亞等10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會員。為了迎接新
時代，歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成最後的共識。
根據新的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事會主席，取代
現有的輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的執委會，(C
G)將把現行20位委員都能投票的規定，改成15人可以投票，另外1
0人不能投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總理參加、有最
高決策權的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被改成按人口比
例決定每一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大政策必須無異議
才能通過之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過所有會員國總人
口數的百分之60，就算通過。由於英、法、德和義大利四大國的總人口
數就有2億5700多萬，即使在10個新成員加入之後，也佔百分之5
7以上，換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加起來1千多萬的
小國，就能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即將加入歐盟的波
蘭也對這些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭總統克瓦希涅夫
斯基，表面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯面下卻指責對
方不肯讓步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐洲聯盟從今天開始
，在比利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在明年5月份10個
新成員加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟執委會、歐盟理事
會的組成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其他國家之間，歧見
太大，義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐怕要奇蹟出現才行
。毫無疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英國首相布萊爾就表
示，不看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括波蘭、捷克、愛沙
尼亞等10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會員。為了迎接新時
代，歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成最後的共識。根
據新的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事會主席，取代現
有的輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的執委會，(CG
)將把現行20位委員都能投票的規定，改成15人可以投票，另外10
人不能投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總理參加、有最高
決策權的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被改成按人口比例
決定每一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大政策必須無異議才
能通過之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過所有會員國總人口
數的百分之60，就算通過。由於英、法、德和義大利四大國的總人口數
就有2億5700多萬，即使在10個新成員加入之後，也佔百分之57
以上，換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加起來1千多萬的小
國，就能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即將加入歐盟的波蘭
也對這些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭總統克瓦希涅夫斯
基，表面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯面下卻指責對方
不肯讓步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐洲聯盟從今天開始，
在比利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在明年5月份10個新
成員加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟執委會、歐盟理事會
的組成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其他國家之間，歧見太
大，義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐怕要奇蹟出現才行。
毫無疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英國首相布萊爾就表示
，不看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括波蘭、捷克、愛沙尼
亞等10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會員。為了迎接新時代
，歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成最後的共識。根據
新的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事會主席，取代現有
的輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的執委會，(CG)
將把現行20位委員都能投票的規定，改成15人可以投票，另外10人
不能投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總理參加、有最高決
策權的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被改成按人口比例決
定每一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大政策必須無異議才能
通過之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過所有會員國總人口數
的百分之60，就算通過。由於英、法、德和義大利四大國的總人口數就
有2億5700多萬，即使在10個新成員加入之後，也佔百分之57以
上，換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加起來1千多萬的小國
，就能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即將加入歐盟的波蘭也
對這些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭總統克瓦希涅夫斯基
，表面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯面下卻指責對方不
肯讓步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐洲聯盟從今天開始，在
比利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在明年5月份10個新成
員加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟執委會、歐盟理事會的
組成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其他國家之間，歧見太大
，義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐怕要奇蹟出現才行。毫
無疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英國首相布萊爾就表示，
不看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括波蘭、捷克、愛沙尼亞
等10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會員。為了迎接新時代，
歐盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成最後的共識。根據新
的歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事會主席，取代現有的
輪值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的執委會，(CG)將
把現行20位委員都能投票的規定，改成15人可以投票，另外10人不
能投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總理參加、有最高決策
權的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被改成按人口比例決定
每一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大政策必須無異議才能通
過之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過所有會員國總人口數的
百分之60，就算通過。由於英、法、德和義大利四大國的總人口數就有
2億5700多萬，即使在10個新成員加入之後，也佔百分之57以上
，換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加起來1千多萬的小國，
就能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即將加入歐盟的波蘭也對
這些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭總統克瓦希涅夫斯基，
表面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯面下卻指責對方不肯
讓步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐洲聯盟從今天開始，在比
利時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在明年5月份10個新成員
加入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟執委會、歐盟理事會的組
成方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其他國家之間，歧見太大，
義大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐怕要奇蹟出現才行。毫無
疑問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英國首相布萊爾就表示，不
看好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括波蘭、捷克、愛沙尼亞等
10個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會員。為了迎接新時代，歐
盟也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成最後的共識。根據新的
歐盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事會主席，取代現有的輪
值制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的執委會，(CG)將把
現行20位委員都能投票的規定，改成15人可以投票，另外10人不能
投票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總理參加、有最高決策權
的理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被改成按人口比例決定每
一票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大政策必須無異議才能通過
之外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過所有會員國總人口數的百
分之60，就算通過。由於英、法、德和義大利四大國的總人口數就有2
億5700多萬，即使在10個新成員加入之後，也佔百分之57以上，
換句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加起來1千多萬的小國，就
能主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即將加入歐盟的波蘭也對這
些新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭總統克瓦希涅夫斯基，表
面上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯面下卻指責對方不肯讓
步。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。歐洲聯盟從今天開始，在比利
時首都展開高峰會。最重要的議題，也就是在明年5月份10個新成員加
入之前，敲定新的歐盟憲法。但是因為在歐盟執委會、歐盟理事會的組成
方式以及投票權方面，英法德義等四大國和其他國家之間，歧見太大，義
大利總理貝魯斯科尼就說，要有具體共識，恐怕要奇蹟出現才行。毫無疑
問，將會有艱困的談判。高峰會開始之前，英國首相布萊爾就表示，不看
好這次高峰會能有什麼成果。明年5月，包括波蘭、捷克、愛沙尼亞等1
0個東歐國家，將要正式成為歐洲聯盟的新會員。為了迎接新時代，歐盟
也草擬了新憲法，並打算在這次的高峰會上達成最後的共識。根據新的歐
盟憲法草案，除了要選出任期2年半的歐盟理事會主席，取代現有的輪值
制度，負責執行理事會決策、並有權草擬法律的執委會，(CG)將把現
行20位委員都能投票的規定，改成15人可以投票，另外10人不能投
票。更讓中小型國家不滿的是，由各國總統或總理參加、有最高決策權的
理事會，現行1國1票的做法，在新憲草案中被改成按人口比例決定每一
票的價值。也就是說，除了國防、外交等重大政策必須無異議才能通過之
外，只要贊成一方各會員國的總人口數，超過所有會員國總人口數的百分
之60，就算通過。由於英、法、德和義大利四大國的總人口數就有2億
5700多萬，即使在10個新成員加入之後，也佔百分之57以上，換
句話說(CG)，只要四大國拉攏兩個人口加起來1千多萬的小國，就能
主宰歐盟的決策。除了現有成員的西班牙，即將加入歐盟的波蘭也對這些
新規定相當不滿。在高峰會前訪問柏林的波蘭總統克瓦希涅夫斯基，表面
上和德國總理施若德勾肩搭背、相談甚歡，但檯面下卻指責對方不肯讓步
。也難怪各國領袖對高峰會如此悲觀了。
