向來以中立著稱的瑞士，長期以來是由四大政黨，依比例分配聯邦委員會
七個部長席次。但是自從今年十月，偏右的人民黨，成為國會最大黨後，
打破了這44年以來的慣例，人民黨的部長席次增加兩席。瑞士國會十號
通過了這項右派領袖的入閣案，未來瑞士政局會出現什麼樣的變化，引起
外界關注。瑞士人民黨立場向右靠之後，這幾年來支持率逐步上升，今年
十月的國會大選，更拿下六十三席晉身為第一大黨。之後人民黨向國會提
出要求，除非在聯邦委員會多獲一席，否則將退出執政聯盟，投身反對黨
陣營。這項提議十號在瑞士國會，以121票對116票的比數過關，中
間右派的基督教民主黨必須讓出一個部，讓人民黨的領袖布洛克，成為聯
邦委員會部長，打破瑞士自1959年以來，達成的執政席次分配比例，
也就是俗稱的「神奇公式」，四大政黨以二比二比二比一，分配聯邦委員
會七個部長席次。偏右的人民黨拿下兩個部長席次，會讓以中立著稱於世
的瑞士，出現怎樣的轉變，引起極大的爭論。布洛克投身瑞士政壇20年
，向來以敢言著稱，他反對瑞士加入歐盟，以及反外國移民的立場鮮明。
不過，十月國會大選，他是靠減稅和減少國家對經濟干預程度的主張打動
選民。向來以中立著稱的瑞士，長期以來是由四大政黨，依比例分配聯邦
委員會七個部長席次。但是自從今年十月，偏右的人民黨，成為國會最大
黨後，打破了這44年以來的慣例，人民黨的部長席次增加兩席。瑞士國
會十號通過了這項右派領袖的入閣案，未來瑞士政局會出現什麼樣的變化
，引起外界關注。瑞士人民黨立場向右靠之後，這幾年來支持率逐步上升
，今年十月的國會大選，更拿下六十三席晉身為第一大黨。之後人民黨向
國會提出要求，除非在聯邦委員會多獲一席，否則將退出執政聯盟，投身
反對黨陣營。這項提議十號在瑞士國會，以121票對116票的比數過
關，中間右派的基督教民主黨必須讓出一個部，讓人民黨的領袖布洛克，
成為聯邦委員會部長，打破瑞士自1959年以來，達成的執政席次分配
比例，也就是俗稱的「神奇公式」，四大政黨以二比二比二比一，分配聯
邦委員會七個部長席次。偏右的人民黨拿下兩個部長席次，會讓以中立著
稱於世的瑞士，出現怎樣的轉變，引起極大的爭論。布洛克投身瑞士政壇
20年，向來以敢言著稱，他反對瑞士加入歐盟，以及反外國移民的立場
鮮明。不過，十月國會大選，他是靠減稅和減少國家對經濟干預程度的主
張打動選民。向來以中立著稱的瑞士，長期以來是由四大政黨，依比例分
配聯邦委員會七個部長席次。但是自從今年十月，偏右的人民黨，成為國
會最大黨後，打破了這44年以來的慣例，人民黨的部長席次增加兩席。
瑞士國會十號通過了這項右派領袖的入閣案，未來瑞士政局會出現什麼樣
的變化，引起外界關注。瑞士人民黨立場向右靠之後，這幾年來支持率逐
步上升，今年十月的國會大選，更拿下六十三席晉身為第一大黨。之後人
民黨向國會提出要求，除非在聯邦委員會多獲一席，否則將退出執政聯盟
，投身反對黨陣營。這項提議十號在瑞士國會，以121票對116票的
比數過關，中間右派的基督教民主黨必須讓出一個部，讓人民黨的領袖布
洛克，成為聯邦委員會部長，打破瑞士自1959年以來，達成的執政席
次分配比例，也就是俗稱的「神奇公式」，四大政黨以二比二比二比一，
分配聯邦委員會七個部長席次。偏右的人民黨拿下兩個部長席次，會讓以
中立著稱於世的瑞士，出現怎樣的轉變，引起極大的爭論。布洛克投身瑞
士政壇20年，向來以敢言著稱，他反對瑞士加入歐盟，以及反外國移民
的立場鮮明。不過，十月國會大選，他是靠減稅和減少國家對經濟干預程
度的主張打動選民。向來以中立著稱的瑞士，長期以來是由四大政黨，依
比例分配聯邦委員會七個部長席次。但是自從今年十月，偏右的人民黨，
成為國會最大黨後，打破了這44年以來的慣例，人民黨的部長席次增加
兩席。瑞士國會十號通過了這項右派領袖的入閣案，未來瑞士政局會出現
什麼樣的變化，引起外界關注。瑞士人民黨立場向右靠之後，這幾年來支
持率逐步上升，今年十月的國會大選，更拿下六十三席晉身為第一大黨。
之後人民黨向國會提出要求，除非在聯邦委員會多獲一席，否則將退出執
政聯盟，投身反對黨陣營。這項提議十號在瑞士國會，以121票對11
6票的比數過關，中間右派的基督教民主黨必須讓出一個部，讓人民黨的
領袖布洛克，成為聯邦委員會部長，打破瑞士自1959年以來，達成的
執政席次分配比例，也就是俗稱的「神奇公式」，四大政黨以二比二比二
比一，分配聯邦委員會七個部長席次。偏右的人民黨拿下兩個部長席次，
會讓以中立著稱於世的瑞士，出現怎樣的轉變，引起極大的爭論。布洛克
投身瑞士政壇20年，向來以敢言著稱，他反對瑞士加入歐盟，以及反外
國移民的立場鮮明。不過，十月國會大選，他是靠減稅和減少國家對經濟
干預程度的主張打動選民。向來以中立著稱的瑞士，長期以來是由四大政
黨，依比例分配聯邦委員會七個部長席次。但是自從今年十月，偏右的人
民黨，成為國會最大黨後，打破了這44年以來的慣例，人民黨的部長席
次增加兩席。瑞士國會十號通過了這項右派領袖的入閣案，未來瑞士政局
會出現什麼樣的變化，引起外界關注。瑞士人民黨立場向右靠之後，這幾
年來支持率逐步上升，今年十月的國會大選，更拿下六十三席晉身為第一
大黨。之後人民黨向國會提出要求，除非在聯邦委員會多獲一席，否則將
退出執政聯盟，投身反對黨陣營。這項提議十號在瑞士國會，以121票
對116票的比數過關，中間右派的基督教民主黨必須讓出一個部，讓人
民黨的領袖布洛克，成為聯邦委員會部長，打破瑞士自1959年以來，
達成的執政席次分配比例，也就是俗稱的「神奇公式」，四大政黨以二比
二比二比一，分配聯邦委員會七個部長席次。偏右的人民黨拿下兩個部長
席次，會讓以中立著稱於世的瑞士，出現怎樣的轉變，引起極大的爭論。
布洛克投身瑞士政壇20年，向來以敢言著稱，他反對瑞士加入歐盟，以
及反外國移民的立場鮮明。不過，十月國會大選，他是靠減稅和減少國家
對經濟干預程度的主張打動選民。向來以中立著稱的瑞士，長期以來是由
四大政黨，依比例分配聯邦委員會七個部長席次。但是自從今年十月，偏
右的人民黨，成為國會最大黨後，打破了這44年以來的慣例，人民黨的
部長席次增加兩席。瑞士國會十號通過了這項右派領袖的入閣案，未來瑞
士政局會出現什麼樣的變化，引起外界關注。瑞士人民黨立場向右靠之後
，這幾年來支持率逐步上升，今年十月的國會大選，更拿下六十三席晉身
為第一大黨。之後人民黨向國會提出要求，除非在聯邦委員會多獲一席，
否則將退出執政聯盟，投身反對黨陣營。這項提議十號在瑞士國會，以1
21票對116票的比數過關，中間右派的基督教民主黨必須讓出一個部
，讓人民黨的領袖布洛克，成為聯邦委員會部長，打破瑞士自1959年
以來，達成的執政席次分配比例，也就是俗稱的「神奇公式」，四大政黨
以二比二比二比一，分配聯邦委員會七個部長席次。偏右的人民黨拿下兩
個部長席次，會讓以中立著稱於世的瑞士，出現怎樣的轉變，引起極大的
爭論。布洛克投身瑞士政壇20年，向來以敢言著稱，他反對瑞士加入歐
盟，以及反外國移民的立場鮮明。不過，十月國會大選，他是靠減稅和減
少國家對經濟干預程度的主張打動選民。向來以中立著稱的瑞士，長期以
來是由四大政黨，依比例分配聯邦委員會七個部長席次。但是自從今年十
月，偏右的人民黨，成為國會最大黨後，打破了這44年以來的慣例，人
民黨的部長席次增加兩席。瑞士國會十號通過了這項右派領袖的入閣案，
未來瑞士政局會出現什麼樣的變化，引起外界關注。瑞士人民黨立場向右
靠之後，這幾年來支持率逐步上升，今年十月的國會大選，更拿下六十三
席晉身為第一大黨。之後人民黨向國會提出要求，除非在聯邦委員會多獲
一席，否則將退出執政聯盟，投身反對黨陣營。這項提議十號在瑞士國會
，以121票對116票的比數過關，中間右派的基督教民主黨必須讓出
一個部，讓人民黨的領袖布洛克，成為聯邦委員會部長，打破瑞士自19
59年以來，達成的執政席次分配比例，也就是俗稱的「神奇公式」，四
大政黨以二比二比二比一，分配聯邦委員會七個部長席次。偏右的人民黨
拿下兩個部長席次，會讓以中立著稱於世的瑞士，出現怎樣的轉變，引起
極大的爭論。布洛克投身瑞士政壇20年，向來以敢言著稱，他反對瑞士
加入歐盟，以及反外國移民的立場鮮明。不過，十月國會大選，他是靠減
稅和減少國家對經濟干預程度的主張打動選民。向來以中立著稱的瑞士，
長期以來是由四大政黨，依比例分配聯邦委員會七個部長席次。但是自從
今年十月，偏右的人民黨，成為國會最大黨後，打破了這44年以來的慣
例，人民黨的部長席次增加兩席。瑞士國會十號通過了這項右派領袖的入
閣案，未來瑞士政局會出現什麼樣的變化，引起外界關注。瑞士人民黨立
場向右靠之後，這幾年來支持率逐步上升，今年十月的國會大選，更拿下
六十三席晉身為第一大黨。之後人民黨向國會提出要求，除非在聯邦委員
會多獲一席，否則將退出執政聯盟，投身反對黨陣營。這項提議十號在瑞
士國會，以121票對116票的比數過關，中間右派的基督教民主黨必
須讓出一個部，讓人民黨的領袖布洛克，成為聯邦委員會部長，打破瑞士
自1959年以來，達成的執政席次分配比例，也就是俗稱的「神奇公式
」，四大政黨以二比二比二比一，分配聯邦委員會七個部長席次。偏右的
人民黨拿下兩個部長席次，會讓以中立著稱於世的瑞士，出現怎樣的轉變
，引起極大的爭論。布洛克投身瑞士政壇20年，向來以敢言著稱，他反
對瑞士加入歐盟，以及反外國移民的立場鮮明。不過，十月國會大選，他
是靠減稅和減少國家對經濟干預程度的主張打動選民。向來以中立著稱的
瑞士，長期以來是由四大政黨，依比例分配聯邦委員會七個部長席次。但
是自從今年十月，偏右的人民黨，成為國會最大黨後，打破了這44年以
來的慣例，人民黨的部長席次增加兩席。瑞士國會十號通過了這項右派領
袖的入閣案，未來瑞士政局會出現什麼樣的變化，引起外界關注。瑞士人
民黨立場向右靠之後，這幾年來支持率逐步上升，今年十月的國會大選，
更拿下六十三席晉身為第一大黨。之後人民黨向國會提出要求，除非在聯
邦委員會多獲一席，否則將退出執政聯盟，投身反對黨陣營。這項提議十
號在瑞士國會，以121票對116票的比數過關，中間右派的基督教民
主黨必須讓出一個部，讓人民黨的領袖布洛克，成為聯邦委員會部長，打
破瑞士自1959年以來，達成的執政席次分配比例，也就是俗稱的「神
奇公式」，四大政黨以二比二比二比一，分配聯邦委員會七個部長席次。
偏右的人民黨拿下兩個部長席次，會讓以中立著稱於世的瑞士，出現怎樣
的轉變，引起極大的爭論。布洛克投身瑞士政壇20年，向來以敢言著稱
，他反對瑞士加入歐盟，以及反外國移民的立場鮮明。不過，十月國會大
選，他是靠減稅和減少國家對經濟干預程度的主張打動選民。
