今天的藝文消息、要帶您看、位在關渡的台北藝術大學、新建的美術館和
音樂廳在今天落成，不但空間設備是專業級、音樂廳的設備、更可以比美
國家音樂廳。這座造價高達三千萬的管風琴，就座落在台北藝術大學剛完
成的音樂廳裡，3200多個風管，加上有著全世界最新的電腦數位功能
，讓這座有五百多個座位、位在大學裡的音樂廳，專業程度直逼國家音樂
廳。除了設備新穎的音樂廳，北藝大同時完成了蓋在校園高處、坐擁絕佳
美景的美術館。這棟佔地七千多坪的美術館，不但有專業的恆濕恆溫控制
，裡頭的展覽，更是集合了目前台灣當代藝術的一時之作，校方表示，校
園裡有這樣專業級的美術館，讓學生可以有更多發揮的空間。北藝大的這
兩座展演廳，外面的建築體其實已經蓋好將近十二年，但卻因為預算以及
工程問題，延宕至今才完成。這個週末起一直到五月，學校安排了一連串
的展演活動，免費對外開放，讓民眾來認識這兩座專業的展演場地。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文消息、要帶您看、位在關渡的台
北藝術大學、新建的美術館和音樂廳在今天落成，不但空間設備是專業級
、音樂廳的設備、更可以比美國家音樂廳。這座造價高達三千萬的管風琴
，就座落在台北藝術大學剛完成的音樂廳裡，3200多個風管，加上有
著全世界最新的電腦數位功能，讓這座有五百多個座位、位在大學裡的音
樂廳，專業程度直逼國家音樂廳。除了設備新穎的音樂廳，北藝大同時完
成了蓋在校園高處、坐擁絕佳美景的美術館。這棟佔地七千多坪的美術館
，不但有專業的恆濕恆溫控制，裡頭的展覽，更是集合了目前台灣當代藝
術的一時之作，校方表示，校園裡有這樣專業級的美術館，讓學生可以有
更多發揮的空間。北藝大的這兩座展演廳，外面的建築體其實已經蓋好將
近十二年，但卻因為預算以及工程問題，延宕至今才完成。這個週末起一
直到五月，學校安排了一連串的展演活動，免費對外開放，讓民眾來認識
這兩座專業的展演場地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文消
息、要帶您看、位在關渡的台北藝術大學、新建的美術館和音樂廳在今天
落成，不但空間設備是專業級、音樂廳的設備、更可以比美國家音樂廳。
這座造價高達三千萬的管風琴，就座落在台北藝術大學剛完成的音樂廳裡
，3200多個風管，加上有著全世界最新的電腦數位功能，讓這座有五
百多個座位、位在大學裡的音樂廳，專業程度直逼國家音樂廳。除了設備
新穎的音樂廳，北藝大同時完成了蓋在校園高處、坐擁絕佳美景的美術館
。這棟佔地七千多坪的美術館，不但有專業的恆濕恆溫控制，裡頭的展覽
，更是集合了目前台灣當代藝術的一時之作，校方表示，校園裡有這樣專
業級的美術館，讓學生可以有更多發揮的空間。北藝大的這兩座展演廳，
外面的建築體其實已經蓋好將近十二年，但卻因為預算以及工程問題，延
宕至今才完成。這個週末起一直到五月，學校安排了一連串的展演活動，
免費對外開放，讓民眾來認識這兩座專業的展演場地。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導今天的藝文消息、要帶您看、位在關渡的台北藝術大學、
新建的美術館和音樂廳在今天落成，不但空間設備是專業級、音樂廳的設
備、更可以比美國家音樂廳。這座造價高達三千萬的管風琴，就座落在台
北藝術大學剛完成的音樂廳裡，3200多個風管，加上有著全世界最新
的電腦數位功能，讓這座有五百多個座位、位在大學裡的音樂廳，專業程
度直逼國家音樂廳。除了設備新穎的音樂廳，北藝大同時完成了蓋在校園
高處、坐擁絕佳美景的美術館。這棟佔地七千多坪的美術館，不但有專業
的恆濕恆溫控制，裡頭的展覽，更是集合了目前台灣當代藝術的一時之作
，校方表示，校園裡有這樣專業級的美術館，讓學生可以有更多發揮的空
間。北藝大的這兩座展演廳，外面的建築體其實已經蓋好將近十二年，但
卻因為預算以及工程問題，延宕至今才完成。這個週末起一直到五月，學
校安排了一連串的展演活動，免費對外開放，讓民眾來認識這兩座專業的
展演場地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文消息、要帶您看
、位在關渡的台北藝術大學、新建的美術館和音樂廳在今天落成，不但空
間設備是專業級、音樂廳的設備、更可以比美國家音樂廳。這座造價高達
三千萬的管風琴，就座落在台北藝術大學剛完成的音樂廳裡，3200多
個風管，加上有著全世界最新的電腦數位功能，讓這座有五百多個座位、
位在大學裡的音樂廳，專業程度直逼國家音樂廳。除了設備新穎的音樂廳
，北藝大同時完成了蓋在校園高處、坐擁絕佳美景的美術館。這棟佔地七
千多坪的美術館，不但有專業的恆濕恆溫控制，裡頭的展覽，更是集合了
目前台灣當代藝術的一時之作，校方表示，校園裡有這樣專業級的美術館
，讓學生可以有更多發揮的空間。北藝大的這兩座展演廳，外面的建築體
其實已經蓋好將近十二年，但卻因為預算以及工程問題，延宕至今才完成
。這個週末起一直到五月，學校安排了一連串的展演活動，免費對外開放
，讓民眾來認識這兩座專業的展演場地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導今天的藝文消息、要帶您看、位在關渡的台北藝術大學、新建的美術館
和音樂廳在今天落成，不但空間設備是專業級、音樂廳的設備、更可以比
美國家音樂廳。這座造價高達三千萬的管風琴，就座落在台北藝術大學剛
完成的音樂廳裡，3200多個風管，加上有著全世界最新的電腦數位功
能，讓這座有五百多個座位、位在大學裡的音樂廳，專業程度直逼國家音
樂廳。除了設備新穎的音樂廳，北藝大同時完成了蓋在校園高處、坐擁絕
佳美景的美術館。這棟佔地七千多坪的美術館，不但有專業的恆濕恆溫控
制，裡頭的展覽，更是集合了目前台灣當代藝術的一時之作，校方表示，
校園裡有這樣專業級的美術館，讓學生可以有更多發揮的空間。北藝大的
這兩座展演廳，外面的建築體其實已經蓋好將近十二年，但卻因為預算以
及工程問題，延宕至今才完成。這個週末起一直到五月，學校安排了一連
串的展演活動，免費對外開放，讓民眾來認識這兩座專業的展演場地。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天的藝文消息、要帶您看、位在關渡的
台北藝術大學、新建的美術館和音樂廳在今天落成，不但空間設備是專業
級、音樂廳的設備、更可以比美國家音樂廳。這座造價高達三千萬的管風
琴，就座落在台北藝術大學剛完成的音樂廳裡，3200多個風管，加上
有著全世界最新的電腦數位功能，讓這座有五百多個座位、位在大學裡的
音樂廳，專業程度直逼國家音樂廳。除了設備新穎的音樂廳，北藝大同時
完成了蓋在校園高處、坐擁絕佳美景的美術館。這棟佔地七千多坪的美術
館，不但有專業的恆濕恆溫控制，裡頭的展覽，更是集合了目前台灣當代
藝術的一時之作，校方表示，校園裡有這樣專業級的美術館，讓學生可以
有更多發揮的空間。北藝大的這兩座展演廳，外面的建築體其實已經蓋好
將近十二年，但卻因為預算以及工程問題，延宕至今才完成。這個週末起
一直到五月，學校安排了一連串的展演活動，免費對外開放，讓民眾來認
識這兩座專業的展演場地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
