最近稍微平靜的中東，再次傳出爆炸。以色列第一大城台拉維夫，今天發
生爆炸，造成3人死亡，十多人受傷。警方已經初步排除是恐怖攻擊。r
olltape這起爆炸發生在市中心區一家咖啡廳附近，警方初步調查
後認為，應該是幫派仇殺，一名以色列知名的幫派人士，在爆炸中受到輕
傷。由於今天以色列軍隊攻擊拉法難民營，殺死巴勒斯坦激進團體，回教
聖戰組織的一名領袖，當局一度擔心，爆炸可能是恐怖攻擊。十月初的時
候，回教聖戰組織曾在以色列海法發動自殺攻擊，造成21人死亡。最近
稍微平靜的中東，再次傳出爆炸。以色列第一大城台拉維夫，今天發生爆
炸，造成3人死亡，十多人受傷。警方已經初步排除是恐怖攻擊。rol
ltape這起爆炸發生在市中心區一家咖啡廳附近，警方初步調查後認
為，應該是幫派仇殺，一名以色列知名的幫派人士，在爆炸中受到輕傷。
由於今天以色列軍隊攻擊拉法難民營，殺死巴勒斯坦激進團體，回教聖戰
組織的一名領袖，當局一度擔心，爆炸可能是恐怖攻擊。十月初的時候，
回教聖戰組織曾在以色列海法發動自殺攻擊，造成21人死亡。最近稍微
平靜的中東，再次傳出爆炸。以色列第一大城台拉維夫，今天發生爆炸，
造成3人死亡，十多人受傷。警方已經初步排除是恐怖攻擊。rollt
ape這起爆炸發生在市中心區一家咖啡廳附近，警方初步調查後認為，
應該是幫派仇殺，一名以色列知名的幫派人士，在爆炸中受到輕傷。由於
今天以色列軍隊攻擊拉法難民營，殺死巴勒斯坦激進團體，回教聖戰組織
的一名領袖，當局一度擔心，爆炸可能是恐怖攻擊。十月初的時候，回教
聖戰組織曾在以色列海法發動自殺攻擊，造成21人死亡。最近稍微平靜
的中東，再次傳出爆炸。以色列第一大城台拉維夫，今天發生爆炸，造成
3人死亡，十多人受傷。警方已經初步排除是恐怖攻擊。rolltap
e這起爆炸發生在市中心區一家咖啡廳附近，警方初步調查後認為，應該
是幫派仇殺，一名以色列知名的幫派人士，在爆炸中受到輕傷。由於今天
以色列軍隊攻擊拉法難民營，殺死巴勒斯坦激進團體，回教聖戰組織的一
名領袖，當局一度擔心，爆炸可能是恐怖攻擊。十月初的時候，回教聖戰
組織曾在以色列海法發動自殺攻擊，造成21人死亡。最近稍微平靜的中
東，再次傳出爆炸。以色列第一大城台拉維夫，今天發生爆炸，造成3人
死亡，十多人受傷。警方已經初步排除是恐怖攻擊。rolltape這
起爆炸發生在市中心區一家咖啡廳附近，警方初步調查後認為，應該是幫
派仇殺，一名以色列知名的幫派人士，在爆炸中受到輕傷。由於今天以色
列軍隊攻擊拉法難民營，殺死巴勒斯坦激進團體，回教聖戰組織的一名領
袖，當局一度擔心，爆炸可能是恐怖攻擊。十月初的時候，回教聖戰組織
曾在以色列海法發動自殺攻擊，造成21人死亡。最近稍微平靜的中東，
再次傳出爆炸。以色列第一大城台拉維夫，今天發生爆炸，造成3人死亡
，十多人受傷。警方已經初步排除是恐怖攻擊。rolltape這起爆
炸發生在市中心區一家咖啡廳附近，警方初步調查後認為，應該是幫派仇
殺，一名以色列知名的幫派人士，在爆炸中受到輕傷。由於今天以色列軍
隊攻擊拉法難民營，殺死巴勒斯坦激進團體，回教聖戰組織的一名領袖，
當局一度擔心，爆炸可能是恐怖攻擊。十月初的時候，回教聖戰組織曾在
以色列海法發動自殺攻擊，造成21人死亡。
