昨天下午，在南二高發生的，屏東大同國小畢業旅行遊覽車車禍意外，
到目前為止，已經造成四死42傷。
檢方今天回到車禍現場勘驗車體殘骸。
初步發現，肇事的小貨車，超載了400公斤，可能因此爆胎失控打滑
，偏到遊覽車車道。
才釀成這起悲劇。
原本快快樂樂的國小畢業旅行，卻發生翻車意外，造成遊覽車司機和3
名學童死亡，到底誰，是罪魁禍首？為了釐清車禍原因，嘉義地檢署
的檢察官，今天上午特別來到失事現場，進行勘驗。
初步發現，肇事的小貨車，原本只能承重2.7噸，意外發生時，卻載
重3.1噸，超載了400公斤，才會讓幾乎全新的輪胎爆胎，可能
就是因此失控打滑，偏到遊覽車車道。
讓遊覽車煞車不及，才會撞上、並衝出護欄。
嘉義地檢署檢察官吳資鴻:另外，檢察官在勘驗車體殘骸時，也發現失
事遊覽車並沒有安裝行車紀錄器，所以遊覽車當時是否有超速的情形
，還要進一步換算車禍現場的煞車痕跡，才能得知。
教育部長杜正勝，今天也特地南下，探視受傷學生，並且承諾，除了1
00萬的學生平安保險和200萬的旅行意外險之外，也將提供死亡
學生各一萬元，受傷者5千元的慰問金。
而屏東縣政府也成立應變和輔導小組，對受傷的學生進行心理輔導。
公視新聞綜合報導。
