以巴雙方外長在義大利居間斡旋下，10號在羅馬會晤，希望促成雙方
總理展開和平談判。
只是會談一開始，以色列就表態，拒絕討論安全圍牆的問題，讓雙方領
導人的會面，增添變數。
以色列和巴勒斯坦外長10號在羅馬舉行巴勒斯坦新內閣成立以來的第
一次會談，希望能促成雙方總理近期內進行和平談判。
(一個巴掌拍不響我們很樂意儘快和巴方總理會談越快越好我們是聽說
一些預設條件但我們認為應該先協商討論所有議題不是先預設條件)
只是一開始以色列就表明，不想在總理和平會談中，討論以色列在約
但巴勒斯坦方面認為，至少該列入議程。
(安全圍牆仍是大問題至少得把它列入議程認真地加以討論)而為了促
成巴勒斯坦總理柯瑞同意無條件和以色列恢復和談，以色列外長還求
助正在日內瓦參加資訊高峰會的埃及總統穆巴拉克。
身為第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家，穆巴拉克表示，願意
協助促成以巴領袖對話，不過他也要求以色列要創造有利和談的氣氛
。
以色列總理夏隆最近表態，有意放棄和平路線圖，片面佔領約旦和西岸
及加薩走廊，巴勒斯坦總理柯瑞在11號刊登的一篇訪問中警告，夏
隆的作法只會讓情況惡化。
另一方面，以色列11號，攻擊了加薩走廊南部的拉法難民營，造成四
人死亡，17人受傷，這是兩個月來，以色列對巴勒斯坦最大規模的
一次突襲行動
