政治焦點面對中國人大，下週一即將通過反分裂法，陳總統今天出席民進
黨全代會時，提出強烈批判，陳總統並且呼籲所有台灣人民，不分黨派、
男女老少，在3/26那一天，一起走上街頭，響應民進黨發動的民主和
平護台灣大遊行。在中國人大即將通過反分裂法前夕，陳總統今天出席民
進黨代表大會，痛批中國片面立法，意圖改變台海現狀。面對中國升高武
力威脅，陳總統說台灣人民絕對不會沈默以對，他呼應民進黨主席蘇貞昌
日前的宣佈，高聲呼籲全國人民一起來參加這場326大遊行。陳總統還
舉兩年前50萬港人上街頭，反對中國制定基本法為例，要台灣人表現得
更有志氣。陳總統鄭重呼籲北京當局，如何防止兩岸緊張情勢持續升高、
避免兩岸和解氣氛再度降到冰點，完全有賴中國領導人的智慧，希望北京
當局能夠趕快懸崖勒馬。政治焦點面對中國人大，下週一即將通過反分裂
法，陳總統今天出席民進黨全代會時，提出強烈批判，陳總統並且呼籲所
有台灣人民，不分黨派、男女老少，在3/26那一天，一起走上街頭，
響應民進黨發動的民主和平護台灣大遊行。在中國人大即將通過反分裂法
前夕，陳總統今天出席民進黨代表大會，痛批中國片面立法，意圖改變台
海現狀。面對中國升高武力威脅，陳總統說台灣人民絕對不會沈默以對，
他呼應民進黨主席蘇貞昌日前的宣佈，高聲呼籲全國人民一起來參加這場
326大遊行。陳總統還舉兩年前50萬港人上街頭，反對中國制定基本
法為例，要台灣人表現得更有志氣。陳總統鄭重呼籲北京當局，如何防止
兩岸緊張情勢持續升高、避免兩岸和解氣氛再度降到冰點，完全有賴中國
領導人的智慧，希望北京當局能夠趕快懸崖勒馬。政治焦點面對中國人大
，下週一即將通過反分裂法，陳總統今天出席民進黨全代會時，提出強烈
批判，陳總統並且呼籲所有台灣人民，不分黨派、男女老少，在3/26
那一天，一起走上街頭，響應民進黨發動的民主和平護台灣大遊行。在中
國人大即將通過反分裂法前夕，陳總統今天出席民進黨代表大會，痛批中
國片面立法，意圖改變台海現狀。面對中國升高武力威脅，陳總統說台灣
人民絕對不會沈默以對，他呼應民進黨主席蘇貞昌日前的宣佈，高聲呼籲
全國人民一起來參加這場326大遊行。陳總統還舉兩年前50萬港人上
街頭，反對中國制定基本法為例，要台灣人表現得更有志氣。陳總統鄭重
呼籲北京當局，如何防止兩岸緊張情勢持續升高、避免兩岸和解氣氛再度
降到冰點，完全有賴中國領導人的智慧，希望北京當局能夠趕快懸崖勒馬
。政治焦點面對中國人大，下週一即將通過反分裂法，陳總統今天出席民
進黨全代會時，提出強烈批判，陳總統並且呼籲所有台灣人民，不分黨派
、男女老少，在3/26那一天，一起走上街頭，響應民進黨發動的民主
和平護台灣大遊行。在中國人大即將通過反分裂法前夕，陳總統今天出席
民進黨代表大會，痛批中國片面立法，意圖改變台海現狀。面對中國升高
武力威脅，陳總統說台灣人民絕對不會沈默以對，他呼應民進黨主席蘇貞
昌日前的宣佈，高聲呼籲全國人民一起來參加這場326大遊行。陳總統
還舉兩年前50萬港人上街頭，反對中國制定基本法為例，要台灣人表現
得更有志氣。陳總統鄭重呼籲北京當局，如何防止兩岸緊張情勢持續升高
、避免兩岸和解氣氛再度降到冰點，完全有賴中國領導人的智慧，希望北
京當局能夠趕快懸崖勒馬。政治焦點面對中國人大，下週一即將通過反分
裂法，陳總統今天出席民進黨全代會時，提出強烈批判，陳總統並且呼籲
所有台灣人民，不分黨派、男女老少，在3/26那一天，一起走上街頭
，響應民進黨發動的民主和平護台灣大遊行。在中國人大即將通過反分裂
法前夕，陳總統今天出席民進黨代表大會，痛批中國片面立法，意圖改變
台海現狀。面對中國升高武力威脅，陳總統說台灣人民絕對不會沈默以對
，他呼應民進黨主席蘇貞昌日前的宣佈，高聲呼籲全國人民一起來參加這
場326大遊行。陳總統還舉兩年前50萬港人上街頭，反對中國制定基
本法為例，要台灣人表現得更有志氣。陳總統鄭重呼籲北京當局，如何防
止兩岸緊張情勢持續升高、避免兩岸和解氣氛再度降到冰點，完全有賴中
國領導人的智慧，希望北京當局能夠趕快懸崖勒馬。
