接下來立刻帶您關心，一起重大的車禍意外，今天下午四點，一輛載滿屏
東大同國小六年級、共四十多名師生的遊覽車，在南二高嘉義路段失控衝
下邊坡，目前已知有四人不幸死亡，另外還有四十多名傷者則是被緊急送
醫急救。車禍的確切地點是在南二高南下兩百八十六公里，也就是嘉義民
雄路段。根據現場的目擊者指出，這輛遊覽車可能是為了閃避一輛爆胎的
小貨車，才失控衝下深達五十公尺的邊坡，整輛車解體變形。有四十多名
的小朋友，被壓在車殼下面。目前已經知道有四人不幸死亡，其餘四十多
位傷者，包括兩位駕駛，分別被送到嘉義華濟、大林慈濟、以及基督教醫
院救治。接下來立刻帶您關心，一起重大的車禍意外，今天下午四點，一
輛載滿屏東大同國小六年級、共四十多名師生的遊覽車，在南二高嘉義路
段失控衝下邊坡，目前已知有四人不幸死亡，另外還有四十多名傷者則是
被緊急送醫急救。車禍的確切地點是在南二高南下兩百八十六公里，也就
是嘉義民雄路段。根據現場的目擊者指出，這輛遊覽車可能是為了閃避一
輛爆胎的小貨車，才失控衝下深達五十公尺的邊坡，整輛車解體變形。有
四十多名的小朋友，被壓在車殼下面。目前已經知道有四人不幸死亡，其
餘四十多位傷者，包括兩位駕駛，分別被送到嘉義華濟、大林慈濟、以及
基督教醫院救治。接下來立刻帶您關心，一起重大的車禍意外，今天下午
四點，一輛載滿屏東大同國小六年級、共四十多名師生的遊覽車，在南二
高嘉義路段失控衝下邊坡，目前已知有四人不幸死亡，另外還有四十多名
傷者則是被緊急送醫急救。車禍的確切地點是在南二高南下兩百八十六公
里，也就是嘉義民雄路段。根據現場的目擊者指出，這輛遊覽車可能是為
了閃避一輛爆胎的小貨車，才失控衝下深達五十公尺的邊坡，整輛車解體
變形。有四十多名的小朋友，被壓在車殼下面。目前已經知道有四人不幸
死亡，其餘四十多位傷者，包括兩位駕駛，分別被送到嘉義華濟、大林慈
濟、以及基督教醫院救治。接下來立刻帶您關心，一起重大的車禍意外，
今天下午四點，一輛載滿屏東大同國小六年級、共四十多名師生的遊覽車
，在南二高嘉義路段失控衝下邊坡，目前已知有四人不幸死亡，另外還有
四十多名傷者則是被緊急送醫急救。車禍的確切地點是在南二高南下兩百
八十六公里，也就是嘉義民雄路段。根據現場的目擊者指出，這輛遊覽車
可能是為了閃避一輛爆胎的小貨車，才失控衝下深達五十公尺的邊坡，整
輛車解體變形。有四十多名的小朋友，被壓在車殼下面。目前已經知道有
四人不幸死亡，其餘四十多位傷者，包括兩位駕駛，分別被送到嘉義華濟
、大林慈濟、以及基督教醫院救治。接下來立刻帶您關心，一起重大的車
禍意外，今天下午四點，一輛載滿屏東大同國小六年級、共四十多名師生
的遊覽車，在南二高嘉義路段失控衝下邊坡，目前已知有四人不幸死亡，
另外還有四十多名傷者則是被緊急送醫急救。車禍的確切地點是在南二高
南下兩百八十六公里，也就是嘉義民雄路段。根據現場的目擊者指出，這
輛遊覽車可能是為了閃避一輛爆胎的小貨車，才失控衝下深達五十公尺的
邊坡，整輛車解體變形。有四十多名的小朋友，被壓在車殼下面。目前已
經知道有四人不幸死亡，其餘四十多位傷者，包括兩位駕駛，分別被送到
嘉義華濟、大林慈濟、以及基督教醫院救治。
