新聞一開始、先告訴您一則重大的意外消息。今天下午四點，一輛載滿屏
東大同國小師生的遊覽車，在南二高嘉義路段、失控衝下邊坡，目前已知
有四人不幸死亡，另外還有四十多人重傷、緊急送醫急救。車禍的確切地
點是南二高南下兩百八十六公里，也就是嘉義民雄路段。根據現場的目擊
者指出，這輛遊覽車可能是為了閃避一輛爆胎的小貨車，才失控衝下深達
五十公尺的邊坡，整輛車解體變形。有四十多名的小朋友，被壓在車殼下
面。目前已經知道有四人不幸死亡，其餘四十多位傷者，包括兩位駕駛，
分別被送到嘉義華濟、大林慈濟、以及基督教醫院救治。新聞一開始、先
告訴您一則重大的意外消息。今天下午四點，一輛載滿屏東大同國小師生
的遊覽車，在南二高嘉義路段、失控衝下邊坡，目前已知有四人不幸死亡
，另外還有四十多人重傷、緊急送醫急救。車禍的確切地點是南二高南下
兩百八十六公里，也就是嘉義民雄路段。根據現場的目擊者指出，這輛遊
覽車可能是為了閃避一輛爆胎的小貨車，才失控衝下深達五十公尺的邊坡
，整輛車解體變形。有四十多名的小朋友，被壓在車殼下面。目前已經知
道有四人不幸死亡，其餘四十多位傷者，包括兩位駕駛，分別被送到嘉義
華濟、大林慈濟、以及基督教醫院救治。新聞一開始、先告訴您一則重大
的意外消息。今天下午四點，一輛載滿屏東大同國小師生的遊覽車，在南
二高嘉義路段、失控衝下邊坡，目前已知有四人不幸死亡，另外還有四十
多人重傷、緊急送醫急救。車禍的確切地點是南二高南下兩百八十六公里
，也就是嘉義民雄路段。根據現場的目擊者指出，這輛遊覽車可能是為了
閃避一輛爆胎的小貨車，才失控衝下深達五十公尺的邊坡，整輛車解體變
形。有四十多名的小朋友，被壓在車殼下面。目前已經知道有四人不幸死
亡，其餘四十多位傷者，包括兩位駕駛，分別被送到嘉義華濟、大林慈濟
、以及基督教醫院救治。新聞一開始、先告訴您一則重大的意外消息。今
天下午四點，一輛載滿屏東大同國小師生的遊覽車，在南二高嘉義路段、
失控衝下邊坡，目前已知有四人不幸死亡，另外還有四十多人重傷、緊急
送醫急救。車禍的確切地點是南二高南下兩百八十六公里，也就是嘉義民
雄路段。根據現場的目擊者指出，這輛遊覽車可能是為了閃避一輛爆胎的
小貨車，才失控衝下深達五十公尺的邊坡，整輛車解體變形。有四十多名
的小朋友，被壓在車殼下面。目前已經知道有四人不幸死亡，其餘四十多
位傷者，包括兩位駕駛，分別被送到嘉義華濟、大林慈濟、以及基督教醫
院救治。新聞一開始、先告訴您一則重大的意外消息。今天下午四點，一
輛載滿屏東大同國小師生的遊覽車，在南二高嘉義路段、失控衝下邊坡，
目前已知有四人不幸死亡，另外還有四十多人重傷、緊急送醫急救。車禍
的確切地點是南二高南下兩百八十六公里，也就是嘉義民雄路段。根據現
場的目擊者指出，這輛遊覽車可能是為了閃避一輛爆胎的小貨車，才失控
衝下深達五十公尺的邊坡，整輛車解體變形。有四十多名的小朋友，被壓
在車殼下面。目前已經知道有四人不幸死亡，其餘四十多位傷者，包括兩
位駕駛，分別被送到嘉義華濟、大林慈濟、以及基督教醫院救治。新聞一
開始、先告訴您一則重大的意外消息。今天下午四點，一輛載滿屏東大同
國小師生的遊覽車，在南二高嘉義路段、失控衝下邊坡，目前已知有四人
不幸死亡，另外還有四十多人重傷、緊急送醫急救。車禍的確切地點是南
二高南下兩百八十六公里，也就是嘉義民雄路段。根據現場的目擊者指出
，這輛遊覽車可能是為了閃避一輛爆胎的小貨車，才失控衝下深達五十公
尺的邊坡，整輛車解體變形。有四十多名的小朋友，被壓在車殼下面。目
前已經知道有四人不幸死亡，其餘四十多位傷者，包括兩位駕駛，分別被
送到嘉義華濟、大林慈濟、以及基督教醫院救治。
