以巴雙方外長在義大利居間斡旋下，10號在羅馬會晤，希望促成雙方總
理展開和平談判。只是會談一開始，以色列就表態，拒絕討論安全圍牆的
問題，讓雙方領導人的會面，增添變數。以色列和巴勒斯坦外長10號在
羅馬舉行巴勒斯坦新內閣成立以來的第一次會談，希望能促成雙方總理近
期內進行和平談判。(一個巴掌拍不響我們很樂意儘快和巴方總理會談越
快越好我們是聽說一些預設條件但我們認為應該先協商討論所有議題不是
先預設條件)只是一開始以色列就表明，不想在總理和平會談中，討論以
色列在約旦河西岸興建安全牆的問題。但巴勒斯坦方面認為，至少該列入
議程。(安全圍牆仍是大問題至少得把它列入議程認真地加以討論)而為
了促成巴勒斯坦總理柯瑞同意無條件和以色列恢復和談，以色列外長還求
助正在日內瓦參加資訊高峰會的埃及總統穆巴拉克。身為第一個和以色列
簽署和平協議的阿拉伯國家，穆巴拉克表示，願意協助促成以巴領袖對話
，不過他也要求以色列要創造有利和談的氣氛。以色列總理夏隆最近表態
，有意放棄和平路線圖，片面佔領約旦和西岸及加薩走廊，巴勒斯坦總理
柯瑞在11號刊登的一篇訪問中警告，夏隆的作法只會讓情況惡化。另一
方面，以色列11號，攻擊了加薩走廊南部的拉法難民營，造成四人死亡
，17人受傷，這是兩個月來，以色列對巴勒斯坦最大規模的一次突襲行
動以巴雙方外長在義大利居間斡旋下，10號在羅馬會晤，希望促成雙方
總理展開和平談判。只是會談一開始，以色列就表態，拒絕討論安全圍牆
的問題，讓雙方領導人的會面，增添變數。以色列和巴勒斯坦外長10號
在羅馬舉行巴勒斯坦新內閣成立以來的第一次會談，希望能促成雙方總理
近期內進行和平談判。(一個巴掌拍不響我們很樂意儘快和巴方總理會談
越快越好我們是聽說一些預設條件但我們認為應該先協商討論所有議題不
是先預設條件)只是一開始以色列就表明，不想在總理和平會談中，討論
以色列在約旦河西岸興建安全牆的問題。但巴勒斯坦方面認為，至少該列
入議程。(安全圍牆仍是大問題至少得把它列入議程認真地加以討論)而
為了促成巴勒斯坦總理柯瑞同意無條件和以色列恢復和談，以色列外長還
求助正在日內瓦參加資訊高峰會的埃及總統穆巴拉克。身為第一個和以色
列簽署和平協議的阿拉伯國家，穆巴拉克表示，願意協助促成以巴領袖對
話，不過他也要求以色列要創造有利和談的氣氛。以色列總理夏隆最近表
態，有意放棄和平路線圖，片面佔領約旦和西岸及加薩走廊，巴勒斯坦總
理柯瑞在11號刊登的一篇訪問中警告，夏隆的作法只會讓情況惡化。另
一方面，以色列11號，攻擊了加薩走廊南部的拉法難民營，造成四人死
亡，17人受傷，這是兩個月來，以色列對巴勒斯坦最大規模的一次突襲
行動以巴雙方外長在義大利居間斡旋下，10號在羅馬會晤，希望促成雙
方總理展開和平談判。只是會談一開始，以色列就表態，拒絕討論安全圍
牆的問題，讓雙方領導人的會面，增添變數。以色列和巴勒斯坦外長10
號在羅馬舉行巴勒斯坦新內閣成立以來的第一次會談，希望能促成雙方總
理近期內進行和平談判。(一個巴掌拍不響我們很樂意儘快和巴方總理會
談越快越好我們是聽說一些預設條件但我們認為應該先協商討論所有議題
不是先預設條件)只是一開始以色列就表明，不想在總理和平會談中，討
論以色列在約旦河西岸興建安全牆的問題。但巴勒斯坦方面認為，至少該
列入議程。(安全圍牆仍是大問題至少得把它列入議程認真地加以討論)
而為了促成巴勒斯坦總理柯瑞同意無條件和以色列恢復和談，以色列外長
還求助正在日內瓦參加資訊高峰會的埃及總統穆巴拉克。身為第一個和以
色列簽署和平協議的阿拉伯國家，穆巴拉克表示，願意協助促成以巴領袖
對話，不過他也要求以色列要創造有利和談的氣氛。以色列總理夏隆最近
表態，有意放棄和平路線圖，片面佔領約旦和西岸及加薩走廊，巴勒斯坦
總理柯瑞在11號刊登的一篇訪問中警告，夏隆的作法只會讓情況惡化。
另一方面，以色列11號，攻擊了加薩走廊南部的拉法難民營，造成四人
死亡，17人受傷，這是兩個月來，以色列對巴勒斯坦最大規模的一次突
襲行動以巴雙方外長在義大利居間斡旋下，10號在羅馬會晤，希望促成
雙方總理展開和平談判。只是會談一開始，以色列就表態，拒絕討論安全
圍牆的問題，讓雙方領導人的會面，增添變數。以色列和巴勒斯坦外長1
0號在羅馬舉行巴勒斯坦新內閣成立以來的第一次會談，希望能促成雙方
總理近期內進行和平談判。(一個巴掌拍不響我們很樂意儘快和巴方總理
會談越快越好我們是聽說一些預設條件但我們認為應該先協商討論所有議
題不是先預設條件)只是一開始以色列就表明，不想在總理和平會談中，
討論以色列在約旦河西岸興建安全牆的問題。但巴勒斯坦方面認為，至少
該列入議程。(安全圍牆仍是大問題至少得把它列入議程認真地加以討論
)而為了促成巴勒斯坦總理柯瑞同意無條件和以色列恢復和談，以色列外
長還求助正在日內瓦參加資訊高峰會的埃及總統穆巴拉克。身為第一個和
以色列簽署和平協議的阿拉伯國家，穆巴拉克表示，願意協助促成以巴領
袖對話，不過他也要求以色列要創造有利和談的氣氛。以色列總理夏隆最
近表態，有意放棄和平路線圖，片面佔領約旦和西岸及加薩走廊，巴勒斯
坦總理柯瑞在11號刊登的一篇訪問中警告，夏隆的作法只會讓情況惡化
。另一方面，以色列11號，攻擊了加薩走廊南部的拉法難民營，造成四
人死亡，17人受傷，這是兩個月來，以色列對巴勒斯坦最大規模的一次
突襲行動以巴雙方外長在義大利居間斡旋下，10號在羅馬會晤，希望促
成雙方總理展開和平談判。只是會談一開始，以色列就表態，拒絕討論安
全圍牆的問題，讓雙方領導人的會面，增添變數。以色列和巴勒斯坦外長
10號在羅馬舉行巴勒斯坦新內閣成立以來的第一次會談，希望能促成雙
方總理近期內進行和平談判。(一個巴掌拍不響我們很樂意儘快和巴方總
理會談越快越好我們是聽說一些預設條件但我們認為應該先協商討論所有
議題不是先預設條件)只是一開始以色列就表明，不想在總理和平會談中
，討論以色列在約旦河西岸興建安全牆的問題。但巴勒斯坦方面認為，至
少該列入議程。(安全圍牆仍是大問題至少得把它列入議程認真地加以討
論)而為了促成巴勒斯坦總理柯瑞同意無條件和以色列恢復和談，以色列
外長還求助正在日內瓦參加資訊高峰會的埃及總統穆巴拉克。身為第一個
和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家，穆巴拉克表示，願意協助促成以巴
領袖對話，不過他也要求以色列要創造有利和談的氣氛。以色列總理夏隆
最近表態，有意放棄和平路線圖，片面佔領約旦和西岸及加薩走廊，巴勒
斯坦總理柯瑞在11號刊登的一篇訪問中警告，夏隆的作法只會讓情況惡
化。另一方面，以色列11號，攻擊了加薩走廊南部的拉法難民營，造成
四人死亡，17人受傷，這是兩個月來，以色列對巴勒斯坦最大規模的一
次突襲行動以巴雙方外長在義大利居間斡旋下，10號在羅馬會晤，希望
促成雙方總理展開和平談判。只是會談一開始，以色列就表態，拒絕討論
安全圍牆的問題，讓雙方領導人的會面，增添變數。以色列和巴勒斯坦外
長10號在羅馬舉行巴勒斯坦新內閣成立以來的第一次會談，希望能促成
雙方總理近期內進行和平談判。(一個巴掌拍不響我們很樂意儘快和巴方
總理會談越快越好我們是聽說一些預設條件但我們認為應該先協商討論所
有議題不是先預設條件)只是一開始以色列就表明，不想在總理和平會談
中，討論以色列在約旦河西岸興建安全牆的問題。但巴勒斯坦方面認為，
至少該列入議程。(安全圍牆仍是大問題至少得把它列入議程認真地加以
討論)而為了促成巴勒斯坦總理柯瑞同意無條件和以色列恢復和談，以色
列外長還求助正在日內瓦參加資訊高峰會的埃及總統穆巴拉克。身為第一
個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家，穆巴拉克表示，願意協助促成以
巴領袖對話，不過他也要求以色列要創造有利和談的氣氛。以色列總理夏
隆最近表態，有意放棄和平路線圖，片面佔領約旦和西岸及加薩走廊，巴
勒斯坦總理柯瑞在11號刊登的一篇訪問中警告，夏隆的作法只會讓情況
惡化。另一方面，以色列11號，攻擊了加薩走廊南部的拉法難民營，造
成四人死亡，17人受傷，這是兩個月來，以色列對巴勒斯坦最大規模的
一次突襲行動以巴雙方外長在義大利居間斡旋下，10號在羅馬會晤，希
望促成雙方總理展開和平談判。只是會談一開始，以色列就表態，拒絕討
論安全圍牆的問題，讓雙方領導人的會面，增添變數。以色列和巴勒斯坦
外長10號在羅馬舉行巴勒斯坦新內閣成立以來的第一次會談，希望能促
成雙方總理近期內進行和平談判。(一個巴掌拍不響我們很樂意儘快和巴
方總理會談越快越好我們是聽說一些預設條件但我們認為應該先協商討論
所有議題不是先預設條件)只是一開始以色列就表明，不想在總理和平會
談中，討論以色列在約旦河西岸興建安全牆的問題。但巴勒斯坦方面認為
，至少該列入議程。(安全圍牆仍是大問題至少得把它列入議程認真地加
以討論)而為了促成巴勒斯坦總理柯瑞同意無條件和以色列恢復和談，以
色列外長還求助正在日內瓦參加資訊高峰會的埃及總統穆巴拉克。身為第
一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家，穆巴拉克表示，願意協助促成
以巴領袖對話，不過他也要求以色列要創造有利和談的氣氛。以色列總理
夏隆最近表態，有意放棄和平路線圖，片面佔領約旦和西岸及加薩走廊，
巴勒斯坦總理柯瑞在11號刊登的一篇訪問中警告，夏隆的作法只會讓情
況惡化。另一方面，以色列11號，攻擊了加薩走廊南部的拉法難民營，
造成四人死亡，17人受傷，這是兩個月來，以色列對巴勒斯坦最大規模
的一次突襲行動以巴雙方外長在義大利居間斡旋下，10號在羅馬會晤，
希望促成雙方總理展開和平談判。只是會談一開始，以色列就表態，拒絕
討論安全圍牆的問題，讓雙方領導人的會面，增添變數。以色列和巴勒斯
坦外長10號在羅馬舉行巴勒斯坦新內閣成立以來的第一次會談，希望能
促成雙方總理近期內進行和平談判。(一個巴掌拍不響我們很樂意儘快和
巴方總理會談越快越好我們是聽說一些預設條件但我們認為應該先協商討
論所有議題不是先預設條件)只是一開始以色列就表明，不想在總理和平
會談中，討論以色列在約旦河西岸興建安全牆的問題。但巴勒斯坦方面認
為，至少該列入議程。(安全圍牆仍是大問題至少得把它列入議程認真地
加以討論)而為了促成巴勒斯坦總理柯瑞同意無條件和以色列恢復和談，
以色列外長還求助正在日內瓦參加資訊高峰會的埃及總統穆巴拉克。身為
第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家，穆巴拉克表示，願意協助促
成以巴領袖對話，不過他也要求以色列要創造有利和談的氣氛。以色列總
理夏隆最近表態，有意放棄和平路線圖，片面佔領約旦和西岸及加薩走廊
，巴勒斯坦總理柯瑞在11號刊登的一篇訪問中警告，夏隆的作法只會讓
情況惡化。另一方面，以色列11號，攻擊了加薩走廊南部的拉法難民營
，造成四人死亡，17人受傷，這是兩個月來，以色列對巴勒斯坦最大規
模的一次突襲行動以巴雙方外長在義大利居間斡旋下，10號在羅馬會晤
，希望促成雙方總理展開和平談判。只是會談一開始，以色列就表態，拒
絕討論安全圍牆的問題，讓雙方領導人的會面，增添變數。以色列和巴勒
斯坦外長10號在羅馬舉行巴勒斯坦新內閣成立以來的第一次會談，希望
能促成雙方總理近期內進行和平談判。(一個巴掌拍不響我們很樂意儘快
和巴方總理會談越快越好我們是聽說一些預設條件但我們認為應該先協商
討論所有議題不是先預設條件)只是一開始以色列就表明，不想在總理和
平會談中，討論以色列在約旦河西岸興建安全牆的問題。但巴勒斯坦方面
認為，至少該列入議程。(安全圍牆仍是大問題至少得把它列入議程認真
地加以討論)而為了促成巴勒斯坦總理柯瑞同意無條件和以色列恢復和談
，以色列外長還求助正在日內瓦參加資訊高峰會的埃及總統穆巴拉克。身
為第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家，穆巴拉克表示，願意協助
促成以巴領袖對話，不過他也要求以色列要創造有利和談的氣氛。以色列
總理夏隆最近表態，有意放棄和平路線圖，片面佔領約旦和西岸及加薩走
廊，巴勒斯坦總理柯瑞在11號刊登的一篇訪問中警告，夏隆的作法只會
讓情況惡化。另一方面，以色列11號，攻擊了加薩走廊南部的拉法難民
營，造成四人死亡，17人受傷，這是兩個月來，以色列對巴勒斯坦最大
規模的一次突襲行動
