今年應屆畢業生的求職卡位戰提前在三月引爆，根據人力銀行業者調查，
在擔心畢業就失業的心理壓力下，有八成的新鮮人已經開始找工作，不過
新鮮人所希望的薪資水準和企業願意給的薪水，有兩千塊錢的落差。雖然
才三月份，大學校園裡已經可以看到徵才的訊息，而在人力銀行業者的調
查中也發現有八成的應屆畢業生已經開始找工作，畢業生擔心畢業即失業
的壓力相當明顯，其中又以教育學院的學生最擔心失業問題。有高達66
%的應屆畢業生擔心畢業後會面對失業問題，不過在今年的調查中，超過
74%的企業主表示願意僱用新鮮人，但是企業主願意付出的僱用薪資與
新鮮人的期望卻有一些差距。企業主願意新鮮人的平均薪資大約在2萬5
千元左右，比去年多出了2300元，整體而言，今年新鮮人不論職缺或
是薪資都比去年好。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導。今年應屆畢業生的
求職卡位戰提前在三月引爆，根據人力銀行業者調查，在擔心畢業就失業
的心理壓力下，有八成的新鮮人已經開始找工作，不過新鮮人所希望的薪
資水準和企業願意給的薪水，有兩千塊錢的落差。雖然才三月份，大學校
園裡已經可以看到徵才的訊息，而在人力銀行業者的調查中也發現有八成
的應屆畢業生已經開始找工作，畢業生擔心畢業即失業的壓力相當明顯，
其中又以教育學院的學生最擔心失業問題。有高達66%的應屆畢業生擔
心畢業後會面對失業問題，不過在今年的調查中，超過74%的企業主表
示願意僱用新鮮人，但是企業主願意付出的僱用薪資與新鮮人的期望卻有
一些差距。企業主願意新鮮人的平均薪資大約在2萬5千元左右，比去年
多出了2300元，整體而言，今年新鮮人不論職缺或是薪資都比去年好
。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導。今年應屆畢業生的求職卡位戰提前在
三月引爆，根據人力銀行業者調查，在擔心畢業就失業的心理壓力下，有
八成的新鮮人已經開始找工作，不過新鮮人所希望的薪資水準和企業願意
給的薪水，有兩千塊錢的落差。雖然才三月份，大學校園裡已經可以看到
徵才的訊息，而在人力銀行業者的調查中也發現有八成的應屆畢業生已經
開始找工作，畢業生擔心畢業即失業的壓力相當明顯，其中又以教育學院
的學生最擔心失業問題。有高達66%的應屆畢業生擔心畢業後會面對失
業問題，不過在今年的調查中，超過74%的企業主表示願意僱用新鮮人
，但是企業主願意付出的僱用薪資與新鮮人的期望卻有一些差距。企業主
願意新鮮人的平均薪資大約在2萬5千元左右，比去年多出了2300元
，整體而言，今年新鮮人不論職缺或是薪資都比去年好。公視新聞李婕綾
賴振元採訪報導。今年應屆畢業生的求職卡位戰提前在三月引爆，根據人
力銀行業者調查，在擔心畢業就失業的心理壓力下，有八成的新鮮人已經
開始找工作，不過新鮮人所希望的薪資水準和企業願意給的薪水，有兩千
塊錢的落差。雖然才三月份，大學校園裡已經可以看到徵才的訊息，而在
人力銀行業者的調查中也發現有八成的應屆畢業生已經開始找工作，畢業
生擔心畢業即失業的壓力相當明顯，其中又以教育學院的學生最擔心失業
問題。有高達66%的應屆畢業生擔心畢業後會面對失業問題，不過在今
年的調查中，超過74%的企業主表示願意僱用新鮮人，但是企業主願意
付出的僱用薪資與新鮮人的期望卻有一些差距。企業主願意新鮮人的平均
薪資大約在2萬5千元左右，比去年多出了2300元，整體而言，今年
新鮮人不論職缺或是薪資都比去年好。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導。
今年應屆畢業生的求職卡位戰提前在三月引爆，根據人力銀行業者調查，
在擔心畢業就失業的心理壓力下，有八成的新鮮人已經開始找工作，不過
新鮮人所希望的薪資水準和企業願意給的薪水，有兩千塊錢的落差。雖然
才三月份，大學校園裡已經可以看到徵才的訊息，而在人力銀行業者的調
查中也發現有八成的應屆畢業生已經開始找工作，畢業生擔心畢業即失業
的壓力相當明顯，其中又以教育學院的學生最擔心失業問題。有高達66
%的應屆畢業生擔心畢業後會面對失業問題，不過在今年的調查中，超過
74%的企業主表示願意僱用新鮮人，但是企業主願意付出的僱用薪資與
新鮮人的期望卻有一些差距。企業主願意新鮮人的平均薪資大約在2萬5
千元左右，比去年多出了2300元，整體而言，今年新鮮人不論職缺或
是薪資都比去年好。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導。
