中國國家主席胡錦濤，今天上午在北京舉行的十屆全國人大會議上，以高
票當選，中國中央軍事委員會主席，正式完成中國的國家權力交接。胡錦
濤在兩年半內，先後從江澤民手中接下，中共總書記、國家主席、中共中
央軍事委員會主席，最後一項的中國中央軍委一職，在今天的十屆人大第
四次會議上，以99.6%的得票率高票當選，而這也象徵中國權力核心
順利交接，由第四代領導人正式接棒。另外已經辭職的香港特首董建華，
昨天順利高票當選全國政協副主席，而特首的職務將由政務司長曾蔭權暫
代，並於七月10日舉行選舉，選出新的特首，任期是兩年，填補董建華
剩下的任期。中國國家主席胡錦濤，今天上午在北京舉行的十屆全國人大
會議上，以高票當選，中國中央軍事委員會主席，正式完成中國的國家權
力交接。胡錦濤在兩年半內，先後從江澤民手中接下，中共總書記、國家
主席、中共中央軍事委員會主席，最後一項的中國中央軍委一職，在今天
的十屆人大第四次會議上，以99.6%的得票率高票當選，而這也象徵
中國權力核心順利交接，由第四代領導人正式接棒。另外已經辭職的香港
特首董建華，昨天順利高票當選全國政協副主席，而特首的職務將由政務
司長曾蔭權暫代，並於七月10日舉行選舉，選出新的特首，任期是兩年
，填補董建華剩下的任期。中國國家主席胡錦濤，今天上午在北京舉行的
十屆全國人大會議上，以高票當選，中國中央軍事委員會主席，正式完成
中國的國家權力交接。胡錦濤在兩年半內，先後從江澤民手中接下，中共
總書記、國家主席、中共中央軍事委員會主席，最後一項的中國中央軍委
一職，在今天的十屆人大第四次會議上，以99.6%的得票率高票當選
，而這也象徵中國權力核心順利交接，由第四代領導人正式接棒。另外已
經辭職的香港特首董建華，昨天順利高票當選全國政協副主席，而特首的
職務將由政務司長曾蔭權暫代，並於七月10日舉行選舉，選出新的特首
，任期是兩年，填補董建華剩下的任期。
