另外同樣的情形，也發生在宜蘭的太平山，許多期待可以看見雪景的遊客
全部往山上跑，很可惜水氣不足，太平山今天只有結冰，沒有下雪頂著寒
冷的低溫，遊客不畏風寒湧上宜蘭太平山，為的就是三月裡的冰霜世界。
凌晨四點，標高二千公尺的太平山只有零下2度，此時雖然水氣和氣溫都
足夠了，但天空只下了冰珠，沒有下雪。因為周休假期，上山的民眾太多
，太平山莊房間全客滿，部份遊客不畏寒風躲在車上，也心甘情願。天一
亮許多人準備乘坐蹦蹦車來一趟冰霜之旅，不過這裡的座椅都結了霜。白
天雖然氣溫仍然很低，但水氣並不如預期那麼的多，只能看到路面結冰，
山上管理員說節氣接近清明，還能看到這番景象，真的很不容易。公視新
聞綜合報導另外同樣的情形，也發生在宜蘭的太平山，許多期待可以看見
雪景的遊客全部往山上跑，很可惜水氣不足，太平山今天只有結冰，沒有
下雪頂著寒冷的低溫，遊客不畏風寒湧上宜蘭太平山，為的就是三月裡的
冰霜世界。凌晨四點，標高二千公尺的太平山只有零下2度，此時雖然水
氣和氣溫都足夠了，但天空只下了冰珠，沒有下雪。因為周休假期，上山
的民眾太多，太平山莊房間全客滿，部份遊客不畏寒風躲在車上，也心甘
情願。天一亮許多人準備乘坐蹦蹦車來一趟冰霜之旅，不過這裡的座椅都
結了霜。白天雖然氣溫仍然很低，但水氣並不如預期那麼的多，只能看到
路面結冰，山上管理員說節氣接近清明，還能看到這番景象，真的很不容
易。公視新聞綜合報導另外同樣的情形，也發生在宜蘭的太平山，許多期
待可以看見雪景的遊客全部往山上跑，很可惜水氣不足，太平山今天只有
結冰，沒有下雪頂著寒冷的低溫，遊客不畏風寒湧上宜蘭太平山，為的就
是三月裡的冰霜世界。凌晨四點，標高二千公尺的太平山只有零下2度，
此時雖然水氣和氣溫都足夠了，但天空只下了冰珠，沒有下雪。因為周休
假期，上山的民眾太多，太平山莊房間全客滿，部份遊客不畏寒風躲在車
上，也心甘情願。天一亮許多人準備乘坐蹦蹦車來一趟冰霜之旅，不過這
裡的座椅都結了霜。白天雖然氣溫仍然很低，但水氣並不如預期那麼的多
，只能看到路面結冰，山上管理員說節氣接近清明，還能看到這番景象，
真的很不容易。公視新聞綜合報導另外同樣的情形，也發生在宜蘭的太平
山，許多期待可以看見雪景的遊客全部往山上跑，很可惜水氣不足，太平
山今天只有結冰，沒有下雪頂著寒冷的低溫，遊客不畏風寒湧上宜蘭太平
山，為的就是三月裡的冰霜世界。凌晨四點，標高二千公尺的太平山只有
零下2度，此時雖然水氣和氣溫都足夠了，但天空只下了冰珠，沒有下雪
。因為周休假期，上山的民眾太多，太平山莊房間全客滿，部份遊客不畏
寒風躲在車上，也心甘情願。天一亮許多人準備乘坐蹦蹦車來一趟冰霜之
旅，不過這裡的座椅都結了霜。白天雖然氣溫仍然很低，但水氣並不如預
期那麼的多，只能看到路面結冰，山上管理員說節氣接近清明，還能看到
這番景象，真的很不容易。公視新聞綜合報導另外同樣的情形，也發生在
宜蘭的太平山，許多期待可以看見雪景的遊客全部往山上跑，很可惜水氣
不足，太平山今天只有結冰，沒有下雪頂著寒冷的低溫，遊客不畏風寒湧
上宜蘭太平山，為的就是三月裡的冰霜世界。凌晨四點，標高二千公尺的
太平山只有零下2度，此時雖然水氣和氣溫都足夠了，但天空只下了冰珠
，沒有下雪。因為周休假期，上山的民眾太多，太平山莊房間全客滿，部
份遊客不畏寒風躲在車上，也心甘情願。天一亮許多人準備乘坐蹦蹦車來
一趟冰霜之旅，不過這裡的座椅都結了霜。白天雖然氣溫仍然很低，但水
氣並不如預期那麼的多，只能看到路面結冰，山上管理員說節氣接近清明
，還能看到這番景象，真的很不容易。公視新聞綜合報導另外同樣的情形
，也發生在宜蘭的太平山，許多期待可以看見雪景的遊客全部往山上跑，
很可惜水氣不足，太平山今天只有結冰，沒有下雪頂著寒冷的低溫，遊客
不畏風寒湧上宜蘭太平山，為的就是三月裡的冰霜世界。凌晨四點，標高
二千公尺的太平山只有零下2度，此時雖然水氣和氣溫都足夠了，但天空
只下了冰珠，沒有下雪。因為周休假期，上山的民眾太多，太平山莊房間
全客滿，部份遊客不畏寒風躲在車上，也心甘情願。天一亮許多人準備乘
坐蹦蹦車來一趟冰霜之旅，不過這裡的座椅都結了霜。白天雖然氣溫仍然
很低，但水氣並不如預期那麼的多，只能看到路面結冰，山上管理員說節
氣接近清明，還能看到這番景象，真的很不容易。公視新聞綜合報導
