藝術一旦和政治扯上關係，經常會引發爭議。以色列耶路撒冷的美術館正
在舉辦的一場攝影和繪畫展中，就展示了描繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管
制下，艱苦度日的畫面。當然，這個展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同
的反應。巴勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身上的衣服，表示自己不
是炸彈客。這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩走廊上演。這也成了攝
影師克拉茨曼取景的素材。當巴勒斯坦人開始反抗時，我試著專注於特定
事件，找那種強力行動下壯觀的鏡頭。現在我則試著表現日常生活有多麼
地艱難。例如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼不容易。而畫家大衛李
布，則是在描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了某些特別的效果，來強
調自己的理念。來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。我
感到很驕傲，因為有人可以表現真相，並讓日常生活實況重現。但是猶太
人就不太高興了。有的參觀者還跟克拉茨曼和李布兩人吵了起來。李布說
，藝術就是藝術，不要把政治扯進來。對我來說，我表現臉部的方式和反
猶太情節無關。光是從展覽本身看起來，似乎讓人有一言堂的疑慮。但是
在中東地區，這樣和官方說法唱反調的作品，也只有在以色列這個號稱中
東最民主的國家裡，才能大搖大擺地自由展出。藝術一旦和政治扯上關係
，經常會引發爭議。以色列耶路撒冷的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫
展中，就展示了描繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。
當然，這個展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同的反應。巴勒斯坦人在以
色列士兵要求下，拉起身上的衣服，表示自己不是炸彈客。這樣的情景，
每天在約旦河西岸和加薩走廊上演。這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材
。當巴勒斯坦人開始反抗時，我試著專注於特定事件，找那種強力行動下
壯觀的鏡頭。現在我則試著表現日常生活有多麼地艱難。例如(以軍設的
)障礙和人們移動有多麼不容易。而畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼
攝影作品的同時，還做了某些特別的效果，來強調自己的理念。來這裡觀
賞的民眾，如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。我感到很驕傲，因為有人可
以表現真相，並讓日常生活實況重現。但是猶太人就不太高興了。有的參
觀者還跟克拉茨曼和李布兩人吵了起來。李布說，藝術就是藝術，不要把
政治扯進來。對我來說，我表現臉部的方式和反猶太情節無關。光是從展
覽本身看起來，似乎讓人有一言堂的疑慮。但是在中東地區，這樣和官方
說法唱反調的作品，也只有在以色列這個號稱中東最民主的國家裡，才能
大搖大擺地自由展出。藝術一旦和政治扯上關係，經常會引發爭議。以色
列耶路撒冷的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫展中，就展示了描繪巴勒
斯坦人在以色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。當然，這個展覽引起猶太
人和阿拉伯人截然不同的反應。巴勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身
上的衣服，表示自己不是炸彈客。這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩
走廊上演。這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材。當巴勒斯坦人開始反抗
時，我試著專注於特定事件，找那種強力行動下壯觀的鏡頭。現在我則試
著表現日常生活有多麼地艱難。例如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼
不容易。而畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了
某些特別的效果，來強調自己的理念。來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯
人自然是大為讚賞。我感到很驕傲，因為有人可以表現真相，並讓日常生
活實況重現。但是猶太人就不太高興了。有的參觀者還跟克拉茨曼和李布
兩人吵了起來。李布說，藝術就是藝術，不要把政治扯進來。對我來說，
我表現臉部的方式和反猶太情節無關。光是從展覽本身看起來，似乎讓人
有一言堂的疑慮。但是在中東地區，這樣和官方說法唱反調的作品，也只
有在以色列這個號稱中東最民主的國家裡，才能大搖大擺地自由展出。藝
術一旦和政治扯上關係，經常會引發爭議。以色列耶路撒冷的美術館正在
舉辦的一場攝影和繪畫展中，就展示了描繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管制
下，艱苦度日的畫面。當然，這個展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同的
反應。巴勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身上的衣服，表示自己不是
炸彈客。這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩走廊上演。這也成了攝影
師克拉茨曼取景的素材。當巴勒斯坦人開始反抗時，我試著專注於特定事
件，找那種強力行動下壯觀的鏡頭。現在我則試著表現日常生活有多麼地
艱難。例如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼不容易。而畫家大衛李布
，則是在描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了某些特別的效果，來強調
自己的理念。來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。我感
到很驕傲，因為有人可以表現真相，並讓日常生活實況重現。但是猶太人
就不太高興了。有的參觀者還跟克拉茨曼和李布兩人吵了起來。李布說，
藝術就是藝術，不要把政治扯進來。對我來說，我表現臉部的方式和反猶
太情節無關。光是從展覽本身看起來，似乎讓人有一言堂的疑慮。但是在
中東地區，這樣和官方說法唱反調的作品，也只有在以色列這個號稱中東
最民主的國家裡，才能大搖大擺地自由展出。藝術一旦和政治扯上關係，
經常會引發爭議。以色列耶路撒冷的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫展
中，就展示了描繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。當
然，這個展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同的反應。巴勒斯坦人在以色
列士兵要求下，拉起身上的衣服，表示自己不是炸彈客。這樣的情景，每
天在約旦河西岸和加薩走廊上演。這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材。
當巴勒斯坦人開始反抗時，我試著專注於特定事件，找那種強力行動下壯
觀的鏡頭。現在我則試著表現日常生活有多麼地艱難。例如(以軍設的)
障礙和人們移動有多麼不容易。而畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼攝
影作品的同時，還做了某些特別的效果，來強調自己的理念。來這裡觀賞
的民眾，如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。我感到很驕傲，因為有人可以
表現真相，並讓日常生活實況重現。但是猶太人就不太高興了。有的參觀
者還跟克拉茨曼和李布兩人吵了起來。李布說，藝術就是藝術，不要把政
治扯進來。對我來說，我表現臉部的方式和反猶太情節無關。光是從展覽
本身看起來，似乎讓人有一言堂的疑慮。但是在中東地區，這樣和官方說
法唱反調的作品，也只有在以色列這個號稱中東最民主的國家裡，才能大
搖大擺地自由展出。藝術一旦和政治扯上關係，經常會引發爭議。以色列
耶路撒冷的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫展中，就展示了描繪巴勒斯
坦人在以色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。當然，這個展覽引起猶太人
和阿拉伯人截然不同的反應。巴勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身上
的衣服，表示自己不是炸彈客。這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩走
廊上演。這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材。當巴勒斯坦人開始反抗時
，我試著專注於特定事件，找那種強力行動下壯觀的鏡頭。現在我則試著
表現日常生活有多麼地艱難。例如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼不
容易。而畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了某
些特別的效果，來強調自己的理念。來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯人
自然是大為讚賞。我感到很驕傲，因為有人可以表現真相，並讓日常生活
實況重現。但是猶太人就不太高興了。有的參觀者還跟克拉茨曼和李布兩
人吵了起來。李布說，藝術就是藝術，不要把政治扯進來。對我來說，我
表現臉部的方式和反猶太情節無關。光是從展覽本身看起來，似乎讓人有
一言堂的疑慮。但是在中東地區，這樣和官方說法唱反調的作品，也只有
在以色列這個號稱中東最民主的國家裡，才能大搖大擺地自由展出。藝術
一旦和政治扯上關係，經常會引發爭議。以色列耶路撒冷的美術館正在舉
辦的一場攝影和繪畫展中，就展示了描繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管制下
，艱苦度日的畫面。當然，這個展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同的反
應。巴勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身上的衣服，表示自己不是炸
彈客。這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩走廊上演。這也成了攝影師
克拉茨曼取景的素材。當巴勒斯坦人開始反抗時，我試著專注於特定事件
，找那種強力行動下壯觀的鏡頭。現在我則試著表現日常生活有多麼地艱
難。例如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼不容易。而畫家大衛李布，
則是在描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了某些特別的效果，來強調自
己的理念。來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。我感到
很驕傲，因為有人可以表現真相，並讓日常生活實況重現。但是猶太人就
不太高興了。有的參觀者還跟克拉茨曼和李布兩人吵了起來。李布說，藝
術就是藝術，不要把政治扯進來。對我來說，我表現臉部的方式和反猶太
情節無關。光是從展覽本身看起來，似乎讓人有一言堂的疑慮。但是在中
東地區，這樣和官方說法唱反調的作品，也只有在以色列這個號稱中東最
民主的國家裡，才能大搖大擺地自由展出。藝術一旦和政治扯上關係，經
常會引發爭議。以色列耶路撒冷的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫展中
，就展示了描繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。當然
，這個展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同的反應。巴勒斯坦人在以色列
士兵要求下，拉起身上的衣服，表示自己不是炸彈客。這樣的情景，每天
在約旦河西岸和加薩走廊上演。這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材。當
巴勒斯坦人開始反抗時，我試著專注於特定事件，找那種強力行動下壯觀
的鏡頭。現在我則試著表現日常生活有多麼地艱難。例如(以軍設的)障
礙和人們移動有多麼不容易。而畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼攝影
作品的同時，還做了某些特別的效果，來強調自己的理念。來這裡觀賞的
民眾，如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。我感到很驕傲，因為有人可以表
現真相，並讓日常生活實況重現。但是猶太人就不太高興了。有的參觀者
還跟克拉茨曼和李布兩人吵了起來。李布說，藝術就是藝術，不要把政治
扯進來。對我來說，我表現臉部的方式和反猶太情節無關。光是從展覽本
身看起來，似乎讓人有一言堂的疑慮。但是在中東地區，這樣和官方說法
唱反調的作品，也只有在以色列這個號稱中東最民主的國家裡，才能大搖
大擺地自由展出。藝術一旦和政治扯上關係，經常會引發爭議。以色列耶
路撒冷的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫展中，就展示了描繪巴勒斯坦
人在以色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。當然，這個展覽引起猶太人和
阿拉伯人截然不同的反應。巴勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身上的
衣服，表示自己不是炸彈客。這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩走廊
上演。這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材。當巴勒斯坦人開始反抗時，
我試著專注於特定事件，找那種強力行動下壯觀的鏡頭。現在我則試著表
現日常生活有多麼地艱難。例如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼不容
易。而畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了某些
特別的效果，來強調自己的理念。來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯人自
然是大為讚賞。我感到很驕傲，因為有人可以表現真相，並讓日常生活實
況重現。但是猶太人就不太高興了。有的參觀者還跟克拉茨曼和李布兩人
吵了起來。李布說，藝術就是藝術，不要把政治扯進來。對我來說，我表
現臉部的方式和反猶太情節無關。光是從展覽本身看起來，似乎讓人有一
言堂的疑慮。但是在中東地區，這樣和官方說法唱反調的作品，也只有在
以色列這個號稱中東最民主的國家裡，才能大搖大擺地自由展出。藝術一
旦和政治扯上關係，經常會引發爭議。以色列耶路撒冷的美術館正在舉辦
的一場攝影和繪畫展中，就展示了描繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管制下，
艱苦度日的畫面。當然，這個展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同的反應
。巴勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身上的衣服，表示自己不是炸彈
客。這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩走廊上演。這也成了攝影師克
拉茨曼取景的素材。當巴勒斯坦人開始反抗時，我試著專注於特定事件，
找那種強力行動下壯觀的鏡頭。現在我則試著表現日常生活有多麼地艱難
。例如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼不容易。而畫家大衛李布，則
是在描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了某些特別的效果，來強調自己
的理念。來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。我感到很
驕傲，因為有人可以表現真相，並讓日常生活實況重現。但是猶太人就不
太高興了。有的參觀者還跟克拉茨曼和李布兩人吵了起來。李布說，藝術
就是藝術，不要把政治扯進來。對我來說，我表現臉部的方式和反猶太情
節無關。光是從展覽本身看起來，似乎讓人有一言堂的疑慮。但是在中東
地區，這樣和官方說法唱反調的作品，也只有在以色列這個號稱中東最民
主的國家裡，才能大搖大擺地自由展出。藝術一旦和政治扯上關係，經常
會引發爭議。以色列耶路撒冷的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫展中，
就展示了描繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。當然，
這個展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同的反應。巴勒斯坦人在以色列士
兵要求下，拉起身上的衣服，表示自己不是炸彈客。這樣的情景，每天在
約旦河西岸和加薩走廊上演。這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材。當巴
勒斯坦人開始反抗時，我試著專注於特定事件，找那種強力行動下壯觀的
鏡頭。現在我則試著表現日常生活有多麼地艱難。例如(以軍設的)障礙
和人們移動有多麼不容易。而畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼攝影作
品的同時，還做了某些特別的效果，來強調自己的理念。來這裡觀賞的民
眾，如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。我感到很驕傲，因為有人可以表現
真相，並讓日常生活實況重現。但是猶太人就不太高興了。有的參觀者還
跟克拉茨曼和李布兩人吵了起來。李布說，藝術就是藝術，不要把政治扯
進來。對我來說，我表現臉部的方式和反猶太情節無關。光是從展覽本身
看起來，似乎讓人有一言堂的疑慮。但是在中東地區，這樣和官方說法唱
反調的作品，也只有在以色列這個號稱中東最民主的國家裡，才能大搖大
擺地自由展出。藝術一旦和政治扯上關係，經常會引發爭議。以色列耶路
撒冷的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫展中，就展示了描繪巴勒斯坦人
在以色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。當然，這個展覽引起猶太人和阿
拉伯人截然不同的反應。巴勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身上的衣
服，表示自己不是炸彈客。這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩走廊上
演。這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材。當巴勒斯坦人開始反抗時，我
試著專注於特定事件，找那種強力行動下壯觀的鏡頭。現在我則試著表現
日常生活有多麼地艱難。例如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼不容易
。而畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了某些特
別的效果，來強調自己的理念。來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯人自然
是大為讚賞。我感到很驕傲，因為有人可以表現真相，並讓日常生活實況
重現。但是猶太人就不太高興了。有的參觀者還跟克拉茨曼和李布兩人吵
了起來。李布說，藝術就是藝術，不要把政治扯進來。對我來說，我表現
臉部的方式和反猶太情節無關。光是從展覽本身看起來，似乎讓人有一言
堂的疑慮。但是在中東地區，這樣和官方說法唱反調的作品，也只有在以
色列這個號稱中東最民主的國家裡，才能大搖大擺地自由展出。藝術一旦
和政治扯上關係，經常會引發爭議。以色列耶路撒冷的美術館正在舉辦的
一場攝影和繪畫展中，就展示了描繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管制下，艱
苦度日的畫面。當然，這個展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同的反應。
巴勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身上的衣服，表示自己不是炸彈客
。這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩走廊上演。這也成了攝影師克拉
茨曼取景的素材。當巴勒斯坦人開始反抗時，我試著專注於特定事件，找
那種強力行動下壯觀的鏡頭。現在我則試著表現日常生活有多麼地艱難。
例如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼不容易。而畫家大衛李布，則是
在描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了某些特別的效果，來強調自己的
理念。來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。我感到很驕
傲，因為有人可以表現真相，並讓日常生活實況重現。但是猶太人就不太
高興了。有的參觀者還跟克拉茨曼和李布兩人吵了起來。李布說，藝術就
是藝術，不要把政治扯進來。對我來說，我表現臉部的方式和反猶太情節
無關。光是從展覽本身看起來，似乎讓人有一言堂的疑慮。但是在中東地
區，這樣和官方說法唱反調的作品，也只有在以色列這個號稱中東最民主
的國家裡，才能大搖大擺地自由展出。藝術一旦和政治扯上關係，經常會
引發爭議。以色列耶路撒冷的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫展中，就
展示了描繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。當然，這
個展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同的反應。巴勒斯坦人在以色列士兵
要求下，拉起身上的衣服，表示自己不是炸彈客。這樣的情景，每天在約
旦河西岸和加薩走廊上演。這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材。當巴勒
斯坦人開始反抗時，我試著專注於特定事件，找那種強力行動下壯觀的鏡
頭。現在我則試著表現日常生活有多麼地艱難。例如(以軍設的)障礙和
人們移動有多麼不容易。而畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼攝影作品
的同時，還做了某些特別的效果，來強調自己的理念。來這裡觀賞的民眾
，如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。我感到很驕傲，因為有人可以表現真
相，並讓日常生活實況重現。但是猶太人就不太高興了。有的參觀者還跟
克拉茨曼和李布兩人吵了起來。李布說，藝術就是藝術，不要把政治扯進
來。對我來說，我表現臉部的方式和反猶太情節無關。光是從展覽本身看
起來，似乎讓人有一言堂的疑慮。但是在中東地區，這樣和官方說法唱反
調的作品，也只有在以色列這個號稱中東最民主的國家裡，才能大搖大擺
地自由展出。藝術一旦和政治扯上關係，經常會引發爭議。以色列耶路撒
冷的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫展中，就展示了描繪巴勒斯坦人在
以色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。當然，這個展覽引起猶太人和阿拉
伯人截然不同的反應。巴勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身上的衣服
，表示自己不是炸彈客。這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩走廊上演
。這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材。當巴勒斯坦人開始反抗時，我試
著專注於特定事件，找那種強力行動下壯觀的鏡頭。現在我則試著表現日
常生活有多麼地艱難。例如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼不容易。
而畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了某些特別
的效果，來強調自己的理念。來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯人自然是
大為讚賞。我感到很驕傲，因為有人可以表現真相，並讓日常生活實況重
現。但是猶太人就不太高興了。有的參觀者還跟克拉茨曼和李布兩人吵了
起來。李布說，藝術就是藝術，不要把政治扯進來。對我來說，我表現臉
部的方式和反猶太情節無關。光是從展覽本身看起來，似乎讓人有一言堂
的疑慮。但是在中東地區，這樣和官方說法唱反調的作品，也只有在以色
列這個號稱中東最民主的國家裡，才能大搖大擺地自由展出。藝術一旦和
政治扯上關係，經常會引發爭議。以色列耶路撒冷的美術館正在舉辦的一
場攝影和繪畫展中，就展示了描繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管制下，艱苦
度日的畫面。當然，這個展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同的反應。巴
勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身上的衣服，表示自己不是炸彈客。
這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩走廊上演。這也成了攝影師克拉茨
曼取景的素材。當巴勒斯坦人開始反抗時，我試著專注於特定事件，找那
種強力行動下壯觀的鏡頭。現在我則試著表現日常生活有多麼地艱難。例
如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼不容易。而畫家大衛李布，則是在
描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了某些特別的效果，來強調自己的理
念。來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。我感到很驕傲
，因為有人可以表現真相，並讓日常生活實況重現。但是猶太人就不太高
興了。有的參觀者還跟克拉茨曼和李布兩人吵了起來。李布說，藝術就是
藝術，不要把政治扯進來。對我來說，我表現臉部的方式和反猶太情節無
關。光是從展覽本身看起來，似乎讓人有一言堂的疑慮。但是在中東地區
，這樣和官方說法唱反調的作品，也只有在以色列這個號稱中東最民主的
國家裡，才能大搖大擺地自由展出。藝術一旦和政治扯上關係，經常會引
發爭議。以色列耶路撒冷的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫展中，就展
示了描繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。當然，這個
展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同的反應。巴勒斯坦人在以色列士兵要
求下，拉起身上的衣服，表示自己不是炸彈客。這樣的情景，每天在約旦
河西岸和加薩走廊上演。這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材。當巴勒斯
坦人開始反抗時，我試著專注於特定事件，找那種強力行動下壯觀的鏡頭
。現在我則試著表現日常生活有多麼地艱難。例如(以軍設的)障礙和人
們移動有多麼不容易。而畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼攝影作品的
同時，還做了某些特別的效果，來強調自己的理念。來這裡觀賞的民眾，
如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。我感到很驕傲，因為有人可以表現真相
，並讓日常生活實況重現。但是猶太人就不太高興了。有的參觀者還跟克
拉茨曼和李布兩人吵了起來。李布說，藝術就是藝術，不要把政治扯進來
。對我來說，我表現臉部的方式和反猶太情節無關。光是從展覽本身看起
來，似乎讓人有一言堂的疑慮。但是在中東地區，這樣和官方說法唱反調
的作品，也只有在以色列這個號稱中東最民主的國家裡，才能大搖大擺地
自由展出。藝術一旦和政治扯上關係，經常會引發爭議。以色列耶路撒冷
的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫展中，就展示了描繪巴勒斯坦人在以
色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。當然，這個展覽引起猶太人和阿拉伯
人截然不同的反應。巴勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身上的衣服，
表示自己不是炸彈客。這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩走廊上演。
這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材。當巴勒斯坦人開始反抗時，我試著
專注於特定事件，找那種強力行動下壯觀的鏡頭。現在我則試著表現日常
生活有多麼地艱難。例如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼不容易。而
畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了某些特別的
效果，來強調自己的理念。來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯人自然是大
為讚賞。我感到很驕傲，因為有人可以表現真相，並讓日常生活實況重現
。但是猶太人就不太高興了。有的參觀者還跟克拉茨曼和李布兩人吵了起
來。李布說，藝術就是藝術，不要把政治扯進來。對我來說，我表現臉部
的方式和反猶太情節無關。光是從展覽本身看起來，似乎讓人有一言堂的
疑慮。但是在中東地區，這樣和官方說法唱反調的作品，也只有在以色列
這個號稱中東最民主的國家裡，才能大搖大擺地自由展出。
