第一屆九年一貫，一綱多本的國中畢業生，再過兩個半月，就要接受基本
學力測驗的洗禮，由於不少考生與家長都很惶恐，教育部從三月開始巡迴
花東離島等地舉辦說明會，接下來這則報導，帶您前往澎湖，了解當地學
生與家長，如何看待這個考試。距離基本學力測驗78天，我們來到澎湖
的馬公國中，結果發現這裡的國三生，一點都沒有彌漫緊繃的衝刺氣氛。
沒有升學壓力考試沒那麼多澎湖兩所高中職早已足夠容納所有的畢業生，
所以如果學生不是要到台灣唸書，壓力的確沒有那麼大，也因此，這裡每
天沒有考不完的試，更不會出現學生留下來自習的情象。只不過就和其它
台灣的國三生一樣，面對九年一貫課程的第一次基本學力測驗，心裡還是
會感到焦慮。不少家長也擔心，沒有統編本，基測該怎麼命題？前師大心
測中心主任林世華，今天在澎湖舉行的說明會上表示，課本內容不等於命
題指標，強調記憶背誦的考題不會出現，而且只有單一版本才有的人名年
代等題目也不會出現。好像是考能力不是考速度林世華向家長們強調，基
測已經實施四年八次，按照過去的經驗，題目不會艱澀，考生們其實只要
以平常心應考就可以了，公視新聞林曉慧陳柏諭澎湖採訪報導。第一屆九
年一貫，一綱多本的國中畢業生，再過兩個半月，就要接受基本學力測驗
的洗禮，由於不少考生與家長都很惶恐，教育部從三月開始巡迴花東離島
等地舉辦說明會，接下來這則報導，帶您前往澎湖，了解當地學生與家長
，如何看待這個考試。距離基本學力測驗78天，我們來到澎湖的馬公國
中，結果發現這裡的國三生，一點都沒有彌漫緊繃的衝刺氣氛。沒有升學
壓力考試沒那麼多澎湖兩所高中職早已足夠容納所有的畢業生，所以如果
學生不是要到台灣唸書，壓力的確沒有那麼大，也因此，這裡每天沒有考
不完的試，更不會出現學生留下來自習的情象。只不過就和其它台灣的國
三生一樣，面對九年一貫課程的第一次基本學力測驗，心裡還是會感到焦
慮。不少家長也擔心，沒有統編本，基測該怎麼命題？前師大心測中心主
任林世華，今天在澎湖舉行的說明會上表示，課本內容不等於命題指標，
強調記憶背誦的考題不會出現，而且只有單一版本才有的人名年代等題目
也不會出現。好像是考能力不是考速度林世華向家長們強調，基測已經實
施四年八次，按照過去的經驗，題目不會艱澀，考生們其實只要以平常心
應考就可以了，公視新聞林曉慧陳柏諭澎湖採訪報導。第一屆九年一貫，
一綱多本的國中畢業生，再過兩個半月，就要接受基本學力測驗的洗禮，
由於不少考生與家長都很惶恐，教育部從三月開始巡迴花東離島等地舉辦
說明會，接下來這則報導，帶您前往澎湖，了解當地學生與家長，如何看
待這個考試。距離基本學力測驗78天，我們來到澎湖的馬公國中，結果
發現這裡的國三生，一點都沒有彌漫緊繃的衝刺氣氛。沒有升學壓力考試
沒那麼多澎湖兩所高中職早已足夠容納所有的畢業生，所以如果學生不是
要到台灣唸書，壓力的確沒有那麼大，也因此，這裡每天沒有考不完的試
，更不會出現學生留下來自習的情象。只不過就和其它台灣的國三生一樣
，面對九年一貫課程的第一次基本學力測驗，心裡還是會感到焦慮。不少
家長也擔心，沒有統編本，基測該怎麼命題？前師大心測中心主任林世華
，今天在澎湖舉行的說明會上表示，課本內容不等於命題指標，強調記憶
背誦的考題不會出現，而且只有單一版本才有的人名年代等題目也不會出
現。好像是考能力不是考速度林世華向家長們強調，基測已經實施四年八
次，按照過去的經驗，題目不會艱澀，考生們其實只要以平常心應考就可
以了，公視新聞林曉慧陳柏諭澎湖採訪報導。第一屆九年一貫，一綱多本
的國中畢業生，再過兩個半月，就要接受基本學力測驗的洗禮，由於不少
考生與家長都很惶恐，教育部從三月開始巡迴花東離島等地舉辦說明會，
接下來這則報導，帶您前往澎湖，了解當地學生與家長，如何看待這個考
試。距離基本學力測驗78天，我們來到澎湖的馬公國中，結果發現這裡
的國三生，一點都沒有彌漫緊繃的衝刺氣氛。沒有升學壓力考試沒那麼多
澎湖兩所高中職早已足夠容納所有的畢業生，所以如果學生不是要到台灣
唸書，壓力的確沒有那麼大，也因此，這裡每天沒有考不完的試，更不會
出現學生留下來自習的情象。只不過就和其它台灣的國三生一樣，面對九
年一貫課程的第一次基本學力測驗，心裡還是會感到焦慮。不少家長也擔
心，沒有統編本，基測該怎麼命題？前師大心測中心主任林世華，今天在
澎湖舉行的說明會上表示，課本內容不等於命題指標，強調記憶背誦的考
題不會出現，而且只有單一版本才有的人名年代等題目也不會出現。好像
是考能力不是考速度林世華向家長們強調，基測已經實施四年八次，按照
過去的經驗，題目不會艱澀，考生們其實只要以平常心應考就可以了，公
視新聞林曉慧陳柏諭澎湖採訪報導。第一屆九年一貫，一綱多本的國中畢
業生，再過兩個半月，就要接受基本學力測驗的洗禮，由於不少考生與家
長都很惶恐，教育部從三月開始巡迴花東離島等地舉辦說明會，接下來這
則報導，帶您前往澎湖，了解當地學生與家長，如何看待這個考試。距離
基本學力測驗78天，我們來到澎湖的馬公國中，結果發現這裡的國三生
，一點都沒有彌漫緊繃的衝刺氣氛。沒有升學壓力考試沒那麼多澎湖兩所
高中職早已足夠容納所有的畢業生，所以如果學生不是要到台灣唸書，壓
力的確沒有那麼大，也因此，這裡每天沒有考不完的試，更不會出現學生
留下來自習的情象。只不過就和其它台灣的國三生一樣，面對九年一貫課
程的第一次基本學力測驗，心裡還是會感到焦慮。不少家長也擔心，沒有
統編本，基測該怎麼命題？前師大心測中心主任林世華，今天在澎湖舉行
的說明會上表示，課本內容不等於命題指標，強調記憶背誦的考題不會出
現，而且只有單一版本才有的人名年代等題目也不會出現。好像是考能力
不是考速度林世華向家長們強調，基測已經實施四年八次，按照過去的經
驗，題目不會艱澀，考生們其實只要以平常心應考就可以了，公視新聞林
曉慧陳柏諭澎湖採訪報導。第一屆九年一貫，一綱多本的國中畢業生，再
過兩個半月，就要接受基本學力測驗的洗禮，由於不少考生與家長都很惶
恐，教育部從三月開始巡迴花東離島等地舉辦說明會，接下來這則報導，
帶您前往澎湖，了解當地學生與家長，如何看待這個考試。距離基本學力
測驗78天，我們來到澎湖的馬公國中，結果發現這裡的國三生，一點都
沒有彌漫緊繃的衝刺氣氛。沒有升學壓力考試沒那麼多澎湖兩所高中職早
已足夠容納所有的畢業生，所以如果學生不是要到台灣唸書，壓力的確沒
有那麼大，也因此，這裡每天沒有考不完的試，更不會出現學生留下來自
習的情象。只不過就和其它台灣的國三生一樣，面對九年一貫課程的第一
次基本學力測驗，心裡還是會感到焦慮。不少家長也擔心，沒有統編本，
基測該怎麼命題？前師大心測中心主任林世華，今天在澎湖舉行的說明會
上表示，課本內容不等於命題指標，強調記憶背誦的考題不會出現，而且
只有單一版本才有的人名年代等題目也不會出現。好像是考能力不是考速
度林世華向家長們強調，基測已經實施四年八次，按照過去的經驗，題目
不會艱澀，考生們其實只要以平常心應考就可以了，公視新聞林曉慧陳柏
諭澎湖採訪報導。
