今天真的好冷，雖然氣象局已經解除了大雨特報，不過受到寒流影響，各
地氣溫還是很低。氣象局提醒民眾，今天晚上到明天清晨，氣溫可能會再
降到攝氏十度以下，從明天開始，冷氣團逐漸減弱、氣溫將會回升。今天
白天受到北方乾空氣的影響，各地終於停止下雨，不過氣象局特別提醒民
眾，台南以北、東北部沿海空曠地區，以及金門、馬祖，氣溫還是會降到
十度以下，民眾要特別注意保暖，農漁養殖業也要嚴防寒害。氣象局預估
，隨著寒流的減弱，從明天白天之後，氣溫會回升，但是天氣會轉為有短
暫陣雨的型態天氣，一直要到周三天氣才會穩定。不過較為回暖的天氣，
恐怕維持不了幾天。到了下個星期四，又會有一道鋒面接近台灣，並且會
帶來水氣，氣溫也會降至十度左右。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。今
天真的好冷，雖然氣象局已經解除了大雨特報，不過受到寒流影響，各地
氣溫還是很低。氣象局提醒民眾，今天晚上到明天清晨，氣溫可能會再降
到攝氏十度以下，從明天開始，冷氣團逐漸減弱、氣溫將會回升。今天白
天受到北方乾空氣的影響，各地終於停止下雨，不過氣象局特別提醒民眾
，台南以北、東北部沿海空曠地區，以及金門、馬祖，氣溫還是會降到十
度以下，民眾要特別注意保暖，農漁養殖業也要嚴防寒害。氣象局預估，
隨著寒流的減弱，從明天白天之後，氣溫會回升，但是天氣會轉為有短暫
陣雨的型態天氣，一直要到周三天氣才會穩定。不過較為回暖的天氣，恐
怕維持不了幾天。到了下個星期四，又會有一道鋒面接近台灣，並且會帶
來水氣，氣溫也會降至十度左右。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。今天
真的好冷，雖然氣象局已經解除了大雨特報，不過受到寒流影響，各地氣
溫還是很低。氣象局提醒民眾，今天晚上到明天清晨，氣溫可能會再降到
攝氏十度以下，從明天開始，冷氣團逐漸減弱、氣溫將會回升。今天白天
受到北方乾空氣的影響，各地終於停止下雨，不過氣象局特別提醒民眾，
台南以北、東北部沿海空曠地區，以及金門、馬祖，氣溫還是會降到十度
以下，民眾要特別注意保暖，農漁養殖業也要嚴防寒害。氣象局預估，隨
著寒流的減弱，從明天白天之後，氣溫會回升，但是天氣會轉為有短暫陣
雨的型態天氣，一直要到周三天氣才會穩定。不過較為回暖的天氣，恐怕
維持不了幾天。到了下個星期四，又會有一道鋒面接近台灣，並且會帶來
水氣，氣溫也會降至十度左右。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。今天真
的好冷，雖然氣象局已經解除了大雨特報，不過受到寒流影響，各地氣溫
還是很低。氣象局提醒民眾，今天晚上到明天清晨，氣溫可能會再降到攝
氏十度以下，從明天開始，冷氣團逐漸減弱、氣溫將會回升。今天白天受
到北方乾空氣的影響，各地終於停止下雨，不過氣象局特別提醒民眾，台
南以北、東北部沿海空曠地區，以及金門、馬祖，氣溫還是會降到十度以
下，民眾要特別注意保暖，農漁養殖業也要嚴防寒害。氣象局預估，隨著
寒流的減弱，從明天白天之後，氣溫會回升，但是天氣會轉為有短暫陣雨
的型態天氣，一直要到周三天氣才會穩定。不過較為回暖的天氣，恐怕維
持不了幾天。到了下個星期四，又會有一道鋒面接近台灣，並且會帶來水
氣，氣溫也會降至十度左右。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。今天真的
好冷，雖然氣象局已經解除了大雨特報，不過受到寒流影響，各地氣溫還
是很低。氣象局提醒民眾，今天晚上到明天清晨，氣溫可能會再降到攝氏
十度以下，從明天開始，冷氣團逐漸減弱、氣溫將會回升。今天白天受到
北方乾空氣的影響，各地終於停止下雨，不過氣象局特別提醒民眾，台南
以北、東北部沿海空曠地區，以及金門、馬祖，氣溫還是會降到十度以下
，民眾要特別注意保暖，農漁養殖業也要嚴防寒害。氣象局預估，隨著寒
流的減弱，從明天白天之後，氣溫會回升，但是天氣會轉為有短暫陣雨的
型態天氣，一直要到周三天氣才會穩定。不過較為回暖的天氣，恐怕維持
不了幾天。到了下個星期四，又會有一道鋒面接近台灣，並且會帶來水氣
，氣溫也會降至十度左右。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。今天真的好
冷，雖然氣象局已經解除了大雨特報，不過受到寒流影響，各地氣溫還是
很低。氣象局提醒民眾，今天晚上到明天清晨，氣溫可能會再降到攝氏十
度以下，從明天開始，冷氣團逐漸減弱、氣溫將會回升。今天白天受到北
方乾空氣的影響，各地終於停止下雨，不過氣象局特別提醒民眾，台南以
北、東北部沿海空曠地區，以及金門、馬祖，氣溫還是會降到十度以下，
民眾要特別注意保暖，農漁養殖業也要嚴防寒害。氣象局預估，隨著寒流
的減弱，從明天白天之後，氣溫會回升，但是天氣會轉為有短暫陣雨的型
態天氣，一直要到周三天氣才會穩定。不過較為回暖的天氣，恐怕維持不
了幾天。到了下個星期四，又會有一道鋒面接近台灣，並且會帶來水氣，
氣溫也會降至十度左右。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。今天真的好冷
，雖然氣象局已經解除了大雨特報，不過受到寒流影響，各地氣溫還是很
低。氣象局提醒民眾，今天晚上到明天清晨，氣溫可能會再降到攝氏十度
以下，從明天開始，冷氣團逐漸減弱、氣溫將會回升。今天白天受到北方
乾空氣的影響，各地終於停止下雨，不過氣象局特別提醒民眾，台南以北
、東北部沿海空曠地區，以及金門、馬祖，氣溫還是會降到十度以下，民
眾要特別注意保暖，農漁養殖業也要嚴防寒害。氣象局預估，隨著寒流的
減弱，從明天白天之後，氣溫會回升，但是天氣會轉為有短暫陣雨的型態
天氣，一直要到周三天氣才會穩定。不過較為回暖的天氣，恐怕維持不了
幾天。到了下個星期四，又會有一道鋒面接近台灣，並且會帶來水氣，氣
溫也會降至十度左右。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。
