許多人對名人的生活方式和私密空間很感興趣，今天誠品書店特別找來十
六位藝文界的名人，以裝置藝術的手法，做出自己心目中的理想書房。很
多人都有閱讀的習慣，但大家閱讀的地方卻不盡相同，有的人喜歡在中規
中舉的書房裡閱讀，有的人則喜歡在碧海藍天的沙灘上看書，但也有不少
人，像出版人黃健和一樣，認為最私密的閱讀空間，就在廁所。服裝設計
師溫慶珠的書房，一樣充滿華麗的時尚感，而導演蔡明亮心中的書房，卻
是小時候深夜裡、外婆點蠟燭看小說的影像。策展人曲家瑞表示，這些名
人書房，有些是自己書房的複製，有些則是心目中理想的書房。喜歡蒐集
二手玩具的曲家瑞，現實中的書房，就像展場這件裝置藝術一樣，佈滿各
式各樣的娃娃，不過，作家蔡康永的書房，可就顯得有點輔導級，以一排
猛男的照片做背景。十六位參展人營造出各自的書房，和觀眾進行一場閱
讀的對話，也和觀眾分享心中的那塊秘密花園。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導許多人對名人的生活方式和私密空間很感興趣，今天誠品書店特
別找來十六位藝文界的名人，以裝置藝術的手法，做出自己心目中的理想
書房。很多人都有閱讀的習慣，但大家閱讀的地方卻不盡相同，有的人喜
歡在中規中舉的書房裡閱讀，有的人則喜歡在碧海藍天的沙灘上看書，但
也有不少人，像出版人黃健和一樣，認為最私密的閱讀空間，就在廁所。
服裝設計師溫慶珠的書房，一樣充滿華麗的時尚感，而導演蔡明亮心中的
書房，卻是小時候深夜裡、外婆點蠟燭看小說的影像。策展人曲家瑞表示
，這些名人書房，有些是自己書房的複製，有些則是心目中理想的書房。
喜歡蒐集二手玩具的曲家瑞，現實中的書房，就像展場這件裝置藝術一樣
，佈滿各式各樣的娃娃，不過，作家蔡康永的書房，可就顯得有點輔導級
，以一排猛男的照片做背景。十六位參展人營造出各自的書房，和觀眾進
行一場閱讀的對話，也和觀眾分享心中的那塊秘密花園。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導許多人對名人的生活方式和私密空間很感興趣，今天誠
品書店特別找來十六位藝文界的名人，以裝置藝術的手法，做出自己心目
中的理想書房。很多人都有閱讀的習慣，但大家閱讀的地方卻不盡相同，
有的人喜歡在中規中舉的書房裡閱讀，有的人則喜歡在碧海藍天的沙灘上
看書，但也有不少人，像出版人黃健和一樣，認為最私密的閱讀空間，就
在廁所。服裝設計師溫慶珠的書房，一樣充滿華麗的時尚感，而導演蔡明
亮心中的書房，卻是小時候深夜裡、外婆點蠟燭看小說的影像。策展人曲
家瑞表示，這些名人書房，有些是自己書房的複製，有些則是心目中理想
的書房。喜歡蒐集二手玩具的曲家瑞，現實中的書房，就像展場這件裝置
藝術一樣，佈滿各式各樣的娃娃，不過，作家蔡康永的書房，可就顯得有
點輔導級，以一排猛男的照片做背景。十六位參展人營造出各自的書房，
和觀眾進行一場閱讀的對話，也和觀眾分享心中的那塊秘密花園。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導許多人對名人的生活方式和私密空間很感興趣
，今天誠品書店特別找來十六位藝文界的名人，以裝置藝術的手法，做出
自己心目中的理想書房。很多人都有閱讀的習慣，但大家閱讀的地方卻不
盡相同，有的人喜歡在中規中舉的書房裡閱讀，有的人則喜歡在碧海藍天
的沙灘上看書，但也有不少人，像出版人黃健和一樣，認為最私密的閱讀
空間，就在廁所。服裝設計師溫慶珠的書房，一樣充滿華麗的時尚感，而
導演蔡明亮心中的書房，卻是小時候深夜裡、外婆點蠟燭看小說的影像。
策展人曲家瑞表示，這些名人書房，有些是自己書房的複製，有些則是心
目中理想的書房。喜歡蒐集二手玩具的曲家瑞，現實中的書房，就像展場
這件裝置藝術一樣，佈滿各式各樣的娃娃，不過，作家蔡康永的書房，可
就顯得有點輔導級，以一排猛男的照片做背景。十六位參展人營造出各自
的書房，和觀眾進行一場閱讀的對話，也和觀眾分享心中的那塊秘密花園
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導許多人對名人的生活方式和私密空間
很感興趣，今天誠品書店特別找來十六位藝文界的名人，以裝置藝術的手
法，做出自己心目中的理想書房。很多人都有閱讀的習慣，但大家閱讀的
地方卻不盡相同，有的人喜歡在中規中舉的書房裡閱讀，有的人則喜歡在
碧海藍天的沙灘上看書，但也有不少人，像出版人黃健和一樣，認為最私
密的閱讀空間，就在廁所。服裝設計師溫慶珠的書房，一樣充滿華麗的時
尚感，而導演蔡明亮心中的書房，卻是小時候深夜裡、外婆點蠟燭看小說
的影像。策展人曲家瑞表示，這些名人書房，有些是自己書房的複製，有
些則是心目中理想的書房。喜歡蒐集二手玩具的曲家瑞，現實中的書房，
就像展場這件裝置藝術一樣，佈滿各式各樣的娃娃，不過，作家蔡康永的
書房，可就顯得有點輔導級，以一排猛男的照片做背景。十六位參展人營
造出各自的書房，和觀眾進行一場閱讀的對話，也和觀眾分享心中的那塊
秘密花園。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導許多人對名人的生活方式和
私密空間很感興趣，今天誠品書店特別找來十六位藝文界的名人，以裝置
藝術的手法，做出自己心目中的理想書房。很多人都有閱讀的習慣，但大
家閱讀的地方卻不盡相同，有的人喜歡在中規中舉的書房裡閱讀，有的人
則喜歡在碧海藍天的沙灘上看書，但也有不少人，像出版人黃健和一樣，
認為最私密的閱讀空間，就在廁所。服裝設計師溫慶珠的書房，一樣充滿
華麗的時尚感，而導演蔡明亮心中的書房，卻是小時候深夜裡、外婆點蠟
燭看小說的影像。策展人曲家瑞表示，這些名人書房，有些是自己書房的
複製，有些則是心目中理想的書房。喜歡蒐集二手玩具的曲家瑞，現實中
的書房，就像展場這件裝置藝術一樣，佈滿各式各樣的娃娃，不過，作家
蔡康永的書房，可就顯得有點輔導級，以一排猛男的照片做背景。十六位
參展人營造出各自的書房，和觀眾進行一場閱讀的對話，也和觀眾分享心
中的那塊秘密花園。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導許多人對名人的生
活方式和私密空間很感興趣，今天誠品書店特別找來十六位藝文界的名人
，以裝置藝術的手法，做出自己心目中的理想書房。很多人都有閱讀的習
慣，但大家閱讀的地方卻不盡相同，有的人喜歡在中規中舉的書房裡閱讀
，有的人則喜歡在碧海藍天的沙灘上看書，但也有不少人，像出版人黃健
和一樣，認為最私密的閱讀空間，就在廁所。服裝設計師溫慶珠的書房，
一樣充滿華麗的時尚感，而導演蔡明亮心中的書房，卻是小時候深夜裡、
外婆點蠟燭看小說的影像。策展人曲家瑞表示，這些名人書房，有些是自
己書房的複製，有些則是心目中理想的書房。喜歡蒐集二手玩具的曲家瑞
，現實中的書房，就像展場這件裝置藝術一樣，佈滿各式各樣的娃娃，不
過，作家蔡康永的書房，可就顯得有點輔導級，以一排猛男的照片做背景
。十六位參展人營造出各自的書房，和觀眾進行一場閱讀的對話，也和觀
眾分享心中的那塊秘密花園。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
