焦點轉到國際美國一名因為強暴案受審的黑人男子，十一號闖入亞特蘭大
法庭，搶走一名警察的槍，並且開槍打死審理他案件的法官和另外兩名官
員，這名男子在犯案後搶走一部汽車逃逸。目前當地警方已經展開大規模
的追捕行動。(雖然目前他已經脫逃不過我們會將他緝捕歸案我們正全力
毫不懈怠地追捕他)亞特蘭大警方目前正沿著85號州際公路南向車道，
追捕在法庭擊斃3人的嫌犯，尼可仕。33歲的尼可斯本來應該是在11
號下午才會為涉嫌強暴案出庭受審。但他卻在當天上午強行闖入法庭，搶
走值班警衛身上的手槍。將主審他案件的法官巴尼斯擊斃。當時跟巴尼斯
在法庭審理其他案件的書記官，以及一名法警，也遭到不測。兇嫌在開槍
後，又在現場附近打傷一名記者，並搶走他的綠色轎車，然後就駕車倉惶
逃逸。案發後亞特蘭大警方，立刻透過電視發布嫌犯的照片跟車牌號碼。
同時大範圍的封鎖亞特蘭大市區，並要求學校停課。由於最近芝加哥才發
生一名法官及家人遭到案件當事人殺害的事件，因此如何保證美國法庭和
法官人身安全問題，再度成為美國媒體熱烈討論的焦點。焦點轉到國際美
國一名因為強暴案受審的黑人男子，十一號闖入亞特蘭大法庭，搶走一名
警察的槍，並且開槍打死審理他案件的法官和另外兩名官員，這名男子在
犯案後搶走一部汽車逃逸。目前當地警方已經展開大規模的追捕行動。(
雖然目前他已經脫逃不過我們會將他緝捕歸案我們正全力毫不懈怠地追捕
他)亞特蘭大警方目前正沿著85號州際公路南向車道，追捕在法庭擊斃
3人的嫌犯，尼可仕。33歲的尼可斯本來應該是在11號下午才會為涉
嫌強暴案出庭受審。但他卻在當天上午強行闖入法庭，搶走值班警衛身上
的手槍。將主審他案件的法官巴尼斯擊斃。當時跟巴尼斯在法庭審理其他
案件的書記官，以及一名法警，也遭到不測。兇嫌在開槍後，又在現場附
近打傷一名記者，並搶走他的綠色轎車，然後就駕車倉惶逃逸。案發後亞
特蘭大警方，立刻透過電視發布嫌犯的照片跟車牌號碼。同時大範圍的封
鎖亞特蘭大市區，並要求學校停課。由於最近芝加哥才發生一名法官及家
人遭到案件當事人殺害的事件，因此如何保證美國法庭和法官人身安全問
題，再度成為美國媒體熱烈討論的焦點。焦點轉到國際美國一名因為強暴
案受審的黑人男子，十一號闖入亞特蘭大法庭，搶走一名警察的槍，並且
開槍打死審理他案件的法官和另外兩名官員，這名男子在犯案後搶走一部
汽車逃逸。目前當地警方已經展開大規模的追捕行動。(雖然目前他已經
脫逃不過我們會將他緝捕歸案我們正全力毫不懈怠地追捕他)亞特蘭大警
方目前正沿著85號州際公路南向車道，追捕在法庭擊斃3人的嫌犯，尼
可仕。33歲的尼可斯本來應該是在11號下午才會為涉嫌強暴案出庭受
審。但他卻在當天上午強行闖入法庭，搶走值班警衛身上的手槍。將主審
他案件的法官巴尼斯擊斃。當時跟巴尼斯在法庭審理其他案件的書記官，
以及一名法警，也遭到不測。兇嫌在開槍後，又在現場附近打傷一名記者
，並搶走他的綠色轎車，然後就駕車倉惶逃逸。案發後亞特蘭大警方，立
刻透過電視發布嫌犯的照片跟車牌號碼。同時大範圍的封鎖亞特蘭大市區
，並要求學校停課。由於最近芝加哥才發生一名法官及家人遭到案件當事
人殺害的事件，因此如何保證美國法庭和法官人身安全問題，再度成為美
國媒體熱烈討論的焦點。焦點轉到國際美國一名因為強暴案受審的黑人男
子，十一號闖入亞特蘭大法庭，搶走一名警察的槍，並且開槍打死審理他
案件的法官和另外兩名官員，這名男子在犯案後搶走一部汽車逃逸。目前
當地警方已經展開大規模的追捕行動。(雖然目前他已經脫逃不過我們會
將他緝捕歸案我們正全力毫不懈怠地追捕他)亞特蘭大警方目前正沿著8
5號州際公路南向車道，追捕在法庭擊斃3人的嫌犯，尼可仕。33歲的
尼可斯本來應該是在11號下午才會為涉嫌強暴案出庭受審。但他卻在當
天上午強行闖入法庭，搶走值班警衛身上的手槍。將主審他案件的法官巴
尼斯擊斃。當時跟巴尼斯在法庭審理其他案件的書記官，以及一名法警，
也遭到不測。兇嫌在開槍後，又在現場附近打傷一名記者，並搶走他的綠
色轎車，然後就駕車倉惶逃逸。案發後亞特蘭大警方，立刻透過電視發布
嫌犯的照片跟車牌號碼。同時大範圍的封鎖亞特蘭大市區，並要求學校停
課。由於最近芝加哥才發生一名法官及家人遭到案件當事人殺害的事件，
因此如何保證美國法庭和法官人身安全問題，再度成為美國媒體熱烈討論
的焦點。焦點轉到國際美國一名因為強暴案受審的黑人男子，十一號闖入
亞特蘭大法庭，搶走一名警察的槍，並且開槍打死審理他案件的法官和另
外兩名官員，這名男子在犯案後搶走一部汽車逃逸。目前當地警方已經展
開大規模的追捕行動。(雖然目前他已經脫逃不過我們會將他緝捕歸案我
們正全力毫不懈怠地追捕他)亞特蘭大警方目前正沿著85號州際公路南
向車道，追捕在法庭擊斃3人的嫌犯，尼可仕。33歲的尼可斯本來應該
是在11號下午才會為涉嫌強暴案出庭受審。但他卻在當天上午強行闖入
法庭，搶走值班警衛身上的手槍。將主審他案件的法官巴尼斯擊斃。當時
跟巴尼斯在法庭審理其他案件的書記官，以及一名法警，也遭到不測。兇
嫌在開槍後，又在現場附近打傷一名記者，並搶走他的綠色轎車，然後就
駕車倉惶逃逸。案發後亞特蘭大警方，立刻透過電視發布嫌犯的照片跟車
牌號碼。同時大範圍的封鎖亞特蘭大市區，並要求學校停課。由於最近芝
加哥才發生一名法官及家人遭到案件當事人殺害的事件，因此如何保證美
國法庭和法官人身安全問題，再度成為美國媒體熱烈討論的焦點。焦點轉
到國際美國一名因為強暴案受審的黑人男子，十一號闖入亞特蘭大法庭，
搶走一名警察的槍，並且開槍打死審理他案件的法官和另外兩名官員，這
名男子在犯案後搶走一部汽車逃逸。目前當地警方已經展開大規模的追捕
行動。(雖然目前他已經脫逃不過我們會將他緝捕歸案我們正全力毫不懈
怠地追捕他)亞特蘭大警方目前正沿著85號州際公路南向車道，追捕在
法庭擊斃3人的嫌犯，尼可仕。33歲的尼可斯本來應該是在11號下午
才會為涉嫌強暴案出庭受審。但他卻在當天上午強行闖入法庭，搶走值班
警衛身上的手槍。將主審他案件的法官巴尼斯擊斃。當時跟巴尼斯在法庭
審理其他案件的書記官，以及一名法警，也遭到不測。兇嫌在開槍後，又
在現場附近打傷一名記者，並搶走他的綠色轎車，然後就駕車倉惶逃逸。
案發後亞特蘭大警方，立刻透過電視發布嫌犯的照片跟車牌號碼。同時大
範圍的封鎖亞特蘭大市區，並要求學校停課。由於最近芝加哥才發生一名
法官及家人遭到案件當事人殺害的事件，因此如何保證美國法庭和法官人
身安全問題，再度成為美國媒體熱烈討論的焦點。焦點轉到國際美國一名
因為強暴案受審的黑人男子，十一號闖入亞特蘭大法庭，搶走一名警察的
槍，並且開槍打死審理他案件的法官和另外兩名官員，這名男子在犯案後
搶走一部汽車逃逸。目前當地警方已經展開大規模的追捕行動。(雖然目
前他已經脫逃不過我們會將他緝捕歸案我們正全力毫不懈怠地追捕他)亞
特蘭大警方目前正沿著85號州際公路南向車道，追捕在法庭擊斃3人的
嫌犯，尼可仕。33歲的尼可斯本來應該是在11號下午才會為涉嫌強暴
案出庭受審。但他卻在當天上午強行闖入法庭，搶走值班警衛身上的手槍
。將主審他案件的法官巴尼斯擊斃。當時跟巴尼斯在法庭審理其他案件的
書記官，以及一名法警，也遭到不測。兇嫌在開槍後，又在現場附近打傷
一名記者，並搶走他的綠色轎車，然後就駕車倉惶逃逸。案發後亞特蘭大
警方，立刻透過電視發布嫌犯的照片跟車牌號碼。同時大範圍的封鎖亞特
蘭大市區，並要求學校停課。由於最近芝加哥才發生一名法官及家人遭到
案件當事人殺害的事件，因此如何保證美國法庭和法官人身安全問題，再
度成為美國媒體熱烈討論的焦點。焦點轉到國際美國一名因為強暴案受審
的黑人男子，十一號闖入亞特蘭大法庭，搶走一名警察的槍，並且開槍打
死審理他案件的法官和另外兩名官員，這名男子在犯案後搶走一部汽車逃
逸。目前當地警方已經展開大規模的追捕行動。(雖然目前他已經脫逃不
過我們會將他緝捕歸案我們正全力毫不懈怠地追捕他)亞特蘭大警方目前
正沿著85號州際公路南向車道，追捕在法庭擊斃3人的嫌犯，尼可仕。
33歲的尼可斯本來應該是在11號下午才會為涉嫌強暴案出庭受審。但
他卻在當天上午強行闖入法庭，搶走值班警衛身上的手槍。將主審他案件
的法官巴尼斯擊斃。當時跟巴尼斯在法庭審理其他案件的書記官，以及一
名法警，也遭到不測。兇嫌在開槍後，又在現場附近打傷一名記者，並搶
走他的綠色轎車，然後就駕車倉惶逃逸。案發後亞特蘭大警方，立刻透過
電視發布嫌犯的照片跟車牌號碼。同時大範圍的封鎖亞特蘭大市區，並要
求學校停課。由於最近芝加哥才發生一名法官及家人遭到案件當事人殺害
的事件，因此如何保證美國法庭和法官人身安全問題，再度成為美國媒體
熱烈討論的焦點。焦點轉到國際美國一名因為強暴案受審的黑人男子，十
一號闖入亞特蘭大法庭，搶走一名警察的槍，並且開槍打死審理他案件的
法官和另外兩名官員，這名男子在犯案後搶走一部汽車逃逸。目前當地警
方已經展開大規模的追捕行動。(雖然目前他已經脫逃不過我們會將他緝
捕歸案我們正全力毫不懈怠地追捕他)亞特蘭大警方目前正沿著85號州
際公路南向車道，追捕在法庭擊斃3人的嫌犯，尼可仕。33歲的尼可斯
本來應該是在11號下午才會為涉嫌強暴案出庭受審。但他卻在當天上午
強行闖入法庭，搶走值班警衛身上的手槍。將主審他案件的法官巴尼斯擊
斃。當時跟巴尼斯在法庭審理其他案件的書記官，以及一名法警，也遭到
不測。兇嫌在開槍後，又在現場附近打傷一名記者，並搶走他的綠色轎車
，然後就駕車倉惶逃逸。案發後亞特蘭大警方，立刻透過電視發布嫌犯的
照片跟車牌號碼。同時大範圍的封鎖亞特蘭大市區，並要求學校停課。由
於最近芝加哥才發生一名法官及家人遭到案件當事人殺害的事件，因此如
何保證美國法庭和法官人身安全問題，再度成為美國媒體熱烈討論的焦點
。焦點轉到國際美國一名因為強暴案受審的黑人男子，十一號闖入亞特蘭
大法庭，搶走一名警察的槍，並且開槍打死審理他案件的法官和另外兩名
官員，這名男子在犯案後搶走一部汽車逃逸。目前當地警方已經展開大規
模的追捕行動。(雖然目前他已經脫逃不過我們會將他緝捕歸案我們正全
力毫不懈怠地追捕他)亞特蘭大警方目前正沿著85號州際公路南向車道
，追捕在法庭擊斃3人的嫌犯，尼可仕。33歲的尼可斯本來應該是在1
1號下午才會為涉嫌強暴案出庭受審。但他卻在當天上午強行闖入法庭，
搶走值班警衛身上的手槍。將主審他案件的法官巴尼斯擊斃。當時跟巴尼
斯在法庭審理其他案件的書記官，以及一名法警，也遭到不測。兇嫌在開
槍後，又在現場附近打傷一名記者，並搶走他的綠色轎車，然後就駕車倉
惶逃逸。案發後亞特蘭大警方，立刻透過電視發布嫌犯的照片跟車牌號碼
。同時大範圍的封鎖亞特蘭大市區，並要求學校停課。由於最近芝加哥才
發生一名法官及家人遭到案件當事人殺害的事件，因此如何保證美國法庭
和法官人身安全問題，再度成為美國媒體熱烈討論的焦點。焦點轉到國際
美國一名因為強暴案受審的黑人男子，十一號闖入亞特蘭大法庭，搶走一
名警察的槍，並且開槍打死審理他案件的法官和另外兩名官員，這名男子
在犯案後搶走一部汽車逃逸。目前當地警方已經展開大規模的追捕行動。
(雖然目前他已經脫逃不過我們會將他緝捕歸案我們正全力毫不懈怠地追
捕他)亞特蘭大警方目前正沿著85號州際公路南向車道，追捕在法庭擊
斃3人的嫌犯，尼可仕。33歲的尼可斯本來應該是在11號下午才會為
涉嫌強暴案出庭受審。但他卻在當天上午強行闖入法庭，搶走值班警衛身
上的手槍。將主審他案件的法官巴尼斯擊斃。當時跟巴尼斯在法庭審理其
他案件的書記官，以及一名法警，也遭到不測。兇嫌在開槍後，又在現場
附近打傷一名記者，並搶走他的綠色轎車，然後就駕車倉惶逃逸。案發後
亞特蘭大警方，立刻透過電視發布嫌犯的照片跟車牌號碼。同時大範圍的
封鎖亞特蘭大市區，並要求學校停課。由於最近芝加哥才發生一名法官及
家人遭到案件當事人殺害的事件，因此如何保證美國法庭和法官人身安全
問題，再度成為美國媒體熱烈討論的焦點。
