藝術一旦和政治扯上關係，經常會引發爭議。
以色列耶路撒冷的美術館正在舉辦的一場攝影和繪畫展中，就展示了描
繪巴勒斯坦人在以色列嚴格管制下，艱苦度日的畫面。
當然，這個展覽引起猶太人和阿拉伯人截然不同的反應。
巴勒斯坦人在以色列士兵要求下，拉起身上的衣服，表示自己不是炸彈
客。
這樣的情景，每天在約旦河西岸和加薩走廊上演。
這也成了攝影師克拉茨曼取景的素材。
當巴勒斯坦人開始反抗時，我試著專注於特定事件，找那種強力行動下
壯觀的鏡頭。
現在我則試著表現日常生活有多麼地艱難。
例如(以軍設的)障礙和人們移動有多麼不容易。
而畫家大衛李布，則是在描繪克拉茨曼攝影作品的同時，還做了某些特
別的效果，來強調自己的理念。
來這裡觀賞的民眾，如果是阿拉伯人自然是大為讚賞。
我感到很驕傲，因為有人可以表現真相，並讓日常生活實況重現。
但是猶太人就不太高興了。
有的參觀者還跟克拉茨曼和李布兩人吵了起來。
李布說，藝術就是藝術，不要把政治扯進來。
對我來說，我表現臉部的方式和反猶太情節無關。
光是從展覽本身看起來，似乎讓人有一言堂的疑慮。
但是在中東地區，這樣和官方說法唱反調的作品，也只有在以色列這個
號稱中東最民主的國家裡，才能大搖大擺地自由展出。
