接下來是今天的南亞新希望系列報導，為您介紹，三位志願留在南亞災區
，協助重建工作的台灣人，這兩個人不但各自擁有一段精采的故事，而且
更因為他們在南亞災區的努力奉獻，而使得飽受海嘯摧殘的小漁村，重新
燃起希望，也因為他們，台灣跟這個陌生的小島，有了緊密的聯繫被稱做
是台灣女英雄的羅秀珍，如今在泰國蘭塔島的漁村當中，她已經是個家喻
戶曉的傳奇人物，海嘯來時，他被捲入大海，卻還可以救了十七個人，海
嘯過後，他依然選擇留在當地，為這些處境艱困的漁民，做出最大貢獻在
蘭塔島，百分之九十九的居民都是伊斯蘭教，穆斯林掌握了這個島上絕大
多數的經濟跟政治權力，因此這些還是信仰傳統宗教的漁民，在海嘯過後
，幾乎拿不到泰國政府的物資補助。因為在最無助的時候，給了精神跟物
資上的協助，所以這個塊頭很大，力氣很大，連笑聲都很大的台灣女子，
就成了當地漁民最好的朋友。在蘭塔島上，另一個怪怪的台灣人就是這名
六十六年次的女孩子，當初台灣NGO找不到人志願來這個小島長期協助
重建，結果這位還在美國唸ngo管理碩士的高材生，毅然決定，來這裡
做更有意義的事。因為物資的缺乏，當地漁民也只能以隨手可得的羅旺子
跟椰子，來表達對這個年輕女孩子的感謝跟友誼，至於這個曾經是台北萬
華黑社會的流氓，年輕時因為吸食海洛英而差點喪命的吳金滄，如今他不
但是蘭塔島上最有力的志工，更打算把他在屏東戒毒中心所學得的皮雕藝
術，變成是當地婦女的重要收入來源。接下來是今天的南亞新希望系列報
導，為您介紹，三位志願留在南亞災區，協助重建工作的台灣人，這兩個
人不但各自擁有一段精采的故事，而且更因為他們在南亞災區的努力奉獻
，而使得飽受海嘯摧殘的小漁村，重新燃起希望，也因為他們，台灣跟這
個陌生的小島，有了緊密的聯繫被稱做是台灣女英雄的羅秀珍，如今在泰
國蘭塔島的漁村當中，她已經是個家喻戶曉的傳奇人物，海嘯來時，他被
捲入大海，卻還可以救了十七個人，海嘯過後，他依然選擇留在當地，為
這些處境艱困的漁民，做出最大貢獻在蘭塔島，百分之九十九的居民都是
伊斯蘭教，穆斯林掌握了這個島上絕大多數的經濟跟政治權力，因此這些
還是信仰傳統宗教的漁民，在海嘯過後，幾乎拿不到泰國政府的物資補助
。因為在最無助的時候，給了精神跟物資上的協助，所以這個塊頭很大，
力氣很大，連笑聲都很大的台灣女子，就成了當地漁民最好的朋友。在蘭
塔島上，另一個怪怪的台灣人就是這名六十六年次的女孩子，當初台灣N
GO找不到人志願來這個小島長期協助重建，結果這位還在美國唸ngo
管理碩士的高材生，毅然決定，來這裡做更有意義的事。因為物資的缺乏
，當地漁民也只能以隨手可得的羅旺子跟椰子，來表達對這個年輕女孩子
的感謝跟友誼，至於這個曾經是台北萬華黑社會的流氓，年輕時因為吸食
海洛英而差點喪命的吳金滄，如今他不但是蘭塔島上最有力的志工，更打
算把他在屏東戒毒中心所學得的皮雕藝術，變成是當地婦女的重要收入來
源。接下來是今天的南亞新希望系列報導，為您介紹，三位志願留在南亞
災區，協助重建工作的台灣人，這兩個人不但各自擁有一段精采的故事，
而且更因為他們在南亞災區的努力奉獻，而使得飽受海嘯摧殘的小漁村，
重新燃起希望，也因為他們，台灣跟這個陌生的小島，有了緊密的聯繫被
稱做是台灣女英雄的羅秀珍，如今在泰國蘭塔島的漁村當中，她已經是個
家喻戶曉的傳奇人物，海嘯來時，他被捲入大海，卻還可以救了十七個人
，海嘯過後，他依然選擇留在當地，為這些處境艱困的漁民，做出最大貢
獻在蘭塔島，百分之九十九的居民都是伊斯蘭教，穆斯林掌握了這個島上
絕大多數的經濟跟政治權力，因此這些還是信仰傳統宗教的漁民，在海嘯
過後，幾乎拿不到泰國政府的物資補助。因為在最無助的時候，給了精神
跟物資上的協助，所以這個塊頭很大，力氣很大，連笑聲都很大的台灣女
子，就成了當地漁民最好的朋友。在蘭塔島上，另一個怪怪的台灣人就是
這名六十六年次的女孩子，當初台灣NGO找不到人志願來這個小島長期
協助重建，結果這位還在美國唸ngo管理碩士的高材生，毅然決定，來
這裡做更有意義的事。因為物資的缺乏，當地漁民也只能以隨手可得的羅
旺子跟椰子，來表達對這個年輕女孩子的感謝跟友誼，至於這個曾經是台
北萬華黑社會的流氓，年輕時因為吸食海洛英而差點喪命的吳金滄，如今
他不但是蘭塔島上最有力的志工，更打算把他在屏東戒毒中心所學得的皮
雕藝術，變成是當地婦女的重要收入來源。接下來是今天的南亞新希望系
列報導，為您介紹，三位志願留在南亞災區，協助重建工作的台灣人，這
兩個人不但各自擁有一段精采的故事，而且更因為他們在南亞災區的努力
奉獻，而使得飽受海嘯摧殘的小漁村，重新燃起希望，也因為他們，台灣
跟這個陌生的小島，有了緊密的聯繫被稱做是台灣女英雄的羅秀珍，如今
在泰國蘭塔島的漁村當中，她已經是個家喻戶曉的傳奇人物，海嘯來時，
他被捲入大海，卻還可以救了十七個人，海嘯過後，他依然選擇留在當地
，為這些處境艱困的漁民，做出最大貢獻在蘭塔島，百分之九十九的居民
都是伊斯蘭教，穆斯林掌握了這個島上絕大多數的經濟跟政治權力，因此
這些還是信仰傳統宗教的漁民，在海嘯過後，幾乎拿不到泰國政府的物資
補助。因為在最無助的時候，給了精神跟物資上的協助，所以這個塊頭很
大，力氣很大，連笑聲都很大的台灣女子，就成了當地漁民最好的朋友。
在蘭塔島上，另一個怪怪的台灣人就是這名六十六年次的女孩子，當初台
灣NGO找不到人志願來這個小島長期協助重建，結果這位還在美國唸n
go管理碩士的高材生，毅然決定，來這裡做更有意義的事。因為物資的
缺乏，當地漁民也只能以隨手可得的羅旺子跟椰子，來表達對這個年輕女
孩子的感謝跟友誼，至於這個曾經是台北萬華黑社會的流氓，年輕時因為
吸食海洛英而差點喪命的吳金滄，如今他不但是蘭塔島上最有力的志工，
更打算把他在屏東戒毒中心所學得的皮雕藝術，變成是當地婦女的重要收
入來源。
