美國駐印尼大使館，11號警告美國公民，遠離雅加達北邊一個名為世貿
中心的商場，因為未來三天，這裡可能會遭到炸彈攻擊。被美國警告，可
能會遭到炸彈攻擊的購物中心，週末特別增強安全措施。除了購物中心原
有的上百名保全人員，印尼當局還加派一百名警力，協助購物中心，進行
嚴密的安全檢查。美國駐印尼大使館，11號突然在網路上張貼一份聲明
，警告在印尼的美國公民，未來三天不要靠近，這處名為世貿中心的商場
。雖然美國使館沒有說明細節，不過印尼當局相當重視這項警告。因為從
印尼觀光勝地峇里島，遭人攻擊，造成202人死亡之後，印尼已經多次
發生攻擊外國人的暴力事件。美國駐印尼大使館，11號警告美國公民，
遠離雅加達北邊一個名為世貿中心的商場，因為未來三天，這裡可能會遭
到炸彈攻擊。被美國警告，可能會遭到炸彈攻擊的購物中心，週末特別增
強安全措施。除了購物中心原有的上百名保全人員，印尼當局還加派一百
名警力，協助購物中心，進行嚴密的安全檢查。美國駐印尼大使館，11
號突然在網路上張貼一份聲明，警告在印尼的美國公民，未來三天不要靠
近，這處名為世貿中心的商場。雖然美國使館沒有說明細節，不過印尼當
局相當重視這項警告。因為從印尼觀光勝地峇里島，遭人攻擊，造成20
2人死亡之後，印尼已經多次發生攻擊外國人的暴力事件。美國駐印尼大
使館，11號警告美國公民，遠離雅加達北邊一個名為世貿中心的商場，
因為未來三天，這裡可能會遭到炸彈攻擊。被美國警告，可能會遭到炸彈
攻擊的購物中心，週末特別增強安全措施。除了購物中心原有的上百名保
全人員，印尼當局還加派一百名警力，協助購物中心，進行嚴密的安全檢
查。美國駐印尼大使館，11號突然在網路上張貼一份聲明，警告在印尼
的美國公民，未來三天不要靠近，這處名為世貿中心的商場。雖然美國使
館沒有說明細節，不過印尼當局相當重視這項警告。因為從印尼觀光勝地
峇里島，遭人攻擊，造成202人死亡之後，印尼已經多次發生攻擊外國
人的暴力事件。美國駐印尼大使館，11號警告美國公民，遠離雅加達北
邊一個名為世貿中心的商場，因為未來三天，這裡可能會遭到炸彈攻擊。
被美國警告，可能會遭到炸彈攻擊的購物中心，週末特別增強安全措施。
除了購物中心原有的上百名保全人員，印尼當局還加派一百名警力，協助
購物中心，進行嚴密的安全檢查。美國駐印尼大使館，11號突然在網路
上張貼一份聲明，警告在印尼的美國公民，未來三天不要靠近，這處名為
世貿中心的商場。雖然美國使館沒有說明細節，不過印尼當局相當重視這
項警告。因為從印尼觀光勝地峇里島，遭人攻擊，造成202人死亡之後
，印尼已經多次發生攻擊外國人的暴力事件。美國駐印尼大使館，11號
警告美國公民，遠離雅加達北邊一個名為世貿中心的商場，因為未來三天
，這裡可能會遭到炸彈攻擊。被美國警告，可能會遭到炸彈攻擊的購物中
心，週末特別增強安全措施。除了購物中心原有的上百名保全人員，印尼
當局還加派一百名警力，協助購物中心，進行嚴密的安全檢查。美國駐印
尼大使館，11號突然在網路上張貼一份聲明，警告在印尼的美國公民，
未來三天不要靠近，這處名為世貿中心的商場。雖然美國使館沒有說明細
節，不過印尼當局相當重視這項警告。因為從印尼觀光勝地峇里島，遭人
攻擊，造成202人死亡之後，印尼已經多次發生攻擊外國人的暴力事件
。美國駐印尼大使館，11號警告美國公民，遠離雅加達北邊一個名為世
貿中心的商場，因為未來三天，這裡可能會遭到炸彈攻擊。被美國警告，
可能會遭到炸彈攻擊的購物中心，週末特別增強安全措施。除了購物中心
原有的上百名保全人員，印尼當局還加派一百名警力，協助購物中心，進
行嚴密的安全檢查。美國駐印尼大使館，11號突然在網路上張貼一份聲
明，警告在印尼的美國公民，未來三天不要靠近，這處名為世貿中心的商
場。雖然美國使館沒有說明細節，不過印尼當局相當重視這項警告。因為
從印尼觀光勝地峇里島，遭人攻擊，造成202人死亡之後，印尼已經多
次發生攻擊外國人的暴力事件。
