今天包括董氏基金會、消基會以及跨黨派的立委，他們所組成的台灣拒菸
聯盟，今天提出了一份民間版本的菸害防制條例草案，希望政府加強香菸
盒上的警示標語，另外，還要禁止賣小包裝的香菸。孕婦吸菸會生出早產
兒、吸煙也會導致肺癌，這些印在香菸盒上的圖文警告標語，是國外政府
、為了提醒民眾吸煙可能會造成的傷害。由於國內目前在香菸盒上的菸害
警示標語並不明顯，因此由民間社團以及立法委員組成的台灣拒菸聯盟建
議，台灣應該要學習國外的做法。台灣拒菸聯盟也認為，國內香菸價格偏
低、取得容易，造成吸煙人口有年輕化的趨勢，因此他們也建議應該要菸
品健康福利捐，應該要再加增十元，另外要禁止販賣二十枝以下的小包裝
香菸。台灣拒菸聯盟認為現行的菸害防制法規定過於寬鬆，無法有效地減
少吸煙人口，因此他們推出更為嚴格的草案，不僅是朝著國際趨勢去推廣
禁菸，也希望能夠藉此保障不吸煙的人，避免受到二手菸的危害。公視新
聞林靜梅林國煌採訪報導。今天包括董氏基金會、消基會以及跨黨派的立
委，他們所組成的台灣拒菸聯盟，今天提出了一份民間版本的菸害防制條
例草案，希望政府加強香菸盒上的警示標語，另外，還要禁止賣小包裝的
香菸。孕婦吸菸會生出早產兒、吸煙也會導致肺癌，這些印在香菸盒上的
圖文警告標語，是國外政府、為了提醒民眾吸煙可能會造成的傷害。由於
國內目前在香菸盒上的菸害警示標語並不明顯，因此由民間社團以及立法
委員組成的台灣拒菸聯盟建議，台灣應該要學習國外的做法。台灣拒菸聯
盟也認為，國內香菸價格偏低、取得容易，造成吸煙人口有年輕化的趨勢
，因此他們也建議應該要菸品健康福利捐，應該要再加增十元，另外要禁
止販賣二十枝以下的小包裝香菸。台灣拒菸聯盟認為現行的菸害防制法規
定過於寬鬆，無法有效地減少吸煙人口，因此他們推出更為嚴格的草案，
不僅是朝著國際趨勢去推廣禁菸，也希望能夠藉此保障不吸煙的人，避免
受到二手菸的危害。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。今天包括董氏基金
會、消基會以及跨黨派的立委，他們所組成的台灣拒菸聯盟，今天提出了
一份民間版本的菸害防制條例草案，希望政府加強香菸盒上的警示標語，
另外，還要禁止賣小包裝的香菸。孕婦吸菸會生出早產兒、吸煙也會導致
肺癌，這些印在香菸盒上的圖文警告標語，是國外政府、為了提醒民眾吸
煙可能會造成的傷害。由於國內目前在香菸盒上的菸害警示標語並不明顯
，因此由民間社團以及立法委員組成的台灣拒菸聯盟建議，台灣應該要學
習國外的做法。台灣拒菸聯盟也認為，國內香菸價格偏低、取得容易，造
成吸煙人口有年輕化的趨勢，因此他們也建議應該要菸品健康福利捐，應
該要再加增十元，另外要禁止販賣二十枝以下的小包裝香菸。台灣拒菸聯
盟認為現行的菸害防制法規定過於寬鬆，無法有效地減少吸煙人口，因此
他們推出更為嚴格的草案，不僅是朝著國際趨勢去推廣禁菸，也希望能夠
藉此保障不吸煙的人，避免受到二手菸的危害。公視新聞林靜梅林國煌採
訪報導。今天包括董氏基金會、消基會以及跨黨派的立委，他們所組成的
台灣拒菸聯盟，今天提出了一份民間版本的菸害防制條例草案，希望政府
加強香菸盒上的警示標語，另外，還要禁止賣小包裝的香菸。孕婦吸菸會
生出早產兒、吸煙也會導致肺癌，這些印在香菸盒上的圖文警告標語，是
國外政府、為了提醒民眾吸煙可能會造成的傷害。由於國內目前在香菸盒
上的菸害警示標語並不明顯，因此由民間社團以及立法委員組成的台灣拒
菸聯盟建議，台灣應該要學習國外的做法。台灣拒菸聯盟也認為，國內香
菸價格偏低、取得容易，造成吸煙人口有年輕化的趨勢，因此他們也建議
應該要菸品健康福利捐，應該要再加增十元，另外要禁止販賣二十枝以下
的小包裝香菸。台灣拒菸聯盟認為現行的菸害防制法規定過於寬鬆，無法
有效地減少吸煙人口，因此他們推出更為嚴格的草案，不僅是朝著國際趨
勢去推廣禁菸，也希望能夠藉此保障不吸煙的人，避免受到二手菸的危害
。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。今天包括董氏基金會、消基會以及跨
黨派的立委，他們所組成的台灣拒菸聯盟，今天提出了一份民間版本的菸
害防制條例草案，希望政府加強香菸盒上的警示標語，另外，還要禁止賣
小包裝的香菸。孕婦吸菸會生出早產兒、吸煙也會導致肺癌，這些印在香
菸盒上的圖文警告標語，是國外政府、為了提醒民眾吸煙可能會造成的傷
害。由於國內目前在香菸盒上的菸害警示標語並不明顯，因此由民間社團
以及立法委員組成的台灣拒菸聯盟建議，台灣應該要學習國外的做法。台
灣拒菸聯盟也認為，國內香菸價格偏低、取得容易，造成吸煙人口有年輕
化的趨勢，因此他們也建議應該要菸品健康福利捐，應該要再加增十元，
另外要禁止販賣二十枝以下的小包裝香菸。台灣拒菸聯盟認為現行的菸害
防制法規定過於寬鬆，無法有效地減少吸煙人口，因此他們推出更為嚴格
的草案，不僅是朝著國際趨勢去推廣禁菸，也希望能夠藉此保障不吸煙的
人，避免受到二手菸的危害。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。今天包括
董氏基金會、消基會以及跨黨派的立委，他們所組成的台灣拒菸聯盟，今
天提出了一份民間版本的菸害防制條例草案，希望政府加強香菸盒上的警
示標語，另外，還要禁止賣小包裝的香菸。孕婦吸菸會生出早產兒、吸煙
也會導致肺癌，這些印在香菸盒上的圖文警告標語，是國外政府、為了提
醒民眾吸煙可能會造成的傷害。由於國內目前在香菸盒上的菸害警示標語
並不明顯，因此由民間社團以及立法委員組成的台灣拒菸聯盟建議，台灣
應該要學習國外的做法。台灣拒菸聯盟也認為，國內香菸價格偏低、取得
容易，造成吸煙人口有年輕化的趨勢，因此他們也建議應該要菸品健康福
利捐，應該要再加增十元，另外要禁止販賣二十枝以下的小包裝香菸。台
灣拒菸聯盟認為現行的菸害防制法規定過於寬鬆，無法有效地減少吸煙人
口，因此他們推出更為嚴格的草案，不僅是朝著國際趨勢去推廣禁菸，也
希望能夠藉此保障不吸煙的人，避免受到二手菸的危害。公視新聞林靜梅
林國煌採訪報導。
