而在會見完溫家寶後，克瑞強也要在12號，正式退休，交棒給自由黨
新任黨魁馬丁。
預計加拿大內閣將有大幅變動。
而身為前財政部長的馬丁，將如何提振加拿大經濟，備受各界期待。
加拿大總理克瑞強，12號正式退休，卸下擔任了十年的總理職務。
明年就要滿70歲的克瑞強，29歲當選眾議員，開始從政之路。
擔任過許多內閣職務，1990年當選自由黨黨魁，三年後自由黨贏得
加拿大大選，克瑞強登上總理寶座，之後又帶領自由黨，蟬聯199
7和2000年的大選。
作風強勢的克瑞強，十年來最大的成就，包括化解魁北克獨立危機，還
有降低長期來的預算赤字，將加拿大從破產邊緣，轉向今日繁榮。
不過他在外交方面表現卻飽受批評。
特別是為了伊拉克問題，和美國關係惡化。
而分析家也認為，克瑞強對國際事務缺乏興趣，為了節省政府預算，大
幅削減外交和國防經費等措施，導致加拿大國際地位下降。
克瑞強去年曾宣布，明年二月退休，但是受到黨內和輿論壓力，只好提
前交棒。
現年65歲的新總理馬丁，和克瑞強是政治宿敵，兩人互相爭奪黨魁寶
座。
擔任財政部長長達九年，後來因為角逐自由黨黨魁落敗，遭到克瑞強解
職。
一般認為，馬丁是因為擔任財政部長期間，平衡預算有功，受到肯定。
立場溫和保守的馬丁，預計經濟發展仍是施政主軸。
而他的商人背景，也讓外界預期，他在外交上會有比較柔軟靈活的運作
。
由於和克瑞強作風不同，，馬丁上任首要工作，就是內閣翻修，除了縮
減四名閣員，外界預估一半以上的閣員將會走馬換將，改用馬丁人馬
。
10年來的新總理能否有新氣象，各界正在觀察。
