另外，越南昨天發生30年以來，最嚴重的火車出軌意外，至少造成13
人死亡，另外還有大約兩百人受傷；而在阿根廷則是發生了一起驚險的飛
安意外。透過越南國營電視台播出的畫面，我們可以看到有有兩節車廂遠
遠衝出軌道，事故現場一片狼籍。根據越南媒體的報導，這列由首都河內
開往南部胡志明市的列車，車上大約有五百多名乘客，12號中午在途中
發生意外，13節車廂中，有八節車廂出軌，目前死亡人數已經增加到1
3人，另外還有兩百多人受傷，其中還有好幾位傷者情況相當不樂觀，預
料罹難人數可能會繼續攀升。由於不少外籍人士都喜歡搭乘越南南北行的
火車旅行，但是目前仍不清楚車上是否有外籍乘客。越南警方初步懷疑，
火車在轉彎時可能沒有減速，導致出軌意外，詳細出事原因仍需進一步調
查。鏡頭轉到阿根廷，布宜諾斯艾利斯國際機場發起一起驚險的飛安意外
，美國航空編號909的班機，在準備起飛前往美國邁阿密時，引擎突然
失火，火勢迅速蔓延飛機右側機翼。206名乘客和14名機組人員用救
生滑梯及時離開了機艙，消防隊迅速趕到現場並將火勢撲熄，但仍有五名
乘客吸入濃煙身體不適送醫，而機場也因為這起意外暫時關閉了三個小時
，導致航班起降受到影響，至於飛機引擎為什麼起火，詳細原因還有待進
一步調查。另外，越南昨天發生30年以來，最嚴重的火車出軌意外，至
少造成13人死亡，另外還有大約兩百人受傷；而在阿根廷則是發生了一
起驚險的飛安意外。透過越南國營電視台播出的畫面，我們可以看到有有
兩節車廂遠遠衝出軌道，事故現場一片狼籍。根據越南媒體的報導，這列
由首都河內開往南部胡志明市的列車，車上大約有五百多名乘客，12號
中午在途中發生意外，13節車廂中，有八節車廂出軌，目前死亡人數已
經增加到13人，另外還有兩百多人受傷，其中還有好幾位傷者情況相當
不樂觀，預料罹難人數可能會繼續攀升。由於不少外籍人士都喜歡搭乘越
南南北行的火車旅行，但是目前仍不清楚車上是否有外籍乘客。越南警方
初步懷疑，火車在轉彎時可能沒有減速，導致出軌意外，詳細出事原因仍
需進一步調查。鏡頭轉到阿根廷，布宜諾斯艾利斯國際機場發起一起驚險
的飛安意外，美國航空編號909的班機，在準備起飛前往美國邁阿密時
，引擎突然失火，火勢迅速蔓延飛機右側機翼。206名乘客和14名機
組人員用救生滑梯及時離開了機艙，消防隊迅速趕到現場並將火勢撲熄，
但仍有五名乘客吸入濃煙身體不適送醫，而機場也因為這起意外暫時關閉
了三個小時，導致航班起降受到影響，至於飛機引擎為什麼起火，詳細原
因還有待進一步調查。另外，越南昨天發生30年以來，最嚴重的火車出
軌意外，至少造成13人死亡，另外還有大約兩百人受傷；而在阿根廷則
是發生了一起驚險的飛安意外。透過越南國營電視台播出的畫面，我們可
以看到有有兩節車廂遠遠衝出軌道，事故現場一片狼籍。根據越南媒體的
報導，這列由首都河內開往南部胡志明市的列車，車上大約有五百多名乘
客，12號中午在途中發生意外，13節車廂中，有八節車廂出軌，目前
死亡人數已經增加到13人，另外還有兩百多人受傷，其中還有好幾位傷
者情況相當不樂觀，預料罹難人數可能會繼續攀升。由於不少外籍人士都
喜歡搭乘越南南北行的火車旅行，但是目前仍不清楚車上是否有外籍乘客
。越南警方初步懷疑，火車在轉彎時可能沒有減速，導致出軌意外，詳細
出事原因仍需進一步調查。鏡頭轉到阿根廷，布宜諾斯艾利斯國際機場發
起一起驚險的飛安意外，美國航空編號909的班機，在準備起飛前往美
國邁阿密時，引擎突然失火，火勢迅速蔓延飛機右側機翼。206名乘客
和14名機組人員用救生滑梯及時離開了機艙，消防隊迅速趕到現場並將
火勢撲熄，但仍有五名乘客吸入濃煙身體不適送醫，而機場也因為這起意
外暫時關閉了三個小時，導致航班起降受到影響，至於飛機引擎為什麼起
火，詳細原因還有待進一步調查。另外，越南昨天發生30年以來，最嚴
重的火車出軌意外，至少造成13人死亡，另外還有大約兩百人受傷；而
在阿根廷則是發生了一起驚險的飛安意外。透過越南國營電視台播出的畫
面，我們可以看到有有兩節車廂遠遠衝出軌道，事故現場一片狼籍。根據
越南媒體的報導，這列由首都河內開往南部胡志明市的列車，車上大約有
五百多名乘客，12號中午在途中發生意外，13節車廂中，有八節車廂
出軌，目前死亡人數已經增加到13人，另外還有兩百多人受傷，其中還
有好幾位傷者情況相當不樂觀，預料罹難人數可能會繼續攀升。由於不少
外籍人士都喜歡搭乘越南南北行的火車旅行，但是目前仍不清楚車上是否
有外籍乘客。越南警方初步懷疑，火車在轉彎時可能沒有減速，導致出軌
意外，詳細出事原因仍需進一步調查。鏡頭轉到阿根廷，布宜諾斯艾利斯
國際機場發起一起驚險的飛安意外，美國航空編號909的班機，在準備
起飛前往美國邁阿密時，引擎突然失火，火勢迅速蔓延飛機右側機翼。2
06名乘客和14名機組人員用救生滑梯及時離開了機艙，消防隊迅速趕
到現場並將火勢撲熄，但仍有五名乘客吸入濃煙身體不適送醫，而機場也
因為這起意外暫時關閉了三個小時，導致航班起降受到影響，至於飛機引
擎為什麼起火，詳細原因還有待進一步調查。另外，越南昨天發生30年
以來，最嚴重的火車出軌意外，至少造成13人死亡，另外還有大約兩百
人受傷；而在阿根廷則是發生了一起驚險的飛安意外。透過越南國營電視
台播出的畫面，我們可以看到有有兩節車廂遠遠衝出軌道，事故現場一片
狼籍。根據越南媒體的報導，這列由首都河內開往南部胡志明市的列車，
車上大約有五百多名乘客，12號中午在途中發生意外，13節車廂中，
有八節車廂出軌，目前死亡人數已經增加到13人，另外還有兩百多人受
傷，其中還有好幾位傷者情況相當不樂觀，預料罹難人數可能會繼續攀升
。由於不少外籍人士都喜歡搭乘越南南北行的火車旅行，但是目前仍不清
楚車上是否有外籍乘客。越南警方初步懷疑，火車在轉彎時可能沒有減速
，導致出軌意外，詳細出事原因仍需進一步調查。鏡頭轉到阿根廷，布宜
諾斯艾利斯國際機場發起一起驚險的飛安意外，美國航空編號909的班
機，在準備起飛前往美國邁阿密時，引擎突然失火，火勢迅速蔓延飛機右
側機翼。206名乘客和14名機組人員用救生滑梯及時離開了機艙，消
防隊迅速趕到現場並將火勢撲熄，但仍有五名乘客吸入濃煙身體不適送醫
，而機場也因為這起意外暫時關閉了三個小時，導致航班起降受到影響，
至於飛機引擎為什麼起火，詳細原因還有待進一步調查。另外，越南昨天
發生30年以來，最嚴重的火車出軌意外，至少造成13人死亡，另外還
有大約兩百人受傷；而在阿根廷則是發生了一起驚險的飛安意外。透過越
南國營電視台播出的畫面，我們可以看到有有兩節車廂遠遠衝出軌道，事
故現場一片狼籍。根據越南媒體的報導，這列由首都河內開往南部胡志明
市的列車，車上大約有五百多名乘客，12號中午在途中發生意外，13
節車廂中，有八節車廂出軌，目前死亡人數已經增加到13人，另外還有
兩百多人受傷，其中還有好幾位傷者情況相當不樂觀，預料罹難人數可能
會繼續攀升。由於不少外籍人士都喜歡搭乘越南南北行的火車旅行，但是
目前仍不清楚車上是否有外籍乘客。越南警方初步懷疑，火車在轉彎時可
能沒有減速，導致出軌意外，詳細出事原因仍需進一步調查。鏡頭轉到阿
根廷，布宜諾斯艾利斯國際機場發起一起驚險的飛安意外，美國航空編號
909的班機，在準備起飛前往美國邁阿密時，引擎突然失火，火勢迅速
蔓延飛機右側機翼。206名乘客和14名機組人員用救生滑梯及時離開
了機艙，消防隊迅速趕到現場並將火勢撲熄，但仍有五名乘客吸入濃煙身
體不適送醫，而機場也因為這起意外暫時關閉了三個小時，導致航班起降
受到影響，至於飛機引擎為什麼起火，詳細原因還有待進一步調查。另外
，越南昨天發生30年以來，最嚴重的火車出軌意外，至少造成13人死
亡，另外還有大約兩百人受傷；而在阿根廷則是發生了一起驚險的飛安意
外。透過越南國營電視台播出的畫面，我們可以看到有有兩節車廂遠遠衝
出軌道，事故現場一片狼籍。根據越南媒體的報導，這列由首都河內開往
南部胡志明市的列車，車上大約有五百多名乘客，12號中午在途中發生
意外，13節車廂中，有八節車廂出軌，目前死亡人數已經增加到13人
，另外還有兩百多人受傷，其中還有好幾位傷者情況相當不樂觀，預料罹
難人數可能會繼續攀升。由於不少外籍人士都喜歡搭乘越南南北行的火車
旅行，但是目前仍不清楚車上是否有外籍乘客。越南警方初步懷疑，火車
在轉彎時可能沒有減速，導致出軌意外，詳細出事原因仍需進一步調查。
鏡頭轉到阿根廷，布宜諾斯艾利斯國際機場發起一起驚險的飛安意外，美
國航空編號909的班機，在準備起飛前往美國邁阿密時，引擎突然失火
，火勢迅速蔓延飛機右側機翼。206名乘客和14名機組人員用救生滑
梯及時離開了機艙，消防隊迅速趕到現場並將火勢撲熄，但仍有五名乘客
吸入濃煙身體不適送醫，而機場也因為這起意外暫時關閉了三個小時，導
致航班起降受到影響，至於飛機引擎為什麼起火，詳細原因還有待進一步
調查。
