屏東大同國小畢業旅行發生車禍，今天進入第三天，受重傷的學童林詠哲
，還持續跟死神搏鬥，檢警雙方都希望盡快釐清案情，不過貨車司機家屬
以沒有律師在場為理由，拒絕檢察官的訊問。另外許多還在醫院的同學，
經歷這場重大車禍，晚上都出現做惡夢、嚇醒的情況，校方從明天起也將
展開輔導計畫。其中傷勢最嚴重的學童林詠哲，目前也還沒有脫離險境，
今天上午雖然一度恢復意識、情況好轉，但在下午又傳出，林詠哲因為胸
部挫傷、病情惡化，目前醫生正在密切觀察。屏東大同國小畢業旅行發生
車禍，今天進入第三天，受重傷的學童林詠哲，還持續跟死神搏鬥，檢警
雙方都希望盡快釐清案情，不過貨車司機家屬以沒有律師在場為理由，拒
絕檢察官的訊問。另外許多還在醫院的同學，經歷這場重大車禍，晚上都
出現做惡夢、嚇醒的情況，校方從明天起也將展開輔導計畫。其中傷勢最
嚴重的學童林詠哲，目前也還沒有脫離險境，今天上午雖然一度恢復意識
、情況好轉，但在下午又傳出，林詠哲因為胸部挫傷、病情惡化，目前醫
生正在密切觀察。屏東大同國小畢業旅行發生車禍，今天進入第三天，受
重傷的學童林詠哲，還持續跟死神搏鬥，檢警雙方都希望盡快釐清案情，
不過貨車司機家屬以沒有律師在場為理由，拒絕檢察官的訊問。另外許多
還在醫院的同學，經歷這場重大車禍，晚上都出現做惡夢、嚇醒的情況，
校方從明天起也將展開輔導計畫。其中傷勢最嚴重的學童林詠哲，目前也
還沒有脫離險境，今天上午雖然一度恢復意識、情況好轉，但在下午又傳
出，林詠哲因為胸部挫傷、病情惡化，目前醫生正在密切觀察。
