剛被富比世雜誌，評定為台灣首富的鴻海總裁郭台銘，他的結髮妻子林淑
如，在昨晚10點5分因乳癌惡化，病逝在台大醫院，享年只有55歲。
這是去年六月，郭台銘長子結婚時，林淑如跟郭台銘一同出席的情景。林
淑如跟郭台銘結婚30多年，兩人感情相當好，郭台銘曾經說，這輩子最
快樂的時光，就是吃一碗太太煮的麵。如今林淑如因為癌症去世，郭台銘
的哀痛可想而知。她的遺體今早移靈到第一殯儀館，將跟她的公公，一同
葬在台北縣的墓園。剛被富比世雜誌，評定為台灣首富的鴻海總裁郭台銘
，他的結髮妻子林淑如，在昨晚10點5分因乳癌惡化，病逝在台大醫院
，享年只有55歲。這是去年六月，郭台銘長子結婚時，林淑如跟郭台銘
一同出席的情景。林淑如跟郭台銘結婚30多年，兩人感情相當好，郭台
銘曾經說，這輩子最快樂的時光，就是吃一碗太太煮的麵。如今林淑如因
為癌症去世，郭台銘的哀痛可想而知。她的遺體今早移靈到第一殯儀館，
將跟她的公公，一同葬在台北縣的墓園。剛被富比世雜誌，評定為台灣首
富的鴻海總裁郭台銘，他的結髮妻子林淑如，在昨晚10點5分因乳癌惡
化，病逝在台大醫院，享年只有55歲。這是去年六月，郭台銘長子結婚
時，林淑如跟郭台銘一同出席的情景。林淑如跟郭台銘結婚30多年，兩
人感情相當好，郭台銘曾經說，這輩子最快樂的時光，就是吃一碗太太煮
的麵。如今林淑如因為癌症去世，郭台銘的哀痛可想而知。她的遺體今早
移靈到第一殯儀館，將跟她的公公，一同葬在台北縣的墓園。剛被富比世
雜誌，評定為台灣首富的鴻海總裁郭台銘，他的結髮妻子林淑如，在昨晚
10點5分因乳癌惡化，病逝在台大醫院，享年只有55歲。這是去年六
月，郭台銘長子結婚時，林淑如跟郭台銘一同出席的情景。林淑如跟郭台
銘結婚30多年，兩人感情相當好，郭台銘曾經說，這輩子最快樂的時光
，就是吃一碗太太煮的麵。如今林淑如因為癌症去世，郭台銘的哀痛可想
而知。她的遺體今早移靈到第一殯儀館，將跟她的公公，一同葬在台北縣
的墓園。剛被富比世雜誌，評定為台灣首富的鴻海總裁郭台銘，他的結髮
妻子林淑如，在昨晚10點5分因乳癌惡化，病逝在台大醫院，享年只有
55歲。這是去年六月，郭台銘長子結婚時，林淑如跟郭台銘一同出席的
情景。林淑如跟郭台銘結婚30多年，兩人感情相當好，郭台銘曾經說，
這輩子最快樂的時光，就是吃一碗太太煮的麵。如今林淑如因為癌症去世
，郭台銘的哀痛可想而知。她的遺體今早移靈到第一殯儀館，將跟她的公
公，一同葬在台北縣的墓園。
