胡錦濤全面掌控軍權，對台政策是否會出現轉變，大家相當關心。按照北
京學者的分析，分裂法通過後，對台政策即將進入法制化，預料共軍必須
依法制定，對台的行動綱領，不過在各方勢力的制衡下，中國武力攻台的
可能性，相對受到限制。在預期的掌聲中，人大高票通過追認共黨中央軍
委會主席胡錦濤，接任新一任的國家軍委會主席，胡錦濤同時掌握共黨中
央和國家中央軍委會主席，這也是共產黨一黨專政下政治體制都是一套人
馬，兩塊招牌的標準流程，不過胡錦濤能不能掌握解放軍鷹派和鴿派的的
勢力，卻仍然還是問號，特別是人大即將通過反分裂法，授予解放軍非和
平方式解決台灣，儘管外界認定這是給解放軍攻台的空白支票，北京學者
卻認為，這項條款也可能相對限制解放軍，侷限在法令解釋的行動綱領中
國解放軍因為台海問題僵持不下，在民進黨主政的五年來，共軍編列的軍
事預算幾乎都是呈現兩位數字的驚人成長，尤其是陸續購買了七百多枚短
程飛彈，目標還在鎖定台灣，近年來共軍對台軍演的次數也增加了，儘管
台海情勢嚴峻，北京學者分析在對台政策已經法制化的影響下，比起兩千
年的國防白皮書，胡錦濤主政下的共軍對台行動比過去更嚴謹公視蔣靜怡
陳信隆北京採訪報導胡錦濤全面掌控軍權，對台政策是否會出現轉變，大
家相當關心。按照北京學者的分析，分裂法通過後，對台政策即將進入法
制化，預料共軍必須依法制定，對台的行動綱領，不過在各方勢力的制衡
下，中國武力攻台的可能性，相對受到限制。在預期的掌聲中，人大高票
通過追認共黨中央軍委會主席胡錦濤，接任新一任的國家軍委會主席，胡
錦濤同時掌握共黨中央和國家中央軍委會主席，這也是共產黨一黨專政下
政治體制都是一套人馬，兩塊招牌的標準流程，不過胡錦濤能不能掌握解
放軍鷹派和鴿派的的勢力，卻仍然還是問號，特別是人大即將通過反分裂
法，授予解放軍非和平方式解決台灣，儘管外界認定這是給解放軍攻台的
空白支票，北京學者卻認為，這項條款也可能相對限制解放軍，侷限在法
令解釋的行動綱領中國解放軍因為台海問題僵持不下，在民進黨主政的五
年來，共軍編列的軍事預算幾乎都是呈現兩位數字的驚人成長，尤其是陸
續購買了七百多枚短程飛彈，目標還在鎖定台灣，近年來共軍對台軍演的
次數也增加了，儘管台海情勢嚴峻，北京學者分析在對台政策已經法制化
的影響下，比起兩千年的國防白皮書，胡錦濤主政下的共軍對台行動比過
去更嚴謹公視蔣靜怡陳信隆北京採訪報導胡錦濤全面掌控軍權，對台政策
是否會出現轉變，大家相當關心。按照北京學者的分析，分裂法通過後，
對台政策即將進入法制化，預料共軍必須依法制定，對台的行動綱領，不
過在各方勢力的制衡下，中國武力攻台的可能性，相對受到限制。在預期
的掌聲中，人大高票通過追認共黨中央軍委會主席胡錦濤，接任新一任的
國家軍委會主席，胡錦濤同時掌握共黨中央和國家中央軍委會主席，這也
是共產黨一黨專政下政治體制都是一套人馬，兩塊招牌的標準流程，不過
胡錦濤能不能掌握解放軍鷹派和鴿派的的勢力，卻仍然還是問號，特別是
人大即將通過反分裂法，授予解放軍非和平方式解決台灣，儘管外界認定
這是給解放軍攻台的空白支票，北京學者卻認為，這項條款也可能相對限
制解放軍，侷限在法令解釋的行動綱領中國解放軍因為台海問題僵持不下
，在民進黨主政的五年來，共軍編列的軍事預算幾乎都是呈現兩位數字的
驚人成長，尤其是陸續購買了七百多枚短程飛彈，目標還在鎖定台灣，近
年來共軍對台軍演的次數也增加了，儘管台海情勢嚴峻，北京學者分析在
對台政策已經法制化的影響下，比起兩千年的國防白皮書，胡錦濤主政下
的共軍對台行動比過去更嚴謹公視蔣靜怡陳信隆北京採訪報導
