而在另一方面，今天也有多位的家庭主婦，以身體、女性、和平作為訴求
，站在媽媽的立場，反對戰爭，訴求兩岸要和平。寒流報到，今天台北的
戶外的溫度不到十度，可是有好幾位四、五十歲的家庭主婦，在寒風刺骨
的天氣中，大膽用身體表達希望兩岸和平的訴求。活動發起人表示，歷史
上，戰爭通常都由男性發動，但卻要由女性來承擔後果，因此今天這群媽
媽們，才會勇敢站出來。不要戰爭，只要和平，他們期盼中國能擱置反分
裂法，兩岸訂定和平協定，這群媽媽不畏寒風站出來，只希望為捍衛家園
，盡一己之力。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導而在另一方面，今天也有
多位的家庭主婦，以身體、女性、和平作為訴求，站在媽媽的立場，反對
戰爭，訴求兩岸要和平。寒流報到，今天台北的戶外的溫度不到十度，可
是有好幾位四、五十歲的家庭主婦，在寒風刺骨的天氣中，大膽用身體表
達希望兩岸和平的訴求。活動發起人表示，歷史上，戰爭通常都由男性發
動，但卻要由女性來承擔後果，因此今天這群媽媽們，才會勇敢站出來。
不要戰爭，只要和平，他們期盼中國能擱置反分裂法，兩岸訂定和平協定
，這群媽媽不畏寒風站出來，只希望為捍衛家園，盡一己之力。公視新聞
許恆慈陳保羅採訪報導而在另一方面，今天也有多位的家庭主婦，以身體
、女性、和平作為訴求，站在媽媽的立場，反對戰爭，訴求兩岸要和平。
寒流報到，今天台北的戶外的溫度不到十度，可是有好幾位四、五十歲的
家庭主婦，在寒風刺骨的天氣中，大膽用身體表達希望兩岸和平的訴求。
活動發起人表示，歷史上，戰爭通常都由男性發動，但卻要由女性來承擔
後果，因此今天這群媽媽們，才會勇敢站出來。不要戰爭，只要和平，他
們期盼中國能擱置反分裂法，兩岸訂定和平協定，這群媽媽不畏寒風站出
來，只希望為捍衛家園，盡一己之力。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導而
在另一方面，今天也有多位的家庭主婦，以身體、女性、和平作為訴求，
站在媽媽的立場，反對戰爭，訴求兩岸要和平。寒流報到，今天台北的戶
外的溫度不到十度，可是有好幾位四、五十歲的家庭主婦，在寒風刺骨的
天氣中，大膽用身體表達希望兩岸和平的訴求。活動發起人表示，歷史上
，戰爭通常都由男性發動，但卻要由女性來承擔後果，因此今天這群媽媽
們，才會勇敢站出來。不要戰爭，只要和平，他們期盼中國能擱置反分裂
法，兩岸訂定和平協定，這群媽媽不畏寒風站出來，只希望為捍衛家園，
盡一己之力。公視新聞許恆慈陳保羅採訪報導而在另一方面，今天也有多
位的家庭主婦，以身體、女性、和平作為訴求，站在媽媽的立場，反對戰
爭，訴求兩岸要和平。寒流報到，今天台北的戶外的溫度不到十度，可是
有好幾位四、五十歲的家庭主婦，在寒風刺骨的天氣中，大膽用身體表達
希望兩岸和平的訴求。活動發起人表示，歷史上，戰爭通常都由男性發動
，但卻要由女性來承擔後果，因此今天這群媽媽們，才會勇敢站出來。不
要戰爭，只要和平，他們期盼中國能擱置反分裂法，兩岸訂定和平協定，
這群媽媽不畏寒風站出來，只希望為捍衛家園，盡一己之力。公視新聞許
恆慈陳保羅採訪報導
