就在全球各地同聲紀念911之際，一向跟美國唱反調的古巴，星期三則
是特別安排媒體記者，前往美軍關塔那摩基地外的古巴軍事管制區參觀，
並且對美國的反恐策略，提出批評。從古巴控制的軍事看見關塔那摩基地
內的美軍房舍，以及人員的活動，目前還有五百多名阿富汗塔利班戰俘，
被美軍監禁在關塔那摩基地裡。古巴軍方高層在星期三，藉著媒體參訪的
機會，表達了古巴反對恐怖主義的立場。不過，對於美國國務院，將古巴
列為資助恐怖分子的國家，哈瓦那當局卻感到十分不滿。今年五月份才被
古巴釋放的政治異議人士羅卡卻認為，宣稱反恐的古巴，實際上的做法卻
是自我矛盾。就在古巴當局批評美國的同時，相隔不遠的美軍關塔那摩基
地裡，駐守在此地的美軍官兵，則是為911罹難者，舉行了悼念儀式，
除了降半旗和祈禱外，軍方也特別在營區內設置了紀念海報牆，讓士兵們
在海報上寫下感言，紓解心中的哀傷。就在全球各地同聲紀念911之際
，一向跟美國唱反調的古巴，星期三則是特別安排媒體記者，前往美軍關
塔那摩基地外的古巴軍事管制區參觀，並且對美國的反恐策略，提出批評
。從古巴控制的軍事看見關塔那摩基地內的美軍房舍，以及人員的活動，
目前還有五百多名阿富汗塔利班戰俘，被美軍監禁在關塔那摩基地裡。古
巴軍方高層在星期三，藉著媒體參訪的機會，表達了古巴反對恐怖主義的
立場。不過，對於美國國務院，將古巴列為資助恐怖分子的國家，哈瓦那
當局卻感到十分不滿。今年五月份才被古巴釋放的政治異議人士羅卡卻認
為，宣稱反恐的古巴，實際上的做法卻是自我矛盾。就在古巴當局批評美
國的同時，相隔不遠的美軍關塔那摩基地裡，駐守在此地的美軍官兵，則
是為911罹難者，舉行了悼念儀式，除了降半旗和祈禱外，軍方也特別
在營區內設置了紀念海報牆，讓士兵們在海報上寫下感言，紓解心中的哀
傷。就在全球各地同聲紀念911之際，一向跟美國唱反調的古巴，星期
三則是特別安排媒體記者，前往美軍關塔那摩基地外的古巴軍事管制區參
觀，並且對美國的反恐策略，提出批評。從古巴控制的軍事看見關塔那摩
基地內的美軍房舍，以及人員的活動，目前還有五百多名阿富汗塔利班戰
俘，被美軍監禁在關塔那摩基地裡。古巴軍方高層在星期三，藉著媒體參
訪的機會，表達了古巴反對恐怖主義的立場。不過，對於美國國務院，將
古巴列為資助恐怖分子的國家，哈瓦那當局卻感到十分不滿。今年五月份
才被古巴釋放的政治異議人士羅卡卻認為，宣稱反恐的古巴，實際上的做
法卻是自我矛盾。就在古巴當局批評美國的同時，相隔不遠的美軍關塔那
摩基地裡，駐守在此地的美軍官兵，則是為911罹難者，舉行了悼念儀
式，除了降半旗和祈禱外，軍方也特別在營區內設置了紀念海報牆，讓士
兵們在海報上寫下感言，紓解心中的哀傷。就在全球各地同聲紀念911
之際，一向跟美國唱反調的古巴，星期三則是特別安排媒體記者，前往美
軍關塔那摩基地外的古巴軍事管制區參觀，並且對美國的反恐策略，提出
批評。從古巴控制的軍事看見關塔那摩基地內的美軍房舍，以及人員的活
動，目前還有五百多名阿富汗塔利班戰俘，被美軍監禁在關塔那摩基地裡
。古巴軍方高層在星期三，藉著媒體參訪的機會，表達了古巴反對恐怖主
義的立場。不過，對於美國國務院，將古巴列為資助恐怖分子的國家，哈
瓦那當局卻感到十分不滿。今年五月份才被古巴釋放的政治異議人士羅卡
卻認為，宣稱反恐的古巴，實際上的做法卻是自我矛盾。就在古巴當局批
評美國的同時，相隔不遠的美軍關塔那摩基地裡，駐守在此地的美軍官兵
，則是為911罹難者，舉行了悼念儀式，除了降半旗和祈禱外，軍方也
特別在營區內設置了紀念海報牆，讓士兵們在海報上寫下感言，紓解心中
的哀傷。就在全球各地同聲紀念911之際，一向跟美國唱反調的古巴，
星期三則是特別安排媒體記者，前往美軍關塔那摩基地外的古巴軍事管制
區參觀，並且對美國的反恐策略，提出批評。從古巴控制的軍事看見關塔
那摩基地內的美軍房舍，以及人員的活動，目前還有五百多名阿富汗塔利
班戰俘，被美軍監禁在關塔那摩基地裡。古巴軍方高層在星期三，藉著媒
體參訪的機會，表達了古巴反對恐怖主義的立場。不過，對於美國國務院
，將古巴列為資助恐怖分子的國家，哈瓦那當局卻感到十分不滿。今年五
月份才被古巴釋放的政治異議人士羅卡卻認為，宣稱反恐的古巴，實際上
的做法卻是自我矛盾。就在古巴當局批評美國的同時，相隔不遠的美軍關
塔那摩基地裡，駐守在此地的美軍官兵，則是為911罹難者，舉行了悼
念儀式，除了降半旗和祈禱外，軍方也特別在營區內設置了紀念海報牆，
讓士兵們在海報上寫下感言，紓解心中的哀傷。就在全球各地同聲紀念9
11之際，一向跟美國唱反調的古巴，星期三則是特別安排媒體記者，前
往美軍關塔那摩基地外的古巴軍事管制區參觀，並且對美國的反恐策略，
提出批評。從古巴控制的軍事看見關塔那摩基地內的美軍房舍，以及人員
的活動，目前還有五百多名阿富汗塔利班戰俘，被美軍監禁在關塔那摩基
地裡。古巴軍方高層在星期三，藉著媒體參訪的機會，表達了古巴反對恐
怖主義的立場。不過，對於美國國務院，將古巴列為資助恐怖分子的國家
，哈瓦那當局卻感到十分不滿。今年五月份才被古巴釋放的政治異議人士
羅卡卻認為，宣稱反恐的古巴，實際上的做法卻是自我矛盾。就在古巴當
局批評美國的同時，相隔不遠的美軍關塔那摩基地裡，駐守在此地的美軍
官兵，則是為911罹難者，舉行了悼念儀式，除了降半旗和祈禱外，軍
方也特別在營區內設置了紀念海報牆，讓士兵們在海報上寫下感言，紓解
心中的哀傷。
