屏東大同國小的學生、在畢業旅行途中發生大車禍，沒有受傷的小朋友、
今天回到學校上課，為了降低他們受到的衝擊、學校方面特別安排了心理
輔導。屏東大同國小上午是大車禍後首次上課，雖然是六年級學生的事故
，但是因為媒體已經不斷報導，校方採取全校的壓力宣洩，讓學生寫出心
裡的話張貼分享。這樣能夠釋懷嗎？其實有遭遇的師生感受歧異性很大。
一位在車禍上的同學說好像都忘了。另一同學惡夢連連。老師表示，依學
理與經驗來看，小學生如果自己或同學發生不幸，年紀越小的立即創傷越
重但忘的也快，年紀越大的當時創傷較低可是記得更久。而這次有的人是
目睹翻轉最需要輔導，有的醒來才發現已經出事的又不一樣。雖然社會的
目光都集中在學生，其實老師也有很重的創傷，想要老師輔導學生，老師
自己的感受可能也需要先被處理。由於需要輔導的層次比較高，學校請來
屏東師院教授參與，但是如何過濾出個別差異可能還需要更精細的訪談與
觀察。公視新聞周傳久採訪報導。屏東大同國小的學生、在畢業旅行途中
發生大車禍，沒有受傷的小朋友、今天回到學校上課，為了降低他們受到
的衝擊、學校方面特別安排了心理輔導。屏東大同國小上午是大車禍後首
次上課，雖然是六年級學生的事故，但是因為媒體已經不斷報導，校方採
取全校的壓力宣洩，讓學生寫出心裡的話張貼分享。這樣能夠釋懷嗎？其
實有遭遇的師生感受歧異性很大。一位在車禍上的同學說好像都忘了。另
一同學惡夢連連。老師表示，依學理與經驗來看，小學生如果自己或同學
發生不幸，年紀越小的立即創傷越重但忘的也快，年紀越大的當時創傷較
低可是記得更久。而這次有的人是目睹翻轉最需要輔導，有的醒來才發現
已經出事的又不一樣。雖然社會的目光都集中在學生，其實老師也有很重
的創傷，想要老師輔導學生，老師自己的感受可能也需要先被處理。由於
需要輔導的層次比較高，學校請來屏東師院教授參與，但是如何過濾出個
別差異可能還需要更精細的訪談與觀察。公視新聞周傳久採訪報導。屏東
大同國小的學生、在畢業旅行途中發生大車禍，沒有受傷的小朋友、今天
回到學校上課，為了降低他們受到的衝擊、學校方面特別安排了心理輔導
。屏東大同國小上午是大車禍後首次上課，雖然是六年級學生的事故，但
是因為媒體已經不斷報導，校方採取全校的壓力宣洩，讓學生寫出心裡的
話張貼分享。這樣能夠釋懷嗎？其實有遭遇的師生感受歧異性很大。一位
在車禍上的同學說好像都忘了。另一同學惡夢連連。老師表示，依學理與
經驗來看，小學生如果自己或同學發生不幸，年紀越小的立即創傷越重但
忘的也快，年紀越大的當時創傷較低可是記得更久。而這次有的人是目睹
翻轉最需要輔導，有的醒來才發現已經出事的又不一樣。雖然社會的目光
都集中在學生，其實老師也有很重的創傷，想要老師輔導學生，老師自己
的感受可能也需要先被處理。由於需要輔導的層次比較高，學校請來屏東
師院教授參與，但是如何過濾出個別差異可能還需要更精細的訪談與觀察
。公視新聞周傳久採訪報導。屏東大同國小的學生、在畢業旅行途中發生
大車禍，沒有受傷的小朋友、今天回到學校上課，為了降低他們受到的衝
擊、學校方面特別安排了心理輔導。屏東大同國小上午是大車禍後首次上
課，雖然是六年級學生的事故，但是因為媒體已經不斷報導，校方採取全
校的壓力宣洩，讓學生寫出心裡的話張貼分享。這樣能夠釋懷嗎？其實有
遭遇的師生感受歧異性很大。一位在車禍上的同學說好像都忘了。另一同
學惡夢連連。老師表示，依學理與經驗來看，小學生如果自己或同學發生
不幸，年紀越小的立即創傷越重但忘的也快，年紀越大的當時創傷較低可
是記得更久。而這次有的人是目睹翻轉最需要輔導，有的醒來才發現已經
出事的又不一樣。雖然社會的目光都集中在學生，其實老師也有很重的創
傷，想要老師輔導學生，老師自己的感受可能也需要先被處理。由於需要
輔導的層次比較高，學校請來屏東師院教授參與，但是如何過濾出個別差
異可能還需要更精細的訪談與觀察。公視新聞周傳久採訪報導。屏東大同
國小的學生、在畢業旅行途中發生大車禍，沒有受傷的小朋友、今天回到
學校上課，為了降低他們受到的衝擊、學校方面特別安排了心理輔導。屏
東大同國小上午是大車禍後首次上課，雖然是六年級學生的事故，但是因
為媒體已經不斷報導，校方採取全校的壓力宣洩，讓學生寫出心裡的話張
貼分享。這樣能夠釋懷嗎？其實有遭遇的師生感受歧異性很大。一位在車
禍上的同學說好像都忘了。另一同學惡夢連連。老師表示，依學理與經驗
來看，小學生如果自己或同學發生不幸，年紀越小的立即創傷越重但忘的
也快，年紀越大的當時創傷較低可是記得更久。而這次有的人是目睹翻轉
最需要輔導，有的醒來才發現已經出事的又不一樣。雖然社會的目光都集
中在學生，其實老師也有很重的創傷，想要老師輔導學生，老師自己的感
受可能也需要先被處理。由於需要輔導的層次比較高，學校請來屏東師院
教授參與，但是如何過濾出個別差異可能還需要更精細的訪談與觀察。公
視新聞周傳久採訪報導。屏東大同國小的學生、在畢業旅行途中發生大車
禍，沒有受傷的小朋友、今天回到學校上課，為了降低他們受到的衝擊、
學校方面特別安排了心理輔導。屏東大同國小上午是大車禍後首次上課，
雖然是六年級學生的事故，但是因為媒體已經不斷報導，校方採取全校的
壓力宣洩，讓學生寫出心裡的話張貼分享。這樣能夠釋懷嗎？其實有遭遇
的師生感受歧異性很大。一位在車禍上的同學說好像都忘了。另一同學惡
夢連連。老師表示，依學理與經驗來看，小學生如果自己或同學發生不幸
，年紀越小的立即創傷越重但忘的也快，年紀越大的當時創傷較低可是記
得更久。而這次有的人是目睹翻轉最需要輔導，有的醒來才發現已經出事
的又不一樣。雖然社會的目光都集中在學生，其實老師也有很重的創傷，
想要老師輔導學生，老師自己的感受可能也需要先被處理。由於需要輔導
的層次比較高，學校請來屏東師院教授參與，但是如何過濾出個別差異可
能還需要更精細的訪談與觀察。公視新聞周傳久採訪報導。屏東大同國小
的學生、在畢業旅行途中發生大車禍，沒有受傷的小朋友、今天回到學校
上課，為了降低他們受到的衝擊、學校方面特別安排了心理輔導。屏東大
同國小上午是大車禍後首次上課，雖然是六年級學生的事故，但是因為媒
體已經不斷報導，校方採取全校的壓力宣洩，讓學生寫出心裡的話張貼分
享。這樣能夠釋懷嗎？其實有遭遇的師生感受歧異性很大。一位在車禍上
的同學說好像都忘了。另一同學惡夢連連。老師表示，依學理與經驗來看
，小學生如果自己或同學發生不幸，年紀越小的立即創傷越重但忘的也快
，年紀越大的當時創傷較低可是記得更久。而這次有的人是目睹翻轉最需
要輔導，有的醒來才發現已經出事的又不一樣。雖然社會的目光都集中在
學生，其實老師也有很重的創傷，想要老師輔導學生，老師自己的感受可
能也需要先被處理。由於需要輔導的層次比較高，學校請來屏東師院教授
參與，但是如何過濾出個別差異可能還需要更精細的訪談與觀察。公視新
聞周傳久採訪報導。屏東大同國小的學生、在畢業旅行途中發生大車禍，
沒有受傷的小朋友、今天回到學校上課，為了降低他們受到的衝擊、學校
方面特別安排了心理輔導。屏東大同國小上午是大車禍後首次上課，雖然
是六年級學生的事故，但是因為媒體已經不斷報導，校方採取全校的壓力
宣洩，讓學生寫出心裡的話張貼分享。這樣能夠釋懷嗎？其實有遭遇的師
生感受歧異性很大。一位在車禍上的同學說好像都忘了。另一同學惡夢連
連。老師表示，依學理與經驗來看，小學生如果自己或同學發生不幸，年
紀越小的立即創傷越重但忘的也快，年紀越大的當時創傷較低可是記得更
久。而這次有的人是目睹翻轉最需要輔導，有的醒來才發現已經出事的又
不一樣。雖然社會的目光都集中在學生，其實老師也有很重的創傷，想要
老師輔導學生，老師自己的感受可能也需要先被處理。由於需要輔導的層
次比較高，學校請來屏東師院教授參與，但是如何過濾出個別差異可能還
需要更精細的訪談與觀察。公視新聞周傳久採訪報導。屏東大同國小的學
生、在畢業旅行途中發生大車禍，沒有受傷的小朋友、今天回到學校上課
，為了降低他們受到的衝擊、學校方面特別安排了心理輔導。屏東大同國
小上午是大車禍後首次上課，雖然是六年級學生的事故，但是因為媒體已
經不斷報導，校方採取全校的壓力宣洩，讓學生寫出心裡的話張貼分享。
這樣能夠釋懷嗎？其實有遭遇的師生感受歧異性很大。一位在車禍上的同
學說好像都忘了。另一同學惡夢連連。老師表示，依學理與經驗來看，小
學生如果自己或同學發生不幸，年紀越小的立即創傷越重但忘的也快，年
紀越大的當時創傷較低可是記得更久。而這次有的人是目睹翻轉最需要輔
導，有的醒來才發現已經出事的又不一樣。雖然社會的目光都集中在學生
，其實老師也有很重的創傷，想要老師輔導學生，老師自己的感受可能也
需要先被處理。由於需要輔導的層次比較高，學校請來屏東師院教授參與
，但是如何過濾出個別差異可能還需要更精細的訪談與觀察。公視新聞周
傳久採訪報導。屏東大同國小的學生、在畢業旅行途中發生大車禍，沒有
受傷的小朋友、今天回到學校上課，為了降低他們受到的衝擊、學校方面
特別安排了心理輔導。屏東大同國小上午是大車禍後首次上課，雖然是六
年級學生的事故，但是因為媒體已經不斷報導，校方採取全校的壓力宣洩
，讓學生寫出心裡的話張貼分享。這樣能夠釋懷嗎？其實有遭遇的師生感
受歧異性很大。一位在車禍上的同學說好像都忘了。另一同學惡夢連連。
老師表示，依學理與經驗來看，小學生如果自己或同學發生不幸，年紀越
小的立即創傷越重但忘的也快，年紀越大的當時創傷較低可是記得更久。
而這次有的人是目睹翻轉最需要輔導，有的醒來才發現已經出事的又不一
樣。雖然社會的目光都集中在學生，其實老師也有很重的創傷，想要老師
輔導學生，老師自己的感受可能也需要先被處理。由於需要輔導的層次比
較高，學校請來屏東師院教授參與，但是如何過濾出個別差異可能還需要
更精細的訪談與觀察。公視新聞周傳久採訪報導。
