12月10號是世界人權日，聯合國也在這一天，於紐約總部舉行人權獎
頒獎典禮。今年的六名得獎者已經在月初公佈，其中包括第一個獲獎的中
國人、前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方。而因公殉職的前聯合國伊拉克
特使迪梅羅遺孀代表領獎時，現場的人更是一面鼓掌，一面感動得落淚。
從大會輪值主席手中領到獎章，鄧樸方因為致力改善中國的殘障人士人權
，成為第一個拿到聯合國人權獎的中國人。頒獎典禮的高潮，是前聯合國
伊拉克特使迪梅羅的遺孀代表迪梅羅上台領獎。我謹代表聯合國頒獎給妳
，以表彰妳的夫婿迪梅羅先生所做的貢獻。他為了聯合國的理念，堅定不
移地奉獻超過30年。他在伊拉克和另外21位同僚因公殉職。這次獲獎
的，除了鄧樸方和迪梅羅之外，還有非洲的曼諾河婦女和平組織、約旦的
家庭保護計劃組織、阿根廷的協尋戰爭失蹤兒童團體，以及美國的人權教
育組織等。12月10號是世界人權日，聯合國也在這一天，於紐約總部
舉行人權獎頒獎典禮。今年的六名得獎者已經在月初公佈，其中包括第一
個獲獎的中國人、前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方。而因公殉職的前聯
合國伊拉克特使迪梅羅遺孀代表領獎時，現場的人更是一面鼓掌，一面感
動得落淚。從大會輪值主席手中領到獎章，鄧樸方因為致力改善中國的殘
障人士人權，成為第一個拿到聯合國人權獎的中國人。頒獎典禮的高潮，
是前聯合國伊拉克特使迪梅羅的遺孀代表迪梅羅上台領獎。我謹代表聯合
國頒獎給妳，以表彰妳的夫婿迪梅羅先生所做的貢獻。他為了聯合國的理
念，堅定不移地奉獻超過30年。他在伊拉克和另外21位同僚因公殉職
。這次獲獎的，除了鄧樸方和迪梅羅之外，還有非洲的曼諾河婦女和平組
織、約旦的家庭保護計劃組織、阿根廷的協尋戰爭失蹤兒童團體，以及美
國的人權教育組織等。12月10號是世界人權日，聯合國也在這一天，
於紐約總部舉行人權獎頒獎典禮。今年的六名得獎者已經在月初公佈，其
中包括第一個獲獎的中國人、前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方。而因公
殉職的前聯合國伊拉克特使迪梅羅遺孀代表領獎時，現場的人更是一面鼓
掌，一面感動得落淚。從大會輪值主席手中領到獎章，鄧樸方因為致力改
善中國的殘障人士人權，成為第一個拿到聯合國人權獎的中國人。頒獎典
禮的高潮，是前聯合國伊拉克特使迪梅羅的遺孀代表迪梅羅上台領獎。我
謹代表聯合國頒獎給妳，以表彰妳的夫婿迪梅羅先生所做的貢獻。他為了
聯合國的理念，堅定不移地奉獻超過30年。他在伊拉克和另外21位同
僚因公殉職。這次獲獎的，除了鄧樸方和迪梅羅之外，還有非洲的曼諾河
婦女和平組織、約旦的家庭保護計劃組織、阿根廷的協尋戰爭失蹤兒童團
體，以及美國的人權教育組織等。12月10號是世界人權日，聯合國也
在這一天，於紐約總部舉行人權獎頒獎典禮。今年的六名得獎者已經在月
初公佈，其中包括第一個獲獎的中國人、前中國領導人鄧小平的長子鄧樸
方。而因公殉職的前聯合國伊拉克特使迪梅羅遺孀代表領獎時，現場的人
更是一面鼓掌，一面感動得落淚。從大會輪值主席手中領到獎章，鄧樸方
因為致力改善中國的殘障人士人權，成為第一個拿到聯合國人權獎的中國
人。頒獎典禮的高潮，是前聯合國伊拉克特使迪梅羅的遺孀代表迪梅羅上
台領獎。我謹代表聯合國頒獎給妳，以表彰妳的夫婿迪梅羅先生所做的貢
獻。他為了聯合國的理念，堅定不移地奉獻超過30年。他在伊拉克和另
外21位同僚因公殉職。這次獲獎的，除了鄧樸方和迪梅羅之外，還有非
洲的曼諾河婦女和平組織、約旦的家庭保護計劃組織、阿根廷的協尋戰爭
失蹤兒童團體，以及美國的人權教育組織等。12月10號是世界人權日
，聯合國也在這一天，於紐約總部舉行人權獎頒獎典禮。今年的六名得獎
者已經在月初公佈，其中包括第一個獲獎的中國人、前中國領導人鄧小平
的長子鄧樸方。而因公殉職的前聯合國伊拉克特使迪梅羅遺孀代表領獎時
，現場的人更是一面鼓掌，一面感動得落淚。從大會輪值主席手中領到獎
章，鄧樸方因為致力改善中國的殘障人士人權，成為第一個拿到聯合國人
權獎的中國人。頒獎典禮的高潮，是前聯合國伊拉克特使迪梅羅的遺孀代
表迪梅羅上台領獎。我謹代表聯合國頒獎給妳，以表彰妳的夫婿迪梅羅先
生所做的貢獻。他為了聯合國的理念，堅定不移地奉獻超過30年。他在
伊拉克和另外21位同僚因公殉職。這次獲獎的，除了鄧樸方和迪梅羅之
外，還有非洲的曼諾河婦女和平組織、約旦的家庭保護計劃組織、阿根廷
的協尋戰爭失蹤兒童團體，以及美國的人權教育組織等。12月10號是
世界人權日，聯合國也在這一天，於紐約總部舉行人權獎頒獎典禮。今年
的六名得獎者已經在月初公佈，其中包括第一個獲獎的中國人、前中國領
導人鄧小平的長子鄧樸方。而因公殉職的前聯合國伊拉克特使迪梅羅遺孀
代表領獎時，現場的人更是一面鼓掌，一面感動得落淚。從大會輪值主席
手中領到獎章，鄧樸方因為致力改善中國的殘障人士人權，成為第一個拿
到聯合國人權獎的中國人。頒獎典禮的高潮，是前聯合國伊拉克特使迪梅
羅的遺孀代表迪梅羅上台領獎。我謹代表聯合國頒獎給妳，以表彰妳的夫
婿迪梅羅先生所做的貢獻。他為了聯合國的理念，堅定不移地奉獻超過3
0年。他在伊拉克和另外21位同僚因公殉職。這次獲獎的，除了鄧樸方
和迪梅羅之外，還有非洲的曼諾河婦女和平組織、約旦的家庭保護計劃組
織、阿根廷的協尋戰爭失蹤兒童團體，以及美國的人權教育組織等。12
月10號是世界人權日，聯合國也在這一天，於紐約總部舉行人權獎頒獎
典禮。今年的六名得獎者已經在月初公佈，其中包括第一個獲獎的中國人
、前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方。而因公殉職的前聯合國伊拉克特使
迪梅羅遺孀代表領獎時，現場的人更是一面鼓掌，一面感動得落淚。從大
會輪值主席手中領到獎章，鄧樸方因為致力改善中國的殘障人士人權，成
為第一個拿到聯合國人權獎的中國人。頒獎典禮的高潮，是前聯合國伊拉
克特使迪梅羅的遺孀代表迪梅羅上台領獎。我謹代表聯合國頒獎給妳，以
表彰妳的夫婿迪梅羅先生所做的貢獻。他為了聯合國的理念，堅定不移地
奉獻超過30年。他在伊拉克和另外21位同僚因公殉職。這次獲獎的，
除了鄧樸方和迪梅羅之外，還有非洲的曼諾河婦女和平組織、約旦的家庭
保護計劃組織、阿根廷的協尋戰爭失蹤兒童團體，以及美國的人權教育組
織等。12月10號是世界人權日，聯合國也在這一天，於紐約總部舉行
人權獎頒獎典禮。今年的六名得獎者已經在月初公佈，其中包括第一個獲
獎的中國人、前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方。而因公殉職的前聯合國
伊拉克特使迪梅羅遺孀代表領獎時，現場的人更是一面鼓掌，一面感動得
落淚。從大會輪值主席手中領到獎章，鄧樸方因為致力改善中國的殘障人
士人權，成為第一個拿到聯合國人權獎的中國人。頒獎典禮的高潮，是前
聯合國伊拉克特使迪梅羅的遺孀代表迪梅羅上台領獎。我謹代表聯合國頒
獎給妳，以表彰妳的夫婿迪梅羅先生所做的貢獻。他為了聯合國的理念，
堅定不移地奉獻超過30年。他在伊拉克和另外21位同僚因公殉職。這
次獲獎的，除了鄧樸方和迪梅羅之外，還有非洲的曼諾河婦女和平組織、
約旦的家庭保護計劃組織、阿根廷的協尋戰爭失蹤兒童團體，以及美國的
人權教育組織等。12月10號是世界人權日，聯合國也在這一天，於紐
約總部舉行人權獎頒獎典禮。今年的六名得獎者已經在月初公佈，其中包
括第一個獲獎的中國人、前中國領導人鄧小平的長子鄧樸方。而因公殉職
的前聯合國伊拉克特使迪梅羅遺孀代表領獎時，現場的人更是一面鼓掌，
一面感動得落淚。從大會輪值主席手中領到獎章，鄧樸方因為致力改善中
國的殘障人士人權，成為第一個拿到聯合國人權獎的中國人。頒獎典禮的
高潮，是前聯合國伊拉克特使迪梅羅的遺孀代表迪梅羅上台領獎。我謹代
表聯合國頒獎給妳，以表彰妳的夫婿迪梅羅先生所做的貢獻。他為了聯合
國的理念，堅定不移地奉獻超過30年。他在伊拉克和另外21位同僚因
公殉職。這次獲獎的，除了鄧樸方和迪梅羅之外，還有非洲的曼諾河婦女
和平組織、約旦的家庭保護計劃組織、阿根廷的協尋戰爭失蹤兒童團體，
以及美國的人權教育組織等。
