剛才提到、許多常用的感冒葯、腸胃葯、以後健保都不再給付，但是一些
針對特定疾病的用葯、卻陸續被納入健保給付，包括一種治療惡性腦瘤的
口服化療藥物帝盟多、從今年三月開始有健保給付，病人不用再為每年高
達120萬元的藥費傷腦筋。剝開前額頭髮，開刀的傷口還是清楚可見。
吳小弟在一年多前，突然全身抽筋，昏迷，送醫檢查發現是惡性腦瘤第三
期。在緊急切除右前腦的腫瘤後，吳小弟接受了放射性治療，以免癌細胞
轉移復發。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每年有4千名的新增病例
，其中有一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因不明，病患的存活
率平均不到半年。現在，台大醫院臨床研究發現，這種名叫帝盟多的新型
口服化療藥物，可以抑制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患者12年的壽命。
一年藥價將近120萬的帝盟多，從今年3月，健保開始給付，不過，這
種藥適用在惡性腦瘤復發的病患身上，一定得由醫師提出申請才行。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導剛才提到、許多常用的感冒葯、腸胃葯、以後
健保都不再給付，但是一些針對特定疾病的用葯、卻陸續被納入健保給付
，包括一種治療惡性腦瘤的口服化療藥物帝盟多、從今年三月開始有健保
給付，病人不用再為每年高達120萬元的藥費傷腦筋。剝開前額頭髮，
開刀的傷口還是清楚可見。吳小弟在一年多前，突然全身抽筋，昏迷，送
醫檢查發現是惡性腦瘤第三期。在緊急切除右前腦的腫瘤後，吳小弟接受
了放射性治療，以免癌細胞轉移復發。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人，國
內每年有4千名的新增病例，其中有一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡性腦
瘤的成因不明，病患的存活率平均不到半年。現在，台大醫院臨床研究發
現，這種名叫帝盟多的新型口服化療藥物，可以抑制癌細胞增生，延長惡
性腦瘤患者12年的壽命。一年藥價將近120萬的帝盟多，從今年3月
，健保開始給付，不過，這種藥適用在惡性腦瘤復發的病患身上，一定得
由醫師提出申請才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導剛才提到、許多常
用的感冒葯、腸胃葯、以後健保都不再給付，但是一些針對特定疾病的用
葯、卻陸續被納入健保給付，包括一種治療惡性腦瘤的口服化療藥物帝盟
多、從今年三月開始有健保給付，病人不用再為每年高達120萬元的藥
費傷腦筋。剝開前額頭髮，開刀的傷口還是清楚可見。吳小弟在一年多前
，突然全身抽筋，昏迷，送醫檢查發現是惡性腦瘤第三期。在緊急切除右
前腦的腫瘤後，吳小弟接受了放射性治療，以免癌細胞轉移復發。像吳小
弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每年有4千名的新增病例，其中有一半都是
惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因不明，病患的存活率平均不到半年。
現在，台大醫院臨床研究發現，這種名叫帝盟多的新型口服化療藥物，可
以抑制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患者12年的壽命。一年藥價將近12
0萬的帝盟多，從今年3月，健保開始給付，不過，這種藥適用在惡性腦
瘤復發的病患身上，一定得由醫師提出申請才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導剛才提到、許多常用的感冒葯、腸胃葯、以後健保都不再給付，
但是一些針對特定疾病的用葯、卻陸續被納入健保給付，包括一種治療惡
性腦瘤的口服化療藥物帝盟多、從今年三月開始有健保給付，病人不用再
為每年高達120萬元的藥費傷腦筋。剝開前額頭髮，開刀的傷口還是清
楚可見。吳小弟在一年多前，突然全身抽筋，昏迷，送醫檢查發現是惡性
腦瘤第三期。在緊急切除右前腦的腫瘤後，吳小弟接受了放射性治療，以
免癌細胞轉移復發。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每年有4千名的
新增病例，其中有一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因不明，病
患的存活率平均不到半年。現在，台大醫院臨床研究發現，這種名叫帝盟
多的新型口服化療藥物，可以抑制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患者12年
的壽命。一年藥價將近120萬的帝盟多，從今年3月，健保開始給付，
不過，這種藥適用在惡性腦瘤復發的病患身上，一定得由醫師提出申請才
行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導剛才提到、許多常用的感冒葯、腸胃
葯、以後健保都不再給付，但是一些針對特定疾病的用葯、卻陸續被納入
健保給付，包括一種治療惡性腦瘤的口服化療藥物帝盟多、從今年三月開
始有健保給付，病人不用再為每年高達120萬元的藥費傷腦筋。剝開前
額頭髮，開刀的傷口還是清楚可見。吳小弟在一年多前，突然全身抽筋，
昏迷，送醫檢查發現是惡性腦瘤第三期。在緊急切除右前腦的腫瘤後，吳
小弟接受了放射性治療，以免癌細胞轉移復發。像吳小弟這樣罹患腦瘤的
病人，國內每年有4千名的新增病例，其中有一半都是惡性腫瘤。醫師說
，惡性腦瘤的成因不明，病患的存活率平均不到半年。現在，台大醫院臨
床研究發現，這種名叫帝盟多的新型口服化療藥物，可以抑制癌細胞增生
，延長惡性腦瘤患者12年的壽命。一年藥價將近120萬的帝盟多，從
今年3月，健保開始給付，不過，這種藥適用在惡性腦瘤復發的病患身上
，一定得由醫師提出申請才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導剛才提到
、許多常用的感冒葯、腸胃葯、以後健保都不再給付，但是一些針對特定
疾病的用葯、卻陸續被納入健保給付，包括一種治療惡性腦瘤的口服化療
藥物帝盟多、從今年三月開始有健保給付，病人不用再為每年高達120
萬元的藥費傷腦筋。剝開前額頭髮，開刀的傷口還是清楚可見。吳小弟在
一年多前，突然全身抽筋，昏迷，送醫檢查發現是惡性腦瘤第三期。在緊
急切除右前腦的腫瘤後，吳小弟接受了放射性治療，以免癌細胞轉移復發
。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每年有4千名的新增病例，其中有
一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因不明，病患的存活率平均不
到半年。現在，台大醫院臨床研究發現，這種名叫帝盟多的新型口服化療
藥物，可以抑制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患者12年的壽命。一年藥價
將近120萬的帝盟多，從今年3月，健保開始給付，不過，這種藥適用
在惡性腦瘤復發的病患身上，一定得由醫師提出申請才行。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導剛才提到、許多常用的感冒葯、腸胃葯、以後健保都不
再給付，但是一些針對特定疾病的用葯、卻陸續被納入健保給付，包括一
種治療惡性腦瘤的口服化療藥物帝盟多、從今年三月開始有健保給付，病
人不用再為每年高達120萬元的藥費傷腦筋。剝開前額頭髮，開刀的傷
口還是清楚可見。吳小弟在一年多前，突然全身抽筋，昏迷，送醫檢查發
現是惡性腦瘤第三期。在緊急切除右前腦的腫瘤後，吳小弟接受了放射性
治療，以免癌細胞轉移復發。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每年有
4千名的新增病例，其中有一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因
不明，病患的存活率平均不到半年。現在，台大醫院臨床研究發現，這種
名叫帝盟多的新型口服化療藥物，可以抑制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患
者12年的壽命。一年藥價將近120萬的帝盟多，從今年3月，健保開
始給付，不過，這種藥適用在惡性腦瘤復發的病患身上，一定得由醫師提
出申請才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導剛才提到、許多常用的感冒
葯、腸胃葯、以後健保都不再給付，但是一些針對特定疾病的用葯、卻陸
續被納入健保給付，包括一種治療惡性腦瘤的口服化療藥物帝盟多、從今
年三月開始有健保給付，病人不用再為每年高達120萬元的藥費傷腦筋
。剝開前額頭髮，開刀的傷口還是清楚可見。吳小弟在一年多前，突然全
身抽筋，昏迷，送醫檢查發現是惡性腦瘤第三期。在緊急切除右前腦的腫
瘤後，吳小弟接受了放射性治療，以免癌細胞轉移復發。像吳小弟這樣罹
患腦瘤的病人，國內每年有4千名的新增病例，其中有一半都是惡性腫瘤
。醫師說，惡性腦瘤的成因不明，病患的存活率平均不到半年。現在，台
大醫院臨床研究發現，這種名叫帝盟多的新型口服化療藥物，可以抑制癌
細胞增生，延長惡性腦瘤患者12年的壽命。一年藥價將近120萬的帝
盟多，從今年3月，健保開始給付，不過，這種藥適用在惡性腦瘤復發的
病患身上，一定得由醫師提出申請才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
剛才提到、許多常用的感冒葯、腸胃葯、以後健保都不再給付，但是一些
針對特定疾病的用葯、卻陸續被納入健保給付，包括一種治療惡性腦瘤的
口服化療藥物帝盟多、從今年三月開始有健保給付，病人不用再為每年高
達120萬元的藥費傷腦筋。剝開前額頭髮，開刀的傷口還是清楚可見。
吳小弟在一年多前，突然全身抽筋，昏迷，送醫檢查發現是惡性腦瘤第三
期。在緊急切除右前腦的腫瘤後，吳小弟接受了放射性治療，以免癌細胞
轉移復發。像吳小弟這樣罹患腦瘤的病人，國內每年有4千名的新增病例
，其中有一半都是惡性腫瘤。醫師說，惡性腦瘤的成因不明，病患的存活
率平均不到半年。現在，台大醫院臨床研究發現，這種名叫帝盟多的新型
口服化療藥物，可以抑制癌細胞增生，延長惡性腦瘤患者12年的壽命。
一年藥價將近120萬的帝盟多，從今年3月，健保開始給付，不過，這
種藥適用在惡性腦瘤復發的病患身上，一定得由醫師提出申請才行。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
