英國兩位王子威廉跟哈利，星期六參加了一場慈善馬球賽，為南亞海嘯的
災民來募款，比賽開始沒多久，威廉不小心從馬背上摔下來，引起一陣虛
驚，還好威廉身手矯健，沒有受傷。這場比賽是威廉跟哈利共同發起的，
穿著背號二號，藍色衣服的就是威廉，他跟穿著背號二號黃色衣服的哈利
各自率領不同的隊伍，在球場上對陣，不過在激戰當中，威廉不小心從馬
背上，倒栽蔥似的摔了下來，還好威廉年輕力壯，順勢翻了個跟斗，又站
了起來，繼續比賽，最後哈利的隊伍以十二比七贏了球賽，而這場比賽門
票收入四萬英鎊，將全部捐給南亞海嘯救災。英國兩位王子威廉跟哈利，
星期六參加了一場慈善馬球賽，為南亞海嘯的災民來募款，比賽開始沒多
久，威廉不小心從馬背上摔下來，引起一陣虛驚，還好威廉身手矯健，沒
有受傷。這場比賽是威廉跟哈利共同發起的，穿著背號二號，藍色衣服的
就是威廉，他跟穿著背號二號黃色衣服的哈利各自率領不同的隊伍，在球
場上對陣，不過在激戰當中，威廉不小心從馬背上，倒栽蔥似的摔了下來
，還好威廉年輕力壯，順勢翻了個跟斗，又站了起來，繼續比賽，最後哈
利的隊伍以十二比七贏了球賽，而這場比賽門票收入四萬英鎊，將全部捐
給南亞海嘯救災。
