再來看國內各政黨、對反分裂法的反應。無論在朝或在野、都是同聲反對
、中國動用武力來介入台灣問題，台聯立委甚至公開焚燒五星旗、來表達
抗議。在陳總統昨天號召百萬人走上街頭之後，反分裂國家法今天上午仍
然通過生效，而國內在野政黨今天先後作出回應，國民黨提出四點聲明，
強調台灣主權獨立，並且向中國喊話，表達反動武的決心國民黨認同憲法
是中華民國的最大公約數，這也呼應了扁宋會的十點主張，親民黨主席宋
楚瑜隨後發表聲明，呼籲兩岸政府以及人民必須自制，才能促使兩岸關係
正常化中國反分裂法草案的提出到審議通過，朝野政黨反對的立場一致，
台聯日前除了舉辦反併吞遊行，表示抗議之外，黨籍立委今天直接焚燒五
星旗，並且要求陳總統祭出公投，確定台灣的主體性面對中國通過反分裂
國家法，行政院日前表示將暫緩兩岸事務，不過立法院長王金平認為，兩
岸政策不應該受中國立法影響反分裂國家法確實為兩岸的緊張關係升溫，
立委蔡英文表示，兩岸事務處理的困難度一旦增加，兩岸政策確實有檢討
的必要，為了因應中國立法的壓力，立法院明天明天將進行朝野協商，就
反分裂國家法提出反制聲明，進行討論公視新聞綜合報導再來看國內各政
黨、對反分裂法的反應。無論在朝或在野、都是同聲反對、中國動用武力
來介入台灣問題，台聯立委甚至公開焚燒五星旗、來表達抗議。在陳總統
昨天號召百萬人走上街頭之後，反分裂國家法今天上午仍然通過生效，而
國內在野政黨今天先後作出回應，國民黨提出四點聲明，強調台灣主權獨
立，並且向中國喊話，表達反動武的決心國民黨認同憲法是中華民國的最
大公約數，這也呼應了扁宋會的十點主張，親民黨主席宋楚瑜隨後發表聲
明，呼籲兩岸政府以及人民必須自制，才能促使兩岸關係正常化中國反分
裂法草案的提出到審議通過，朝野政黨反對的立場一致，台聯日前除了舉
辦反併吞遊行，表示抗議之外，黨籍立委今天直接焚燒五星旗，並且要求
陳總統祭出公投，確定台灣的主體性面對中國通過反分裂國家法，行政院
日前表示將暫緩兩岸事務，不過立法院長王金平認為，兩岸政策不應該受
中國立法影響反分裂國家法確實為兩岸的緊張關係升溫，立委蔡英文表示
，兩岸事務處理的困難度一旦增加，兩岸政策確實有檢討的必要，為了因
應中國立法的壓力，立法院明天明天將進行朝野協商，就反分裂國家法提
出反制聲明，進行討論公視新聞綜合報導再來看國內各政黨、對反分裂法
的反應。無論在朝或在野、都是同聲反對、中國動用武力來介入台灣問題
，台聯立委甚至公開焚燒五星旗、來表達抗議。在陳總統昨天號召百萬人
走上街頭之後，反分裂國家法今天上午仍然通過生效，而國內在野政黨今
天先後作出回應，國民黨提出四點聲明，強調台灣主權獨立，並且向中國
喊話，表達反動武的決心國民黨認同憲法是中華民國的最大公約數，這也
呼應了扁宋會的十點主張，親民黨主席宋楚瑜隨後發表聲明，呼籲兩岸政
府以及人民必須自制，才能促使兩岸關係正常化中國反分裂法草案的提出
到審議通過，朝野政黨反對的立場一致，台聯日前除了舉辦反併吞遊行，
表示抗議之外，黨籍立委今天直接焚燒五星旗，並且要求陳總統祭出公投
，確定台灣的主體性面對中國通過反分裂國家法，行政院日前表示將暫緩
兩岸事務，不過立法院長王金平認為，兩岸政策不應該受中國立法影響反
分裂國家法確實為兩岸的緊張關係升溫，立委蔡英文表示，兩岸事務處理
的困難度一旦增加，兩岸政策確實有檢討的必要，為了因應中國立法的壓
力，立法院明天明天將進行朝野協商，就反分裂國家法提出反制聲明，進
行討論公視新聞綜合報導
