三一九槍擊案專案小組、上星期鎖定陳義雄是涉案嫌犯，不但引發了政治
爭議、人權團體也對偵辦過程提出質疑。親民黨立委今天要求檢方公佈、
偵訊陳義雄家屬的錄影帶、但是法務部並不同意。偵辦三一九槍擊案的檢
警專案小組，日前宣布鎖定已經死亡的男子陳義雄涉嫌重大，並且表示家
屬已經證實他涉案。但是立法委員周錫瑋今天在內政委員會質疑，家屬是
在未被告知有緘默權的狀況下接受偵訊。專案小組副召集人，刑事局長侯
友宜表示，根據他的了解，專案小組偵訊陳義雄家屬，一切合乎規定。不
過法務部還是強調，不會公開錄影帶。三一九槍擊案由政治爭議又衍生出
人權爭議，檢察體系說要堅持偵查不公開，但立委質疑，為什麼專案小組
可以召開記者會，卻不願對這個程序上的爭議，公開說明，化解疑慮。三
一九槍擊案專案小組、上星期鎖定陳義雄是涉案嫌犯，不但引發了政治爭
議、人權團體也對偵辦過程提出質疑。親民黨立委今天要求檢方公佈、偵
訊陳義雄家屬的錄影帶、但是法務部並不同意。偵辦三一九槍擊案的檢警
專案小組，日前宣布鎖定已經死亡的男子陳義雄涉嫌重大，並且表示家屬
已經證實他涉案。但是立法委員周錫瑋今天在內政委員會質疑，家屬是在
未被告知有緘默權的狀況下接受偵訊。專案小組副召集人，刑事局長侯友
宜表示，根據他的了解，專案小組偵訊陳義雄家屬，一切合乎規定。不過
法務部還是強調，不會公開錄影帶。三一九槍擊案由政治爭議又衍生出人
權爭議，檢察體系說要堅持偵查不公開，但立委質疑，為什麼專案小組可
以召開記者會，卻不願對這個程序上的爭議，公開說明，化解疑慮。三一
九槍擊案專案小組、上星期鎖定陳義雄是涉案嫌犯，不但引發了政治爭議
、人權團體也對偵辦過程提出質疑。親民黨立委今天要求檢方公佈、偵訊
陳義雄家屬的錄影帶、但是法務部並不同意。偵辦三一九槍擊案的檢警專
案小組，日前宣布鎖定已經死亡的男子陳義雄涉嫌重大，並且表示家屬已
經證實他涉案。但是立法委員周錫瑋今天在內政委員會質疑，家屬是在未
被告知有緘默權的狀況下接受偵訊。專案小組副召集人，刑事局長侯友宜
表示，根據他的了解，專案小組偵訊陳義雄家屬，一切合乎規定。不過法
務部還是強調，不會公開錄影帶。三一九槍擊案由政治爭議又衍生出人權
爭議，檢察體系說要堅持偵查不公開，但立委質疑，為什麼專案小組可以
召開記者會，卻不願對這個程序上的爭議，公開說明，化解疑慮。三一九
槍擊案專案小組、上星期鎖定陳義雄是涉案嫌犯，不但引發了政治爭議、
人權團體也對偵辦過程提出質疑。親民黨立委今天要求檢方公佈、偵訊陳
義雄家屬的錄影帶、但是法務部並不同意。偵辦三一九槍擊案的檢警專案
小組，日前宣布鎖定已經死亡的男子陳義雄涉嫌重大，並且表示家屬已經
證實他涉案。但是立法委員周錫瑋今天在內政委員會質疑，家屬是在未被
告知有緘默權的狀況下接受偵訊。專案小組副召集人，刑事局長侯友宜表
示，根據他的了解，專案小組偵訊陳義雄家屬，一切合乎規定。不過法務
部還是強調，不會公開錄影帶。三一九槍擊案由政治爭議又衍生出人權爭
議，檢察體系說要堅持偵查不公開，但立委質疑，為什麼專案小組可以召
開記者會，卻不願對這個程序上的爭議，公開說明，化解疑慮。三一九槍
擊案專案小組、上星期鎖定陳義雄是涉案嫌犯，不但引發了政治爭議、人
權團體也對偵辦過程提出質疑。親民黨立委今天要求檢方公佈、偵訊陳義
雄家屬的錄影帶、但是法務部並不同意。偵辦三一九槍擊案的檢警專案小
組，日前宣布鎖定已經死亡的男子陳義雄涉嫌重大，並且表示家屬已經證
實他涉案。但是立法委員周錫瑋今天在內政委員會質疑，家屬是在未被告
知有緘默權的狀況下接受偵訊。專案小組副召集人，刑事局長侯友宜表示
，根據他的了解，專案小組偵訊陳義雄家屬，一切合乎規定。不過法務部
還是強調，不會公開錄影帶。三一九槍擊案由政治爭議又衍生出人權爭議
，檢察體系說要堅持偵查不公開，但立委質疑，為什麼專案小組可以召開
記者會，卻不願對這個程序上的爭議，公開說明，化解疑慮。三一九槍擊
案專案小組、上星期鎖定陳義雄是涉案嫌犯，不但引發了政治爭議、人權
團體也對偵辦過程提出質疑。親民黨立委今天要求檢方公佈、偵訊陳義雄
家屬的錄影帶、但是法務部並不同意。偵辦三一九槍擊案的檢警專案小組
，日前宣布鎖定已經死亡的男子陳義雄涉嫌重大，並且表示家屬已經證實
他涉案。但是立法委員周錫瑋今天在內政委員會質疑，家屬是在未被告知
有緘默權的狀況下接受偵訊。專案小組副召集人，刑事局長侯友宜表示，
根據他的了解，專案小組偵訊陳義雄家屬，一切合乎規定。不過法務部還
是強調，不會公開錄影帶。三一九槍擊案由政治爭議又衍生出人權爭議，
檢察體系說要堅持偵查不公開，但立委質疑，為什麼專案小組可以召開記
者會，卻不願對這個程序上的爭議，公開說明，化解疑慮。三一九槍擊案
專案小組、上星期鎖定陳義雄是涉案嫌犯，不但引發了政治爭議、人權團
體也對偵辦過程提出質疑。親民黨立委今天要求檢方公佈、偵訊陳義雄家
屬的錄影帶、但是法務部並不同意。偵辦三一九槍擊案的檢警專案小組，
日前宣布鎖定已經死亡的男子陳義雄涉嫌重大，並且表示家屬已經證實他
涉案。但是立法委員周錫瑋今天在內政委員會質疑，家屬是在未被告知有
緘默權的狀況下接受偵訊。專案小組副召集人，刑事局長侯友宜表示，根
據他的了解，專案小組偵訊陳義雄家屬，一切合乎規定。不過法務部還是
強調，不會公開錄影帶。三一九槍擊案由政治爭議又衍生出人權爭議，檢
察體系說要堅持偵查不公開，但立委質疑，為什麼專案小組可以召開記者
會，卻不願對這個程序上的爭議，公開說明，化解疑慮。
