國際新聞方面、先來看日前住院、接受氣管切開手術的、天主教教宗若望
保祿二世，已經在十三號出院，回到教廷休養。教宗向前來關心的民眾、
揮手致意，有些人感動得當場流下淚來。天主教教宗若望保祿二世，住進
羅馬傑梅里醫院期間，雖然曾三度對外露面，但十三號卻是首度在病房透
過廣播，向樓下關心他的民眾發表談話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消
息。果然五個小時之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在安全人員的護
送下，離開醫院。由於天色已暗，為了讓守候在道路兩旁，關心教宗的民
眾，可以清楚看到坐在前座的教宗，車子前座的座頭燈一直是亮著的，並
以四公里的時速，緩慢的行駛。而教廷方面也罕見的，安排一架攝影機在
後座，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑:他讓我印象
深刻，因為他看起來很有活力，不像生重病的樣子，看到他我很驚訝，我
很高興可以看到他。據了解，教宗在動了氣切手術之後，目前喉嚨仍留有
插管，以幫助呼吸順暢。此外，他也將繼續進行呼吸和說話方面的復健治
療。教廷方面已經宣佈，教宗再休養一個星期後，將會現身復活節的活動
，主持二十號的聖枝主日彌撒。國際新聞方面、先來看日前住院、接受氣
管切開手術的、天主教教宗若望保祿二世，已經在十三號出院，回到教廷
休養。教宗向前來關心的民眾、揮手致意，有些人感動得當場流下淚來。
天主教教宗若望保祿二世，住進羅馬傑梅里醫院期間，雖然曾三度對外露
面，但十三號卻是首度在病房透過廣播，向樓下關心他的民眾發表談話，
宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消息。果然五個小時之後，教宗就搭乘一輛
灰色的廂型車，在安全人員的護送下，離開醫院。由於天色已暗，為了讓
守候在道路兩旁，關心教宗的民眾，可以清楚看到坐在前座的教宗，車子
前座的座頭燈一直是亮著的，並以四公里的時速，緩慢的行駛。而教廷方
面也罕見的，安排一架攝影機在後座，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。
英國觀光客，羅傑:他讓我印象深刻，因為他看起來很有活力，不像生重
病的樣子，看到他我很驚訝，我很高興可以看到他。據了解，教宗在動了
氣切手術之後，目前喉嚨仍留有插管，以幫助呼吸順暢。此外，他也將繼
續進行呼吸和說話方面的復健治療。教廷方面已經宣佈，教宗再休養一個
星期後，將會現身復活節的活動，主持二十號的聖枝主日彌撒。國際新聞
方面、先來看日前住院、接受氣管切開手術的、天主教教宗若望保祿二世
，已經在十三號出院，回到教廷休養。教宗向前來關心的民眾、揮手致意
，有些人感動得當場流下淚來。天主教教宗若望保祿二世，住進羅馬傑梅
里醫院期間，雖然曾三度對外露面，但十三號卻是首度在病房透過廣播，
向樓下關心他的民眾發表談話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消息。果然
五個小時之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在安全人員的護送下，離
開醫院。由於天色已暗，為了讓守候在道路兩旁，關心教宗的民眾，可以
清楚看到坐在前座的教宗，車子前座的座頭燈一直是亮著的，並以四公里
的時速，緩慢的行駛。而教廷方面也罕見的，安排一架攝影機在後座，全
程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑:他讓我印象深刻，因
為他看起來很有活力，不像生重病的樣子，看到他我很驚訝，我很高興可
以看到他。據了解，教宗在動了氣切手術之後，目前喉嚨仍留有插管，以
幫助呼吸順暢。此外，他也將繼續進行呼吸和說話方面的復健治療。教廷
方面已經宣佈，教宗再休養一個星期後，將會現身復活節的活動，主持二
十號的聖枝主日彌撒。國際新聞方面、先來看日前住院、接受氣管切開手
術的、天主教教宗若望保祿二世，已經在十三號出院，回到教廷休養。教
宗向前來關心的民眾、揮手致意，有些人感動得當場流下淚來。天主教教
宗若望保祿二世，住進羅馬傑梅里醫院期間，雖然曾三度對外露面，但十
三號卻是首度在病房透過廣播，向樓下關心他的民眾發表談話，宣佈他就
將出院返回梵蒂岡的消息。果然五個小時之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂
型車，在安全人員的護送下，離開醫院。由於天色已暗，為了讓守候在道
路兩旁，關心教宗的民眾，可以清楚看到坐在前座的教宗，車子前座的座
頭燈一直是亮著的，並以四公里的時速，緩慢的行駛。而教廷方面也罕見
的，安排一架攝影機在後座，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光
客，羅傑:他讓我印象深刻，因為他看起來很有活力，不像生重病的樣子
，看到他我很驚訝，我很高興可以看到他。據了解，教宗在動了氣切手術
之後，目前喉嚨仍留有插管，以幫助呼吸順暢。此外，他也將繼續進行呼
吸和說話方面的復健治療。教廷方面已經宣佈，教宗再休養一個星期後，
將會現身復活節的活動，主持二十號的聖枝主日彌撒。國際新聞方面、先
來看日前住院、接受氣管切開手術的、天主教教宗若望保祿二世，已經在
十三號出院，回到教廷休養。教宗向前來關心的民眾、揮手致意，有些人
感動得當場流下淚來。天主教教宗若望保祿二世，住進羅馬傑梅里醫院期
間，雖然曾三度對外露面，但十三號卻是首度在病房透過廣播，向樓下關
心他的民眾發表談話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消息。果然五個小時
之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在安全人員的護送下，離開醫院。
由於天色已暗，為了讓守候在道路兩旁，關心教宗的民眾，可以清楚看到
坐在前座的教宗，車子前座的座頭燈一直是亮著的，並以四公里的時速，
緩慢的行駛。而教廷方面也罕見的，安排一架攝影機在後座，全程轉播教
宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑:他讓我印象深刻，因為他看起
來很有活力，不像生重病的樣子，看到他我很驚訝，我很高興可以看到他
。據了解，教宗在動了氣切手術之後，目前喉嚨仍留有插管，以幫助呼吸
順暢。此外，他也將繼續進行呼吸和說話方面的復健治療。教廷方面已經
宣佈，教宗再休養一個星期後，將會現身復活節的活動，主持二十號的聖
枝主日彌撒。國際新聞方面、先來看日前住院、接受氣管切開手術的、天
主教教宗若望保祿二世，已經在十三號出院，回到教廷休養。教宗向前來
關心的民眾、揮手致意，有些人感動得當場流下淚來。天主教教宗若望保
祿二世，住進羅馬傑梅里醫院期間，雖然曾三度對外露面，但十三號卻是
首度在病房透過廣播，向樓下關心他的民眾發表談話，宣佈他就將出院返
回梵蒂岡的消息。果然五個小時之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在
安全人員的護送下，離開醫院。由於天色已暗，為了讓守候在道路兩旁，
關心教宗的民眾，可以清楚看到坐在前座的教宗，車子前座的座頭燈一直
是亮著的，並以四公里的時速，緩慢的行駛。而教廷方面也罕見的，安排
一架攝影機在後座，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑
:他讓我印象深刻，因為他看起來很有活力，不像生重病的樣子，看到他
我很驚訝，我很高興可以看到他。據了解，教宗在動了氣切手術之後，目
前喉嚨仍留有插管，以幫助呼吸順暢。此外，他也將繼續進行呼吸和說話
方面的復健治療。教廷方面已經宣佈，教宗再休養一個星期後，將會現身
復活節的活動，主持二十號的聖枝主日彌撒。國際新聞方面、先來看日前
住院、接受氣管切開手術的、天主教教宗若望保祿二世，已經在十三號出
院，回到教廷休養。教宗向前來關心的民眾、揮手致意，有些人感動得當
場流下淚來。天主教教宗若望保祿二世，住進羅馬傑梅里醫院期間，雖然
曾三度對外露面，但十三號卻是首度在病房透過廣播，向樓下關心他的民
眾發表談話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消息。果然五個小時之後，教
宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在安全人員的護送下，離開醫院。由於天色
已暗，為了讓守候在道路兩旁，關心教宗的民眾，可以清楚看到坐在前座
的教宗，車子前座的座頭燈一直是亮著的，並以四公里的時速，緩慢的行
駛。而教廷方面也罕見的，安排一架攝影機在後座，全程轉播教宗返回梵
蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑:他讓我印象深刻，因為他看起來很有活
力，不像生重病的樣子，看到他我很驚訝，我很高興可以看到他。據了解
，教宗在動了氣切手術之後，目前喉嚨仍留有插管，以幫助呼吸順暢。此
外，他也將繼續進行呼吸和說話方面的復健治療。教廷方面已經宣佈，教
宗再休養一個星期後，將會現身復活節的活動，主持二十號的聖枝主日彌
撒。國際新聞方面、先來看日前住院、接受氣管切開手術的、天主教教宗
若望保祿二世，已經在十三號出院，回到教廷休養。教宗向前來關心的民
眾、揮手致意，有些人感動得當場流下淚來。天主教教宗若望保祿二世，
住進羅馬傑梅里醫院期間，雖然曾三度對外露面，但十三號卻是首度在病
房透過廣播，向樓下關心他的民眾發表談話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡
的消息。果然五個小時之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在安全人員
的護送下，離開醫院。由於天色已暗，為了讓守候在道路兩旁，關心教宗
的民眾，可以清楚看到坐在前座的教宗，車子前座的座頭燈一直是亮著的
，並以四公里的時速，緩慢的行駛。而教廷方面也罕見的，安排一架攝影
機在後座，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑:他讓我
印象深刻，因為他看起來很有活力，不像生重病的樣子，看到他我很驚訝
，我很高興可以看到他。據了解，教宗在動了氣切手術之後，目前喉嚨仍
留有插管，以幫助呼吸順暢。此外，他也將繼續進行呼吸和說話方面的復
健治療。教廷方面已經宣佈，教宗再休養一個星期後，將會現身復活節的
活動，主持二十號的聖枝主日彌撒。國際新聞方面、先來看日前住院、接
受氣管切開手術的、天主教教宗若望保祿二世，已經在十三號出院，回到
教廷休養。教宗向前來關心的民眾、揮手致意，有些人感動得當場流下淚
來。天主教教宗若望保祿二世，住進羅馬傑梅里醫院期間，雖然曾三度對
外露面，但十三號卻是首度在病房透過廣播，向樓下關心他的民眾發表談
話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消息。果然五個小時之後，教宗就搭乘
一輛灰色的廂型車，在安全人員的護送下，離開醫院。由於天色已暗，為
了讓守候在道路兩旁，關心教宗的民眾，可以清楚看到坐在前座的教宗，
車子前座的座頭燈一直是亮著的，並以四公里的時速，緩慢的行駛。而教
廷方面也罕見的，安排一架攝影機在後座，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過
程。英國觀光客，羅傑:他讓我印象深刻，因為他看起來很有活力，不像
生重病的樣子，看到他我很驚訝，我很高興可以看到他。據了解，教宗在
動了氣切手術之後，目前喉嚨仍留有插管，以幫助呼吸順暢。此外，他也
將繼續進行呼吸和說話方面的復健治療。教廷方面已經宣佈，教宗再休養
一個星期後，將會現身復活節的活動，主持二十號的聖枝主日彌撒。國際
新聞方面、先來看日前住院、接受氣管切開手術的、天主教教宗若望保祿
二世，已經在十三號出院，回到教廷休養。教宗向前來關心的民眾、揮手
致意，有些人感動得當場流下淚來。天主教教宗若望保祿二世，住進羅馬
傑梅里醫院期間，雖然曾三度對外露面，但十三號卻是首度在病房透過廣
播，向樓下關心他的民眾發表談話，宣佈他就將出院返回梵蒂岡的消息。
果然五個小時之後，教宗就搭乘一輛灰色的廂型車，在安全人員的護送下
，離開醫院。由於天色已暗，為了讓守候在道路兩旁，關心教宗的民眾，
可以清楚看到坐在前座的教宗，車子前座的座頭燈一直是亮著的，並以四
公里的時速，緩慢的行駛。而教廷方面也罕見的，安排一架攝影機在後座
，全程轉播教宗返回梵蒂岡的過程。英國觀光客，羅傑:他讓我印象深刻
，因為他看起來很有活力，不像生重病的樣子，看到他我很驚訝，我很高
興可以看到他。據了解，教宗在動了氣切手術之後，目前喉嚨仍留有插管
，以幫助呼吸順暢。此外，他也將繼續進行呼吸和說話方面的復健治療。
教廷方面已經宣佈，教宗再休養一個星期後，將會現身復活節的活動，主
持二十號的聖枝主日彌撒。
