新聞一開始、先來關心、中國人大會議今天正式表決通過、反分裂國家
法，跟先前公布的草案比較起來、部分條文的用詞在修正以後、語氣
比較緩和，但是仍然保留了以非和平方式、解決台灣問題的三種情況
今天我們要從各種不同角度、來討論反分裂法帶來的影響。
現在、就先來看反分裂法、今天通過的條文內容。
NS同意2896票，。
。
。
。
通過NS中國北京人大會議上午在沒有反對票的情況下，高票通過反分
裂國家法。
這項針對台獨所制定的反分裂國家法，在表決前，做了關鍵性的修改，
將提及以非和平手段遏止台獨的第八條和第九條合併，減為十項條文
，其中第八條規範採取非和平方式的第三種情勢，原本是「和平統一
另外第二條原本只寫到台灣是中國的一部份，加了大陸和台灣同屬一個
中國的字句，用意在擴大解釋兩岸關係。
而第三條原本提到，台灣問題，任何外國勢力不得干涉，也改為，不受
任何外國勢力干涉。
至於第六條的兩岸居民往來，改為兩岸人員往來，等於是把兩岸交流的
條件放寬儘管修飾後的反分裂法條文顯得較為緩和而有彈性，但採取
非和平方式的文字，仍然沒有改變。
因此美日等主要國家同聲表達關切。
SB我們關切反分裂法將對台灣海峽的和平穩定以及兩岸已經改善的關
係帶來負面影響日本政府強調，日本一直反對在台灣問題上以任何方
式使用武力，希望兩岸能以和平方式來解決。
