我們再回到兩岸關係的相關新聞。美國國務卿萊斯，在接受美國媒體專訪
時、表示中國人大通過的反分裂法，會升高兩岸的緊張局勢，不但沒有必
要、也不是一件好事。節目主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國)
將在議會通過一項法律，表示如果台灣修憲中國就將動武，在這情況下你
會建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採
取行動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，史帝芬
納波里斯:這項立法算不算這類單方行動？。美國國務卿，萊斯:很明顯
的它會提升緊張，提升緊張既無必要也不是好事。而在反分裂法的問題之
後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華府是否需要重新思考，中國
會出現和平演變的這類假設。美國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國會
在國際事務扮演什麼樣的力量還太早，我們所要做的是多從政策上強化中
國成為建設性力量的機會，而非毀滅性力量的機會。主持人緊接著追問，
那到底中國目前在國際間扮演什麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:我認為
現階段他們在國際政治是一股正在上升的力量，同時具有健康和令人困擾
的層面，健康的層面是在反恐戰爭我們和中國有良好的合作，在六邊會談
處理北韓的議題上，我們和他們也有良好的合作。另一方面，當然我們關
切中國提升軍力，我們關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在接
受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首場亞洲訪問行程
，預計將在二十號抵達北京，並將在二十一號和中國國家主席胡錦濤舉行
會談。我們再回到兩岸關係的相關新聞。美國國務卿萊斯，在接受美國媒
體專訪時、表示中國人大通過的反分裂法，會升高兩岸的緊張局勢，不但
沒有必要、也不是一件好事。節目主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(
中國)將在議會通過一項法律，表示如果台灣修憲中國就將動武，在這情
況下你會建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單
方面採取行動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，
史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類單方行動？。美國國務卿，萊斯:
很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無必要也不是好事。而在反分裂法的
問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華府是否需要重新思考
，中國會出現和平演變的這類假設。美國國務卿，萊斯:現在就下結論說
中國會在國際事務扮演什麼樣的力量還太早，我們所要做的是多從政策上
強化中國成為建設性力量的機會，而非毀滅性力量的機會。主持人緊接著
追問，那到底中國目前在國際間扮演什麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:
我認為現階段他們在國際政治是一股正在上升的力量，同時具有健康和令
人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰爭我們和中國有良好的合作，在六
邊會談處理北韓的議題上，我們和他們也有良好的合作。另一方面，當然
我們關切中國提升軍力，我們關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。
而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首場亞洲訪
問行程，預計將在二十號抵達北京，並將在二十一號和中國國家主席胡錦
濤舉行會談。我們再回到兩岸關係的相關新聞。美國國務卿萊斯，在接受
美國媒體專訪時、表示中國人大通過的反分裂法，會升高兩岸的緊張局勢
，不但沒有必要、也不是一件好事。節目主持人，史帝芬納波里斯:明天
他們(中國)將在議會通過一項法律，表示如果台灣修憲中國就將動武，
在這情況下你會建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說
過，單方面採取行動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主
持人，史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類單方行動？。美國國務卿，
萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無必要也不是好事。而在反分
裂法的問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華府是否需要重
新思考，中國會出現和平演變的這類假設。美國國務卿，萊斯:現在就下
結論說中國會在國際事務扮演什麼樣的力量還太早，我們所要做的是多從
政策上強化中國成為建設性力量的機會，而非毀滅性力量的機會。主持人
緊接著追問，那到底中國目前在國際間扮演什麼樣的角色？美國國務卿，
萊斯:我認為現階段他們在國際政治是一股正在上升的力量，同時具有健
康和令人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰爭我們和中國有良好的合作
，在六邊會談處理北韓的議題上，我們和他們也有良好的合作。另一方面
，當然我們關切中國提升軍力，我們關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張
關係。而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首場
亞洲訪問行程，預計將在二十號抵達北京，並將在二十一號和中國國家主
席胡錦濤舉行會談。我們再回到兩岸關係的相關新聞。美國國務卿萊斯，
在接受美國媒體專訪時、表示中國人大通過的反分裂法，會升高兩岸的緊
張局勢，不但沒有必要、也不是一件好事。節目主持人，史帝芬納波里斯
:明天他們(中國)將在議會通過一項法律，表示如果台灣修憲中國就將
動武，在這情況下你會建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊斯:我們曾向
兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。
節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類單方行動？。美國國
務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無必要也不是好事。而
在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華府是否
需要重新思考，中國會出現和平演變的這類假設。美國國務卿，萊斯:現
在就下結論說中國會在國際事務扮演什麼樣的力量還太早，我們所要做的
是多從政策上強化中國成為建設性力量的機會，而非毀滅性力量的機會。
主持人緊接著追問，那到底中國目前在國際間扮演什麼樣的角色？美國國
務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際政治是一股正在上升的力量，同時
具有健康和令人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰爭我們和中國有良好
的合作，在六邊會談處理北韓的議題上，我們和他們也有良好的合作。另
一方面，當然我們關切中國提升軍力，我們關切中國和台灣之間海峽兩岸
的緊張關係。而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展開她就任以來
，首場亞洲訪問行程，預計將在二十號抵達北京，並將在二十一號和中國
國家主席胡錦濤舉行會談。我們再回到兩岸關係的相關新聞。美國國務卿
萊斯，在接受美國媒體專訪時、表示中國人大通過的反分裂法，會升高兩
岸的緊張局勢，不但沒有必要、也不是一件好事。節目主持人，史帝芬納
波里斯:明天他們(中國)將在議會通過一項法律，表示如果台灣修憲中
國就將動武，在這情況下你會建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊斯:我
們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸局勢的
緊張。節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類單方行動？。
美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無必要也不是好
事。而在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華
府是否需要重新思考，中國會出現和平演變的這類假設。美國國務卿，萊
斯:現在就下結論說中國會在國際事務扮演什麼樣的力量還太早，我們所
要做的是多從政策上強化中國成為建設性力量的機會，而非毀滅性力量的
機會。主持人緊接著追問，那到底中國目前在國際間扮演什麼樣的角色？
美國國務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際政治是一股正在上升的力量
，同時具有健康和令人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰爭我們和中國
有良好的合作，在六邊會談處理北韓的議題上，我們和他們也有良好的合
作。另一方面，當然我們關切中國提升軍力，我們關切中國和台灣之間海
峽兩岸的緊張關係。而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展開她就
任以來，首場亞洲訪問行程，預計將在二十號抵達北京，並將在二十一號
和中國國家主席胡錦濤舉行會談。我們再回到兩岸關係的相關新聞。美國
國務卿萊斯，在接受美國媒體專訪時、表示中國人大通過的反分裂法，會
升高兩岸的緊張局勢，不但沒有必要、也不是一件好事。節目主持人，史
帝芬納波里斯:明天他們(中國)將在議會通過一項法律，表示如果台灣
修憲中國就將動武，在這情況下你會建議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊
斯:我們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸
局勢的緊張。節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類單方行
動？。美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無必要也
不是好事。而在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊
斯，華府是否需要重新思考，中國會出現和平演變的這類假設。美國國務
卿，萊斯:現在就下結論說中國會在國際事務扮演什麼樣的力量還太早，
我們所要做的是多從政策上強化中國成為建設性力量的機會，而非毀滅性
力量的機會。主持人緊接著追問，那到底中國目前在國際間扮演什麼樣的
角色？美國國務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際政治是一股正在上升
的力量，同時具有健康和令人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰爭我們
和中國有良好的合作，在六邊會談處理北韓的議題上，我們和他們也有良
好的合作。另一方面，當然我們關切中國提升軍力，我們關切中國和台灣
之間海峽兩岸的緊張關係。而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展
開她就任以來，首場亞洲訪問行程，預計將在二十號抵達北京，並將在二
十一號和中國國家主席胡錦濤舉行會談。我們再回到兩岸關係的相關新聞
。美國國務卿萊斯，在接受美國媒體專訪時、表示中國人大通過的反分裂
法，會升高兩岸的緊張局勢，不但沒有必要、也不是一件好事。節目主持
人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國)將在議會通過一項法律，表示如
果台灣修憲中國就將動武，在這情況下你會建議台灣修憲嗎？。美國國務
卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助的，會提升海
峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類
單方行動？。美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無
必要也不是好事。而在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著
詢問萊斯，華府是否需要重新思考，中國會出現和平演變的這類假設。美
國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國會在國際事務扮演什麼樣的力量還
太早，我們所要做的是多從政策上強化中國成為建設性力量的機會，而非
毀滅性力量的機會。主持人緊接著追問，那到底中國目前在國際間扮演什
麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際政治是一股正
在上升的力量，同時具有健康和令人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰
爭我們和中國有良好的合作，在六邊會談處理北韓的議題上，我們和他們
也有良好的合作。另一方面，當然我們關切中國提升軍力，我們關切中國
和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟
程，展開她就任以來，首場亞洲訪問行程，預計將在二十號抵達北京，並
將在二十一號和中國國家主席胡錦濤舉行會談。我們再回到兩岸關係的相
關新聞。美國國務卿萊斯，在接受美國媒體專訪時、表示中國人大通過的
反分裂法，會升高兩岸的緊張局勢，不但沒有必要、也不是一件好事。節
目主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國)將在議會通過一項法律，
表示如果台灣修憲中國就將動武，在這情況下你會建議台灣修憲嗎？。美
國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助的，會
提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立法算不
算這類單方行動？。美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊
張既無必要也不是好事。而在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬納波里
斯接著詢問萊斯，華府是否需要重新思考，中國會出現和平演變的這類假
設。美國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國會在國際事務扮演什麼樣的
力量還太早，我們所要做的是多從政策上強化中國成為建設性力量的機會
，而非毀滅性力量的機會。主持人緊接著追問，那到底中國目前在國際間
扮演什麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際政治是
一股正在上升的力量，同時具有健康和令人困擾的層面，健康的層面是在
反恐戰爭我們和中國有良好的合作，在六邊會談處理北韓的議題上，我們
和他們也有良好的合作。另一方面，當然我們關切中國提升軍力，我們關
切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在接受訪過問後，十四號萊斯
就將啟程，展開她就任以來，首場亞洲訪問行程，預計將在二十號抵達北
京，並將在二十一號和中國國家主席胡錦濤舉行會談。我們再回到兩岸關
係的相關新聞。美國國務卿萊斯，在接受美國媒體專訪時、表示中國人大
通過的反分裂法，會升高兩岸的緊張局勢，不但沒有必要、也不是一件好
事。節目主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國)將在議會通過一項
法律，表示如果台灣修憲中國就將動武，在這情況下你會建議台灣修憲嗎
？。美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助
的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立
法算不算這類單方行動？。美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，
提升緊張既無必要也不是好事。而在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬
納波里斯接著詢問萊斯，華府是否需要重新思考，中國會出現和平演變的
這類假設。美國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國會在國際事務扮演什
麼樣的力量還太早，我們所要做的是多從政策上強化中國成為建設性力量
的機會，而非毀滅性力量的機會。主持人緊接著追問，那到底中國目前在
國際間扮演什麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際
政治是一股正在上升的力量，同時具有健康和令人困擾的層面，健康的層
面是在反恐戰爭我們和中國有良好的合作，在六邊會談處理北韓的議題上
，我們和他們也有良好的合作。另一方面，當然我們關切中國提升軍力，
我們關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在接受訪過問後，十四
號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首場亞洲訪問行程，預計將在二十號
抵達北京，並將在二十一號和中國國家主席胡錦濤舉行會談。我們再回到
兩岸關係的相關新聞。美國國務卿萊斯，在接受美國媒體專訪時、表示中
國人大通過的反分裂法，會升高兩岸的緊張局勢，不但沒有必要、也不是
一件好事。節目主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國)將在議會通
過一項法律，表示如果台灣修憲中國就將動武，在這情況下你會建議台灣
修憲嗎？。美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒
有幫助的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，史帝芬納波里斯:
這項立法算不算這類單方行動？。美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升
緊張，提升緊張既無必要也不是好事。而在反分裂法的問題之後，主持人
史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華府是否需要重新思考，中國會出現和平
演變的這類假設。美國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國會在國際事務
扮演什麼樣的力量還太早，我們所要做的是多從政策上強化中國成為建設
性力量的機會，而非毀滅性力量的機會。主持人緊接著追問，那到底中國
目前在國際間扮演什麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:我認為現階段他們
在國際政治是一股正在上升的力量，同時具有健康和令人困擾的層面，健
康的層面是在反恐戰爭我們和中國有良好的合作，在六邊會談處理北韓的
議題上，我們和他們也有良好的合作。另一方面，當然我們關切中國提升
軍力，我們關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在接受訪過問後
，十四號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首場亞洲訪問行程，預計將在
二十號抵達北京，並將在二十一號和中國國家主席胡錦濤舉行會談。我們
再回到兩岸關係的相關新聞。美國國務卿萊斯，在接受美國媒體專訪時、
表示中國人大通過的反分裂法，會升高兩岸的緊張局勢，不但沒有必要、
也不是一件好事。節目主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國)將在
議會通過一項法律，表示如果台灣修憲中國就將動武，在這情況下你會建
議台灣修憲嗎？。美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採取行
動是沒有幫助的，會提升海峽兩岸局勢的緊張。節目主持人，史帝芬納波
里斯:這項立法算不算這類單方行動？。美國國務卿，萊斯:很明顯的它
會提升緊張，提升緊張既無必要也不是好事。而在反分裂法的問題之後，
主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華府是否需要重新思考，中國會出
現和平演變的這類假設。美國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國會在國
際事務扮演什麼樣的力量還太早，我們所要做的是多從政策上強化中國成
為建設性力量的機會，而非毀滅性力量的機會。主持人緊接著追問，那到
底中國目前在國際間扮演什麼樣的角色？美國國務卿，萊斯:我認為現階
段他們在國際政治是一股正在上升的力量，同時具有健康和令人困擾的層
面，健康的層面是在反恐戰爭我們和中國有良好的合作，在六邊會談處理
北韓的議題上，我們和他們也有良好的合作。另一方面，當然我們關切中
國提升軍力，我們關切中國和台灣之間海峽兩岸的緊張關係。而在接受訪
過問後，十四號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首場亞洲訪問行程，預
計將在二十號抵達北京，並將在二十一號和中國國家主席胡錦濤舉行會談
。
