接下來的新聞掃描首先要告訴您，北宜高速公路的石碇到坪林路段、在今
天上午十點正式通車。北宜高從石碇到坪林路段，全長12公里，中間通
過長達3.8公里的隧道，以及高度達65公尺的高架橋。不過只有領有
通行證的當地居民，才能使用這個路段，而北宜高的通車，也讓當地對外
交通更為便利，預估可以省下20分鐘的車程。幾個月前在台北市立美術
館展出的名畫「花園」，是丹麥國家藝術館珍藏的百年畫作，不過由於北
美館沒有提供恆溫、恆濕的展場，加上漏水，造成畫作被水滴到、受損嚴
重，也讓台灣的國際藝術形象受到傷害。氣象局指出，在關島西南方海面
，已經出現熱帶性低氣壓，並且以時速二十五公里的速度，向西北西移動
，可能有增強為輕度颱風的趨勢，不過氣象局表示，三月颱風、侵襲台灣
的機率並不大，但是仍需保持密切觀察。接下來的新聞掃描首先要告訴您
，北宜高速公路的石碇到坪林路段、在今天上午十點正式通車。北宜高從
石碇到坪林路段，全長12公里，中間通過長達3.8公里的隧道，以及
高度達65公尺的高架橋。不過只有領有通行證的當地居民，才能使用這
個路段，而北宜高的通車，也讓當地對外交通更為便利，預估可以省下2
0分鐘的車程。幾個月前在台北市立美術館展出的名畫「花園」，是丹麥
國家藝術館珍藏的百年畫作，不過由於北美館沒有提供恆溫、恆濕的展場
，加上漏水，造成畫作被水滴到、受損嚴重，也讓台灣的國際藝術形象受
到傷害。氣象局指出，在關島西南方海面，已經出現熱帶性低氣壓，並且
以時速二十五公里的速度，向西北西移動，可能有增強為輕度颱風的趨勢
，不過氣象局表示，三月颱風、侵襲台灣的機率並不大，但是仍需保持密
切觀察。接下來的新聞掃描首先要告訴您，北宜高速公路的石碇到坪林路
段、在今天上午十點正式通車。北宜高從石碇到坪林路段，全長12公里
，中間通過長達3.8公里的隧道，以及高度達65公尺的高架橋。不過
只有領有通行證的當地居民，才能使用這個路段，而北宜高的通車，也讓
當地對外交通更為便利，預估可以省下20分鐘的車程。幾個月前在台北
市立美術館展出的名畫「花園」，是丹麥國家藝術館珍藏的百年畫作，不
過由於北美館沒有提供恆溫、恆濕的展場，加上漏水，造成畫作被水滴到
、受損嚴重，也讓台灣的國際藝術形象受到傷害。氣象局指出，在關島西
南方海面，已經出現熱帶性低氣壓，並且以時速二十五公里的速度，向西
北西移動，可能有增強為輕度颱風的趨勢，不過氣象局表示，三月颱風、
侵襲台灣的機率並不大，但是仍需保持密切觀察。接下來的新聞掃描首先
要告訴您，北宜高速公路的石碇到坪林路段、在今天上午十點正式通車。
北宜高從石碇到坪林路段，全長12公里，中間通過長達3.8公里的隧
道，以及高度達65公尺的高架橋。不過只有領有通行證的當地居民，才
能使用這個路段，而北宜高的通車，也讓當地對外交通更為便利，預估可
以省下20分鐘的車程。幾個月前在台北市立美術館展出的名畫「花園」
，是丹麥國家藝術館珍藏的百年畫作，不過由於北美館沒有提供恆溫、恆
濕的展場，加上漏水，造成畫作被水滴到、受損嚴重，也讓台灣的國際藝
術形象受到傷害。氣象局指出，在關島西南方海面，已經出現熱帶性低氣
壓，並且以時速二十五公里的速度，向西北西移動，可能有增強為輕度颱
風的趨勢，不過氣象局表示，三月颱風、侵襲台灣的機率並不大，但是仍
需保持密切觀察。接下來的新聞掃描首先要告訴您，北宜高速公路的石碇
到坪林路段、在今天上午十點正式通車。北宜高從石碇到坪林路段，全長
12公里，中間通過長達3.8公里的隧道，以及高度達65公尺的高架
橋。不過只有領有通行證的當地居民，才能使用這個路段，而北宜高的通
車，也讓當地對外交通更為便利，預估可以省下20分鐘的車程。幾個月
前在台北市立美術館展出的名畫「花園」，是丹麥國家藝術館珍藏的百年
畫作，不過由於北美館沒有提供恆溫、恆濕的展場，加上漏水，造成畫作
被水滴到、受損嚴重，也讓台灣的國際藝術形象受到傷害。氣象局指出，
在關島西南方海面，已經出現熱帶性低氣壓，並且以時速二十五公里的速
度，向西北西移動，可能有增強為輕度颱風的趨勢，不過氣象局表示，三
月颱風、侵襲台灣的機率並不大，但是仍需保持密切觀察。
