一年一度的諾貝爾獎頒獎典禮，10號分別在挪威和瑞典舉行。而在挪威
的頒獎典禮上，今年的和平獎得主艾巴迪，除了呼籲世人停止對女性的歧
視，還嚴詞批評美國政府以反恐的名義來發動戰爭的做法，根本就是踐踏
人權。10號，在挪威奧斯陸市政廳的頒獎典禮會場，伊朗人權鬥士艾巴
迪接受了挪威諾貝爾委員會主席「姆喬斯」親自頒贈的2003年諾貝爾
和平獎獎章以及證書，表彰她在推動女權以及兒童福利上所做的努力。現
年五十六歲的艾巴迪，是諾貝爾和平獎歷史中，第一位獲獎的回教女性。
她在頒獎演說中，不僅再度強調女性在社會中應有的地位，同時還直言批
評西方國家，打著反恐的旗幟，卻犯下了違反人權的罪行。（2003年
諾貝爾和平獎得主艾巴迪：過去兩年來，一些國家已經違反了普遍性的原
則以及人權法，利用911事件和全球反恐戰爭作為藉口。）依照往年慣
例，除了和平獎是在挪威頒發之外，包括物理、化學、醫學、文學，以及
經濟學五項諾貝爾獎的頒獎典禮都是在瑞典舉行。而今年這五項諾貝爾獎
的得主，10號也全員到期，親自前往瑞典領獎。在斯德哥爾摩音樂廳的
頒獎會場中，每一位諾貝爾獎得主都神采奕奕地接下這個代表個人努力成
果的大獎。而對於這些得獎人來說，獲獎不僅是肯定他們的研究，也從此
確認了他們在學術圈不可動搖的地位。一年一度的諾貝爾獎頒獎典禮，1
0號分別在挪威和瑞典舉行。而在挪威的頒獎典禮上，今年的和平獎得主
艾巴迪，除了呼籲世人停止對女性的歧視，還嚴詞批評美國政府以反恐的
名義來發動戰爭的做法，根本就是踐踏人權。10號，在挪威奧斯陸市政
廳的頒獎典禮會場，伊朗人權鬥士艾巴迪接受了挪威諾貝爾委員會主席「
姆喬斯」親自頒贈的2003年諾貝爾和平獎獎章以及證書，表彰她在推
動女權以及兒童福利上所做的努力。現年五十六歲的艾巴迪，是諾貝爾和
平獎歷史中，第一位獲獎的回教女性。她在頒獎演說中，不僅再度強調女
性在社會中應有的地位，同時還直言批評西方國家，打著反恐的旗幟，卻
犯下了違反人權的罪行。（2003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：過去兩
年來，一些國家已經違反了普遍性的原則以及人權法，利用911事件和
全球反恐戰爭作為藉口。）依照往年慣例，除了和平獎是在挪威頒發之外
，包括物理、化學、醫學、文學，以及經濟學五項諾貝爾獎的頒獎典禮都
是在瑞典舉行。而今年這五項諾貝爾獎的得主，10號也全員到期，親自
前往瑞典領獎。在斯德哥爾摩音樂廳的頒獎會場中，每一位諾貝爾獎得主
都神采奕奕地接下這個代表個人努力成果的大獎。而對於這些得獎人來說
，獲獎不僅是肯定他們的研究，也從此確認了他們在學術圈不可動搖的地
位。一年一度的諾貝爾獎頒獎典禮，10號分別在挪威和瑞典舉行。而在
挪威的頒獎典禮上，今年的和平獎得主艾巴迪，除了呼籲世人停止對女性
的歧視，還嚴詞批評美國政府以反恐的名義來發動戰爭的做法，根本就是
踐踏人權。10號，在挪威奧斯陸市政廳的頒獎典禮會場，伊朗人權鬥士
艾巴迪接受了挪威諾貝爾委員會主席「姆喬斯」親自頒贈的2003年諾
貝爾和平獎獎章以及證書，表彰她在推動女權以及兒童福利上所做的努力
。現年五十六歲的艾巴迪，是諾貝爾和平獎歷史中，第一位獲獎的回教女
性。她在頒獎演說中，不僅再度強調女性在社會中應有的地位，同時還直
言批評西方國家，打著反恐的旗幟，卻犯下了違反人權的罪行。（200
3年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：過去兩年來，一些國家已經違反了普遍性
的原則以及人權法，利用911事件和全球反恐戰爭作為藉口。）依照往
年慣例，除了和平獎是在挪威頒發之外，包括物理、化學、醫學、文學，
以及經濟學五項諾貝爾獎的頒獎典禮都是在瑞典舉行。而今年這五項諾貝
爾獎的得主，10號也全員到期，親自前往瑞典領獎。在斯德哥爾摩音樂
廳的頒獎會場中，每一位諾貝爾獎得主都神采奕奕地接下這個代表個人努
力成果的大獎。而對於這些得獎人來說，獲獎不僅是肯定他們的研究，也
從此確認了他們在學術圈不可動搖的地位。一年一度的諾貝爾獎頒獎典禮
，10號分別在挪威和瑞典舉行。而在挪威的頒獎典禮上，今年的和平獎
得主艾巴迪，除了呼籲世人停止對女性的歧視，還嚴詞批評美國政府以反
恐的名義來發動戰爭的做法，根本就是踐踏人權。10號，在挪威奧斯陸
市政廳的頒獎典禮會場，伊朗人權鬥士艾巴迪接受了挪威諾貝爾委員會主
席「姆喬斯」親自頒贈的2003年諾貝爾和平獎獎章以及證書，表彰她
在推動女權以及兒童福利上所做的努力。現年五十六歲的艾巴迪，是諾貝
爾和平獎歷史中，第一位獲獎的回教女性。她在頒獎演說中，不僅再度強
調女性在社會中應有的地位，同時還直言批評西方國家，打著反恐的旗幟
，卻犯下了違反人權的罪行。（2003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：過
去兩年來，一些國家已經違反了普遍性的原則以及人權法，利用911事
件和全球反恐戰爭作為藉口。）依照往年慣例，除了和平獎是在挪威頒發
之外，包括物理、化學、醫學、文學，以及經濟學五項諾貝爾獎的頒獎典
禮都是在瑞典舉行。而今年這五項諾貝爾獎的得主，10號也全員到期，
親自前往瑞典領獎。在斯德哥爾摩音樂廳的頒獎會場中，每一位諾貝爾獎
得主都神采奕奕地接下這個代表個人努力成果的大獎。而對於這些得獎人
來說，獲獎不僅是肯定他們的研究，也從此確認了他們在學術圈不可動搖
的地位。一年一度的諾貝爾獎頒獎典禮，10號分別在挪威和瑞典舉行。
而在挪威的頒獎典禮上，今年的和平獎得主艾巴迪，除了呼籲世人停止對
女性的歧視，還嚴詞批評美國政府以反恐的名義來發動戰爭的做法，根本
就是踐踏人權。10號，在挪威奧斯陸市政廳的頒獎典禮會場，伊朗人權
鬥士艾巴迪接受了挪威諾貝爾委員會主席「姆喬斯」親自頒贈的2003
年諾貝爾和平獎獎章以及證書，表彰她在推動女權以及兒童福利上所做的
努力。現年五十六歲的艾巴迪，是諾貝爾和平獎歷史中，第一位獲獎的回
教女性。她在頒獎演說中，不僅再度強調女性在社會中應有的地位，同時
還直言批評西方國家，打著反恐的旗幟，卻犯下了違反人權的罪行。（2
003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：過去兩年來，一些國家已經違反了普
遍性的原則以及人權法，利用911事件和全球反恐戰爭作為藉口。）依
照往年慣例，除了和平獎是在挪威頒發之外，包括物理、化學、醫學、文
學，以及經濟學五項諾貝爾獎的頒獎典禮都是在瑞典舉行。而今年這五項
諾貝爾獎的得主，10號也全員到期，親自前往瑞典領獎。在斯德哥爾摩
音樂廳的頒獎會場中，每一位諾貝爾獎得主都神采奕奕地接下這個代表個
人努力成果的大獎。而對於這些得獎人來說，獲獎不僅是肯定他們的研究
，也從此確認了他們在學術圈不可動搖的地位。一年一度的諾貝爾獎頒獎
典禮，10號分別在挪威和瑞典舉行。而在挪威的頒獎典禮上，今年的和
平獎得主艾巴迪，除了呼籲世人停止對女性的歧視，還嚴詞批評美國政府
以反恐的名義來發動戰爭的做法，根本就是踐踏人權。10號，在挪威奧
斯陸市政廳的頒獎典禮會場，伊朗人權鬥士艾巴迪接受了挪威諾貝爾委員
會主席「姆喬斯」親自頒贈的2003年諾貝爾和平獎獎章以及證書，表
彰她在推動女權以及兒童福利上所做的努力。現年五十六歲的艾巴迪，是
諾貝爾和平獎歷史中，第一位獲獎的回教女性。她在頒獎演說中，不僅再
度強調女性在社會中應有的地位，同時還直言批評西方國家，打著反恐的
旗幟，卻犯下了違反人權的罪行。（2003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪
：過去兩年來，一些國家已經違反了普遍性的原則以及人權法，利用91
1事件和全球反恐戰爭作為藉口。）依照往年慣例，除了和平獎是在挪威
頒發之外，包括物理、化學、醫學、文學，以及經濟學五項諾貝爾獎的頒
獎典禮都是在瑞典舉行。而今年這五項諾貝爾獎的得主，10號也全員到
期，親自前往瑞典領獎。在斯德哥爾摩音樂廳的頒獎會場中，每一位諾貝
爾獎得主都神采奕奕地接下這個代表個人努力成果的大獎。而對於這些得
獎人來說，獲獎不僅是肯定他們的研究，也從此確認了他們在學術圈不可
動搖的地位。一年一度的諾貝爾獎頒獎典禮，10號分別在挪威和瑞典舉
行。而在挪威的頒獎典禮上，今年的和平獎得主艾巴迪，除了呼籲世人停
止對女性的歧視，還嚴詞批評美國政府以反恐的名義來發動戰爭的做法，
根本就是踐踏人權。10號，在挪威奧斯陸市政廳的頒獎典禮會場，伊朗
人權鬥士艾巴迪接受了挪威諾貝爾委員會主席「姆喬斯」親自頒贈的20
03年諾貝爾和平獎獎章以及證書，表彰她在推動女權以及兒童福利上所
做的努力。現年五十六歲的艾巴迪，是諾貝爾和平獎歷史中，第一位獲獎
的回教女性。她在頒獎演說中，不僅再度強調女性在社會中應有的地位，
同時還直言批評西方國家，打著反恐的旗幟，卻犯下了違反人權的罪行。
（2003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：過去兩年來，一些國家已經違反
了普遍性的原則以及人權法，利用911事件和全球反恐戰爭作為藉口。
）依照往年慣例，除了和平獎是在挪威頒發之外，包括物理、化學、醫學
、文學，以及經濟學五項諾貝爾獎的頒獎典禮都是在瑞典舉行。而今年這
五項諾貝爾獎的得主，10號也全員到期，親自前往瑞典領獎。在斯德哥
爾摩音樂廳的頒獎會場中，每一位諾貝爾獎得主都神采奕奕地接下這個代
表個人努力成果的大獎。而對於這些得獎人來說，獲獎不僅是肯定他們的
研究，也從此確認了他們在學術圈不可動搖的地位。一年一度的諾貝爾獎
頒獎典禮，10號分別在挪威和瑞典舉行。而在挪威的頒獎典禮上，今年
的和平獎得主艾巴迪，除了呼籲世人停止對女性的歧視，還嚴詞批評美國
政府以反恐的名義來發動戰爭的做法，根本就是踐踏人權。10號，在挪
威奧斯陸市政廳的頒獎典禮會場，伊朗人權鬥士艾巴迪接受了挪威諾貝爾
委員會主席「姆喬斯」親自頒贈的2003年諾貝爾和平獎獎章以及證書
，表彰她在推動女權以及兒童福利上所做的努力。現年五十六歲的艾巴迪
，是諾貝爾和平獎歷史中，第一位獲獎的回教女性。她在頒獎演說中，不
僅再度強調女性在社會中應有的地位，同時還直言批評西方國家，打著反
恐的旗幟，卻犯下了違反人權的罪行。（2003年諾貝爾和平獎得主艾
巴迪：過去兩年來，一些國家已經違反了普遍性的原則以及人權法，利用
911事件和全球反恐戰爭作為藉口。）依照往年慣例，除了和平獎是在
挪威頒發之外，包括物理、化學、醫學、文學，以及經濟學五項諾貝爾獎
的頒獎典禮都是在瑞典舉行。而今年這五項諾貝爾獎的得主，10號也全
員到期，親自前往瑞典領獎。在斯德哥爾摩音樂廳的頒獎會場中，每一位
諾貝爾獎得主都神采奕奕地接下這個代表個人努力成果的大獎。而對於這
些得獎人來說，獲獎不僅是肯定他們的研究，也從此確認了他們在學術圈
不可動搖的地位。一年一度的諾貝爾獎頒獎典禮，10號分別在挪威和瑞
典舉行。而在挪威的頒獎典禮上，今年的和平獎得主艾巴迪，除了呼籲世
人停止對女性的歧視，還嚴詞批評美國政府以反恐的名義來發動戰爭的做
法，根本就是踐踏人權。10號，在挪威奧斯陸市政廳的頒獎典禮會場，
伊朗人權鬥士艾巴迪接受了挪威諾貝爾委員會主席「姆喬斯」親自頒贈的
2003年諾貝爾和平獎獎章以及證書，表彰她在推動女權以及兒童福利
上所做的努力。現年五十六歲的艾巴迪，是諾貝爾和平獎歷史中，第一位
獲獎的回教女性。她在頒獎演說中，不僅再度強調女性在社會中應有的地
位，同時還直言批評西方國家，打著反恐的旗幟，卻犯下了違反人權的罪
行。（2003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：過去兩年來，一些國家已經
違反了普遍性的原則以及人權法，利用911事件和全球反恐戰爭作為藉
口。）依照往年慣例，除了和平獎是在挪威頒發之外，包括物理、化學、
醫學、文學，以及經濟學五項諾貝爾獎的頒獎典禮都是在瑞典舉行。而今
年這五項諾貝爾獎的得主，10號也全員到期，親自前往瑞典領獎。在斯
德哥爾摩音樂廳的頒獎會場中，每一位諾貝爾獎得主都神采奕奕地接下這
個代表個人努力成果的大獎。而對於這些得獎人來說，獲獎不僅是肯定他
們的研究，也從此確認了他們在學術圈不可動搖的地位。一年一度的諾貝
爾獎頒獎典禮，10號分別在挪威和瑞典舉行。而在挪威的頒獎典禮上，
今年的和平獎得主艾巴迪，除了呼籲世人停止對女性的歧視，還嚴詞批評
美國政府以反恐的名義來發動戰爭的做法，根本就是踐踏人權。10號，
在挪威奧斯陸市政廳的頒獎典禮會場，伊朗人權鬥士艾巴迪接受了挪威諾
貝爾委員會主席「姆喬斯」親自頒贈的2003年諾貝爾和平獎獎章以及
證書，表彰她在推動女權以及兒童福利上所做的努力。現年五十六歲的艾
巴迪，是諾貝爾和平獎歷史中，第一位獲獎的回教女性。她在頒獎演說中
，不僅再度強調女性在社會中應有的地位，同時還直言批評西方國家，打
著反恐的旗幟，卻犯下了違反人權的罪行。（2003年諾貝爾和平獎得
主艾巴迪：過去兩年來，一些國家已經違反了普遍性的原則以及人權法，
利用911事件和全球反恐戰爭作為藉口。）依照往年慣例，除了和平獎
是在挪威頒發之外，包括物理、化學、醫學、文學，以及經濟學五項諾貝
爾獎的頒獎典禮都是在瑞典舉行。而今年這五項諾貝爾獎的得主，10號
也全員到期，親自前往瑞典領獎。在斯德哥爾摩音樂廳的頒獎會場中，每
一位諾貝爾獎得主都神采奕奕地接下這個代表個人努力成果的大獎。而對
於這些得獎人來說，獲獎不僅是肯定他們的研究，也從此確認了他們在學
術圈不可動搖的地位。
