受到中國通過反分裂法的影響，台北股匯市今天同步收黑，股市下跌48
點，台幣貶值1.2分。而面對股匯市雙雙下挫，金管會方面表示、暫時
不會有干預股市的動作，而國安基金方面、目前也沒有收到護盤的指令。
受到中國反分裂國家法以及326大遊行的政治消息面影響，台北股市週
一一開盤就在平盤下游走，終場下跌48點，以6155點作收。面對台
股跌勢，不但金管會方面表示不會出手干預，財政部也證實國安基金尚未
啟動。雖然反分裂國家法立法動作已經完成，不過對台北股市來說，後續
的效應才正要開始發生。證券人士指出，包括直航等兩岸經貿議題，如果
因為反分裂法而縮小對談空間，對投資信心將相對不利。至於新台幣也同
樣貶值1.2分，不過央行方面表示，會密切觀察後續效應，維持台幣匯
率穩定。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導受到中國通過反分裂法的影響，
台北股匯市今天同步收黑，股市下跌48點，台幣貶值1.2分。而面對
股匯市雙雙下挫，金管會方面表示、暫時不會有干預股市的動作，而國安
基金方面、目前也沒有收到護盤的指令。受到中國反分裂國家法以及32
6大遊行的政治消息面影響，台北股市週一一開盤就在平盤下游走，終場
下跌48點，以6155點作收。面對台股跌勢，不但金管會方面表示不
會出手干預，財政部也證實國安基金尚未啟動。雖然反分裂國家法立法動
作已經完成，不過對台北股市來說，後續的效應才正要開始發生。證券人
士指出，包括直航等兩岸經貿議題，如果因為反分裂法而縮小對談空間，
對投資信心將相對不利。至於新台幣也同樣貶值1.2分，不過央行方面
表示，會密切觀察後續效應，維持台幣匯率穩定。公視新聞李婕綾陳柏諭
採訪報導受到中國通過反分裂法的影響，台北股匯市今天同步收黑，股市
下跌48點，台幣貶值1.2分。而面對股匯市雙雙下挫，金管會方面表
示、暫時不會有干預股市的動作，而國安基金方面、目前也沒有收到護盤
的指令。受到中國反分裂國家法以及326大遊行的政治消息面影響，台
北股市週一一開盤就在平盤下游走，終場下跌48點，以6155點作收
。面對台股跌勢，不但金管會方面表示不會出手干預，財政部也證實國安
基金尚未啟動。雖然反分裂國家法立法動作已經完成，不過對台北股市來
說，後續的效應才正要開始發生。證券人士指出，包括直航等兩岸經貿議
題，如果因為反分裂法而縮小對談空間，對投資信心將相對不利。至於新
台幣也同樣貶值1.2分，不過央行方面表示，會密切觀察後續效應，維
持台幣匯率穩定。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導受到中國通過反分裂法
的影響，台北股匯市今天同步收黑，股市下跌48點，台幣貶值1.2分
。而面對股匯市雙雙下挫，金管會方面表示、暫時不會有干預股市的動作
，而國安基金方面、目前也沒有收到護盤的指令。受到中國反分裂國家法
以及326大遊行的政治消息面影響，台北股市週一一開盤就在平盤下游
走，終場下跌48點，以6155點作收。面對台股跌勢，不但金管會方
面表示不會出手干預，財政部也證實國安基金尚未啟動。雖然反分裂國家
法立法動作已經完成，不過對台北股市來說，後續的效應才正要開始發生
。證券人士指出，包括直航等兩岸經貿議題，如果因為反分裂法而縮小對
談空間，對投資信心將相對不利。至於新台幣也同樣貶值1.2分，不過
央行方面表示，會密切觀察後續效應，維持台幣匯率穩定。公視新聞李婕
綾陳柏諭採訪報導受到中國通過反分裂法的影響，台北股匯市今天同步收
黑，股市下跌48點，台幣貶值1.2分。而面對股匯市雙雙下挫，金管
會方面表示、暫時不會有干預股市的動作，而國安基金方面、目前也沒有
收到護盤的指令。受到中國反分裂國家法以及326大遊行的政治消息面
影響，台北股市週一一開盤就在平盤下游走，終場下跌48點，以615
5點作收。面對台股跌勢，不但金管會方面表示不會出手干預，財政部也
證實國安基金尚未啟動。雖然反分裂國家法立法動作已經完成，不過對台
北股市來說，後續的效應才正要開始發生。證券人士指出，包括直航等兩
岸經貿議題，如果因為反分裂法而縮小對談空間，對投資信心將相對不利
。至於新台幣也同樣貶值1.2分，不過央行方面表示，會密切觀察後續
效應，維持台幣匯率穩定。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導受到中國通過
反分裂法的影響，台北股匯市今天同步收黑，股市下跌48點，台幣貶值
1.2分。而面對股匯市雙雙下挫，金管會方面表示、暫時不會有干預股
市的動作，而國安基金方面、目前也沒有收到護盤的指令。受到中國反分
裂國家法以及326大遊行的政治消息面影響，台北股市週一一開盤就在
平盤下游走，終場下跌48點，以6155點作收。面對台股跌勢，不但
金管會方面表示不會出手干預，財政部也證實國安基金尚未啟動。雖然反
分裂國家法立法動作已經完成，不過對台北股市來說，後續的效應才正要
開始發生。證券人士指出，包括直航等兩岸經貿議題，如果因為反分裂法
而縮小對談空間，對投資信心將相對不利。至於新台幣也同樣貶值1.2
分，不過央行方面表示，會密切觀察後續效應，維持台幣匯率穩定。公視
新聞李婕綾陳柏諭採訪報導受到中國通過反分裂法的影響，台北股匯市今
天同步收黑，股市下跌48點，台幣貶值1.2分。而面對股匯市雙雙下
挫，金管會方面表示、暫時不會有干預股市的動作，而國安基金方面、目
前也沒有收到護盤的指令。受到中國反分裂國家法以及326大遊行的政
治消息面影響，台北股市週一一開盤就在平盤下游走，終場下跌48點，
以6155點作收。面對台股跌勢，不但金管會方面表示不會出手干預，
財政部也證實國安基金尚未啟動。雖然反分裂國家法立法動作已經完成，
不過對台北股市來說，後續的效應才正要開始發生。證券人士指出，包括
直航等兩岸經貿議題，如果因為反分裂法而縮小對談空間，對投資信心將
相對不利。至於新台幣也同樣貶值1.2分，不過央行方面表示，會密切
觀察後續效應，維持台幣匯率穩定。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導受到
中國通過反分裂法的影響，台北股匯市今天同步收黑，股市下跌48點，
台幣貶值1.2分。而面對股匯市雙雙下挫，金管會方面表示、暫時不會
有干預股市的動作，而國安基金方面、目前也沒有收到護盤的指令。受到
中國反分裂國家法以及326大遊行的政治消息面影響，台北股市週一一
開盤就在平盤下游走，終場下跌48點，以6155點作收。面對台股跌
勢，不但金管會方面表示不會出手干預，財政部也證實國安基金尚未啟動
。雖然反分裂國家法立法動作已經完成，不過對台北股市來說，後續的效
應才正要開始發生。證券人士指出，包括直航等兩岸經貿議題，如果因為
反分裂法而縮小對談空間，對投資信心將相對不利。至於新台幣也同樣貶
值1.2分，不過央行方面表示，會密切觀察後續效應，維持台幣匯率穩
定。公視新聞李婕綾陳柏諭採訪報導
