為了深入了解南亞災區現在的復建情形，前幾天我們用系列報導的方式，
讓您可以了解台灣的NGO團體、是如何協助當地災民重建，而今天我們
也希望能夠再進一步了解，究竟台灣人所做的一切，對這些居民將會產生
什麼樣的改變。在經歷過九二一地震之後，台灣的ｎｇｏ團體就深深體會
到，與其漫無目的的發放物資救災，倒不如集中所有力量，好好的幫助某
個特定區域，讓他們可以全方位的重新發展，因此在南亞海嘯過後，cg
in慈濟就在印尼亞齊以及斯里蘭．的漢班托塔興建大愛村，中華佛光會
在印尼棉蘭以及泰國普吉島世界長期認養孤兒以及興建高雲小學，世界展
望會則是集中各地分會力量，全力讓斯里蘭卡恢復生機，而資源較少的伊
甸基金會，則是選擇泰南方的小島蘭塔島．因為力量集中，NGO的有限
資源就可以發揮最大的效用慕達的母親說，因為海嘯來的時候他受到嚴重
驚嚇，才會讓小孩生出來變成這個樣子，可是現在他們連飯都沒得吃，又
怎敢奢望讓小孩去看醫生，而在災區，像這種不是發放物資就能解決的問
題，多的幾乎是不敢想像。看著已經十六歲的毛利，爸爸沙亨也只能盼望
，他能活的建健康康，根本不敢有其他的希望。但如果有了更多外界的協
助下，或許還能爸爸還能有更多的期待。因為是用認養的方式，所以台灣
的民間團體就可以更全面的關照到災民的不同生活，從第一階段的賑災救
災，到第二階段的硬體重建恢復經濟，再到第三階段的整體環境改造計畫
，ｎｇｏ的最大企圖是，把災區變成實現人類夢想的最大可能。在台灣不
同的NGO團體努力之下原本是巨大災難後的殘破陰影，如今在災區變成
了一幕幕，充滿希望的美麗願景，為了深入了解南亞災區現在的復建情形
，前幾天我們用系列報導的方式，讓您可以了解台灣的NGO團體、是如
何協助當地災民重建，而今天我們也希望能夠再進一步了解，究竟台灣人
所做的一切，對這些居民將會產生什麼樣的改變。在經歷過九二一地震之
後，台灣的ｎｇｏ團體就深深體會到，與其漫無目的的發放物資救災，倒
不如集中所有力量，好好的幫助某個特定區域，讓他們可以全方位的重新
發展，因此在南亞海嘯過後，cgin慈濟就在印尼亞齊以及斯里蘭．的
漢班托塔興建大愛村，中華佛光會在印尼棉蘭以及泰國普吉島世界長期認
養孤兒以及興建高雲小學，世界展望會則是集中各地分會力量，全力讓斯
里蘭卡恢復生機，而資源較少的伊甸基金會，則是選擇泰南方的小島蘭塔
島．因為力量集中，NGO的有限資源就可以發揮最大的效用慕達的母親
說，因為海嘯來的時候他受到嚴重驚嚇，才會讓小孩生出來變成這個樣子
，可是現在他們連飯都沒得吃，又怎敢奢望讓小孩去看醫生，而在災區，
像這種不是發放物資就能解決的問題，多的幾乎是不敢想像。看著已經十
六歲的毛利，爸爸沙亨也只能盼望，他能活的建健康康，根本不敢有其他
的希望。但如果有了更多外界的協助下，或許還能爸爸還能有更多的期待
。因為是用認養的方式，所以台灣的民間團體就可以更全面的關照到災民
的不同生活，從第一階段的賑災救災，到第二階段的硬體重建恢復經濟，
再到第三階段的整體環境改造計畫，ｎｇｏ的最大企圖是，把災區變成實
現人類夢想的最大可能。在台灣不同的NGO團體努力之下原本是巨大災
難後的殘破陰影，如今在災區變成了一幕幕，充滿希望的美麗願景，為了
深入了解南亞災區現在的復建情形，前幾天我們用系列報導的方式，讓您
可以了解台灣的NGO團體、是如何協助當地災民重建，而今天我們也希
望能夠再進一步了解，究竟台灣人所做的一切，對這些居民將會產生什麼
樣的改變。在經歷過九二一地震之後，台灣的ｎｇｏ團體就深深體會到，
與其漫無目的的發放物資救災，倒不如集中所有力量，好好的幫助某個特
定區域，讓他們可以全方位的重新發展，因此在南亞海嘯過後，cgin
慈濟就在印尼亞齊以及斯里蘭．的漢班托塔興建大愛村，中華佛光會在印
尼棉蘭以及泰國普吉島世界長期認養孤兒以及興建高雲小學，世界展望會
則是集中各地分會力量，全力讓斯里蘭卡恢復生機，而資源較少的伊甸基
金會，則是選擇泰南方的小島蘭塔島．因為力量集中，NGO的有限資源
就可以發揮最大的效用慕達的母親說，因為海嘯來的時候他受到嚴重驚嚇
，才會讓小孩生出來變成這個樣子，可是現在他們連飯都沒得吃，又怎敢
奢望讓小孩去看醫生，而在災區，像這種不是發放物資就能解決的問題，
多的幾乎是不敢想像。看著已經十六歲的毛利，爸爸沙亨也只能盼望，他
能活的建健康康，根本不敢有其他的希望。但如果有了更多外界的協助下
，或許還能爸爸還能有更多的期待。因為是用認養的方式，所以台灣的民
間團體就可以更全面的關照到災民的不同生活，從第一階段的賑災救災，
到第二階段的硬體重建恢復經濟，再到第三階段的整體環境改造計畫，ｎ
ｇｏ的最大企圖是，把災區變成實現人類夢想的最大可能。在台灣不同的
NGO團體努力之下原本是巨大災難後的殘破陰影，如今在災區變成了一
幕幕，充滿希望的美麗願景，為了深入了解南亞災區現在的復建情形，前
幾天我們用系列報導的方式，讓您可以了解台灣的NGO團體、是如何協
助當地災民重建，而今天我們也希望能夠再進一步了解，究竟台灣人所做
的一切，對這些居民將會產生什麼樣的改變。在經歷過九二一地震之後，
台灣的ｎｇｏ團體就深深體會到，與其漫無目的的發放物資救災，倒不如
集中所有力量，好好的幫助某個特定區域，讓他們可以全方位的重新發展
，因此在南亞海嘯過後，cgin慈濟就在印尼亞齊以及斯里蘭．的漢班
托塔興建大愛村，中華佛光會在印尼棉蘭以及泰國普吉島世界長期認養孤
兒以及興建高雲小學，世界展望會則是集中各地分會力量，全力讓斯里蘭
卡恢復生機，而資源較少的伊甸基金會，則是選擇泰南方的小島蘭塔島．
因為力量集中，NGO的有限資源就可以發揮最大的效用慕達的母親說，
因為海嘯來的時候他受到嚴重驚嚇，才會讓小孩生出來變成這個樣子，可
是現在他們連飯都沒得吃，又怎敢奢望讓小孩去看醫生，而在災區，像這
種不是發放物資就能解決的問題，多的幾乎是不敢想像。看著已經十六歲
的毛利，爸爸沙亨也只能盼望，他能活的建健康康，根本不敢有其他的希
望。但如果有了更多外界的協助下，或許還能爸爸還能有更多的期待。因
為是用認養的方式，所以台灣的民間團體就可以更全面的關照到災民的不
同生活，從第一階段的賑災救災，到第二階段的硬體重建恢復經濟，再到
第三階段的整體環境改造計畫，ｎｇｏ的最大企圖是，把災區變成實現人
類夢想的最大可能。在台灣不同的NGO團體努力之下原本是巨大災難後
的殘破陰影，如今在災區變成了一幕幕，充滿希望的美麗願景，為了深入
了解南亞災區現在的復建情形，前幾天我們用系列報導的方式，讓您可以
了解台灣的NGO團體、是如何協助當地災民重建，而今天我們也希望能
夠再進一步了解，究竟台灣人所做的一切，對這些居民將會產生什麼樣的
改變。在經歷過九二一地震之後，台灣的ｎｇｏ團體就深深體會到，與其
漫無目的的發放物資救災，倒不如集中所有力量，好好的幫助某個特定區
域，讓他們可以全方位的重新發展，因此在南亞海嘯過後，cgin慈濟
就在印尼亞齊以及斯里蘭．的漢班托塔興建大愛村，中華佛光會在印尼棉
蘭以及泰國普吉島世界長期認養孤兒以及興建高雲小學，世界展望會則是
集中各地分會力量，全力讓斯里蘭卡恢復生機，而資源較少的伊甸基金會
，則是選擇泰南方的小島蘭塔島．因為力量集中，NGO的有限資源就可
以發揮最大的效用慕達的母親說，因為海嘯來的時候他受到嚴重驚嚇，才
會讓小孩生出來變成這個樣子，可是現在他們連飯都沒得吃，又怎敢奢望
讓小孩去看醫生，而在災區，像這種不是發放物資就能解決的問題，多的
幾乎是不敢想像。看著已經十六歲的毛利，爸爸沙亨也只能盼望，他能活
的建健康康，根本不敢有其他的希望。但如果有了更多外界的協助下，或
許還能爸爸還能有更多的期待。因為是用認養的方式，所以台灣的民間團
體就可以更全面的關照到災民的不同生活，從第一階段的賑災救災，到第
二階段的硬體重建恢復經濟，再到第三階段的整體環境改造計畫，ｎｇｏ
的最大企圖是，把災區變成實現人類夢想的最大可能。在台灣不同的NG
O團體努力之下原本是巨大災難後的殘破陰影，如今在災區變成了一幕幕
，充滿希望的美麗願景，為了深入了解南亞災區現在的復建情形，前幾天
我們用系列報導的方式，讓您可以了解台灣的NGO團體、是如何協助當
地災民重建，而今天我們也希望能夠再進一步了解，究竟台灣人所做的一
切，對這些居民將會產生什麼樣的改變。在經歷過九二一地震之後，台灣
的ｎｇｏ團體就深深體會到，與其漫無目的的發放物資救災，倒不如集中
所有力量，好好的幫助某個特定區域，讓他們可以全方位的重新發展，因
此在南亞海嘯過後，cgin慈濟就在印尼亞齊以及斯里蘭．的漢班托塔
興建大愛村，中華佛光會在印尼棉蘭以及泰國普吉島世界長期認養孤兒以
及興建高雲小學，世界展望會則是集中各地分會力量，全力讓斯里蘭卡恢
復生機，而資源較少的伊甸基金會，則是選擇泰南方的小島蘭塔島．因為
力量集中，NGO的有限資源就可以發揮最大的效用慕達的母親說，因為
海嘯來的時候他受到嚴重驚嚇，才會讓小孩生出來變成這個樣子，可是現
在他們連飯都沒得吃，又怎敢奢望讓小孩去看醫生，而在災區，像這種不
是發放物資就能解決的問題，多的幾乎是不敢想像。看著已經十六歲的毛
利，爸爸沙亨也只能盼望，他能活的建健康康，根本不敢有其他的希望。
但如果有了更多外界的協助下，或許還能爸爸還能有更多的期待。因為是
用認養的方式，所以台灣的民間團體就可以更全面的關照到災民的不同生
活，從第一階段的賑災救災，到第二階段的硬體重建恢復經濟，再到第三
階段的整體環境改造計畫，ｎｇｏ的最大企圖是，把災區變成實現人類夢
想的最大可能。在台灣不同的NGO團體努力之下原本是巨大災難後的殘
破陰影，如今在災區變成了一幕幕，充滿希望的美麗願景，
