您剛才看到、美國對反分裂法的態度。而在台灣、台北市長馬英九也聯合
地方首長、舉行中外記者會，馬英九宣讀了一封公開信，強調中國制定反
分裂法、既無必要也不明智，反而激起大多數台灣人民的反感。至於民進
黨在326發起的大遊行，馬英九說、他已經表達了基層民眾的心聲，所
以不會再參加台北市長馬英九及12位縣市首長代表共同簽署抗議反分裂
法的公開信，強調堅持和平對等協商才是維護台灣利益及符合國際期待的
方式，對於中國國務院總理溫家寶表示制定反分裂法是為台灣人民好，馬
英九說恐怕沒有人會相信，而台中市長胡志強則拿出自製海報有備而來，
因為反分裂法傷害了台灣人民的尊嚴而由陳水扁總統發起的326大遊行
，馬英九說已經聯合地方首長表達民眾心聲，所以不去了雖然原來有意參
加的高雄市代市長陳其邁並沒有出席，與會的也多是泛藍縣市首長，不過
準備角逐黨主席的馬英九在第一時間聯合地方首長抗議反分裂法，其實也
適時紓解中間選民要求他表態參加遊行的壓力您剛才看到、美國對反分裂
法的態度。而在台灣、台北市長馬英九也聯合地方首長、舉行中外記者會
，馬英九宣讀了一封公開信，強調中國制定反分裂法、既無必要也不明智
，反而激起大多數台灣人民的反感。至於民進黨在326發起的大遊行，
馬英九說、他已經表達了基層民眾的心聲，所以不會再參加台北市長馬英
九及12位縣市首長代表共同簽署抗議反分裂法的公開信，強調堅持和平
對等協商才是維護台灣利益及符合國際期待的方式，對於中國國務院總理
溫家寶表示制定反分裂法是為台灣人民好，馬英九說恐怕沒有人會相信，
而台中市長胡志強則拿出自製海報有備而來，因為反分裂法傷害了台灣人
民的尊嚴而由陳水扁總統發起的326大遊行，馬英九說已經聯合地方首
長表達民眾心聲，所以不去了雖然原來有意參加的高雄市代市長陳其邁並
沒有出席，與會的也多是泛藍縣市首長，不過準備角逐黨主席的馬英九在
第一時間聯合地方首長抗議反分裂法，其實也適時紓解中間選民要求他表
態參加遊行的壓力您剛才看到、美國對反分裂法的態度。而在台灣、台北
市長馬英九也聯合地方首長、舉行中外記者會，馬英九宣讀了一封公開信
，強調中國制定反分裂法、既無必要也不明智，反而激起大多數台灣人民
的反感。至於民進黨在326發起的大遊行，馬英九說、他已經表達了基
層民眾的心聲，所以不會再參加台北市長馬英九及12位縣市首長代表共
同簽署抗議反分裂法的公開信，強調堅持和平對等協商才是維護台灣利益
及符合國際期待的方式，對於中國國務院總理溫家寶表示制定反分裂法是
為台灣人民好，馬英九說恐怕沒有人會相信，而台中市長胡志強則拿出自
製海報有備而來，因為反分裂法傷害了台灣人民的尊嚴而由陳水扁總統發
起的326大遊行，馬英九說已經聯合地方首長表達民眾心聲，所以不去
了雖然原來有意參加的高雄市代市長陳其邁並沒有出席，與會的也多是泛
藍縣市首長，不過準備角逐黨主席的馬英九在第一時間聯合地方首長抗議
反分裂法，其實也適時紓解中間選民要求他表態參加遊行的壓力
