有立委打算要連署提案、將排放養豬廢水的罰款，從現行的六萬到六十萬
，降為六千到六萬元。今天環保署長到立法院備詢表示，如果把罰款調降
，會讓之前投入的經費和努力，全部白費。養豬戶如果直接將污水以及糞
便直接排入河川，會造成河川優氧化，以及水質惡化。不過有多位立委打
算提案，將罰款從六到六十萬降低為原來的十分之一、六千到六萬元，因
為有養豬戶陳情目前的罰則實在太重。不過也有立委表示，政府不應該為
了少數的養豬戶，去犧牲台灣的環境。環保署表示，幾年來，政府投入數
十億來整治河川，能夠改善污染的主要是透過強力稽查工廠以及養豬戶排
放污水，如果調降罰鍰，將會讓之前的努力前功盡棄。環保署強調，目前
稽查的養豬戶有九成已經符合標準，其他不能符合規定的農民，應該積極
輔導改善，而是不是用調降罰鍰讓業者逃避責任。公視新聞林靜梅陳昌維
採訪報導。有立委打算要連署提案、將排放養豬廢水的罰款，從現行的六
萬到六十萬，降為六千到六萬元。今天環保署長到立法院備詢表示，如果
把罰款調降，會讓之前投入的經費和努力，全部白費。養豬戶如果直接將
污水以及糞便直接排入河川，會造成河川優氧化，以及水質惡化。不過有
多位立委打算提案，將罰款從六到六十萬降低為原來的十分之一、六千到
六萬元，因為有養豬戶陳情目前的罰則實在太重。不過也有立委表示，政
府不應該為了少數的養豬戶，去犧牲台灣的環境。環保署表示，幾年來，
政府投入數十億來整治河川，能夠改善污染的主要是透過強力稽查工廠以
及養豬戶排放污水，如果調降罰鍰，將會讓之前的努力前功盡棄。環保署
強調，目前稽查的養豬戶有九成已經符合標準，其他不能符合規定的農民
，應該積極輔導改善，而是不是用調降罰鍰讓業者逃避責任。公視新聞林
靜梅陳昌維採訪報導。有立委打算要連署提案、將排放養豬廢水的罰款，
從現行的六萬到六十萬，降為六千到六萬元。今天環保署長到立法院備詢
表示，如果把罰款調降，會讓之前投入的經費和努力，全部白費。養豬戶
如果直接將污水以及糞便直接排入河川，會造成河川優氧化，以及水質惡
化。不過有多位立委打算提案，將罰款從六到六十萬降低為原來的十分之
一、六千到六萬元，因為有養豬戶陳情目前的罰則實在太重。不過也有立
委表示，政府不應該為了少數的養豬戶，去犧牲台灣的環境。環保署表示
，幾年來，政府投入數十億來整治河川，能夠改善污染的主要是透過強力
稽查工廠以及養豬戶排放污水，如果調降罰鍰，將會讓之前的努力前功盡
棄。環保署強調，目前稽查的養豬戶有九成已經符合標準，其他不能符合
規定的農民，應該積極輔導改善，而是不是用調降罰鍰讓業者逃避責任。
公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。有立委打算要連署提案、將排放養豬廢
水的罰款，從現行的六萬到六十萬，降為六千到六萬元。今天環保署長到
立法院備詢表示，如果把罰款調降，會讓之前投入的經費和努力，全部白
費。養豬戶如果直接將污水以及糞便直接排入河川，會造成河川優氧化，
以及水質惡化。不過有多位立委打算提案，將罰款從六到六十萬降低為原
來的十分之一、六千到六萬元，因為有養豬戶陳情目前的罰則實在太重。
不過也有立委表示，政府不應該為了少數的養豬戶，去犧牲台灣的環境。
環保署表示，幾年來，政府投入數十億來整治河川，能夠改善污染的主要
是透過強力稽查工廠以及養豬戶排放污水，如果調降罰鍰，將會讓之前的
努力前功盡棄。環保署強調，目前稽查的養豬戶有九成已經符合標準，其
他不能符合規定的農民，應該積極輔導改善，而是不是用調降罰鍰讓業者
逃避責任。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。有立委打算要連署提案、將
排放養豬廢水的罰款，從現行的六萬到六十萬，降為六千到六萬元。今天
環保署長到立法院備詢表示，如果把罰款調降，會讓之前投入的經費和努
力，全部白費。養豬戶如果直接將污水以及糞便直接排入河川，會造成河
川優氧化，以及水質惡化。不過有多位立委打算提案，將罰款從六到六十
萬降低為原來的十分之一、六千到六萬元，因為有養豬戶陳情目前的罰則
實在太重。不過也有立委表示，政府不應該為了少數的養豬戶，去犧牲台
灣的環境。環保署表示，幾年來，政府投入數十億來整治河川，能夠改善
污染的主要是透過強力稽查工廠以及養豬戶排放污水，如果調降罰鍰，將
會讓之前的努力前功盡棄。環保署強調，目前稽查的養豬戶有九成已經符
合標準，其他不能符合規定的農民，應該積極輔導改善，而是不是用調降
罰鍰讓業者逃避責任。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。有立委打算要連
署提案、將排放養豬廢水的罰款，從現行的六萬到六十萬，降為六千到六
萬元。今天環保署長到立法院備詢表示，如果把罰款調降，會讓之前投入
的經費和努力，全部白費。養豬戶如果直接將污水以及糞便直接排入河川
，會造成河川優氧化，以及水質惡化。不過有多位立委打算提案，將罰款
從六到六十萬降低為原來的十分之一、六千到六萬元，因為有養豬戶陳情
目前的罰則實在太重。不過也有立委表示，政府不應該為了少數的養豬戶
，去犧牲台灣的環境。環保署表示，幾年來，政府投入數十億來整治河川
，能夠改善污染的主要是透過強力稽查工廠以及養豬戶排放污水，如果調
降罰鍰，將會讓之前的努力前功盡棄。環保署強調，目前稽查的養豬戶有
九成已經符合標準，其他不能符合規定的農民，應該積極輔導改善，而是
不是用調降罰鍰讓業者逃避責任。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。有立
委打算要連署提案、將排放養豬廢水的罰款，從現行的六萬到六十萬，降
為六千到六萬元。今天環保署長到立法院備詢表示，如果把罰款調降，會
讓之前投入的經費和努力，全部白費。養豬戶如果直接將污水以及糞便直
接排入河川，會造成河川優氧化，以及水質惡化。不過有多位立委打算提
案，將罰款從六到六十萬降低為原來的十分之一、六千到六萬元，因為有
養豬戶陳情目前的罰則實在太重。不過也有立委表示，政府不應該為了少
數的養豬戶，去犧牲台灣的環境。環保署表示，幾年來，政府投入數十億
來整治河川，能夠改善污染的主要是透過強力稽查工廠以及養豬戶排放污
水，如果調降罰鍰，將會讓之前的努力前功盡棄。環保署強調，目前稽查
的養豬戶有九成已經符合標準，其他不能符合規定的農民，應該積極輔導
改善，而是不是用調降罰鍰讓業者逃避責任。公視新聞林靜梅陳昌維採訪
報導。有立委打算要連署提案、將排放養豬廢水的罰款，從現行的六萬到
六十萬，降為六千到六萬元。今天環保署長到立法院備詢表示，如果把罰
款調降，會讓之前投入的經費和努力，全部白費。養豬戶如果直接將污水
以及糞便直接排入河川，會造成河川優氧化，以及水質惡化。不過有多位
立委打算提案，將罰款從六到六十萬降低為原來的十分之一、六千到六萬
元，因為有養豬戶陳情目前的罰則實在太重。不過也有立委表示，政府不
應該為了少數的養豬戶，去犧牲台灣的環境。環保署表示，幾年來，政府
投入數十億來整治河川，能夠改善污染的主要是透過強力稽查工廠以及養
豬戶排放污水，如果調降罰鍰，將會讓之前的努力前功盡棄。環保署強調
，目前稽查的養豬戶有九成已經符合標準，其他不能符合規定的農民，應
該積極輔導改善，而是不是用調降罰鍰讓業者逃避責任。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。
