我們再回到兩岸關係的相關新聞。
美國國務卿萊斯，在接受美國媒體專訪時、表示中國人大通過的反分裂
法，會升高兩岸的緊張局勢，不但沒有必要、也不是一件好事。
節目主持人，史帝芬納波里斯:明天他們(中國)將在議會通過一項法
律，表示如果台灣修憲中國就將動武，在這情況下你會建議台灣修憲
嗎？。
美國國務卿，萊斯:我們曾向兩方說過，單方面採取行動是沒有幫助的
，會提升海峽兩岸局勢的緊張。
節目主持人，史帝芬納波里斯:這項立法算不算這類單方行動？。
美國國務卿，萊斯:很明顯的它會提升緊張，提升緊張既無必要也不是
好事。
而在反分裂法的問題之後，主持人史帝芬納波里斯接著詢問萊斯，華府
是否需要重新思考，中國會出現和平演變的這類假設。
美國國務卿，萊斯:現在就下結論說中國會在國際事務扮演什麼樣的力
量還太早，我們所要做的是多從政策上強化中國成為建設性力量的機
會，而非毀滅性力量的機會。
主持人緊接著追問，那到底中國目前在國際間扮演什麼樣的角色？美國
國務卿，萊斯:我認為現階段他們在國際政治是一股正在上升的力量
，同時具有健康和令人困擾的層面，健康的層面是在反恐戰爭我們和
另一方面，當然我們關切中國提升軍力，我們關切中國和台灣之間海峽
兩岸的緊張關係。
而在接受訪過問後，十四號萊斯就將啟程，展開她就任以來，首場亞洲
訪問行程，預計將在二十號抵達北京，並將在二十一號和中國國家主
席胡錦濤舉行會談。
