一年一度的諾貝爾獎頒獎典禮，10號分別在挪威和瑞典舉行。
而在挪威的頒獎典禮上，今年的和平獎得主艾巴迪，除了呼籲世人停止
對女性的歧視，還嚴詞批評美國政府以反恐的名義來發動戰爭的做法
，根本就是踐踏人權。
10號，在挪威奧斯陸市政廳的頒獎典禮會場，伊朗人權鬥士艾巴迪接
受了挪威諾貝爾委員會主席「姆喬斯」親自頒贈的2003年諾貝爾
和平獎獎章以及證書，表彰她在推動女權以及兒童福利上所做的努力
現年五十六歲的艾巴迪，是諾貝爾和平獎歷史中，第一位獲獎的回教女
性。
她在頒獎演說中，不僅再度強調女性在社會中應有的地位，同時還直言
批評西方國家，打著反恐的旗幟，卻犯下了違反人權的罪行。
（2003年諾貝爾和平獎得主艾巴迪：過去兩年來，一些國家已經違
反了普遍性的原則以及人權法，利用911事件和全球反恐戰爭作為
藉口。
）依照往年慣例，除了和平獎是在挪威頒發之外，包括物理、化學、醫
學、文學，以及經濟學五項諾貝爾獎的頒獎典禮都是在瑞典舉行。
而今年這五項諾貝爾獎的得主，10號也全員到期，親自前往瑞典領獎
。
在斯德哥爾摩音樂廳的頒獎會場中，每一位諾貝爾獎得主都神采奕奕地
接下這個代表個人努力成果的大獎。
而對於這些得獎人來說，獲獎不僅是肯定他們的研究，也從此確認了他
們在學術圈不可動搖的地位。
