中國人大通過反分裂國家法、美國方面在第一時間就表示不認同，白宮發
言人並且用"不幸"這個字眼來形容。國務院則呼籲兩岸冷靜。另外、美
國國務卿萊斯即將訪問北京、預計也會針對反分裂國家法、向中國表示關
切。我們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並
沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是
很重要的美國白宮和國務院，同樣都用"不幸"這個字眼，評論中國反分
裂國家法的通過，並且重申挑釁行為，對兩岸局勢沒有幫助。我們認為兩
岸任一方都不該採取片面行動或推動重大改變增加緊張情勢因此我們認為
反國家分裂法是沒有幫助的國務院發言人包潤石也表示，這項法令可能會
令歐盟國家感到不安，未來在決定是否取消對中國武器禁運時，會將此事
納入考量。在此同時，美國國務卿萊斯，14號展開了亞洲六國之旅，其
中促進解決北韓問題，是首要的核心任務。不過在造訪北京的重頭戲當中
，反分裂國家法和台海關係，也將成為美中雙方溝通的重要議題。中國人
大通過反分裂國家法、美國方面在第一時間就表示不認同，白宮發言人並
且用"不幸"這個字眼來形容。國務院則呼籲兩岸冷靜。另外、美國國務
卿萊斯即將訪問北京、預計也會針對反分裂國家法、向中國表示關切。我
們的確認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫
助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要
的美國白宮和國務院，同樣都用"不幸"這個字眼，評論中國反分裂國家
法的通過，並且重申挑釁行為，對兩岸局勢沒有幫助。我們認為兩岸任一
方都不該採取片面行動或推動重大改變增加緊張情勢因此我們認為反國家
分裂法是沒有幫助的國務院發言人包潤石也表示，這項法令可能會令歐盟
國家感到不安，未來在決定是否取消對中國武器禁運時，會將此事納入考
量。在此同時，美國國務卿萊斯，14號展開了亞洲六國之旅，其中促進
解決北韓問題，是首要的核心任務。不過在造訪北京的重頭戲當中，反分
裂國家法和台海關係，也將成為美中雙方溝通的重要議題。中國人大通過
反分裂國家法、美國方面在第一時間就表示不認同，白宮發言人並且用"
不幸"這個字眼來形容。國務院則呼籲兩岸冷靜。另外、美國國務卿萊斯
即將訪問北京、預計也會針對反分裂國家法、向中國表示關切。我們的確
認為反分裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們
一直鼓勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國
白宮和國務院，同樣都用"不幸"這個字眼，評論中國反分裂國家法的通
過，並且重申挑釁行為，對兩岸局勢沒有幫助。我們認為兩岸任一方都不
該採取片面行動或推動重大改變增加緊張情勢因此我們認為反國家分裂法
是沒有幫助的國務院發言人包潤石也表示，這項法令可能會令歐盟國家感
到不安，未來在決定是否取消對中國武器禁運時，會將此事納入考量。在
此同時，美國國務卿萊斯，14號展開了亞洲六國之旅，其中促進解決北
韓問題，是首要的核心任務。不過在造訪北京的重頭戲當中，反分裂國家
法和台海關係，也將成為美中雙方溝通的重要議題。中國人大通過反分裂
國家法、美國方面在第一時間就表示不認同，白宮發言人並且用"不幸"
這個字眼來形容。國務院則呼籲兩岸冷靜。另外、美國國務卿萊斯即將訪
問北京、預計也會針對反分裂國家法、向中國表示關切。我們的確認為反
分裂國家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓
勵兩岸對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國白宮和
國務院，同樣都用"不幸"這個字眼，評論中國反分裂國家法的通過，並
且重申挑釁行為，對兩岸局勢沒有幫助。我們認為兩岸任一方都不該採取
片面行動或推動重大改變增加緊張情勢因此我們認為反國家分裂法是沒有
幫助的國務院發言人包潤石也表示，這項法令可能會令歐盟國家感到不安
，未來在決定是否取消對中國武器禁運時，會將此事納入考量。在此同時
，美國國務卿萊斯，14號展開了亞洲六國之旅，其中促進解決北韓問題
，是首要的核心任務。不過在造訪北京的重頭戲當中，反分裂國家法和台
海關係，也將成為美中雙方溝通的重要議題。中國人大通過反分裂國家法
、美國方面在第一時間就表示不認同，白宮發言人並且用"不幸"這個字
眼來形容。國務院則呼籲兩岸冷靜。另外、美國國務卿萊斯即將訪問北京
、預計也會針對反分裂國家法、向中國表示關切。我們的確認為反分裂國
家法的通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸
對話我們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國白宮和國務院
，同樣都用"不幸"這個字眼，評論中國反分裂國家法的通過，並且重申
挑釁行為，對兩岸局勢沒有幫助。我們認為兩岸任一方都不該採取片面行
動或推動重大改變增加緊張情勢因此我們認為反國家分裂法是沒有幫助的
國務院發言人包潤石也表示，這項法令可能會令歐盟國家感到不安，未來
在決定是否取消對中國武器禁運時，會將此事納入考量。在此同時，美國
國務卿萊斯，14號展開了亞洲六國之旅，其中促進解決北韓問題，是首
要的核心任務。不過在造訪北京的重頭戲當中，反分裂國家法和台海關係
，也將成為美中雙方溝通的重要議題。中國人大通過反分裂國家法、美國
方面在第一時間就表示不認同，白宮發言人並且用"不幸"這個字眼來形
容。國務院則呼籲兩岸冷靜。另外、美國國務卿萊斯即將訪問北京、預計
也會針對反分裂國家法、向中國表示關切。我們的確認為反分裂國家法的
通過是一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我
們相信確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國白宮和國務院，同樣
都用"不幸"這個字眼，評論中國反分裂國家法的通過，並且重申挑釁行
為，對兩岸局勢沒有幫助。我們認為兩岸任一方都不該採取片面行動或推
動重大改變增加緊張情勢因此我們認為反國家分裂法是沒有幫助的國務院
發言人包潤石也表示，這項法令可能會令歐盟國家感到不安，未來在決定
是否取消對中國武器禁運時，會將此事納入考量。在此同時，美國國務卿
萊斯，14號展開了亞洲六國之旅，其中促進解決北韓問題，是首要的核
心任務。不過在造訪北京的重頭戲當中，反分裂國家法和台海關係，也將
成為美中雙方溝通的重要議題。中國人大通過反分裂國家法、美國方面在
第一時間就表示不認同，白宮發言人並且用"不幸"這個字眼來形容。國
務院則呼籲兩岸冷靜。另外、美國國務卿萊斯即將訪問北京、預計也會針
對反分裂國家法、向中國表示關切。我們的確認為反分裂國家法的通過是
一項不幸對於台海的和平穩定並沒有幫助我們一直鼓勵兩岸對話我們相信
確保兩岸的和平穩定減少緊張是很重要的美國白宮和國務院，同樣都用"
不幸"這個字眼，評論中國反分裂國家法的通過，並且重申挑釁行為，對
兩岸局勢沒有幫助。我們認為兩岸任一方都不該採取片面行動或推動重大
改變增加緊張情勢因此我們認為反國家分裂法是沒有幫助的國務院發言人
包潤石也表示，這項法令可能會令歐盟國家感到不安，未來在決定是否取
消對中國武器禁運時，會將此事納入考量。在此同時，美國國務卿萊斯，
14號展開了亞洲六國之旅，其中促進解決北韓問題，是首要的核心任務
。不過在造訪北京的重頭戲當中，反分裂國家法和台海關係，也將成為美
中雙方溝通的重要議題。
