中國人大會議通過反分裂國家法、成為今天立法院的質詢焦點，行政院長
謝長廷在答詢時、表達了他的看法，其中有兩個值得注意的重點。首先、
謝長廷表示、兩岸目前是處在有戰爭之虞的狀態、兩岸和平的確受到威脅
。另外、他也認為、中國通過反分裂國家法、已經達到我方發動防禦性公
投的標準，但是發動權在陳水扁總統，要不要做、還有很多判斷。中共通
過反分裂國家法引發兩岸局勢震盪，立法院裡，立委焦點都在質詢行政院
怎麼因應。主管兩岸事務的陸委會表示兩岸現狀已被改變，行政院長謝長
廷更進一步解讀，兩岸局勢將有戰爭之虞。兩岸和平受到威脅，謝長廷也
同意現在的情勢已經達到啟動防禦性公投的標準，不過，政府該如何因應
，還要觀察兩岸人民的氣氛，以及國際的情勢。為了向國際社會表達台灣
的立場，外交部也有動作，邀集所有台灣的邦交國大使，呼籲國際能重視
，同時也將透過管道呼籲聯合國、也能同聲譴責這項破壞兩岸現狀的動作
。end中國人大會議通過反分裂國家法、成為今天立法院的質詢焦點，
行政院長謝長廷在答詢時、表達了他的看法，其中有兩個值得注意的重點
。首先、謝長廷表示、兩岸目前是處在有戰爭之虞的狀態、兩岸和平的確
受到威脅。另外、他也認為、中國通過反分裂國家法、已經達到我方發動
防禦性公投的標準，但是發動權在陳水扁總統，要不要做、還有很多判斷
。中共通過反分裂國家法引發兩岸局勢震盪，立法院裡，立委焦點都在質
詢行政院怎麼因應。主管兩岸事務的陸委會表示兩岸現狀已被改變，行政
院長謝長廷更進一步解讀，兩岸局勢將有戰爭之虞。兩岸和平受到威脅，
謝長廷也同意現在的情勢已經達到啟動防禦性公投的標準，不過，政府該
如何因應，還要觀察兩岸人民的氣氛，以及國際的情勢。為了向國際社會
表達台灣的立場，外交部也有動作，邀集所有台灣的邦交國大使，呼籲國
際能重視，同時也將透過管道呼籲聯合國、也能同聲譴責這項破壞兩岸現
狀的動作。end中國人大會議通過反分裂國家法、成為今天立法院的質
詢焦點，行政院長謝長廷在答詢時、表達了他的看法，其中有兩個值得注
意的重點。首先、謝長廷表示、兩岸目前是處在有戰爭之虞的狀態、兩岸
和平的確受到威脅。另外、他也認為、中國通過反分裂國家法、已經達到
我方發動防禦性公投的標準，但是發動權在陳水扁總統，要不要做、還有
很多判斷。中共通過反分裂國家法引發兩岸局勢震盪，立法院裡，立委焦
點都在質詢行政院怎麼因應。主管兩岸事務的陸委會表示兩岸現狀已被改
變，行政院長謝長廷更進一步解讀，兩岸局勢將有戰爭之虞。兩岸和平受
到威脅，謝長廷也同意現在的情勢已經達到啟動防禦性公投的標準，不過
，政府該如何因應，還要觀察兩岸人民的氣氛，以及國際的情勢。為了向
國際社會表達台灣的立場，外交部也有動作，邀集所有台灣的邦交國大使
，呼籲國際能重視，同時也將透過管道呼籲聯合國、也能同聲譴責這項破
壞兩岸現狀的動作。end中國人大會議通過反分裂國家法、成為今天立
法院的質詢焦點，行政院長謝長廷在答詢時、表達了他的看法，其中有兩
個值得注意的重點。首先、謝長廷表示、兩岸目前是處在有戰爭之虞的狀
態、兩岸和平的確受到威脅。另外、他也認為、中國通過反分裂國家法、
已經達到我方發動防禦性公投的標準，但是發動權在陳水扁總統，要不要
做、還有很多判斷。中共通過反分裂國家法引發兩岸局勢震盪，立法院裡
，立委焦點都在質詢行政院怎麼因應。主管兩岸事務的陸委會表示兩岸現
狀已被改變，行政院長謝長廷更進一步解讀，兩岸局勢將有戰爭之虞。兩
岸和平受到威脅，謝長廷也同意現在的情勢已經達到啟動防禦性公投的標
準，不過，政府該如何因應，還要觀察兩岸人民的氣氛，以及國際的情勢
。為了向國際社會表達台灣的立場，外交部也有動作，邀集所有台灣的邦
交國大使，呼籲國際能重視，同時也將透過管道呼籲聯合國、也能同聲譴
責這項破壞兩岸現狀的動作。end中國人大會議通過反分裂國家法、成
為今天立法院的質詢焦點，行政院長謝長廷在答詢時、表達了他的看法，
其中有兩個值得注意的重點。首先、謝長廷表示、兩岸目前是處在有戰爭
之虞的狀態、兩岸和平的確受到威脅。另外、他也認為、中國通過反分裂
國家法、已經達到我方發動防禦性公投的標準，但是發動權在陳水扁總統
，要不要做、還有很多判斷。中共通過反分裂國家法引發兩岸局勢震盪，
立法院裡，立委焦點都在質詢行政院怎麼因應。主管兩岸事務的陸委會表
示兩岸現狀已被改變，行政院長謝長廷更進一步解讀，兩岸局勢將有戰爭
之虞。兩岸和平受到威脅，謝長廷也同意現在的情勢已經達到啟動防禦性
公投的標準，不過，政府該如何因應，還要觀察兩岸人民的氣氛，以及國
際的情勢。為了向國際社會表達台灣的立場，外交部也有動作，邀集所有
台灣的邦交國大使，呼籲國際能重視，同時也將透過管道呼籲聯合國、也
能同聲譴責這項破壞兩岸現狀的動作。end中國人大會議通過反分裂國
家法、成為今天立法院的質詢焦點，行政院長謝長廷在答詢時、表達了他
的看法，其中有兩個值得注意的重點。首先、謝長廷表示、兩岸目前是處
在有戰爭之虞的狀態、兩岸和平的確受到威脅。另外、他也認為、中國通
過反分裂國家法、已經達到我方發動防禦性公投的標準，但是發動權在陳
水扁總統，要不要做、還有很多判斷。中共通過反分裂國家法引發兩岸局
勢震盪，立法院裡，立委焦點都在質詢行政院怎麼因應。主管兩岸事務的
陸委會表示兩岸現狀已被改變，行政院長謝長廷更進一步解讀，兩岸局勢
將有戰爭之虞。兩岸和平受到威脅，謝長廷也同意現在的情勢已經達到啟
動防禦性公投的標準，不過，政府該如何因應，還要觀察兩岸人民的氣氛
，以及國際的情勢。為了向國際社會表達台灣的立場，外交部也有動作，
邀集所有台灣的邦交國大使，呼籲國際能重視，同時也將透過管道呼籲聯
合國、也能同聲譴責這項破壞兩岸現狀的動作。end中國人大會議通過
反分裂國家法、成為今天立法院的質詢焦點，行政院長謝長廷在答詢時、
表達了他的看法，其中有兩個值得注意的重點。首先、謝長廷表示、兩岸
目前是處在有戰爭之虞的狀態、兩岸和平的確受到威脅。另外、他也認為
、中國通過反分裂國家法、已經達到我方發動防禦性公投的標準，但是發
動權在陳水扁總統，要不要做、還有很多判斷。中共通過反分裂國家法引
發兩岸局勢震盪，立法院裡，立委焦點都在質詢行政院怎麼因應。主管兩
岸事務的陸委會表示兩岸現狀已被改變，行政院長謝長廷更進一步解讀，
兩岸局勢將有戰爭之虞。兩岸和平受到威脅，謝長廷也同意現在的情勢已
經達到啟動防禦性公投的標準，不過，政府該如何因應，還要觀察兩岸人
民的氣氛，以及國際的情勢。為了向國際社會表達台灣的立場，外交部也
有動作，邀集所有台灣的邦交國大使，呼籲國際能重視，同時也將透過管
道呼籲聯合國、也能同聲譴責這項破壞兩岸現狀的動作。end中國人大
會議通過反分裂國家法、成為今天立法院的質詢焦點，行政院長謝長廷在
答詢時、表達了他的看法，其中有兩個值得注意的重點。首先、謝長廷表
示、兩岸目前是處在有戰爭之虞的狀態、兩岸和平的確受到威脅。另外、
他也認為、中國通過反分裂國家法、已經達到我方發動防禦性公投的標準
，但是發動權在陳水扁總統，要不要做、還有很多判斷。中共通過反分裂
國家法引發兩岸局勢震盪，立法院裡，立委焦點都在質詢行政院怎麼因應
。主管兩岸事務的陸委會表示兩岸現狀已被改變，行政院長謝長廷更進一
步解讀，兩岸局勢將有戰爭之虞。兩岸和平受到威脅，謝長廷也同意現在
的情勢已經達到啟動防禦性公投的標準，不過，政府該如何因應，還要觀
察兩岸人民的氣氛，以及國際的情勢。為了向國際社會表達台灣的立場，
外交部也有動作，邀集所有台灣的邦交國大使，呼籲國際能重視，同時也
將透過管道呼籲聯合國、也能同聲譴責這項破壞兩岸現狀的動作。end
