很多人愛喝啤酒、卻可能不了解啤酒生產過程中、工人的辛苦。而在台灣
的第一座啤酒廠台北市建國啤酒廠，目前有一場勞工影像展覽、讓參觀民
眾可以身歷其境地感受到啤酒生產過程中的艱辛。紅銅色的糖化釜，是過
去啤酒製造過程中，粹煉出甜甜麥香的重要工具。但現在，在台北市建國
啤酒廠裡，這四個珍貴的紅銅糖化釜，經過影像工作者的巧思，成為呈現
勞工影像與多媒體影音的展覽場所。靠近一看，可以感受到啤酒工人如何
在吵雜的環境中生產啤酒，也可以看到工人們在不同崗位的工作身影。成
立於民國八年的建國啤酒廠，已經是台北市政府認定的活古蹟，走過86
年歷史，建國啤酒廠也希望藉由文化與藝術的創意呈現，展現出建啤在新
時代的活力，同時也催生啤酒文化園區的成立。公視新聞綜合報導很多人
愛喝啤酒、卻可能不了解啤酒生產過程中、工人的辛苦。而在台灣的第一
座啤酒廠台北市建國啤酒廠，目前有一場勞工影像展覽、讓參觀民眾可以
身歷其境地感受到啤酒生產過程中的艱辛。紅銅色的糖化釜，是過去啤酒
製造過程中，粹煉出甜甜麥香的重要工具。但現在，在台北市建國啤酒廠
裡，這四個珍貴的紅銅糖化釜，經過影像工作者的巧思，成為呈現勞工影
像與多媒體影音的展覽場所。靠近一看，可以感受到啤酒工人如何在吵雜
的環境中生產啤酒，也可以看到工人們在不同崗位的工作身影。成立於民
國八年的建國啤酒廠，已經是台北市政府認定的活古蹟，走過86年歷史
，建國啤酒廠也希望藉由文化與藝術的創意呈現，展現出建啤在新時代的
活力，同時也催生啤酒文化園區的成立。公視新聞綜合報導很多人愛喝啤
酒、卻可能不了解啤酒生產過程中、工人的辛苦。而在台灣的第一座啤酒
廠台北市建國啤酒廠，目前有一場勞工影像展覽、讓參觀民眾可以身歷其
境地感受到啤酒生產過程中的艱辛。紅銅色的糖化釜，是過去啤酒製造過
程中，粹煉出甜甜麥香的重要工具。但現在，在台北市建國啤酒廠裡，這
四個珍貴的紅銅糖化釜，經過影像工作者的巧思，成為呈現勞工影像與多
媒體影音的展覽場所。靠近一看，可以感受到啤酒工人如何在吵雜的環境
中生產啤酒，也可以看到工人們在不同崗位的工作身影。成立於民國八年
的建國啤酒廠，已經是台北市政府認定的活古蹟，走過86年歷史，建國
啤酒廠也希望藉由文化與藝術的創意呈現，展現出建啤在新時代的活力，
同時也催生啤酒文化園區的成立。公視新聞綜合報導很多人愛喝啤酒、卻
可能不了解啤酒生產過程中、工人的辛苦。而在台灣的第一座啤酒廠台北
市建國啤酒廠，目前有一場勞工影像展覽、讓參觀民眾可以身歷其境地感
受到啤酒生產過程中的艱辛。紅銅色的糖化釜，是過去啤酒製造過程中，
粹煉出甜甜麥香的重要工具。但現在，在台北市建國啤酒廠裡，這四個珍
貴的紅銅糖化釜，經過影像工作者的巧思，成為呈現勞工影像與多媒體影
音的展覽場所。靠近一看，可以感受到啤酒工人如何在吵雜的環境中生產
啤酒，也可以看到工人們在不同崗位的工作身影。成立於民國八年的建國
啤酒廠，已經是台北市政府認定的活古蹟，走過86年歷史，建國啤酒廠
也希望藉由文化與藝術的創意呈現，展現出建啤在新時代的活力，同時也
催生啤酒文化園區的成立。公視新聞綜合報導很多人愛喝啤酒、卻可能不
了解啤酒生產過程中、工人的辛苦。而在台灣的第一座啤酒廠台北市建國
啤酒廠，目前有一場勞工影像展覽、讓參觀民眾可以身歷其境地感受到啤
酒生產過程中的艱辛。紅銅色的糖化釜，是過去啤酒製造過程中，粹煉出
甜甜麥香的重要工具。但現在，在台北市建國啤酒廠裡，這四個珍貴的紅
銅糖化釜，經過影像工作者的巧思，成為呈現勞工影像與多媒體影音的展
覽場所。靠近一看，可以感受到啤酒工人如何在吵雜的環境中生產啤酒，
也可以看到工人們在不同崗位的工作身影。成立於民國八年的建國啤酒廠
，已經是台北市政府認定的活古蹟，走過86年歷史，建國啤酒廠也希望
藉由文化與藝術的創意呈現，展現出建啤在新時代的活力，同時也催生啤
酒文化園區的成立。公視新聞綜合報導很多人愛喝啤酒、卻可能不了解啤
酒生產過程中、工人的辛苦。而在台灣的第一座啤酒廠台北市建國啤酒廠
，目前有一場勞工影像展覽、讓參觀民眾可以身歷其境地感受到啤酒生產
過程中的艱辛。紅銅色的糖化釜，是過去啤酒製造過程中，粹煉出甜甜麥
香的重要工具。但現在，在台北市建國啤酒廠裡，這四個珍貴的紅銅糖化
釜，經過影像工作者的巧思，成為呈現勞工影像與多媒體影音的展覽場所
。靠近一看，可以感受到啤酒工人如何在吵雜的環境中生產啤酒，也可以
看到工人們在不同崗位的工作身影。成立於民國八年的建國啤酒廠，已經
是台北市政府認定的活古蹟，走過86年歷史，建國啤酒廠也希望藉由文
化與藝術的創意呈現，展現出建啤在新時代的活力，同時也催生啤酒文化
園區的成立。公視新聞綜合報導很多人愛喝啤酒、卻可能不了解啤酒生產
過程中、工人的辛苦。而在台灣的第一座啤酒廠台北市建國啤酒廠，目前
有一場勞工影像展覽、讓參觀民眾可以身歷其境地感受到啤酒生產過程中
的艱辛。紅銅色的糖化釜，是過去啤酒製造過程中，粹煉出甜甜麥香的重
要工具。但現在，在台北市建國啤酒廠裡，這四個珍貴的紅銅糖化釜，經
過影像工作者的巧思，成為呈現勞工影像與多媒體影音的展覽場所。靠近
一看，可以感受到啤酒工人如何在吵雜的環境中生產啤酒，也可以看到工
人們在不同崗位的工作身影。成立於民國八年的建國啤酒廠，已經是台北
市政府認定的活古蹟，走過86年歷史，建國啤酒廠也希望藉由文化與藝
術的創意呈現，展現出建啤在新時代的活力，同時也催生啤酒文化園區的
成立。公視新聞綜合報導
