海嘯是天災、比較難預防、但是有一些人為的災難、是可以避免的。面對
國際恐怖份子的潛在危機，海巡署特別成立了一支特勤部隊、並且在今天
展現他們的特訓成果海上救援，這是海巡弟兄的基本功，目前除了海上查
緝走私．偷渡之外，海巡署更增設一隻重量的精英部隊，為的就是，打擊
恐怖份子恐佈份子無所不在，包括了海上和陸地，海巡署成立這隻海巡特
勤部隊，並且以海軍陸戰隊的嚴酷；訓練，考驗著他們海陸二棲，反恐攻
擊，海巡弟兄具備了陸面與海上的做戰能力，為的，就是能保衛我國海域
，及以領土主權，以徹底打擊不法入侵。公視新聞綜合報導。海嘯是天災
、比較難預防、但是有一些人為的災難、是可以避免的。面對國際恐怖份
子的潛在危機，海巡署特別成立了一支特勤部隊、並且在今天展現他們的
特訓成果海上救援，這是海巡弟兄的基本功，目前除了海上查緝走私．偷
渡之外，海巡署更增設一隻重量的精英部隊，為的就是，打擊恐怖份子恐
佈份子無所不在，包括了海上和陸地，海巡署成立這隻海巡特勤部隊，並
且以海軍陸戰隊的嚴酷；訓練，考驗著他們海陸二棲，反恐攻擊，海巡弟
兄具備了陸面與海上的做戰能力，為的，就是能保衛我國海域，及以領土
主權，以徹底打擊不法入侵。公視新聞綜合報導。海嘯是天災、比較難預
防、但是有一些人為的災難、是可以避免的。面對國際恐怖份子的潛在危
機，海巡署特別成立了一支特勤部隊、並且在今天展現他們的特訓成果海
上救援，這是海巡弟兄的基本功，目前除了海上查緝走私．偷渡之外，海
巡署更增設一隻重量的精英部隊，為的就是，打擊恐怖份子恐佈份子無所
不在，包括了海上和陸地，海巡署成立這隻海巡特勤部隊，並且以海軍陸
戰隊的嚴酷；訓練，考驗著他們海陸二棲，反恐攻擊，海巡弟兄具備了陸
面與海上的做戰能力，為的，就是能保衛我國海域，及以領土主權，以徹
底打擊不法入侵。公視新聞綜合報導。
