再來看國內各界對中國的反制動作。台聯立法院黨團從昨天下午四點鐘、
就發起長達24小時的靜坐絕食，前總統李登輝的女兒李安妮、也到現場
加入行列。台聯立委還從立法院步行到總統府陳情，希望陳水扁總統能發
動防禦性公投，並且把3月14號、定為台灣反侵略日。台聯抗議中國通
過反分裂國家法，進行24小時絕食靜坐，並呼籲發起防禦性公投，前總
統李登輝女兒李安妮也到現場，以行動表達支持台聯所有立委並徒步走到
總統府，面對中國不排除以非和平手段解決台灣主權爭議的威脅，希望陳
總統能夠在五月任務型國大選舉的同一天發動公投台聯立委也建議政府應
該將314定為台灣反侵略日，而總統府則由秘書長游錫坤代為轉達台聯
黨團的意見再來看國內各界對中國的反制動作。台聯立法院黨團從昨天下
午四點鐘、就發起長達24小時的靜坐絕食，前總統李登輝的女兒李安妮
、也到現場加入行列。台聯立委還從立法院步行到總統府陳情，希望陳水
扁總統能發動防禦性公投，並且把3月14號、定為台灣反侵略日。台聯
抗議中國通過反分裂國家法，進行24小時絕食靜坐，並呼籲發起防禦性
公投，前總統李登輝女兒李安妮也到現場，以行動表達支持台聯所有立委
並徒步走到總統府，面對中國不排除以非和平手段解決台灣主權爭議的威
脅，希望陳總統能夠在五月任務型國大選舉的同一天發動公投台聯立委也
建議政府應該將314定為台灣反侵略日，而總統府則由秘書長游錫坤代
為轉達台聯黨團的意見再來看國內各界對中國的反制動作。台聯立法院黨
團從昨天下午四點鐘、就發起長達24小時的靜坐絕食，前總統李登輝的
女兒李安妮、也到現場加入行列。台聯立委還從立法院步行到總統府陳情
，希望陳水扁總統能發動防禦性公投，並且把3月14號、定為台灣反侵
略日。台聯抗議中國通過反分裂國家法，進行24小時絕食靜坐，並呼籲
發起防禦性公投，前總統李登輝女兒李安妮也到現場，以行動表達支持台
聯所有立委並徒步走到總統府，面對中國不排除以非和平手段解決台灣主
權爭議的威脅，希望陳總統能夠在五月任務型國大選舉的同一天發動公投
台聯立委也建議政府應該將314定為台灣反侵略日，而總統府則由秘書
長游錫坤代為轉達台聯黨團的意見再來看國內各界對中國的反制動作。台
聯立法院黨團從昨天下午四點鐘、就發起長達24小時的靜坐絕食，前總
統李登輝的女兒李安妮、也到現場加入行列。台聯立委還從立法院步行到
總統府陳情，希望陳水扁總統能發動防禦性公投，並且把3月14號、定
為台灣反侵略日。台聯抗議中國通過反分裂國家法，進行24小時絕食靜
坐，並呼籲發起防禦性公投，前總統李登輝女兒李安妮也到現場，以行動
表達支持台聯所有立委並徒步走到總統府，面對中國不排除以非和平手段
解決台灣主權爭議的威脅，希望陳總統能夠在五月任務型國大選舉的同一
天發動公投台聯立委也建議政府應該將314定為台灣反侵略日，而總統
府則由秘書長游錫坤代為轉達台聯黨團的意見
