還有一項展覽、是一場陶藝展，創作者都是盲人，他們用觸覺代替視覺，
儘管完成一件作品需要花加倍的時間，但也證明只要有心，生命就有無限
可能。陶藝教室裡，這些學生都是盲人，平常各有各的工作，有的按摩有
的賣彩券，一個禮拜難得聚在一起，學習陶藝。捏陶的創作過程，盲人和
一般人沒什麼兩樣，只是盲人捏陶，不靠眼睛來審美，靠的是感受。丁惠
敏，接觸陶藝創作長達八年，看得見或看不見，已經不是關鍵，用手來感
覺陶土的乾濕、硬度、形狀、和厚薄，只要是和心裡想的一致，就是好作
品。儘管這些視障者都是業餘的，但是看在老師眼裡，這裡的每一件作品
都是偉大的創作，這場在愛心世界展示館展出的視障陶藝展，不只呈現出
作者的心血，也要讓大家看見，生命的無限可能。還有一項展覽、是一場
陶藝展，創作者都是盲人，他們用觸覺代替視覺，儘管完成一件作品需要
花加倍的時間，但也證明只要有心，生命就有無限可能。陶藝教室裡，這
些學生都是盲人，平常各有各的工作，有的按摩有的賣彩券，一個禮拜難
得聚在一起，學習陶藝。捏陶的創作過程，盲人和一般人沒什麼兩樣，只
是盲人捏陶，不靠眼睛來審美，靠的是感受。丁惠敏，接觸陶藝創作長達
八年，看得見或看不見，已經不是關鍵，用手來感覺陶土的乾濕、硬度、
形狀、和厚薄，只要是和心裡想的一致，就是好作品。儘管這些視障者都
是業餘的，但是看在老師眼裡，這裡的每一件作品都是偉大的創作，這場
在愛心世界展示館展出的視障陶藝展，不只呈現出作者的心血，也要讓大
家看見，生命的無限可能。還有一項展覽、是一場陶藝展，創作者都是盲
人，他們用觸覺代替視覺，儘管完成一件作品需要花加倍的時間，但也證
明只要有心，生命就有無限可能。陶藝教室裡，這些學生都是盲人，平常
各有各的工作，有的按摩有的賣彩券，一個禮拜難得聚在一起，學習陶藝
。捏陶的創作過程，盲人和一般人沒什麼兩樣，只是盲人捏陶，不靠眼睛
來審美，靠的是感受。丁惠敏，接觸陶藝創作長達八年，看得見或看不見
，已經不是關鍵，用手來感覺陶土的乾濕、硬度、形狀、和厚薄，只要是
和心裡想的一致，就是好作品。儘管這些視障者都是業餘的，但是看在老
師眼裡，這裡的每一件作品都是偉大的創作，這場在愛心世界展示館展出
的視障陶藝展，不只呈現出作者的心血，也要讓大家看見，生命的無限可
能。還有一項展覽、是一場陶藝展，創作者都是盲人，他們用觸覺代替視
覺，儘管完成一件作品需要花加倍的時間，但也證明只要有心，生命就有
無限可能。陶藝教室裡，這些學生都是盲人，平常各有各的工作，有的按
摩有的賣彩券，一個禮拜難得聚在一起，學習陶藝。捏陶的創作過程，盲
人和一般人沒什麼兩樣，只是盲人捏陶，不靠眼睛來審美，靠的是感受。
丁惠敏，接觸陶藝創作長達八年，看得見或看不見，已經不是關鍵，用手
來感覺陶土的乾濕、硬度、形狀、和厚薄，只要是和心裡想的一致，就是
好作品。儘管這些視障者都是業餘的，但是看在老師眼裡，這裡的每一件
作品都是偉大的創作，這場在愛心世界展示館展出的視障陶藝展，不只呈
現出作者的心血，也要讓大家看見，生命的無限可能。還有一項展覽、是
一場陶藝展，創作者都是盲人，他們用觸覺代替視覺，儘管完成一件作品
需要花加倍的時間，但也證明只要有心，生命就有無限可能。陶藝教室裡
，這些學生都是盲人，平常各有各的工作，有的按摩有的賣彩券，一個禮
拜難得聚在一起，學習陶藝。捏陶的創作過程，盲人和一般人沒什麼兩樣
，只是盲人捏陶，不靠眼睛來審美，靠的是感受。丁惠敏，接觸陶藝創作
長達八年，看得見或看不見，已經不是關鍵，用手來感覺陶土的乾濕、硬
度、形狀、和厚薄，只要是和心裡想的一致，就是好作品。儘管這些視障
者都是業餘的，但是看在老師眼裡，這裡的每一件作品都是偉大的創作，
這場在愛心世界展示館展出的視障陶藝展，不只呈現出作者的心血，也要
讓大家看見，生命的無限可能。
