面對國際社會跟台灣各界的強烈反彈，中國國務院今天下午特別召開記者
會，由國台辦副主任王在希、釐清外界的疑慮，王在希重申、制定反分裂
國家法、目的是為了維繫兩岸和平，不過、對於媒體追問、到底在何種情
況下、中國會採取非和平手段，以及由誰來決定、何時對台灣動武，這些
問題、都還是沒有答案。中國國務院今天下午特別針對反分裂國家法召開
記者會，由於國際社會反彈聲浪越來越大，因此國務院決定指派比發言人
層級更高的國台辦副主任王在希來向外界釐清各種疑慮。王在希秉持中國
一貫說法，批評台灣陸委會惡毒扭曲反分裂國家，王在希表示，其實反分
裂國家法正式代表中國將盡一切努力來維持兩岸和平，不過當記者問到究
竟在什麼情況下，中國非和平手段，以及是由誰來決定對台動武，王在希
的說法還是非常含糊。另外國務院今天也表示，中國方面的確了解，現在
台灣各界對反分裂法已經產生強烈的反彈，不過國務院表示，這正是證明
台灣內部的確存有不小的台獨分裂勢力，不過在近期之內，中國還是會盡
速推動包機常態化，農產品行銷大陸，以及各式各樣的兩岸交流，來減少
台灣內部對反分裂法的反彈。公視新聞綜合報導。面對國際社會跟台灣各
界的強烈反彈，中國國務院今天下午特別召開記者會，由國台辦副主任王
在希、釐清外界的疑慮，王在希重申、制定反分裂國家法、目的是為了維
繫兩岸和平，不過、對於媒體追問、到底在何種情況下、中國會採取非和
平手段，以及由誰來決定、何時對台灣動武，這些問題、都還是沒有答案
。中國國務院今天下午特別針對反分裂國家法召開記者會，由於國際社會
反彈聲浪越來越大，因此國務院決定指派比發言人層級更高的國台辦副主
任王在希來向外界釐清各種疑慮。王在希秉持中國一貫說法，批評台灣陸
委會惡毒扭曲反分裂國家，王在希表示，其實反分裂國家法正式代表中國
將盡一切努力來維持兩岸和平，不過當記者問到究竟在什麼情況下，中國
非和平手段，以及是由誰來決定對台動武，王在希的說法還是非常含糊。
另外國務院今天也表示，中國方面的確了解，現在台灣各界對反分裂法已
經產生強烈的反彈，不過國務院表示，這正是證明台灣內部的確存有不小
的台獨分裂勢力，不過在近期之內，中國還是會盡速推動包機常態化，農
產品行銷大陸，以及各式各樣的兩岸交流，來減少台灣內部對反分裂法的
反彈。公視新聞綜合報導。面對國際社會跟台灣各界的強烈反彈，中國國
務院今天下午特別召開記者會，由國台辦副主任王在希、釐清外界的疑慮
，王在希重申、制定反分裂國家法、目的是為了維繫兩岸和平，不過、對
於媒體追問、到底在何種情況下、中國會採取非和平手段，以及由誰來決
定、何時對台灣動武，這些問題、都還是沒有答案。中國國務院今天下午
特別針對反分裂國家法召開記者會，由於國際社會反彈聲浪越來越大，因
此國務院決定指派比發言人層級更高的國台辦副主任王在希來向外界釐清
各種疑慮。王在希秉持中國一貫說法，批評台灣陸委會惡毒扭曲反分裂國
家，王在希表示，其實反分裂國家法正式代表中國將盡一切努力來維持兩
岸和平，不過當記者問到究竟在什麼情況下，中國非和平手段，以及是由
誰來決定對台動武，王在希的說法還是非常含糊。另外國務院今天也表示
，中國方面的確了解，現在台灣各界對反分裂法已經產生強烈的反彈，不
過國務院表示，這正是證明台灣內部的確存有不小的台獨分裂勢力，不過
在近期之內，中國還是會盡速推動包機常態化，農產品行銷大陸，以及各
式各樣的兩岸交流，來減少台灣內部對反分裂法的反彈。公視新聞綜合報
導。面對國際社會跟台灣各界的強烈反彈，中國國務院今天下午特別召開
記者會，由國台辦副主任王在希、釐清外界的疑慮，王在希重申、制定反
分裂國家法、目的是為了維繫兩岸和平，不過、對於媒體追問、到底在何
種情況下、中國會採取非和平手段，以及由誰來決定、何時對台灣動武，
這些問題、都還是沒有答案。中國國務院今天下午特別針對反分裂國家法
召開記者會，由於國際社會反彈聲浪越來越大，因此國務院決定指派比發
言人層級更高的國台辦副主任王在希來向外界釐清各種疑慮。王在希秉持
中國一貫說法，批評台灣陸委會惡毒扭曲反分裂國家，王在希表示，其實
反分裂國家法正式代表中國將盡一切努力來維持兩岸和平，不過當記者問
到究竟在什麼情況下，中國非和平手段，以及是由誰來決定對台動武，王
在希的說法還是非常含糊。另外國務院今天也表示，中國方面的確了解，
現在台灣各界對反分裂法已經產生強烈的反彈，不過國務院表示，這正是
證明台灣內部的確存有不小的台獨分裂勢力，不過在近期之內，中國還是
會盡速推動包機常態化，農產品行銷大陸，以及各式各樣的兩岸交流，來
減少台灣內部對反分裂法的反彈。公視新聞綜合報導。面對國際社會跟台
灣各界的強烈反彈，中國國務院今天下午特別召開記者會，由國台辦副主
任王在希、釐清外界的疑慮，王在希重申、制定反分裂國家法、目的是為
了維繫兩岸和平，不過、對於媒體追問、到底在何種情況下、中國會採取
非和平手段，以及由誰來決定、何時對台灣動武，這些問題、都還是沒有
答案。中國國務院今天下午特別針對反分裂國家法召開記者會，由於國際
社會反彈聲浪越來越大，因此國務院決定指派比發言人層級更高的國台辦
副主任王在希來向外界釐清各種疑慮。王在希秉持中國一貫說法，批評台
灣陸委會惡毒扭曲反分裂國家，王在希表示，其實反分裂國家法正式代表
中國將盡一切努力來維持兩岸和平，不過當記者問到究竟在什麼情況下，
中國非和平手段，以及是由誰來決定對台動武，王在希的說法還是非常含
糊。另外國務院今天也表示，中國方面的確了解，現在台灣各界對反分裂
法已經產生強烈的反彈，不過國務院表示，這正是證明台灣內部的確存有
不小的台獨分裂勢力，不過在近期之內，中國還是會盡速推動包機常態化
，農產品行銷大陸，以及各式各樣的兩岸交流，來減少台灣內部對反分裂
法的反彈。公視新聞綜合報導。
