回到新聞現場、繼續要為您報導、同志書店晶晶書庫、兩年前因為進口男
體雜誌、被檢察官依妨害風化的罪名起訴，晶晶書庫今天提出質疑，認為
同樣有裸露鏡頭的電影「天邊一朵雲」，可以一刀不剪就上映，但是封好
膠膜的男體雜誌，卻被認為是猥褻書刊。政府好像有兩套標淬。兩年前，
晶晶書庫進口在香港合法上市的男體雜誌，卻被檢察官根據刑法第235
條，以意圖散佈、販賣特有猥褻物品等理由，將書店負責人以妨害風化罪
嫌起訴。目前這件起訴案進入一審階段，明天即將一審開庭，而今天，包
括中央大學教授何春蕤、以及性別人權協會在內，一起出面聲援晶晶書庫
。書店負責人賴正哲不解地指出，新聞局以電影必須買票才能看到為由，
讓剛獲獎的電影「天邊一朵雲」順利過關，而被查扣的雜誌以膠膜封住，
同樣須購買才能看，但卻被起訴。前來聲援的反度假分級制度聯盟同時質
疑，負責評鑑男體雜誌的「出版品評議基金會」、可信度與合法性，認為
法官審理此案時，應更細緻地諮詢社會一般意見。公視新聞綜合報導回到
新聞現場、繼續要為您報導、同志書店晶晶書庫、兩年前因為進口男體雜
誌、被檢察官依妨害風化的罪名起訴，晶晶書庫今天提出質疑，認為同樣
有裸露鏡頭的電影「天邊一朵雲」，可以一刀不剪就上映，但是封好膠膜
的男體雜誌，卻被認為是猥褻書刊。政府好像有兩套標淬。兩年前，晶晶
書庫進口在香港合法上市的男體雜誌，卻被檢察官根據刑法第235條，
以意圖散佈、販賣特有猥褻物品等理由，將書店負責人以妨害風化罪嫌起
訴。目前這件起訴案進入一審階段，明天即將一審開庭，而今天，包括中
央大學教授何春蕤、以及性別人權協會在內，一起出面聲援晶晶書庫。書
店負責人賴正哲不解地指出，新聞局以電影必須買票才能看到為由，讓剛
獲獎的電影「天邊一朵雲」順利過關，而被查扣的雜誌以膠膜封住，同樣
須購買才能看，但卻被起訴。前來聲援的反度假分級制度聯盟同時質疑，
負責評鑑男體雜誌的「出版品評議基金會」、可信度與合法性，認為法官
審理此案時，應更細緻地諮詢社會一般意見。公視新聞綜合報導回到新聞
現場、繼續要為您報導、同志書店晶晶書庫、兩年前因為進口男體雜誌、
被檢察官依妨害風化的罪名起訴，晶晶書庫今天提出質疑，認為同樣有裸
露鏡頭的電影「天邊一朵雲」，可以一刀不剪就上映，但是封好膠膜的男
體雜誌，卻被認為是猥褻書刊。政府好像有兩套標淬。兩年前，晶晶書庫
進口在香港合法上市的男體雜誌，卻被檢察官根據刑法第235條，以意
圖散佈、販賣特有猥褻物品等理由，將書店負責人以妨害風化罪嫌起訴。
目前這件起訴案進入一審階段，明天即將一審開庭，而今天，包括中央大
學教授何春蕤、以及性別人權協會在內，一起出面聲援晶晶書庫。書店負
責人賴正哲不解地指出，新聞局以電影必須買票才能看到為由，讓剛獲獎
的電影「天邊一朵雲」順利過關，而被查扣的雜誌以膠膜封住，同樣須購
買才能看，但卻被起訴。前來聲援的反度假分級制度聯盟同時質疑，負責
評鑑男體雜誌的「出版品評議基金會」、可信度與合法性，認為法官審理
此案時，應更細緻地諮詢社會一般意見。公視新聞綜合報導回到新聞現場
、繼續要為您報導、同志書店晶晶書庫、兩年前因為進口男體雜誌、被檢
察官依妨害風化的罪名起訴，晶晶書庫今天提出質疑，認為同樣有裸露鏡
頭的電影「天邊一朵雲」，可以一刀不剪就上映，但是封好膠膜的男體雜
誌，卻被認為是猥褻書刊。政府好像有兩套標淬。兩年前，晶晶書庫進口
在香港合法上市的男體雜誌，卻被檢察官根據刑法第235條，以意圖散
佈、販賣特有猥褻物品等理由，將書店負責人以妨害風化罪嫌起訴。目前
這件起訴案進入一審階段，明天即將一審開庭，而今天，包括中央大學教
授何春蕤、以及性別人權協會在內，一起出面聲援晶晶書庫。書店負責人
賴正哲不解地指出，新聞局以電影必須買票才能看到為由，讓剛獲獎的電
影「天邊一朵雲」順利過關，而被查扣的雜誌以膠膜封住，同樣須購買才
能看，但卻被起訴。前來聲援的反度假分級制度聯盟同時質疑，負責評鑑
男體雜誌的「出版品評議基金會」、可信度與合法性，認為法官審理此案
時，應更細緻地諮詢社會一般意見。公視新聞綜合報導回到新聞現場、繼
續要為您報導、同志書店晶晶書庫、兩年前因為進口男體雜誌、被檢察官
依妨害風化的罪名起訴，晶晶書庫今天提出質疑，認為同樣有裸露鏡頭的
電影「天邊一朵雲」，可以一刀不剪就上映，但是封好膠膜的男體雜誌，
卻被認為是猥褻書刊。政府好像有兩套標淬。兩年前，晶晶書庫進口在香
港合法上市的男體雜誌，卻被檢察官根據刑法第235條，以意圖散佈、
販賣特有猥褻物品等理由，將書店負責人以妨害風化罪嫌起訴。目前這件
起訴案進入一審階段，明天即將一審開庭，而今天，包括中央大學教授何
春蕤、以及性別人權協會在內，一起出面聲援晶晶書庫。書店負責人賴正
哲不解地指出，新聞局以電影必須買票才能看到為由，讓剛獲獎的電影「
天邊一朵雲」順利過關，而被查扣的雜誌以膠膜封住，同樣須購買才能看
，但卻被起訴。前來聲援的反度假分級制度聯盟同時質疑，負責評鑑男體
雜誌的「出版品評議基金會」、可信度與合法性，認為法官審理此案時，
應更細緻地諮詢社會一般意見。公視新聞綜合報導回到新聞現場、繼續要
為您報導、同志書店晶晶書庫、兩年前因為進口男體雜誌、被檢察官依妨
害風化的罪名起訴，晶晶書庫今天提出質疑，認為同樣有裸露鏡頭的電影
「天邊一朵雲」，可以一刀不剪就上映，但是封好膠膜的男體雜誌，卻被
認為是猥褻書刊。政府好像有兩套標淬。兩年前，晶晶書庫進口在香港合
法上市的男體雜誌，卻被檢察官根據刑法第235條，以意圖散佈、販賣
特有猥褻物品等理由，將書店負責人以妨害風化罪嫌起訴。目前這件起訴
案進入一審階段，明天即將一審開庭，而今天，包括中央大學教授何春蕤
、以及性別人權協會在內，一起出面聲援晶晶書庫。書店負責人賴正哲不
解地指出，新聞局以電影必須買票才能看到為由，讓剛獲獎的電影「天邊
一朵雲」順利過關，而被查扣的雜誌以膠膜封住，同樣須購買才能看，但
卻被起訴。前來聲援的反度假分級制度聯盟同時質疑，負責評鑑男體雜誌
的「出版品評議基金會」、可信度與合法性，認為法官審理此案時，應更
細緻地諮詢社會一般意見。公視新聞綜合報導回到新聞現場、繼續要為您
報導、同志書店晶晶書庫、兩年前因為進口男體雜誌、被檢察官依妨害風
化的罪名起訴，晶晶書庫今天提出質疑，認為同樣有裸露鏡頭的電影「天
邊一朵雲」，可以一刀不剪就上映，但是封好膠膜的男體雜誌，卻被認為
是猥褻書刊。政府好像有兩套標淬。兩年前，晶晶書庫進口在香港合法上
市的男體雜誌，卻被檢察官根據刑法第235條，以意圖散佈、販賣特有
猥褻物品等理由，將書店負責人以妨害風化罪嫌起訴。目前這件起訴案進
入一審階段，明天即將一審開庭，而今天，包括中央大學教授何春蕤、以
及性別人權協會在內，一起出面聲援晶晶書庫。書店負責人賴正哲不解地
指出，新聞局以電影必須買票才能看到為由，讓剛獲獎的電影「天邊一朵
雲」順利過關，而被查扣的雜誌以膠膜封住，同樣須購買才能看，但卻被
起訴。前來聲援的反度假分級制度聯盟同時質疑，負責評鑑男體雜誌的「
出版品評議基金會」、可信度與合法性，認為法官審理此案時，應更細緻
地諮詢社會一般意見。公視新聞綜合報導
