傳說中耶誕老人的故鄉芬蘭，有三分之一的領土位於北極圈以北，拉普蘭
地區，也是歐洲最後一塊沒有被開發的土地。當地從一千年前開始飼養馴
鹿。不過隨著自然生態與商業上的壓力，飼主也必須突破傳統以現代化的
技術來飼養馴鹿。眼前一片白茫茫的世界，就是芬蘭北部的拉普蘭。在酷
寒的北極圈裡，馴鹿是一種很重要的經濟來源。馴鹿飼養業者米卡馴鹿在
冬天，通常要在厚厚的冰雪當中挖掘地面牧草當作糧食，不過天然糧食資
源日益減少，為了維持飼養馴鹿每年創造出數百萬美元的高利潤，像米卡
與雷摩這種是新一代的馴鹿飼養業者，也必須調整腳步，趕上時代的變化
。他們引進高纖的小型乾果，樹葉與稻草當成補充飼料，確保馴鹿健康與
市場價值。而現代化的雪車，也是不可缺少的好幫手。儘管飼養馴鹿越來
越難賺錢，不過芬蘭的馴鹿協會仍然努力開發新的經營方向，提高馴鹿的
經濟價值。馴鹿飼養協會馬堤在傳統與市場考量間要找出平衡點，的確不
容易，米卡與雷摩如何透過飼養馴鹿獲利，同時捍衛這塊歐洲最後的淨土
，考驗著他們的智慧。傳說中耶誕老人的故鄉芬蘭，有三分之一的領土位
於北極圈以北，拉普蘭地區，也是歐洲最後一塊沒有被開發的土地。當地
從一千年前開始飼養馴鹿。不過隨著自然生態與商業上的壓力，飼主也必
須突破傳統以現代化的技術來飼養馴鹿。眼前一片白茫茫的世界，就是芬
蘭北部的拉普蘭。在酷寒的北極圈裡，馴鹿是一種很重要的經濟來源。馴
鹿飼養業者米卡馴鹿在冬天，通常要在厚厚的冰雪當中挖掘地面牧草當作
糧食，不過天然糧食資源日益減少，為了維持飼養馴鹿每年創造出數百萬
美元的高利潤，像米卡與雷摩這種是新一代的馴鹿飼養業者，也必須調整
腳步，趕上時代的變化。他們引進高纖的小型乾果，樹葉與稻草當成補充
飼料，確保馴鹿健康與市場價值。而現代化的雪車，也是不可缺少的好幫
手。儘管飼養馴鹿越來越難賺錢，不過芬蘭的馴鹿協會仍然努力開發新的
經營方向，提高馴鹿的經濟價值。馴鹿飼養協會馬堤在傳統與市場考量間
要找出平衡點，的確不容易，米卡與雷摩如何透過飼養馴鹿獲利，同時捍
衛這塊歐洲最後的淨土，考驗著他們的智慧。傳說中耶誕老人的故鄉芬蘭
，有三分之一的領土位於北極圈以北，拉普蘭地區，也是歐洲最後一塊沒
有被開發的土地。當地從一千年前開始飼養馴鹿。不過隨著自然生態與商
業上的壓力，飼主也必須突破傳統以現代化的技術來飼養馴鹿。眼前一片
白茫茫的世界，就是芬蘭北部的拉普蘭。在酷寒的北極圈裡，馴鹿是一種
很重要的經濟來源。馴鹿飼養業者米卡馴鹿在冬天，通常要在厚厚的冰雪
當中挖掘地面牧草當作糧食，不過天然糧食資源日益減少，為了維持飼養
馴鹿每年創造出數百萬美元的高利潤，像米卡與雷摩這種是新一代的馴鹿
飼養業者，也必須調整腳步，趕上時代的變化。他們引進高纖的小型乾果
，樹葉與稻草當成補充飼料，確保馴鹿健康與市場價值。而現代化的雪車
，也是不可缺少的好幫手。儘管飼養馴鹿越來越難賺錢，不過芬蘭的馴鹿
協會仍然努力開發新的經營方向，提高馴鹿的經濟價值。馴鹿飼養協會馬
堤在傳統與市場考量間要找出平衡點，的確不容易，米卡與雷摩如何透過
飼養馴鹿獲利，同時捍衛這塊歐洲最後的淨土，考驗著他們的智慧。傳說
中耶誕老人的故鄉芬蘭，有三分之一的領土位於北極圈以北，拉普蘭地區
，也是歐洲最後一塊沒有被開發的土地。當地從一千年前開始飼養馴鹿。
不過隨著自然生態與商業上的壓力，飼主也必須突破傳統以現代化的技術
來飼養馴鹿。眼前一片白茫茫的世界，就是芬蘭北部的拉普蘭。在酷寒的
北極圈裡，馴鹿是一種很重要的經濟來源。馴鹿飼養業者米卡馴鹿在冬天
，通常要在厚厚的冰雪當中挖掘地面牧草當作糧食，不過天然糧食資源日
益減少，為了維持飼養馴鹿每年創造出數百萬美元的高利潤，像米卡與雷
摩這種是新一代的馴鹿飼養業者，也必須調整腳步，趕上時代的變化。他
們引進高纖的小型乾果，樹葉與稻草當成補充飼料，確保馴鹿健康與市場
價值。而現代化的雪車，也是不可缺少的好幫手。儘管飼養馴鹿越來越難
賺錢，不過芬蘭的馴鹿協會仍然努力開發新的經營方向，提高馴鹿的經濟
價值。馴鹿飼養協會馬堤在傳統與市場考量間要找出平衡點，的確不容易
，米卡與雷摩如何透過飼養馴鹿獲利，同時捍衛這塊歐洲最後的淨土，考
驗著他們的智慧。傳說中耶誕老人的故鄉芬蘭，有三分之一的領土位於北
極圈以北，拉普蘭地區，也是歐洲最後一塊沒有被開發的土地。當地從一
千年前開始飼養馴鹿。不過隨著自然生態與商業上的壓力，飼主也必須突
破傳統以現代化的技術來飼養馴鹿。眼前一片白茫茫的世界，就是芬蘭北
部的拉普蘭。在酷寒的北極圈裡，馴鹿是一種很重要的經濟來源。馴鹿飼
養業者米卡馴鹿在冬天，通常要在厚厚的冰雪當中挖掘地面牧草當作糧食
，不過天然糧食資源日益減少，為了維持飼養馴鹿每年創造出數百萬美元
的高利潤，像米卡與雷摩這種是新一代的馴鹿飼養業者，也必須調整腳步
，趕上時代的變化。他們引進高纖的小型乾果，樹葉與稻草當成補充飼料
，確保馴鹿健康與市場價值。而現代化的雪車，也是不可缺少的好幫手。
儘管飼養馴鹿越來越難賺錢，不過芬蘭的馴鹿協會仍然努力開發新的經營
方向，提高馴鹿的經濟價值。馴鹿飼養協會馬堤在傳統與市場考量間要找
出平衡點，的確不容易，米卡與雷摩如何透過飼養馴鹿獲利，同時捍衛這
塊歐洲最後的淨土，考驗著他們的智慧。傳說中耶誕老人的故鄉芬蘭，有
三分之一的領土位於北極圈以北，拉普蘭地區，也是歐洲最後一塊沒有被
開發的土地。當地從一千年前開始飼養馴鹿。不過隨著自然生態與商業上
的壓力，飼主也必須突破傳統以現代化的技術來飼養馴鹿。眼前一片白茫
茫的世界，就是芬蘭北部的拉普蘭。在酷寒的北極圈裡，馴鹿是一種很重
要的經濟來源。馴鹿飼養業者米卡馴鹿在冬天，通常要在厚厚的冰雪當中
挖掘地面牧草當作糧食，不過天然糧食資源日益減少，為了維持飼養馴鹿
每年創造出數百萬美元的高利潤，像米卡與雷摩這種是新一代的馴鹿飼養
業者，也必須調整腳步，趕上時代的變化。他們引進高纖的小型乾果，樹
葉與稻草當成補充飼料，確保馴鹿健康與市場價值。而現代化的雪車，也
是不可缺少的好幫手。儘管飼養馴鹿越來越難賺錢，不過芬蘭的馴鹿協會
仍然努力開發新的經營方向，提高馴鹿的經濟價值。馴鹿飼養協會馬堤在
傳統與市場考量間要找出平衡點，的確不容易，米卡與雷摩如何透過飼養
馴鹿獲利，同時捍衛這塊歐洲最後的淨土，考驗著他們的智慧。傳說中耶
誕老人的故鄉芬蘭，有三分之一的領土位於北極圈以北，拉普蘭地區，也
是歐洲最後一塊沒有被開發的土地。當地從一千年前開始飼養馴鹿。不過
隨著自然生態與商業上的壓力，飼主也必須突破傳統以現代化的技術來飼
養馴鹿。眼前一片白茫茫的世界，就是芬蘭北部的拉普蘭。在酷寒的北極
圈裡，馴鹿是一種很重要的經濟來源。馴鹿飼養業者米卡馴鹿在冬天，通
常要在厚厚的冰雪當中挖掘地面牧草當作糧食，不過天然糧食資源日益減
少，為了維持飼養馴鹿每年創造出數百萬美元的高利潤，像米卡與雷摩這
種是新一代的馴鹿飼養業者，也必須調整腳步，趕上時代的變化。他們引
進高纖的小型乾果，樹葉與稻草當成補充飼料，確保馴鹿健康與市場價值
。而現代化的雪車，也是不可缺少的好幫手。儘管飼養馴鹿越來越難賺錢
，不過芬蘭的馴鹿協會仍然努力開發新的經營方向，提高馴鹿的經濟價值
。馴鹿飼養協會馬堤在傳統與市場考量間要找出平衡點，的確不容易，米
卡與雷摩如何透過飼養馴鹿獲利，同時捍衛這塊歐洲最後的淨土，考驗著
他們的智慧。傳說中耶誕老人的故鄉芬蘭，有三分之一的領土位於北極圈
以北，拉普蘭地區，也是歐洲最後一塊沒有被開發的土地。當地從一千年
前開始飼養馴鹿。不過隨著自然生態與商業上的壓力，飼主也必須突破傳
統以現代化的技術來飼養馴鹿。眼前一片白茫茫的世界，就是芬蘭北部的
拉普蘭。在酷寒的北極圈裡，馴鹿是一種很重要的經濟來源。馴鹿飼養業
者米卡馴鹿在冬天，通常要在厚厚的冰雪當中挖掘地面牧草當作糧食，不
過天然糧食資源日益減少，為了維持飼養馴鹿每年創造出數百萬美元的高
利潤，像米卡與雷摩這種是新一代的馴鹿飼養業者，也必須調整腳步，趕
上時代的變化。他們引進高纖的小型乾果，樹葉與稻草當成補充飼料，確
保馴鹿健康與市場價值。而現代化的雪車，也是不可缺少的好幫手。儘管
飼養馴鹿越來越難賺錢，不過芬蘭的馴鹿協會仍然努力開發新的經營方向
，提高馴鹿的經濟價值。馴鹿飼養協會馬堤在傳統與市場考量間要找出平
衡點，的確不容易，米卡與雷摩如何透過飼養馴鹿獲利，同時捍衛這塊歐
洲最後的淨土，考驗著他們的智慧。傳說中耶誕老人的故鄉芬蘭，有三分
之一的領土位於北極圈以北，拉普蘭地區，也是歐洲最後一塊沒有被開發
的土地。當地從一千年前開始飼養馴鹿。不過隨著自然生態與商業上的壓
力，飼主也必須突破傳統以現代化的技術來飼養馴鹿。眼前一片白茫茫的
世界，就是芬蘭北部的拉普蘭。在酷寒的北極圈裡，馴鹿是一種很重要的
經濟來源。馴鹿飼養業者米卡馴鹿在冬天，通常要在厚厚的冰雪當中挖掘
地面牧草當作糧食，不過天然糧食資源日益減少，為了維持飼養馴鹿每年
創造出數百萬美元的高利潤，像米卡與雷摩這種是新一代的馴鹿飼養業者
，也必須調整腳步，趕上時代的變化。他們引進高纖的小型乾果，樹葉與
稻草當成補充飼料，確保馴鹿健康與市場價值。而現代化的雪車，也是不
可缺少的好幫手。儘管飼養馴鹿越來越難賺錢，不過芬蘭的馴鹿協會仍然
努力開發新的經營方向，提高馴鹿的經濟價值。馴鹿飼養協會馬堤在傳統
與市場考量間要找出平衡點，的確不容易，米卡與雷摩如何透過飼養馴鹿
獲利，同時捍衛這塊歐洲最後的淨土，考驗著他們的智慧。傳說中耶誕老
人的故鄉芬蘭，有三分之一的領土位於北極圈以北，拉普蘭地區，也是歐
洲最後一塊沒有被開發的土地。當地從一千年前開始飼養馴鹿。不過隨著
自然生態與商業上的壓力，飼主也必須突破傳統以現代化的技術來飼養馴
鹿。眼前一片白茫茫的世界，就是芬蘭北部的拉普蘭。在酷寒的北極圈裡
，馴鹿是一種很重要的經濟來源。馴鹿飼養業者米卡馴鹿在冬天，通常要
在厚厚的冰雪當中挖掘地面牧草當作糧食，不過天然糧食資源日益減少，
為了維持飼養馴鹿每年創造出數百萬美元的高利潤，像米卡與雷摩這種是
新一代的馴鹿飼養業者，也必須調整腳步，趕上時代的變化。他們引進高
纖的小型乾果，樹葉與稻草當成補充飼料，確保馴鹿健康與市場價值。而
現代化的雪車，也是不可缺少的好幫手。儘管飼養馴鹿越來越難賺錢，不
過芬蘭的馴鹿協會仍然努力開發新的經營方向，提高馴鹿的經濟價值。馴
鹿飼養協會馬堤在傳統與市場考量間要找出平衡點，的確不容易，米卡與
雷摩如何透過飼養馴鹿獲利，同時捍衛這塊歐洲最後的淨土，考驗著他們
的智慧。
