從今年一月一號起，衛生署強制規範所有黃豆和玉米的加工食品、都必須
要標示清楚、是否為基因改造食品，但是根據消基會今天公佈調查結果，
有七成的豆類製品、都沒有清楚標示，顯然多數業者都沒有遵守規定。每
天早餐喝的豆漿，中午吃的豆腐豆乾，下午點心吃的豆花，你曾經注意過
吃下肚子裡的豆類製品，是否是基因改造過的黃豆所做成的嗎？雖然衛生
署從去年一月起，就強制規定豆漿豆腐等豆類或是玉米加工食品，必須標
示，是不是基因改造食品，但消基會抽查的結果，不合規定的業者占多數
。經過基因改造的黃豆，是植入了一段抗殺草劑的外來基因，方便農民在
噴灑殺草劑時，可以除掉雜草，而黃豆不受影響，便於農業管理。目前美
國進口的黃豆，幾乎全是基因改造過後的產品，至於經過基因轉殖的農產
品，是否會對環境或是人體產生影響，目前還沒有定論。因為連科學家也
無法完全保証，長期食用基因改造食品沒有風險，所以民眾知的權利顯得
更重要，衛生署在三年前推動業者自願標示，去年開始強制標示，但執行
效果不彰，光以違反食品標示法處以三萬元以上的罰款，還無法完全確保
消費者知的權利。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。從今年一月一號起，
衛生署強制規範所有黃豆和玉米的加工食品、都必須要標示清楚、是否為
基因改造食品，但是根據消基會今天公佈調查結果，有七成的豆類製品、
都沒有清楚標示，顯然多數業者都沒有遵守規定。每天早餐喝的豆漿，中
午吃的豆腐豆乾，下午點心吃的豆花，你曾經注意過吃下肚子裡的豆類製
品，是否是基因改造過的黃豆所做成的嗎？雖然衛生署從去年一月起，就
強制規定豆漿豆腐等豆類或是玉米加工食品，必須標示，是不是基因改造
食品，但消基會抽查的結果，不合規定的業者占多數。經過基因改造的黃
豆，是植入了一段抗殺草劑的外來基因，方便農民在噴灑殺草劑時，可以
除掉雜草，而黃豆不受影響，便於農業管理。目前美國進口的黃豆，幾乎
全是基因改造過後的產品，至於經過基因轉殖的農產品，是否會對環境或
是人體產生影響，目前還沒有定論。因為連科學家也無法完全保証，長期
食用基因改造食品沒有風險，所以民眾知的權利顯得更重要，衛生署在三
年前推動業者自願標示，去年開始強制標示，但執行效果不彰，光以違反
食品標示法處以三萬元以上的罰款，還無法完全確保消費者知的權利。公
視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。從今年一月一號起，衛生署強制規範所有
黃豆和玉米的加工食品、都必須要標示清楚、是否為基因改造食品，但是
根據消基會今天公佈調查結果，有七成的豆類製品、都沒有清楚標示，顯
然多數業者都沒有遵守規定。每天早餐喝的豆漿，中午吃的豆腐豆乾，下
午點心吃的豆花，你曾經注意過吃下肚子裡的豆類製品，是否是基因改造
過的黃豆所做成的嗎？雖然衛生署從去年一月起，就強制規定豆漿豆腐等
豆類或是玉米加工食品，必須標示，是不是基因改造食品，但消基會抽查
的結果，不合規定的業者占多數。經過基因改造的黃豆，是植入了一段抗
殺草劑的外來基因，方便農民在噴灑殺草劑時，可以除掉雜草，而黃豆不
受影響，便於農業管理。目前美國進口的黃豆，幾乎全是基因改造過後的
產品，至於經過基因轉殖的農產品，是否會對環境或是人體產生影響，目
前還沒有定論。因為連科學家也無法完全保証，長期食用基因改造食品沒
有風險，所以民眾知的權利顯得更重要，衛生署在三年前推動業者自願標
示，去年開始強制標示，但執行效果不彰，光以違反食品標示法處以三萬
元以上的罰款，還無法完全確保消費者知的權利。公視新聞陳姝君陳柏諭
採訪報導。從今年一月一號起，衛生署強制規範所有黃豆和玉米的加工食
品、都必須要標示清楚、是否為基因改造食品，但是根據消基會今天公佈
調查結果，有七成的豆類製品、都沒有清楚標示，顯然多數業者都沒有遵
守規定。每天早餐喝的豆漿，中午吃的豆腐豆乾，下午點心吃的豆花，你
曾經注意過吃下肚子裡的豆類製品，是否是基因改造過的黃豆所做成的嗎
？雖然衛生署從去年一月起，就強制規定豆漿豆腐等豆類或是玉米加工食
品，必須標示，是不是基因改造食品，但消基會抽查的結果，不合規定的
業者占多數。經過基因改造的黃豆，是植入了一段抗殺草劑的外來基因，
方便農民在噴灑殺草劑時，可以除掉雜草，而黃豆不受影響，便於農業管
理。目前美國進口的黃豆，幾乎全是基因改造過後的產品，至於經過基因
轉殖的農產品，是否會對環境或是人體產生影響，目前還沒有定論。因為
連科學家也無法完全保証，長期食用基因改造食品沒有風險，所以民眾知
的權利顯得更重要，衛生署在三年前推動業者自願標示，去年開始強制標
示，但執行效果不彰，光以違反食品標示法處以三萬元以上的罰款，還無
法完全確保消費者知的權利。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。從今年一
月一號起，衛生署強制規範所有黃豆和玉米的加工食品、都必須要標示清
楚、是否為基因改造食品，但是根據消基會今天公佈調查結果，有七成的
豆類製品、都沒有清楚標示，顯然多數業者都沒有遵守規定。每天早餐喝
的豆漿，中午吃的豆腐豆乾，下午點心吃的豆花，你曾經注意過吃下肚子
裡的豆類製品，是否是基因改造過的黃豆所做成的嗎？雖然衛生署從去年
一月起，就強制規定豆漿豆腐等豆類或是玉米加工食品，必須標示，是不
是基因改造食品，但消基會抽查的結果，不合規定的業者占多數。經過基
因改造的黃豆，是植入了一段抗殺草劑的外來基因，方便農民在噴灑殺草
劑時，可以除掉雜草，而黃豆不受影響，便於農業管理。目前美國進口的
黃豆，幾乎全是基因改造過後的產品，至於經過基因轉殖的農產品，是否
會對環境或是人體產生影響，目前還沒有定論。因為連科學家也無法完全
保証，長期食用基因改造食品沒有風險，所以民眾知的權利顯得更重要，
衛生署在三年前推動業者自願標示，去年開始強制標示，但執行效果不彰
，光以違反食品標示法處以三萬元以上的罰款，還無法完全確保消費者知
的權利。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。從今年一月一號起，衛生署強
制規範所有黃豆和玉米的加工食品、都必須要標示清楚、是否為基因改造
食品，但是根據消基會今天公佈調查結果，有七成的豆類製品、都沒有清
楚標示，顯然多數業者都沒有遵守規定。每天早餐喝的豆漿，中午吃的豆
腐豆乾，下午點心吃的豆花，你曾經注意過吃下肚子裡的豆類製品，是否
是基因改造過的黃豆所做成的嗎？雖然衛生署從去年一月起，就強制規定
豆漿豆腐等豆類或是玉米加工食品，必須標示，是不是基因改造食品，但
消基會抽查的結果，不合規定的業者占多數。經過基因改造的黃豆，是植
入了一段抗殺草劑的外來基因，方便農民在噴灑殺草劑時，可以除掉雜草
，而黃豆不受影響，便於農業管理。目前美國進口的黃豆，幾乎全是基因
改造過後的產品，至於經過基因轉殖的農產品，是否會對環境或是人體產
生影響，目前還沒有定論。因為連科學家也無法完全保証，長期食用基因
改造食品沒有風險，所以民眾知的權利顯得更重要，衛生署在三年前推動
業者自願標示，去年開始強制標示，但執行效果不彰，光以違反食品標示
法處以三萬元以上的罰款，還無法完全確保消費者知的權利。公視新聞陳
姝君陳柏諭採訪報導。
