菲律賓首都馬尼拉、有一所重刑犯監獄、昨天發生暴動。
特警部隊今天上午展開攻堅、在催淚瓦斯和強大火力的掩護下、警方至
少擊斃22名囚犯、結束了這場暴動。
upsound位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯監獄，星期二上午傳出
陣陣槍響，警方以催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的
三名阿布薩耶夫組織最高首腦，以及另外許多名囚犯。
實質上基本上來講這起危機已經完全結束馬尼拉警方指認，被擊斃的三
名阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩布杜拉。
他們是在星期一清晨六點多，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的警
員，一旁的同夥衝上來奪走配槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。
幾分鐘的交火導致多名獄警和囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼到監獄的
樓上當作人質，與監獄外的軍警展開對峙。
經過溝通，囚犯原本同意有條件投降，但是因為繳械條件談不攏，緊張
狀況始終沒有解除，警方因此決定採取突擊行動，一個小時內迅速解
決了暴動危機。
阿布薩耶夫是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進團體，經常綁架外籍觀
光客勒索金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達組織關係密切。
這次發生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平日戒
備十分森嚴，但還是發生這起不幸事件。
