很多觀眾都覺得納悶，電視上一些減肥瘦身廣告、明明都已經被罰款、還
在繼續播。其中、有一個脂肪排毒減重法、被衛生單位查處了761次、
仍然照播不誤。這是因為目前的處罰太輕了，衛生署目前正打算修法、把
罰金上限提高到二千五百萬元，另外、新聞局也盯上了播放違規廣告的電
視台，如果再不改善、對未來換照將有影響。宣稱能利尿瘦身的花綠纖體
術廣告，在被衛生單位取締處罰後，最近內容推陳出新，繼續在電視上播
放。原本由醫師代言，被衛生單位開罰的cf減肥法，如今又搖身一變，
換成消費者代言，也繼續在電視台播放。面對業者廣告手法不斷翻新，逃
避衛生單位的追查，衛生署目前已經著手計畫修法，將提高罰款，最高到
新台幣2千5百萬元。此外，衛生署長期監測發現，播出違規廣告的電視
頻道，前五名分別是，年代muchtv411次，東風396次，緯來
戲劇台382次，以及太陽休閒台跟東森戲劇台。面對這些電視頻道，新
聞局也將重罰。去年一整年，新聞局已經針對節目廣告化，以及播出不實
廣告的電視台，罰款新台幣7千多萬元。新聞局將跟衛生署繼續定期監測
電視台違規廣告，以保障民眾的健康安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導很多觀眾都覺得納悶，電視上一些減肥瘦身廣告、明明都已經被罰款、
還在繼續播。其中、有一個脂肪排毒減重法、被衛生單位查處了761次
、仍然照播不誤。這是因為目前的處罰太輕了，衛生署目前正打算修法、
把罰金上限提高到二千五百萬元，另外、新聞局也盯上了播放違規廣告的
電視台，如果再不改善、對未來換照將有影響。宣稱能利尿瘦身的花綠纖
體術廣告，在被衛生單位取締處罰後，最近內容推陳出新，繼續在電視上
播放。原本由醫師代言，被衛生單位開罰的cf減肥法，如今又搖身一變
，換成消費者代言，也繼續在電視台播放。面對業者廣告手法不斷翻新，
逃避衛生單位的追查，衛生署目前已經著手計畫修法，將提高罰款，最高
到新台幣2千5百萬元。此外，衛生署長期監測發現，播出違規廣告的電
視頻道，前五名分別是，年代muchtv411次，東風396次，緯
來戲劇台382次，以及太陽休閒台跟東森戲劇台。面對這些電視頻道，
新聞局也將重罰。去年一整年，新聞局已經針對節目廣告化，以及播出不
實廣告的電視台，罰款新台幣7千多萬元。新聞局將跟衛生署繼續定期監
測電視台違規廣告，以保障民眾的健康安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導很多觀眾都覺得納悶，電視上一些減肥瘦身廣告、明明都已經被罰款
、還在繼續播。其中、有一個脂肪排毒減重法、被衛生單位查處了761
次、仍然照播不誤。這是因為目前的處罰太輕了，衛生署目前正打算修法
、把罰金上限提高到二千五百萬元，另外、新聞局也盯上了播放違規廣告
的電視台，如果再不改善、對未來換照將有影響。宣稱能利尿瘦身的花綠
纖體術廣告，在被衛生單位取締處罰後，最近內容推陳出新，繼續在電視
上播放。原本由醫師代言，被衛生單位開罰的cf減肥法，如今又搖身一
變，換成消費者代言，也繼續在電視台播放。面對業者廣告手法不斷翻新
，逃避衛生單位的追查，衛生署目前已經著手計畫修法，將提高罰款，最
高到新台幣2千5百萬元。此外，衛生署長期監測發現，播出違規廣告的
電視頻道，前五名分別是，年代muchtv411次，東風396次，
緯來戲劇台382次，以及太陽休閒台跟東森戲劇台。面對這些電視頻道
，新聞局也將重罰。去年一整年，新聞局已經針對節目廣告化，以及播出
不實廣告的電視台，罰款新台幣7千多萬元。新聞局將跟衛生署繼續定期
監測電視台違規廣告，以保障民眾的健康安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導很多觀眾都覺得納悶，電視上一些減肥瘦身廣告、明明都已經被罰
款、還在繼續播。其中、有一個脂肪排毒減重法、被衛生單位查處了76
1次、仍然照播不誤。這是因為目前的處罰太輕了，衛生署目前正打算修
法、把罰金上限提高到二千五百萬元，另外、新聞局也盯上了播放違規廣
告的電視台，如果再不改善、對未來換照將有影響。宣稱能利尿瘦身的花
綠纖體術廣告，在被衛生單位取締處罰後，最近內容推陳出新，繼續在電
視上播放。原本由醫師代言，被衛生單位開罰的cf減肥法，如今又搖身
一變，換成消費者代言，也繼續在電視台播放。面對業者廣告手法不斷翻
新，逃避衛生單位的追查，衛生署目前已經著手計畫修法，將提高罰款，
最高到新台幣2千5百萬元。此外，衛生署長期監測發現，播出違規廣告
的電視頻道，前五名分別是，年代muchtv411次，東風396次
，緯來戲劇台382次，以及太陽休閒台跟東森戲劇台。面對這些電視頻
道，新聞局也將重罰。去年一整年，新聞局已經針對節目廣告化，以及播
出不實廣告的電視台，罰款新台幣7千多萬元。新聞局將跟衛生署繼續定
期監測電視台違規廣告，以保障民眾的健康安全。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導很多觀眾都覺得納悶，電視上一些減肥瘦身廣告、明明都已經被
罰款、還在繼續播。其中、有一個脂肪排毒減重法、被衛生單位查處了7
61次、仍然照播不誤。這是因為目前的處罰太輕了，衛生署目前正打算
修法、把罰金上限提高到二千五百萬元，另外、新聞局也盯上了播放違規
廣告的電視台，如果再不改善、對未來換照將有影響。宣稱能利尿瘦身的
花綠纖體術廣告，在被衛生單位取締處罰後，最近內容推陳出新，繼續在
電視上播放。原本由醫師代言，被衛生單位開罰的cf減肥法，如今又搖
身一變，換成消費者代言，也繼續在電視台播放。面對業者廣告手法不斷
翻新，逃避衛生單位的追查，衛生署目前已經著手計畫修法，將提高罰款
，最高到新台幣2千5百萬元。此外，衛生署長期監測發現，播出違規廣
告的電視頻道，前五名分別是，年代muchtv411次，東風396
次，緯來戲劇台382次，以及太陽休閒台跟東森戲劇台。面對這些電視
頻道，新聞局也將重罰。去年一整年，新聞局已經針對節目廣告化，以及
播出不實廣告的電視台，罰款新台幣7千多萬元。新聞局將跟衛生署繼續
定期監測電視台違規廣告，以保障民眾的健康安全。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導很多觀眾都覺得納悶，電視上一些減肥瘦身廣告、明明都已經
被罰款、還在繼續播。其中、有一個脂肪排毒減重法、被衛生單位查處了
761次、仍然照播不誤。這是因為目前的處罰太輕了，衛生署目前正打
算修法、把罰金上限提高到二千五百萬元，另外、新聞局也盯上了播放違
規廣告的電視台，如果再不改善、對未來換照將有影響。宣稱能利尿瘦身
的花綠纖體術廣告，在被衛生單位取締處罰後，最近內容推陳出新，繼續
在電視上播放。原本由醫師代言，被衛生單位開罰的cf減肥法，如今又
搖身一變，換成消費者代言，也繼續在電視台播放。面對業者廣告手法不
斷翻新，逃避衛生單位的追查，衛生署目前已經著手計畫修法，將提高罰
款，最高到新台幣2千5百萬元。此外，衛生署長期監測發現，播出違規
廣告的電視頻道，前五名分別是，年代muchtv411次，東風39
6次，緯來戲劇台382次，以及太陽休閒台跟東森戲劇台。面對這些電
視頻道，新聞局也將重罰。去年一整年，新聞局已經針對節目廣告化，以
及播出不實廣告的電視台，罰款新台幣7千多萬元。新聞局將跟衛生署繼
續定期監測電視台違規廣告，以保障民眾的健康安全。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導很多觀眾都覺得納悶，電視上一些減肥瘦身廣告、明明都已
經被罰款、還在繼續播。其中、有一個脂肪排毒減重法、被衛生單位查處
了761次、仍然照播不誤。這是因為目前的處罰太輕了，衛生署目前正
打算修法、把罰金上限提高到二千五百萬元，另外、新聞局也盯上了播放
違規廣告的電視台，如果再不改善、對未來換照將有影響。宣稱能利尿瘦
身的花綠纖體術廣告，在被衛生單位取締處罰後，最近內容推陳出新，繼
續在電視上播放。原本由醫師代言，被衛生單位開罰的cf減肥法，如今
又搖身一變，換成消費者代言，也繼續在電視台播放。面對業者廣告手法
不斷翻新，逃避衛生單位的追查，衛生署目前已經著手計畫修法，將提高
罰款，最高到新台幣2千5百萬元。此外，衛生署長期監測發現，播出違
規廣告的電視頻道，前五名分別是，年代muchtv411次，東風3
96次，緯來戲劇台382次，以及太陽休閒台跟東森戲劇台。面對這些
電視頻道，新聞局也將重罰。去年一整年，新聞局已經針對節目廣告化，
以及播出不實廣告的電視台，罰款新台幣7千多萬元。新聞局將跟衛生署
繼續定期監測電視台違規廣告，以保障民眾的健康安全。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導很多觀眾都覺得納悶，電視上一些減肥瘦身廣告、明明都
已經被罰款、還在繼續播。其中、有一個脂肪排毒減重法、被衛生單位查
處了761次、仍然照播不誤。這是因為目前的處罰太輕了，衛生署目前
正打算修法、把罰金上限提高到二千五百萬元，另外、新聞局也盯上了播
放違規廣告的電視台，如果再不改善、對未來換照將有影響。宣稱能利尿
瘦身的花綠纖體術廣告，在被衛生單位取締處罰後，最近內容推陳出新，
繼續在電視上播放。原本由醫師代言，被衛生單位開罰的cf減肥法，如
今又搖身一變，換成消費者代言，也繼續在電視台播放。面對業者廣告手
法不斷翻新，逃避衛生單位的追查，衛生署目前已經著手計畫修法，將提
高罰款，最高到新台幣2千5百萬元。此外，衛生署長期監測發現，播出
違規廣告的電視頻道，前五名分別是，年代muchtv411次，東風
396次，緯來戲劇台382次，以及太陽休閒台跟東森戲劇台。面對這
些電視頻道，新聞局也將重罰。去年一整年，新聞局已經針對節目廣告化
，以及播出不實廣告的電視台，罰款新台幣7千多萬元。新聞局將跟衛生
署繼續定期監測電視台違規廣告，以保障民眾的健康安全。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導很多觀眾都覺得納悶，電視上一些減肥瘦身廣告、明明
都已經被罰款、還在繼續播。其中、有一個脂肪排毒減重法、被衛生單位
查處了761次、仍然照播不誤。這是因為目前的處罰太輕了，衛生署目
前正打算修法、把罰金上限提高到二千五百萬元，另外、新聞局也盯上了
播放違規廣告的電視台，如果再不改善、對未來換照將有影響。宣稱能利
尿瘦身的花綠纖體術廣告，在被衛生單位取締處罰後，最近內容推陳出新
，繼續在電視上播放。原本由醫師代言，被衛生單位開罰的cf減肥法，
如今又搖身一變，換成消費者代言，也繼續在電視台播放。面對業者廣告
手法不斷翻新，逃避衛生單位的追查，衛生署目前已經著手計畫修法，將
提高罰款，最高到新台幣2千5百萬元。此外，衛生署長期監測發現，播
出違規廣告的電視頻道，前五名分別是，年代muchtv411次，東
風396次，緯來戲劇台382次，以及太陽休閒台跟東森戲劇台。面對
這些電視頻道，新聞局也將重罰。去年一整年，新聞局已經針對節目廣告
化，以及播出不實廣告的電視台，罰款新台幣7千多萬元。新聞局將跟衛
生署繼續定期監測電視台違規廣告，以保障民眾的健康安全。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導很多觀眾都覺得納悶，電視上一些減肥瘦身廣告、明
明都已經被罰款、還在繼續播。其中、有一個脂肪排毒減重法、被衛生單
位查處了761次、仍然照播不誤。這是因為目前的處罰太輕了，衛生署
目前正打算修法、把罰金上限提高到二千五百萬元，另外、新聞局也盯上
了播放違規廣告的電視台，如果再不改善、對未來換照將有影響。宣稱能
利尿瘦身的花綠纖體術廣告，在被衛生單位取締處罰後，最近內容推陳出
新，繼續在電視上播放。原本由醫師代言，被衛生單位開罰的cf減肥法
，如今又搖身一變，換成消費者代言，也繼續在電視台播放。面對業者廣
告手法不斷翻新，逃避衛生單位的追查，衛生署目前已經著手計畫修法，
將提高罰款，最高到新台幣2千5百萬元。此外，衛生署長期監測發現，
播出違規廣告的電視頻道，前五名分別是，年代muchtv411次，
東風396次，緯來戲劇台382次，以及太陽休閒台跟東森戲劇台。面
對這些電視頻道，新聞局也將重罰。去年一整年，新聞局已經針對節目廣
告化，以及播出不實廣告的電視台，罰款新台幣7千多萬元。新聞局將跟
衛生署繼續定期監測電視台違規廣告，以保障民眾的健康安全。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導很多觀眾都覺得納悶，電視上一些減肥瘦身廣告、
明明都已經被罰款、還在繼續播。其中、有一個脂肪排毒減重法、被衛生
單位查處了761次、仍然照播不誤。這是因為目前的處罰太輕了，衛生
署目前正打算修法、把罰金上限提高到二千五百萬元，另外、新聞局也盯
上了播放違規廣告的電視台，如果再不改善、對未來換照將有影響。宣稱
能利尿瘦身的花綠纖體術廣告，在被衛生單位取締處罰後，最近內容推陳
出新，繼續在電視上播放。原本由醫師代言，被衛生單位開罰的cf減肥
法，如今又搖身一變，換成消費者代言，也繼續在電視台播放。面對業者
廣告手法不斷翻新，逃避衛生單位的追查，衛生署目前已經著手計畫修法
，將提高罰款，最高到新台幣2千5百萬元。此外，衛生署長期監測發現
，播出違規廣告的電視頻道，前五名分別是，年代muchtv411次
，東風396次，緯來戲劇台382次，以及太陽休閒台跟東森戲劇台。
面對這些電視頻道，新聞局也將重罰。去年一整年，新聞局已經針對節目
廣告化，以及播出不實廣告的電視台，罰款新台幣7千多萬元。新聞局將
跟衛生署繼續定期監測電視台違規廣告，以保障民眾的健康安全。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
