今天有幾十位宜蘭的漁民代表、到台北來陳情，他們表示、最近幾年、日
本在他們以前捕魚的海域、加強取締、已經危害到他們的安全和生計。漁
民們除了到日本交流協會抗議、也希望政府儘快解決、台日兩國經濟海域
重疊的問題。三個星期前，南方澳籍的漁船，金福漁66號，在中日漁業
暫定作業水域內，遭到日本的巡邏艇扣押，在家屬交付新台幣130萬元
之後，才獲釋。而這已經是最近一年來，第七艘，因為台日之間經濟海域
重疊問題，而被扣押的蘇澳漁船。當地的漁民們，對此大感不滿，今天特
地從宜蘭北上，抗議日本政府，片面主張200海浬的專屬經濟海域，嚴
重侵犯了台灣漁民的傳統漁區。漁民代表，同時也批評我國政府，態度軟
弱，要求相關單位應該積極伸張主權，保護漁民的生存權益。蘇澳區漁會
代表蔡源龍:我們小小的漁民，要怎麼和日本政府訴訟？今天政府、外交
部，有負起責任嗎？我們很懷疑。誰來保護我們漁民？行政院漁業署署長
謝大文:漁業署表示，其實，台日之間，已經舉行過14次漁業會談，只
是雙方主張落差太大，所以遲遲無法達成協定。不過在協商完成前，漁民
如果受到不當對待，都可以要求海巡署保護，而政府也成立了基金，提供
漁民法律協助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。今天有幾十位宜蘭的
漁民代表、到台北來陳情，他們表示、最近幾年、日本在他們以前捕魚的
海域、加強取締、已經危害到他們的安全和生計。漁民們除了到日本交流
協會抗議、也希望政府儘快解決、台日兩國經濟海域重疊的問題。三個星
期前，南方澳籍的漁船，金福漁66號，在中日漁業暫定作業水域內，遭
到日本的巡邏艇扣押，在家屬交付新台幣130萬元之後，才獲釋。而這
已經是最近一年來，第七艘，因為台日之間經濟海域重疊問題，而被扣押
的蘇澳漁船。當地的漁民們，對此大感不滿，今天特地從宜蘭北上，抗議
日本政府，片面主張200海浬的專屬經濟海域，嚴重侵犯了台灣漁民的
傳統漁區。漁民代表，同時也批評我國政府，態度軟弱，要求相關單位應
該積極伸張主權，保護漁民的生存權益。蘇澳區漁會代表蔡源龍:我們小
小的漁民，要怎麼和日本政府訴訟？今天政府、外交部，有負起責任嗎？
我們很懷疑。誰來保護我們漁民？行政院漁業署署長謝大文:漁業署表示
，其實，台日之間，已經舉行過14次漁業會談，只是雙方主張落差太大
，所以遲遲無法達成協定。不過在協商完成前，漁民如果受到不當對待，
都可以要求海巡署保護，而政府也成立了基金，提供漁民法律協助。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。今天有幾十位宜蘭的漁民代表、到台北來
陳情，他們表示、最近幾年、日本在他們以前捕魚的海域、加強取締、已
經危害到他們的安全和生計。漁民們除了到日本交流協會抗議、也希望政
府儘快解決、台日兩國經濟海域重疊的問題。三個星期前，南方澳籍的漁
船，金福漁66號，在中日漁業暫定作業水域內，遭到日本的巡邏艇扣押
，在家屬交付新台幣130萬元之後，才獲釋。而這已經是最近一年來，
第七艘，因為台日之間經濟海域重疊問題，而被扣押的蘇澳漁船。當地的
漁民們，對此大感不滿，今天特地從宜蘭北上，抗議日本政府，片面主張
200海浬的專屬經濟海域，嚴重侵犯了台灣漁民的傳統漁區。漁民代表
，同時也批評我國政府，態度軟弱，要求相關單位應該積極伸張主權，保
護漁民的生存權益。蘇澳區漁會代表蔡源龍:我們小小的漁民，要怎麼和
日本政府訴訟？今天政府、外交部，有負起責任嗎？我們很懷疑。誰來保
護我們漁民？行政院漁業署署長謝大文:漁業署表示，其實，台日之間，
已經舉行過14次漁業會談，只是雙方主張落差太大，所以遲遲無法達成
協定。不過在協商完成前，漁民如果受到不當對待，都可以要求海巡署保
護，而政府也成立了基金，提供漁民法律協助。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導。今天有幾十位宜蘭的漁民代表、到台北來陳情，他們表示、最
近幾年、日本在他們以前捕魚的海域、加強取締、已經危害到他們的安全
和生計。漁民們除了到日本交流協會抗議、也希望政府儘快解決、台日兩
國經濟海域重疊的問題。三個星期前，南方澳籍的漁船，金福漁66號，
在中日漁業暫定作業水域內，遭到日本的巡邏艇扣押，在家屬交付新台幣
130萬元之後，才獲釋。而這已經是最近一年來，第七艘，因為台日之
間經濟海域重疊問題，而被扣押的蘇澳漁船。當地的漁民們，對此大感不
滿，今天特地從宜蘭北上，抗議日本政府，片面主張200海浬的專屬經
濟海域，嚴重侵犯了台灣漁民的傳統漁區。漁民代表，同時也批評我國政
府，態度軟弱，要求相關單位應該積極伸張主權，保護漁民的生存權益。
蘇澳區漁會代表蔡源龍:我們小小的漁民，要怎麼和日本政府訴訟？今天
政府、外交部，有負起責任嗎？我們很懷疑。誰來保護我們漁民？行政院
漁業署署長謝大文:漁業署表示，其實，台日之間，已經舉行過14次漁
業會談，只是雙方主張落差太大，所以遲遲無法達成協定。不過在協商完
成前，漁民如果受到不當對待，都可以要求海巡署保護，而政府也成立了
基金，提供漁民法律協助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。今天有幾
十位宜蘭的漁民代表、到台北來陳情，他們表示、最近幾年、日本在他們
以前捕魚的海域、加強取締、已經危害到他們的安全和生計。漁民們除了
到日本交流協會抗議、也希望政府儘快解決、台日兩國經濟海域重疊的問
題。三個星期前，南方澳籍的漁船，金福漁66號，在中日漁業暫定作業
水域內，遭到日本的巡邏艇扣押，在家屬交付新台幣130萬元之後，才
獲釋。而這已經是最近一年來，第七艘，因為台日之間經濟海域重疊問題
，而被扣押的蘇澳漁船。當地的漁民們，對此大感不滿，今天特地從宜蘭
北上，抗議日本政府，片面主張200海浬的專屬經濟海域，嚴重侵犯了
台灣漁民的傳統漁區。漁民代表，同時也批評我國政府，態度軟弱，要求
相關單位應該積極伸張主權，保護漁民的生存權益。蘇澳區漁會代表蔡源
龍:我們小小的漁民，要怎麼和日本政府訴訟？今天政府、外交部，有負
起責任嗎？我們很懷疑。誰來保護我們漁民？行政院漁業署署長謝大文:
漁業署表示，其實，台日之間，已經舉行過14次漁業會談，只是雙方主
張落差太大，所以遲遲無法達成協定。不過在協商完成前，漁民如果受到
不當對待，都可以要求海巡署保護，而政府也成立了基金，提供漁民法律
協助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。今天有幾十位宜蘭的漁民代表
、到台北來陳情，他們表示、最近幾年、日本在他們以前捕魚的海域、加
強取締、已經危害到他們的安全和生計。漁民們除了到日本交流協會抗議
、也希望政府儘快解決、台日兩國經濟海域重疊的問題。三個星期前，南
方澳籍的漁船，金福漁66號，在中日漁業暫定作業水域內，遭到日本的
巡邏艇扣押，在家屬交付新台幣130萬元之後，才獲釋。而這已經是最
近一年來，第七艘，因為台日之間經濟海域重疊問題，而被扣押的蘇澳漁
船。當地的漁民們，對此大感不滿，今天特地從宜蘭北上，抗議日本政府
，片面主張200海浬的專屬經濟海域，嚴重侵犯了台灣漁民的傳統漁區
。漁民代表，同時也批評我國政府，態度軟弱，要求相關單位應該積極伸
張主權，保護漁民的生存權益。蘇澳區漁會代表蔡源龍:我們小小的漁民
，要怎麼和日本政府訴訟？今天政府、外交部，有負起責任嗎？我們很懷
疑。誰來保護我們漁民？行政院漁業署署長謝大文:漁業署表示，其實，
台日之間，已經舉行過14次漁業會談，只是雙方主張落差太大，所以遲
遲無法達成協定。不過在協商完成前，漁民如果受到不當對待，都可以要
求海巡署保護，而政府也成立了基金，提供漁民法律協助。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。今天有幾十位宜蘭的漁民代表、到台北來陳情，他
們表示、最近幾年、日本在他們以前捕魚的海域、加強取締、已經危害到
他們的安全和生計。漁民們除了到日本交流協會抗議、也希望政府儘快解
決、台日兩國經濟海域重疊的問題。三個星期前，南方澳籍的漁船，金福
漁66號，在中日漁業暫定作業水域內，遭到日本的巡邏艇扣押，在家屬
交付新台幣130萬元之後，才獲釋。而這已經是最近一年來，第七艘，
因為台日之間經濟海域重疊問題，而被扣押的蘇澳漁船。當地的漁民們，
對此大感不滿，今天特地從宜蘭北上，抗議日本政府，片面主張200海
浬的專屬經濟海域，嚴重侵犯了台灣漁民的傳統漁區。漁民代表，同時也
批評我國政府，態度軟弱，要求相關單位應該積極伸張主權，保護漁民的
生存權益。蘇澳區漁會代表蔡源龍:我們小小的漁民，要怎麼和日本政府
訴訟？今天政府、外交部，有負起責任嗎？我們很懷疑。誰來保護我們漁
民？行政院漁業署署長謝大文:漁業署表示，其實，台日之間，已經舉行
過14次漁業會談，只是雙方主張落差太大，所以遲遲無法達成協定。不
過在協商完成前，漁民如果受到不當對待，都可以要求海巡署保護，而政
府也成立了基金，提供漁民法律協助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
。今天有幾十位宜蘭的漁民代表、到台北來陳情，他們表示、最近幾年、
日本在他們以前捕魚的海域、加強取締、已經危害到他們的安全和生計。
漁民們除了到日本交流協會抗議、也希望政府儘快解決、台日兩國經濟海
域重疊的問題。三個星期前，南方澳籍的漁船，金福漁66號，在中日漁
業暫定作業水域內，遭到日本的巡邏艇扣押，在家屬交付新台幣130萬
元之後，才獲釋。而這已經是最近一年來，第七艘，因為台日之間經濟海
域重疊問題，而被扣押的蘇澳漁船。當地的漁民們，對此大感不滿，今天
特地從宜蘭北上，抗議日本政府，片面主張200海浬的專屬經濟海域，
嚴重侵犯了台灣漁民的傳統漁區。漁民代表，同時也批評我國政府，態度
軟弱，要求相關單位應該積極伸張主權，保護漁民的生存權益。蘇澳區漁
會代表蔡源龍:我們小小的漁民，要怎麼和日本政府訴訟？今天政府、外
交部，有負起責任嗎？我們很懷疑。誰來保護我們漁民？行政院漁業署署
長謝大文:漁業署表示，其實，台日之間，已經舉行過14次漁業會談，
只是雙方主張落差太大，所以遲遲無法達成協定。不過在協商完成前，漁
民如果受到不當對待，都可以要求海巡署保護，而政府也成立了基金，提
供漁民法律協助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。今天有幾十位宜蘭
的漁民代表、到台北來陳情，他們表示、最近幾年、日本在他們以前捕魚
的海域、加強取締、已經危害到他們的安全和生計。漁民們除了到日本交
流協會抗議、也希望政府儘快解決、台日兩國經濟海域重疊的問題。三個
星期前，南方澳籍的漁船，金福漁66號，在中日漁業暫定作業水域內，
遭到日本的巡邏艇扣押，在家屬交付新台幣130萬元之後，才獲釋。而
這已經是最近一年來，第七艘，因為台日之間經濟海域重疊問題，而被扣
押的蘇澳漁船。當地的漁民們，對此大感不滿，今天特地從宜蘭北上，抗
議日本政府，片面主張200海浬的專屬經濟海域，嚴重侵犯了台灣漁民
的傳統漁區。漁民代表，同時也批評我國政府，態度軟弱，要求相關單位
應該積極伸張主權，保護漁民的生存權益。蘇澳區漁會代表蔡源龍:我們
小小的漁民，要怎麼和日本政府訴訟？今天政府、外交部，有負起責任嗎
？我們很懷疑。誰來保護我們漁民？行政院漁業署署長謝大文:漁業署表
示，其實，台日之間，已經舉行過14次漁業會談，只是雙方主張落差太
大，所以遲遲無法達成協定。不過在協商完成前，漁民如果受到不當對待
，都可以要求海巡署保護，而政府也成立了基金，提供漁民法律協助。公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。今天有幾十位宜蘭的漁民代表、到台北
來陳情，他們表示、最近幾年、日本在他們以前捕魚的海域、加強取締、
已經危害到他們的安全和生計。漁民們除了到日本交流協會抗議、也希望
政府儘快解決、台日兩國經濟海域重疊的問題。三個星期前，南方澳籍的
漁船，金福漁66號，在中日漁業暫定作業水域內，遭到日本的巡邏艇扣
押，在家屬交付新台幣130萬元之後，才獲釋。而這已經是最近一年來
，第七艘，因為台日之間經濟海域重疊問題，而被扣押的蘇澳漁船。當地
的漁民們，對此大感不滿，今天特地從宜蘭北上，抗議日本政府，片面主
張200海浬的專屬經濟海域，嚴重侵犯了台灣漁民的傳統漁區。漁民代
表，同時也批評我國政府，態度軟弱，要求相關單位應該積極伸張主權，
保護漁民的生存權益。蘇澳區漁會代表蔡源龍:我們小小的漁民，要怎麼
和日本政府訴訟？今天政府、外交部，有負起責任嗎？我們很懷疑。誰來
保護我們漁民？行政院漁業署署長謝大文:漁業署表示，其實，台日之間
，已經舉行過14次漁業會談，只是雙方主張落差太大，所以遲遲無法達
成協定。不過在協商完成前，漁民如果受到不當對待，都可以要求海巡署
保護，而政府也成立了基金，提供漁民法律協助。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。
