根據美國加州的法律、同性戀禁止結婚。但是、舊金山高等法院、十四號
做出重大判決，裁定禁止同性婚姻的規定、是違憲的。這項消息、讓同志
團體和支持他們的人歡欣鼓舞，但保守派人士卻大感憤怒。舊金山市長紐
森，在得知高等法院李察克萊默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴
，剷除所有對同性婚姻的箝制。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續
上訴，無論在加州上訴法庭結果如何，這個案子將一路進入加州最高法院
，我們最終的目標是美國最高法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例
，批准同性婚姻，引發同性結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州
最高法院提起控訴，最高法院裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，
並宣佈同性婚姻無效。而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不
甘示弱，向法院提出上訴，結果高等法院的克萊默法官，援引1952年
布朗對教育委員會的案例，在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去
一直禁止同性婚姻，就裁定同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的
平等權利。消息一出讓支持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派
陣營怒不可遏。維護同志權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同
性戀者都是完整的個體，有權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保
障。反對同性婚姻人士，湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。
而在克萊默法官做出同性婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將
被踢到最高法院審理，支持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。根據
美國加州的法律、同性戀禁止結婚。但是、舊金山高等法院、十四號做出
重大判決，裁定禁止同性婚姻的規定、是違憲的。這項消息、讓同志團體
和支持他們的人歡欣鼓舞，但保守派人士卻大感憤怒。舊金山市長紐森，
在得知高等法院李察克萊默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷
除所有對同性婚姻的箝制。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴
，無論在加州上訴法庭結果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我
們最終的目標是美國最高法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批
准同性婚姻，引發同性結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高
法院提起控訴，最高法院裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣
佈同性婚姻無效。而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示
弱，向法院提出上訴，結果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗
對教育委員會的案例，在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直
禁止同性婚姻，就裁定同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等
權利。消息一出讓支持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營
怒不可遏。維護同志權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀
者都是完整的個體，有權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。
反對同性婚姻人士，湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在
克萊默法官做出同性婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢
到最高法院審理，支持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。根據美國
加州的法律、同性戀禁止結婚。但是、舊金山高等法院、十四號做出重大
判決，裁定禁止同性婚姻的規定、是違憲的。這項消息、讓同志團體和支
持他們的人歡欣鼓舞，但保守派人士卻大感憤怒。舊金山市長紐森，在得
知高等法院李察克萊默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所
有對同性婚姻的箝制。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無
論在加州上訴法庭結果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最
終的目標是美國最高法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同
性婚姻，引發同性結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院
提起控訴，最高法院裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同
性婚姻無效。而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，
向法院提出上訴，結果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教
育委員會的案例，在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止
同性婚姻，就裁定同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利
。消息一出讓支持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不
可遏。維護同志權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都
是完整的個體，有權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反對
同性婚姻人士，湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊
默法官做出同性婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到最
高法院審理，支持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。根據美國加州
的法律、同性戀禁止結婚。但是、舊金山高等法院、十四號做出重大判決
，裁定禁止同性婚姻的規定、是違憲的。這項消息、讓同志團體和支持他
們的人歡欣鼓舞，但保守派人士卻大感憤怒。舊金山市長紐森，在得知高
等法院李察克萊默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對
同性婚姻的箝制。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在
加州上訴法庭結果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最終的
目標是美國最高法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同性婚
姻，引發同性結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起
控訴，最高法院裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚
姻無效。而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法
院提出上訴，結果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教育委
員會的案例，在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同性
婚姻，就裁定同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消
息一出讓支持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏
。維護同志權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完
整的個體，有權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反對同性
婚姻人士，湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法
官做出同性婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到最高法
院審理，支持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。根據美國加州的法
律、同性戀禁止結婚。但是、舊金山高等法院、十四號做出重大判決，裁
定禁止同性婚姻的規定、是違憲的。這項消息、讓同志團體和支持他們的
人歡欣鼓舞，但保守派人士卻大感憤怒。舊金山市長紐森，在得知高等法
院李察克萊默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同性
婚姻的箝制。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州
上訴法庭結果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最終的目標
是美國最高法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，
引發同性結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴
，最高法院裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無
效。而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提
出上訴，結果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教育委員會
的案例，在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同性婚姻
，就裁定同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息一
出讓支持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維
護同志權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完整的
個體，有權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反對同性婚姻
人士，湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法官做
出同性婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到最高法院審
理，支持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。根據美國加州的法律、
同性戀禁止結婚。但是、舊金山高等法院、十四號做出重大判決，裁定禁
止同性婚姻的規定、是違憲的。這項消息、讓同志團體和支持他們的人歡
欣鼓舞，但保守派人士卻大感憤怒。舊金山市長紐森，在得知高等法院李
察克萊默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻
的箝制。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州上訴
法庭結果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最終的目標是美
國最高法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，引發
同性結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，最
高法院裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。
而舊金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出上
訴，結果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教育委員會的案
例，在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同性婚姻，就
裁定同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息一出讓
支持同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維護同
志權益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完整的個體
，有權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反對同性婚姻人士
，湯瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法官做出同
性婚姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到最高法院審理，
支持和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。根據美國加州的法律、同性
戀禁止結婚。但是、舊金山高等法院、十四號做出重大判決，裁定禁止同
性婚姻的規定、是違憲的。這項消息、讓同志團體和支持他們的人歡欣鼓
舞，但保守派人士卻大感憤怒。舊金山市長紐森，在得知高等法院李察克
萊默法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的箝
制。舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州上訴法庭
結果如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最終的目標是美國最
高法院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，引發同性
結婚潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，最高法
院裁定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。而舊
金山市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出上訴，
結果高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教育委員會的案例，
在十四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同性婚姻，就裁定
同性婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息一出讓支持
同性婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維護同志權
益人士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完整的個體，有
權享有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反對同性婚姻人士，湯
瑪森:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法官做出同性婚
姻不違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到最高法院審理，支持
和反對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。根據美國加州的法律、同性戀禁
止結婚。但是、舊金山高等法院、十四號做出重大判決，裁定禁止同性婚
姻的規定、是違憲的。這項消息、讓同志團體和支持他們的人歡欣鼓舞，
但保守派人士卻大感憤怒。舊金山市長紐森，在得知高等法院李察克萊默
法官的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的箝制。
舊金山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州上訴法庭結果
如何，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最終的目標是美國最高法
院。舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，引發同性結婚
潮，結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，最高法院裁
定紐森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。而舊金山
市府以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出上訴，結果
高等法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教育委員會的案例，在十
四號做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同性婚姻，就裁定同性
婚姻違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息一出讓支持同性
婚姻的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維護同志權益人
士，坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完整的個體，有權享
有法律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反對同性婚姻人士，湯瑪森
:這法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法官做出同性婚姻不
違憲的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到最高法院審理，支持和反
對的勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。根據美國加州的法律、同性戀禁止結
婚。但是、舊金山高等法院、十四號做出重大判決，裁定禁止同性婚姻的
規定、是違憲的。這項消息、讓同志團體和支持他們的人歡欣鼓舞，但保
守派人士卻大感憤怒。舊金山市長紐森，在得知高等法院李察克萊默法官
的判決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的箝制。舊金
山市長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州上訴法庭結果如何
，這個案子將一路進入加州最高法院，我們最終的目標是美國最高法院。
舊金山市政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，引發同性結婚潮，
結果引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，最高法院裁定紐
森的做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。而舊金山市府
以及眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出上訴，結果高等
法院的克萊默法官，援引1952年布朗對教育委員會的案例，在十四號
做出了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同性婚姻，就裁定同性婚姻
違法，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息一出讓支持同性婚姻
的團體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維護同志權益人士，
坎道爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完整的個體，有權享有法
律對他們關係，他們生活和家庭的保障。反對同性婚姻人士，湯瑪森:這
法官的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法官做出同性婚姻不違憲
的判決之後，可以預料這個案子又將被踢到最高法院審理，支持和反對的
勢力又將有一番激烈的拉鋸戰。根據美國加州的法律、同性戀禁止結婚。
但是、舊金山高等法院、十四號做出重大判決，裁定禁止同性婚姻的規定
、是違憲的。這項消息、讓同志團體和支持他們的人歡欣鼓舞，但保守派
人士卻大感憤怒。舊金山市長紐森，在得知高等法院李察克萊默法官的判
決之後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的箝制。舊金山市
長，紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州上訴法庭結果如何，這
個案子將一路進入加州最高法院，我們最終的目標是美國最高法院。舊金
山市政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，引發同性結婚潮，結果
引來了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，最高法院裁定紐森的
做法，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。而舊金山市府以及
眾多支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出上訴，結果高等法院
的克萊默法官，援引1952年布朗對教育委員會的案例，在十四號做出
了判決，認為不能因為加州過去一直禁止同性婚姻，就裁定同性婚姻違法
，因為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息一出讓支持同性婚姻的團
體大感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維護同志權益人士，坎道
爾:這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完整的個體，有權享有法律對
他們關係，他們生活和家庭的保障。反對同性婚姻人士，湯瑪森:這法官
的判決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法官做出同性婚姻不違憲的判
決之後，可以預料這個案子又將被踢到最高法院審理，支持和反對的勢力
又將有一番激烈的拉鋸戰。根據美國加州的法律、同性戀禁止結婚。但是
、舊金山高等法院、十四號做出重大判決，裁定禁止同性婚姻的規定、是
違憲的。這項消息、讓同志團體和支持他們的人歡欣鼓舞，但保守派人士
卻大感憤怒。舊金山市長紐森，在得知高等法院李察克萊默法官的判決之
後，興奮的表示將繼續上訴，剷除所有對同性婚姻的箝制。舊金山市長，
紐森:這個案子必然要繼續上訴，無論在加州上訴法庭結果如何，這個案
子將一路進入加州最高法院，我們最終的目標是美國最高法院。舊金山市
政府在去年首開美國的先例，批准同性婚姻，引發同性結婚潮，結果引來
了保守團體的躂伐，向加州最高法院提起控訴，最高法院裁定紐森的做法
，超出了他的行政裁量權，並宣佈同性婚姻無效。而舊金山市府以及眾多
支持同性婚姻的團體，也不甘示弱，向法院提出上訴，結果高等法院的克
萊默法官，援引1952年布朗對教育委員會的案例，在十四號做出了判
決，認為不能因為加州過去一直禁止同性婚姻，就裁定同性婚姻違法，因
為這樣做違法了憲法賦予的平等權利。消息一出讓支持同性婚姻的團體大
感振奮，相對的也讓保守派陣營怒不可遏。維護同志權益人士，坎道爾:
這項判決宣告加州的男女同性戀者都是完整的個體，有權享有法律對他們
關係，他們生活和家庭的保障。反對同性婚姻人士，湯瑪森:這法官的判
決根本不配被印在白紙上。而在克萊默法官做出同性婚姻不違憲的判決之
後，可以預料這個案子又將被踢到最高法院審理，支持和反對的勢力又將
有一番激烈的拉鋸戰。
