兩岸關係因為反分裂國家法而陷入低潮，台北股市在陰影籠罩下、今天大
跌了92點台北股市今天盤中、一度跌破百點，不過，在政府四大基金進
場護盤之下，台積電、聯電、中鋼、國泰金、兆豐金等各大權值股、尾盤
跌勢轉輕，加權指數收在6063點，仍然在季線6030關卡之上。興
建中的高鐵左營站，今天中午傳出火警，現場20多台機車被燒毀，所幸
沒有人員傷亡。這起火警，疑似因為高鐵工人施工不慎，才會引燃火苗。
不過，確切的起火原因，警方還在進一步調查。勞委會上午和人事行政局
等單位召開跨部會議，決定配合勞退新制實施，從7月1號開始，包括公
立醫院、學校等，各級政府機關內的臨時人員，也都適用勞退條例，由政
府編列預算，按月提撥6%的退休金，受惠人數大約有13萬1千人。兩
岸關係因為反分裂國家法而陷入低潮，台北股市在陰影籠罩下、今天大跌
了92點台北股市今天盤中、一度跌破百點，不過，在政府四大基金進場
護盤之下，台積電、聯電、中鋼、國泰金、兆豐金等各大權值股、尾盤跌
勢轉輕，加權指數收在6063點，仍然在季線6030關卡之上。興建
中的高鐵左營站，今天中午傳出火警，現場20多台機車被燒毀，所幸沒
有人員傷亡。這起火警，疑似因為高鐵工人施工不慎，才會引燃火苗。不
過，確切的起火原因，警方還在進一步調查。勞委會上午和人事行政局等
單位召開跨部會議，決定配合勞退新制實施，從7月1號開始，包括公立
醫院、學校等，各級政府機關內的臨時人員，也都適用勞退條例，由政府
編列預算，按月提撥6%的退休金，受惠人數大約有13萬1千人。兩岸
關係因為反分裂國家法而陷入低潮，台北股市在陰影籠罩下、今天大跌了
92點台北股市今天盤中、一度跌破百點，不過，在政府四大基金進場護
盤之下，台積電、聯電、中鋼、國泰金、兆豐金等各大權值股、尾盤跌勢
轉輕，加權指數收在6063點，仍然在季線6030關卡之上。興建中
的高鐵左營站，今天中午傳出火警，現場20多台機車被燒毀，所幸沒有
人員傷亡。這起火警，疑似因為高鐵工人施工不慎，才會引燃火苗。不過
，確切的起火原因，警方還在進一步調查。勞委會上午和人事行政局等單
位召開跨部會議，決定配合勞退新制實施，從7月1號開始，包括公立醫
院、學校等，各級政府機關內的臨時人員，也都適用勞退條例，由政府編
列預算，按月提撥6%的退休金，受惠人數大約有13萬1千人。兩岸關
係因為反分裂國家法而陷入低潮，台北股市在陰影籠罩下、今天大跌了9
2點台北股市今天盤中、一度跌破百點，不過，在政府四大基金進場護盤
之下，台積電、聯電、中鋼、國泰金、兆豐金等各大權值股、尾盤跌勢轉
輕，加權指數收在6063點，仍然在季線6030關卡之上。興建中的
高鐵左營站，今天中午傳出火警，現場20多台機車被燒毀，所幸沒有人
員傷亡。這起火警，疑似因為高鐵工人施工不慎，才會引燃火苗。不過，
確切的起火原因，警方還在進一步調查。勞委會上午和人事行政局等單位
召開跨部會議，決定配合勞退新制實施，從7月1號開始，包括公立醫院
、學校等，各級政府機關內的臨時人員，也都適用勞退條例，由政府編列
預算，按月提撥6%的退休金，受惠人數大約有13萬1千人。兩岸關係
因為反分裂國家法而陷入低潮，台北股市在陰影籠罩下、今天大跌了92
點台北股市今天盤中、一度跌破百點，不過，在政府四大基金進場護盤之
下，台積電、聯電、中鋼、國泰金、兆豐金等各大權值股、尾盤跌勢轉輕
，加權指數收在6063點，仍然在季線6030關卡之上。興建中的高
鐵左營站，今天中午傳出火警，現場20多台機車被燒毀，所幸沒有人員
傷亡。這起火警，疑似因為高鐵工人施工不慎，才會引燃火苗。不過，確
切的起火原因，警方還在進一步調查。勞委會上午和人事行政局等單位召
開跨部會議，決定配合勞退新制實施，從7月1號開始，包括公立醫院、
學校等，各級政府機關內的臨時人員，也都適用勞退條例，由政府編列預
算，按月提撥6%的退休金，受惠人數大約有13萬1千人。
