聯合國人權委員會、星期一在日內瓦召開會議。討論的焦點、包括了爆發
人道危機的蘇丹，以及最近發生政變的尼泊爾SB我們必須評估大規模迫
害人權的情況是否有進展儘管我們對這個問題的答案有所不同我相信很快
會達成共識的是如何預防極度不人道的情況還有很大的努力空間為期6個
星期的聯合國人權委員會年會，昨天在日內瓦正式登場，聯合國人權事務
專員阿爾布爾語重心長的表示，預防違反人權的情況發生，才是提升人權
的根本之道。而與會代表都對近來人道危機惡化的蘇丹，以及上個月發生
政變、導致大批記者遭到政府間近的尼泊爾表達高度關切。。蘇丹政府涉
嫌支持阿拉伯民兵，屠殺非洲裔的達夫居民，遭到國際譴責，不過蘇丹代
表在會議上否認這項指控。至於尼泊爾則是在上個月發生政變，國王賈南
德拉在解散政府之後，隨即宣誓組成新內閣，宣布進入緊急狀態，並且中
止了憲法所賦予的集會結社及言論自由，並監禁數百名記者。其中一位在
被秘密監禁10個月後，在昨天挺身而出，揭發政府迫害人權的罪行SB
在被監禁的十個月期間他們全天候矇住我的眼睛我的手直到我獲釋還被綁
著人權團體呼籲國際社會關注尼泊爾的情勢，並要求美國不要再對尼泊爾
政府進行軍事援助。如果蘇丹跟尼泊爾的人權狀況沒有改善，聯合國人權
委員會很有可能會把這兩個國家列入黑名單。聯合國人權委員會、星期一
在日內瓦召開會議。討論的焦點、包括了爆發人道危機的蘇丹，以及最近
發生政變的尼泊爾SB我們必須評估大規模迫害人權的情況是否有進展儘
管我們對這個問題的答案有所不同我相信很快會達成共識的是如何預防極
度不人道的情況還有很大的努力空間為期6個星期的聯合國人權委員會年
會，昨天在日內瓦正式登場，聯合國人權事務專員阿爾布爾語重心長的表
示，預防違反人權的情況發生，才是提升人權的根本之道。而與會代表都
對近來人道危機惡化的蘇丹，以及上個月發生政變、導致大批記者遭到政
府間近的尼泊爾表達高度關切。。蘇丹政府涉嫌支持阿拉伯民兵，屠殺非
洲裔的達夫居民，遭到國際譴責，不過蘇丹代表在會議上否認這項指控。
至於尼泊爾則是在上個月發生政變，國王賈南德拉在解散政府之後，隨即
宣誓組成新內閣，宣布進入緊急狀態，並且中止了憲法所賦予的集會結社
及言論自由，並監禁數百名記者。其中一位在被秘密監禁10個月後，在
昨天挺身而出，揭發政府迫害人權的罪行SB在被監禁的十個月期間他們
全天候矇住我的眼睛我的手直到我獲釋還被綁著人權團體呼籲國際社會關
注尼泊爾的情勢，並要求美國不要再對尼泊爾政府進行軍事援助。如果蘇
丹跟尼泊爾的人權狀況沒有改善，聯合國人權委員會很有可能會把這兩個
國家列入黑名單。聯合國人權委員會、星期一在日內瓦召開會議。討論的
焦點、包括了爆發人道危機的蘇丹，以及最近發生政變的尼泊爾SB我們
必須評估大規模迫害人權的情況是否有進展儘管我們對這個問題的答案有
所不同我相信很快會達成共識的是如何預防極度不人道的情況還有很大的
努力空間為期6個星期的聯合國人權委員會年會，昨天在日內瓦正式登場
，聯合國人權事務專員阿爾布爾語重心長的表示，預防違反人權的情況發
生，才是提升人權的根本之道。而與會代表都對近來人道危機惡化的蘇丹
，以及上個月發生政變、導致大批記者遭到政府間近的尼泊爾表達高度關
切。。蘇丹政府涉嫌支持阿拉伯民兵，屠殺非洲裔的達夫居民，遭到國際
譴責，不過蘇丹代表在會議上否認這項指控。至於尼泊爾則是在上個月發
生政變，國王賈南德拉在解散政府之後，隨即宣誓組成新內閣，宣布進入
緊急狀態，並且中止了憲法所賦予的集會結社及言論自由，並監禁數百名
記者。其中一位在被秘密監禁10個月後，在昨天挺身而出，揭發政府迫
害人權的罪行SB在被監禁的十個月期間他們全天候矇住我的眼睛我的手
直到我獲釋還被綁著人權團體呼籲國際社會關注尼泊爾的情勢，並要求美
國不要再對尼泊爾政府進行軍事援助。如果蘇丹跟尼泊爾的人權狀況沒有
改善，聯合國人權委員會很有可能會把這兩個國家列入黑名單。聯合國人
權委員會、星期一在日內瓦召開會議。討論的焦點、包括了爆發人道危機
的蘇丹，以及最近發生政變的尼泊爾SB我們必須評估大規模迫害人權的
情況是否有進展儘管我們對這個問題的答案有所不同我相信很快會達成共
識的是如何預防極度不人道的情況還有很大的努力空間為期6個星期的聯
合國人權委員會年會，昨天在日內瓦正式登場，聯合國人權事務專員阿爾
布爾語重心長的表示，預防違反人權的情況發生，才是提升人權的根本之
道。而與會代表都對近來人道危機惡化的蘇丹，以及上個月發生政變、導
致大批記者遭到政府間近的尼泊爾表達高度關切。。蘇丹政府涉嫌支持阿
拉伯民兵，屠殺非洲裔的達夫居民，遭到國際譴責，不過蘇丹代表在會議
上否認這項指控。至於尼泊爾則是在上個月發生政變，國王賈南德拉在解
散政府之後，隨即宣誓組成新內閣，宣布進入緊急狀態，並且中止了憲法
所賦予的集會結社及言論自由，並監禁數百名記者。其中一位在被秘密監
禁10個月後，在昨天挺身而出，揭發政府迫害人權的罪行SB在被監禁
的十個月期間他們全天候矇住我的眼睛我的手直到我獲釋還被綁著人權團
體呼籲國際社會關注尼泊爾的情勢，並要求美國不要再對尼泊爾政府進行
軍事援助。如果蘇丹跟尼泊爾的人權狀況沒有改善，聯合國人權委員會很
有可能會把這兩個國家列入黑名單。聯合國人權委員會、星期一在日內瓦
召開會議。討論的焦點、包括了爆發人道危機的蘇丹，以及最近發生政變
的尼泊爾SB我們必須評估大規模迫害人權的情況是否有進展儘管我們對
這個問題的答案有所不同我相信很快會達成共識的是如何預防極度不人道
的情況還有很大的努力空間為期6個星期的聯合國人權委員會年會，昨天
在日內瓦正式登場，聯合國人權事務專員阿爾布爾語重心長的表示，預防
違反人權的情況發生，才是提升人權的根本之道。而與會代表都對近來人
道危機惡化的蘇丹，以及上個月發生政變、導致大批記者遭到政府間近的
尼泊爾表達高度關切。。蘇丹政府涉嫌支持阿拉伯民兵，屠殺非洲裔的達
夫居民，遭到國際譴責，不過蘇丹代表在會議上否認這項指控。至於尼泊
爾則是在上個月發生政變，國王賈南德拉在解散政府之後，隨即宣誓組成
新內閣，宣布進入緊急狀態，並且中止了憲法所賦予的集會結社及言論自
由，並監禁數百名記者。其中一位在被秘密監禁10個月後，在昨天挺身
而出，揭發政府迫害人權的罪行SB在被監禁的十個月期間他們全天候矇
住我的眼睛我的手直到我獲釋還被綁著人權團體呼籲國際社會關注尼泊爾
的情勢，並要求美國不要再對尼泊爾政府進行軍事援助。如果蘇丹跟尼泊
爾的人權狀況沒有改善，聯合國人權委員會很有可能會把這兩個國家列入
黑名單。聯合國人權委員會、星期一在日內瓦召開會議。討論的焦點、包
括了爆發人道危機的蘇丹，以及最近發生政變的尼泊爾SB我們必須評估
大規模迫害人權的情況是否有進展儘管我們對這個問題的答案有所不同我
相信很快會達成共識的是如何預防極度不人道的情況還有很大的努力空間
為期6個星期的聯合國人權委員會年會，昨天在日內瓦正式登場，聯合國
人權事務專員阿爾布爾語重心長的表示，預防違反人權的情況發生，才是
提升人權的根本之道。而與會代表都對近來人道危機惡化的蘇丹，以及上
個月發生政變、導致大批記者遭到政府間近的尼泊爾表達高度關切。。蘇
丹政府涉嫌支持阿拉伯民兵，屠殺非洲裔的達夫居民，遭到國際譴責，不
過蘇丹代表在會議上否認這項指控。至於尼泊爾則是在上個月發生政變，
國王賈南德拉在解散政府之後，隨即宣誓組成新內閣，宣布進入緊急狀態
，並且中止了憲法所賦予的集會結社及言論自由，並監禁數百名記者。其
中一位在被秘密監禁10個月後，在昨天挺身而出，揭發政府迫害人權的
罪行SB在被監禁的十個月期間他們全天候矇住我的眼睛我的手直到我獲
釋還被綁著人權團體呼籲國際社會關注尼泊爾的情勢，並要求美國不要再
對尼泊爾政府進行軍事援助。如果蘇丹跟尼泊爾的人權狀況沒有改善，聯
合國人權委員會很有可能會把這兩個國家列入黑名單。聯合國人權委員會
、星期一在日內瓦召開會議。討論的焦點、包括了爆發人道危機的蘇丹，
以及最近發生政變的尼泊爾SB我們必須評估大規模迫害人權的情況是否
有進展儘管我們對這個問題的答案有所不同我相信很快會達成共識的是如
何預防極度不人道的情況還有很大的努力空間為期6個星期的聯合國人權
委員會年會，昨天在日內瓦正式登場，聯合國人權事務專員阿爾布爾語重
心長的表示，預防違反人權的情況發生，才是提升人權的根本之道。而與
會代表都對近來人道危機惡化的蘇丹，以及上個月發生政變、導致大批記
者遭到政府間近的尼泊爾表達高度關切。。蘇丹政府涉嫌支持阿拉伯民兵
，屠殺非洲裔的達夫居民，遭到國際譴責，不過蘇丹代表在會議上否認這
項指控。至於尼泊爾則是在上個月發生政變，國王賈南德拉在解散政府之
後，隨即宣誓組成新內閣，宣布進入緊急狀態，並且中止了憲法所賦予的
集會結社及言論自由，並監禁數百名記者。其中一位在被秘密監禁10個
月後，在昨天挺身而出，揭發政府迫害人權的罪行SB在被監禁的十個月
期間他們全天候矇住我的眼睛我的手直到我獲釋還被綁著人權團體呼籲國
際社會關注尼泊爾的情勢，並要求美國不要再對尼泊爾政府進行軍事援助
。如果蘇丹跟尼泊爾的人權狀況沒有改善，聯合國人權委員會很有可能會
把這兩個國家列入黑名單。聯合國人權委員會、星期一在日內瓦召開會議
。討論的焦點、包括了爆發人道危機的蘇丹，以及最近發生政變的尼泊爾
SB我們必須評估大規模迫害人權的情況是否有進展儘管我們對這個問題
的答案有所不同我相信很快會達成共識的是如何預防極度不人道的情況還
有很大的努力空間為期6個星期的聯合國人權委員會年會，昨天在日內瓦
正式登場，聯合國人權事務專員阿爾布爾語重心長的表示，預防違反人權
的情況發生，才是提升人權的根本之道。而與會代表都對近來人道危機惡
化的蘇丹，以及上個月發生政變、導致大批記者遭到政府間近的尼泊爾表
達高度關切。。蘇丹政府涉嫌支持阿拉伯民兵，屠殺非洲裔的達夫居民，
遭到國際譴責，不過蘇丹代表在會議上否認這項指控。至於尼泊爾則是在
上個月發生政變，國王賈南德拉在解散政府之後，隨即宣誓組成新內閣，
宣布進入緊急狀態，並且中止了憲法所賦予的集會結社及言論自由，並監
禁數百名記者。其中一位在被秘密監禁10個月後，在昨天挺身而出，揭
發政府迫害人權的罪行SB在被監禁的十個月期間他們全天候矇住我的眼
睛我的手直到我獲釋還被綁著人權團體呼籲國際社會關注尼泊爾的情勢，
並要求美國不要再對尼泊爾政府進行軍事援助。如果蘇丹跟尼泊爾的人權
狀況沒有改善，聯合國人權委員會很有可能會把這兩個國家列入黑名單。
