菲律賓首都馬尼拉、有一所重刑犯監獄、昨天發生暴動。特警部隊今天上
午展開攻堅、在催淚瓦斯和強大火力的掩護下、警方至少擊斃22名囚犯
、結束了這場暴動。upsound位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯監獄
，星期二上午傳出陣陣槍響，警方以催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，擊斃
了帶頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最高首腦，以及另外許多名囚犯。實質
上基本上來講這起危機已經完全結束馬尼拉警方指認，被擊斃的三名阿布
薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩布杜拉。他們是在星期一清晨六點多
，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥衝上來奪走配
槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄警和囚犯死傷
，主謀把其他的犯人逼到監獄的樓上當作人質，與監獄外的軍警展開對峙
。經過溝通，囚犯原本同意有條件投降，但是因為繳械條件談不攏，緊張
狀況始終沒有解除，警方因此決定採取突擊行動，一個小時內迅速解決了
暴動危機。阿布薩耶夫是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進團體，經常綁
架外籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達組織關係密切。這次發
生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平日戒備十分森
嚴，但還是發生這起不幸事件。菲律賓首都馬尼拉、有一所重刑犯監獄、
昨天發生暴動。特警部隊今天上午展開攻堅、在催淚瓦斯和強大火力的掩
護下、警方至少擊斃22名囚犯、結束了這場暴動。upsound位於
馬尼拉郊區的新希望重刑犯監獄，星期二上午傳出陣陣槍響，警方以催淚
彈和其他重裝備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最高首
腦，以及另外許多名囚犯。實質上基本上來講這起危機已經完全結束馬尼
拉警方指認，被擊斃的三名阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩布杜
拉。他們是在星期一清晨六點多，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的
警員，一旁的同夥衝上來奪走配槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾分鐘
的交火導致多名獄警和囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼到監獄的樓上當作
人質，與監獄外的軍警展開對峙。經過溝通，囚犯原本同意有條件投降，
但是因為繳械條件談不攏，緊張狀況始終沒有解除，警方因此決定採取突
擊行動，一個小時內迅速解決了暴動危機。阿布薩耶夫是一個活躍於菲國
南部的伊斯蘭激進團體，經常綁架外籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登所領
導的蓋達組織關係密切。這次發生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布薩耶
夫集團的囚犯，平日戒備十分森嚴，但還是發生這起不幸事件。菲律賓首
都馬尼拉、有一所重刑犯監獄、昨天發生暴動。特警部隊今天上午展開攻
堅、在催淚瓦斯和強大火力的掩護下、警方至少擊斃22名囚犯、結束了
這場暴動。upsound位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯監獄，星期二
上午傳出陣陣槍響，警方以催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴
動的三名阿布薩耶夫組織最高首腦，以及另外許多名囚犯。實質上基本上
來講這起危機已經完全結束馬尼拉警方指認，被擊斃的三名阿布薩耶夫首
腦，分別是安丹、林彭與薩布杜拉。他們是在星期一清晨六點多，準備吃
早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥衝上來奪走配槍，然後
就跟獄警展開激烈槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄警和囚犯死傷，主謀把
其他的犯人逼到監獄的樓上當作人質，與監獄外的軍警展開對峙。經過溝
通，囚犯原本同意有條件投降，但是因為繳械條件談不攏，緊張狀況始終
沒有解除，警方因此決定採取突擊行動，一個小時內迅速解決了暴動危機
。阿布薩耶夫是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進團體，經常綁架外籍觀
光客勒索金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達組織關係密切。這次發生暴動的
監獄裡，就關著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平日戒備十分森嚴，但還
是發生這起不幸事件。菲律賓首都馬尼拉、有一所重刑犯監獄、昨天發生
暴動。特警部隊今天上午展開攻堅、在催淚瓦斯和強大火力的掩護下、警
方至少擊斃22名囚犯、結束了這場暴動。upsound位於馬尼拉郊
區的新希望重刑犯監獄，星期二上午傳出陣陣槍響，警方以催淚彈和其他
重裝備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最高首腦，以及
另外許多名囚犯。實質上基本上來講這起危機已經完全結束馬尼拉警方指
認，被擊斃的三名阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩布杜拉。他們
是在星期一清晨六點多，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的警員，一
旁的同夥衝上來奪走配槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾分鐘的交火導
致多名獄警和囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼到監獄的樓上當作人質，與
監獄外的軍警展開對峙。經過溝通，囚犯原本同意有條件投降，但是因為
繳械條件談不攏，緊張狀況始終沒有解除，警方因此決定採取突擊行動，
一個小時內迅速解決了暴動危機。阿布薩耶夫是一個活躍於菲國南部的伊
斯蘭激進團體，經常綁架外籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達
組織關係密切。這次發生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布薩耶夫集團的
囚犯，平日戒備十分森嚴，但還是發生這起不幸事件。菲律賓首都馬尼拉
、有一所重刑犯監獄、昨天發生暴動。特警部隊今天上午展開攻堅、在催
淚瓦斯和強大火力的掩護下、警方至少擊斃22名囚犯、結束了這場暴動
。upsound位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯監獄，星期二上午傳出
陣陣槍響，警方以催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的三名
阿布薩耶夫組織最高首腦，以及另外許多名囚犯。實質上基本上來講這起
危機已經完全結束馬尼拉警方指認，被擊斃的三名阿布薩耶夫首腦，分別
是安丹、林彭與薩布杜拉。他們是在星期一清晨六點多，準備吃早餐的時
候，持冰鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥衝上來奪走配槍，然後就跟獄警
展開激烈槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄警和囚犯死傷，主謀把其他的犯
人逼到監獄的樓上當作人質，與監獄外的軍警展開對峙。經過溝通，囚犯
原本同意有條件投降，但是因為繳械條件談不攏，緊張狀況始終沒有解除
，警方因此決定採取突擊行動，一個小時內迅速解決了暴動危機。阿布薩
耶夫是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進團體，經常綁架外籍觀光客勒索
金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達組織關係密切。這次發生暴動的監獄裡，
就關著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平日戒備十分森嚴，但還是發生這
起不幸事件。菲律賓首都馬尼拉、有一所重刑犯監獄、昨天發生暴動。特
警部隊今天上午展開攻堅、在催淚瓦斯和強大火力的掩護下、警方至少擊
斃22名囚犯、結束了這場暴動。upsound位於馬尼拉郊區的新希
望重刑犯監獄，星期二上午傳出陣陣槍響，警方以催淚彈和其他重裝備突
擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最高首腦，以及另外許多
名囚犯。實質上基本上來講這起危機已經完全結束馬尼拉警方指認，被擊
斃的三名阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩布杜拉。他們是在星期
一清晨六點多，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥
衝上來奪走配槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄
警和囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼到監獄的樓上當作人質，與監獄外的
軍警展開對峙。經過溝通，囚犯原本同意有條件投降，但是因為繳械條件
談不攏，緊張狀況始終沒有解除，警方因此決定採取突擊行動，一個小時
內迅速解決了暴動危機。阿布薩耶夫是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進
團體，經常綁架外籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達組織關係
密切。這次發生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平
日戒備十分森嚴，但還是發生這起不幸事件。菲律賓首都馬尼拉、有一所
重刑犯監獄、昨天發生暴動。特警部隊今天上午展開攻堅、在催淚瓦斯和
強大火力的掩護下、警方至少擊斃22名囚犯、結束了這場暴動。ups
ound位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯監獄，星期二上午傳出陣陣槍響
，警方以催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶
夫組織最高首腦，以及另外許多名囚犯。實質上基本上來講這起危機已經
完全結束馬尼拉警方指認，被擊斃的三名阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、
林彭與薩布杜拉。他們是在星期一清晨六點多，準備吃早餐的時候，持冰
鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥衝上來奪走配槍，然後就跟獄警展開激烈
槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄警和囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼到監
獄的樓上當作人質，與監獄外的軍警展開對峙。經過溝通，囚犯原本同意
有條件投降，但是因為繳械條件談不攏，緊張狀況始終沒有解除，警方因
此決定採取突擊行動，一個小時內迅速解決了暴動危機。阿布薩耶夫是一
個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進團體，經常綁架外籍觀光客勒索金錢，也
跟賓拉登所領導的蓋達組織關係密切。這次發生暴動的監獄裡，就關著數
十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平日戒備十分森嚴，但還是發生這起不幸事
件。菲律賓首都馬尼拉、有一所重刑犯監獄、昨天發生暴動。特警部隊今
天上午展開攻堅、在催淚瓦斯和強大火力的掩護下、警方至少擊斃22名
囚犯、結束了這場暴動。upsound位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯
監獄，星期二上午傳出陣陣槍響，警方以催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，
擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最高首腦，以及另外許多名囚犯。
實質上基本上來講這起危機已經完全結束馬尼拉警方指認，被擊斃的三名
阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩布杜拉。他們是在星期一清晨六
點多，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄中的警員，一旁的同夥衝上來奪
走配槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾分鐘的交火導致多名獄警和囚犯
死傷，主謀把其他的犯人逼到監獄的樓上當作人質，與監獄外的軍警展開
對峙。經過溝通，囚犯原本同意有條件投降，但是因為繳械條件談不攏，
緊張狀況始終沒有解除，警方因此決定採取突擊行動，一個小時內迅速解
決了暴動危機。阿布薩耶夫是一個活躍於菲國南部的伊斯蘭激進團體，經
常綁架外籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登所領導的蓋達組織關係密切。這
次發生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布薩耶夫集團的囚犯，平日戒備十
分森嚴，但還是發生這起不幸事件。菲律賓首都馬尼拉、有一所重刑犯監
獄、昨天發生暴動。特警部隊今天上午展開攻堅、在催淚瓦斯和強大火力
的掩護下、警方至少擊斃22名囚犯、結束了這場暴動。upsound
位於馬尼拉郊區的新希望重刑犯監獄，星期二上午傳出陣陣槍響，警方以
催淚彈和其他重裝備突擊攻堅，擊斃了帶頭暴動的三名阿布薩耶夫組織最
高首腦，以及另外許多名囚犯。實質上基本上來講這起危機已經完全結束
馬尼拉警方指認，被擊斃的三名阿布薩耶夫首腦，分別是安丹、林彭與薩
布杜拉。他們是在星期一清晨六點多，準備吃早餐的時候，持冰鑽攻擊獄
中的警員，一旁的同夥衝上來奪走配槍，然後就跟獄警展開激烈槍戰。幾
分鐘的交火導致多名獄警和囚犯死傷，主謀把其他的犯人逼到監獄的樓上
當作人質，與監獄外的軍警展開對峙。經過溝通，囚犯原本同意有條件投
降，但是因為繳械條件談不攏，緊張狀況始終沒有解除，警方因此決定採
取突擊行動，一個小時內迅速解決了暴動危機。阿布薩耶夫是一個活躍於
菲國南部的伊斯蘭激進團體，經常綁架外籍觀光客勒索金錢，也跟賓拉登
所領導的蓋達組織關係密切。這次發生暴動的監獄裡，就關著數十名阿布
薩耶夫集團的囚犯，平日戒備十分森嚴，但還是發生這起不幸事件。
