今天有幾十位宜蘭的漁民代表、到台北來陳情，他們表示、最近幾年、
日本在他們以前捕魚的海域、加強取締、已經危害到他們的安全和生
計。
漁民們除了到日本交流協會抗議、也希望政府儘快解決、台日兩國經濟
海域重疊的問題。
三個星期前，南方澳籍的漁船，金福漁66號，在中日漁業暫定作業水
域內，遭到日本的巡邏艇扣押，在家屬交付新台幣130萬元之後，
才獲釋。
而這已經是最近一年來，第七艘，因為台日之間經濟海域重疊問題，而
被扣押的蘇澳漁船。
當地的漁民們，對此大感不滿，今天特地從宜蘭北上，抗議日本政府，
片面主張200海浬的專屬經濟海域，嚴重侵犯了台灣漁民的傳統漁
區。
漁民代表，同時也批評我國政府，態度軟弱，要求相關單位應該積極伸
張主權，保護漁民的生存權益。
蘇澳區漁會代表蔡源龍:我們小小的漁民，要怎麼和日本政府訴訟？今
天政府、外交部，有負起責任嗎？我們很懷疑。
誰來保護我們漁民？行政院漁業署署長謝大文:漁業署表示，其實，台
日之間，已經舉行過14次漁業會談，只是雙方主張落差太大，所以
遲遲無法達成協定。
不過在協商完成前，漁民如果受到不當對待，都可以要求海巡署保護，
而政府也成立了基金，提供漁民法律協助。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
