除了政治人物以外、台灣的文化界和社運界、今天也有多位代表、拋開他
們的統獨立場、共同舉辦國際記者會、向中國表達抗議的心聲。而民進黨
也將在明天、串連國內上百個社團、成立民主和平護台灣大聯盟。由學界
發起串聯，這些來自不同領域的各界菁英，下午齊聚一堂，舉行了一場國
際記者會，以中英文宣讀他們的共識聲明，強調台灣人民的自主選擇權不
容剝奪。而今天上午，民進黨也與台教會等獨派社團，一起舉辦座談會，
為326大遊行暖身，民進黨主席蘇貞昌當場宣佈，民進黨中常會將建議
政府，把3/14訂為反侵略日。明天民進黨將與上百個社團，一起成立
民主和平護台灣大聯盟，所有社團也將全力動員，在3/26當天一起上
街頭，展現台灣人民的堅強意志。除了政治人物以外、台灣的文化界和社
運界、今天也有多位代表、拋開他們的統獨立場、共同舉辦國際記者會、
向中國表達抗議的心聲。而民進黨也將在明天、串連國內上百個社團、成
立民主和平護台灣大聯盟。由學界發起串聯，這些來自不同領域的各界菁
英，下午齊聚一堂，舉行了一場國際記者會，以中英文宣讀他們的共識聲
明，強調台灣人民的自主選擇權不容剝奪。而今天上午，民進黨也與台教
會等獨派社團，一起舉辦座談會，為326大遊行暖身，民進黨主席蘇貞
昌當場宣佈，民進黨中常會將建議政府，把3/14訂為反侵略日。明天
民進黨將與上百個社團，一起成立民主和平護台灣大聯盟，所有社團也將
全力動員，在3/26當天一起上街頭，展現台灣人民的堅強意志。除了
政治人物以外、台灣的文化界和社運界、今天也有多位代表、拋開他們的
統獨立場、共同舉辦國際記者會、向中國表達抗議的心聲。而民進黨也將
在明天、串連國內上百個社團、成立民主和平護台灣大聯盟。由學界發起
串聯，這些來自不同領域的各界菁英，下午齊聚一堂，舉行了一場國際記
者會，以中英文宣讀他們的共識聲明，強調台灣人民的自主選擇權不容剝
奪。而今天上午，民進黨也與台教會等獨派社團，一起舉辦座談會，為3
26大遊行暖身，民進黨主席蘇貞昌當場宣佈，民進黨中常會將建議政府
，把3/14訂為反侵略日。明天民進黨將與上百個社團，一起成立民主
和平護台灣大聯盟，所有社團也將全力動員，在3/26當天一起上街頭
，展現台灣人民的堅強意志。除了政治人物以外、台灣的文化界和社運界
、今天也有多位代表、拋開他們的統獨立場、共同舉辦國際記者會、向中
國表達抗議的心聲。而民進黨也將在明天、串連國內上百個社團、成立民
主和平護台灣大聯盟。由學界發起串聯，這些來自不同領域的各界菁英，
下午齊聚一堂，舉行了一場國際記者會，以中英文宣讀他們的共識聲明，
強調台灣人民的自主選擇權不容剝奪。而今天上午，民進黨也與台教會等
獨派社團，一起舉辦座談會，為326大遊行暖身，民進黨主席蘇貞昌當
場宣佈，民進黨中常會將建議政府，把3/14訂為反侵略日。明天民進
黨將與上百個社團，一起成立民主和平護台灣大聯盟，所有社團也將全力
動員，在3/26當天一起上街頭，展現台灣人民的堅強意志。除了政治
人物以外、台灣的文化界和社運界、今天也有多位代表、拋開他們的統獨
立場、共同舉辦國際記者會、向中國表達抗議的心聲。而民進黨也將在明
天、串連國內上百個社團、成立民主和平護台灣大聯盟。由學界發起串聯
，這些來自不同領域的各界菁英，下午齊聚一堂，舉行了一場國際記者會
，以中英文宣讀他們的共識聲明，強調台灣人民的自主選擇權不容剝奪。
而今天上午，民進黨也與台教會等獨派社團，一起舉辦座談會，為326
大遊行暖身，民進黨主席蘇貞昌當場宣佈，民進黨中常會將建議政府，把
3/14訂為反侵略日。明天民進黨將與上百個社團，一起成立民主和平
護台灣大聯盟，所有社團也將全力動員，在3/26當天一起上街頭，展
現台灣人民的堅強意志。
