在美國加州，農民種植的橡樹，每年因為孢菌啃蝕樹幹而大量死亡。最近
在生物學家的努力下，他們找到了拯救橡樹的辦法，就是幫樹打針這裡是
加州柏克萊大學的研究林地，這裡的生物學家，正小心翼翼地為每顆橡樹
打針。但是這些橡樹為什麼要打針呢？原來每年在加州，一種稱為橡樹猝
死症的植物疾病都造成大片橡樹死亡，經過研究，生物學家發現到，造成
橡樹死亡的原因，其實是和一種會啃食樹幹的孢菌有關(柏克萊生物學家
加貝洛托:它是一種細菌它會侵蝕樹最重要的部分直到樹幹周圍被吃光為
止)雖然橡樹猝死症並不會危害人類健康，但對於森林及造景業將帶來災
難性的後果，因此為了對抗橡樹猝死症，生物學家發明了一種注射液，將
這種液體注入樹幹後，就可以保護橡樹，免於孢菌的侵蝕NS除了打針，
為了達到早期發現早期治療的效果，生物學家還會對橡樹進行DNA掃描
，一旦發現孢菌的蹤跡，就可以馬上對症下藥，讓森林裡的橡樹永續生存
下去。在美國加州，農民種植的橡樹，每年因為孢菌啃蝕樹幹而大量死亡
。最近在生物學家的努力下，他們找到了拯救橡樹的辦法，就是幫樹打針
這裡是加州柏克萊大學的研究林地，這裡的生物學家，正小心翼翼地為每
顆橡樹打針。但是這些橡樹為什麼要打針呢？原來每年在加州，一種稱為
橡樹猝死症的植物疾病都造成大片橡樹死亡，經過研究，生物學家發現到
，造成橡樹死亡的原因，其實是和一種會啃食樹幹的孢菌有關(柏克萊生
物學家加貝洛托:它是一種細菌它會侵蝕樹最重要的部分直到樹幹周圍被
吃光為止)雖然橡樹猝死症並不會危害人類健康，但對於森林及造景業將
帶來災難性的後果，因此為了對抗橡樹猝死症，生物學家發明了一種注射
液，將這種液體注入樹幹後，就可以保護橡樹，免於孢菌的侵蝕NS除了
打針，為了達到早期發現早期治療的效果，生物學家還會對橡樹進行DN
A掃描，一旦發現孢菌的蹤跡，就可以馬上對症下藥，讓森林裡的橡樹永
續生存下去。在美國加州，農民種植的橡樹，每年因為孢菌啃蝕樹幹而大
量死亡。最近在生物學家的努力下，他們找到了拯救橡樹的辦法，就是幫
樹打針這裡是加州柏克萊大學的研究林地，這裡的生物學家，正小心翼翼
地為每顆橡樹打針。但是這些橡樹為什麼要打針呢？原來每年在加州，一
種稱為橡樹猝死症的植物疾病都造成大片橡樹死亡，經過研究，生物學家
發現到，造成橡樹死亡的原因，其實是和一種會啃食樹幹的孢菌有關(柏
克萊生物學家加貝洛托:它是一種細菌它會侵蝕樹最重要的部分直到樹幹
周圍被吃光為止)雖然橡樹猝死症並不會危害人類健康，但對於森林及造
景業將帶來災難性的後果，因此為了對抗橡樹猝死症，生物學家發明了一
種注射液，將這種液體注入樹幹後，就可以保護橡樹，免於孢菌的侵蝕N
S除了打針，為了達到早期發現早期治療的效果，生物學家還會對橡樹進
行DNA掃描，一旦發現孢菌的蹤跡，就可以馬上對症下藥，讓森林裡的
橡樹永續生存下去。
