信用卡盜刷和偽卡的案件、在國內外都一樣猖獗，而在德國的一家連鎖超
市、最近開發了指紋付款系統，消費者只要把手指伸出來、確認身分以後
、就可以直接從銀行帳戶扣款，不用帶錢、當然也用不著信用卡了。位在
德國西南部小鎮魯艾辛地區的這家超級市場，去年十一月開發了一套先進
的購物系統，仔細瞧瞧，這裡的顧客居然兩手空空的，就前往櫃台結帳，
而消費總金額計算出來後，顧客居然只秀出一指手指就OK了。原來這裡
採用的一套指紋辨識系統，透過指紋確認顧客的身份後，超市直接從顧客
的銀行帳戶扣款，省去付現和刷卡的麻煩與風險。EDEKA超市行銷經
理，杜斯漢:顧客只要攜帶身份證以及一份銀行開立的帳戶聲明，然後他
們填寫一份申請表格，立即就可以開始購物。採用這套指紋購物系統之後
，收銀台在算帳時，平均每位顧客可以節省四十秒的時間，而它的安全性
，更是一般收銀機難以比擬的。EDEKA超市店長，斐特爾:我們保證
會受到顧客的歡迎，因為這非常簡便，它具有安全性。顧客不用帶皮夾信
用卡密碼筆或簽名就可直接購物。魯艾辛分店的成功經驗，讓這家連鎖超
市準備把這套指紋購物系統，全面推廣到全國各地的分店使用。信用卡盜
刷和偽卡的案件、在國內外都一樣猖獗，而在德國的一家連鎖超市、最近
開發了指紋付款系統，消費者只要把手指伸出來、確認身分以後、就可以
直接從銀行帳戶扣款，不用帶錢、當然也用不著信用卡了。位在德國西南
部小鎮魯艾辛地區的這家超級市場，去年十一月開發了一套先進的購物系
統，仔細瞧瞧，這裡的顧客居然兩手空空的，就前往櫃台結帳，而消費總
金額計算出來後，顧客居然只秀出一指手指就OK了。原來這裡採用的一
套指紋辨識系統，透過指紋確認顧客的身份後，超市直接從顧客的銀行帳
戶扣款，省去付現和刷卡的麻煩與風險。EDEKA超市行銷經理，杜斯
漢:顧客只要攜帶身份證以及一份銀行開立的帳戶聲明，然後他們填寫一
份申請表格，立即就可以開始購物。採用這套指紋購物系統之後，收銀台
在算帳時，平均每位顧客可以節省四十秒的時間，而它的安全性，更是一
般收銀機難以比擬的。EDEKA超市店長，斐特爾:我們保證會受到顧
客的歡迎，因為這非常簡便，它具有安全性。顧客不用帶皮夾信用卡密碼
筆或簽名就可直接購物。魯艾辛分店的成功經驗，讓這家連鎖超市準備把
這套指紋購物系統，全面推廣到全國各地的分店使用。信用卡盜刷和偽卡
的案件、在國內外都一樣猖獗，而在德國的一家連鎖超市、最近開發了指
紋付款系統，消費者只要把手指伸出來、確認身分以後、就可以直接從銀
行帳戶扣款，不用帶錢、當然也用不著信用卡了。位在德國西南部小鎮魯
艾辛地區的這家超級市場，去年十一月開發了一套先進的購物系統，仔細
瞧瞧，這裡的顧客居然兩手空空的，就前往櫃台結帳，而消費總金額計算
出來後，顧客居然只秀出一指手指就OK了。原來這裡採用的一套指紋辨
識系統，透過指紋確認顧客的身份後，超市直接從顧客的銀行帳戶扣款，
省去付現和刷卡的麻煩與風險。EDEKA超市行銷經理，杜斯漢:顧客
只要攜帶身份證以及一份銀行開立的帳戶聲明，然後他們填寫一份申請表
格，立即就可以開始購物。採用這套指紋購物系統之後，收銀台在算帳時
，平均每位顧客可以節省四十秒的時間，而它的安全性，更是一般收銀機
難以比擬的。EDEKA超市店長，斐特爾:我們保證會受到顧客的歡迎
，因為這非常簡便，它具有安全性。顧客不用帶皮夾信用卡密碼筆或簽名
就可直接購物。魯艾辛分店的成功經驗，讓這家連鎖超市準備把這套指紋
購物系統，全面推廣到全國各地的分店使用。信用卡盜刷和偽卡的案件、
在國內外都一樣猖獗，而在德國的一家連鎖超市、最近開發了指紋付款系
統，消費者只要把手指伸出來、確認身分以後、就可以直接從銀行帳戶扣
款，不用帶錢、當然也用不著信用卡了。位在德國西南部小鎮魯艾辛地區
的這家超級市場，去年十一月開發了一套先進的購物系統，仔細瞧瞧，這
裡的顧客居然兩手空空的，就前往櫃台結帳，而消費總金額計算出來後，
顧客居然只秀出一指手指就OK了。原來這裡採用的一套指紋辨識系統，
透過指紋確認顧客的身份後，超市直接從顧客的銀行帳戶扣款，省去付現
和刷卡的麻煩與風險。EDEKA超市行銷經理，杜斯漢:顧客只要攜帶
身份證以及一份銀行開立的帳戶聲明，然後他們填寫一份申請表格，立即
就可以開始購物。採用這套指紋購物系統之後，收銀台在算帳時，平均每
位顧客可以節省四十秒的時間，而它的安全性，更是一般收銀機難以比擬
的。EDEKA超市店長，斐特爾:我們保證會受到顧客的歡迎，因為這
非常簡便，它具有安全性。顧客不用帶皮夾信用卡密碼筆或簽名就可直接
購物。魯艾辛分店的成功經驗，讓這家連鎖超市準備把這套指紋購物系統
，全面推廣到全國各地的分店使用。信用卡盜刷和偽卡的案件、在國內外
都一樣猖獗，而在德國的一家連鎖超市、最近開發了指紋付款系統，消費
者只要把手指伸出來、確認身分以後、就可以直接從銀行帳戶扣款，不用
帶錢、當然也用不著信用卡了。位在德國西南部小鎮魯艾辛地區的這家超
級市場，去年十一月開發了一套先進的購物系統，仔細瞧瞧，這裡的顧客
居然兩手空空的，就前往櫃台結帳，而消費總金額計算出來後，顧客居然
只秀出一指手指就OK了。原來這裡採用的一套指紋辨識系統，透過指紋
確認顧客的身份後，超市直接從顧客的銀行帳戶扣款，省去付現和刷卡的
麻煩與風險。EDEKA超市行銷經理，杜斯漢:顧客只要攜帶身份證以
及一份銀行開立的帳戶聲明，然後他們填寫一份申請表格，立即就可以開
始購物。採用這套指紋購物系統之後，收銀台在算帳時，平均每位顧客可
以節省四十秒的時間，而它的安全性，更是一般收銀機難以比擬的。ED
EKA超市店長，斐特爾:我們保證會受到顧客的歡迎，因為這非常簡便
，它具有安全性。顧客不用帶皮夾信用卡密碼筆或簽名就可直接購物。魯
艾辛分店的成功經驗，讓這家連鎖超市準備把這套指紋購物系統，全面推
廣到全國各地的分店使用。信用卡盜刷和偽卡的案件、在國內外都一樣猖
獗，而在德國的一家連鎖超市、最近開發了指紋付款系統，消費者只要把
手指伸出來、確認身分以後、就可以直接從銀行帳戶扣款，不用帶錢、當
然也用不著信用卡了。位在德國西南部小鎮魯艾辛地區的這家超級市場，
去年十一月開發了一套先進的購物系統，仔細瞧瞧，這裡的顧客居然兩手
空空的，就前往櫃台結帳，而消費總金額計算出來後，顧客居然只秀出一
指手指就OK了。原來這裡採用的一套指紋辨識系統，透過指紋確認顧客
的身份後，超市直接從顧客的銀行帳戶扣款，省去付現和刷卡的麻煩與風
險。EDEKA超市行銷經理，杜斯漢:顧客只要攜帶身份證以及一份銀
行開立的帳戶聲明，然後他們填寫一份申請表格，立即就可以開始購物。
採用這套指紋購物系統之後，收銀台在算帳時，平均每位顧客可以節省四
十秒的時間，而它的安全性，更是一般收銀機難以比擬的。EDEKA超
市店長，斐特爾:我們保證會受到顧客的歡迎，因為這非常簡便，它具有
安全性。顧客不用帶皮夾信用卡密碼筆或簽名就可直接購物。魯艾辛分店
的成功經驗，讓這家連鎖超市準備把這套指紋購物系統，全面推廣到全國
各地的分店使用。信用卡盜刷和偽卡的案件、在國內外都一樣猖獗，而在
德國的一家連鎖超市、最近開發了指紋付款系統，消費者只要把手指伸出
來、確認身分以後、就可以直接從銀行帳戶扣款，不用帶錢、當然也用不
著信用卡了。位在德國西南部小鎮魯艾辛地區的這家超級市場，去年十一
月開發了一套先進的購物系統，仔細瞧瞧，這裡的顧客居然兩手空空的，
就前往櫃台結帳，而消費總金額計算出來後，顧客居然只秀出一指手指就
OK了。原來這裡採用的一套指紋辨識系統，透過指紋確認顧客的身份後
，超市直接從顧客的銀行帳戶扣款，省去付現和刷卡的麻煩與風險。ED
EKA超市行銷經理，杜斯漢:顧客只要攜帶身份證以及一份銀行開立的
帳戶聲明，然後他們填寫一份申請表格，立即就可以開始購物。採用這套
指紋購物系統之後，收銀台在算帳時，平均每位顧客可以節省四十秒的時
間，而它的安全性，更是一般收銀機難以比擬的。EDEKA超市店長，
斐特爾:我們保證會受到顧客的歡迎，因為這非常簡便，它具有安全性。
顧客不用帶皮夾信用卡密碼筆或簽名就可直接購物。魯艾辛分店的成功經
驗，讓這家連鎖超市準備把這套指紋購物系統，全面推廣到全國各地的分
店使用。信用卡盜刷和偽卡的案件、在國內外都一樣猖獗，而在德國的一
家連鎖超市、最近開發了指紋付款系統，消費者只要把手指伸出來、確認
身分以後、就可以直接從銀行帳戶扣款，不用帶錢、當然也用不著信用卡
了。位在德國西南部小鎮魯艾辛地區的這家超級市場，去年十一月開發了
一套先進的購物系統，仔細瞧瞧，這裡的顧客居然兩手空空的，就前往櫃
台結帳，而消費總金額計算出來後，顧客居然只秀出一指手指就OK了。
原來這裡採用的一套指紋辨識系統，透過指紋確認顧客的身份後，超市直
接從顧客的銀行帳戶扣款，省去付現和刷卡的麻煩與風險。EDEKA超
市行銷經理，杜斯漢:顧客只要攜帶身份證以及一份銀行開立的帳戶聲明
，然後他們填寫一份申請表格，立即就可以開始購物。採用這套指紋購物
系統之後，收銀台在算帳時，平均每位顧客可以節省四十秒的時間，而它
的安全性，更是一般收銀機難以比擬的。EDEKA超市店長，斐特爾:
我們保證會受到顧客的歡迎，因為這非常簡便，它具有安全性。顧客不用
帶皮夾信用卡密碼筆或簽名就可直接購物。魯艾辛分店的成功經驗，讓這
家連鎖超市準備把這套指紋購物系統，全面推廣到全國各地的分店使用。
