很多觀眾都覺得納悶，電視上一些減肥瘦身廣告、明明都已經被罰款、
還在繼續播。
其中、有一個脂肪排毒減重法、被衛生單位查處了761次、仍然照播
不誤。
這是因為目前的處罰太輕了，衛生署目前正打算修法、把罰金上限提高
到二千五百萬元，另外、新聞局也盯上了播放違規廣告的電視台，如
果再不改善、對未來換照將有影響。
宣稱能利尿瘦身的花綠纖體術廣告，在被衛生單位取締處罰後，最近內
容推陳出新，繼續在電視上播放。
原本由醫師代言，被衛生單位開罰的cf減肥法，如今又搖身一變，換
成消費者代言，也繼續在電視台播放。
面對業者廣告手法不斷翻新，逃避衛生單位的追查，衛生署目前已經著
手計畫修法，將提高罰款，最高到新台幣2千5百萬元。
此外，衛生署長期監測發現，播出違規廣告的電視頻道，前五名分別是
，年代muchtv411次，東風396次，緯來戲劇台382次
，以及太陽休閒台跟東森戲劇台。
面對這些電視頻道，新聞局也將重罰。
去年一整年，新聞局已經針對節目廣告化，以及播出不實廣告的電視台
，罰款新台幣7千多萬元。
新聞局將跟衛生署繼續定期監測電視台違規廣告，以保障民眾的健康安
全。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
