爭議不斷的核四興建案，在復工四年之後，今天上午開始進行壓力槽吊裝
工程，這代表核四即將進入主體裝設的新階段，這項吊裝工程將一連進行
三天，所有過程也引起地方人士跟反核團體的高度注意。巨大廠房大門內
，停放著重達一千多公噸的壓力槽，它是反應爐重要的結構體。施工單位
將要利用這輛巨大的吊車，以三天的時間，將這個直徑八公尺的壓力槽，
吊放到圍阻體內，開始進行反應爐本體的安裝工程。在今天的吊載安裝工
程上，長期抗爭的反核團體並未來到現場，但是他們出示日前，前往廠區
所拍攝的照片，置疑在長期停工後，壓力槽部分結構產生鏽蝕，在未來可
能將會形成重大危機。針對反核團體的質疑，比對現場壓力槽表面，在完
全塗裝之下，已經看不見鏽蝕痕跡，施工單位表示對這件事情並不了解，
也強調安全都在掌控之中。爭議不斷的核四興建案，在復工四年之後，今
天上午開始進行壓力槽吊裝工程，這代表核四即將進入主體裝設的新階段
，這項吊裝工程將一連進行三天，所有過程也引起地方人士跟反核團體的
高度注意。巨大廠房大門內，停放著重達一千多公噸的壓力槽，它是反應
爐重要的結構體。施工單位將要利用這輛巨大的吊車，以三天的時間，將
這個直徑八公尺的壓力槽，吊放到圍阻體內，開始進行反應爐本體的安裝
工程。在今天的吊載安裝工程上，長期抗爭的反核團體並未來到現場，但
是他們出示日前，前往廠區所拍攝的照片，置疑在長期停工後，壓力槽部
分結構產生鏽蝕，在未來可能將會形成重大危機。針對反核團體的質疑，
比對現場壓力槽表面，在完全塗裝之下，已經看不見鏽蝕痕跡，施工單位
表示對這件事情並不了解，也強調安全都在掌控之中。爭議不斷的核四興
建案，在復工四年之後，今天上午開始進行壓力槽吊裝工程，這代表核四
即將進入主體裝設的新階段，這項吊裝工程將一連進行三天，所有過程也
引起地方人士跟反核團體的高度注意。巨大廠房大門內，停放著重達一千
多公噸的壓力槽，它是反應爐重要的結構體。施工單位將要利用這輛巨大
的吊車，以三天的時間，將這個直徑八公尺的壓力槽，吊放到圍阻體內，
開始進行反應爐本體的安裝工程。在今天的吊載安裝工程上，長期抗爭的
反核團體並未來到現場，但是他們出示日前，前往廠區所拍攝的照片，置
疑在長期停工後，壓力槽部分結構產生鏽蝕，在未來可能將會形成重大危
機。針對反核團體的質疑，比對現場壓力槽表面，在完全塗裝之下，已經
看不見鏽蝕痕跡，施工單位表示對這件事情並不了解，也強調安全都在掌
控之中。爭議不斷的核四興建案，在復工四年之後，今天上午開始進行壓
力槽吊裝工程，這代表核四即將進入主體裝設的新階段，這項吊裝工程將
一連進行三天，所有過程也引起地方人士跟反核團體的高度注意。巨大廠
房大門內，停放著重達一千多公噸的壓力槽，它是反應爐重要的結構體。
施工單位將要利用這輛巨大的吊車，以三天的時間，將這個直徑八公尺的
壓力槽，吊放到圍阻體內，開始進行反應爐本體的安裝工程。在今天的吊
載安裝工程上，長期抗爭的反核團體並未來到現場，但是他們出示日前，
前往廠區所拍攝的照片，置疑在長期停工後，壓力槽部分結構產生鏽蝕，
在未來可能將會形成重大危機。針對反核團體的質疑，比對現場壓力槽表
面，在完全塗裝之下，已經看不見鏽蝕痕跡，施工單位表示對這件事情並
不了解，也強調安全都在掌控之中。爭議不斷的核四興建案，在復工四年
之後，今天上午開始進行壓力槽吊裝工程，這代表核四即將進入主體裝設
的新階段，這項吊裝工程將一連進行三天，所有過程也引起地方人士跟反
核團體的高度注意。巨大廠房大門內，停放著重達一千多公噸的壓力槽，
它是反應爐重要的結構體。施工單位將要利用這輛巨大的吊車，以三天的
時間，將這個直徑八公尺的壓力槽，吊放到圍阻體內，開始進行反應爐本
體的安裝工程。在今天的吊載安裝工程上，長期抗爭的反核團體並未來到
現場，但是他們出示日前，前往廠區所拍攝的照片，置疑在長期停工後，
壓力槽部分結構產生鏽蝕，在未來可能將會形成重大危機。針對反核團體
的質疑，比對現場壓力槽表面，在完全塗裝之下，已經看不見鏽蝕痕跡，
施工單位表示對這件事情並不了解，也強調安全都在掌控之中。
