芭比娃娃是不少女孩童年共同的記憶，但卻很少人知道、幾十年以前、芭
比娃娃最大的代工廠、就在台北縣的泰山，雖然工廠早在20年前關閉，
但一群老員工、決定重振娃娃產業，他們的第一步、就是完成了一座以洋
娃娃為主題的地方文化館，一起來逛逛。有最早期的芭比娃娃，也有泰山
媽媽們研發的新型娃娃，看著一整面牆的漂亮娃娃，參觀的小朋友看得出
神。泰山娃娃館去年四月成立、掛牌為地方文化館後，不到一年的時間，
就招募了兩百多個在地的志工。說起泰山和芭比的源由，要回溯到民國5
6年，芭比娃娃製造廠「美寧公司」來到泰山鄉設廠，不但帶動了當地的
娃娃製造產業，更成為當時全鄉人的生活重心。不少泰山人一生的大事，
從結婚、生子、到買房子，都是在美寧公司度過，而工廠裡人稱「美寧姑
娘」的女作業員，更是當年泰山少年郎追求的對象。雖然美寧公司在泰山
創造的光景，只有短短二十年，但這段期間全世界的芭比娃娃，大部分都
出自於泰山。目前在泰山的社區、學校裡，已經有不少由義工媽媽開辦的
種子教室，在地人都很期待這項老產業能夠在泰山重現。看著台灣十幾年
的社造經驗，也看到不少失敗的例子，泰山人明白為有靠自己，社區工作
才有可能長久持續下去，因此，目前鄉內的14個社區，打算組織合作社
，以民間的力量，再造泰山的娃娃產業。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報
導芭比娃娃是不少女孩童年共同的記憶，但卻很少人知道、幾十年以前、
芭比娃娃最大的代工廠、就在台北縣的泰山，雖然工廠早在20年前關閉
，但一群老員工、決定重振娃娃產業，他們的第一步、就是完成了一座以
洋娃娃為主題的地方文化館，一起來逛逛。有最早期的芭比娃娃，也有泰
山媽媽們研發的新型娃娃，看著一整面牆的漂亮娃娃，參觀的小朋友看得
出神。泰山娃娃館去年四月成立、掛牌為地方文化館後，不到一年的時間
，就招募了兩百多個在地的志工。說起泰山和芭比的源由，要回溯到民國
56年，芭比娃娃製造廠「美寧公司」來到泰山鄉設廠，不但帶動了當地
的娃娃製造產業，更成為當時全鄉人的生活重心。不少泰山人一生的大事
，從結婚、生子、到買房子，都是在美寧公司度過，而工廠裡人稱「美寧
姑娘」的女作業員，更是當年泰山少年郎追求的對象。雖然美寧公司在泰
山創造的光景，只有短短二十年，但這段期間全世界的芭比娃娃，大部分
都出自於泰山。目前在泰山的社區、學校裡，已經有不少由義工媽媽開辦
的種子教室，在地人都很期待這項老產業能夠在泰山重現。看著台灣十幾
年的社造經驗，也看到不少失敗的例子，泰山人明白為有靠自己，社區工
作才有可能長久持續下去，因此，目前鄉內的14個社區，打算組織合作
社，以民間的力量，再造泰山的娃娃產業。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪
報導芭比娃娃是不少女孩童年共同的記憶，但卻很少人知道、幾十年以前
、芭比娃娃最大的代工廠、就在台北縣的泰山，雖然工廠早在20年前關
閉，但一群老員工、決定重振娃娃產業，他們的第一步、就是完成了一座
以洋娃娃為主題的地方文化館，一起來逛逛。有最早期的芭比娃娃，也有
泰山媽媽們研發的新型娃娃，看著一整面牆的漂亮娃娃，參觀的小朋友看
得出神。泰山娃娃館去年四月成立、掛牌為地方文化館後，不到一年的時
間，就招募了兩百多個在地的志工。說起泰山和芭比的源由，要回溯到民
國56年，芭比娃娃製造廠「美寧公司」來到泰山鄉設廠，不但帶動了當
地的娃娃製造產業，更成為當時全鄉人的生活重心。不少泰山人一生的大
事，從結婚、生子、到買房子，都是在美寧公司度過，而工廠裡人稱「美
寧姑娘」的女作業員，更是當年泰山少年郎追求的對象。雖然美寧公司在
泰山創造的光景，只有短短二十年，但這段期間全世界的芭比娃娃，大部
分都出自於泰山。目前在泰山的社區、學校裡，已經有不少由義工媽媽開
辦的種子教室，在地人都很期待這項老產業能夠在泰山重現。看著台灣十
幾年的社造經驗，也看到不少失敗的例子，泰山人明白為有靠自己，社區
工作才有可能長久持續下去，因此，目前鄉內的14個社區，打算組織合
作社，以民間的力量，再造泰山的娃娃產業。公視新聞蘇玲瑤、王興中採
訪報導芭比娃娃是不少女孩童年共同的記憶，但卻很少人知道、幾十年以
前、芭比娃娃最大的代工廠、就在台北縣的泰山，雖然工廠早在20年前
關閉，但一群老員工、決定重振娃娃產業，他們的第一步、就是完成了一
座以洋娃娃為主題的地方文化館，一起來逛逛。有最早期的芭比娃娃，也
有泰山媽媽們研發的新型娃娃，看著一整面牆的漂亮娃娃，參觀的小朋友
看得出神。泰山娃娃館去年四月成立、掛牌為地方文化館後，不到一年的
時間，就招募了兩百多個在地的志工。說起泰山和芭比的源由，要回溯到
民國56年，芭比娃娃製造廠「美寧公司」來到泰山鄉設廠，不但帶動了
當地的娃娃製造產業，更成為當時全鄉人的生活重心。不少泰山人一生的
大事，從結婚、生子、到買房子，都是在美寧公司度過，而工廠裡人稱「
美寧姑娘」的女作業員，更是當年泰山少年郎追求的對象。雖然美寧公司
在泰山創造的光景，只有短短二十年，但這段期間全世界的芭比娃娃，大
部分都出自於泰山。目前在泰山的社區、學校裡，已經有不少由義工媽媽
開辦的種子教室，在地人都很期待這項老產業能夠在泰山重現。看著台灣
十幾年的社造經驗，也看到不少失敗的例子，泰山人明白為有靠自己，社
區工作才有可能長久持續下去，因此，目前鄉內的14個社區，打算組織
合作社，以民間的力量，再造泰山的娃娃產業。公視新聞蘇玲瑤、王興中
採訪報導芭比娃娃是不少女孩童年共同的記憶，但卻很少人知道、幾十年
以前、芭比娃娃最大的代工廠、就在台北縣的泰山，雖然工廠早在20年
前關閉，但一群老員工、決定重振娃娃產業，他們的第一步、就是完成了
一座以洋娃娃為主題的地方文化館，一起來逛逛。有最早期的芭比娃娃，
也有泰山媽媽們研發的新型娃娃，看著一整面牆的漂亮娃娃，參觀的小朋
友看得出神。泰山娃娃館去年四月成立、掛牌為地方文化館後，不到一年
的時間，就招募了兩百多個在地的志工。說起泰山和芭比的源由，要回溯
到民國56年，芭比娃娃製造廠「美寧公司」來到泰山鄉設廠，不但帶動
了當地的娃娃製造產業，更成為當時全鄉人的生活重心。不少泰山人一生
的大事，從結婚、生子、到買房子，都是在美寧公司度過，而工廠裡人稱
「美寧姑娘」的女作業員，更是當年泰山少年郎追求的對象。雖然美寧公
司在泰山創造的光景，只有短短二十年，但這段期間全世界的芭比娃娃，
大部分都出自於泰山。目前在泰山的社區、學校裡，已經有不少由義工媽
媽開辦的種子教室，在地人都很期待這項老產業能夠在泰山重現。看著台
灣十幾年的社造經驗，也看到不少失敗的例子，泰山人明白為有靠自己，
社區工作才有可能長久持續下去，因此，目前鄉內的14個社區，打算組
織合作社，以民間的力量，再造泰山的娃娃產業。公視新聞蘇玲瑤、王興
中採訪報導芭比娃娃是不少女孩童年共同的記憶，但卻很少人知道、幾十
年以前、芭比娃娃最大的代工廠、就在台北縣的泰山，雖然工廠早在20
年前關閉，但一群老員工、決定重振娃娃產業，他們的第一步、就是完成
了一座以洋娃娃為主題的地方文化館，一起來逛逛。有最早期的芭比娃娃
，也有泰山媽媽們研發的新型娃娃，看著一整面牆的漂亮娃娃，參觀的小
朋友看得出神。泰山娃娃館去年四月成立、掛牌為地方文化館後，不到一
年的時間，就招募了兩百多個在地的志工。說起泰山和芭比的源由，要回
溯到民國56年，芭比娃娃製造廠「美寧公司」來到泰山鄉設廠，不但帶
動了當地的娃娃製造產業，更成為當時全鄉人的生活重心。不少泰山人一
生的大事，從結婚、生子、到買房子，都是在美寧公司度過，而工廠裡人
稱「美寧姑娘」的女作業員，更是當年泰山少年郎追求的對象。雖然美寧
公司在泰山創造的光景，只有短短二十年，但這段期間全世界的芭比娃娃
，大部分都出自於泰山。目前在泰山的社區、學校裡，已經有不少由義工
媽媽開辦的種子教室，在地人都很期待這項老產業能夠在泰山重現。看著
台灣十幾年的社造經驗，也看到不少失敗的例子，泰山人明白為有靠自己
，社區工作才有可能長久持續下去，因此，目前鄉內的14個社區，打算
組織合作社，以民間的力量，再造泰山的娃娃產業。公視新聞蘇玲瑤、王
興中採訪報導芭比娃娃是不少女孩童年共同的記憶，但卻很少人知道、幾
十年以前、芭比娃娃最大的代工廠、就在台北縣的泰山，雖然工廠早在2
0年前關閉，但一群老員工、決定重振娃娃產業，他們的第一步、就是完
成了一座以洋娃娃為主題的地方文化館，一起來逛逛。有最早期的芭比娃
娃，也有泰山媽媽們研發的新型娃娃，看著一整面牆的漂亮娃娃，參觀的
小朋友看得出神。泰山娃娃館去年四月成立、掛牌為地方文化館後，不到
一年的時間，就招募了兩百多個在地的志工。說起泰山和芭比的源由，要
回溯到民國56年，芭比娃娃製造廠「美寧公司」來到泰山鄉設廠，不但
帶動了當地的娃娃製造產業，更成為當時全鄉人的生活重心。不少泰山人
一生的大事，從結婚、生子、到買房子，都是在美寧公司度過，而工廠裡
人稱「美寧姑娘」的女作業員，更是當年泰山少年郎追求的對象。雖然美
寧公司在泰山創造的光景，只有短短二十年，但這段期間全世界的芭比娃
娃，大部分都出自於泰山。目前在泰山的社區、學校裡，已經有不少由義
工媽媽開辦的種子教室，在地人都很期待這項老產業能夠在泰山重現。看
著台灣十幾年的社造經驗，也看到不少失敗的例子，泰山人明白為有靠自
己，社區工作才有可能長久持續下去，因此，目前鄉內的14個社區，打
算組織合作社，以民間的力量，再造泰山的娃娃產業。公視新聞蘇玲瑤、
王興中採訪報導芭比娃娃是不少女孩童年共同的記憶，但卻很少人知道、
幾十年以前、芭比娃娃最大的代工廠、就在台北縣的泰山，雖然工廠早在
20年前關閉，但一群老員工、決定重振娃娃產業，他們的第一步、就是
完成了一座以洋娃娃為主題的地方文化館，一起來逛逛。有最早期的芭比
娃娃，也有泰山媽媽們研發的新型娃娃，看著一整面牆的漂亮娃娃，參觀
的小朋友看得出神。泰山娃娃館去年四月成立、掛牌為地方文化館後，不
到一年的時間，就招募了兩百多個在地的志工。說起泰山和芭比的源由，
要回溯到民國56年，芭比娃娃製造廠「美寧公司」來到泰山鄉設廠，不
但帶動了當地的娃娃製造產業，更成為當時全鄉人的生活重心。不少泰山
人一生的大事，從結婚、生子、到買房子，都是在美寧公司度過，而工廠
裡人稱「美寧姑娘」的女作業員，更是當年泰山少年郎追求的對象。雖然
美寧公司在泰山創造的光景，只有短短二十年，但這段期間全世界的芭比
娃娃，大部分都出自於泰山。目前在泰山的社區、學校裡，已經有不少由
義工媽媽開辦的種子教室，在地人都很期待這項老產業能夠在泰山重現。
看著台灣十幾年的社造經驗，也看到不少失敗的例子，泰山人明白為有靠
自己，社區工作才有可能長久持續下去，因此，目前鄉內的14個社區，
打算組織合作社，以民間的力量，再造泰山的娃娃產業。公視新聞蘇玲瑤
、王興中採訪報導芭比娃娃是不少女孩童年共同的記憶，但卻很少人知道
、幾十年以前、芭比娃娃最大的代工廠、就在台北縣的泰山，雖然工廠早
在20年前關閉，但一群老員工、決定重振娃娃產業，他們的第一步、就
是完成了一座以洋娃娃為主題的地方文化館，一起來逛逛。有最早期的芭
比娃娃，也有泰山媽媽們研發的新型娃娃，看著一整面牆的漂亮娃娃，參
觀的小朋友看得出神。泰山娃娃館去年四月成立、掛牌為地方文化館後，
不到一年的時間，就招募了兩百多個在地的志工。說起泰山和芭比的源由
，要回溯到民國56年，芭比娃娃製造廠「美寧公司」來到泰山鄉設廠，
不但帶動了當地的娃娃製造產業，更成為當時全鄉人的生活重心。不少泰
山人一生的大事，從結婚、生子、到買房子，都是在美寧公司度過，而工
廠裡人稱「美寧姑娘」的女作業員，更是當年泰山少年郎追求的對象。雖
然美寧公司在泰山創造的光景，只有短短二十年，但這段期間全世界的芭
比娃娃，大部分都出自於泰山。目前在泰山的社區、學校裡，已經有不少
由義工媽媽開辦的種子教室，在地人都很期待這項老產業能夠在泰山重現
。看著台灣十幾年的社造經驗，也看到不少失敗的例子，泰山人明白為有
靠自己，社區工作才有可能長久持續下去，因此，目前鄉內的14個社區
，打算組織合作社，以民間的力量，再造泰山的娃娃產業。公視新聞蘇玲
瑤、王興中採訪報導
