連續兩則新聞的主角、都是看起來很憨厚的狗狗，我們先來看、日本寵物
節目「寵物當家」的狗明星「雅夫」，今天到台灣出外景，馬上引起台灣
狗迷的追逐。牠就是日本超級明星狗雅夫，為了節目到台灣出外景，馬上
吸引一大堆狗迷追逐。雅夫今天和另外一位節目主持人，來到台灣一間寵
物餐廳，用餐前，可愛的雅夫還先跟主持人先來個擊掌。看見雅夫吃東西
的可愛模樣，可抹煞了不少底片，現場的狗迷也人手一台相機，因為難得
有機會，可以和喜歡的狗明星這麼接近。為了見雅夫一面，這間餐廳在一
個小時之前，座位就全被訂滿，而且還以女性居多。雅夫預計在未來一周
要全台走透透，要把台灣好吃的好玩的，通通帶回日本。連續兩則新聞的
主角、都是看起來很憨厚的狗狗，我們先來看、日本寵物節目「寵物當家
」的狗明星「雅夫」，今天到台灣出外景，馬上引起台灣狗迷的追逐。牠
就是日本超級明星狗雅夫，為了節目到台灣出外景，馬上吸引一大堆狗迷
追逐。雅夫今天和另外一位節目主持人，來到台灣一間寵物餐廳，用餐前
，可愛的雅夫還先跟主持人先來個擊掌。看見雅夫吃東西的可愛模樣，可
抹煞了不少底片，現場的狗迷也人手一台相機，因為難得有機會，可以和
喜歡的狗明星這麼接近。為了見雅夫一面，這間餐廳在一個小時之前，座
位就全被訂滿，而且還以女性居多。雅夫預計在未來一周要全台走透透，
要把台灣好吃的好玩的，通通帶回日本。連續兩則新聞的主角、都是看起
來很憨厚的狗狗，我們先來看、日本寵物節目「寵物當家」的狗明星「雅
夫」，今天到台灣出外景，馬上引起台灣狗迷的追逐。牠就是日本超級明
星狗雅夫，為了節目到台灣出外景，馬上吸引一大堆狗迷追逐。雅夫今天
和另外一位節目主持人，來到台灣一間寵物餐廳，用餐前，可愛的雅夫還
先跟主持人先來個擊掌。看見雅夫吃東西的可愛模樣，可抹煞了不少底片
，現場的狗迷也人手一台相機，因為難得有機會，可以和喜歡的狗明星這
麼接近。為了見雅夫一面，這間餐廳在一個小時之前，座位就全被訂滿，
而且還以女性居多。雅夫預計在未來一周要全台走透透，要把台灣好吃的
好玩的，通通帶回日本。連續兩則新聞的主角、都是看起來很憨厚的狗狗
，我們先來看、日本寵物節目「寵物當家」的狗明星「雅夫」，今天到台
灣出外景，馬上引起台灣狗迷的追逐。牠就是日本超級明星狗雅夫，為了
節目到台灣出外景，馬上吸引一大堆狗迷追逐。雅夫今天和另外一位節目
主持人，來到台灣一間寵物餐廳，用餐前，可愛的雅夫還先跟主持人先來
個擊掌。看見雅夫吃東西的可愛模樣，可抹煞了不少底片，現場的狗迷也
人手一台相機，因為難得有機會，可以和喜歡的狗明星這麼接近。為了見
雅夫一面，這間餐廳在一個小時之前，座位就全被訂滿，而且還以女性居
多。雅夫預計在未來一周要全台走透透，要把台灣好吃的好玩的，通通帶
回日本。連續兩則新聞的主角、都是看起來很憨厚的狗狗，我們先來看、
日本寵物節目「寵物當家」的狗明星「雅夫」，今天到台灣出外景，馬上
引起台灣狗迷的追逐。牠就是日本超級明星狗雅夫，為了節目到台灣出外
景，馬上吸引一大堆狗迷追逐。雅夫今天和另外一位節目主持人，來到台
灣一間寵物餐廳，用餐前，可愛的雅夫還先跟主持人先來個擊掌。看見雅
夫吃東西的可愛模樣，可抹煞了不少底片，現場的狗迷也人手一台相機，
因為難得有機會，可以和喜歡的狗明星這麼接近。為了見雅夫一面，這間
餐廳在一個小時之前，座位就全被訂滿，而且還以女性居多。雅夫預計在
未來一周要全台走透透，要把台灣好吃的好玩的，通通帶回日本。連續兩
則新聞的主角、都是看起來很憨厚的狗狗，我們先來看、日本寵物節目「
寵物當家」的狗明星「雅夫」，今天到台灣出外景，馬上引起台灣狗迷的
追逐。牠就是日本超級明星狗雅夫，為了節目到台灣出外景，馬上吸引一
大堆狗迷追逐。雅夫今天和另外一位節目主持人，來到台灣一間寵物餐廳
，用餐前，可愛的雅夫還先跟主持人先來個擊掌。看見雅夫吃東西的可愛
模樣，可抹煞了不少底片，現場的狗迷也人手一台相機，因為難得有機會
，可以和喜歡的狗明星這麼接近。為了見雅夫一面，這間餐廳在一個小時
之前，座位就全被訂滿，而且還以女性居多。雅夫預計在未來一周要全台
走透透，要把台灣好吃的好玩的，通通帶回日本。
