台北今天有一場國際工具機展，吸引許多國際買家關切，機器公會更預測
、今年台灣可望超越義大利、成為全球第三大工具機出口國。把原料放進
工具機中，經過沖壓以及切割，不到十分鐘，日常生活中常常可以見到的
腳踏車齒輪就完成了。除了可以切割齒輪外工具機還可以製造模具。工具
機要切割出這個數位相機模具大約需要49分鐘的時間，不過旁邊這個用
來製造寶特瓶底座的模具，卻要讓工具機工作1個多小時才能完成。去年
台灣工具機出口值成長了34%，達到22.5億美元，在全球市場上，
僅次於德國、日本、義大利。不過台灣區機器公會預期，今年台灣很有機
會超越義大利，擠進前三名。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北今天有
一場國際工具機展，吸引許多國際買家關切，機器公會更預測、今年台灣
可望超越義大利、成為全球第三大工具機出口國。把原料放進工具機中，
經過沖壓以及切割，不到十分鐘，日常生活中常常可以見到的腳踏車齒輪
就完成了。除了可以切割齒輪外工具機還可以製造模具。工具機要切割出
這個數位相機模具大約需要49分鐘的時間，不過旁邊這個用來製造寶特
瓶底座的模具，卻要讓工具機工作1個多小時才能完成。去年台灣工具機
出口值成長了34%，達到22.5億美元，在全球市場上，僅次於德國
、日本、義大利。不過台灣區機器公會預期，今年台灣很有機會超越義大
利，擠進前三名。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北今天有一場國際工
具機展，吸引許多國際買家關切，機器公會更預測、今年台灣可望超越義
大利、成為全球第三大工具機出口國。把原料放進工具機中，經過沖壓以
及切割，不到十分鐘，日常生活中常常可以見到的腳踏車齒輪就完成了。
除了可以切割齒輪外工具機還可以製造模具。工具機要切割出這個數位相
機模具大約需要49分鐘的時間，不過旁邊這個用來製造寶特瓶底座的模
具，卻要讓工具機工作1個多小時才能完成。去年台灣工具機出口值成長
了34%，達到22.5億美元，在全球市場上，僅次於德國、日本、義
大利。不過台灣區機器公會預期，今年台灣很有機會超越義大利，擠進前
三名。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北今天有一場國際工具機展，吸
引許多國際買家關切，機器公會更預測、今年台灣可望超越義大利、成為
全球第三大工具機出口國。把原料放進工具機中，經過沖壓以及切割，不
到十分鐘，日常生活中常常可以見到的腳踏車齒輪就完成了。除了可以切
割齒輪外工具機還可以製造模具。工具機要切割出這個數位相機模具大約
需要49分鐘的時間，不過旁邊這個用來製造寶特瓶底座的模具，卻要讓
工具機工作1個多小時才能完成。去年台灣工具機出口值成長了34%，
達到22.5億美元，在全球市場上，僅次於德國、日本、義大利。不過
台灣區機器公會預期，今年台灣很有機會超越義大利，擠進前三名。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導台北今天有一場國際工具機展，吸引許多國際
買家關切，機器公會更預測、今年台灣可望超越義大利、成為全球第三大
工具機出口國。把原料放進工具機中，經過沖壓以及切割，不到十分鐘，
日常生活中常常可以見到的腳踏車齒輪就完成了。除了可以切割齒輪外工
具機還可以製造模具。工具機要切割出這個數位相機模具大約需要49分
鐘的時間，不過旁邊這個用來製造寶特瓶底座的模具，卻要讓工具機工作
1個多小時才能完成。去年台灣工具機出口值成長了34%，達到22.
5億美元，在全球市場上，僅次於德國、日本、義大利。不過台灣區機器
公會預期，今年台灣很有機會超越義大利，擠進前三名。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導台北今天有一場國際工具機展，吸引許多國際買家關切，
機器公會更預測、今年台灣可望超越義大利、成為全球第三大工具機出口
國。把原料放進工具機中，經過沖壓以及切割，不到十分鐘，日常生活中
常常可以見到的腳踏車齒輪就完成了。除了可以切割齒輪外工具機還可以
製造模具。工具機要切割出這個數位相機模具大約需要49分鐘的時間，
不過旁邊這個用來製造寶特瓶底座的模具，卻要讓工具機工作1個多小時
才能完成。去年台灣工具機出口值成長了34%，達到22.5億美元，
在全球市場上，僅次於德國、日本、義大利。不過台灣區機器公會預期，
今年台灣很有機會超越義大利，擠進前三名。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導台北今天有一場國際工具機展，吸引許多國際買家關切，機器公會更
預測、今年台灣可望超越義大利、成為全球第三大工具機出口國。把原料
放進工具機中，經過沖壓以及切割，不到十分鐘，日常生活中常常可以見
到的腳踏車齒輪就完成了。除了可以切割齒輪外工具機還可以製造模具。
工具機要切割出這個數位相機模具大約需要49分鐘的時間，不過旁邊這
個用來製造寶特瓶底座的模具，卻要讓工具機工作1個多小時才能完成。
去年台灣工具機出口值成長了34%，達到22.5億美元，在全球市場
上，僅次於德國、日本、義大利。不過台灣區機器公會預期，今年台灣很
有機會超越義大利，擠進前三名。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
