核四工程進度的突破、是否代表核四能夠正式運轉、其實兩者之間並沒有
直接關係。因為核四興建到現在、支持和反對的勢力、在不同的場合拉鋸
，反應爐的動與不動，關鍵不在現場，而是決定在現場之外。貢寮因核四
興建全國知名，但是現場的反核團體與施工單位卻是心情各異，反核團體
從過往的激情到現今的沈寂，對停工又復工的核四，心中是百感交集。但
是復工後不斷趕進度的施工單位，在進度上屢屢宣布重大發展，表達充分
信心，但是一談到運轉時日，也是無法確切回答，一切推說上級決定，讓
核四何時完工運轉，成為一個沒有答案的謎題。從民國六十九年台電提出
核四興建計畫後，核四興建有如一個反覆不定的能源建設方案，在反對與
支持團體的較勁下，它的興建與否，不僅影響台灣的經濟走向，也連帶牽
動台灣政治與社運的發展，讓核四的巨大能量，在還未正式運轉前，就已
經在台灣社會完全展現。核四工程進度的突破、是否代表核四能夠正式運
轉、其實兩者之間並沒有直接關係。因為核四興建到現在、支持和反對的
勢力、在不同的場合拉鋸，反應爐的動與不動，關鍵不在現場，而是決定
在現場之外。貢寮因核四興建全國知名，但是現場的反核團體與施工單位
卻是心情各異，反核團體從過往的激情到現今的沈寂，對停工又復工的核
四，心中是百感交集。但是復工後不斷趕進度的施工單位，在進度上屢屢
宣布重大發展，表達充分信心，但是一談到運轉時日，也是無法確切回答
，一切推說上級決定，讓核四何時完工運轉，成為一個沒有答案的謎題。
從民國六十九年台電提出核四興建計畫後，核四興建有如一個反覆不定的
能源建設方案，在反對與支持團體的較勁下，它的興建與否，不僅影響台
灣的經濟走向，也連帶牽動台灣政治與社運的發展，讓核四的巨大能量，
在還未正式運轉前，就已經在台灣社會完全展現。核四工程進度的突破、
是否代表核四能夠正式運轉、其實兩者之間並沒有直接關係。因為核四興
建到現在、支持和反對的勢力、在不同的場合拉鋸，反應爐的動與不動，
關鍵不在現場，而是決定在現場之外。貢寮因核四興建全國知名，但是現
場的反核團體與施工單位卻是心情各異，反核團體從過往的激情到現今的
沈寂，對停工又復工的核四，心中是百感交集。但是復工後不斷趕進度的
施工單位，在進度上屢屢宣布重大發展，表達充分信心，但是一談到運轉
時日，也是無法確切回答，一切推說上級決定，讓核四何時完工運轉，成
為一個沒有答案的謎題。從民國六十九年台電提出核四興建計畫後，核四
興建有如一個反覆不定的能源建設方案，在反對與支持團體的較勁下，它
的興建與否，不僅影響台灣的經濟走向，也連帶牽動台灣政治與社運的發
展，讓核四的巨大能量，在還未正式運轉前，就已經在台灣社會完全展現
。核四工程進度的突破、是否代表核四能夠正式運轉、其實兩者之間並沒
有直接關係。因為核四興建到現在、支持和反對的勢力、在不同的場合拉
鋸，反應爐的動與不動，關鍵不在現場，而是決定在現場之外。貢寮因核
四興建全國知名，但是現場的反核團體與施工單位卻是心情各異，反核團
體從過往的激情到現今的沈寂，對停工又復工的核四，心中是百感交集。
但是復工後不斷趕進度的施工單位，在進度上屢屢宣布重大發展，表達充
分信心，但是一談到運轉時日，也是無法確切回答，一切推說上級決定，
讓核四何時完工運轉，成為一個沒有答案的謎題。從民國六十九年台電提
出核四興建計畫後，核四興建有如一個反覆不定的能源建設方案，在反對
與支持團體的較勁下，它的興建與否，不僅影響台灣的經濟走向，也連帶
牽動台灣政治與社運的發展，讓核四的巨大能量，在還未正式運轉前，就
已經在台灣社會完全展現。核四工程進度的突破、是否代表核四能夠正式
運轉、其實兩者之間並沒有直接關係。因為核四興建到現在、支持和反對
的勢力、在不同的場合拉鋸，反應爐的動與不動，關鍵不在現場，而是決
定在現場之外。貢寮因核四興建全國知名，但是現場的反核團體與施工單
位卻是心情各異，反核團體從過往的激情到現今的沈寂，對停工又復工的
核四，心中是百感交集。但是復工後不斷趕進度的施工單位，在進度上屢
屢宣布重大發展，表達充分信心，但是一談到運轉時日，也是無法確切回
答，一切推說上級決定，讓核四何時完工運轉，成為一個沒有答案的謎題
。從民國六十九年台電提出核四興建計畫後，核四興建有如一個反覆不定
的能源建設方案，在反對與支持團體的較勁下，它的興建與否，不僅影響
台灣的經濟走向，也連帶牽動台灣政治與社運的發展，讓核四的巨大能量
，在還未正式運轉前，就已經在台灣社會完全展現。
