民國六十七年、台大人類學系在台東、挖掘出石板棺遺址、好幾萬件珍貴
的陶器跟石器，這些文物後來就一直被存放在台大校園。雖然台東地方人
士希望台大能把這些文物、歸還移交給台東史前博物館，不過台大一直沒
有正面回覆，今天他們正式要求、台大必須在今年以內一次全部歸還，否
則明天將有幾百名台東鄉親，北上抗議。為了向台灣大學追討數萬件的卑
南遺址文物，由台東縣民所組成的台東討壺怒吼聯盟，今天嚴正要求台大
必須在年底之前，一次全數歸還。台大表示，因為台大人類學系認為有研
究上的需求，所以一直才會把這些文物放在系裡面，不過這種說法台東縣
民完全無法接受雖然台大已經跟台東史前博物館達成協議，分四次來移交
所有文物，並且在九十七年之前完成全數移交工作，不過去年底，第一階
段的移交台大卻又再度跳票，因此才會使得討壺聯盟以存證信函的方式，
揚言控告台大人類學系，另外討壺聯盟也表示，如果今天台大還是不答應
在今年底前全數歸還，那麼明天將會號召四百名台東鄉親，前往教育部跟
台灣大學，用行動表達對台大人類學系的抗議。民國六十七年、台大人類
學系在台東、挖掘出石板棺遺址、好幾萬件珍貴的陶器跟石器，這些文物
後來就一直被存放在台大校園。雖然台東地方人士希望台大能把這些文物
、歸還移交給台東史前博物館，不過台大一直沒有正面回覆，今天他們正
式要求、台大必須在今年以內一次全部歸還，否則明天將有幾百名台東鄉
親，北上抗議。為了向台灣大學追討數萬件的卑南遺址文物，由台東縣民
所組成的台東討壺怒吼聯盟，今天嚴正要求台大必須在年底之前，一次全
數歸還。台大表示，因為台大人類學系認為有研究上的需求，所以一直才
會把這些文物放在系裡面，不過這種說法台東縣民完全無法接受雖然台大
已經跟台東史前博物館達成協議，分四次來移交所有文物，並且在九十七
年之前完成全數移交工作，不過去年底，第一階段的移交台大卻又再度跳
票，因此才會使得討壺聯盟以存證信函的方式，揚言控告台大人類學系，
另外討壺聯盟也表示，如果今天台大還是不答應在今年底前全數歸還，那
麼明天將會號召四百名台東鄉親，前往教育部跟台灣大學，用行動表達對
台大人類學系的抗議。民國六十七年、台大人類學系在台東、挖掘出石板
棺遺址、好幾萬件珍貴的陶器跟石器，這些文物後來就一直被存放在台大
校園。雖然台東地方人士希望台大能把這些文物、歸還移交給台東史前博
物館，不過台大一直沒有正面回覆，今天他們正式要求、台大必須在今年
以內一次全部歸還，否則明天將有幾百名台東鄉親，北上抗議。為了向台
灣大學追討數萬件的卑南遺址文物，由台東縣民所組成的台東討壺怒吼聯
盟，今天嚴正要求台大必須在年底之前，一次全數歸還。台大表示，因為
台大人類學系認為有研究上的需求，所以一直才會把這些文物放在系裡面
，不過這種說法台東縣民完全無法接受雖然台大已經跟台東史前博物館達
成協議，分四次來移交所有文物，並且在九十七年之前完成全數移交工作
，不過去年底，第一階段的移交台大卻又再度跳票，因此才會使得討壺聯
盟以存證信函的方式，揚言控告台大人類學系，另外討壺聯盟也表示，如
果今天台大還是不答應在今年底前全數歸還，那麼明天將會號召四百名台
東鄉親，前往教育部跟台灣大學，用行動表達對台大人類學系的抗議。民
國六十七年、台大人類學系在台東、挖掘出石板棺遺址、好幾萬件珍貴的
陶器跟石器，這些文物後來就一直被存放在台大校園。雖然台東地方人士
希望台大能把這些文物、歸還移交給台東史前博物館，不過台大一直沒有
正面回覆，今天他們正式要求、台大必須在今年以內一次全部歸還，否則
明天將有幾百名台東鄉親，北上抗議。為了向台灣大學追討數萬件的卑南
遺址文物，由台東縣民所組成的台東討壺怒吼聯盟，今天嚴正要求台大必
須在年底之前，一次全數歸還。台大表示，因為台大人類學系認為有研究
上的需求，所以一直才會把這些文物放在系裡面，不過這種說法台東縣民
完全無法接受雖然台大已經跟台東史前博物館達成協議，分四次來移交所
有文物，並且在九十七年之前完成全數移交工作，不過去年底，第一階段
的移交台大卻又再度跳票，因此才會使得討壺聯盟以存證信函的方式，揚
言控告台大人類學系，另外討壺聯盟也表示，如果今天台大還是不答應在
今年底前全數歸還，那麼明天將會號召四百名台東鄉親，前往教育部跟台
灣大學，用行動表達對台大人類學系的抗議。
