芭比娃娃是不少女孩童年共同的記憶，但卻很少人知道、幾十年以前、
芭比娃娃最大的代工廠、就在台北縣的泰山，雖然工廠早在20年前
關閉，但一群老員工、決定重振娃娃產業，他們的第一步、就是完成
有最早期的芭比娃娃，也有泰山媽媽們研發的新型娃娃，看著一整面牆
的漂亮娃娃，參觀的小朋友看得出神。
泰山娃娃館去年四月成立、掛牌為地方文化館後，不到一年的時間，就
招募了兩百多個在地的志工。
說起泰山和芭比的源由，要回溯到民國56年，芭比娃娃製造廠「美寧
公司」來到泰山鄉設廠，不但帶動了當地的娃娃製造產業，更成為當
時全鄉人的生活重心。
不少泰山人一生的大事，從結婚、生子、到買房子，都是在美寧公司度
過，而工廠裡人稱「美寧姑娘」的女作業員，更是當年泰山少年郎追
求的對象。
雖然美寧公司在泰山創造的光景，只有短短二十年，但這段期間全世界
的芭比娃娃，大部分都出自於泰山。
目前在泰山的社區、學校裡，已經有不少由義工媽媽開辦的種子教室，
在地人都很期待這項老產業能夠在泰山重現。
看著台灣十幾年的社造經驗，也看到不少失敗的例子，泰山人明白為有
靠自己，社區工作才有可能長久持續下去，因此，目前鄉內的14個
社區，打算組織合作社，以民間的力量，再造泰山的娃娃產業。
公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導
