前一陣子大家從電影和電視螢幕上、對導盲犬有一些認識，最近台北縣民
安國小的小朋友更幸運，因為學校有一位老師是導盲犬寄養家庭的義工，
小朋友每天都可以親眼看到導盲幼犬跟著老師到學校。最近這隻幼犬即將
結束寄養家庭生活，民安國小今天特地為牠辦了一場畢業典禮。幫Har
ty戴上花圈，台北縣民安國小的小朋友心中充滿不捨。Harty的寄
養媽媽是一位國小老師黃色娥，每天Harty就跟著寄養媽媽到學校上
課，也和民安國小六年十班的小朋友成為好同學。不過從明天開始Har
ty即將離開學校，接受導盲犬專業訓練，結束寄養生活，民安國小今天
特地為Harty舉辦一場畢業典禮，祝福的卡片也掛滿牆壁。在民安國
小裡，Harty就像六年十班第36號同學，而六年十班的其他35位
同學，如今也都成了導盲犬的小小宣導員。雖然Harty要離開，大家
都很不捨，但是同學們知道，Harty還有更重要的是要做，歡送Ha
rty，他們衷心期盼，Harty能成為一隻比可魯還棒的導盲犬。公
視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導前一陣子大家從電影和電視螢幕上、對導盲
犬有一些認識，最近台北縣民安國小的小朋友更幸運，因為學校有一位老
師是導盲犬寄養家庭的義工，小朋友每天都可以親眼看到導盲幼犬跟著老
師到學校。最近這隻幼犬即將結束寄養家庭生活，民安國小今天特地為牠
辦了一場畢業典禮。幫Harty戴上花圈，台北縣民安國小的小朋友心
中充滿不捨。Harty的寄養媽媽是一位國小老師黃色娥，每天Har
ty就跟著寄養媽媽到學校上課，也和民安國小六年十班的小朋友成為好
同學。不過從明天開始Harty即將離開學校，接受導盲犬專業訓練，
結束寄養生活，民安國小今天特地為Harty舉辦一場畢業典禮，祝福
的卡片也掛滿牆壁。在民安國小裡，Harty就像六年十班第36號同
學，而六年十班的其他35位同學，如今也都成了導盲犬的小小宣導員。
雖然Harty要離開，大家都很不捨，但是同學們知道，Harty還
有更重要的是要做，歡送Harty，他們衷心期盼，Harty能成為
一隻比可魯還棒的導盲犬。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導前一陣子大家
從電影和電視螢幕上、對導盲犬有一些認識，最近台北縣民安國小的小朋
友更幸運，因為學校有一位老師是導盲犬寄養家庭的義工，小朋友每天都
可以親眼看到導盲幼犬跟著老師到學校。最近這隻幼犬即將結束寄養家庭
生活，民安國小今天特地為牠辦了一場畢業典禮。幫Harty戴上花圈
，台北縣民安國小的小朋友心中充滿不捨。Harty的寄養媽媽是一位
國小老師黃色娥，每天Harty就跟著寄養媽媽到學校上課，也和民安
國小六年十班的小朋友成為好同學。不過從明天開始Harty即將離開
學校，接受導盲犬專業訓練，結束寄養生活，民安國小今天特地為Har
ty舉辦一場畢業典禮，祝福的卡片也掛滿牆壁。在民安國小裡，Har
ty就像六年十班第36號同學，而六年十班的其他35位同學，如今也
都成了導盲犬的小小宣導員。雖然Harty要離開，大家都很不捨，但
是同學們知道，Harty還有更重要的是要做，歡送Harty，他們
衷心期盼，Harty能成為一隻比可魯還棒的導盲犬。公視新聞許恆慈
徐啟峰採訪報導前一陣子大家從電影和電視螢幕上、對導盲犬有一些認識
，最近台北縣民安國小的小朋友更幸運，因為學校有一位老師是導盲犬寄
養家庭的義工，小朋友每天都可以親眼看到導盲幼犬跟著老師到學校。最
近這隻幼犬即將結束寄養家庭生活，民安國小今天特地為牠辦了一場畢業
典禮。幫Harty戴上花圈，台北縣民安國小的小朋友心中充滿不捨。
Harty的寄養媽媽是一位國小老師黃色娥，每天Harty就跟著寄
養媽媽到學校上課，也和民安國小六年十班的小朋友成為好同學。不過從
明天開始Harty即將離開學校，接受導盲犬專業訓練，結束寄養生活
，民安國小今天特地為Harty舉辦一場畢業典禮，祝福的卡片也掛滿
牆壁。在民安國小裡，Harty就像六年十班第36號同學，而六年十
班的其他35位同學，如今也都成了導盲犬的小小宣導員。雖然Hart
y要離開，大家都很不捨，但是同學們知道，Harty還有更重要的是
要做，歡送Harty，他們衷心期盼，Harty能成為一隻比可魯還
棒的導盲犬。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導前一陣子大家從電影和電視
螢幕上、對導盲犬有一些認識，最近台北縣民安國小的小朋友更幸運，因
為學校有一位老師是導盲犬寄養家庭的義工，小朋友每天都可以親眼看到
導盲幼犬跟著老師到學校。最近這隻幼犬即將結束寄養家庭生活，民安國
小今天特地為牠辦了一場畢業典禮。幫Harty戴上花圈，台北縣民安
國小的小朋友心中充滿不捨。Harty的寄養媽媽是一位國小老師黃色
娥，每天Harty就跟著寄養媽媽到學校上課，也和民安國小六年十班
的小朋友成為好同學。不過從明天開始Harty即將離開學校，接受導
盲犬專業訓練，結束寄養生活，民安國小今天特地為Harty舉辦一場
畢業典禮，祝福的卡片也掛滿牆壁。在民安國小裡，Harty就像六年
十班第36號同學，而六年十班的其他35位同學，如今也都成了導盲犬
的小小宣導員。雖然Harty要離開，大家都很不捨，但是同學們知道
，Harty還有更重要的是要做，歡送Harty，他們衷心期盼，H
arty能成為一隻比可魯還棒的導盲犬。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報
導前一陣子大家從電影和電視螢幕上、對導盲犬有一些認識，最近台北縣
民安國小的小朋友更幸運，因為學校有一位老師是導盲犬寄養家庭的義工
，小朋友每天都可以親眼看到導盲幼犬跟著老師到學校。最近這隻幼犬即
將結束寄養家庭生活，民安國小今天特地為牠辦了一場畢業典禮。幫Ha
rty戴上花圈，台北縣民安國小的小朋友心中充滿不捨。Harty的
寄養媽媽是一位國小老師黃色娥，每天Harty就跟著寄養媽媽到學校
上課，也和民安國小六年十班的小朋友成為好同學。不過從明天開始Ha
rty即將離開學校，接受導盲犬專業訓練，結束寄養生活，民安國小今
天特地為Harty舉辦一場畢業典禮，祝福的卡片也掛滿牆壁。在民安
國小裡，Harty就像六年十班第36號同學，而六年十班的其他35
位同學，如今也都成了導盲犬的小小宣導員。雖然Harty要離開，大
家都很不捨，但是同學們知道，Harty還有更重要的是要做，歡送H
arty，他們衷心期盼，Harty能成為一隻比可魯還棒的導盲犬。
公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導前一陣子大家從電影和電視螢幕上、對導
盲犬有一些認識，最近台北縣民安國小的小朋友更幸運，因為學校有一位
老師是導盲犬寄養家庭的義工，小朋友每天都可以親眼看到導盲幼犬跟著
老師到學校。最近這隻幼犬即將結束寄養家庭生活，民安國小今天特地為
牠辦了一場畢業典禮。幫Harty戴上花圈，台北縣民安國小的小朋友
心中充滿不捨。Harty的寄養媽媽是一位國小老師黃色娥，每天Ha
rty就跟著寄養媽媽到學校上課，也和民安國小六年十班的小朋友成為
好同學。不過從明天開始Harty即將離開學校，接受導盲犬專業訓練
，結束寄養生活，民安國小今天特地為Harty舉辦一場畢業典禮，祝
福的卡片也掛滿牆壁。在民安國小裡，Harty就像六年十班第36號
同學，而六年十班的其他35位同學，如今也都成了導盲犬的小小宣導員
。雖然Harty要離開，大家都很不捨，但是同學們知道，Harty
還有更重要的是要做，歡送Harty，他們衷心期盼，Harty能成
為一隻比可魯還棒的導盲犬。公視新聞許恆慈徐啟峰採訪報導前一陣子大
家從電影和電視螢幕上、對導盲犬有一些認識，最近台北縣民安國小的小
朋友更幸運，因為學校有一位老師是導盲犬寄養家庭的義工，小朋友每天
都可以親眼看到導盲幼犬跟著老師到學校。最近這隻幼犬即將結束寄養家
庭生活，民安國小今天特地為牠辦了一場畢業典禮。幫Harty戴上花
圈，台北縣民安國小的小朋友心中充滿不捨。Harty的寄養媽媽是一
位國小老師黃色娥，每天Harty就跟著寄養媽媽到學校上課，也和民
安國小六年十班的小朋友成為好同學。不過從明天開始Harty即將離
開學校，接受導盲犬專業訓練，結束寄養生活，民安國小今天特地為Ha
rty舉辦一場畢業典禮，祝福的卡片也掛滿牆壁。在民安國小裡，Ha
rty就像六年十班第36號同學，而六年十班的其他35位同學，如今
也都成了導盲犬的小小宣導員。雖然Harty要離開，大家都很不捨，
但是同學們知道，Harty還有更重要的是要做，歡送Harty，他
們衷心期盼，Harty能成為一隻比可魯還棒的導盲犬。公視新聞許恆
慈徐啟峰採訪報導
