在五層樓高的半空中，騎腳踏車是什麼感覺？台灣科學教育館從美國引進
、亞洲第一台空中腳踏車，希望小朋友在玩樂的同時、還能了解科學原理
體重不超過113公斤，身高至少要127公分，不管是大人或是小孩，
都可以來試騎這個從美國引進的空中腳踏車。許多躍躍欲試的小朋友，對
空中腳踏車的基本科學原理相當有興趣。腳踏車的下方，有一個重達21
5.6公斤的秤錘，以維持重心，再加上槓桿原理和張力原理，利用兩邊
強而有力的張力彈簧，撐住了鋼索，讓腳踏車在高空中，即使晃動的很厲
害，也不會翻覆。科學好好玩，小朋友不僅體驗了空中騎乘的樂趣，也實
際了解三種有趣的力學原理。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。在五層樓
高的半空中，騎腳踏車是什麼感覺？台灣科學教育館從美國引進、亞洲第
一台空中腳踏車，希望小朋友在玩樂的同時、還能了解科學原理體重不超
過113公斤，身高至少要127公分，不管是大人或是小孩，都可以來
試騎這個從美國引進的空中腳踏車。許多躍躍欲試的小朋友，對空中腳踏
車的基本科學原理相當有興趣。腳踏車的下方，有一個重達215.6公
斤的秤錘，以維持重心，再加上槓桿原理和張力原理，利用兩邊強而有力
的張力彈簧，撐住了鋼索，讓腳踏車在高空中，即使晃動的很厲害，也不
會翻覆。科學好好玩，小朋友不僅體驗了空中騎乘的樂趣，也實際了解三
種有趣的力學原理。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。在五層樓高的半空
中，騎腳踏車是什麼感覺？台灣科學教育館從美國引進、亞洲第一台空中
腳踏車，希望小朋友在玩樂的同時、還能了解科學原理體重不超過113
公斤，身高至少要127公分，不管是大人或是小孩，都可以來試騎這個
從美國引進的空中腳踏車。許多躍躍欲試的小朋友，對空中腳踏車的基本
科學原理相當有興趣。腳踏車的下方，有一個重達215.6公斤的秤錘
，以維持重心，再加上槓桿原理和張力原理，利用兩邊強而有力的張力彈
簧，撐住了鋼索，讓腳踏車在高空中，即使晃動的很厲害，也不會翻覆。
科學好好玩，小朋友不僅體驗了空中騎乘的樂趣，也實際了解三種有趣的
力學原理。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。在五層樓高的半空中，騎腳
踏車是什麼感覺？台灣科學教育館從美國引進、亞洲第一台空中腳踏車，
希望小朋友在玩樂的同時、還能了解科學原理體重不超過113公斤，身
高至少要127公分，不管是大人或是小孩，都可以來試騎這個從美國引
進的空中腳踏車。許多躍躍欲試的小朋友，對空中腳踏車的基本科學原理
相當有興趣。腳踏車的下方，有一個重達215.6公斤的秤錘，以維持
重心，再加上槓桿原理和張力原理，利用兩邊強而有力的張力彈簧，撐住
了鋼索，讓腳踏車在高空中，即使晃動的很厲害，也不會翻覆。科學好好
玩，小朋友不僅體驗了空中騎乘的樂趣，也實際了解三種有趣的力學原理
。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。在五層樓高的半空中，騎腳踏車是什
麼感覺？台灣科學教育館從美國引進、亞洲第一台空中腳踏車，希望小朋
友在玩樂的同時、還能了解科學原理體重不超過113公斤，身高至少要
127公分，不管是大人或是小孩，都可以來試騎這個從美國引進的空中
腳踏車。許多躍躍欲試的小朋友，對空中腳踏車的基本科學原理相當有興
趣。腳踏車的下方，有一個重達215.6公斤的秤錘，以維持重心，再
加上槓桿原理和張力原理，利用兩邊強而有力的張力彈簧，撐住了鋼索，
讓腳踏車在高空中，即使晃動的很厲害，也不會翻覆。科學好好玩，小朋
友不僅體驗了空中騎乘的樂趣，也實際了解三種有趣的力學原理。公視新
聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
