中國總理溫家寶，在結束美國訪問後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進
行會談，並舉行聯合記者會。溫家寶談到台灣問題時，強調中國不承諾放
棄武力，並不是針對台灣人民，而是針對台獨勢力中國大陸總理溫家寶，
十一號抵達渥太華和加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針
對記者提出的台灣問題，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶
:中國解決台灣問題的一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，
溫家寶:我們之所以不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是
針對台獨勢力。但是有一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克
瑞強也重申了對台海兩岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理
，克瑞強:加拿大在這個問題的立場，向來是一個中國政策，我們希望正
如總理所解釋的，會以協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大
是中國大陸第三大貿易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的
訪問行程，重頭戲集中在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2
010年之前，讓雙邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國
行程結束後，他還將轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國總理溫
家寶，在結束美國訪問後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談，並
舉行聯合記者會。溫家寶談到台灣問題時，強調中國不承諾放棄武力，並
不是針對台灣人民，而是針對台獨勢力中國大陸總理溫家寶，十一號抵達
渥太華和加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者提出
的台灣問題，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決
台灣問題的一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我
們之所以不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢
力。但是有一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申
了對台海兩岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:
加拿大在這個問題的立場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理所解
釋的，會以協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸
第三大貿易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，
重頭戲集中在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010年之
前，讓雙邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結束後
，他還將轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國總理溫家寶，在結
束美國訪問後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談，並舉行聯合記
者會。溫家寶談到台灣問題時，強調中國不承諾放棄武力，並不是針對台
灣人民，而是針對台獨勢力中國大陸總理溫家寶，十一號抵達渥太華和加
拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者提出的台灣問題
，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決台灣問題的
一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我們之所以不
放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢力。但是有
一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申了對台海兩
岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:加拿大在這
個問題的立場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理所解釋的，會以
協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸第三大貿易
夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，重頭戲集中
在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010年之前，讓雙邊
貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結束後，他還將轉
往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國總理溫家寶，在結束美國訪問
後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談，並舉行聯合記者會。溫家
寶談到台灣問題時，強調中國不承諾放棄武力，並不是針對台灣人民，而
是針對台獨勢力中國大陸總理溫家寶，十一號抵達渥太華和加拿大總理克
瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者提出的台灣問題，溫家寶重
申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決台灣問題的一貫方針，
是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我們之所以不放棄，不承
諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢力。但是有一絲希望，
我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申了對台海兩岸問題的一
貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:加拿大在這個問題的立
場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理所解釋的，會以協商來解決
問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸第三大貿易夥伴，僅次
於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，重頭戲集中在多項科技
及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010年之前，讓雙邊貿易額增加
兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結束後，他還將轉往墨西哥訪
問，會見墨國總統福克斯。中國總理溫家寶，在結束美國訪問後，轉往加
拿大，和加國總理克瑞強進行會談，並舉行聯合記者會。溫家寶談到台灣
問題時，強調中國不承諾放棄武力，並不是針對台灣人民，而是針對台獨
勢力中國大陸總理溫家寶，十一號抵達渥太華和加拿大總理克瑞強會談，
在會後的聯合記者會上，針對記者提出的台灣問題，溫家寶重申中方的立
場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決台灣問題的一貫方針，是和平統一
，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我們之所以不放棄，不承諾放棄武力
。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢力。但是有一絲希望，我們就不放
棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申了對台海兩岸問題的一貫立場「一
個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:加拿大在這個問題的立場，向來是
一個中國政策，我們希望正如總理所解釋的，會以協商來解決問題，正如
同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸第三大貿易夥伴，僅次於美國，日
本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，重頭戲集中在多項科技及貿易協定
的簽署，溫家寶指出要在2010年之前，讓雙邊貿易額增加兩倍，達到
一百六十億加元。而在加國行程結束後，他還將轉往墨西哥訪問，會見墨
國總統福克斯。中國總理溫家寶，在結束美國訪問後，轉往加拿大，和加
國總理克瑞強進行會談，並舉行聯合記者會。溫家寶談到台灣問題時，強
調中國不承諾放棄武力，並不是針對台灣人民，而是針對台獨勢力中國大
陸總理溫家寶，十一號抵達渥太華和加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯
合記者會上，針對記者提出的台灣問題，溫家寶重申中方的立場。中國大
陸總理，溫家寶:中國解決台灣問題的一貫方針，是和平統一，一國兩制
中國大陸總理，溫家寶:我們之所以不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針
對台灣同胞，是針對台獨勢力。但是有一絲希望，我們就不放棄和平的努
力。加國總理克瑞強也重申了對台海兩岸問題的一貫立場「一個中國政策
」。加拿大總理，克瑞強:加拿大在這個問題的立場，向來是一個中國政
策，我們希望正如總理所解釋的，會以協商來解決問題，正如同香港的例
子一樣。加拿大是中國大陸第三大貿易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶
這趟為期三天的訪問行程，重頭戲集中在多項科技及貿易協定的簽署，溫
家寶指出要在2010年之前，讓雙邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億
加元。而在加國行程結束後，他還將轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克
斯。中國總理溫家寶，在結束美國訪問後，轉往加拿大，和加國總理克瑞
強進行會談，並舉行聯合記者會。溫家寶談到台灣問題時，強調中國不承
諾放棄武力，並不是針對台灣人民，而是針對台獨勢力中國大陸總理溫家
寶，十一號抵達渥太華和加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上
，針對記者提出的台灣問題，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫
家寶:中國解決台灣問題的一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總
理，溫家寶:我們之所以不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞
，是針對台獨勢力。但是有一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總
理克瑞強也重申了對台海兩岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大
總理，克瑞強:加拿大在這個問題的立場，向來是一個中國政策，我們希
望正如總理所解釋的，會以協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加
拿大是中國大陸第三大貿易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三
天的訪問行程，重頭戲集中在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要
在2010年之前，讓雙邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在
加國行程結束後，他還將轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國總
理溫家寶，在結束美國訪問後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談
，並舉行聯合記者會。溫家寶談到台灣問題時，強調中國不承諾放棄武力
，並不是針對台灣人民，而是針對台獨勢力中國大陸總理溫家寶，十一號
抵達渥太華和加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者
提出的台灣問題，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國
解決台灣問題的一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶
:我們之所以不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台
獨勢力。但是有一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也
重申了對台海兩岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞
強:加拿大在這個問題的立場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理
所解釋的，會以協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國
大陸第三大貿易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行
程，重頭戲集中在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010
年之前，讓雙邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結
束後，他還將轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國總理溫家寶，
在結束美國訪問後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談，並舉行聯
合記者會。溫家寶談到台灣問題時，強調中國不承諾放棄武力，並不是針
對台灣人民，而是針對台獨勢力中國大陸總理溫家寶，十一號抵達渥太華
和加拿大總理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者提出的台灣
問題，溫家寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決台灣問
題的一貫方針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我們之所
以不放棄，不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢力。但
是有一絲希望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申了對台
海兩岸問題的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:加拿大
在這個問題的立場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理所解釋的，
會以協商來解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸第三大
貿易夥伴，僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，重頭戲
集中在多項科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010年之前，讓
雙邊貿易額增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結束後，他還
將轉往墨西哥訪問，會見墨國總統福克斯。中國總理溫家寶，在結束美國
訪問後，轉往加拿大，和加國總理克瑞強進行會談，並舉行聯合記者會。
溫家寶談到台灣問題時，強調中國不承諾放棄武力，並不是針對台灣人民
，而是針對台獨勢力中國大陸總理溫家寶，十一號抵達渥太華和加拿大總
理克瑞強會談，在會後的聯合記者會上，針對記者提出的台灣問題，溫家
寶重申中方的立場。中國大陸總理，溫家寶:中國解決台灣問題的一貫方
針，是和平統一，一國兩制中國大陸總理，溫家寶:我們之所以不放棄，
不承諾放棄武力。絕不是針對台灣同胞，是針對台獨勢力。但是有一絲希
望，我們就不放棄和平的努力。加國總理克瑞強也重申了對台海兩岸問題
的一貫立場「一個中國政策」。加拿大總理，克瑞強:加拿大在這個問題
的立場，向來是一個中國政策，我們希望正如總理所解釋的，會以協商來
解決問題，正如同香港的例子一樣。加拿大是中國大陸第三大貿易夥伴，
僅次於美國，日本。溫家寶這趟為期三天的訪問行程，重頭戲集中在多項
科技及貿易協定的簽署，溫家寶指出要在2010年之前，讓雙邊貿易額
增加兩倍，達到一百六十億加元。而在加國行程結束後，他還將轉往墨西
哥訪問，會見墨國總統福克斯。
