為了瞭解台灣各大學的企管學院，究竟有沒有具備國際競爭力的條件，
國內的幾家大學、聯合申請邀請世界知名的認證機構來台評鑑。
不過審查委員的提問非常尖銳直接，讓接受評鑑的教授們都吃不消也感
到相當無力。
幾位教授坐在教室看來普通其實非常緊張。
這是在國際管理學術競爭力的知名認證組織AACSB由美國印度與韓
國教授組成的審查團應國內少數幾所大學申請，正在做評鑑。
很多教授私下都表示，這是他們非常受挫的一天，因為審查提問很切題
，但是學校主管與老師卻難以提出合適的答案。
據側面了解，曾被追問的問題包括：(進圖卡)一個管理學院八十五位
教授卻有兩千五百位學生，老師如何生產有品質的研究？教授們薪水
統一和台灣別的大學也是一樣，如何提昇教授努力的動力？對於不夠
此外，審查人員也問學生，所以以後學校想申請認證，學生也得有能力
以國際性的思維來回答問題。
對於很多老師感到挫折，國內管理學界的資深教授黃俊英認為，管理學
學生多是台灣學校要生存之道。
但未必沒有競爭力。
關鍵在運用資源的彈性。
這項評鑑也顯示，在台灣眼光來看有特色的大學，從國際眼光來看，都
差不多。
何時才能營造世界各國的人都像嚮往的台灣高等學府還有待努力。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
