行政院長謝長廷昨天在立法院表示、兩岸目前的狀態有戰爭之虞，結果立
刻引發股市恐慌、大幅下跌。謝長廷今天特別向國人信心喊話，宣示政府
會維持政經穩定、也呼籲民眾要對台灣有信心。中共通過反分裂國家法，
影響台灣經濟層面，股市反應更直接，為了避免反分裂法持續再造成台灣
局勢動盪。行政院長謝長廷今天在行政院會，宣示政府四個不變的承諾。
表達政府捍衛人民權力的立場。謝揆強調目前台灣經濟制度健全，股市波
動都屬合理範圍。信心喊話後，謝長廷表達政院立場高分貝痛批中共。在
經過兩天的沉默，府院達成高度默契，先鞏固國人信心，再凝聚反中共的
力量。行政院長謝長廷昨天在立法院表示、兩岸目前的狀態有戰爭之虞，
結果立刻引發股市恐慌、大幅下跌。謝長廷今天特別向國人信心喊話，宣
示政府會維持政經穩定、也呼籲民眾要對台灣有信心。中共通過反分裂國
家法，影響台灣經濟層面，股市反應更直接，為了避免反分裂法持續再造
成台灣局勢動盪。行政院長謝長廷今天在行政院會，宣示政府四個不變的
承諾。表達政府捍衛人民權力的立場。謝揆強調目前台灣經濟制度健全，
股市波動都屬合理範圍。信心喊話後，謝長廷表達政院立場高分貝痛批中
共。在經過兩天的沉默，府院達成高度默契，先鞏固國人信心，再凝聚反
中共的力量。行政院長謝長廷昨天在立法院表示、兩岸目前的狀態有戰爭
之虞，結果立刻引發股市恐慌、大幅下跌。謝長廷今天特別向國人信心喊
話，宣示政府會維持政經穩定、也呼籲民眾要對台灣有信心。中共通過反
分裂國家法，影響台灣經濟層面，股市反應更直接，為了避免反分裂法持
續再造成台灣局勢動盪。行政院長謝長廷今天在行政院會，宣示政府四個
不變的承諾。表達政府捍衛人民權力的立場。謝揆強調目前台灣經濟制度
健全，股市波動都屬合理範圍。信心喊話後，謝長廷表達政院立場高分貝
痛批中共。在經過兩天的沉默，府院達成高度默契，先鞏固國人信心，再
凝聚反中共的力量。行政院長謝長廷昨天在立法院表示、兩岸目前的狀態
有戰爭之虞，結果立刻引發股市恐慌、大幅下跌。謝長廷今天特別向國人
信心喊話，宣示政府會維持政經穩定、也呼籲民眾要對台灣有信心。中共
通過反分裂國家法，影響台灣經濟層面，股市反應更直接，為了避免反分
裂法持續再造成台灣局勢動盪。行政院長謝長廷今天在行政院會，宣示政
府四個不變的承諾。表達政府捍衛人民權力的立場。謝揆強調目前台灣經
濟制度健全，股市波動都屬合理範圍。信心喊話後，謝長廷表達政院立場
高分貝痛批中共。在經過兩天的沉默，府院達成高度默契，先鞏固國人信
心，再凝聚反中共的力量。行政院長謝長廷昨天在立法院表示、兩岸目前
的狀態有戰爭之虞，結果立刻引發股市恐慌、大幅下跌。謝長廷今天特別
向國人信心喊話，宣示政府會維持政經穩定、也呼籲民眾要對台灣有信心
。中共通過反分裂國家法，影響台灣經濟層面，股市反應更直接，為了避
免反分裂法持續再造成台灣局勢動盪。行政院長謝長廷今天在行政院會，
宣示政府四個不變的承諾。表達政府捍衛人民權力的立場。謝揆強調目前
台灣經濟制度健全，股市波動都屬合理範圍。信心喊話後，謝長廷表達政
院立場高分貝痛批中共。在經過兩天的沉默，府院達成高度默契，先鞏固
國人信心，再凝聚反中共的力量。行政院長謝長廷昨天在立法院表示、兩
岸目前的狀態有戰爭之虞，結果立刻引發股市恐慌、大幅下跌。謝長廷今
天特別向國人信心喊話，宣示政府會維持政經穩定、也呼籲民眾要對台灣
有信心。中共通過反分裂國家法，影響台灣經濟層面，股市反應更直接，
為了避免反分裂法持續再造成台灣局勢動盪。行政院長謝長廷今天在行政
院會，宣示政府四個不變的承諾。表達政府捍衛人民權力的立場。謝揆強
調目前台灣經濟制度健全，股市波動都屬合理範圍。信心喊話後，謝長廷
表達政院立場高分貝痛批中共。在經過兩天的沉默，府院達成高度默契，
先鞏固國人信心，再凝聚反中共的力量。行政院長謝長廷昨天在立法院表
示、兩岸目前的狀態有戰爭之虞，結果立刻引發股市恐慌、大幅下跌。謝
長廷今天特別向國人信心喊話，宣示政府會維持政經穩定、也呼籲民眾要
對台灣有信心。中共通過反分裂國家法，影響台灣經濟層面，股市反應更
直接，為了避免反分裂法持續再造成台灣局勢動盪。行政院長謝長廷今天
在行政院會，宣示政府四個不變的承諾。表達政府捍衛人民權力的立場。
謝揆強調目前台灣經濟制度健全，股市波動都屬合理範圍。信心喊話後，
謝長廷表達政院立場高分貝痛批中共。在經過兩天的沉默，府院達成高度
默契，先鞏固國人信心，再凝聚反中共的力量。行政院長謝長廷昨天在立
法院表示、兩岸目前的狀態有戰爭之虞，結果立刻引發股市恐慌、大幅下
跌。謝長廷今天特別向國人信心喊話，宣示政府會維持政經穩定、也呼籲
民眾要對台灣有信心。中共通過反分裂國家法，影響台灣經濟層面，股市
反應更直接，為了避免反分裂法持續再造成台灣局勢動盪。行政院長謝長
廷今天在行政院會，宣示政府四個不變的承諾。表達政府捍衛人民權力的
立場。謝揆強調目前台灣經濟制度健全，股市波動都屬合理範圍。信心喊
話後，謝長廷表達政院立場高分貝痛批中共。在經過兩天的沉默，府院達
成高度默契，先鞏固國人信心，再凝聚反中共的力量。
