再來了解一種罕見疾病、叫做小腦萎縮症，它是一種遺傳性疾病，目前還
沒有藥物可以治療。病人通常在青壯年發病，然後身體就失去平衡感、講
話也口齒不清，雖然面對極大的不方便、還是有一些病友努力生活、樂觀
迎向未來，繼續我們就要帶您看、一位病友朱克勤的故事。這台三輪車，
就是小腦萎縮症患者朱克勤的法拉利。這台法拉利，不只是朱克勤的交通
工具，也是復健的輔具。八年前，還沒有發病的朱克勤是一位總經理，發
病之後成了一位領有中度身心障礙手冊的人。小腦萎縮症有一半的遺傳機
率，朱克勤七個兄弟姊妹，朱家大姐是唯一一位沒有發病的人。就這樣朱
克勤看著兄弟姊妹一個個發病，再一個個離開人間，儘管命運一再捉弄他
們，但是始終沒有打倒他們。不向命運低頭，朱克勤也鼓勵大家要愛惜生
命。用積極的心態笑看人生，朱克勤第一次出書，他只想說，生命真的很
可貴。再來了解一種罕見疾病、叫做小腦萎縮症，它是一種遺傳性疾病，
目前還沒有藥物可以治療。病人通常在青壯年發病，然後身體就失去平衡
感、講話也口齒不清，雖然面對極大的不方便、還是有一些病友努力生活
、樂觀迎向未來，繼續我們就要帶您看、一位病友朱克勤的故事。這台三
輪車，就是小腦萎縮症患者朱克勤的法拉利。這台法拉利，不只是朱克勤
的交通工具，也是復健的輔具。八年前，還沒有發病的朱克勤是一位總經
理，發病之後成了一位領有中度身心障礙手冊的人。小腦萎縮症有一半的
遺傳機率，朱克勤七個兄弟姊妹，朱家大姐是唯一一位沒有發病的人。就
這樣朱克勤看著兄弟姊妹一個個發病，再一個個離開人間，儘管命運一再
捉弄他們，但是始終沒有打倒他們。不向命運低頭，朱克勤也鼓勵大家要
愛惜生命。用積極的心態笑看人生，朱克勤第一次出書，他只想說，生命
真的很可貴。再來了解一種罕見疾病、叫做小腦萎縮症，它是一種遺傳性
疾病，目前還沒有藥物可以治療。病人通常在青壯年發病，然後身體就失
去平衡感、講話也口齒不清，雖然面對極大的不方便、還是有一些病友努
力生活、樂觀迎向未來，繼續我們就要帶您看、一位病友朱克勤的故事。
這台三輪車，就是小腦萎縮症患者朱克勤的法拉利。這台法拉利，不只是
朱克勤的交通工具，也是復健的輔具。八年前，還沒有發病的朱克勤是一
位總經理，發病之後成了一位領有中度身心障礙手冊的人。小腦萎縮症有
一半的遺傳機率，朱克勤七個兄弟姊妹，朱家大姐是唯一一位沒有發病的
人。就這樣朱克勤看著兄弟姊妹一個個發病，再一個個離開人間，儘管命
運一再捉弄他們，但是始終沒有打倒他們。不向命運低頭，朱克勤也鼓勵
大家要愛惜生命。用積極的心態笑看人生，朱克勤第一次出書，他只想說
，生命真的很可貴。再來了解一種罕見疾病、叫做小腦萎縮症，它是一種
遺傳性疾病，目前還沒有藥物可以治療。病人通常在青壯年發病，然後身
體就失去平衡感、講話也口齒不清，雖然面對極大的不方便、還是有一些
病友努力生活、樂觀迎向未來，繼續我們就要帶您看、一位病友朱克勤的
故事。這台三輪車，就是小腦萎縮症患者朱克勤的法拉利。這台法拉利，
不只是朱克勤的交通工具，也是復健的輔具。八年前，還沒有發病的朱克
勤是一位總經理，發病之後成了一位領有中度身心障礙手冊的人。小腦萎
縮症有一半的遺傳機率，朱克勤七個兄弟姊妹，朱家大姐是唯一一位沒有
發病的人。就這樣朱克勤看著兄弟姊妹一個個發病，再一個個離開人間，
儘管命運一再捉弄他們，但是始終沒有打倒他們。不向命運低頭，朱克勤
也鼓勵大家要愛惜生命。用積極的心態笑看人生，朱克勤第一次出書，他
只想說，生命真的很可貴。再來了解一種罕見疾病、叫做小腦萎縮症，它
是一種遺傳性疾病，目前還沒有藥物可以治療。病人通常在青壯年發病，
然後身體就失去平衡感、講話也口齒不清，雖然面對極大的不方便、還是
有一些病友努力生活、樂觀迎向未來，繼續我們就要帶您看、一位病友朱
克勤的故事。這台三輪車，就是小腦萎縮症患者朱克勤的法拉利。這台法
拉利，不只是朱克勤的交通工具，也是復健的輔具。八年前，還沒有發病
的朱克勤是一位總經理，發病之後成了一位領有中度身心障礙手冊的人。
小腦萎縮症有一半的遺傳機率，朱克勤七個兄弟姊妹，朱家大姐是唯一一
位沒有發病的人。就這樣朱克勤看著兄弟姊妹一個個發病，再一個個離開
人間，儘管命運一再捉弄他們，但是始終沒有打倒他們。不向命運低頭，
朱克勤也鼓勵大家要愛惜生命。用積極的心態笑看人生，朱克勤第一次出
書，他只想說，生命真的很可貴。再來了解一種罕見疾病、叫做小腦萎縮
症，它是一種遺傳性疾病，目前還沒有藥物可以治療。病人通常在青壯年
發病，然後身體就失去平衡感、講話也口齒不清，雖然面對極大的不方便
、還是有一些病友努力生活、樂觀迎向未來，繼續我們就要帶您看、一位
病友朱克勤的故事。這台三輪車，就是小腦萎縮症患者朱克勤的法拉利。
這台法拉利，不只是朱克勤的交通工具，也是復健的輔具。八年前，還沒
有發病的朱克勤是一位總經理，發病之後成了一位領有中度身心障礙手冊
的人。小腦萎縮症有一半的遺傳機率，朱克勤七個兄弟姊妹，朱家大姐是
唯一一位沒有發病的人。就這樣朱克勤看著兄弟姊妹一個個發病，再一個
個離開人間，儘管命運一再捉弄他們，但是始終沒有打倒他們。不向命運
低頭，朱克勤也鼓勵大家要愛惜生命。用積極的心態笑看人生，朱克勤第
一次出書，他只想說，生命真的很可貴。再來了解一種罕見疾病、叫做小
腦萎縮症，它是一種遺傳性疾病，目前還沒有藥物可以治療。病人通常在
青壯年發病，然後身體就失去平衡感、講話也口齒不清，雖然面對極大的
不方便、還是有一些病友努力生活、樂觀迎向未來，繼續我們就要帶您看
、一位病友朱克勤的故事。這台三輪車，就是小腦萎縮症患者朱克勤的法
拉利。這台法拉利，不只是朱克勤的交通工具，也是復健的輔具。八年前
，還沒有發病的朱克勤是一位總經理，發病之後成了一位領有中度身心障
礙手冊的人。小腦萎縮症有一半的遺傳機率，朱克勤七個兄弟姊妹，朱家
大姐是唯一一位沒有發病的人。就這樣朱克勤看著兄弟姊妹一個個發病，
再一個個離開人間，儘管命運一再捉弄他們，但是始終沒有打倒他們。不
向命運低頭，朱克勤也鼓勵大家要愛惜生命。用積極的心態笑看人生，朱
克勤第一次出書，他只想說，生命真的很可貴。再來了解一種罕見疾病、
叫做小腦萎縮症，它是一種遺傳性疾病，目前還沒有藥物可以治療。病人
通常在青壯年發病，然後身體就失去平衡感、講話也口齒不清，雖然面對
極大的不方便、還是有一些病友努力生活、樂觀迎向未來，繼續我們就要
帶您看、一位病友朱克勤的故事。這台三輪車，就是小腦萎縮症患者朱克
勤的法拉利。這台法拉利，不只是朱克勤的交通工具，也是復健的輔具。
八年前，還沒有發病的朱克勤是一位總經理，發病之後成了一位領有中度
身心障礙手冊的人。小腦萎縮症有一半的遺傳機率，朱克勤七個兄弟姊妹
，朱家大姐是唯一一位沒有發病的人。就這樣朱克勤看著兄弟姊妹一個個
發病，再一個個離開人間，儘管命運一再捉弄他們，但是始終沒有打倒他
們。不向命運低頭，朱克勤也鼓勵大家要愛惜生命。用積極的心態笑看人
生，朱克勤第一次出書，他只想說，生命真的很可貴。再來了解一種罕見
疾病、叫做小腦萎縮症，它是一種遺傳性疾病，目前還沒有藥物可以治療
。病人通常在青壯年發病，然後身體就失去平衡感、講話也口齒不清，雖
然面對極大的不方便、還是有一些病友努力生活、樂觀迎向未來，繼續我
們就要帶您看、一位病友朱克勤的故事。這台三輪車，就是小腦萎縮症患
者朱克勤的法拉利。這台法拉利，不只是朱克勤的交通工具，也是復健的
輔具。八年前，還沒有發病的朱克勤是一位總經理，發病之後成了一位領
有中度身心障礙手冊的人。小腦萎縮症有一半的遺傳機率，朱克勤七個兄
弟姊妹，朱家大姐是唯一一位沒有發病的人。就這樣朱克勤看著兄弟姊妹
一個個發病，再一個個離開人間，儘管命運一再捉弄他們，但是始終沒有
打倒他們。不向命運低頭，朱克勤也鼓勵大家要愛惜生命。用積極的心態
笑看人生，朱克勤第一次出書，他只想說，生命真的很可貴。
