台灣的小朋友、很小就進學校，但是在離島蘭嶼，四五歲的小朋友要上幼
稚園，是一件相當困難的事，因為目前島上只有一間設備簡陋的幼稚園，
而每年還有一百多個小朋友，沒有辦法順利入學。今天他們特別舉辦義賣
活動，希望能籌募足夠的善款，擴大編班，讓所有的蘭嶼小朋友，未來都
能順利上幼稚園蘭嶼的孩子要上幼稚園，不是件簡單的事，做父親母親的
人，為了讓孩子上學，常常是要在大太陽下，排隊好幾個小時排了兩年的
隊，終於等到了，他的孩子順利的進入了幼稚園。諷刺的是，擠破窄門進
去的這所幼稚園，不但天花板漏水，外牆也斑駁脫落。不過他們沒有選擇
，因為這是島上唯一的一所。而且蘭嶼還有一百多個小朋友沒有那麼幸運
，無法接受學前教育這個離島的幼稚園，今天特別向台灣本島社會求援，
他們帶來島上小朋友自己彩繪的餐盤義賣，希望這一個一百元的餐盤，能
幫助這些孩子，達成上幼稚園的夢想公視新聞綜合報導台灣的小朋友、很
小就進學校，但是在離島蘭嶼，四五歲的小朋友要上幼稚園，是一件相當
困難的事，因為目前島上只有一間設備簡陋的幼稚園，而每年還有一百多
個小朋友，沒有辦法順利入學。今天他們特別舉辦義賣活動，希望能籌募
足夠的善款，擴大編班，讓所有的蘭嶼小朋友，未來都能順利上幼稚園蘭
嶼的孩子要上幼稚園，不是件簡單的事，做父親母親的人，為了讓孩子上
學，常常是要在大太陽下，排隊好幾個小時排了兩年的隊，終於等到了，
他的孩子順利的進入了幼稚園。諷刺的是，擠破窄門進去的這所幼稚園，
不但天花板漏水，外牆也斑駁脫落。不過他們沒有選擇，因為這是島上唯
一的一所。而且蘭嶼還有一百多個小朋友沒有那麼幸運，無法接受學前教
育這個離島的幼稚園，今天特別向台灣本島社會求援，他們帶來島上小朋
友自己彩繪的餐盤義賣，希望這一個一百元的餐盤，能幫助這些孩子，達
成上幼稚園的夢想公視新聞綜合報導台灣的小朋友、很小就進學校，但是
在離島蘭嶼，四五歲的小朋友要上幼稚園，是一件相當困難的事，因為目
前島上只有一間設備簡陋的幼稚園，而每年還有一百多個小朋友，沒有辦
法順利入學。今天他們特別舉辦義賣活動，希望能籌募足夠的善款，擴大
編班，讓所有的蘭嶼小朋友，未來都能順利上幼稚園蘭嶼的孩子要上幼稚
園，不是件簡單的事，做父親母親的人，為了讓孩子上學，常常是要在大
太陽下，排隊好幾個小時排了兩年的隊，終於等到了，他的孩子順利的進
入了幼稚園。諷刺的是，擠破窄門進去的這所幼稚園，不但天花板漏水，
外牆也斑駁脫落。不過他們沒有選擇，因為這是島上唯一的一所。而且蘭
嶼還有一百多個小朋友沒有那麼幸運，無法接受學前教育這個離島的幼稚
園，今天特別向台灣本島社會求援，他們帶來島上小朋友自己彩繪的餐盤
義賣，希望這一個一百元的餐盤，能幫助這些孩子，達成上幼稚園的夢想
公視新聞綜合報導台灣的小朋友、很小就進學校，但是在離島蘭嶼，四五
歲的小朋友要上幼稚園，是一件相當困難的事，因為目前島上只有一間設
備簡陋的幼稚園，而每年還有一百多個小朋友，沒有辦法順利入學。今天
他們特別舉辦義賣活動，希望能籌募足夠的善款，擴大編班，讓所有的蘭
嶼小朋友，未來都能順利上幼稚園蘭嶼的孩子要上幼稚園，不是件簡單的
事，做父親母親的人，為了讓孩子上學，常常是要在大太陽下，排隊好幾
個小時排了兩年的隊，終於等到了，他的孩子順利的進入了幼稚園。諷刺
的是，擠破窄門進去的這所幼稚園，不但天花板漏水，外牆也斑駁脫落。
不過他們沒有選擇，因為這是島上唯一的一所。而且蘭嶼還有一百多個小
朋友沒有那麼幸運，無法接受學前教育這個離島的幼稚園，今天特別向台
灣本島社會求援，他們帶來島上小朋友自己彩繪的餐盤義賣，希望這一個
一百元的餐盤，能幫助這些孩子，達成上幼稚園的夢想公視新聞綜合報導
台灣的小朋友、很小就進學校，但是在離島蘭嶼，四五歲的小朋友要上幼
稚園，是一件相當困難的事，因為目前島上只有一間設備簡陋的幼稚園，
而每年還有一百多個小朋友，沒有辦法順利入學。今天他們特別舉辦義賣
活動，希望能籌募足夠的善款，擴大編班，讓所有的蘭嶼小朋友，未來都
能順利上幼稚園蘭嶼的孩子要上幼稚園，不是件簡單的事，做父親母親的
人，為了讓孩子上學，常常是要在大太陽下，排隊好幾個小時排了兩年的
隊，終於等到了，他的孩子順利的進入了幼稚園。諷刺的是，擠破窄門進
去的這所幼稚園，不但天花板漏水，外牆也斑駁脫落。不過他們沒有選擇
，因為這是島上唯一的一所。而且蘭嶼還有一百多個小朋友沒有那麼幸運
，無法接受學前教育這個離島的幼稚園，今天特別向台灣本島社會求援，
他們帶來島上小朋友自己彩繪的餐盤義賣，希望這一個一百元的餐盤，能
幫助這些孩子，達成上幼稚園的夢想公視新聞綜合報導
