繼續來關心醫葯消息。有不少人都經常覺得睡不好、一整天都昏昏沈沈、
還猛打瞌睡，這種現象偶爾出現還沒關係，如果持續兩個星期以上、就要
當心了。根據今天公布的一份調查報告、全台灣有超過一百萬人有白天嗜
睡的情況，如果在開車的時候突然發作、後果就相當可怕。大白天，開車
開一半，竟然睡著了，就算旁人一直搖才驚醒，還是很想睡覺，這可能罹
患了嗜睡症，根據一份調查發現，白天嗜睡的盛行率高達百分之七，也就
是說全國有超過百萬人有這個問題，其中百分之十二會因為嗜睡，影響到
工作，百分之6.4在開車時有昏睡情況發生，其中，年輕人和老年人嗜
睡的情形最嚴重這裡，有一個簡單的量表，可以檢測自己是否有嗜睡症。
在過去兩個星期，大白天，看書看電視，和別人聊天時等狀況，如果都會
睡著，就要就醫檢查，醫師表示，白天會嗜睡，大多是因為晚上睡不好，
特別是睡覺會打鼾的人醫師特別提醒，像是睡覺會打鼾的男性，更年期後
的女性，肥胖，或是抽煙喝酒的民眾，都是睡眠障礙的高危險群，如果晚
上睡不好，白天猛打瞌睡就要及早就醫治療繼續來關心醫葯消息。有不少
人都經常覺得睡不好、一整天都昏昏沈沈、還猛打瞌睡，這種現象偶爾出
現還沒關係，如果持續兩個星期以上、就要當心了。根據今天公布的一份
調查報告、全台灣有超過一百萬人有白天嗜睡的情況，如果在開車的時候
突然發作、後果就相當可怕。大白天，開車開一半，竟然睡著了，就算旁
人一直搖才驚醒，還是很想睡覺，這可能罹患了嗜睡症，根據一份調查發
現，白天嗜睡的盛行率高達百分之七，也就是說全國有超過百萬人有這個
問題，其中百分之十二會因為嗜睡，影響到工作，百分之6.4在開車時
有昏睡情況發生，其中，年輕人和老年人嗜睡的情形最嚴重這裡，有一個
簡單的量表，可以檢測自己是否有嗜睡症。在過去兩個星期，大白天，看
書看電視，和別人聊天時等狀況，如果都會睡著，就要就醫檢查，醫師表
示，白天會嗜睡，大多是因為晚上睡不好，特別是睡覺會打鼾的人醫師特
別提醒，像是睡覺會打鼾的男性，更年期後的女性，肥胖，或是抽煙喝酒
的民眾，都是睡眠障礙的高危險群，如果晚上睡不好，白天猛打瞌睡就要
及早就醫治療繼續來關心醫葯消息。有不少人都經常覺得睡不好、一整天
都昏昏沈沈、還猛打瞌睡，這種現象偶爾出現還沒關係，如果持續兩個星
期以上、就要當心了。根據今天公布的一份調查報告、全台灣有超過一百
萬人有白天嗜睡的情況，如果在開車的時候突然發作、後果就相當可怕。
大白天，開車開一半，竟然睡著了，就算旁人一直搖才驚醒，還是很想睡
覺，這可能罹患了嗜睡症，根據一份調查發現，白天嗜睡的盛行率高達百
分之七，也就是說全國有超過百萬人有這個問題，其中百分之十二會因為
嗜睡，影響到工作，百分之6.4在開車時有昏睡情況發生，其中，年輕
人和老年人嗜睡的情形最嚴重這裡，有一個簡單的量表，可以檢測自己是
否有嗜睡症。在過去兩個星期，大白天，看書看電視，和別人聊天時等狀
況，如果都會睡著，就要就醫檢查，醫師表示，白天會嗜睡，大多是因為
晚上睡不好，特別是睡覺會打鼾的人醫師特別提醒，像是睡覺會打鼾的男
性，更年期後的女性，肥胖，或是抽煙喝酒的民眾，都是睡眠障礙的高危
險群，如果晚上睡不好，白天猛打瞌睡就要及早就醫治療繼續來關心醫葯
消息。有不少人都經常覺得睡不好、一整天都昏昏沈沈、還猛打瞌睡，這
種現象偶爾出現還沒關係，如果持續兩個星期以上、就要當心了。根據今
天公布的一份調查報告、全台灣有超過一百萬人有白天嗜睡的情況，如果
在開車的時候突然發作、後果就相當可怕。大白天，開車開一半，竟然睡
著了，就算旁人一直搖才驚醒，還是很想睡覺，這可能罹患了嗜睡症，根
據一份調查發現，白天嗜睡的盛行率高達百分之七，也就是說全國有超過
百萬人有這個問題，其中百分之十二會因為嗜睡，影響到工作，百分之6
.4在開車時有昏睡情況發生，其中，年輕人和老年人嗜睡的情形最嚴重
這裡，有一個簡單的量表，可以檢測自己是否有嗜睡症。在過去兩個星期
，大白天，看書看電視，和別人聊天時等狀況，如果都會睡著，就要就醫
檢查，醫師表示，白天會嗜睡，大多是因為晚上睡不好，特別是睡覺會打
鼾的人醫師特別提醒，像是睡覺會打鼾的男性，更年期後的女性，肥胖，
或是抽煙喝酒的民眾，都是睡眠障礙的高危險群，如果晚上睡不好，白天
猛打瞌睡就要及早就醫治療繼續來關心醫葯消息。有不少人都經常覺得睡
不好、一整天都昏昏沈沈、還猛打瞌睡，這種現象偶爾出現還沒關係，如
果持續兩個星期以上、就要當心了。根據今天公布的一份調查報告、全台
灣有超過一百萬人有白天嗜睡的情況，如果在開車的時候突然發作、後果
就相當可怕。大白天，開車開一半，竟然睡著了，就算旁人一直搖才驚醒
，還是很想睡覺，這可能罹患了嗜睡症，根據一份調查發現，白天嗜睡的
盛行率高達百分之七，也就是說全國有超過百萬人有這個問題，其中百分
之十二會因為嗜睡，影響到工作，百分之6.4在開車時有昏睡情況發生
，其中，年輕人和老年人嗜睡的情形最嚴重這裡，有一個簡單的量表，可
以檢測自己是否有嗜睡症。在過去兩個星期，大白天，看書看電視，和別
人聊天時等狀況，如果都會睡著，就要就醫檢查，醫師表示，白天會嗜睡
，大多是因為晚上睡不好，特別是睡覺會打鼾的人醫師特別提醒，像是睡
覺會打鼾的男性，更年期後的女性，肥胖，或是抽煙喝酒的民眾，都是睡
眠障礙的高危險群，如果晚上睡不好，白天猛打瞌睡就要及早就醫治療
