陳水扁總統今天首度針對中國的反分裂國家法、提出嚴正聲明。他表示、
中國慣用兩面手法、但台灣人民不可能上當受騙。總統同時也強調、兩千
多位中國人大代表、不能表決兩千三百萬台灣人民的命運。他呼籲百萬人
民站出來、參加326大遊行。在總統府高層以及國安會兩天的評估如何
因應反分裂法，陳水扁總統今天藉著接見全僑和平聯盟的場合，公開發表
六點聲明。用字更是陳總統上任五年來對於北京當局最嚴厲的字眼除了表
達政府最強烈的抗議立場，陳總統也不忘提醒，人民以行動抗拒這部侵略
台灣民主的法律。在這六項聲明中，總統先強調台灣主權並且透過對話化
解兩岸歧異。同時也呼籲國際，禁運支持民主台灣。總統除了發表強硬聲
明，同時也呼籲民眾不要沉默，參與這次的反併吞大遊行。公視新聞林俊
賢，張梓嘉採訪報導。陳水扁總統今天首度針對中國的反分裂國家法、提
出嚴正聲明。他表示、中國慣用兩面手法、但台灣人民不可能上當受騙。
總統同時也強調、兩千多位中國人大代表、不能表決兩千三百萬台灣人民
的命運。他呼籲百萬人民站出來、參加326大遊行。在總統府高層以及
國安會兩天的評估如何因應反分裂法，陳水扁總統今天藉著接見全僑和平
聯盟的場合，公開發表六點聲明。用字更是陳總統上任五年來對於北京當
局最嚴厲的字眼除了表達政府最強烈的抗議立場，陳總統也不忘提醒，人
民以行動抗拒這部侵略台灣民主的法律。在這六項聲明中，總統先強調台
灣主權並且透過對話化解兩岸歧異。同時也呼籲國際，禁運支持民主台灣
。總統除了發表強硬聲明，同時也呼籲民眾不要沉默，參與這次的反併吞
大遊行。公視新聞林俊賢，張梓嘉採訪報導。陳水扁總統今天首度針對中
國的反分裂國家法、提出嚴正聲明。他表示、中國慣用兩面手法、但台灣
人民不可能上當受騙。總統同時也強調、兩千多位中國人大代表、不能表
決兩千三百萬台灣人民的命運。他呼籲百萬人民站出來、參加326大遊
行。在總統府高層以及國安會兩天的評估如何因應反分裂法，陳水扁總統
今天藉著接見全僑和平聯盟的場合，公開發表六點聲明。用字更是陳總統
上任五年來對於北京當局最嚴厲的字眼除了表達政府最強烈的抗議立場，
陳總統也不忘提醒，人民以行動抗拒這部侵略台灣民主的法律。在這六項
聲明中，總統先強調台灣主權並且透過對話化解兩岸歧異。同時也呼籲國
際，禁運支持民主台灣。總統除了發表強硬聲明，同時也呼籲民眾不要沉
默，參與這次的反併吞大遊行。公視新聞林俊賢，張梓嘉採訪報導。陳水
扁總統今天首度針對中國的反分裂國家法、提出嚴正聲明。他表示、中國
慣用兩面手法、但台灣人民不可能上當受騙。總統同時也強調、兩千多位
中國人大代表、不能表決兩千三百萬台灣人民的命運。他呼籲百萬人民站
出來、參加326大遊行。在總統府高層以及國安會兩天的評估如何因應
反分裂法，陳水扁總統今天藉著接見全僑和平聯盟的場合，公開發表六點
聲明。用字更是陳總統上任五年來對於北京當局最嚴厲的字眼除了表達政
府最強烈的抗議立場，陳總統也不忘提醒，人民以行動抗拒這部侵略台灣
民主的法律。在這六項聲明中，總統先強調台灣主權並且透過對話化解兩
岸歧異。同時也呼籲國際，禁運支持民主台灣。總統除了發表強硬聲明，
同時也呼籲民眾不要沉默，參與這次的反併吞大遊行。公視新聞林俊賢，
張梓嘉採訪報導。陳水扁總統今天首度針對中國的反分裂國家法、提出嚴
正聲明。他表示、中國慣用兩面手法、但台灣人民不可能上當受騙。總統
同時也強調、兩千多位中國人大代表、不能表決兩千三百萬台灣人民的命
運。他呼籲百萬人民站出來、參加326大遊行。在總統府高層以及國安
會兩天的評估如何因應反分裂法，陳水扁總統今天藉著接見全僑和平聯盟
的場合，公開發表六點聲明。用字更是陳總統上任五年來對於北京當局最
嚴厲的字眼除了表達政府最強烈的抗議立場，陳總統也不忘提醒，人民以
行動抗拒這部侵略台灣民主的法律。在這六項聲明中，總統先強調台灣主
權並且透過對話化解兩岸歧異。同時也呼籲國際，禁運支持民主台灣。總
統除了發表強硬聲明，同時也呼籲民眾不要沉默，參與這次的反併吞大遊
行。公視新聞林俊賢，張梓嘉採訪報導。陳水扁總統今天首度針對中國的
反分裂國家法、提出嚴正聲明。他表示、中國慣用兩面手法、但台灣人民
不可能上當受騙。總統同時也強調、兩千多位中國人大代表、不能表決兩
千三百萬台灣人民的命運。他呼籲百萬人民站出來、參加326大遊行。
在總統府高層以及國安會兩天的評估如何因應反分裂法，陳水扁總統今天
藉著接見全僑和平聯盟的場合，公開發表六點聲明。用字更是陳總統上任
五年來對於北京當局最嚴厲的字眼除了表達政府最強烈的抗議立場，陳總
統也不忘提醒，人民以行動抗拒這部侵略台灣民主的法律。在這六項聲明
中，總統先強調台灣主權並且透過對話化解兩岸歧異。同時也呼籲國際，
禁運支持民主台灣。總統除了發表強硬聲明，同時也呼籲民眾不要沉默，
參與這次的反併吞大遊行。公視新聞林俊賢，張梓嘉採訪報導。陳水扁總
統今天首度針對中國的反分裂國家法、提出嚴正聲明。他表示、中國慣用
兩面手法、但台灣人民不可能上當受騙。總統同時也強調、兩千多位中國
人大代表、不能表決兩千三百萬台灣人民的命運。他呼籲百萬人民站出來
、參加326大遊行。在總統府高層以及國安會兩天的評估如何因應反分
裂法，陳水扁總統今天藉著接見全僑和平聯盟的場合，公開發表六點聲明
。用字更是陳總統上任五年來對於北京當局最嚴厲的字眼除了表達政府最
強烈的抗議立場，陳總統也不忘提醒，人民以行動抗拒這部侵略台灣民主
的法律。在這六項聲明中，總統先強調台灣主權並且透過對話化解兩岸歧
異。同時也呼籲國際，禁運支持民主台灣。總統除了發表強硬聲明，同時
也呼籲民眾不要沉默，參與這次的反併吞大遊行。公視新聞林俊賢，張梓
嘉採訪報導。陳水扁總統今天首度針對中國的反分裂國家法、提出嚴正聲
明。他表示、中國慣用兩面手法、但台灣人民不可能上當受騙。總統同時
也強調、兩千多位中國人大代表、不能表決兩千三百萬台灣人民的命運。
他呼籲百萬人民站出來、參加326大遊行。在總統府高層以及國安會兩
天的評估如何因應反分裂法，陳水扁總統今天藉著接見全僑和平聯盟的場
合，公開發表六點聲明。用字更是陳總統上任五年來對於北京當局最嚴厲
的字眼除了表達政府最強烈的抗議立場，陳總統也不忘提醒，人民以行動
抗拒這部侵略台灣民主的法律。在這六項聲明中，總統先強調台灣主權並
且透過對話化解兩岸歧異。同時也呼籲國際，禁運支持民主台灣。總統除
了發表強硬聲明，同時也呼籲民眾不要沉默，參與這次的反併吞大遊行。
公視新聞林俊賢，張梓嘉採訪報導。陳水扁總統今天首度針對中國的反分
裂國家法、提出嚴正聲明。他表示、中國慣用兩面手法、但台灣人民不可
能上當受騙。總統同時也強調、兩千多位中國人大代表、不能表決兩千三
百萬台灣人民的命運。他呼籲百萬人民站出來、參加326大遊行。在總
統府高層以及國安會兩天的評估如何因應反分裂法，陳水扁總統今天藉著
接見全僑和平聯盟的場合，公開發表六點聲明。用字更是陳總統上任五年
來對於北京當局最嚴厲的字眼除了表達政府最強烈的抗議立場，陳總統也
不忘提醒，人民以行動抗拒這部侵略台灣民主的法律。在這六項聲明中，
總統先強調台灣主權並且透過對話化解兩岸歧異。同時也呼籲國際，禁運
支持民主台灣。總統除了發表強硬聲明，同時也呼籲民眾不要沉默，參與
這次的反併吞大遊行。公視新聞林俊賢，張梓嘉採訪報導。陳水扁總統今
天首度針對中國的反分裂國家法、提出嚴正聲明。他表示、中國慣用兩面
手法、但台灣人民不可能上當受騙。總統同時也強調、兩千多位中國人大
代表、不能表決兩千三百萬台灣人民的命運。他呼籲百萬人民站出來、參
加326大遊行。在總統府高層以及國安會兩天的評估如何因應反分裂法
，陳水扁總統今天藉著接見全僑和平聯盟的場合，公開發表六點聲明。用
字更是陳總統上任五年來對於北京當局最嚴厲的字眼除了表達政府最強烈
的抗議立場，陳總統也不忘提醒，人民以行動抗拒這部侵略台灣民主的法
律。在這六項聲明中，總統先強調台灣主權並且透過對話化解兩岸歧異。
同時也呼籲國際，禁運支持民主台灣。總統除了發表強硬聲明，同時也呼
籲民眾不要沉默，參與這次的反併吞大遊行。公視新聞林俊賢，張梓嘉採
訪報導。
