想要當計程車運將、愈來愈不容易了。警政署計畫從明年開始、規定計程
車駕駛必須要參加聯合測驗、並且接受六個小時的講習課程，目的是為了
提升運將的素質。不過、因為這些程序必須要另外交　1800元的費用
，很多運將都覺得不以為然。現在要當個計程車運將，除了取得職業駕照
之外，還必須向交通警察申請這麼一張執業登記證，目前只要通過簡單的
考試就行了，可是警政署規劃從明年開始，駕駛人必須通過2個小時的分
區聯合測驗，再經過6小時的講習，總共繳交一千八百元才能取得執業登
記證。運將們一聽到以後必須交錢，還要參加聯合考試，第一反應都很反
對，但對乘客來說，訓練課程能否達到實質效應才重要。在先進國家要開
計程車，都得經過至少三到五年的訓練與觀察，台灣目前計程車司機資格
限制顯然相對寬鬆，證照制度能否成為提升台灣計程車運將專業的第一步
才是民眾關注焦點。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導想要當計程車運將、
愈來愈不容易了。警政署計畫從明年開始、規定計程車駕駛必須要參加聯
合測驗、並且接受六個小時的講習課程，目的是為了提升運將的素質。不
過、因為這些程序必須要另外交　1800元的費用，很多運將都覺得不
以為然。現在要當個計程車運將，除了取得職業駕照之外，還必須向交通
警察申請這麼一張執業登記證，目前只要通過簡單的考試就行了，可是警
政署規劃從明年開始，駕駛人必須通過2個小時的分區聯合測驗，再經過
6小時的講習，總共繳交一千八百元才能取得執業登記證。運將們一聽到
以後必須交錢，還要參加聯合考試，第一反應都很反對，但對乘客來說，
訓練課程能否達到實質效應才重要。在先進國家要開計程車，都得經過至
少三到五年的訓練與觀察，台灣目前計程車司機資格限制顯然相對寬鬆，
證照制度能否成為提升台灣計程車運將專業的第一步才是民眾關注焦點。
公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導想要當計程車運將、愈來愈不容易了。警
政署計畫從明年開始、規定計程車駕駛必須要參加聯合測驗、並且接受六
個小時的講習課程，目的是為了提升運將的素質。不過、因為這些程序必
須要另外交　1800元的費用，很多運將都覺得不以為然。現在要當個
計程車運將，除了取得職業駕照之外，還必須向交通警察申請這麼一張執
業登記證，目前只要通過簡單的考試就行了，可是警政署規劃從明年開始
，駕駛人必須通過2個小時的分區聯合測驗，再經過6小時的講習，總共
繳交一千八百元才能取得執業登記證。運將們一聽到以後必須交錢，還要
參加聯合考試，第一反應都很反對，但對乘客來說，訓練課程能否達到實
質效應才重要。在先進國家要開計程車，都得經過至少三到五年的訓練與
觀察，台灣目前計程車司機資格限制顯然相對寬鬆，證照制度能否成為提
升台灣計程車運將專業的第一步才是民眾關注焦點。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導想要當計程車運將、愈來愈不容易了。警政署計畫從明年開始
、規定計程車駕駛必須要參加聯合測驗、並且接受六個小時的講習課程，
目的是為了提升運將的素質。不過、因為這些程序必須要另外交　180
0元的費用，很多運將都覺得不以為然。現在要當個計程車運將，除了取
得職業駕照之外，還必須向交通警察申請這麼一張執業登記證，目前只要
通過簡單的考試就行了，可是警政署規劃從明年開始，駕駛人必須通過2
個小時的分區聯合測驗，再經過6小時的講習，總共繳交一千八百元才能
取得執業登記證。運將們一聽到以後必須交錢，還要參加聯合考試，第一
反應都很反對，但對乘客來說，訓練課程能否達到實質效應才重要。在先
進國家要開計程車，都得經過至少三到五年的訓練與觀察，台灣目前計程
車司機資格限制顯然相對寬鬆，證照制度能否成為提升台灣計程車運將專
業的第一步才是民眾關注焦點。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導想要當計
程車運將、愈來愈不容易了。警政署計畫從明年開始、規定計程車駕駛必
須要參加聯合測驗、並且接受六個小時的講習課程，目的是為了提升運將
的素質。不過、因為這些程序必須要另外交　1800元的費用，很多運
將都覺得不以為然。現在要當個計程車運將，除了取得職業駕照之外，還
必須向交通警察申請這麼一張執業登記證，目前只要通過簡單的考試就行
了，可是警政署規劃從明年開始，駕駛人必須通過2個小時的分區聯合測
驗，再經過6小時的講習，總共繳交一千八百元才能取得執業登記證。運
將們一聽到以後必須交錢，還要參加聯合考試，第一反應都很反對，但對
乘客來說，訓練課程能否達到實質效應才重要。在先進國家要開計程車，
都得經過至少三到五年的訓練與觀察，台灣目前計程車司機資格限制顯然
相對寬鬆，證照制度能否成為提升台灣計程車運將專業的第一步才是民眾
關注焦點。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導想要當計程車運將、愈來愈不
容易了。警政署計畫從明年開始、規定計程車駕駛必須要參加聯合測驗、
並且接受六個小時的講習課程，目的是為了提升運將的素質。不過、因為
這些程序必須要另外交　1800元的費用，很多運將都覺得不以為然。
現在要當個計程車運將，除了取得職業駕照之外，還必須向交通警察申請
這麼一張執業登記證，目前只要通過簡單的考試就行了，可是警政署規劃
從明年開始，駕駛人必須通過2個小時的分區聯合測驗，再經過6小時的
講習，總共繳交一千八百元才能取得執業登記證。運將們一聽到以後必須
交錢，還要參加聯合考試，第一反應都很反對，但對乘客來說，訓練課程
能否達到實質效應才重要。在先進國家要開計程車，都得經過至少三到五
年的訓練與觀察，台灣目前計程車司機資格限制顯然相對寬鬆，證照制度
能否成為提升台灣計程車運將專業的第一步才是民眾關注焦點。公視新聞
林珍汝張秉豐採訪報導想要當計程車運將、愈來愈不容易了。警政署計畫
從明年開始、規定計程車駕駛必須要參加聯合測驗、並且接受六個小時的
講習課程，目的是為了提升運將的素質。不過、因為這些程序必須要另外
交　1800元的費用，很多運將都覺得不以為然。現在要當個計程車運
將，除了取得職業駕照之外，還必須向交通警察申請這麼一張執業登記證
，目前只要通過簡單的考試就行了，可是警政署規劃從明年開始，駕駛人
必須通過2個小時的分區聯合測驗，再經過6小時的講習，總共繳交一千
八百元才能取得執業登記證。運將們一聽到以後必須交錢，還要參加聯合
考試，第一反應都很反對，但對乘客來說，訓練課程能否達到實質效應才
重要。在先進國家要開計程車，都得經過至少三到五年的訓練與觀察，台
灣目前計程車司機資格限制顯然相對寬鬆，證照制度能否成為提升台灣計
程車運將專業的第一步才是民眾關注焦點。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報
導
