海珊被捕以後，美國接下來要處裡的問題，就是如何審判這位世紀戰犯。
無論是引渡到美國，送交美國法庭審理，或是交由聯合國審理，甚至留在
伊拉克當地受審，都可能引發不同的問題。美國總統，布希。現在伊拉克
的前獨裁者將面臨正義美國總統布希口中的前獨裁者，伊拉克總統海珊，
被指控的罪行包括了:當政第二年，也就是1980年出兵攻打伊朗，八
年的征戰造成慘重的死傷;之後，他又在1990年入侵科威特，想要搶
奪科威特油田;對內他在1988年，動用生化武器荼毒十萬多名，居住
在伊拉克北部的庫德族人;而在九一一事件，阿富汗戰爭後，海珊是布希
政府眼中威脅世界安全與穩定，擁有大規模毀滅性武器的獨裁者。洋洋灑
灑四大條罪狀已定，但問題是該怎麼審判海珊？先前傳出的消息，包括引
渡美國，送交美國法庭審理，又或者是交由聯合國戰犯法庭審理，但在考
慮伊拉克民眾的感受，以及國際輿論的走向之後，把海珊交由這個月十號
成立的，伊拉克「反人道罪行特別法庭」審理，成了較可能出線的選擇。
不過，有人權組織對特別法庭的能力和可信度，以及法庭審判的獨立性有
質疑，因為特別法庭25名法官，無一不是美國欽點的。事實上，除了海
珊之外，美軍緝捕名單當中55人，已經有42人自首或被捕，目前都被
拘禁在美軍設立的營區。而伊拉克在欠缺完整司法制度的情況下，要如何
審判這些在海珊執政24年期間，為非作歹的幫兇，對布希政府來說是一
大挑戰。海珊被捕以後，美國接下來要處裡的問題，就是如何審判這位世
紀戰犯。無論是引渡到美國，送交美國法庭審理，或是交由聯合國審理，
甚至留在伊拉克當地受審，都可能引發不同的問題。美國總統，布希。現
在伊拉克的前獨裁者將面臨正義美國總統布希口中的前獨裁者，伊拉克總
統海珊，被指控的罪行包括了:當政第二年，也就是1980年出兵攻打
伊朗，八年的征戰造成慘重的死傷;之後，他又在1990年入侵科威特
，想要搶奪科威特油田;對內他在1988年，動用生化武器荼毒十萬多
名，居住在伊拉克北部的庫德族人;而在九一一事件，阿富汗戰爭後，海
珊是布希政府眼中威脅世界安全與穩定，擁有大規模毀滅性武器的獨裁者
。洋洋灑灑四大條罪狀已定，但問題是該怎麼審判海珊？先前傳出的消息
，包括引渡美國，送交美國法庭審理，又或者是交由聯合國戰犯法庭審理
，但在考慮伊拉克民眾的感受，以及國際輿論的走向之後，把海珊交由這
個月十號成立的，伊拉克「反人道罪行特別法庭」審理，成了較可能出線
的選擇。不過，有人權組織對特別法庭的能力和可信度，以及法庭審判的
獨立性有質疑，因為特別法庭25名法官，無一不是美國欽點的。事實上
，除了海珊之外，美軍緝捕名單當中55人，已經有42人自首或被捕，
目前都被拘禁在美軍設立的營區。而伊拉克在欠缺完整司法制度的情況下
，要如何審判這些在海珊執政24年期間，為非作歹的幫兇，對布希政府
來說是一大挑戰。海珊被捕以後，美國接下來要處裡的問題，就是如何審
判這位世紀戰犯。無論是引渡到美國，送交美國法庭審理，或是交由聯合
國審理，甚至留在伊拉克當地受審，都可能引發不同的問題。美國總統，
布希。現在伊拉克的前獨裁者將面臨正義美國總統布希口中的前獨裁者，
伊拉克總統海珊，被指控的罪行包括了:當政第二年，也就是1980年
出兵攻打伊朗，八年的征戰造成慘重的死傷;之後，他又在1990年入
侵科威特，想要搶奪科威特油田;對內他在1988年，動用生化武器荼
毒十萬多名，居住在伊拉克北部的庫德族人;而在九一一事件，阿富汗戰
爭後，海珊是布希政府眼中威脅世界安全與穩定，擁有大規模毀滅性武器
的獨裁者。洋洋灑灑四大條罪狀已定，但問題是該怎麼審判海珊？先前傳
出的消息，包括引渡美國，送交美國法庭審理，又或者是交由聯合國戰犯
法庭審理，但在考慮伊拉克民眾的感受，以及國際輿論的走向之後，把海
珊交由這個月十號成立的，伊拉克「反人道罪行特別法庭」審理，成了較
可能出線的選擇。不過，有人權組織對特別法庭的能力和可信度，以及法
庭審判的獨立性有質疑，因為特別法庭25名法官，無一不是美國欽點的
。事實上，除了海珊之外，美軍緝捕名單當中55人，已經有42人自首
或被捕，目前都被拘禁在美軍設立的營區。而伊拉克在欠缺完整司法制度
的情況下，要如何審判這些在海珊執政24年期間，為非作歹的幫兇，對
布希政府來說是一大挑戰。海珊被捕以後，美國接下來要處裡的問題，就
是如何審判這位世紀戰犯。無論是引渡到美國，送交美國法庭審理，或是
交由聯合國審理，甚至留在伊拉克當地受審，都可能引發不同的問題。美
國總統，布希。現在伊拉克的前獨裁者將面臨正義美國總統布希口中的前
獨裁者，伊拉克總統海珊，被指控的罪行包括了:當政第二年，也就是1
980年出兵攻打伊朗，八年的征戰造成慘重的死傷;之後，他又在19
90年入侵科威特，想要搶奪科威特油田;對內他在1988年，動用生
化武器荼毒十萬多名，居住在伊拉克北部的庫德族人;而在九一一事件，
阿富汗戰爭後，海珊是布希政府眼中威脅世界安全與穩定，擁有大規模毀
滅性武器的獨裁者。洋洋灑灑四大條罪狀已定，但問題是該怎麼審判海珊
？先前傳出的消息，包括引渡美國，送交美國法庭審理，又或者是交由聯
合國戰犯法庭審理，但在考慮伊拉克民眾的感受，以及國際輿論的走向之
後，把海珊交由這個月十號成立的，伊拉克「反人道罪行特別法庭」審理
，成了較可能出線的選擇。不過，有人權組織對特別法庭的能力和可信度
，以及法庭審判的獨立性有質疑，因為特別法庭25名法官，無一不是美
國欽點的。事實上，除了海珊之外，美軍緝捕名單當中55人，已經有4
2人自首或被捕，目前都被拘禁在美軍設立的營區。而伊拉克在欠缺完整
司法制度的情況下，要如何審判這些在海珊執政24年期間，為非作歹的
幫兇，對布希政府來說是一大挑戰。海珊被捕以後，美國接下來要處裡的
問題，就是如何審判這位世紀戰犯。無論是引渡到美國，送交美國法庭審
理，或是交由聯合國審理，甚至留在伊拉克當地受審，都可能引發不同的
問題。美國總統，布希。現在伊拉克的前獨裁者將面臨正義美國總統布希
口中的前獨裁者，伊拉克總統海珊，被指控的罪行包括了:當政第二年，
也就是1980年出兵攻打伊朗，八年的征戰造成慘重的死傷;之後，他
又在1990年入侵科威特，想要搶奪科威特油田;對內他在1988年
，動用生化武器荼毒十萬多名，居住在伊拉克北部的庫德族人;而在九一
一事件，阿富汗戰爭後，海珊是布希政府眼中威脅世界安全與穩定，擁有
大規模毀滅性武器的獨裁者。洋洋灑灑四大條罪狀已定，但問題是該怎麼
審判海珊？先前傳出的消息，包括引渡美國，送交美國法庭審理，又或者
是交由聯合國戰犯法庭審理，但在考慮伊拉克民眾的感受，以及國際輿論
的走向之後，把海珊交由這個月十號成立的，伊拉克「反人道罪行特別法
庭」審理，成了較可能出線的選擇。不過，有人權組織對特別法庭的能力
和可信度，以及法庭審判的獨立性有質疑，因為特別法庭25名法官，無
一不是美國欽點的。事實上，除了海珊之外，美軍緝捕名單當中55人，
已經有42人自首或被捕，目前都被拘禁在美軍設立的營區。而伊拉克在
欠缺完整司法制度的情況下，要如何審判這些在海珊執政24年期間，為
非作歹的幫兇，對布希政府來說是一大挑戰。海珊被捕以後，美國接下來
要處裡的問題，就是如何審判這位世紀戰犯。無論是引渡到美國，送交美
國法庭審理，或是交由聯合國審理，甚至留在伊拉克當地受審，都可能引
發不同的問題。美國總統，布希。現在伊拉克的前獨裁者將面臨正義美國
總統布希口中的前獨裁者，伊拉克總統海珊，被指控的罪行包括了:當政
第二年，也就是1980年出兵攻打伊朗，八年的征戰造成慘重的死傷;
之後，他又在1990年入侵科威特，想要搶奪科威特油田;對內他在1
988年，動用生化武器荼毒十萬多名，居住在伊拉克北部的庫德族人;
而在九一一事件，阿富汗戰爭後，海珊是布希政府眼中威脅世界安全與穩
定，擁有大規模毀滅性武器的獨裁者。洋洋灑灑四大條罪狀已定，但問題
是該怎麼審判海珊？先前傳出的消息，包括引渡美國，送交美國法庭審理
，又或者是交由聯合國戰犯法庭審理，但在考慮伊拉克民眾的感受，以及
國際輿論的走向之後，把海珊交由這個月十號成立的，伊拉克「反人道罪
行特別法庭」審理，成了較可能出線的選擇。不過，有人權組織對特別法
庭的能力和可信度，以及法庭審判的獨立性有質疑，因為特別法庭25名
法官，無一不是美國欽點的。事實上，除了海珊之外，美軍緝捕名單當中
55人，已經有42人自首或被捕，目前都被拘禁在美軍設立的營區。而
伊拉克在欠缺完整司法制度的情況下，要如何審判這些在海珊執政24年
期間，為非作歹的幫兇，對布希政府來說是一大挑戰。海珊被捕以後，美
國接下來要處裡的問題，就是如何審判這位世紀戰犯。無論是引渡到美國
，送交美國法庭審理，或是交由聯合國審理，甚至留在伊拉克當地受審，
都可能引發不同的問題。美國總統，布希。現在伊拉克的前獨裁者將面臨
正義美國總統布希口中的前獨裁者，伊拉克總統海珊，被指控的罪行包括
了:當政第二年，也就是1980年出兵攻打伊朗，八年的征戰造成慘重
的死傷;之後，他又在1990年入侵科威特，想要搶奪科威特油田;對
內他在1988年，動用生化武器荼毒十萬多名，居住在伊拉克北部的庫
德族人;而在九一一事件，阿富汗戰爭後，海珊是布希政府眼中威脅世界
安全與穩定，擁有大規模毀滅性武器的獨裁者。洋洋灑灑四大條罪狀已定
，但問題是該怎麼審判海珊？先前傳出的消息，包括引渡美國，送交美國
法庭審理，又或者是交由聯合國戰犯法庭審理，但在考慮伊拉克民眾的感
受，以及國際輿論的走向之後，把海珊交由這個月十號成立的，伊拉克「
反人道罪行特別法庭」審理，成了較可能出線的選擇。不過，有人權組織
對特別法庭的能力和可信度，以及法庭審判的獨立性有質疑，因為特別法
庭25名法官，無一不是美國欽點的。事實上，除了海珊之外，美軍緝捕
名單當中55人，已經有42人自首或被捕，目前都被拘禁在美軍設立的
營區。而伊拉克在欠缺完整司法制度的情況下，要如何審判這些在海珊執
政24年期間，為非作歹的幫兇，對布希政府來說是一大挑戰。海珊被捕
以後，美國接下來要處裡的問題，就是如何審判這位世紀戰犯。無論是引
渡到美國，送交美國法庭審理，或是交由聯合國審理，甚至留在伊拉克當
地受審，都可能引發不同的問題。美國總統，布希。現在伊拉克的前獨裁
者將面臨正義美國總統布希口中的前獨裁者，伊拉克總統海珊，被指控的
罪行包括了:當政第二年，也就是1980年出兵攻打伊朗，八年的征戰
造成慘重的死傷;之後，他又在1990年入侵科威特，想要搶奪科威特
油田;對內他在1988年，動用生化武器荼毒十萬多名，居住在伊拉克
北部的庫德族人;而在九一一事件，阿富汗戰爭後，海珊是布希政府眼中
威脅世界安全與穩定，擁有大規模毀滅性武器的獨裁者。洋洋灑灑四大條
罪狀已定，但問題是該怎麼審判海珊？先前傳出的消息，包括引渡美國，
送交美國法庭審理，又或者是交由聯合國戰犯法庭審理，但在考慮伊拉克
民眾的感受，以及國際輿論的走向之後，把海珊交由這個月十號成立的，
伊拉克「反人道罪行特別法庭」審理，成了較可能出線的選擇。不過，有
人權組織對特別法庭的能力和可信度，以及法庭審判的獨立性有質疑，因
為特別法庭25名法官，無一不是美國欽點的。事實上，除了海珊之外，
美軍緝捕名單當中55人，已經有42人自首或被捕，目前都被拘禁在美
軍設立的營區。而伊拉克在欠缺完整司法制度的情況下，要如何審判這些
在海珊執政24年期間，為非作歹的幫兇，對布希政府來說是一大挑戰。
