另一方面、民進黨今天結合一百多個社團、成立了民主和平護台灣大聯盟
，在3/26遊行當天，將發動百萬人、在台北市兵分十路，最後集結到
總統府前的凱達格蘭大道、共同展現台灣人民捍衛家園的堅強意志。由1
82個民間社團與民進黨、台聯，共同發起的民主和平護台灣大聯盟，下
午正式成立，31個社團代表出席與會，包括勞工、婦女等各個團體，這
次都決定一起站出來。而之前因為扁宋會，對民進黨有所微詞的長老教會
，這次也摒棄前嫌，與民進黨再度攜手，連有國師稱號的凱達格蘭學校校
長李鴻禧，也站出來大聲呼籲。為了反制反分裂國家法十條條文內容，主
辦單位今天宣佈，326當天，將分成十條路線，以反併吞、保家園、要
和平等十大訴求，展現台灣人民真正的心聲。另一方面、民進黨今天結合
一百多個社團、成立了民主和平護台灣大聯盟，在3/26遊行當天，將
發動百萬人、在台北市兵分十路，最後集結到總統府前的凱達格蘭大道、
共同展現台灣人民捍衛家園的堅強意志。由182個民間社團與民進黨、
台聯，共同發起的民主和平護台灣大聯盟，下午正式成立，31個社團代
表出席與會，包括勞工、婦女等各個團體，這次都決定一起站出來。而之
前因為扁宋會，對民進黨有所微詞的長老教會，這次也摒棄前嫌，與民進
黨再度攜手，連有國師稱號的凱達格蘭學校校長李鴻禧，也站出來大聲呼
籲。為了反制反分裂國家法十條條文內容，主辦單位今天宣佈，326當
天，將分成十條路線，以反併吞、保家園、要和平等十大訴求，展現台灣
人民真正的心聲。另一方面、民進黨今天結合一百多個社團、成立了民主
和平護台灣大聯盟，在3/26遊行當天，將發動百萬人、在台北市兵分
十路，最後集結到總統府前的凱達格蘭大道、共同展現台灣人民捍衛家園
的堅強意志。由182個民間社團與民進黨、台聯，共同發起的民主和平
護台灣大聯盟，下午正式成立，31個社團代表出席與會，包括勞工、婦
女等各個團體，這次都決定一起站出來。而之前因為扁宋會，對民進黨有
所微詞的長老教會，這次也摒棄前嫌，與民進黨再度攜手，連有國師稱號
的凱達格蘭學校校長李鴻禧，也站出來大聲呼籲。為了反制反分裂國家法
十條條文內容，主辦單位今天宣佈，326當天，將分成十條路線，以反
併吞、保家園、要和平等十大訴求，展現台灣人民真正的心聲。另一方面
、民進黨今天結合一百多個社團、成立了民主和平護台灣大聯盟，在3/
26遊行當天，將發動百萬人、在台北市兵分十路，最後集結到總統府前
的凱達格蘭大道、共同展現台灣人民捍衛家園的堅強意志。由182個民
間社團與民進黨、台聯，共同發起的民主和平護台灣大聯盟，下午正式成
立，31個社團代表出席與會，包括勞工、婦女等各個團體，這次都決定
一起站出來。而之前因為扁宋會，對民進黨有所微詞的長老教會，這次也
摒棄前嫌，與民進黨再度攜手，連有國師稱號的凱達格蘭學校校長李鴻禧
，也站出來大聲呼籲。為了反制反分裂國家法十條條文內容，主辦單位今
天宣佈，326當天，將分成十條路線，以反併吞、保家園、要和平等十
大訴求，展現台灣人民真正的心聲。
