中日之間、有釣魚台的主權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、
所引發的對立、今天又進一步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的
二月二十二號、訂為竹島日、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項
決議立刻引起南韓的不滿表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓
首都市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察
及時制止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著
要求南韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月
二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月
二十二日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對
於這項地方議會決議，日本政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為
這個他們稱為獨島的主權問題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷
史，地理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和
日本進行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都
大使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本
宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被
人推開。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日
本因此召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表
示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，
乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中
日之間、有釣魚台的主權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所
引發的對立、今天又進一步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二
月二十二號、訂為竹島日、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決
議立刻引起南韓的不滿表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首
都市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及
時制止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要
求南韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二
十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二
十二日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於
這項地方議會決議，日本政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這
個他們稱為獨島的主權問題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史
，地理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日
本進行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大
使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣
稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人
推開。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本
因此召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示
將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃
至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日
之間、有釣魚台的主權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引
發的對立、今天又進一步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月
二十二號、訂為竹島日、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議
立刻引起南韓的不滿表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都
市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時
制止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求
南韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十
二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十
二日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這
項地方議會決議，日本政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個
他們稱為獨島的主權問題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，
地理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本
進行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使
館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱
擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推
開。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因
此召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將
開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至
於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日之
間、有釣魚台的主權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引發
的對立、今天又進一步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二
十二號、訂為竹島日、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議立
刻引起南韓的不滿表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都市
議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制
止。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南
韓退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二
日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二
日為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項
地方議會決議，日本政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個他
們稱為獨島的主權問題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地
理，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進
行協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使館
外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁
有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開
。這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此
召回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開
放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於
日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日之間
、有釣魚台的主權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引發的
對立、今天又進一步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二十
二號、訂為竹島日、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議立刻
引起南韓的不滿表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都市議
員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止
。另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓
退出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日
剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日
為竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地
方議會決議，日本政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個他們
稱為獨島的主權問題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理
，國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行
協商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使館外
，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有
獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。
這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召
回大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放
讓民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日
韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日之間、
有釣魚台的主權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引發的對
立、今天又進一步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二十二
號、訂為竹島日、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議立刻引
起南韓的不滿表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都市議員
企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。
另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退
出竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛
好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為
竹島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方
議會決議，日本政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱
為獨島的主權問題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，
國際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協
商。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使館外，
則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨
島主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這
個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回
大使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓
民眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓
關係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日之間、有
釣魚台的主權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引發的對立
、今天又進一步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二十二號
、訂為竹島日、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議立刻引起
南韓的不滿表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都市議員企
圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另
外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出
竹島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好
是竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹
島日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議
會決議，日本政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為
獨島的主權問題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國
際法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商
。外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使館外，則
有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島
主權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個
爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大
使，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民
眾登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關
係的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日之間、有釣
魚台的主權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引發的對立、
今天又進一步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二十二號、
訂為竹島日、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議立刻引起南
韓的不滿表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都市議員企圖
在議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外
，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹
島的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是
竹島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島
日。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會
決議，日本政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨
島的主權問題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際
法等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。
外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使館外，則有
數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主
權，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭
議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使
，南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾
登上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係
的發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日之間、有釣魚
台的主權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引發的對立、今
天又進一步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二十二號、訂
為竹島日、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議立刻引起南韓
的不滿表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都市議員企圖在
議會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，
一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島
的白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹
島畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日
。這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決
議，日本政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島
的主權問題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法
等角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外
交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使館外，則有數
十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權
，過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議
小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，
南韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登
上目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的
發展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日之間、有釣魚台
的主權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引發的對立、今天
又進一步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二十二號、訂為
竹島日、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議立刻引起南韓的
不滿表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都市議員企圖在議
會門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一
群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的
白布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島
畫入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。
這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議
，日本政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的
主權問題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等
角度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交
部也召見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使館外，則有數十
名民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，
過程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小
島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南
韓外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上
目前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發
展會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日之間、有釣魚台的
主權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引發的對立、今天又
進一步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二十二號、訂為竹
島日、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議立刻引起南韓的不
滿表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都市議員企圖在議會
門口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群
日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白
布條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫
入島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這
項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議，
日本政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主
權問題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角
度，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部
也召見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使館外，則有數十名
民眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過
程中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島
的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓
外長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目
前南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展
會有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日之間、有釣魚台的主
權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引發的對立、今天又進
一步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二十二號、訂為竹島
日、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議立刻引起南韓的不滿
表決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都市議員企圖在議會門
口切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群日
本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布
條，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入
島根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項
決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議，日
本政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權
問題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度
，獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部也
召見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使館外，則有數十名民
眾，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程
中甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的
主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外
長也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前
南韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會
有什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日之間、有釣魚台的主權
爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引發的對立、今天又進一
步激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二十二號、訂為竹島日
、以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議立刻引起南韓的不滿表
決前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都市議員企圖在議會門口
切斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群日本
民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布條
，聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島
根縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項決
議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議，日本
政府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問
題不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，
獨島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部也召
見日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使館外，則有數十名民眾
，以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中
甚至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的主
權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外長
也延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南
韓軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有
什麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日之間、有釣魚台的主權爭
議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引發的對立、今天又進一步
激化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二十二號、訂為竹島日、
以宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議立刻引起南韓的不滿表決
前，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都市議員企圖在議會門口切
斷自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群日本民
眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布條，
聲援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根
縣管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項決議
隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議，日本政
府低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題
不容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，獨
島都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部也召見
日本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使館外，則有數十名民眾，
以焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚
至還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的主權
，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外長也
延後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓
軍方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什
麼變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。中日之間、有釣魚台的主權爭議
，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題、所引發的對立、今天又進一步激
化。因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二十二號、訂為竹島日、以
宣示日本對這個島嶼的主權。不過、這項決議立刻引起南韓的不滿表決前
，島根縣議會外傳出衝突場面，一名南韓首都市議員企圖在議會門口切斷
自己的手指以表達不滿，不過被議會警察及時制止。另外，一群日本民眾
則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓退出竹島的白布條，聲
援議會的決議。島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣
管轄滿一百週年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。這項決議隨
後也獲得六十多名國會議員連署支持。對於這項地方議會決議，日本政府
低調回應。日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題不
容退讓。南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，獨島
都是南韓的領土。南韓也無須就此問題和日本進行協商。外交部也召見日
本駐韓副大使表達抗議。日本在南韓首都大使館外，則有數十名民眾，以
焚燒日本國旗和日相小泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至
還有人做出自焚的激烈舉動，所幸當場被人推開。這個爭議小島的主權，
目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此召回大使，南韓外長也延
後訪日行程。為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍
方控管的這座島嶼。未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼
變化，將牽動整個東北亞局勢的演變。
