聯電公司遭到搜索事件今天上午在立法院餘波盪漾。有立委指出，聯電股
票在公司被搜索前、曾經出現交易異常情況，懷疑相關單位內部有人洩漏
消息，要求法務部提出報告。另外在中國反分裂國家法通過後，會不會提
高國內對開放科技業赴中國投資的限制，陸委會方面表示，積極開放有效
管理的基調不變。根據經濟部統計資料顯示，光是去年國內核准投資中國
的金額已經逼近70億美元，歷年累計金額超過400億美元，在整體對
外投資比重中，中國就佔了一半以上。不過中國通過反分裂國家法後，對
於科技業赴中國投資，會不會提高開放門檻的問題，陸委會表示，政策基
調不會改變。但是國內核准赴中國投資的金額，明顯低於中國公佈的數字
。不過經濟部表示，這是雙方統計方式不同的結果，不代表廠商偷跑情況
嚴重。除了討論科技業赴中國投資政策有沒有修正空間之外，聯電投資中
國和艦涉嫌背信案也同樣餘波盪漾，有立委質疑檢調搜索動作有內神通外
鬼的嫌疑。法務部表示，目前聯電案還在偵查當中，這兩天會有陸續傳喚
動作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電公司遭到搜索事件今天上午在
立法院餘波盪漾。有立委指出，聯電股票在公司被搜索前、曾經出現交易
異常情況，懷疑相關單位內部有人洩漏消息，要求法務部提出報告。另外
在中國反分裂國家法通過後，會不會提高國內對開放科技業赴中國投資的
限制，陸委會方面表示，積極開放有效管理的基調不變。根據經濟部統計
資料顯示，光是去年國內核准投資中國的金額已經逼近70億美元，歷年
累計金額超過400億美元，在整體對外投資比重中，中國就佔了一半以
上。不過中國通過反分裂國家法後，對於科技業赴中國投資，會不會提高
開放門檻的問題，陸委會表示，政策基調不會改變。但是國內核准赴中國
投資的金額，明顯低於中國公佈的數字。不過經濟部表示，這是雙方統計
方式不同的結果，不代表廠商偷跑情況嚴重。除了討論科技業赴中國投資
政策有沒有修正空間之外，聯電投資中國和艦涉嫌背信案也同樣餘波盪漾
，有立委質疑檢調搜索動作有內神通外鬼的嫌疑。法務部表示，目前聯電
案還在偵查當中，這兩天會有陸續傳喚動作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導聯電公司遭到搜索事件今天上午在立法院餘波盪漾。有立委指出，聯
電股票在公司被搜索前、曾經出現交易異常情況，懷疑相關單位內部有人
洩漏消息，要求法務部提出報告。另外在中國反分裂國家法通過後，會不
會提高國內對開放科技業赴中國投資的限制，陸委會方面表示，積極開放
有效管理的基調不變。根據經濟部統計資料顯示，光是去年國內核准投資
中國的金額已經逼近70億美元，歷年累計金額超過400億美元，在整
體對外投資比重中，中國就佔了一半以上。不過中國通過反分裂國家法後
，對於科技業赴中國投資，會不會提高開放門檻的問題，陸委會表示，政
策基調不會改變。但是國內核准赴中國投資的金額，明顯低於中國公佈的
數字。不過經濟部表示，這是雙方統計方式不同的結果，不代表廠商偷跑
情況嚴重。除了討論科技業赴中國投資政策有沒有修正空間之外，聯電投
資中國和艦涉嫌背信案也同樣餘波盪漾，有立委質疑檢調搜索動作有內神
通外鬼的嫌疑。法務部表示，目前聯電案還在偵查當中，這兩天會有陸續
傳喚動作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電公司遭到搜索事件今天上
午在立法院餘波盪漾。有立委指出，聯電股票在公司被搜索前、曾經出現
交易異常情況，懷疑相關單位內部有人洩漏消息，要求法務部提出報告。
另外在中國反分裂國家法通過後，會不會提高國內對開放科技業赴中國投
資的限制，陸委會方面表示，積極開放有效管理的基調不變。根據經濟部
統計資料顯示，光是去年國內核准投資中國的金額已經逼近70億美元，
歷年累計金額超過400億美元，在整體對外投資比重中，中國就佔了一
半以上。不過中國通過反分裂國家法後，對於科技業赴中國投資，會不會
提高開放門檻的問題，陸委會表示，政策基調不會改變。但是國內核准赴
中國投資的金額，明顯低於中國公佈的數字。不過經濟部表示，這是雙方
統計方式不同的結果，不代表廠商偷跑情況嚴重。除了討論科技業赴中國
投資政策有沒有修正空間之外，聯電投資中國和艦涉嫌背信案也同樣餘波
盪漾，有立委質疑檢調搜索動作有內神通外鬼的嫌疑。法務部表示，目前
聯電案還在偵查當中，這兩天會有陸續傳喚動作。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導聯電公司遭到搜索事件今天上午在立法院餘波盪漾。有立委指出
，聯電股票在公司被搜索前、曾經出現交易異常情況，懷疑相關單位內部
有人洩漏消息，要求法務部提出報告。另外在中國反分裂國家法通過後，
會不會提高國內對開放科技業赴中國投資的限制，陸委會方面表示，積極
開放有效管理的基調不變。根據經濟部統計資料顯示，光是去年國內核准
投資中國的金額已經逼近70億美元，歷年累計金額超過400億美元，
在整體對外投資比重中，中國就佔了一半以上。不過中國通過反分裂國家
法後，對於科技業赴中國投資，會不會提高開放門檻的問題，陸委會表示
，政策基調不會改變。但是國內核准赴中國投資的金額，明顯低於中國公
佈的數字。不過經濟部表示，這是雙方統計方式不同的結果，不代表廠商
偷跑情況嚴重。除了討論科技業赴中國投資政策有沒有修正空間之外，聯
電投資中國和艦涉嫌背信案也同樣餘波盪漾，有立委質疑檢調搜索動作有
內神通外鬼的嫌疑。法務部表示，目前聯電案還在偵查當中，這兩天會有
陸續傳喚動作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電公司遭到搜索事件今
天上午在立法院餘波盪漾。有立委指出，聯電股票在公司被搜索前、曾經
出現交易異常情況，懷疑相關單位內部有人洩漏消息，要求法務部提出報
告。另外在中國反分裂國家法通過後，會不會提高國內對開放科技業赴中
國投資的限制，陸委會方面表示，積極開放有效管理的基調不變。根據經
濟部統計資料顯示，光是去年國內核准投資中國的金額已經逼近70億美
元，歷年累計金額超過400億美元，在整體對外投資比重中，中國就佔
了一半以上。不過中國通過反分裂國家法後，對於科技業赴中國投資，會
不會提高開放門檻的問題，陸委會表示，政策基調不會改變。但是國內核
准赴中國投資的金額，明顯低於中國公佈的數字。不過經濟部表示，這是
雙方統計方式不同的結果，不代表廠商偷跑情況嚴重。除了討論科技業赴
中國投資政策有沒有修正空間之外，聯電投資中國和艦涉嫌背信案也同樣
餘波盪漾，有立委質疑檢調搜索動作有內神通外鬼的嫌疑。法務部表示，
目前聯電案還在偵查當中，這兩天會有陸續傳喚動作。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導聯電公司遭到搜索事件今天上午在立法院餘波盪漾。有立委
指出，聯電股票在公司被搜索前、曾經出現交易異常情況，懷疑相關單位
內部有人洩漏消息，要求法務部提出報告。另外在中國反分裂國家法通過
後，會不會提高國內對開放科技業赴中國投資的限制，陸委會方面表示，
積極開放有效管理的基調不變。根據經濟部統計資料顯示，光是去年國內
核准投資中國的金額已經逼近70億美元，歷年累計金額超過400億美
元，在整體對外投資比重中，中國就佔了一半以上。不過中國通過反分裂
國家法後，對於科技業赴中國投資，會不會提高開放門檻的問題，陸委會
表示，政策基調不會改變。但是國內核准赴中國投資的金額，明顯低於中
國公佈的數字。不過經濟部表示，這是雙方統計方式不同的結果，不代表
廠商偷跑情況嚴重。除了討論科技業赴中國投資政策有沒有修正空間之外
，聯電投資中國和艦涉嫌背信案也同樣餘波盪漾，有立委質疑檢調搜索動
作有內神通外鬼的嫌疑。法務部表示，目前聯電案還在偵查當中，這兩天
會有陸續傳喚動作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電公司遭到搜索事
件今天上午在立法院餘波盪漾。有立委指出，聯電股票在公司被搜索前、
曾經出現交易異常情況，懷疑相關單位內部有人洩漏消息，要求法務部提
出報告。另外在中國反分裂國家法通過後，會不會提高國內對開放科技業
赴中國投資的限制，陸委會方面表示，積極開放有效管理的基調不變。根
據經濟部統計資料顯示，光是去年國內核准投資中國的金額已經逼近70
億美元，歷年累計金額超過400億美元，在整體對外投資比重中，中國
就佔了一半以上。不過中國通過反分裂國家法後，對於科技業赴中國投資
，會不會提高開放門檻的問題，陸委會表示，政策基調不會改變。但是國
內核准赴中國投資的金額，明顯低於中國公佈的數字。不過經濟部表示，
這是雙方統計方式不同的結果，不代表廠商偷跑情況嚴重。除了討論科技
業赴中國投資政策有沒有修正空間之外，聯電投資中國和艦涉嫌背信案也
同樣餘波盪漾，有立委質疑檢調搜索動作有內神通外鬼的嫌疑。法務部表
示，目前聯電案還在偵查當中，這兩天會有陸續傳喚動作。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導聯電公司遭到搜索事件今天上午在立法院餘波盪漾。有
立委指出，聯電股票在公司被搜索前、曾經出現交易異常情況，懷疑相關
單位內部有人洩漏消息，要求法務部提出報告。另外在中國反分裂國家法
通過後，會不會提高國內對開放科技業赴中國投資的限制，陸委會方面表
示，積極開放有效管理的基調不變。根據經濟部統計資料顯示，光是去年
國內核准投資中國的金額已經逼近70億美元，歷年累計金額超過400
億美元，在整體對外投資比重中，中國就佔了一半以上。不過中國通過反
分裂國家法後，對於科技業赴中國投資，會不會提高開放門檻的問題，陸
委會表示，政策基調不會改變。但是國內核准赴中國投資的金額，明顯低
於中國公佈的數字。不過經濟部表示，這是雙方統計方式不同的結果，不
代表廠商偷跑情況嚴重。除了討論科技業赴中國投資政策有沒有修正空間
之外，聯電投資中國和艦涉嫌背信案也同樣餘波盪漾，有立委質疑檢調搜
索動作有內神通外鬼的嫌疑。法務部表示，目前聯電案還在偵查當中，這
兩天會有陸續傳喚動作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電公司遭到搜
索事件今天上午在立法院餘波盪漾。有立委指出，聯電股票在公司被搜索
前、曾經出現交易異常情況，懷疑相關單位內部有人洩漏消息，要求法務
部提出報告。另外在中國反分裂國家法通過後，會不會提高國內對開放科
技業赴中國投資的限制，陸委會方面表示，積極開放有效管理的基調不變
。根據經濟部統計資料顯示，光是去年國內核准投資中國的金額已經逼近
70億美元，歷年累計金額超過400億美元，在整體對外投資比重中，
中國就佔了一半以上。不過中國通過反分裂國家法後，對於科技業赴中國
投資，會不會提高開放門檻的問題，陸委會表示，政策基調不會改變。但
是國內核准赴中國投資的金額，明顯低於中國公佈的數字。不過經濟部表
示，這是雙方統計方式不同的結果，不代表廠商偷跑情況嚴重。除了討論
科技業赴中國投資政策有沒有修正空間之外，聯電投資中國和艦涉嫌背信
案也同樣餘波盪漾，有立委質疑檢調搜索動作有內神通外鬼的嫌疑。法務
部表示，目前聯電案還在偵查當中，這兩天會有陸續傳喚動作。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
