為了打擊重大金融犯罪，司法院和金管會今天開始合作、由金管會的12
名金融專家，組成諮詢小組，除了將提供法官金融知識的諮詢服務．也會
幫忙整理和解讀相關帳冊、報表等重要的犯罪證據。2004，10月2
5號，博達公司被掏空70多億元的案件，檢方起訴葉素菲等31名被告
。12月16號，太電公司爆發的200億元掏空案，孫道存和胡洪九等
六個人，被提起公訴。像這樣的重大金融犯罪越來越多，掏空的金額也越
來越驚人，不只嚴重影響到金融秩序，也撼動了社會視聽。最後只有靠司
法判決，才能發揮社會正義。但是這類案件，涉及高度專業的金融知識，
對承審的法官，往往是嚴厲的考驗，也影響到法院判決的效率。不過，從
今天開始，這種狀況將可以大幅改善，因為司法院和金管會決定聯手出擊
，組成專業的金融案件審理諮詢小組。司法院院長翁岳生:司法院刑事廳
廳長劉令祺:黃俊傑、李宗霖、范雯玫，和劉春君，這四位小組成員，都
具備會技師資格，其他八位金管會的資深人員，也都分別具有證券、期貨
等不同的專業背景，未來，只要法官辦案有需求，他們都將協助比對帳冊
、解讀報表，查核犯罪資金的流向，希望能幫助法院，更有效的打擊重大
金融犯罪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。為了打擊重大金融犯罪，
司法院和金管會今天開始合作、由金管會的12名金融專家，組成諮詢小
組，除了將提供法官金融知識的諮詢服務．也會幫忙整理和解讀相關帳冊
、報表等重要的犯罪證據。2004，10月25號，博達公司被掏空7
0多億元的案件，檢方起訴葉素菲等31名被告。12月16號，太電公
司爆發的200億元掏空案，孫道存和胡洪九等六個人，被提起公訴。像
這樣的重大金融犯罪越來越多，掏空的金額也越來越驚人，不只嚴重影響
到金融秩序，也撼動了社會視聽。最後只有靠司法判決，才能發揮社會正
義。但是這類案件，涉及高度專業的金融知識，對承審的法官，往往是嚴
厲的考驗，也影響到法院判決的效率。不過，從今天開始，這種狀況將可
以大幅改善，因為司法院和金管會決定聯手出擊，組成專業的金融案件審
理諮詢小組。司法院院長翁岳生:司法院刑事廳廳長劉令祺:黃俊傑、李
宗霖、范雯玫，和劉春君，這四位小組成員，都具備會技師資格，其他八
位金管會的資深人員，也都分別具有證券、期貨等不同的專業背景，未來
，只要法官辦案有需求，他們都將協助比對帳冊、解讀報表，查核犯罪資
金的流向，希望能幫助法院，更有效的打擊重大金融犯罪。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。為了打擊重大金融犯罪，司法院和金管會今天開始
合作、由金管會的12名金融專家，組成諮詢小組，除了將提供法官金融
知識的諮詢服務．也會幫忙整理和解讀相關帳冊、報表等重要的犯罪證據
。2004，10月25號，博達公司被掏空70多億元的案件，檢方起
訴葉素菲等31名被告。12月16號，太電公司爆發的200億元掏空
案，孫道存和胡洪九等六個人，被提起公訴。像這樣的重大金融犯罪越來
越多，掏空的金額也越來越驚人，不只嚴重影響到金融秩序，也撼動了社
會視聽。最後只有靠司法判決，才能發揮社會正義。但是這類案件，涉及
高度專業的金融知識，對承審的法官，往往是嚴厲的考驗，也影響到法院
判決的效率。不過，從今天開始，這種狀況將可以大幅改善，因為司法院
和金管會決定聯手出擊，組成專業的金融案件審理諮詢小組。司法院院長
翁岳生:司法院刑事廳廳長劉令祺:黃俊傑、李宗霖、范雯玫，和劉春君
，這四位小組成員，都具備會技師資格，其他八位金管會的資深人員，也
都分別具有證券、期貨等不同的專業背景，未來，只要法官辦案有需求，
他們都將協助比對帳冊、解讀報表，查核犯罪資金的流向，希望能幫助法
院，更有效的打擊重大金融犯罪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。為
了打擊重大金融犯罪，司法院和金管會今天開始合作、由金管會的12名
金融專家，組成諮詢小組，除了將提供法官金融知識的諮詢服務．也會幫
忙整理和解讀相關帳冊、報表等重要的犯罪證據。2004，10月25
號，博達公司被掏空70多億元的案件，檢方起訴葉素菲等31名被告。
12月16號，太電公司爆發的200億元掏空案，孫道存和胡洪九等六
個人，被提起公訴。像這樣的重大金融犯罪越來越多，掏空的金額也越來
越驚人，不只嚴重影響到金融秩序，也撼動了社會視聽。最後只有靠司法
判決，才能發揮社會正義。但是這類案件，涉及高度專業的金融知識，對
承審的法官，往往是嚴厲的考驗，也影響到法院判決的效率。不過，從今
天開始，這種狀況將可以大幅改善，因為司法院和金管會決定聯手出擊，
組成專業的金融案件審理諮詢小組。司法院院長翁岳生:司法院刑事廳廳
長劉令祺:黃俊傑、李宗霖、范雯玫，和劉春君，這四位小組成員，都具
備會技師資格，其他八位金管會的資深人員，也都分別具有證券、期貨等
不同的專業背景，未來，只要法官辦案有需求，他們都將協助比對帳冊、
解讀報表，查核犯罪資金的流向，希望能幫助法院，更有效的打擊重大金
融犯罪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。為了打擊重大金融犯罪，司
法院和金管會今天開始合作、由金管會的12名金融專家，組成諮詢小組
，除了將提供法官金融知識的諮詢服務．也會幫忙整理和解讀相關帳冊、
報表等重要的犯罪證據。2004，10月25號，博達公司被掏空70
多億元的案件，檢方起訴葉素菲等31名被告。12月16號，太電公司
爆發的200億元掏空案，孫道存和胡洪九等六個人，被提起公訴。像這
樣的重大金融犯罪越來越多，掏空的金額也越來越驚人，不只嚴重影響到
金融秩序，也撼動了社會視聽。最後只有靠司法判決，才能發揮社會正義
。但是這類案件，涉及高度專業的金融知識，對承審的法官，往往是嚴厲
的考驗，也影響到法院判決的效率。不過，從今天開始，這種狀況將可以
大幅改善，因為司法院和金管會決定聯手出擊，組成專業的金融案件審理
諮詢小組。司法院院長翁岳生:司法院刑事廳廳長劉令祺:黃俊傑、李宗
霖、范雯玫，和劉春君，這四位小組成員，都具備會技師資格，其他八位
金管會的資深人員，也都分別具有證券、期貨等不同的專業背景，未來，
只要法官辦案有需求，他們都將協助比對帳冊、解讀報表，查核犯罪資金
的流向，希望能幫助法院，更有效的打擊重大金融犯罪。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導。為了打擊重大金融犯罪，司法院和金管會今天開始合
作、由金管會的12名金融專家，組成諮詢小組，除了將提供法官金融知
識的諮詢服務．也會幫忙整理和解讀相關帳冊、報表等重要的犯罪證據。
2004，10月25號，博達公司被掏空70多億元的案件，檢方起訴
葉素菲等31名被告。12月16號，太電公司爆發的200億元掏空案
，孫道存和胡洪九等六個人，被提起公訴。像這樣的重大金融犯罪越來越
多，掏空的金額也越來越驚人，不只嚴重影響到金融秩序，也撼動了社會
視聽。最後只有靠司法判決，才能發揮社會正義。但是這類案件，涉及高
度專業的金融知識，對承審的法官，往往是嚴厲的考驗，也影響到法院判
決的效率。不過，從今天開始，這種狀況將可以大幅改善，因為司法院和
金管會決定聯手出擊，組成專業的金融案件審理諮詢小組。司法院院長翁
岳生:司法院刑事廳廳長劉令祺:黃俊傑、李宗霖、范雯玫，和劉春君，
這四位小組成員，都具備會技師資格，其他八位金管會的資深人員，也都
分別具有證券、期貨等不同的專業背景，未來，只要法官辦案有需求，他
們都將協助比對帳冊、解讀報表，查核犯罪資金的流向，希望能幫助法院
，更有效的打擊重大金融犯罪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。為了
打擊重大金融犯罪，司法院和金管會今天開始合作、由金管會的12名金
融專家，組成諮詢小組，除了將提供法官金融知識的諮詢服務．也會幫忙
整理和解讀相關帳冊、報表等重要的犯罪證據。2004，10月25號
，博達公司被掏空70多億元的案件，檢方起訴葉素菲等31名被告。1
2月16號，太電公司爆發的200億元掏空案，孫道存和胡洪九等六個
人，被提起公訴。像這樣的重大金融犯罪越來越多，掏空的金額也越來越
驚人，不只嚴重影響到金融秩序，也撼動了社會視聽。最後只有靠司法判
決，才能發揮社會正義。但是這類案件，涉及高度專業的金融知識，對承
審的法官，往往是嚴厲的考驗，也影響到法院判決的效率。不過，從今天
開始，這種狀況將可以大幅改善，因為司法院和金管會決定聯手出擊，組
成專業的金融案件審理諮詢小組。司法院院長翁岳生:司法院刑事廳廳長
劉令祺:黃俊傑、李宗霖、范雯玫，和劉春君，這四位小組成員，都具備
會技師資格，其他八位金管會的資深人員，也都分別具有證券、期貨等不
同的專業背景，未來，只要法官辦案有需求，他們都將協助比對帳冊、解
讀報表，查核犯罪資金的流向，希望能幫助法院，更有效的打擊重大金融
犯罪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。為了打擊重大金融犯罪，司法
院和金管會今天開始合作、由金管會的12名金融專家，組成諮詢小組，
除了將提供法官金融知識的諮詢服務．也會幫忙整理和解讀相關帳冊、報
表等重要的犯罪證據。2004，10月25號，博達公司被掏空70多
億元的案件，檢方起訴葉素菲等31名被告。12月16號，太電公司爆
發的200億元掏空案，孫道存和胡洪九等六個人，被提起公訴。像這樣
的重大金融犯罪越來越多，掏空的金額也越來越驚人，不只嚴重影響到金
融秩序，也撼動了社會視聽。最後只有靠司法判決，才能發揮社會正義。
但是這類案件，涉及高度專業的金融知識，對承審的法官，往往是嚴厲的
考驗，也影響到法院判決的效率。不過，從今天開始，這種狀況將可以大
幅改善，因為司法院和金管會決定聯手出擊，組成專業的金融案件審理諮
詢小組。司法院院長翁岳生:司法院刑事廳廳長劉令祺:黃俊傑、李宗霖
、范雯玫，和劉春君，這四位小組成員，都具備會技師資格，其他八位金
管會的資深人員，也都分別具有證券、期貨等不同的專業背景，未來，只
要法官辦案有需求，他們都將協助比對帳冊、解讀報表，查核犯罪資金的
流向，希望能幫助法院，更有效的打擊重大金融犯罪。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。為了打擊重大金融犯罪，司法院和金管會今天開始合作
、由金管會的12名金融專家，組成諮詢小組，除了將提供法官金融知識
的諮詢服務．也會幫忙整理和解讀相關帳冊、報表等重要的犯罪證據。2
004，10月25號，博達公司被掏空70多億元的案件，檢方起訴葉
素菲等31名被告。12月16號，太電公司爆發的200億元掏空案，
孫道存和胡洪九等六個人，被提起公訴。像這樣的重大金融犯罪越來越多
，掏空的金額也越來越驚人，不只嚴重影響到金融秩序，也撼動了社會視
聽。最後只有靠司法判決，才能發揮社會正義。但是這類案件，涉及高度
專業的金融知識，對承審的法官，往往是嚴厲的考驗，也影響到法院判決
的效率。不過，從今天開始，這種狀況將可以大幅改善，因為司法院和金
管會決定聯手出擊，組成專業的金融案件審理諮詢小組。司法院院長翁岳
生:司法院刑事廳廳長劉令祺:黃俊傑、李宗霖、范雯玫，和劉春君，這
四位小組成員，都具備會技師資格，其他八位金管會的資深人員，也都分
別具有證券、期貨等不同的專業背景，未來，只要法官辦案有需求，他們
都將協助比對帳冊、解讀報表，查核犯罪資金的流向，希望能幫助法院，
更有效的打擊重大金融犯罪。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
