再來關心中東情勢。
巴勒斯坦領導人阿巴斯、星期二在埃及、會見了幾個武裝派系的領袖，
希望說服他們、接受以巴之間達成的停火協議，但是因為各人有不同
的意見，中東和平路線圖想要實現、還有很多變數。
在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二
在開羅，與巴人多個武裝派系會面溝通，希望說服他們接受上個月八
號，中東峰會中以巴領袖談妥，為期一年的停火共識。
也該是有個結果的時候一個最終的正面的結果我們相信這是有可能的如
果巴勒斯坦政府和其他派系都有意願的話這次出席的派系包括了哈瑪
斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團體代表。
不過目前各派系仍然堅持，以色列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，才願
意談停火。
而以色列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政府應該解散所有恐怖組織並且讓
他們繳械，和平路線圖才有可能實現。
雙方的意見顯然還有一段差距。
另一方面，以色列已經同意，要在星期三撤離西岸城市耶里哥，目前雙
方官員正在商談相關細節，當地巴勒斯坦民眾對此相當期待。
我們期待和平和實際的行動他們正在和談我們希望能看到實際行動看到
檢查哨被撤走人們往來不必檢查證件這才是我說的實際行動檢查哨要
移走永不再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示，收回耶里哥之後
以色列表示，如果這名恐怖份子獲釋，他們將以更快的速度再次將他逮
捕。
