再來關心中東情勢。巴勒斯坦領導人阿巴斯、星期二在埃及、會見了幾個
武裝派系的領袖，希望說服他們、接受以巴之間達成的停火協議，但是因
為各人有不同的意見，中東和平路線圖想要實現、還有很多變數。在埃及
總統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在開羅，
與巴人多個武裝派系會面溝通，希望說服他們接受上個月八號，中東峰會
中以巴領袖談妥，為期一年的停火共識。也該是有個結果的時候一個最終
的正面的結果我們相信這是有可能的如果巴勒斯坦政府和其他派系都有意
願的話這次出席的派系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團
體代表。不過目前各派系仍然堅持，以色列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯
，才願意談停火。而以色列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政府應該解散所有
恐怖組織並且讓他們繳械，和平路線圖才有可能實現。雙方的意見顯然還
有一段差距。另一方面，以色列已經同意，要在星期三撤離西岸城市耶里
哥，目前雙方官員正在商談相關細節，當地巴勒斯坦民眾對此相當期待。
我們期待和平和實際的行動他們正在和談我們希望能看到實際行動看到檢
查哨被撤走人們往來不必檢查證件這才是我說的實際行動檢查哨要移走永
不再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示，收回耶里哥之後，將隨即釋
放因為暗殺以色列官員，而被收押在當地的激進組織成員薩達特，引起以
方極大不滿。以色列表示，如果這名恐怖份子獲釋，他們將以更快的速度
再次將他逮捕。再來關心中東情勢。巴勒斯坦領導人阿巴斯、星期二在埃
及、會見了幾個武裝派系的領袖，希望說服他們、接受以巴之間達成的停
火協議，但是因為各人有不同的意見，中東和平路線圖想要實現、還有很
多變數。在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，
星期二在開羅，與巴人多個武裝派系會面溝通，希望說服他們接受上個月
八號，中東峰會中以巴領袖談妥，為期一年的停火共識。也該是有個結果
的時候一個最終的正面的結果我們相信這是有可能的如果巴勒斯坦政府和
其他派系都有意願的話這次出席的派系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，
以及其他武裝團體代表。不過目前各派系仍然堅持，以色列必須先釋放所
有巴勒斯坦囚犯，才願意談停火。而以色列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政
府應該解散所有恐怖組織並且讓他們繳械，和平路線圖才有可能實現。雙
方的意見顯然還有一段差距。另一方面，以色列已經同意，要在星期三撤
離西岸城市耶里哥，目前雙方官員正在商談相關細節，當地巴勒斯坦民眾
對此相當期待。我們期待和平和實際的行動他們正在和談我們希望能看到
實際行動看到檢查哨被撤走人們往來不必檢查證件這才是我說的實際行動
檢查哨要移走永不再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示，收回耶里哥
之後，將隨即釋放因為暗殺以色列官員，而被收押在當地的激進組織成員
薩達特，引起以方極大不滿。以色列表示，如果這名恐怖份子獲釋，他們
將以更快的速度再次將他逮捕。再來關心中東情勢。巴勒斯坦領導人阿巴
斯、星期二在埃及、會見了幾個武裝派系的領袖，希望說服他們、接受以
巴之間達成的停火協議，但是因為各人有不同的意見，中東和平路線圖想
要實現、還有很多變數。在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政
府主席阿巴斯，星期二在開羅，與巴人多個武裝派系會面溝通，希望說服
他們接受上個月八號，中東峰會中以巴領袖談妥，為期一年的停火共識。
也該是有個結果的時候一個最終的正面的結果我們相信這是有可能的如果
巴勒斯坦政府和其他派系都有意願的話這次出席的派系包括了哈瑪斯，伊
斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團體代表。不過目前各派系仍然堅持，以色
列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，才願意談停火。而以色列總理夏隆也要
求，巴勒斯坦政府應該解散所有恐怖組織並且讓他們繳械，和平路線圖才
有可能實現。雙方的意見顯然還有一段差距。另一方面，以色列已經同意
，要在星期三撤離西岸城市耶里哥，目前雙方官員正在商談相關細節，當
地巴勒斯坦民眾對此相當期待。我們期待和平和實際的行動他們正在和談
我們希望能看到實際行動看到檢查哨被撤走人們往來不必檢查證件這才是
我說的實際行動檢查哨要移走永不再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表
示，收回耶里哥之後，將隨即釋放因為暗殺以色列官員，而被收押在當地
的激進組織成員薩達特，引起以方極大不滿。以色列表示，如果這名恐怖
份子獲釋，他們將以更快的速度再次將他逮捕。再來關心中東情勢。巴勒
斯坦領導人阿巴斯、星期二在埃及、會見了幾個武裝派系的領袖，希望說
服他們、接受以巴之間達成的停火協議，但是因為各人有不同的意見，中
東和平路線圖想要實現、還有很多變數。在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，
巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在開羅，與巴人多個武裝派系會面
溝通，希望說服他們接受上個月八號，中東峰會中以巴領袖談妥，為期一
年的停火共識。也該是有個結果的時候一個最終的正面的結果我們相信這
是有可能的如果巴勒斯坦政府和其他派系都有意願的話這次出席的派系包
括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團體代表。不過目前各派系
仍然堅持，以色列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，才願意談停火。而以色
列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政府應該解散所有恐怖組織並且讓他們繳械
，和平路線圖才有可能實現。雙方的意見顯然還有一段差距。另一方面，
以色列已經同意，要在星期三撤離西岸城市耶里哥，目前雙方官員正在商
談相關細節，當地巴勒斯坦民眾對此相當期待。我們期待和平和實際的行
動他們正在和談我們希望能看到實際行動看到檢查哨被撤走人們往來不必
檢查證件這才是我說的實際行動檢查哨要移走永不再來不過巴勒斯坦領袖
阿巴斯星期二表示，收回耶里哥之後，將隨即釋放因為暗殺以色列官員，
而被收押在當地的激進組織成員薩達特，引起以方極大不滿。以色列表示
，如果這名恐怖份子獲釋，他們將以更快的速度再次將他逮捕。再來關心
中東情勢。巴勒斯坦領導人阿巴斯、星期二在埃及、會見了幾個武裝派系
的領袖，希望說服他們、接受以巴之間達成的停火協議，但是因為各人有
不同的意見，中東和平路線圖想要實現、還有很多變數。在埃及總統穆巴
拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在開羅，與巴人多
個武裝派系會面溝通，希望說服他們接受上個月八號，中東峰會中以巴領
袖談妥，為期一年的停火共識。也該是有個結果的時候一個最終的正面的
結果我們相信這是有可能的如果巴勒斯坦政府和其他派系都有意願的話這
次出席的派系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團體代表。
不過目前各派系仍然堅持，以色列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，才願意
談停火。而以色列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政府應該解散所有恐怖組織
並且讓他們繳械，和平路線圖才有可能實現。雙方的意見顯然還有一段差
距。另一方面，以色列已經同意，要在星期三撤離西岸城市耶里哥，目前
雙方官員正在商談相關細節，當地巴勒斯坦民眾對此相當期待。我們期待
和平和實際的行動他們正在和談我們希望能看到實際行動看到檢查哨被撤
走人們往來不必檢查證件這才是我說的實際行動檢查哨要移走永不再來不
過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示，收回耶里哥之後，將隨即釋放因為暗
殺以色列官員，而被收押在當地的激進組織成員薩達特，引起以方極大不
滿。以色列表示，如果這名恐怖份子獲釋，他們將以更快的速度再次將他
逮捕。再來關心中東情勢。巴勒斯坦領導人阿巴斯、星期二在埃及、會見
了幾個武裝派系的領袖，希望說服他們、接受以巴之間達成的停火協議，
但是因為各人有不同的意見，中東和平路線圖想要實現、還有很多變數。
在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在
開羅，與巴人多個武裝派系會面溝通，希望說服他們接受上個月八號，中
東峰會中以巴領袖談妥，為期一年的停火共識。也該是有個結果的時候一
個最終的正面的結果我們相信這是有可能的如果巴勒斯坦政府和其他派系
都有意願的話這次出席的派系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他
武裝團體代表。不過目前各派系仍然堅持，以色列必須先釋放所有巴勒斯
坦囚犯，才願意談停火。而以色列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政府應該解
散所有恐怖組織並且讓他們繳械，和平路線圖才有可能實現。雙方的意見
顯然還有一段差距。另一方面，以色列已經同意，要在星期三撤離西岸城
市耶里哥，目前雙方官員正在商談相關細節，當地巴勒斯坦民眾對此相當
期待。我們期待和平和實際的行動他們正在和談我們希望能看到實際行動
看到檢查哨被撤走人們往來不必檢查證件這才是我說的實際行動檢查哨要
移走永不再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示，收回耶里哥之後，將
隨即釋放因為暗殺以色列官員，而被收押在當地的激進組織成員薩達特，
引起以方極大不滿。以色列表示，如果這名恐怖份子獲釋，他們將以更快
的速度再次將他逮捕。再來關心中東情勢。巴勒斯坦領導人阿巴斯、星期
二在埃及、會見了幾個武裝派系的領袖，希望說服他們、接受以巴之間達
成的停火協議，但是因為各人有不同的意見，中東和平路線圖想要實現、
還有很多變數。在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府主席阿
巴斯，星期二在開羅，與巴人多個武裝派系會面溝通，希望說服他們接受
上個月八號，中東峰會中以巴領袖談妥，為期一年的停火共識。也該是有
個結果的時候一個最終的正面的結果我們相信這是有可能的如果巴勒斯坦
政府和其他派系都有意願的話這次出席的派系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰
組織，以及其他武裝團體代表。不過目前各派系仍然堅持，以色列必須先
釋放所有巴勒斯坦囚犯，才願意談停火。而以色列總理夏隆也要求，巴勒
斯坦政府應該解散所有恐怖組織並且讓他們繳械，和平路線圖才有可能實
現。雙方的意見顯然還有一段差距。另一方面，以色列已經同意，要在星
期三撤離西岸城市耶里哥，目前雙方官員正在商談相關細節，當地巴勒斯
坦民眾對此相當期待。我們期待和平和實際的行動他們正在和談我們希望
能看到實際行動看到檢查哨被撤走人們往來不必檢查證件這才是我說的實
際行動檢查哨要移走永不再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示，收回
耶里哥之後，將隨即釋放因為暗殺以色列官員，而被收押在當地的激進組
織成員薩達特，引起以方極大不滿。以色列表示，如果這名恐怖份子獲釋
，他們將以更快的速度再次將他逮捕。再來關心中東情勢。巴勒斯坦領導
人阿巴斯、星期二在埃及、會見了幾個武裝派系的領袖，希望說服他們、
接受以巴之間達成的停火協議，但是因為各人有不同的意見，中東和平路
線圖想要實現、還有很多變數。在埃及總統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦
自治政府主席阿巴斯，星期二在開羅，與巴人多個武裝派系會面溝通，希
望說服他們接受上個月八號，中東峰會中以巴領袖談妥，為期一年的停火
共識。也該是有個結果的時候一個最終的正面的結果我們相信這是有可能
的如果巴勒斯坦政府和其他派系都有意願的話這次出席的派系包括了哈瑪
斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團體代表。不過目前各派系仍然堅持
，以色列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，才願意談停火。而以色列總理夏
隆也要求，巴勒斯坦政府應該解散所有恐怖組織並且讓他們繳械，和平路
線圖才有可能實現。雙方的意見顯然還有一段差距。另一方面，以色列已
經同意，要在星期三撤離西岸城市耶里哥，目前雙方官員正在商談相關細
節，當地巴勒斯坦民眾對此相當期待。我們期待和平和實際的行動他們正
在和談我們希望能看到實際行動看到檢查哨被撤走人們往來不必檢查證件
這才是我說的實際行動檢查哨要移走永不再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星
期二表示，收回耶里哥之後，將隨即釋放因為暗殺以色列官員，而被收押
在當地的激進組織成員薩達特，引起以方極大不滿。以色列表示，如果這
名恐怖份子獲釋，他們將以更快的速度再次將他逮捕。再來關心中東情勢
。巴勒斯坦領導人阿巴斯、星期二在埃及、會見了幾個武裝派系的領袖，
希望說服他們、接受以巴之間達成的停火協議，但是因為各人有不同的意
見，中東和平路線圖想要實現、還有很多變數。在埃及總統穆巴拉克斡旋
之下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在開羅，與巴人多個武裝派
系會面溝通，希望說服他們接受上個月八號，中東峰會中以巴領袖談妥，
為期一年的停火共識。也該是有個結果的時候一個最終的正面的結果我們
相信這是有可能的如果巴勒斯坦政府和其他派系都有意願的話這次出席的
派系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團體代表。不過目前
各派系仍然堅持，以色列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，才願意談停火。
而以色列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政府應該解散所有恐怖組織並且讓他
們繳械，和平路線圖才有可能實現。雙方的意見顯然還有一段差距。另一
方面，以色列已經同意，要在星期三撤離西岸城市耶里哥，目前雙方官員
正在商談相關細節，當地巴勒斯坦民眾對此相當期待。我們期待和平和實
際的行動他們正在和談我們希望能看到實際行動看到檢查哨被撤走人們往
來不必檢查證件這才是我說的實際行動檢查哨要移走永不再來不過巴勒斯
坦領袖阿巴斯星期二表示，收回耶里哥之後，將隨即釋放因為暗殺以色列
官員，而被收押在當地的激進組織成員薩達特，引起以方極大不滿。以色
列表示，如果這名恐怖份子獲釋，他們將以更快的速度再次將他逮捕。再
來關心中東情勢。巴勒斯坦領導人阿巴斯、星期二在埃及、會見了幾個武
裝派系的領袖，希望說服他們、接受以巴之間達成的停火協議，但是因為
各人有不同的意見，中東和平路線圖想要實現、還有很多變數。在埃及總
統穆巴拉克斡旋之下，巴勒斯坦自治政府主席阿巴斯，星期二在開羅，與
巴人多個武裝派系會面溝通，希望說服他們接受上個月八號，中東峰會中
以巴領袖談妥，為期一年的停火共識。也該是有個結果的時候一個最終的
正面的結果我們相信這是有可能的如果巴勒斯坦政府和其他派系都有意願
的話這次出席的派系包括了哈瑪斯，伊斯蘭聖戰組織，以及其他武裝團體
代表。不過目前各派系仍然堅持，以色列必須先釋放所有巴勒斯坦囚犯，
才願意談停火。而以色列總理夏隆也要求，巴勒斯坦政府應該解散所有恐
怖組織並且讓他們繳械，和平路線圖才有可能實現。雙方的意見顯然還有
一段差距。另一方面，以色列已經同意，要在星期三撤離西岸城市耶里哥
，目前雙方官員正在商談相關細節，當地巴勒斯坦民眾對此相當期待。我
們期待和平和實際的行動他們正在和談我們希望能看到實際行動看到檢查
哨被撤走人們往來不必檢查證件這才是我說的實際行動檢查哨要移走永不
再來不過巴勒斯坦領袖阿巴斯星期二表示，收回耶里哥之後，將隨即釋放
因為暗殺以色列官員，而被收押在當地的激進組織成員薩達特，引起以方
極大不滿。以色列表示，如果這名恐怖份子獲釋，他們將以更快的速度再
次將他逮捕。
