騎機車要戴安全帽、大家都知道，不過在台灣、有個地方不必戴安全帽、
就是綠島。相信到綠島旅遊的民眾、都有過騎機車環島的經驗。但是、很
不幸、在春節期間、發生了遊客跟當地民眾對撞的死亡車禍，為了避免再
發生悲劇，現在、綠島的警察也開始加強取締、不戴安全帽的騎士。綠島
原本被戲稱為不戴安全帽天堂，最近員警們卻非常認真開始取締，就連出
租機車的業者，也會頻頻叮嚀遊客。綠島人口只有一千多人，機車卻超過
兩千輛，不只是當地民眾依賴它，就連遊客也幾乎是一人租一台，奔馳在
環島公路上，如今警方全力要求機車騎士一定要戴安全帽，因為車禍實在
太多了。還不到旅遊旺季，罰單就開了一大疊，但許多居民一離開警察視
線，還是難免想要解下安全帽透透氣，看來要降低車禍傷害，除了警方加
強取締之外，更少不了民眾的交通安全意識。公視新聞林珍汝邱福財採訪
報導騎機車要戴安全帽、大家都知道，不過在台灣、有個地方不必戴安全
帽、就是綠島。相信到綠島旅遊的民眾、都有過騎機車環島的經驗。但是
、很不幸、在春節期間、發生了遊客跟當地民眾對撞的死亡車禍，為了避
免再發生悲劇，現在、綠島的警察也開始加強取締、不戴安全帽的騎士。
綠島原本被戲稱為不戴安全帽天堂，最近員警們卻非常認真開始取締，就
連出租機車的業者，也會頻頻叮嚀遊客。綠島人口只有一千多人，機車卻
超過兩千輛，不只是當地民眾依賴它，就連遊客也幾乎是一人租一台，奔
馳在環島公路上，如今警方全力要求機車騎士一定要戴安全帽，因為車禍
實在太多了。還不到旅遊旺季，罰單就開了一大疊，但許多居民一離開警
察視線，還是難免想要解下安全帽透透氣，看來要降低車禍傷害，除了警
方加強取締之外，更少不了民眾的交通安全意識。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導騎機車要戴安全帽、大家都知道，不過在台灣、有個地方不必戴
安全帽、就是綠島。相信到綠島旅遊的民眾、都有過騎機車環島的經驗。
但是、很不幸、在春節期間、發生了遊客跟當地民眾對撞的死亡車禍，為
了避免再發生悲劇，現在、綠島的警察也開始加強取締、不戴安全帽的騎
士。綠島原本被戲稱為不戴安全帽天堂，最近員警們卻非常認真開始取締
，就連出租機車的業者，也會頻頻叮嚀遊客。綠島人口只有一千多人，機
車卻超過兩千輛，不只是當地民眾依賴它，就連遊客也幾乎是一人租一台
，奔馳在環島公路上，如今警方全力要求機車騎士一定要戴安全帽，因為
車禍實在太多了。還不到旅遊旺季，罰單就開了一大疊，但許多居民一離
開警察視線，還是難免想要解下安全帽透透氣，看來要降低車禍傷害，除
了警方加強取締之外，更少不了民眾的交通安全意識。公視新聞林珍汝邱
福財採訪報導騎機車要戴安全帽、大家都知道，不過在台灣、有個地方不
必戴安全帽、就是綠島。相信到綠島旅遊的民眾、都有過騎機車環島的經
驗。但是、很不幸、在春節期間、發生了遊客跟當地民眾對撞的死亡車禍
，為了避免再發生悲劇，現在、綠島的警察也開始加強取締、不戴安全帽
的騎士。綠島原本被戲稱為不戴安全帽天堂，最近員警們卻非常認真開始
取締，就連出租機車的業者，也會頻頻叮嚀遊客。綠島人口只有一千多人
，機車卻超過兩千輛，不只是當地民眾依賴它，就連遊客也幾乎是一人租
一台，奔馳在環島公路上，如今警方全力要求機車騎士一定要戴安全帽，
因為車禍實在太多了。還不到旅遊旺季，罰單就開了一大疊，但許多居民
一離開警察視線，還是難免想要解下安全帽透透氣，看來要降低車禍傷害
，除了警方加強取締之外，更少不了民眾的交通安全意識。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導騎機車要戴安全帽、大家都知道，不過在台灣、有個地
方不必戴安全帽、就是綠島。相信到綠島旅遊的民眾、都有過騎機車環島
的經驗。但是、很不幸、在春節期間、發生了遊客跟當地民眾對撞的死亡
車禍，為了避免再發生悲劇，現在、綠島的警察也開始加強取締、不戴安
全帽的騎士。綠島原本被戲稱為不戴安全帽天堂，最近員警們卻非常認真
開始取締，就連出租機車的業者，也會頻頻叮嚀遊客。綠島人口只有一千
多人，機車卻超過兩千輛，不只是當地民眾依賴它，就連遊客也幾乎是一
人租一台，奔馳在環島公路上，如今警方全力要求機車騎士一定要戴安全
帽，因為車禍實在太多了。還不到旅遊旺季，罰單就開了一大疊，但許多
居民一離開警察視線，還是難免想要解下安全帽透透氣，看來要降低車禍
傷害，除了警方加強取締之外，更少不了民眾的交通安全意識。公視新聞
林珍汝邱福財採訪報導騎機車要戴安全帽、大家都知道，不過在台灣、有
個地方不必戴安全帽、就是綠島。相信到綠島旅遊的民眾、都有過騎機車
環島的經驗。但是、很不幸、在春節期間、發生了遊客跟當地民眾對撞的
死亡車禍，為了避免再發生悲劇，現在、綠島的警察也開始加強取締、不
戴安全帽的騎士。綠島原本被戲稱為不戴安全帽天堂，最近員警們卻非常
認真開始取締，就連出租機車的業者，也會頻頻叮嚀遊客。綠島人口只有
一千多人，機車卻超過兩千輛，不只是當地民眾依賴它，就連遊客也幾乎
是一人租一台，奔馳在環島公路上，如今警方全力要求機車騎士一定要戴
安全帽，因為車禍實在太多了。還不到旅遊旺季，罰單就開了一大疊，但
許多居民一離開警察視線，還是難免想要解下安全帽透透氣，看來要降低
車禍傷害，除了警方加強取締之外，更少不了民眾的交通安全意識。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導騎機車要戴安全帽、大家都知道，不過在台灣
、有個地方不必戴安全帽、就是綠島。相信到綠島旅遊的民眾、都有過騎
機車環島的經驗。但是、很不幸、在春節期間、發生了遊客跟當地民眾對
撞的死亡車禍，為了避免再發生悲劇，現在、綠島的警察也開始加強取締
、不戴安全帽的騎士。綠島原本被戲稱為不戴安全帽天堂，最近員警們卻
非常認真開始取締，就連出租機車的業者，也會頻頻叮嚀遊客。綠島人口
只有一千多人，機車卻超過兩千輛，不只是當地民眾依賴它，就連遊客也
幾乎是一人租一台，奔馳在環島公路上，如今警方全力要求機車騎士一定
要戴安全帽，因為車禍實在太多了。還不到旅遊旺季，罰單就開了一大疊
，但許多居民一離開警察視線，還是難免想要解下安全帽透透氣，看來要
降低車禍傷害，除了警方加強取締之外，更少不了民眾的交通安全意識。
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
