大約在一個世紀以前、美國有一位探險家比利、在1909年、花了3
7天的時間，搭乘雪橇抵達北極、成為發現北極的第一人。
而時間過了快一百年、最近也有一批由全球頂尖好手組成的探險團隊、
打算用同樣的方式、來一趟北極之旅。
不過、現在的北極受到氣候暖化的影響、部份地區的冰層變薄、讓這一
趟行程的危險性大為提高。
獵狗拖著木製的雪橇在雪地裏奔馳，當年比利在距離北極還有800多
公里遠的地方，就是利用這種雪橇，在短短37天之內，抵達北極的
，將近一個世紀來，比利北極探險37天的紀錄無人能比，到目前為
不過要在北極可能低至攝氏零下450度的環境下生存，，他們在付諸
行動前，可要接受嚴酷的訓練，除了利用跑步游泳等方式來鍛鍊體力
，他們也在加拿大北部酷寒的巴非島待了很長一段時間，練習在雪地
而近年來北極受到氣候暖化的影響，冰層逐漸溶解，部份地區冰層變得
只有幾公分厚，所以這群冒險家也很有可能會駕著雪橇，掉進冰凍的
海水中，或是遇到兇猛的北極熊的威脅。
儘管這趟北極之旅充滿危險性，這批探險隊決定在氣候允許的情況下，
近日就會從距離北極大約760公里的哥倫比亞角出發，希望能重溫
比利當年發現北極的舊夢。
