中日之間、有釣魚台的主權爭議，而日本跟韓國、有關竹島的主權問題
、所引發的對立、今天又進一步激化。
因為日本島根縣議會、通過把每年的二月二十二號、訂為竹島日、以宣
示日本對這個島嶼的主權。
不過、這項決議立刻引起南韓的不滿表決前，島根縣議會外傳出衝突場
面，一名南韓首都市議員企圖在議會門口切斷自己的手指以表達不滿
，不過被議會警察及時制止。
另外，一群日本民眾則在議會外，拉著分別以日文及韓文寫著要求南韓
退出竹島的白布條，聲援議會的決議。
島根縣會表示，今年二月二十二日剛好是竹島畫入島根縣管轄滿一百週
年，因此通過決議，訂2月二十二日為竹島日。
這項決議隨後也獲得六十多名國會議員連署支持。
對於這項地方議會決議，日本政府低調回應。
日方態度低調，不過南韓認為這個他們稱為獨島的主權問題不容退讓。
南韓外長潘基文強調，不論從歷史，地理，國際法等角度，獨島都是南
韓的領土。
南韓也無須就此問題和日本進行協商。
外交部也召見日本駐韓副大使表達抗議。
日本在南韓首都大使館外，則有數十名民眾，以焚燒日本國旗和日相小
泉肖像，抗議日本宣稱擁有獨島主權，過程中甚至還有人做出自焚的
激烈舉動，所幸當場被人推開。
這個爭議小島的主權，目前已讓日韓兩國關係陷入低潮，不僅日本因此
召回大使，南韓外長也延後訪日行程。
為了反制日方動作，南韓表示將開放讓民眾登上目前南韓軍方控管的這
座島嶼。
未來這項主權爭議，乃至於日韓關係的發展會有什麼變化，將牽動整個
東北亞局勢的演變。
