台灣各界對中國制訂反分裂國家法、感到強烈不滿，行政院昨天晚上臨時
決定、在今天的院會排入軍購特別條例，把原來6108億的軍購預算上
限、向下修訂為4800億，行政院長謝長廷裁示，要儘快送請立法院審
議。趁著中國人大剛通過反分裂國家法，國內民意高漲的時候，行政院會
今天臨時加入軍購特別條例的審查，並且迅速通過，將軍購金額的上限做
了修正。卓榮泰表示，行政院在這個時候通過軍購條例，更有利於全民共
識的凝聚行政院長謝長廷裁示、應立即送請立法院審議，並要求相關部會
加強與社會的溝通。民進黨立院黨團在接獲行政院會的決議後，決定在下
週二程序委員會協商時爭取法案付委，最快希望下週五的院會就能排入議
程審議。台灣各界對中國制訂反分裂國家法、感到強烈不滿，行政院昨天
晚上臨時決定、在今天的院會排入軍購特別條例，把原來6108億的軍
購預算上限、向下修訂為4800億，行政院長謝長廷裁示，要儘快送請
立法院審議。趁著中國人大剛通過反分裂國家法，國內民意高漲的時候，
行政院會今天臨時加入軍購特別條例的審查，並且迅速通過，將軍購金額
的上限做了修正。卓榮泰表示，行政院在這個時候通過軍購條例，更有利
於全民共識的凝聚行政院長謝長廷裁示、應立即送請立法院審議，並要求
相關部會加強與社會的溝通。民進黨立院黨團在接獲行政院會的決議後，
決定在下週二程序委員會協商時爭取法案付委，最快希望下週五的院會就
能排入議程審議。台灣各界對中國制訂反分裂國家法、感到強烈不滿，行
政院昨天晚上臨時決定、在今天的院會排入軍購特別條例，把原來610
8億的軍購預算上限、向下修訂為4800億，行政院長謝長廷裁示，要
儘快送請立法院審議。趁著中國人大剛通過反分裂國家法，國內民意高漲
的時候，行政院會今天臨時加入軍購特別條例的審查，並且迅速通過，將
軍購金額的上限做了修正。卓榮泰表示，行政院在這個時候通過軍購條例
，更有利於全民共識的凝聚行政院長謝長廷裁示、應立即送請立法院審議
，並要求相關部會加強與社會的溝通。民進黨立院黨團在接獲行政院會的
決議後，決定在下週二程序委員會協商時爭取法案付委，最快希望下週五
的院會就能排入議程審議。台灣各界對中國制訂反分裂國家法、感到強烈
不滿，行政院昨天晚上臨時決定、在今天的院會排入軍購特別條例，把原
來6108億的軍購預算上限、向下修訂為4800億，行政院長謝長廷
裁示，要儘快送請立法院審議。趁著中國人大剛通過反分裂國家法，國內
民意高漲的時候，行政院會今天臨時加入軍購特別條例的審查，並且迅速
通過，將軍購金額的上限做了修正。卓榮泰表示，行政院在這個時候通過
軍購條例，更有利於全民共識的凝聚行政院長謝長廷裁示、應立即送請立
法院審議，並要求相關部會加強與社會的溝通。民進黨立院黨團在接獲行
政院會的決議後，決定在下週二程序委員會協商時爭取法案付委，最快希
望下週五的院會就能排入議程審議。
