日本邀請東協十國共同參與的領袖高峰會，12號在東京正式閉幕。這次
會議各方除了承諾，加強經貿和安全合作，日本也開出30億美元的支票
，協助東南亞開發中國家發展經濟，培育人才，敲破象徵祝賀之意的清酒
桶蓋，日本和東南亞國協領袖高峰會，12號圓滿閉幕，地主國日本首相
小泉純一郎，特別邀請與會領袖共飲日本清酒，祝福日本和東協經貿合作
蓬勃發展，共生共榮，乾杯！與會領袖12號也發表了『東京宣言』，承
諾強化日本東協間的統合力與經濟競爭力;並攜手合作打擊恐怖活動，海
盜和人口走私等跨國境犯罪此外，日本也趁著峰會之便，繼中國和印度之
後，和東協簽署『東南亞友好合作條約』，進一步加強雙方關係，東協接
受的外國經援當中，有百分之60來自日本，可說是日本海外援助計劃，
最大的受惠者，然而面對中國和東協將在2010年，結合成全球最大自
由貿易區，倍感壓力的日本政府也不得不採取行動，鞏固亞洲經濟龍頭地
位，不過，小泉12號在記者會上仍強調，舉行東京峰會，並不是在和中
國較勁，日本首相小泉純一郎:在東京召開特別峰會和中國無關，這次會
議在深化日本和東協30年來的友好關係話是這麼說，但小泉12號宣佈
，將投入共30億美元經費，協助東協國家開發湄公河流域和培育人才;
未來五年內更打算招收東協國家1萬名留學生，從這些開出的支票看來，
日本爭取和東協簽訂自由貿易區的動作，也越來越積極了，日本邀請東協
十國共同參與的領袖高峰會，12號在東京正式閉幕。這次會議各方除了
承諾，加強經貿和安全合作，日本也開出30億美元的支票，協助東南亞
開發中國家發展經濟，培育人才，敲破象徵祝賀之意的清酒桶蓋，日本和
東南亞國協領袖高峰會，12號圓滿閉幕，地主國日本首相小泉純一郎，
特別邀請與會領袖共飲日本清酒，祝福日本和東協經貿合作蓬勃發展，共
生共榮，乾杯！與會領袖12號也發表了『東京宣言』，承諾強化日本東
協間的統合力與經濟競爭力;並攜手合作打擊恐怖活動，海盜和人口走私
等跨國境犯罪此外，日本也趁著峰會之便，繼中國和印度之後，和東協簽
署『東南亞友好合作條約』，進一步加強雙方關係，東協接受的外國經援
當中，有百分之60來自日本，可說是日本海外援助計劃，最大的受惠者
，然而面對中國和東協將在2010年，結合成全球最大自由貿易區，倍
感壓力的日本政府也不得不採取行動，鞏固亞洲經濟龍頭地位，不過，小
泉12號在記者會上仍強調，舉行東京峰會，並不是在和中國較勁，日本
首相小泉純一郎:在東京召開特別峰會和中國無關，這次會議在深化日本
和東協30年來的友好關係話是這麼說，但小泉12號宣佈，將投入共3
0億美元經費，協助東協國家開發湄公河流域和培育人才;未來五年內更
打算招收東協國家1萬名留學生，從這些開出的支票看來，日本爭取和東
協簽訂自由貿易區的動作，也越來越積極了，
