大約在一個世紀以前、美國有一位探險家比利、在1909年、花了37
天的時間，搭乘雪橇抵達北極、成為發現北極的第一人。而時間過了快一
百年、最近也有一批由全球頂尖好手組成的探險團隊、打算用同樣的方式
、來一趟北極之旅。不過、現在的北極受到氣候暖化的影響、部份地區的
冰層變薄、讓這一趟行程的危險性大為提高。獵狗拖著木製的雪橇在雪地
裏奔馳，當年比利在距離北極還有800多公里遠的地方，就是利用這種
雪橇，在短短37天之內，抵達北極的，將近一個世紀來，比利北極探險
37天的紀錄無人能比，到目前為止，後人最快的紀錄，也要43天，為
了證明比利當年的確辦到了，五名來自英國加拿大等地的探險高手，打算
重新體驗比利如何發現北極。不過要在北極可能低至攝氏零下450度的
環境下生存，，他們在付諸行動前，可要接受嚴酷的訓練，除了利用跑步
游泳等方式來鍛鍊體力，他們也在加拿大北部酷寒的巴非島待了很長一段
時間，練習在雪地駕著雪橇前進。而近年來北極受到氣候暖化的影響，冰
層逐漸溶解，部份地區冰層變得只有幾公分厚，所以這群冒險家也很有可
能會駕著雪橇，掉進冰凍的海水中，或是遇到兇猛的北極熊的威脅。儘管
這趟北極之旅充滿危險性，這批探險隊決定在氣候允許的情況下，近日就
會從距離北極大約760公里的哥倫比亞角出發，希望能重溫比利當年發
現北極的舊夢。大約在一個世紀以前、美國有一位探險家比利、在190
9年、花了37天的時間，搭乘雪橇抵達北極、成為發現北極的第一人。
而時間過了快一百年、最近也有一批由全球頂尖好手組成的探險團隊、打
算用同樣的方式、來一趟北極之旅。不過、現在的北極受到氣候暖化的影
響、部份地區的冰層變薄、讓這一趟行程的危險性大為提高。獵狗拖著木
製的雪橇在雪地裏奔馳，當年比利在距離北極還有800多公里遠的地方
，就是利用這種雪橇，在短短37天之內，抵達北極的，將近一個世紀來
，比利北極探險37天的紀錄無人能比，到目前為止，後人最快的紀錄，
也要43天，為了證明比利當年的確辦到了，五名來自英國加拿大等地的
探險高手，打算重新體驗比利如何發現北極。不過要在北極可能低至攝氏
零下450度的環境下生存，，他們在付諸行動前，可要接受嚴酷的訓練
，除了利用跑步游泳等方式來鍛鍊體力，他們也在加拿大北部酷寒的巴非
島待了很長一段時間，練習在雪地駕著雪橇前進。而近年來北極受到氣候
暖化的影響，冰層逐漸溶解，部份地區冰層變得只有幾公分厚，所以這群
冒險家也很有可能會駕著雪橇，掉進冰凍的海水中，或是遇到兇猛的北極
熊的威脅。儘管這趟北極之旅充滿危險性，這批探險隊決定在氣候允許的
情況下，近日就會從距離北極大約760公里的哥倫比亞角出發，希望能
重溫比利當年發現北極的舊夢。大約在一個世紀以前、美國有一位探險家
比利、在1909年、花了37天的時間，搭乘雪橇抵達北極、成為發現
北極的第一人。而時間過了快一百年、最近也有一批由全球頂尖好手組成
的探險團隊、打算用同樣的方式、來一趟北極之旅。不過、現在的北極受
到氣候暖化的影響、部份地區的冰層變薄、讓這一趟行程的危險性大為提
高。獵狗拖著木製的雪橇在雪地裏奔馳，當年比利在距離北極還有800
多公里遠的地方，就是利用這種雪橇，在短短37天之內，抵達北極的，
將近一個世紀來，比利北極探險37天的紀錄無人能比，到目前為止，後
人最快的紀錄，也要43天，為了證明比利當年的確辦到了，五名來自英
國加拿大等地的探險高手，打算重新體驗比利如何發現北極。不過要在北
極可能低至攝氏零下450度的環境下生存，，他們在付諸行動前，可要
接受嚴酷的訓練，除了利用跑步游泳等方式來鍛鍊體力，他們也在加拿大
北部酷寒的巴非島待了很長一段時間，練習在雪地駕著雪橇前進。而近年
來北極受到氣候暖化的影響，冰層逐漸溶解，部份地區冰層變得只有幾公
分厚，所以這群冒險家也很有可能會駕著雪橇，掉進冰凍的海水中，或是
遇到兇猛的北極熊的威脅。儘管這趟北極之旅充滿危險性，這批探險隊決
定在氣候允許的情況下，近日就會從距離北極大約760公里的哥倫比亞
角出發，希望能重溫比利當年發現北極的舊夢。大約在一個世紀以前、美
國有一位探險家比利、在1909年、花了37天的時間，搭乘雪橇抵達
北極、成為發現北極的第一人。而時間過了快一百年、最近也有一批由全
球頂尖好手組成的探險團隊、打算用同樣的方式、來一趟北極之旅。不過
、現在的北極受到氣候暖化的影響、部份地區的冰層變薄、讓這一趟行程
的危險性大為提高。獵狗拖著木製的雪橇在雪地裏奔馳，當年比利在距離
北極還有800多公里遠的地方，就是利用這種雪橇，在短短37天之內
，抵達北極的，將近一個世紀來，比利北極探險37天的紀錄無人能比，
到目前為止，後人最快的紀錄，也要43天，為了證明比利當年的確辦到
了，五名來自英國加拿大等地的探險高手，打算重新體驗比利如何發現北
極。不過要在北極可能低至攝氏零下450度的環境下生存，，他們在付
諸行動前，可要接受嚴酷的訓練，除了利用跑步游泳等方式來鍛鍊體力，
他們也在加拿大北部酷寒的巴非島待了很長一段時間，練習在雪地駕著雪
橇前進。而近年來北極受到氣候暖化的影響，冰層逐漸溶解，部份地區冰
層變得只有幾公分厚，所以這群冒險家也很有可能會駕著雪橇，掉進冰凍
的海水中，或是遇到兇猛的北極熊的威脅。儘管這趟北極之旅充滿危險性
，這批探險隊決定在氣候允許的情況下，近日就會從距離北極大約760
公里的哥倫比亞角出發，希望能重溫比利當年發現北極的舊夢。大約在一
個世紀以前、美國有一位探險家比利、在1909年、花了37天的時間
，搭乘雪橇抵達北極、成為發現北極的第一人。而時間過了快一百年、最
近也有一批由全球頂尖好手組成的探險團隊、打算用同樣的方式、來一趟
北極之旅。不過、現在的北極受到氣候暖化的影響、部份地區的冰層變薄
、讓這一趟行程的危險性大為提高。獵狗拖著木製的雪橇在雪地裏奔馳，
當年比利在距離北極還有800多公里遠的地方，就是利用這種雪橇，在
短短37天之內，抵達北極的，將近一個世紀來，比利北極探險37天的
紀錄無人能比，到目前為止，後人最快的紀錄，也要43天，為了證明比
利當年的確辦到了，五名來自英國加拿大等地的探險高手，打算重新體驗
比利如何發現北極。不過要在北極可能低至攝氏零下450度的環境下生
存，，他們在付諸行動前，可要接受嚴酷的訓練，除了利用跑步游泳等方
式來鍛鍊體力，他們也在加拿大北部酷寒的巴非島待了很長一段時間，練
習在雪地駕著雪橇前進。而近年來北極受到氣候暖化的影響，冰層逐漸溶
解，部份地區冰層變得只有幾公分厚，所以這群冒險家也很有可能會駕著
雪橇，掉進冰凍的海水中，或是遇到兇猛的北極熊的威脅。儘管這趟北極
之旅充滿危險性，這批探險隊決定在氣候允許的情況下，近日就會從距離
北極大約760公里的哥倫比亞角出發，希望能重溫比利當年發現北極的
舊夢。大約在一個世紀以前、美國有一位探險家比利、在1909年、花
了37天的時間，搭乘雪橇抵達北極、成為發現北極的第一人。而時間過
了快一百年、最近也有一批由全球頂尖好手組成的探險團隊、打算用同樣
的方式、來一趟北極之旅。不過、現在的北極受到氣候暖化的影響、部份
地區的冰層變薄、讓這一趟行程的危險性大為提高。獵狗拖著木製的雪橇
在雪地裏奔馳，當年比利在距離北極還有800多公里遠的地方，就是利
用這種雪橇，在短短37天之內，抵達北極的，將近一個世紀來，比利北
極探險37天的紀錄無人能比，到目前為止，後人最快的紀錄，也要43
天，為了證明比利當年的確辦到了，五名來自英國加拿大等地的探險高手
，打算重新體驗比利如何發現北極。不過要在北極可能低至攝氏零下45
0度的環境下生存，，他們在付諸行動前，可要接受嚴酷的訓練，除了利
用跑步游泳等方式來鍛鍊體力，他們也在加拿大北部酷寒的巴非島待了很
長一段時間，練習在雪地駕著雪橇前進。而近年來北極受到氣候暖化的影
響，冰層逐漸溶解，部份地區冰層變得只有幾公分厚，所以這群冒險家也
很有可能會駕著雪橇，掉進冰凍的海水中，或是遇到兇猛的北極熊的威脅
。儘管這趟北極之旅充滿危險性，這批探險隊決定在氣候允許的情況下，
近日就會從距離北極大約760公里的哥倫比亞角出發，希望能重溫比利
當年發現北極的舊夢。大約在一個世紀以前、美國有一位探險家比利、在
1909年、花了37天的時間，搭乘雪橇抵達北極、成為發現北極的第
一人。而時間過了快一百年、最近也有一批由全球頂尖好手組成的探險團
隊、打算用同樣的方式、來一趟北極之旅。不過、現在的北極受到氣候暖
化的影響、部份地區的冰層變薄、讓這一趟行程的危險性大為提高。獵狗
拖著木製的雪橇在雪地裏奔馳，當年比利在距離北極還有800多公里遠
的地方，就是利用這種雪橇，在短短37天之內，抵達北極的，將近一個
世紀來，比利北極探險37天的紀錄無人能比，到目前為止，後人最快的
紀錄，也要43天，為了證明比利當年的確辦到了，五名來自英國加拿大
等地的探險高手，打算重新體驗比利如何發現北極。不過要在北極可能低
至攝氏零下450度的環境下生存，，他們在付諸行動前，可要接受嚴酷
的訓練，除了利用跑步游泳等方式來鍛鍊體力，他們也在加拿大北部酷寒
的巴非島待了很長一段時間，練習在雪地駕著雪橇前進。而近年來北極受
到氣候暖化的影響，冰層逐漸溶解，部份地區冰層變得只有幾公分厚，所
以這群冒險家也很有可能會駕著雪橇，掉進冰凍的海水中，或是遇到兇猛
的北極熊的威脅。儘管這趟北極之旅充滿危險性，這批探險隊決定在氣候
允許的情況下，近日就會從距離北極大約760公里的哥倫比亞角出發，
希望能重溫比利當年發現北極的舊夢。
