應該有不少觀眾還記得、曾經引發軒然大波的世界通訊破產案，這個案子
今天有新發展，美國聯邦陪審團判定、世界通訊的前執行長艾柏斯、被指
控的詐欺等九項罪名全部成立，他可能面臨最長85年的牢獄之災。滿頭
白髮的世界通訊前任執行長艾柏斯，走出法院面對蜂擁而上的記者不發一
語，滿臉落寞的坐上計程車，由辯護律師對陪審團裁定艾柏斯共謀和詐欺
等九項罪名全部成立的結果，發表意見。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人
、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公司，
靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美國
電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興科技
崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利
文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布
破產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億美元，
旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。
為了換得減刑，蘇利文成為檢方的汙點證人，在審判過程中對艾柏斯指證
歷歷，最後陪審團判定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部成立，最高可
能面臨85年徒刑，司法部長岡薩雷斯在獲知判決結果後，立刻表示這次
的判決結果是美國打擊白領犯罪的重大勝利，已經垂垂老矣的艾柏斯可能
得在獄中渡完餘生。應該有不少觀眾還記得、曾經引發軒然大波的世界通
訊破產案，這個案子今天有新發展，美國聯邦陪審團判定、世界通訊的前
執行長艾柏斯、被指控的詐欺等九項罪名全部成立，他可能面臨最長85
年的牢獄之災。滿頭白髮的世界通訊前任執行長艾柏斯，走出法院面對蜂
擁而上的記者不發一語，滿臉落寞的坐上計程車，由辯護律師對陪審團裁
定艾柏斯共謀和詐欺等九項罪名全部成立的結果，發表意見。63歲的艾
柏斯，當過牛奶工人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比
成立一家電信公司，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，
成為獨霸一方的美國電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九
零年代隨著新興科技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓
力，要求財務長蘇利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最
後世界通訊只能宣布破產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損
失1800億美元，旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒
喝，下令全面徹查。為了換得減刑，蘇利文成為檢方的汙點證人，在審判
過程中對艾柏斯指證歷歷，最後陪審團判定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪
名全部成立，最高可能面臨85年徒刑，司法部長岡薩雷斯在獲知判決結
果後，立刻表示這次的判決結果是美國打擊白領犯罪的重大勝利，已經垂
垂老矣的艾柏斯可能得在獄中渡完餘生。應該有不少觀眾還記得、曾經引
發軒然大波的世界通訊破產案，這個案子今天有新發展，美國聯邦陪審團
判定、世界通訊的前執行長艾柏斯、被指控的詐欺等九項罪名全部成立，
他可能面臨最長85年的牢獄之災。滿頭白髮的世界通訊前任執行長艾柏
斯，走出法院面對蜂擁而上的記者不發一語，滿臉落寞的坐上計程車，由
辯護律師對陪審團裁定艾柏斯共謀和詐欺等九項罪名全部成立的結果，發
表意見。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人、籃球教練，甚至還當過戲院保
鑣，後來在密西西比成立一家電信公司，靠著精準的投資眼光，以小吃大
兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美國電信巨擘，也成為美國白手起家
的創業楷模。不過九零年代隨著新興科技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾
柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一
樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布破產，當時公司負債超過一百一
十億美元，投資人損失1800億美元，旗下兩萬名員工全部失業，給了
美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。為了換得減刑，蘇利文成為檢方
的汙點證人，在審判過程中對艾柏斯指證歷歷，最後陪審團判定艾柏斯串
謀詐欺挖空等九項罪名全部成立，最高可能面臨85年徒刑，司法部長岡
薩雷斯在獲知判決結果後，立刻表示這次的判決結果是美國打擊白領犯罪
的重大勝利，已經垂垂老矣的艾柏斯可能得在獄中渡完餘生。應該有不少
觀眾還記得、曾經引發軒然大波的世界通訊破產案，這個案子今天有新發
展，美國聯邦陪審團判定、世界通訊的前執行長艾柏斯、被指控的詐欺等
九項罪名全部成立，他可能面臨最長85年的牢獄之災。滿頭白髮的世界
通訊前任執行長艾柏斯，走出法院面對蜂擁而上的記者不發一語，滿臉落
寞的坐上計程車，由辯護律師對陪審團裁定艾柏斯共謀和詐欺等九項罪名
全部成立的結果，發表意見。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人、籃球教練
，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公司，靠著精準的
投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美國電信巨擘，
也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興科技崛起，傳統
電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利文竄改帳冊
，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布破產，當時
公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億美元，旗下兩萬名
員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。為了換得減
刑，蘇利文成為檢方的汙點證人，在審判過程中對艾柏斯指證歷歷，最後
陪審團判定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部成立，最高可能面臨85
年徒刑，司法部長岡薩雷斯在獲知判決結果後，立刻表示這次的判決結果
是美國打擊白領犯罪的重大勝利，已經垂垂老矣的艾柏斯可能得在獄中渡
完餘生。應該有不少觀眾還記得、曾經引發軒然大波的世界通訊破產案，
這個案子今天有新發展，美國聯邦陪審團判定、世界通訊的前執行長艾柏
斯、被指控的詐欺等九項罪名全部成立，他可能面臨最長85年的牢獄之
災。滿頭白髮的世界通訊前任執行長艾柏斯，走出法院面對蜂擁而上的記
者不發一語，滿臉落寞的坐上計程車，由辯護律師對陪審團裁定艾柏斯共
謀和詐欺等九項罪名全部成立的結果，發表意見。63歲的艾柏斯，當過
牛奶工人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電
信公司，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一
方的美國電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著
新興科技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財
務長蘇利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊
只能宣布破產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800
億美元，旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全
面徹查。為了換得減刑，蘇利文成為檢方的汙點證人，在審判過程中對艾
柏斯指證歷歷，最後陪審團判定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部成立
，最高可能面臨85年徒刑，司法部長岡薩雷斯在獲知判決結果後，立刻
表示這次的判決結果是美國打擊白領犯罪的重大勝利，已經垂垂老矣的艾
柏斯可能得在獄中渡完餘生。
