俄羅斯下議院大選，親總統蒲亭的團結俄羅斯黨，成為第一大黨，蒲亭可
能修憲延長總統任期的傳言，甚囂塵上，對此，蒲亭在出席莫斯科一所中
學的憲法猜謎活動時否認，蒲亭表示未來四年之內，他絕對不會修改憲法
，延長總統任期。俄羅斯新當選的下議院議員，將在明年一月走馬上任，
現任的下議院議員在12號，舉行任內的最後一場會議。拿下第一大黨的
團結俄羅斯，以及選票大幅流失的共產黨，未來的走向如何？成了媒體關
注的焦點。特別是共產黨，消息指出內部正在醞釀，要在兩星期後的黨代
表大會，罷免黨主席朱加諾夫。俄國共產黨主席，朱加諾夫:沒有一個委
員會由我們主管，我們會在各地區，發展我們的活動，我們會試圖和工人
年輕人，進行更多的合作，分析瞭解新的局勢，我們會講真話，因為新下
議院，除了我們之外沒人講真話。親總統蒲亭的團結俄羅斯拿下第一大黨
地位之後，各界紛紛揣策，蒲亭下一步可能會修憲，延長自己的總統任期
。對此，蒲亭11號參加莫斯科一所中學的憲法大猜謎活動時，巧妙的做
出一番陳述。俄羅斯總統，蒲亭:憲法的權益，是整個國家權益的基石，
我誠摯的恭喜各位，大家(對憲法)的知識，祝各位學業進步，新年快樂
。蒲亭表示未來四年任期，他絕對不會修改憲法，延長總統任期。俄羅斯
下議院大選，親總統蒲亭的團結俄羅斯黨，成為第一大黨，蒲亭可能修憲
延長總統任期的傳言，甚囂塵上，對此，蒲亭在出席莫斯科一所中學的憲
法猜謎活動時否認，蒲亭表示未來四年之內，他絕對不會修改憲法，延長
總統任期。俄羅斯新當選的下議院議員，將在明年一月走馬上任，現任的
下議院議員在12號，舉行任內的最後一場會議。拿下第一大黨的團結俄
羅斯，以及選票大幅流失的共產黨，未來的走向如何？成了媒體關注的焦
點。特別是共產黨，消息指出內部正在醞釀，要在兩星期後的黨代表大會
，罷免黨主席朱加諾夫。俄國共產黨主席，朱加諾夫:沒有一個委員會由
我們主管，我們會在各地區，發展我們的活動，我們會試圖和工人年輕人
，進行更多的合作，分析瞭解新的局勢，我們會講真話，因為新下議院，
除了我們之外沒人講真話。親總統蒲亭的團結俄羅斯拿下第一大黨地位之
後，各界紛紛揣策，蒲亭下一步可能會修憲，延長自己的總統任期。對此
，蒲亭11號參加莫斯科一所中學的憲法大猜謎活動時，巧妙的做出一番
陳述。俄羅斯總統，蒲亭:憲法的權益，是整個國家權益的基石，我誠摯
的恭喜各位，大家(對憲法)的知識，祝各位學業進步，新年快樂。蒲亭
表示未來四年任期，他絕對不會修改憲法，延長總統任期。俄羅斯下議院
大選，親總統蒲亭的團結俄羅斯黨，成為第一大黨，蒲亭可能修憲延長總
統任期的傳言，甚囂塵上，對此，蒲亭在出席莫斯科一所中學的憲法猜謎
活動時否認，蒲亭表示未來四年之內，他絕對不會修改憲法，延長總統任
期。俄羅斯新當選的下議院議員，將在明年一月走馬上任，現任的下議院
議員在12號，舉行任內的最後一場會議。拿下第一大黨的團結俄羅斯，
以及選票大幅流失的共產黨，未來的走向如何？成了媒體關注的焦點。特
別是共產黨，消息指出內部正在醞釀，要在兩星期後的黨代表大會，罷免
黨主席朱加諾夫。俄國共產黨主席，朱加諾夫:沒有一個委員會由我們主
管，我們會在各地區，發展我們的活動，我們會試圖和工人年輕人，進行
更多的合作，分析瞭解新的局勢，我們會講真話，因為新下議院，除了我
們之外沒人講真話。親總統蒲亭的團結俄羅斯拿下第一大黨地位之後，各
界紛紛揣策，蒲亭下一步可能會修憲，延長自己的總統任期。對此，蒲亭
11號參加莫斯科一所中學的憲法大猜謎活動時，巧妙的做出一番陳述。
俄羅斯總統，蒲亭:憲法的權益，是整個國家權益的基石，我誠摯的恭喜
各位，大家(對憲法)的知識，祝各位學業進步，新年快樂。蒲亭表示未
來四年任期，他絕對不會修改憲法，延長總統任期。俄羅斯下議院大選，
親總統蒲亭的團結俄羅斯黨，成為第一大黨，蒲亭可能修憲延長總統任期
的傳言，甚囂塵上，對此，蒲亭在出席莫斯科一所中學的憲法猜謎活動時
否認，蒲亭表示未來四年之內，他絕對不會修改憲法，延長總統任期。俄
羅斯新當選的下議院議員，將在明年一月走馬上任，現任的下議院議員在
12號，舉行任內的最後一場會議。拿下第一大黨的團結俄羅斯，以及選
票大幅流失的共產黨，未來的走向如何？成了媒體關注的焦點。特別是共
產黨，消息指出內部正在醞釀，要在兩星期後的黨代表大會，罷免黨主席
朱加諾夫。俄國共產黨主席，朱加諾夫:沒有一個委員會由我們主管，我
們會在各地區，發展我們的活動，我們會試圖和工人年輕人，進行更多的
合作，分析瞭解新的局勢，我們會講真話，因為新下議院，除了我們之外
沒人講真話。親總統蒲亭的團結俄羅斯拿下第一大黨地位之後，各界紛紛
揣策，蒲亭下一步可能會修憲，延長自己的總統任期。對此，蒲亭11號
參加莫斯科一所中學的憲法大猜謎活動時，巧妙的做出一番陳述。俄羅斯
總統，蒲亭:憲法的權益，是整個國家權益的基石，我誠摯的恭喜各位，
大家(對憲法)的知識，祝各位學業進步，新年快樂。蒲亭表示未來四年
任期，他絕對不會修改憲法，延長總統任期。俄羅斯下議院大選，親總統
蒲亭的團結俄羅斯黨，成為第一大黨，蒲亭可能修憲延長總統任期的傳言
，甚囂塵上，對此，蒲亭在出席莫斯科一所中學的憲法猜謎活動時否認，
蒲亭表示未來四年之內，他絕對不會修改憲法，延長總統任期。俄羅斯新
當選的下議院議員，將在明年一月走馬上任，現任的下議院議員在12號
，舉行任內的最後一場會議。拿下第一大黨的團結俄羅斯，以及選票大幅
流失的共產黨，未來的走向如何？成了媒體關注的焦點。特別是共產黨，
消息指出內部正在醞釀，要在兩星期後的黨代表大會，罷免黨主席朱加諾
夫。俄國共產黨主席，朱加諾夫:沒有一個委員會由我們主管，我們會在
各地區，發展我們的活動，我們會試圖和工人年輕人，進行更多的合作，
分析瞭解新的局勢，我們會講真話，因為新下議院，除了我們之外沒人講
真話。親總統蒲亭的團結俄羅斯拿下第一大黨地位之後，各界紛紛揣策，
蒲亭下一步可能會修憲，延長自己的總統任期。對此，蒲亭11號參加莫
斯科一所中學的憲法大猜謎活動時，巧妙的做出一番陳述。俄羅斯總統，
蒲亭:憲法的權益，是整個國家權益的基石，我誠摯的恭喜各位，大家(
對憲法)的知識，祝各位學業進步，新年快樂。蒲亭表示未來四年任期，
他絕對不會修改憲法，延長總統任期。俄羅斯下議院大選，親總統蒲亭的
團結俄羅斯黨，成為第一大黨，蒲亭可能修憲延長總統任期的傳言，甚囂
塵上，對此，蒲亭在出席莫斯科一所中學的憲法猜謎活動時否認，蒲亭表
示未來四年之內，他絕對不會修改憲法，延長總統任期。俄羅斯新當選的
下議院議員，將在明年一月走馬上任，現任的下議院議員在12號，舉行
任內的最後一場會議。拿下第一大黨的團結俄羅斯，以及選票大幅流失的
共產黨，未來的走向如何？成了媒體關注的焦點。特別是共產黨，消息指
出內部正在醞釀，要在兩星期後的黨代表大會，罷免黨主席朱加諾夫。俄
國共產黨主席，朱加諾夫:沒有一個委員會由我們主管，我們會在各地區
，發展我們的活動，我們會試圖和工人年輕人，進行更多的合作，分析瞭
解新的局勢，我們會講真話，因為新下議院，除了我們之外沒人講真話。
親總統蒲亭的團結俄羅斯拿下第一大黨地位之後，各界紛紛揣策，蒲亭下
一步可能會修憲，延長自己的總統任期。對此，蒲亭11號參加莫斯科一
所中學的憲法大猜謎活動時，巧妙的做出一番陳述。俄羅斯總統，蒲亭:
憲法的權益，是整個國家權益的基石，我誠摯的恭喜各位，大家(對憲法
)的知識，祝各位學業進步，新年快樂。蒲亭表示未來四年任期，他絕對
不會修改憲法，延長總統任期。俄羅斯下議院大選，親總統蒲亭的團結俄
羅斯黨，成為第一大黨，蒲亭可能修憲延長總統任期的傳言，甚囂塵上，
對此，蒲亭在出席莫斯科一所中學的憲法猜謎活動時否認，蒲亭表示未來
四年之內，他絕對不會修改憲法，延長總統任期。俄羅斯新當選的下議院
議員，將在明年一月走馬上任，現任的下議院議員在12號，舉行任內的
最後一場會議。拿下第一大黨的團結俄羅斯，以及選票大幅流失的共產黨
，未來的走向如何？成了媒體關注的焦點。特別是共產黨，消息指出內部
正在醞釀，要在兩星期後的黨代表大會，罷免黨主席朱加諾夫。俄國共產
黨主席，朱加諾夫:沒有一個委員會由我們主管，我們會在各地區，發展
我們的活動，我們會試圖和工人年輕人，進行更多的合作，分析瞭解新的
局勢，我們會講真話，因為新下議院，除了我們之外沒人講真話。親總統
蒲亭的團結俄羅斯拿下第一大黨地位之後，各界紛紛揣策，蒲亭下一步可
能會修憲，延長自己的總統任期。對此，蒲亭11號參加莫斯科一所中學
的憲法大猜謎活動時，巧妙的做出一番陳述。俄羅斯總統，蒲亭:憲法的
權益，是整個國家權益的基石，我誠摯的恭喜各位，大家(對憲法)的知
識，祝各位學業進步，新年快樂。蒲亭表示未來四年任期，他絕對不會修
改憲法，延長總統任期。俄羅斯下議院大選，親總統蒲亭的團結俄羅斯黨
，成為第一大黨，蒲亭可能修憲延長總統任期的傳言，甚囂塵上，對此，
蒲亭在出席莫斯科一所中學的憲法猜謎活動時否認，蒲亭表示未來四年之
內，他絕對不會修改憲法，延長總統任期。俄羅斯新當選的下議院議員，
將在明年一月走馬上任，現任的下議院議員在12號，舉行任內的最後一
場會議。拿下第一大黨的團結俄羅斯，以及選票大幅流失的共產黨，未來
的走向如何？成了媒體關注的焦點。特別是共產黨，消息指出內部正在醞
釀，要在兩星期後的黨代表大會，罷免黨主席朱加諾夫。俄國共產黨主席
，朱加諾夫:沒有一個委員會由我們主管，我們會在各地區，發展我們的
活動，我們會試圖和工人年輕人，進行更多的合作，分析瞭解新的局勢，
我們會講真話，因為新下議院，除了我們之外沒人講真話。親總統蒲亭的
團結俄羅斯拿下第一大黨地位之後，各界紛紛揣策，蒲亭下一步可能會修
憲，延長自己的總統任期。對此，蒲亭11號參加莫斯科一所中學的憲法
大猜謎活動時，巧妙的做出一番陳述。俄羅斯總統，蒲亭:憲法的權益，
是整個國家權益的基石，我誠摯的恭喜各位，大家(對憲法)的知識，祝
各位學業進步，新年快樂。蒲亭表示未來四年任期，他絕對不會修改憲法
，延長總統任期。俄羅斯下議院大選，親總統蒲亭的團結俄羅斯黨，成為
第一大黨，蒲亭可能修憲延長總統任期的傳言，甚囂塵上，對此，蒲亭在
出席莫斯科一所中學的憲法猜謎活動時否認，蒲亭表示未來四年之內，他
絕對不會修改憲法，延長總統任期。俄羅斯新當選的下議院議員，將在明
年一月走馬上任，現任的下議院議員在12號，舉行任內的最後一場會議
。拿下第一大黨的團結俄羅斯，以及選票大幅流失的共產黨，未來的走向
如何？成了媒體關注的焦點。特別是共產黨，消息指出內部正在醞釀，要
在兩星期後的黨代表大會，罷免黨主席朱加諾夫。俄國共產黨主席，朱加
諾夫:沒有一個委員會由我們主管，我們會在各地區，發展我們的活動，
我們會試圖和工人年輕人，進行更多的合作，分析瞭解新的局勢，我們會
講真話，因為新下議院，除了我們之外沒人講真話。親總統蒲亭的團結俄
羅斯拿下第一大黨地位之後，各界紛紛揣策，蒲亭下一步可能會修憲，延
長自己的總統任期。對此，蒲亭11號參加莫斯科一所中學的憲法大猜謎
活動時，巧妙的做出一番陳述。俄羅斯總統，蒲亭:憲法的權益，是整個
國家權益的基石，我誠摯的恭喜各位，大家(對憲法)的知識，祝各位學
業進步，新年快樂。蒲亭表示未來四年任期，他絕對不會修改憲法，延長
總統任期。
