為了向台灣大學追討兩萬多件卑南遺址文物，兩百多名的台東縣民、今天
前往立法院以及台大抗議，而在教育部的協調之下，台大今天也同意、把
歸還日期提前兩年，也就是說、台大將在民國九十五年之前，將所有的文
物移交給台東史前博物館。兩百多名不同族群的台東縣民，群聚在台灣大
學正門口，抗議台大拒不歸還兩萬多件，從台東出土的卑南遺址文物。部
分原住民認為，那些出土的石板棺就是代表他們的祖靈，如今祖靈們卻被
鎖在台大人類學系的倉庫裡面，因此他們才會用這些已經施過法的檳榔，
一方面來向祖靈溝通，一方面也對部分台大教授，做出不好的詛咒。台大
表示，人類學系已經同意在九十七年之前，分四批全數移交給台東的史前
博物館，不過台東縣民強烈反對這種一拖再拖的方式，而今天在教育部的
協調下，台大同意，提前兩年歸還。而同樣也是台灣考古學界權威的臧振
華說，學者不應該把出土文物視作個人資產，因為這將嚴重阻礙學術發展
。由於這批出土文物不但是環太平洋地區，最重要的石板棺墓葬群，因此
無論學術上還是觀光資源，都是無比珍貴，另外對原住民更重要的是，能
讓那些屬於祖靈的東西，可以回到自己的部落。公視新聞陳信聰採訪報導
，為了向台灣大學追討兩萬多件卑南遺址文物，兩百多名的台東縣民、今
天前往立法院以及台大抗議，而在教育部的協調之下，台大今天也同意、
把歸還日期提前兩年，也就是說、台大將在民國九十五年之前，將所有的
文物移交給台東史前博物館。兩百多名不同族群的台東縣民，群聚在台灣
大學正門口，抗議台大拒不歸還兩萬多件，從台東出土的卑南遺址文物。
部分原住民認為，那些出土的石板棺就是代表他們的祖靈，如今祖靈們卻
被鎖在台大人類學系的倉庫裡面，因此他們才會用這些已經施過法的檳榔
，一方面來向祖靈溝通，一方面也對部分台大教授，做出不好的詛咒。台
大表示，人類學系已經同意在九十七年之前，分四批全數移交給台東的史
前博物館，不過台東縣民強烈反對這種一拖再拖的方式，而今天在教育部
的協調下，台大同意，提前兩年歸還。而同樣也是台灣考古學界權威的臧
振華說，學者不應該把出土文物視作個人資產，因為這將嚴重阻礙學術發
展。由於這批出土文物不但是環太平洋地區，最重要的石板棺墓葬群，因
此無論學術上還是觀光資源，都是無比珍貴，另外對原住民更重要的是，
能讓那些屬於祖靈的東西，可以回到自己的部落。公視新聞陳信聰採訪報
導，為了向台灣大學追討兩萬多件卑南遺址文物，兩百多名的台東縣民、
今天前往立法院以及台大抗議，而在教育部的協調之下，台大今天也同意
、把歸還日期提前兩年，也就是說、台大將在民國九十五年之前，將所有
的文物移交給台東史前博物館。兩百多名不同族群的台東縣民，群聚在台
灣大學正門口，抗議台大拒不歸還兩萬多件，從台東出土的卑南遺址文物
。部分原住民認為，那些出土的石板棺就是代表他們的祖靈，如今祖靈們
卻被鎖在台大人類學系的倉庫裡面，因此他們才會用這些已經施過法的檳
榔，一方面來向祖靈溝通，一方面也對部分台大教授，做出不好的詛咒。
台大表示，人類學系已經同意在九十七年之前，分四批全數移交給台東的
史前博物館，不過台東縣民強烈反對這種一拖再拖的方式，而今天在教育
部的協調下，台大同意，提前兩年歸還。而同樣也是台灣考古學界權威的
臧振華說，學者不應該把出土文物視作個人資產，因為這將嚴重阻礙學術
發展。由於這批出土文物不但是環太平洋地區，最重要的石板棺墓葬群，
因此無論學術上還是觀光資源，都是無比珍貴，另外對原住民更重要的是
，能讓那些屬於祖靈的東西，可以回到自己的部落。公視新聞陳信聰採訪
報導，為了向台灣大學追討兩萬多件卑南遺址文物，兩百多名的台東縣民
、今天前往立法院以及台大抗議，而在教育部的協調之下，台大今天也同
意、把歸還日期提前兩年，也就是說、台大將在民國九十五年之前，將所
有的文物移交給台東史前博物館。兩百多名不同族群的台東縣民，群聚在
台灣大學正門口，抗議台大拒不歸還兩萬多件，從台東出土的卑南遺址文
物。部分原住民認為，那些出土的石板棺就是代表他們的祖靈，如今祖靈
們卻被鎖在台大人類學系的倉庫裡面，因此他們才會用這些已經施過法的
檳榔，一方面來向祖靈溝通，一方面也對部分台大教授，做出不好的詛咒
。台大表示，人類學系已經同意在九十七年之前，分四批全數移交給台東
的史前博物館，不過台東縣民強烈反對這種一拖再拖的方式，而今天在教
育部的協調下，台大同意，提前兩年歸還。而同樣也是台灣考古學界權威
的臧振華說，學者不應該把出土文物視作個人資產，因為這將嚴重阻礙學
術發展。由於這批出土文物不但是環太平洋地區，最重要的石板棺墓葬群
，因此無論學術上還是觀光資源，都是無比珍貴，另外對原住民更重要的
是，能讓那些屬於祖靈的東西，可以回到自己的部落。公視新聞陳信聰採
訪報導，為了向台灣大學追討兩萬多件卑南遺址文物，兩百多名的台東縣
民、今天前往立法院以及台大抗議，而在教育部的協調之下，台大今天也
同意、把歸還日期提前兩年，也就是說、台大將在民國九十五年之前，將
所有的文物移交給台東史前博物館。兩百多名不同族群的台東縣民，群聚
在台灣大學正門口，抗議台大拒不歸還兩萬多件，從台東出土的卑南遺址
文物。部分原住民認為，那些出土的石板棺就是代表他們的祖靈，如今祖
靈們卻被鎖在台大人類學系的倉庫裡面，因此他們才會用這些已經施過法
的檳榔，一方面來向祖靈溝通，一方面也對部分台大教授，做出不好的詛
咒。台大表示，人類學系已經同意在九十七年之前，分四批全數移交給台
東的史前博物館，不過台東縣民強烈反對這種一拖再拖的方式，而今天在
教育部的協調下，台大同意，提前兩年歸還。而同樣也是台灣考古學界權
威的臧振華說，學者不應該把出土文物視作個人資產，因為這將嚴重阻礙
學術發展。由於這批出土文物不但是環太平洋地區，最重要的石板棺墓葬
群，因此無論學術上還是觀光資源，都是無比珍貴，另外對原住民更重要
的是，能讓那些屬於祖靈的東西，可以回到自己的部落。公視新聞陳信聰
採訪報導，為了向台灣大學追討兩萬多件卑南遺址文物，兩百多名的台東
縣民、今天前往立法院以及台大抗議，而在教育部的協調之下，台大今天
也同意、把歸還日期提前兩年，也就是說、台大將在民國九十五年之前，
將所有的文物移交給台東史前博物館。兩百多名不同族群的台東縣民，群
聚在台灣大學正門口，抗議台大拒不歸還兩萬多件，從台東出土的卑南遺
址文物。部分原住民認為，那些出土的石板棺就是代表他們的祖靈，如今
祖靈們卻被鎖在台大人類學系的倉庫裡面，因此他們才會用這些已經施過
法的檳榔，一方面來向祖靈溝通，一方面也對部分台大教授，做出不好的
詛咒。台大表示，人類學系已經同意在九十七年之前，分四批全數移交給
台東的史前博物館，不過台東縣民強烈反對這種一拖再拖的方式，而今天
在教育部的協調下，台大同意，提前兩年歸還。而同樣也是台灣考古學界
權威的臧振華說，學者不應該把出土文物視作個人資產，因為這將嚴重阻
礙學術發展。由於這批出土文物不但是環太平洋地區，最重要的石板棺墓
葬群，因此無論學術上還是觀光資源，都是無比珍貴，另外對原住民更重
要的是，能讓那些屬於祖靈的東西，可以回到自己的部落。公視新聞陳信
聰採訪報導，為了向台灣大學追討兩萬多件卑南遺址文物，兩百多名的台
東縣民、今天前往立法院以及台大抗議，而在教育部的協調之下，台大今
天也同意、把歸還日期提前兩年，也就是說、台大將在民國九十五年之前
，將所有的文物移交給台東史前博物館。兩百多名不同族群的台東縣民，
群聚在台灣大學正門口，抗議台大拒不歸還兩萬多件，從台東出土的卑南
遺址文物。部分原住民認為，那些出土的石板棺就是代表他們的祖靈，如
今祖靈們卻被鎖在台大人類學系的倉庫裡面，因此他們才會用這些已經施
過法的檳榔，一方面來向祖靈溝通，一方面也對部分台大教授，做出不好
的詛咒。台大表示，人類學系已經同意在九十七年之前，分四批全數移交
給台東的史前博物館，不過台東縣民強烈反對這種一拖再拖的方式，而今
天在教育部的協調下，台大同意，提前兩年歸還。而同樣也是台灣考古學
界權威的臧振華說，學者不應該把出土文物視作個人資產，因為這將嚴重
阻礙學術發展。由於這批出土文物不但是環太平洋地區，最重要的石板棺
墓葬群，因此無論學術上還是觀光資源，都是無比珍貴，另外對原住民更
重要的是，能讓那些屬於祖靈的東西，可以回到自己的部落。公視新聞陳
信聰採訪報導，
