故總統蔣經國生前住過的七海官邸，在蔣方良過世以後，是否要保留下來
，針對這個問題、台北市文化局今天邀集專家進行會勘，專家也建議，把
七海官邸列為古蹟，並且可以規劃成紀念館、開放給民眾參觀。一向給人
神秘色彩的七海官邸，在蔣方良女士辭世之後，是否應該繼續保存，又要
如何保存，備受外界關注。台北市文化局今天邀集文化資產專家前往會勘
，初步決定，將把七海官邸列為市定古蹟，予以保留，並且規劃成紀念館
，未來開放給民眾參觀。佔地一百多坪的七海官邸，原本是海軍的外賓招
待所，蔣經國先生從民國57年擔任國防部長到民國77年辭世，長達2
0年的時間，都一直住在這裡，而從蔣經國先生去世後到現在，官邸的內
部陳設幾乎沒有什麼改變，面對市府規劃開放官邸，蔣家內部開過幾次家
族會議，基本上都贊成這樣的作法在專家做成保留的建議之後，台北市文
化局將盡快提出相關規劃送交市議會通過。故總統蔣經國生前住過的七海
官邸，在蔣方良過世以後，是否要保留下來，針對這個問題、台北市文化
局今天邀集專家進行會勘，專家也建議，把七海官邸列為古蹟，並且可以
規劃成紀念館、開放給民眾參觀。一向給人神秘色彩的七海官邸，在蔣方
良女士辭世之後，是否應該繼續保存，又要如何保存，備受外界關注。台
北市文化局今天邀集文化資產專家前往會勘，初步決定，將把七海官邸列
為市定古蹟，予以保留，並且規劃成紀念館，未來開放給民眾參觀。佔地
一百多坪的七海官邸，原本是海軍的外賓招待所，蔣經國先生從民國57
年擔任國防部長到民國77年辭世，長達20年的時間，都一直住在這裡
，而從蔣經國先生去世後到現在，官邸的內部陳設幾乎沒有什麼改變，面
對市府規劃開放官邸，蔣家內部開過幾次家族會議，基本上都贊成這樣的
作法在專家做成保留的建議之後，台北市文化局將盡快提出相關規劃送交
市議會通過。故總統蔣經國生前住過的七海官邸，在蔣方良過世以後，是
否要保留下來，針對這個問題、台北市文化局今天邀集專家進行會勘，專
家也建議，把七海官邸列為古蹟，並且可以規劃成紀念館、開放給民眾參
觀。一向給人神秘色彩的七海官邸，在蔣方良女士辭世之後，是否應該繼
續保存，又要如何保存，備受外界關注。台北市文化局今天邀集文化資產
專家前往會勘，初步決定，將把七海官邸列為市定古蹟，予以保留，並且
規劃成紀念館，未來開放給民眾參觀。佔地一百多坪的七海官邸，原本是
海軍的外賓招待所，蔣經國先生從民國57年擔任國防部長到民國77年
辭世，長達20年的時間，都一直住在這裡，而從蔣經國先生去世後到現
在，官邸的內部陳設幾乎沒有什麼改變，面對市府規劃開放官邸，蔣家內
部開過幾次家族會議，基本上都贊成這樣的作法在專家做成保留的建議之
後，台北市文化局將盡快提出相關規劃送交市議會通過。故總統蔣經國生
前住過的七海官邸，在蔣方良過世以後，是否要保留下來，針對這個問題
、台北市文化局今天邀集專家進行會勘，專家也建議，把七海官邸列為古
蹟，並且可以規劃成紀念館、開放給民眾參觀。一向給人神秘色彩的七海
官邸，在蔣方良女士辭世之後，是否應該繼續保存，又要如何保存，備受
外界關注。台北市文化局今天邀集文化資產專家前往會勘，初步決定，將
把七海官邸列為市定古蹟，予以保留，並且規劃成紀念館，未來開放給民
眾參觀。佔地一百多坪的七海官邸，原本是海軍的外賓招待所，蔣經國先
生從民國57年擔任國防部長到民國77年辭世，長達20年的時間，都
一直住在這裡，而從蔣經國先生去世後到現在，官邸的內部陳設幾乎沒有
什麼改變，面對市府規劃開放官邸，蔣家內部開過幾次家族會議，基本上
都贊成這樣的作法在專家做成保留的建議之後，台北市文化局將盡快提出
相關規劃送交市議會通過。
