國民黨的黨主席選舉、今天正式出現兩組候選人。立法院長王金平選在他
六十五歲生日的當天、宣布參選黨主席。王金平還進一步談到2008年
的總統大選、他說自己願意擔任輔選的角色。而王金平角逐黨主席的競爭
對手、也就是台北市長馬英九、特別送來一個大蛋糕，王金平邊吃邊說、
他嚐到了友情的味道。立法院長王金平的65歲生日宴會上，超過120
位的現任及卸任立委都到場，展現王金平堅強的人脈實力。幾幅巨型的海
報上，寫著改革才有未來。壯大才有希望。王金平宣布參選國民黨主席。
也提出四大政見。對於王馬之爭，持續延燒，王金平今天主動釋出最大善
意。這樣的和解善意也先傳達給馬團隊，核心幕僚吳育昇賴士葆都前來致
意。王馬合作要展開良好互動，馬英九今天也特別送來生日蛋糕致意。雖
然上午，馬英九人沒到場，不過在下午視察捷運工程的場合，也隔空附和
王金平的談話。不過王金平今天的大動作，看在馬團隊眼裡，心裡確實不
是滋味，馬團隊未來將調整策略步調，幾天後就會公佈競選主軸。公視新
聞林俊賢張梓嘉採訪報導國民黨的黨主席選舉、今天正式出現兩組候選人
。立法院長王金平選在他六十五歲生日的當天、宣布參選黨主席。王金平
還進一步談到2008年的總統大選、他說自己願意擔任輔選的角色。而
王金平角逐黨主席的競爭對手、也就是台北市長馬英九、特別送來一個大
蛋糕，王金平邊吃邊說、他嚐到了友情的味道。立法院長王金平的65歲
生日宴會上，超過120位的現任及卸任立委都到場，展現王金平堅強的
人脈實力。幾幅巨型的海報上，寫著改革才有未來。壯大才有希望。王金
平宣布參選國民黨主席。也提出四大政見。對於王馬之爭，持續延燒，王
金平今天主動釋出最大善意。這樣的和解善意也先傳達給馬團隊，核心幕
僚吳育昇賴士葆都前來致意。王馬合作要展開良好互動，馬英九今天也特
別送來生日蛋糕致意。雖然上午，馬英九人沒到場，不過在下午視察捷運
工程的場合，也隔空附和王金平的談話。不過王金平今天的大動作，看在
馬團隊眼裡，心裡確實不是滋味，馬團隊未來將調整策略步調，幾天後就
會公佈競選主軸。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導國民黨的黨主席選舉、
今天正式出現兩組候選人。立法院長王金平選在他六十五歲生日的當天、
宣布參選黨主席。王金平還進一步談到2008年的總統大選、他說自己
願意擔任輔選的角色。而王金平角逐黨主席的競爭對手、也就是台北市長
馬英九、特別送來一個大蛋糕，王金平邊吃邊說、他嚐到了友情的味道。
立法院長王金平的65歲生日宴會上，超過120位的現任及卸任立委都
到場，展現王金平堅強的人脈實力。幾幅巨型的海報上，寫著改革才有未
來。壯大才有希望。王金平宣布參選國民黨主席。也提出四大政見。對於
王馬之爭，持續延燒，王金平今天主動釋出最大善意。這樣的和解善意也
先傳達給馬團隊，核心幕僚吳育昇賴士葆都前來致意。王馬合作要展開良
好互動，馬英九今天也特別送來生日蛋糕致意。雖然上午，馬英九人沒到
場，不過在下午視察捷運工程的場合，也隔空附和王金平的談話。不過王
金平今天的大動作，看在馬團隊眼裡，心裡確實不是滋味，馬團隊未來將
調整策略步調，幾天後就會公佈競選主軸。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報
導國民黨的黨主席選舉、今天正式出現兩組候選人。立法院長王金平選在
他六十五歲生日的當天、宣布參選黨主席。王金平還進一步談到2008
年的總統大選、他說自己願意擔任輔選的角色。而王金平角逐黨主席的競
爭對手、也就是台北市長馬英九、特別送來一個大蛋糕，王金平邊吃邊說
、他嚐到了友情的味道。立法院長王金平的65歲生日宴會上，超過12
0位的現任及卸任立委都到場，展現王金平堅強的人脈實力。幾幅巨型的
海報上，寫著改革才有未來。壯大才有希望。王金平宣布參選國民黨主席
。也提出四大政見。對於王馬之爭，持續延燒，王金平今天主動釋出最大
善意。這樣的和解善意也先傳達給馬團隊，核心幕僚吳育昇賴士葆都前來
致意。王馬合作要展開良好互動，馬英九今天也特別送來生日蛋糕致意。
雖然上午，馬英九人沒到場，不過在下午視察捷運工程的場合，也隔空附
和王金平的談話。不過王金平今天的大動作，看在馬團隊眼裡，心裡確實
不是滋味，馬團隊未來將調整策略步調，幾天後就會公佈競選主軸。公視
新聞林俊賢張梓嘉採訪報導國民黨的黨主席選舉、今天正式出現兩組候選
人。立法院長王金平選在他六十五歲生日的當天、宣布參選黨主席。王金
平還進一步談到2008年的總統大選、他說自己願意擔任輔選的角色。
而王金平角逐黨主席的競爭對手、也就是台北市長馬英九、特別送來一個
大蛋糕，王金平邊吃邊說、他嚐到了友情的味道。立法院長王金平的65
歲生日宴會上，超過120位的現任及卸任立委都到場，展現王金平堅強
的人脈實力。幾幅巨型的海報上，寫著改革才有未來。壯大才有希望。王
金平宣布參選國民黨主席。也提出四大政見。對於王馬之爭，持續延燒，
王金平今天主動釋出最大善意。這樣的和解善意也先傳達給馬團隊，核心
幕僚吳育昇賴士葆都前來致意。王馬合作要展開良好互動，馬英九今天也
特別送來生日蛋糕致意。雖然上午，馬英九人沒到場，不過在下午視察捷
運工程的場合，也隔空附和王金平的談話。不過王金平今天的大動作，看
在馬團隊眼裡，心裡確實不是滋味，馬團隊未來將調整策略步調，幾天後
就會公佈競選主軸。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導國民黨的黨主席選舉
、今天正式出現兩組候選人。立法院長王金平選在他六十五歲生日的當天
、宣布參選黨主席。王金平還進一步談到2008年的總統大選、他說自
己願意擔任輔選的角色。而王金平角逐黨主席的競爭對手、也就是台北市
長馬英九、特別送來一個大蛋糕，王金平邊吃邊說、他嚐到了友情的味道
。立法院長王金平的65歲生日宴會上，超過120位的現任及卸任立委
都到場，展現王金平堅強的人脈實力。幾幅巨型的海報上，寫著改革才有
未來。壯大才有希望。王金平宣布參選國民黨主席。也提出四大政見。對
於王馬之爭，持續延燒，王金平今天主動釋出最大善意。這樣的和解善意
也先傳達給馬團隊，核心幕僚吳育昇賴士葆都前來致意。王馬合作要展開
良好互動，馬英九今天也特別送來生日蛋糕致意。雖然上午，馬英九人沒
到場，不過在下午視察捷運工程的場合，也隔空附和王金平的談話。不過
王金平今天的大動作，看在馬團隊眼裡，心裡確實不是滋味，馬團隊未來
將調整策略步調，幾天後就會公佈競選主軸。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪
報導國民黨的黨主席選舉、今天正式出現兩組候選人。立法院長王金平選
在他六十五歲生日的當天、宣布參選黨主席。王金平還進一步談到200
8年的總統大選、他說自己願意擔任輔選的角色。而王金平角逐黨主席的
競爭對手、也就是台北市長馬英九、特別送來一個大蛋糕，王金平邊吃邊
說、他嚐到了友情的味道。立法院長王金平的65歲生日宴會上，超過1
20位的現任及卸任立委都到場，展現王金平堅強的人脈實力。幾幅巨型
的海報上，寫著改革才有未來。壯大才有希望。王金平宣布參選國民黨主
席。也提出四大政見。對於王馬之爭，持續延燒，王金平今天主動釋出最
大善意。這樣的和解善意也先傳達給馬團隊，核心幕僚吳育昇賴士葆都前
來致意。王馬合作要展開良好互動，馬英九今天也特別送來生日蛋糕致意
。雖然上午，馬英九人沒到場，不過在下午視察捷運工程的場合，也隔空
附和王金平的談話。不過王金平今天的大動作，看在馬團隊眼裡，心裡確
實不是滋味，馬團隊未來將調整策略步調，幾天後就會公佈競選主軸。公
視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導國民黨的黨主席選舉、今天正式出現兩組候
選人。立法院長王金平選在他六十五歲生日的當天、宣布參選黨主席。王
金平還進一步談到2008年的總統大選、他說自己願意擔任輔選的角色
。而王金平角逐黨主席的競爭對手、也就是台北市長馬英九、特別送來一
個大蛋糕，王金平邊吃邊說、他嚐到了友情的味道。立法院長王金平的6
5歲生日宴會上，超過120位的現任及卸任立委都到場，展現王金平堅
強的人脈實力。幾幅巨型的海報上，寫著改革才有未來。壯大才有希望。
王金平宣布參選國民黨主席。也提出四大政見。對於王馬之爭，持續延燒
，王金平今天主動釋出最大善意。這樣的和解善意也先傳達給馬團隊，核
心幕僚吳育昇賴士葆都前來致意。王馬合作要展開良好互動，馬英九今天
也特別送來生日蛋糕致意。雖然上午，馬英九人沒到場，不過在下午視察
捷運工程的場合，也隔空附和王金平的談話。不過王金平今天的大動作，
看在馬團隊眼裡，心裡確實不是滋味，馬團隊未來將調整策略步調，幾天
後就會公佈競選主軸。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導國民黨的黨主席選
舉、今天正式出現兩組候選人。立法院長王金平選在他六十五歲生日的當
天、宣布參選黨主席。王金平還進一步談到2008年的總統大選、他說
自己願意擔任輔選的角色。而王金平角逐黨主席的競爭對手、也就是台北
市長馬英九、特別送來一個大蛋糕，王金平邊吃邊說、他嚐到了友情的味
道。立法院長王金平的65歲生日宴會上，超過120位的現任及卸任立
委都到場，展現王金平堅強的人脈實力。幾幅巨型的海報上，寫著改革才
有未來。壯大才有希望。王金平宣布參選國民黨主席。也提出四大政見。
對於王馬之爭，持續延燒，王金平今天主動釋出最大善意。這樣的和解善
意也先傳達給馬團隊，核心幕僚吳育昇賴士葆都前來致意。王馬合作要展
開良好互動，馬英九今天也特別送來生日蛋糕致意。雖然上午，馬英九人
沒到場，不過在下午視察捷運工程的場合，也隔空附和王金平的談話。不
過王金平今天的大動作，看在馬團隊眼裡，心裡確實不是滋味，馬團隊未
來將調整策略步調，幾天後就會公佈競選主軸。公視新聞林俊賢張梓嘉採
訪報導國民黨的黨主席選舉、今天正式出現兩組候選人。立法院長王金平
選在他六十五歲生日的當天、宣布參選黨主席。王金平還進一步談到20
08年的總統大選、他說自己願意擔任輔選的角色。而王金平角逐黨主席
的競爭對手、也就是台北市長馬英九、特別送來一個大蛋糕，王金平邊吃
邊說、他嚐到了友情的味道。立法院長王金平的65歲生日宴會上，超過
120位的現任及卸任立委都到場，展現王金平堅強的人脈實力。幾幅巨
型的海報上，寫著改革才有未來。壯大才有希望。王金平宣布參選國民黨
主席。也提出四大政見。對於王馬之爭，持續延燒，王金平今天主動釋出
最大善意。這樣的和解善意也先傳達給馬團隊，核心幕僚吳育昇賴士葆都
前來致意。王馬合作要展開良好互動，馬英九今天也特別送來生日蛋糕致
意。雖然上午，馬英九人沒到場，不過在下午視察捷運工程的場合，也隔
空附和王金平的談話。不過王金平今天的大動作，看在馬團隊眼裡，心裡
確實不是滋味，馬團隊未來將調整策略步調，幾天後就會公佈競選主軸。
公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導國民黨的黨主席選舉、今天正式出現兩組
候選人。立法院長王金平選在他六十五歲生日的當天、宣布參選黨主席。
王金平還進一步談到2008年的總統大選、他說自己願意擔任輔選的角
色。而王金平角逐黨主席的競爭對手、也就是台北市長馬英九、特別送來
一個大蛋糕，王金平邊吃邊說、他嚐到了友情的味道。立法院長王金平的
65歲生日宴會上，超過120位的現任及卸任立委都到場，展現王金平
堅強的人脈實力。幾幅巨型的海報上，寫著改革才有未來。壯大才有希望
。王金平宣布參選國民黨主席。也提出四大政見。對於王馬之爭，持續延
燒，王金平今天主動釋出最大善意。這樣的和解善意也先傳達給馬團隊，
核心幕僚吳育昇賴士葆都前來致意。王馬合作要展開良好互動，馬英九今
天也特別送來生日蛋糕致意。雖然上午，馬英九人沒到場，不過在下午視
察捷運工程的場合，也隔空附和王金平的談話。不過王金平今天的大動作
，看在馬團隊眼裡，心裡確實不是滋味，馬團隊未來將調整策略步調，幾
天後就會公佈競選主軸。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導國民黨的黨主席
選舉、今天正式出現兩組候選人。立法院長王金平選在他六十五歲生日的
當天、宣布參選黨主席。王金平還進一步談到2008年的總統大選、他
說自己願意擔任輔選的角色。而王金平角逐黨主席的競爭對手、也就是台
北市長馬英九、特別送來一個大蛋糕，王金平邊吃邊說、他嚐到了友情的
味道。立法院長王金平的65歲生日宴會上，超過120位的現任及卸任
立委都到場，展現王金平堅強的人脈實力。幾幅巨型的海報上，寫著改革
才有未來。壯大才有希望。王金平宣布參選國民黨主席。也提出四大政見
。對於王馬之爭，持續延燒，王金平今天主動釋出最大善意。這樣的和解
善意也先傳達給馬團隊，核心幕僚吳育昇賴士葆都前來致意。王馬合作要
展開良好互動，馬英九今天也特別送來生日蛋糕致意。雖然上午，馬英九
人沒到場，不過在下午視察捷運工程的場合，也隔空附和王金平的談話。
不過王金平今天的大動作，看在馬團隊眼裡，心裡確實不是滋味，馬團隊
未來將調整策略步調，幾天後就會公佈競選主軸。公視新聞林俊賢張梓嘉
採訪報導國民黨的黨主席選舉、今天正式出現兩組候選人。立法院長王金
平選在他六十五歲生日的當天、宣布參選黨主席。王金平還進一步談到2
008年的總統大選、他說自己願意擔任輔選的角色。而王金平角逐黨主
席的競爭對手、也就是台北市長馬英九、特別送來一個大蛋糕，王金平邊
吃邊說、他嚐到了友情的味道。立法院長王金平的65歲生日宴會上，超
過120位的現任及卸任立委都到場，展現王金平堅強的人脈實力。幾幅
巨型的海報上，寫著改革才有未來。壯大才有希望。王金平宣布參選國民
黨主席。也提出四大政見。對於王馬之爭，持續延燒，王金平今天主動釋
出最大善意。這樣的和解善意也先傳達給馬團隊，核心幕僚吳育昇賴士葆
都前來致意。王馬合作要展開良好互動，馬英九今天也特別送來生日蛋糕
致意。雖然上午，馬英九人沒到場，不過在下午視察捷運工程的場合，也
隔空附和王金平的談話。不過王金平今天的大動作，看在馬團隊眼裡，心
裡確實不是滋味，馬團隊未來將調整策略步調，幾天後就會公佈競選主軸
。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導國民黨的黨主席選舉、今天正式出現兩
組候選人。立法院長王金平選在他六十五歲生日的當天、宣布參選黨主席
。王金平還進一步談到2008年的總統大選、他說自己願意擔任輔選的
角色。而王金平角逐黨主席的競爭對手、也就是台北市長馬英九、特別送
來一個大蛋糕，王金平邊吃邊說、他嚐到了友情的味道。立法院長王金平
的65歲生日宴會上，超過120位的現任及卸任立委都到場，展現王金
平堅強的人脈實力。幾幅巨型的海報上，寫著改革才有未來。壯大才有希
望。王金平宣布參選國民黨主席。也提出四大政見。對於王馬之爭，持續
延燒，王金平今天主動釋出最大善意。這樣的和解善意也先傳達給馬團隊
，核心幕僚吳育昇賴士葆都前來致意。王馬合作要展開良好互動，馬英九
今天也特別送來生日蛋糕致意。雖然上午，馬英九人沒到場，不過在下午
視察捷運工程的場合，也隔空附和王金平的談話。不過王金平今天的大動
作，看在馬團隊眼裡，心裡確實不是滋味，馬團隊未來將調整策略步調，
幾天後就會公佈競選主軸。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導國民黨的黨主
席選舉、今天正式出現兩組候選人。立法院長王金平選在他六十五歲生日
的當天、宣布參選黨主席。王金平還進一步談到2008年的總統大選、
他說自己願意擔任輔選的角色。而王金平角逐黨主席的競爭對手、也就是
台北市長馬英九、特別送來一個大蛋糕，王金平邊吃邊說、他嚐到了友情
的味道。立法院長王金平的65歲生日宴會上，超過120位的現任及卸
任立委都到場，展現王金平堅強的人脈實力。幾幅巨型的海報上，寫著改
革才有未來。壯大才有希望。王金平宣布參選國民黨主席。也提出四大政
見。對於王馬之爭，持續延燒，王金平今天主動釋出最大善意。這樣的和
解善意也先傳達給馬團隊，核心幕僚吳育昇賴士葆都前來致意。王馬合作
要展開良好互動，馬英九今天也特別送來生日蛋糕致意。雖然上午，馬英
九人沒到場，不過在下午視察捷運工程的場合，也隔空附和王金平的談話
。不過王金平今天的大動作，看在馬團隊眼裡，心裡確實不是滋味，馬團
隊未來將調整策略步調，幾天後就會公佈競選主軸。公視新聞林俊賢張梓
嘉採訪報導
