再來看另外一片花田。我們知道、台灣加入WTO之後，農民受到不小的
衝擊，地方政府鼓勵農民休耕，但如何找到新的生機呢？高雄縣美濃的休
耕農地最近開始大規模種植波斯菊，使休耕期變成花季，吸引很多遊客。
地方政府認為這是農村很有潛力的發展模式。從高雄走高速公路到美濃，
很容易在路邊見到大片的紫色花田。其實這並不是要賣花，而是縣政府要
農民休耕時，為農民想出的點子，在休耕的三個月期間，大量引進波斯菊
，這種植物花的體積大，開花以後能夠持續一個月供欣賞，同時也是一種
天然肥料，一下子吸引很多遊客。縣政府花了三年的時間推動這個構想，
但是有的農民會認為就算引進遊客，只是來了些人，對他們個人沒有利益
，不過後來官員解釋，這對整個鄉村的發展友好處，才慢慢促成這幅美景
實現。賞花在休閒活動中是一種特殊的經驗，賞一大片花海，很多人各取
所需，能夠照相，也能夠一家人一起創造特殊的體驗。從絡繹不絕的人潮
，甚至有人願意來第二次，可見這是個可能發展的方向，只看後續的創意
行銷配套措施了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看另外一片花田
。我們知道、台灣加入WTO之後，農民受到不小的衝擊，地方政府鼓勵
農民休耕，但如何找到新的生機呢？高雄縣美濃的休耕農地最近開始大規
模種植波斯菊，使休耕期變成花季，吸引很多遊客。地方政府認為這是農
村很有潛力的發展模式。從高雄走高速公路到美濃，很容易在路邊見到大
片的紫色花田。其實這並不是要賣花，而是縣政府要農民休耕時，為農民
想出的點子，在休耕的三個月期間，大量引進波斯菊，這種植物花的體積
大，開花以後能夠持續一個月供欣賞，同時也是一種天然肥料，一下子吸
引很多遊客。縣政府花了三年的時間推動這個構想，但是有的農民會認為
就算引進遊客，只是來了些人，對他們個人沒有利益，不過後來官員解釋
，這對整個鄉村的發展友好處，才慢慢促成這幅美景實現。賞花在休閒活
動中是一種特殊的經驗，賞一大片花海，很多人各取所需，能夠照相，也
能夠一家人一起創造特殊的體驗。從絡繹不絕的人潮，甚至有人願意來第
二次，可見這是個可能發展的方向，只看後續的創意行銷配套措施了。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看另外一片花田。我們知道、台灣加
入WTO之後，農民受到不小的衝擊，地方政府鼓勵農民休耕，但如何找
到新的生機呢？高雄縣美濃的休耕農地最近開始大規模種植波斯菊，使休
耕期變成花季，吸引很多遊客。地方政府認為這是農村很有潛力的發展模
式。從高雄走高速公路到美濃，很容易在路邊見到大片的紫色花田。其實
這並不是要賣花，而是縣政府要農民休耕時，為農民想出的點子，在休耕
的三個月期間，大量引進波斯菊，這種植物花的體積大，開花以後能夠持
續一個月供欣賞，同時也是一種天然肥料，一下子吸引很多遊客。縣政府
花了三年的時間推動這個構想，但是有的農民會認為就算引進遊客，只是
來了些人，對他們個人沒有利益，不過後來官員解釋，這對整個鄉村的發
展友好處，才慢慢促成這幅美景實現。賞花在休閒活動中是一種特殊的經
驗，賞一大片花海，很多人各取所需，能夠照相，也能夠一家人一起創造
特殊的體驗。從絡繹不絕的人潮，甚至有人願意來第二次，可見這是個可
能發展的方向，只看後續的創意行銷配套措施了。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。再來看另外一片花田。我們知道、台灣加入WTO之後，農民
受到不小的衝擊，地方政府鼓勵農民休耕，但如何找到新的生機呢？高雄
縣美濃的休耕農地最近開始大規模種植波斯菊，使休耕期變成花季，吸引
很多遊客。地方政府認為這是農村很有潛力的發展模式。從高雄走高速公
路到美濃，很容易在路邊見到大片的紫色花田。其實這並不是要賣花，而
是縣政府要農民休耕時，為農民想出的點子，在休耕的三個月期間，大量
引進波斯菊，這種植物花的體積大，開花以後能夠持續一個月供欣賞，同
時也是一種天然肥料，一下子吸引很多遊客。縣政府花了三年的時間推動
這個構想，但是有的農民會認為就算引進遊客，只是來了些人，對他們個
人沒有利益，不過後來官員解釋，這對整個鄉村的發展友好處，才慢慢促
成這幅美景實現。賞花在休閒活動中是一種特殊的經驗，賞一大片花海，
很多人各取所需，能夠照相，也能夠一家人一起創造特殊的體驗。從絡繹
不絕的人潮，甚至有人願意來第二次，可見這是個可能發展的方向，只看
後續的創意行銷配套措施了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看另
外一片花田。我們知道、台灣加入WTO之後，農民受到不小的衝擊，地
方政府鼓勵農民休耕，但如何找到新的生機呢？高雄縣美濃的休耕農地最
近開始大規模種植波斯菊，使休耕期變成花季，吸引很多遊客。地方政府
認為這是農村很有潛力的發展模式。從高雄走高速公路到美濃，很容易在
路邊見到大片的紫色花田。其實這並不是要賣花，而是縣政府要農民休耕
時，為農民想出的點子，在休耕的三個月期間，大量引進波斯菊，這種植
物花的體積大，開花以後能夠持續一個月供欣賞，同時也是一種天然肥料
，一下子吸引很多遊客。縣政府花了三年的時間推動這個構想，但是有的
農民會認為就算引進遊客，只是來了些人，對他們個人沒有利益，不過後
來官員解釋，這對整個鄉村的發展友好處，才慢慢促成這幅美景實現。賞
花在休閒活動中是一種特殊的經驗，賞一大片花海，很多人各取所需，能
夠照相，也能夠一家人一起創造特殊的體驗。從絡繹不絕的人潮，甚至有
人願意來第二次，可見這是個可能發展的方向，只看後續的創意行銷配套
措施了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看另外一片花田。我們知
道、台灣加入WTO之後，農民受到不小的衝擊，地方政府鼓勵農民休耕
，但如何找到新的生機呢？高雄縣美濃的休耕農地最近開始大規模種植波
斯菊，使休耕期變成花季，吸引很多遊客。地方政府認為這是農村很有潛
力的發展模式。從高雄走高速公路到美濃，很容易在路邊見到大片的紫色
花田。其實這並不是要賣花，而是縣政府要農民休耕時，為農民想出的點
子，在休耕的三個月期間，大量引進波斯菊，這種植物花的體積大，開花
以後能夠持續一個月供欣賞，同時也是一種天然肥料，一下子吸引很多遊
客。縣政府花了三年的時間推動這個構想，但是有的農民會認為就算引進
遊客，只是來了些人，對他們個人沒有利益，不過後來官員解釋，這對整
個鄉村的發展友好處，才慢慢促成這幅美景實現。賞花在休閒活動中是一
種特殊的經驗，賞一大片花海，很多人各取所需，能夠照相，也能夠一家
人一起創造特殊的體驗。從絡繹不絕的人潮，甚至有人願意來第二次，可
見這是個可能發展的方向，只看後續的創意行銷配套措施了。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。再來看另外一片花田。我們知道、台灣加入WTO
之後，農民受到不小的衝擊，地方政府鼓勵農民休耕，但如何找到新的生
機呢？高雄縣美濃的休耕農地最近開始大規模種植波斯菊，使休耕期變成
花季，吸引很多遊客。地方政府認為這是農村很有潛力的發展模式。從高
雄走高速公路到美濃，很容易在路邊見到大片的紫色花田。其實這並不是
要賣花，而是縣政府要農民休耕時，為農民想出的點子，在休耕的三個月
期間，大量引進波斯菊，這種植物花的體積大，開花以後能夠持續一個月
供欣賞，同時也是一種天然肥料，一下子吸引很多遊客。縣政府花了三年
的時間推動這個構想，但是有的農民會認為就算引進遊客，只是來了些人
，對他們個人沒有利益，不過後來官員解釋，這對整個鄉村的發展友好處
，才慢慢促成這幅美景實現。賞花在休閒活動中是一種特殊的經驗，賞一
大片花海，很多人各取所需，能夠照相，也能夠一家人一起創造特殊的體
驗。從絡繹不絕的人潮，甚至有人願意來第二次，可見這是個可能發展的
方向，只看後續的創意行銷配套措施了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。再來看另外一片花田。我們知道、台灣加入WTO之後，農民受到不小
的衝擊，地方政府鼓勵農民休耕，但如何找到新的生機呢？高雄縣美濃的
休耕農地最近開始大規模種植波斯菊，使休耕期變成花季，吸引很多遊客
。地方政府認為這是農村很有潛力的發展模式。從高雄走高速公路到美濃
，很容易在路邊見到大片的紫色花田。其實這並不是要賣花，而是縣政府
要農民休耕時，為農民想出的點子，在休耕的三個月期間，大量引進波斯
菊，這種植物花的體積大，開花以後能夠持續一個月供欣賞，同時也是一
種天然肥料，一下子吸引很多遊客。縣政府花了三年的時間推動這個構想
，但是有的農民會認為就算引進遊客，只是來了些人，對他們個人沒有利
益，不過後來官員解釋，這對整個鄉村的發展友好處，才慢慢促成這幅美
景實現。賞花在休閒活動中是一種特殊的經驗，賞一大片花海，很多人各
取所需，能夠照相，也能夠一家人一起創造特殊的體驗。從絡繹不絕的人
潮，甚至有人願意來第二次，可見這是個可能發展的方向，只看後續的創
意行銷配套措施了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看另外一片花
田。我們知道、台灣加入WTO之後，農民受到不小的衝擊，地方政府鼓
勵農民休耕，但如何找到新的生機呢？高雄縣美濃的休耕農地最近開始大
規模種植波斯菊，使休耕期變成花季，吸引很多遊客。地方政府認為這是
農村很有潛力的發展模式。從高雄走高速公路到美濃，很容易在路邊見到
大片的紫色花田。其實這並不是要賣花，而是縣政府要農民休耕時，為農
民想出的點子，在休耕的三個月期間，大量引進波斯菊，這種植物花的體
積大，開花以後能夠持續一個月供欣賞，同時也是一種天然肥料，一下子
吸引很多遊客。縣政府花了三年的時間推動這個構想，但是有的農民會認
為就算引進遊客，只是來了些人，對他們個人沒有利益，不過後來官員解
釋，這對整個鄉村的發展友好處，才慢慢促成這幅美景實現。賞花在休閒
活動中是一種特殊的經驗，賞一大片花海，很多人各取所需，能夠照相，
也能夠一家人一起創造特殊的體驗。從絡繹不絕的人潮，甚至有人願意來
第二次，可見這是個可能發展的方向，只看後續的創意行銷配套措施了。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
