在天氣冷的時候，泡湯成為許多民眾的休閒活動。不過台灣的溫泉業者，
高達八成都是非法營業，泡湯的品質如何也沒有保障。規範溫泉發展的溫
泉法將在今年四月上路，未來民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解
溫泉的品質。台灣位在環太平洋火山活動帶上，蘊藏了豐富的地熱資源，
這也造就了台灣發展溫泉觀光得天獨厚的條件。各縣市中除了彰化、雲林
和澎湖外，到處都有溫泉，但是遲遲沒有法令規範下，民眾泡的到底是什
麼湯，似乎只能自求多福。台灣的溫泉法將在四月上路，未來像這樣魚目
混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光局也將設立溫泉標章，要求業者
把溫泉的水質、溫度、來源等相關資訊公開。另外過去溫泉業者架設密密
麻麻的管線，從溫泉源頭引水營業，未來溫泉法實施後，取用溫泉水必須
按照使用量付費，不能再做無本生意。主管單位水利署也將藉由水權的核
發，來管制溫泉區的開發。台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成
都是非法營業。因為很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，
沒有辦法取得合法建物登記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝
期，讓業者可以改善環境，申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要
結束營業。期待在法令落實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。
公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導在天氣冷的時候，泡湯成為許多民眾的休
閒活動。不過台灣的溫泉業者，高達八成都是非法營業，泡湯的品質如何
也沒有保障。規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，未來民眾只要看
清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣位在環太平洋火山活動
帶上，蘊藏了豐富的地熱資源，這也造就了台灣發展溫泉觀光得天獨厚的
條件。各縣市中除了彰化、雲林和澎湖外，到處都有溫泉，但是遲遲沒有
法令規範下，民眾泡的到底是什麼湯，似乎只能自求多福。台灣的溫泉法
將在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光
局也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資訊公
開。另外過去溫泉業者架設密密麻麻的管線，從溫泉源頭引水營業，未來
溫泉法實施後，取用溫泉水必須按照使用量付費，不能再做無本生意。主
管單位水利署也將藉由水權的核發，來管制溫泉區的開發。台灣經營溫泉
的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業。因為很多溫泉餐廳旅館都
座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得合法建物登記，溫泉法上路
後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以改善環境，申請合法執照
，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期待在法令落實下，未來台灣
的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導在天氣冷
的時候，泡湯成為許多民眾的休閒活動。不過台灣的溫泉業者，高達八成
都是非法營業，泡湯的品質如何也沒有保障。規範溫泉發展的溫泉法將在
今年四月上路，未來民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品
質。台灣位在環太平洋火山活動帶上，蘊藏了豐富的地熱資源，這也造就
了台灣發展溫泉觀光得天獨厚的條件。各縣市中除了彰化、雲林和澎湖外
，到處都有溫泉，但是遲遲沒有法令規範下，民眾泡的到底是什麼湯，似
乎只能自求多福。台灣的溫泉法將在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫
泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光局也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的
水質、溫度、來源等相關資訊公開。另外過去溫泉業者架設密密麻麻的管
線，從溫泉源頭引水營業，未來溫泉法實施後，取用溫泉水必須按照使用
量付費，不能再做無本生意。主管單位水利署也將藉由水權的核發，來管
制溫泉區的開發。台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法
營業。因為很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法
取得合法建物登記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業
者可以改善環境，申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業
。期待在法令落實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞
王晴玲陳忠峰採訪報導在天氣冷的時候，泡湯成為許多民眾的休閒活動。
不過台灣的溫泉業者，高達八成都是非法營業，泡湯的品質如何也沒有保
障。規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，未來民眾只要看清楚業者
的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣位在環太平洋火山活動帶上，蘊
藏了豐富的地熱資源，這也造就了台灣發展溫泉觀光得天獨厚的條件。各
縣市中除了彰化、雲林和澎湖外，到處都有溫泉，但是遲遲沒有法令規範
下，民眾泡的到底是什麼湯，似乎只能自求多福。台灣的溫泉法將在四月
上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光局也將設
立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資訊公開。另外
過去溫泉業者架設密密麻麻的管線，從溫泉源頭引水營業，未來溫泉法實
施後，取用溫泉水必須按照使用量付費，不能再做無本生意。主管單位水
利署也將藉由水權的核發，來管制溫泉區的開發。台灣經營溫泉的七八百
家業者，目前將近八成都是非法營業。因為很多溫泉餐廳旅館都座落在河
川地、森林等保護區，沒有辦法取得合法建物登記，溫泉法上路後，政府
將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以改善環境，申請合法執照，真的不
能合法的，七年後就要結束營業。期待在法令落實下，未來台灣的溫泉將
有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導在天氣冷的時候，
泡湯成為許多民眾的休閒活動。不過台灣的溫泉業者，高達八成都是非法
營業，泡湯的品質如何也沒有保障。規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月
上路，未來民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣
位在環太平洋火山活動帶上，蘊藏了豐富的地熱資源，這也造就了台灣發
展溫泉觀光得天獨厚的條件。各縣市中除了彰化、雲林和澎湖外，到處都
有溫泉，但是遲遲沒有法令規範下，民眾泡的到底是什麼湯，似乎只能自
求多福。台灣的溫泉法將在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能
再掛上溫泉名稱。觀光局也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫
度、來源等相關資訊公開。另外過去溫泉業者架設密密麻麻的管線，從溫
泉源頭引水營業，未來溫泉法實施後，取用溫泉水必須按照使用量付費，
不能再做無本生意。主管單位水利署也將藉由水權的核發，來管制溫泉區
的開發。台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業。因
為很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得合法
建物登記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以改
善環境，申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期待在
法令落實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳
忠峰採訪報導在天氣冷的時候，泡湯成為許多民眾的休閒活動。不過台灣
的溫泉業者，高達八成都是非法營業，泡湯的品質如何也沒有保障。規範
溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，未來民眾只要看清楚業者的溫泉標
章，就能了解溫泉的品質。台灣位在環太平洋火山活動帶上，蘊藏了豐富
的地熱資源，這也造就了台灣發展溫泉觀光得天獨厚的條件。各縣市中除
了彰化、雲林和澎湖外，到處都有溫泉，但是遲遲沒有法令規範下，民眾
泡的到底是什麼湯，似乎只能自求多福。台灣的溫泉法將在四月上路，未
來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光局也將設立溫泉標
章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資訊公開。另外過去溫泉
業者架設密密麻麻的管線，從溫泉源頭引水營業，未來溫泉法實施後，取
用溫泉水必須按照使用量付費，不能再做無本生意。主管單位水利署也將
藉由水權的核發，來管制溫泉區的開發。台灣經營溫泉的七八百家業者，
目前將近八成都是非法營業。因為很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森
林等保護區，沒有辦法取得合法建物登記，溫泉法上路後，政府將給予業
者七年的緩衝期，讓業者可以改善環境，申請合法執照，真的不能合法的
，七年後就要結束營業。期待在法令落實下，未來台灣的溫泉將有井然有
序的新風貌。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導在天氣冷的時候，泡湯成為
許多民眾的休閒活動。不過台灣的溫泉業者，高達八成都是非法營業，泡
湯的品質如何也沒有保障。規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，未
來民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣位在環太
平洋火山活動帶上，蘊藏了豐富的地熱資源，這也造就了台灣發展溫泉觀
光得天獨厚的條件。各縣市中除了彰化、雲林和澎湖外，到處都有溫泉，
但是遲遲沒有法令規範下，民眾泡的到底是什麼湯，似乎只能自求多福。
台灣的溫泉法將在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫
泉名稱。觀光局也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源
等相關資訊公開。另外過去溫泉業者架設密密麻麻的管線，從溫泉源頭引
水營業，未來溫泉法實施後，取用溫泉水必須按照使用量付費，不能再做
無本生意。主管單位水利署也將藉由水權的核發，來管制溫泉區的開發。
台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業。因為很多溫
泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得合法建物登記
，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以改善環境，
申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期待在法令落實
下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪
報導在天氣冷的時候，泡湯成為許多民眾的休閒活動。不過台灣的溫泉業
者，高達八成都是非法營業，泡湯的品質如何也沒有保障。規範溫泉發展
的溫泉法將在今年四月上路，未來民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能
了解溫泉的品質。台灣位在環太平洋火山活動帶上，蘊藏了豐富的地熱資
源，這也造就了台灣發展溫泉觀光得天獨厚的條件。各縣市中除了彰化、
雲林和澎湖外，到處都有溫泉，但是遲遲沒有法令規範下，民眾泡的到底
是什麼湯，似乎只能自求多福。台灣的溫泉法將在四月上路，未來像這樣
魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光局也將設立溫泉標章，要求
業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資訊公開。另外過去溫泉業者架設
密密麻麻的管線，從溫泉源頭引水營業，未來溫泉法實施後，取用溫泉水
必須按照使用量付費，不能再做無本生意。主管單位水利署也將藉由水權
的核發，來管制溫泉區的開發。台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近
八成都是非法營業。因為很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護
區，沒有辦法取得合法建物登記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的
緩衝期，讓業者可以改善環境，申請合法執照，真的不能合法的，七年後
就要結束營業。期待在法令落實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風
貌。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導在天氣冷的時候，泡湯成為許多民眾
的休閒活動。不過台灣的溫泉業者，高達八成都是非法營業，泡湯的品質
如何也沒有保障。規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，未來民眾只
要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣位在環太平洋火山
活動帶上，蘊藏了豐富的地熱資源，這也造就了台灣發展溫泉觀光得天獨
厚的條件。各縣市中除了彰化、雲林和澎湖外，到處都有溫泉，但是遲遲
沒有法令規範下，民眾泡的到底是什麼湯，似乎只能自求多福。台灣的溫
泉法將在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。
觀光局也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資
訊公開。另外過去溫泉業者架設密密麻麻的管線，從溫泉源頭引水營業，
未來溫泉法實施後，取用溫泉水必須按照使用量付費，不能再做無本生意
。主管單位水利署也將藉由水權的核發，來管制溫泉區的開發。台灣經營
溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業。因為很多溫泉餐廳旅
館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得合法建物登記，溫泉法
上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以改善環境，申請合法
執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期待在法令落實下，未來
台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導在天
氣冷的時候，泡湯成為許多民眾的休閒活動。不過台灣的溫泉業者，高達
八成都是非法營業，泡湯的品質如何也沒有保障。規範溫泉發展的溫泉法
將在今年四月上路，未來民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉
的品質。台灣位在環太平洋火山活動帶上，蘊藏了豐富的地熱資源，這也
造就了台灣發展溫泉觀光得天獨厚的條件。各縣市中除了彰化、雲林和澎
湖外，到處都有溫泉，但是遲遲沒有法令規範下，民眾泡的到底是什麼湯
，似乎只能自求多福。台灣的溫泉法將在四月上路，未來像這樣魚目混珠
的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光局也將設立溫泉標章，要求業者把溫
泉的水質、溫度、來源等相關資訊公開。另外過去溫泉業者架設密密麻麻
的管線，從溫泉源頭引水營業，未來溫泉法實施後，取用溫泉水必須按照
使用量付費，不能再做無本生意。主管單位水利署也將藉由水權的核發，
來管制溫泉區的開發。台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是
非法營業。因為很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有
辦法取得合法建物登記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，
讓業者可以改善環境，申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束
營業。期待在法令落實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視
新聞王晴玲陳忠峰採訪報導在天氣冷的時候，泡湯成為許多民眾的休閒活
動。不過台灣的溫泉業者，高達八成都是非法營業，泡湯的品質如何也沒
有保障。規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，未來民眾只要看清楚
業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣位在環太平洋火山活動帶上
，蘊藏了豐富的地熱資源，這也造就了台灣發展溫泉觀光得天獨厚的條件
。各縣市中除了彰化、雲林和澎湖外，到處都有溫泉，但是遲遲沒有法令
規範下，民眾泡的到底是什麼湯，似乎只能自求多福。台灣的溫泉法將在
四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光局也
將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資訊公開。
另外過去溫泉業者架設密密麻麻的管線，從溫泉源頭引水營業，未來溫泉
法實施後，取用溫泉水必須按照使用量付費，不能再做無本生意。主管單
位水利署也將藉由水權的核發，來管制溫泉區的開發。台灣經營溫泉的七
八百家業者，目前將近八成都是非法營業。因為很多溫泉餐廳旅館都座落
在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得合法建物登記，溫泉法上路後，
政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可以改善環境，申請合法執照，真
的不能合法的，七年後就要結束營業。期待在法令落實下，未來台灣的溫
泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導在天氣冷的時
候，泡湯成為許多民眾的休閒活動。不過台灣的溫泉業者，高達八成都是
非法營業，泡湯的品質如何也沒有保障。規範溫泉發展的溫泉法將在今年
四月上路，未來民眾只要看清楚業者的溫泉標章，就能了解溫泉的品質。
台灣位在環太平洋火山活動帶上，蘊藏了豐富的地熱資源，這也造就了台
灣發展溫泉觀光得天獨厚的條件。各縣市中除了彰化、雲林和澎湖外，到
處都有溫泉，但是遲遲沒有法令規範下，民眾泡的到底是什麼湯，似乎只
能自求多福。台灣的溫泉法將在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，
不能再掛上溫泉名稱。觀光局也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質
、溫度、來源等相關資訊公開。另外過去溫泉業者架設密密麻麻的管線，
從溫泉源頭引水營業，未來溫泉法實施後，取用溫泉水必須按照使用量付
費，不能再做無本生意。主管單位水利署也將藉由水權的核發，來管制溫
泉區的開發。台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業
。因為很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得
合法建物登記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業者可
以改善環境，申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束營業。期
待在法令落實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。公視新聞王晴
玲陳忠峰採訪報導在天氣冷的時候，泡湯成為許多民眾的休閒活動。不過
台灣的溫泉業者，高達八成都是非法營業，泡湯的品質如何也沒有保障。
規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，未來民眾只要看清楚業者的溫
泉標章，就能了解溫泉的品質。台灣位在環太平洋火山活動帶上，蘊藏了
豐富的地熱資源，這也造就了台灣發展溫泉觀光得天獨厚的條件。各縣市
中除了彰化、雲林和澎湖外，到處都有溫泉，但是遲遲沒有法令規範下，
民眾泡的到底是什麼湯，似乎只能自求多福。台灣的溫泉法將在四月上路
，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上溫泉名稱。觀光局也將設立溫
泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關資訊公開。另外過去
溫泉業者架設密密麻麻的管線，從溫泉源頭引水營業，未來溫泉法實施後
，取用溫泉水必須按照使用量付費，不能再做無本生意。主管單位水利署
也將藉由水權的核發，來管制溫泉區的開發。台灣經營溫泉的七八百家業
者，目前將近八成都是非法營業。因為很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地
、森林等保護區，沒有辦法取得合法建物登記，溫泉法上路後，政府將給
予業者七年的緩衝期，讓業者可以改善環境，申請合法執照，真的不能合
法的，七年後就要結束營業。期待在法令落實下，未來台灣的溫泉將有井
然有序的新風貌。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導
