保險事業發展中心最近委託學術界進行一項調查發現，雖然有超過86%
的民眾購買保險，不過國內民眾保險知識只有62.3分，顯示民眾對於
保險的概念及認知還不是很足夠，同時，提到理賠，有超過五成的民眾覺
得保險公司應該改進。在保險事業發展中心的調查中發現，每10個民眾
中，有8.5個是保險公司的客戶，以去年來說，台灣民眾繳納給保險公
司的保費就高達1兆4000億，不過許多民眾對於保險的精神普遍認知
不足。除了保險精神認知不足之外，台灣民眾對於保險的相關知識只拿到
62.3分，保險相關稅法扣抵常識，答錯的民眾超過一半以上。另外民
眾對保險商品認識不足，加上保險公司商品設計複雜，無形中也增加理賠
糾紛。調查中有超過一半以上的民眾對保險公司的理賠服務不滿意，保發
中心也強調，如果民眾有理賠上的疑問，可以透過申訴調處委員會，讓保
發中心幫忙解決。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導保險事業發展中心最近
委託學術界進行一項調查發現，雖然有超過86%的民眾購買保險，不過
國內民眾保險知識只有62.3分，顯示民眾對於保險的概念及認知還不
是很足夠，同時，提到理賠，有超過五成的民眾覺得保險公司應該改進。
在保險事業發展中心的調查中發現，每10個民眾中，有8.5個是保險
公司的客戶，以去年來說，台灣民眾繳納給保險公司的保費就高達1兆4
000億，不過許多民眾對於保險的精神普遍認知不足。除了保險精神認
知不足之外，台灣民眾對於保險的相關知識只拿到62.3分，保險相關
稅法扣抵常識，答錯的民眾超過一半以上。另外民眾對保險商品認識不足
，加上保險公司商品設計複雜，無形中也增加理賠糾紛。調查中有超過一
半以上的民眾對保險公司的理賠服務不滿意，保發中心也強調，如果民眾
有理賠上的疑問，可以透過申訴調處委員會，讓保發中心幫忙解決。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導保險事業發展中心最近委託學術界進行一項調
查發現，雖然有超過86%的民眾購買保險，不過國內民眾保險知識只有
62.3分，顯示民眾對於保險的概念及認知還不是很足夠，同時，提到
理賠，有超過五成的民眾覺得保險公司應該改進。在保險事業發展中心的
調查中發現，每10個民眾中，有8.5個是保險公司的客戶，以去年來
說，台灣民眾繳納給保險公司的保費就高達1兆4000億，不過許多民
眾對於保險的精神普遍認知不足。除了保險精神認知不足之外，台灣民眾
對於保險的相關知識只拿到62.3分，保險相關稅法扣抵常識，答錯的
民眾超過一半以上。另外民眾對保險商品認識不足，加上保險公司商品設
計複雜，無形中也增加理賠糾紛。調查中有超過一半以上的民眾對保險公
司的理賠服務不滿意，保發中心也強調，如果民眾有理賠上的疑問，可以
透過申訴調處委員會，讓保發中心幫忙解決。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導保險事業發展中心最近委託學術界進行一項調查發現，雖然有超過8
6%的民眾購買保險，不過國內民眾保險知識只有62.3分，顯示民眾
對於保險的概念及認知還不是很足夠，同時，提到理賠，有超過五成的民
眾覺得保險公司應該改進。在保險事業發展中心的調查中發現，每10個
民眾中，有8.5個是保險公司的客戶，以去年來說，台灣民眾繳納給保
險公司的保費就高達1兆4000億，不過許多民眾對於保險的精神普遍
認知不足。除了保險精神認知不足之外，台灣民眾對於保險的相關知識只
拿到62.3分，保險相關稅法扣抵常識，答錯的民眾超過一半以上。另
外民眾對保險商品認識不足，加上保險公司商品設計複雜，無形中也增加
理賠糾紛。調查中有超過一半以上的民眾對保險公司的理賠服務不滿意，
保發中心也強調，如果民眾有理賠上的疑問，可以透過申訴調處委員會，
讓保發中心幫忙解決。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導保險事業發展中心
最近委託學術界進行一項調查發現，雖然有超過86%的民眾購買保險，
不過國內民眾保險知識只有62.3分，顯示民眾對於保險的概念及認知
還不是很足夠，同時，提到理賠，有超過五成的民眾覺得保險公司應該改
進。在保險事業發展中心的調查中發現，每10個民眾中，有8.5個是
保險公司的客戶，以去年來說，台灣民眾繳納給保險公司的保費就高達1
兆4000億，不過許多民眾對於保險的精神普遍認知不足。除了保險精
神認知不足之外，台灣民眾對於保險的相關知識只拿到62.3分，保險
相關稅法扣抵常識，答錯的民眾超過一半以上。另外民眾對保險商品認識
不足，加上保險公司商品設計複雜，無形中也增加理賠糾紛。調查中有超
過一半以上的民眾對保險公司的理賠服務不滿意，保發中心也強調，如果
民眾有理賠上的疑問，可以透過申訴調處委員會，讓保發中心幫忙解決。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導保險事業發展中心最近委託學術界進行一
項調查發現，雖然有超過86%的民眾購買保險，不過國內民眾保險知識
只有62.3分，顯示民眾對於保險的概念及認知還不是很足夠，同時，
提到理賠，有超過五成的民眾覺得保險公司應該改進。在保險事業發展中
心的調查中發現，每10個民眾中，有8.5個是保險公司的客戶，以去
年來說，台灣民眾繳納給保險公司的保費就高達1兆4000億，不過許
多民眾對於保險的精神普遍認知不足。除了保險精神認知不足之外，台灣
民眾對於保險的相關知識只拿到62.3分，保險相關稅法扣抵常識，答
錯的民眾超過一半以上。另外民眾對保險商品認識不足，加上保險公司商
品設計複雜，無形中也增加理賠糾紛。調查中有超過一半以上的民眾對保
險公司的理賠服務不滿意，保發中心也強調，如果民眾有理賠上的疑問，
可以透過申訴調處委員會，讓保發中心幫忙解決。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
