宜蘭縣文化局為了搶救古老傢俱、特別收集民眾丟棄的舊傢俱，並且邀請
老師傅來搶修，文化局認為、舊傢俱具有傳承文化的價值，未來全部修復
後，將放在蘭陽博物館讓民眾回味。老師傅細心修補這些阿媽時代的老傢
俱，絲毫不敢大意。因為看似破舊的古傢俱，每一件都有五六十年，甚至
近百年的歷史，每一件也都是純手工打造，相當珍貴。由於現在工業發達
，越來越多傢俱都以機器量產，民眾買了新傢俱，往往將具有歷史價值的
舊傢俱丟棄，為了保存舊傢俱，宜蘭縣文化局特別邀請古傢俱維修師傅進
行搶修從衣櫥到櫥櫃，每一件都匠心獨俱，未來宜蘭縣將把所有復原的傢
俱收藏在蘭陽博物館，讓大家一起來回味舊傢俱之美宜蘭縣文化局為了搶
救古老傢俱、特別收集民眾丟棄的舊傢俱，並且邀請老師傅來搶修，文化
局認為、舊傢俱具有傳承文化的價值，未來全部修復後，將放在蘭陽博物
館讓民眾回味。老師傅細心修補這些阿媽時代的老傢俱，絲毫不敢大意。
因為看似破舊的古傢俱，每一件都有五六十年，甚至近百年的歷史，每一
件也都是純手工打造，相當珍貴。由於現在工業發達，越來越多傢俱都以
機器量產，民眾買了新傢俱，往往將具有歷史價值的舊傢俱丟棄，為了保
存舊傢俱，宜蘭縣文化局特別邀請古傢俱維修師傅進行搶修從衣櫥到櫥櫃
，每一件都匠心獨俱，未來宜蘭縣將把所有復原的傢俱收藏在蘭陽博物館
，讓大家一起來回味舊傢俱之美宜蘭縣文化局為了搶救古老傢俱、特別收
集民眾丟棄的舊傢俱，並且邀請老師傅來搶修，文化局認為、舊傢俱具有
傳承文化的價值，未來全部修復後，將放在蘭陽博物館讓民眾回味。老師
傅細心修補這些阿媽時代的老傢俱，絲毫不敢大意。因為看似破舊的古傢
俱，每一件都有五六十年，甚至近百年的歷史，每一件也都是純手工打造
，相當珍貴。由於現在工業發達，越來越多傢俱都以機器量產，民眾買了
新傢俱，往往將具有歷史價值的舊傢俱丟棄，為了保存舊傢俱，宜蘭縣文
化局特別邀請古傢俱維修師傅進行搶修從衣櫥到櫥櫃，每一件都匠心獨俱
，未來宜蘭縣將把所有復原的傢俱收藏在蘭陽博物館，讓大家一起來回味
舊傢俱之美宜蘭縣文化局為了搶救古老傢俱、特別收集民眾丟棄的舊傢俱
，並且邀請老師傅來搶修，文化局認為、舊傢俱具有傳承文化的價值，未
來全部修復後，將放在蘭陽博物館讓民眾回味。老師傅細心修補這些阿媽
時代的老傢俱，絲毫不敢大意。因為看似破舊的古傢俱，每一件都有五六
十年，甚至近百年的歷史，每一件也都是純手工打造，相當珍貴。由於現
在工業發達，越來越多傢俱都以機器量產，民眾買了新傢俱，往往將具有
歷史價值的舊傢俱丟棄，為了保存舊傢俱，宜蘭縣文化局特別邀請古傢俱
維修師傅進行搶修從衣櫥到櫥櫃，每一件都匠心獨俱，未來宜蘭縣將把所
有復原的傢俱收藏在蘭陽博物館，讓大家一起來回味舊傢俱之美
