俄羅斯下議院大選，親總統蒲亭的團結俄羅斯黨，成為第一大黨，蒲亭
可能修憲延長總統任期的傳言，甚囂塵上，對此，蒲亭在出席莫斯科
一所中學的憲法猜謎活動時否認，蒲亭表示未來四年之內，他絕對不
俄羅斯新當選的下議院議員，將在明年一月走馬上任，現任的下議院議
員在12號，舉行任內的最後一場會議。
拿下第一大黨的團結俄羅斯，以及選票大幅流失的共產黨，未來的走向
如何？成了媒體關注的焦點。
特別是共產黨，消息指出內部正在醞釀，要在兩星期後的黨代表大會，
罷免黨主席朱加諾夫。
俄國共產黨主席，朱加諾夫:沒有一個委員會由我們主管，我們會在各
地區，發展我們的活動，我們會試圖和工人年輕人，進行更多的合作
，分析瞭解新的局勢，我們會講真話，因為新下議院，除了我們之外
親總統蒲亭的團結俄羅斯拿下第一大黨地位之後，各界紛紛揣策，蒲亭
下一步可能會修憲，延長自己的總統任期。
對此，蒲亭11號參加莫斯科一所中學的憲法大猜謎活動時，巧妙的做
出一番陳述。
俄羅斯總統，蒲亭:憲法的權益，是整個國家權益的基石，我誠摯的恭
喜各位，大家(對憲法)的知識，祝各位學業進步，新年快樂。
蒲亭表示未來四年任期，他絕對不會修改憲法，延長總統任期。
