在天氣冷的時候，泡湯成為許多民眾的休閒活動。
不過台灣的溫泉業者，高達八成都是非法營業，泡湯的品質如何也沒有
保障。
規範溫泉發展的溫泉法將在今年四月上路，未來民眾只要看清楚業者的
溫泉標章，就能了解溫泉的品質。
台灣位在環太平洋火山活動帶上，蘊藏了豐富的地熱資源，這也造就了
台灣發展溫泉觀光得天獨厚的條件。
各縣市中除了彰化、雲林和澎湖外，到處都有溫泉，但是遲遲沒有法令
規範下，民眾泡的到底是什麼湯，似乎只能自求多福。
台灣的溫泉法將在四月上路，未來像這樣魚目混珠的溫泉，不能再掛上
溫泉名稱。
觀光局也將設立溫泉標章，要求業者把溫泉的水質、溫度、來源等相關
資訊公開。
另外過去溫泉業者架設密密麻麻的管線，從溫泉源頭引水營業，未來溫
泉法實施後，取用溫泉水必須按照使用量付費，不能再做無本生意。
主管單位水利署也將藉由水權的核發，來管制溫泉區的開發。
台灣經營溫泉的七八百家業者，目前將近八成都是非法營業。
因為很多溫泉餐廳旅館都座落在河川地、森林等保護區，沒有辦法取得
合法建物登記，溫泉法上路後，政府將給予業者七年的緩衝期，讓業
者可以改善環境，申請合法執照，真的不能合法的，七年後就要結束
期待在法令落實下，未來台灣的溫泉將有井然有序的新風貌。
公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導
