而醞釀了好一段時間的王馬之爭、畢竟不是一個蛋糕就能解決。雖然先前
的民調都顯示、馬英九的人氣比較高，但是我們剛才也看到了、王金平今
天的聲勢，所以現在有學者認為、因為部分黨內大老和地方派系、都傾向
王金平，馬英九顯然已經陷入了苦戰。在一百多位泛藍立委的簇擁下，王
金平的參選氣勢果然不同凡響，相較之下，被形容只有兩個立委、外加一
個副市長的馬英九，則顯得孤單許多。學者認為，王馬之爭，除了有世代
交替的意義，所牽涉到的黨內權力改組，才是真正的關鍵。學者認為，王
金平取得黨機器似乎指日可待，這對將角逐2008總統提名的馬英九，
不啻為一大挫敗；國民黨會不會因為這次的王馬相爭、導致再度分裂，學
者有不同觀察。學者表示，這次馬英九如果沒有取得黨機器，未來在爭取
2008大選提名將會更加辛苦，而一旦王金平勝出，連戰將能繼續維持
他的政治影響力，甚至延續到2008。而醞釀了好一段時間的王馬之爭
、畢竟不是一個蛋糕就能解決。雖然先前的民調都顯示、馬英九的人氣比
較高，但是我們剛才也看到了、王金平今天的聲勢，所以現在有學者認為
、因為部分黨內大老和地方派系、都傾向王金平，馬英九顯然已經陷入了
苦戰。在一百多位泛藍立委的簇擁下，王金平的參選氣勢果然不同凡響，
相較之下，被形容只有兩個立委、外加一個副市長的馬英九，則顯得孤單
許多。學者認為，王馬之爭，除了有世代交替的意義，所牽涉到的黨內權
力改組，才是真正的關鍵。學者認為，王金平取得黨機器似乎指日可待，
這對將角逐2008總統提名的馬英九，不啻為一大挫敗；國民黨會不會
因為這次的王馬相爭、導致再度分裂，學者有不同觀察。學者表示，這次
馬英九如果沒有取得黨機器，未來在爭取2008大選提名將會更加辛苦
，而一旦王金平勝出，連戰將能繼續維持他的政治影響力，甚至延續到2
008。而醞釀了好一段時間的王馬之爭、畢竟不是一個蛋糕就能解決。
雖然先前的民調都顯示、馬英九的人氣比較高，但是我們剛才也看到了、
王金平今天的聲勢，所以現在有學者認為、因為部分黨內大老和地方派系
、都傾向王金平，馬英九顯然已經陷入了苦戰。在一百多位泛藍立委的簇
擁下，王金平的參選氣勢果然不同凡響，相較之下，被形容只有兩個立委
、外加一個副市長的馬英九，則顯得孤單許多。學者認為，王馬之爭，除
了有世代交替的意義，所牽涉到的黨內權力改組，才是真正的關鍵。學者
認為，王金平取得黨機器似乎指日可待，這對將角逐2008總統提名的
馬英九，不啻為一大挫敗；國民黨會不會因為這次的王馬相爭、導致再度
分裂，學者有不同觀察。學者表示，這次馬英九如果沒有取得黨機器，未
來在爭取2008大選提名將會更加辛苦，而一旦王金平勝出，連戰將能
繼續維持他的政治影響力，甚至延續到2008。而醞釀了好一段時間的
王馬之爭、畢竟不是一個蛋糕就能解決。雖然先前的民調都顯示、馬英九
的人氣比較高，但是我們剛才也看到了、王金平今天的聲勢，所以現在有
學者認為、因為部分黨內大老和地方派系、都傾向王金平，馬英九顯然已
經陷入了苦戰。在一百多位泛藍立委的簇擁下，王金平的參選氣勢果然不
同凡響，相較之下，被形容只有兩個立委、外加一個副市長的馬英九，則
顯得孤單許多。學者認為，王馬之爭，除了有世代交替的意義，所牽涉到
的黨內權力改組，才是真正的關鍵。學者認為，王金平取得黨機器似乎指
日可待，這對將角逐2008總統提名的馬英九，不啻為一大挫敗；國民
黨會不會因為這次的王馬相爭、導致再度分裂，學者有不同觀察。學者表
示，這次馬英九如果沒有取得黨機器，未來在爭取2008大選提名將會
更加辛苦，而一旦王金平勝出，連戰將能繼續維持他的政治影響力，甚至
延續到2008。而醞釀了好一段時間的王馬之爭、畢竟不是一個蛋糕就
能解決。雖然先前的民調都顯示、馬英九的人氣比較高，但是我們剛才也
看到了、王金平今天的聲勢，所以現在有學者認為、因為部分黨內大老和
地方派系、都傾向王金平，馬英九顯然已經陷入了苦戰。在一百多位泛藍
立委的簇擁下，王金平的參選氣勢果然不同凡響，相較之下，被形容只有
兩個立委、外加一個副市長的馬英九，則顯得孤單許多。學者認為，王馬
之爭，除了有世代交替的意義，所牽涉到的黨內權力改組，才是真正的關
鍵。學者認為，王金平取得黨機器似乎指日可待，這對將角逐2008總
統提名的馬英九，不啻為一大挫敗；國民黨會不會因為這次的王馬相爭、
導致再度分裂，學者有不同觀察。學者表示，這次馬英九如果沒有取得黨
機器，未來在爭取2008大選提名將會更加辛苦，而一旦王金平勝出，
連戰將能繼續維持他的政治影響力，甚至延續到2008。而醞釀了好一
段時間的王馬之爭、畢竟不是一個蛋糕就能解決。雖然先前的民調都顯示
、馬英九的人氣比較高，但是我們剛才也看到了、王金平今天的聲勢，所
以現在有學者認為、因為部分黨內大老和地方派系、都傾向王金平，馬英
九顯然已經陷入了苦戰。在一百多位泛藍立委的簇擁下，王金平的參選氣
勢果然不同凡響，相較之下，被形容只有兩個立委、外加一個副市長的馬
英九，則顯得孤單許多。學者認為，王馬之爭，除了有世代交替的意義，
所牽涉到的黨內權力改組，才是真正的關鍵。學者認為，王金平取得黨機
器似乎指日可待，這對將角逐2008總統提名的馬英九，不啻為一大挫
敗；國民黨會不會因為這次的王馬相爭、導致再度分裂，學者有不同觀察
。學者表示，這次馬英九如果沒有取得黨機器，未來在爭取2008大選
提名將會更加辛苦，而一旦王金平勝出，連戰將能繼續維持他的政治影響
力，甚至延續到2008。
