美國拒絕讓反戰國家分食伊拉克重建大餅，再度引爆國際社會的對立。不
過原本也被排除在重建合約以外的加拿大，卻宣稱自己已經解套，俄羅斯
則準備把海珊的借款，當成討價還價的籌碼加拿大到底能不能參與伊拉克
的重建工作，12號即將卸任的加拿大總理克瑞強指出，布希打電話向他
告別時，曾表示加拿大並沒有喪失伊拉克重建合約的投標資格。(他告訴
我)某些媒體說加拿大不能參與伊拉克經濟活動並不恰當他要我別擔心)
不過白宮發言人對這項消息既不否認也不承認。而一名不願意透露姓名的
加拿大官員則表示，布希的意思應該是指加拿大可以轉包合約，他無法確
定克瑞強是誤解，還是錯誤轉述布希的談話。美國國防部最近公佈63個
可以投標伊拉克186億美元重建工程的國家，結果反戰大國，德國、法
國、俄羅斯、加拿大等，全被排除在外。因為伊拉克戰爭陷入分裂的國際
社會，再度出現緊張對立。正在德國訪問的聯合國秘書長安南，因此希望
美國，改變這項政策。不要造成國際社會再度分裂。我認為此時國際社會
應該試著建立共識團結在一起如施若德總理所言齊力維持伊拉克穩定俄羅
斯外長伊凡諾夫也警告，美國的決定將造成國際社會進一步分裂，削弱對
抗恐怖主義的能力。俄羅斯並暗示將拒絕取消海珊政權借貸的1250億
美元作為報復，其他國家也醞釀採取相同行動。美國將伊拉克視為新殖民
地的作法，可能讓布希政府的外交處境更加孤立。美國拒絕讓反戰國家分
食伊拉克重建大餅，再度引爆國際社會的對立。不過原本也被排除在重建
合約以外的加拿大，卻宣稱自己已經解套，俄羅斯則準備把海珊的借款，
當成討價還價的籌碼加拿大到底能不能參與伊拉克的重建工作，12號即
將卸任的加拿大總理克瑞強指出，布希打電話向他告別時，曾表示加拿大
並沒有喪失伊拉克重建合約的投標資格。(他告訴我)某些媒體說加拿大
不能參與伊拉克經濟活動並不恰當他要我別擔心)不過白宮發言人對這項
消息既不否認也不承認。而一名不願意透露姓名的加拿大官員則表示，布
希的意思應該是指加拿大可以轉包合約，他無法確定克瑞強是誤解，還是
錯誤轉述布希的談話。美國國防部最近公佈63個可以投標伊拉克186
億美元重建工程的國家，結果反戰大國，德國、法國、俄羅斯、加拿大等
，全被排除在外。因為伊拉克戰爭陷入分裂的國際社會，再度出現緊張對
立。正在德國訪問的聯合國秘書長安南，因此希望美國，改變這項政策。
不要造成國際社會再度分裂。我認為此時國際社會應該試著建立共識團結
在一起如施若德總理所言齊力維持伊拉克穩定俄羅斯外長伊凡諾夫也警告
，美國的決定將造成國際社會進一步分裂，削弱對抗恐怖主義的能力。俄
羅斯並暗示將拒絕取消海珊政權借貸的1250億美元作為報復，其他國
家也醞釀採取相同行動。美國將伊拉克視為新殖民地的作法，可能讓布希
政府的外交處境更加孤立。美國拒絕讓反戰國家分食伊拉克重建大餅，再
度引爆國際社會的對立。不過原本也被排除在重建合約以外的加拿大，卻
宣稱自己已經解套，俄羅斯則準備把海珊的借款，當成討價還價的籌碼加
拿大到底能不能參與伊拉克的重建工作，12號即將卸任的加拿大總理克
瑞強指出，布希打電話向他告別時，曾表示加拿大並沒有喪失伊拉克重建
合約的投標資格。(他告訴我)某些媒體說加拿大不能參與伊拉克經濟活
動並不恰當他要我別擔心)不過白宮發言人對這項消息既不否認也不承認
。而一名不願意透露姓名的加拿大官員則表示，布希的意思應該是指加拿
大可以轉包合約，他無法確定克瑞強是誤解，還是錯誤轉述布希的談話。
美國國防部最近公佈63個可以投標伊拉克186億美元重建工程的國家
，結果反戰大國，德國、法國、俄羅斯、加拿大等，全被排除在外。因為
伊拉克戰爭陷入分裂的國際社會，再度出現緊張對立。正在德國訪問的聯
合國秘書長安南，因此希望美國，改變這項政策。不要造成國際社會再度
分裂。我認為此時國際社會應該試著建立共識團結在一起如施若德總理所
言齊力維持伊拉克穩定俄羅斯外長伊凡諾夫也警告，美國的決定將造成國
際社會進一步分裂，削弱對抗恐怖主義的能力。俄羅斯並暗示將拒絕取消
海珊政權借貸的1250億美元作為報復，其他國家也醞釀採取相同行動
。美國將伊拉克視為新殖民地的作法，可能讓布希政府的外交處境更加孤
立。美國拒絕讓反戰國家分食伊拉克重建大餅，再度引爆國際社會的對立
。不過原本也被排除在重建合約以外的加拿大，卻宣稱自己已經解套，俄
羅斯則準備把海珊的借款，當成討價還價的籌碼加拿大到底能不能參與伊
拉克的重建工作，12號即將卸任的加拿大總理克瑞強指出，布希打電話
向他告別時，曾表示加拿大並沒有喪失伊拉克重建合約的投標資格。(他
告訴我)某些媒體說加拿大不能參與伊拉克經濟活動並不恰當他要我別擔
心)不過白宮發言人對這項消息既不否認也不承認。而一名不願意透露姓
名的加拿大官員則表示，布希的意思應該是指加拿大可以轉包合約，他無
法確定克瑞強是誤解，還是錯誤轉述布希的談話。美國國防部最近公佈6
3個可以投標伊拉克186億美元重建工程的國家，結果反戰大國，德國
、法國、俄羅斯、加拿大等，全被排除在外。因為伊拉克戰爭陷入分裂的
國際社會，再度出現緊張對立。正在德國訪問的聯合國秘書長安南，因此
希望美國，改變這項政策。不要造成國際社會再度分裂。我認為此時國際
社會應該試著建立共識團結在一起如施若德總理所言齊力維持伊拉克穩定
俄羅斯外長伊凡諾夫也警告，美國的決定將造成國際社會進一步分裂，削
弱對抗恐怖主義的能力。俄羅斯並暗示將拒絕取消海珊政權借貸的125
0億美元作為報復，其他國家也醞釀採取相同行動。美國將伊拉克視為新
殖民地的作法，可能讓布希政府的外交處境更加孤立。美國拒絕讓反戰國
家分食伊拉克重建大餅，再度引爆國際社會的對立。不過原本也被排除在
重建合約以外的加拿大，卻宣稱自己已經解套，俄羅斯則準備把海珊的借
款，當成討價還價的籌碼加拿大到底能不能參與伊拉克的重建工作，12
號即將卸任的加拿大總理克瑞強指出，布希打電話向他告別時，曾表示加
拿大並沒有喪失伊拉克重建合約的投標資格。(他告訴我)某些媒體說加
拿大不能參與伊拉克經濟活動並不恰當他要我別擔心)不過白宮發言人對
這項消息既不否認也不承認。而一名不願意透露姓名的加拿大官員則表示
，布希的意思應該是指加拿大可以轉包合約，他無法確定克瑞強是誤解，
還是錯誤轉述布希的談話。美國國防部最近公佈63個可以投標伊拉克1
86億美元重建工程的國家，結果反戰大國，德國、法國、俄羅斯、加拿
大等，全被排除在外。因為伊拉克戰爭陷入分裂的國際社會，再度出現緊
張對立。正在德國訪問的聯合國秘書長安南，因此希望美國，改變這項政
策。不要造成國際社會再度分裂。我認為此時國際社會應該試著建立共識
團結在一起如施若德總理所言齊力維持伊拉克穩定俄羅斯外長伊凡諾夫也
警告，美國的決定將造成國際社會進一步分裂，削弱對抗恐怖主義的能力
。俄羅斯並暗示將拒絕取消海珊政權借貸的1250億美元作為報復，其
他國家也醞釀採取相同行動。美國將伊拉克視為新殖民地的作法，可能讓
布希政府的外交處境更加孤立。美國拒絕讓反戰國家分食伊拉克重建大餅
，再度引爆國際社會的對立。不過原本也被排除在重建合約以外的加拿大
，卻宣稱自己已經解套，俄羅斯則準備把海珊的借款，當成討價還價的籌
碼加拿大到底能不能參與伊拉克的重建工作，12號即將卸任的加拿大總
理克瑞強指出，布希打電話向他告別時，曾表示加拿大並沒有喪失伊拉克
重建合約的投標資格。(他告訴我)某些媒體說加拿大不能參與伊拉克經
濟活動並不恰當他要我別擔心)不過白宮發言人對這項消息既不否認也不
承認。而一名不願意透露姓名的加拿大官員則表示，布希的意思應該是指
加拿大可以轉包合約，他無法確定克瑞強是誤解，還是錯誤轉述布希的談
話。美國國防部最近公佈63個可以投標伊拉克186億美元重建工程的
國家，結果反戰大國，德國、法國、俄羅斯、加拿大等，全被排除在外。
因為伊拉克戰爭陷入分裂的國際社會，再度出現緊張對立。正在德國訪問
的聯合國秘書長安南，因此希望美國，改變這項政策。不要造成國際社會
再度分裂。我認為此時國際社會應該試著建立共識團結在一起如施若德總
理所言齊力維持伊拉克穩定俄羅斯外長伊凡諾夫也警告，美國的決定將造
成國際社會進一步分裂，削弱對抗恐怖主義的能力。俄羅斯並暗示將拒絕
取消海珊政權借貸的1250億美元作為報復，其他國家也醞釀採取相同
行動。美國將伊拉克視為新殖民地的作法，可能讓布希政府的外交處境更
加孤立。美國拒絕讓反戰國家分食伊拉克重建大餅，再度引爆國際社會的
對立。不過原本也被排除在重建合約以外的加拿大，卻宣稱自己已經解套
，俄羅斯則準備把海珊的借款，當成討價還價的籌碼加拿大到底能不能參
與伊拉克的重建工作，12號即將卸任的加拿大總理克瑞強指出，布希打
電話向他告別時，曾表示加拿大並沒有喪失伊拉克重建合約的投標資格。
(他告訴我)某些媒體說加拿大不能參與伊拉克經濟活動並不恰當他要我
別擔心)不過白宮發言人對這項消息既不否認也不承認。而一名不願意透
露姓名的加拿大官員則表示，布希的意思應該是指加拿大可以轉包合約，
他無法確定克瑞強是誤解，還是錯誤轉述布希的談話。美國國防部最近公
佈63個可以投標伊拉克186億美元重建工程的國家，結果反戰大國，
德國、法國、俄羅斯、加拿大等，全被排除在外。因為伊拉克戰爭陷入分
裂的國際社會，再度出現緊張對立。正在德國訪問的聯合國秘書長安南，
因此希望美國，改變這項政策。不要造成國際社會再度分裂。我認為此時
國際社會應該試著建立共識團結在一起如施若德總理所言齊力維持伊拉克
穩定俄羅斯外長伊凡諾夫也警告，美國的決定將造成國際社會進一步分裂
，削弱對抗恐怖主義的能力。俄羅斯並暗示將拒絕取消海珊政權借貸的1
250億美元作為報復，其他國家也醞釀採取相同行動。美國將伊拉克視
為新殖民地的作法，可能讓布希政府的外交處境更加孤立。美國拒絕讓反
戰國家分食伊拉克重建大餅，再度引爆國際社會的對立。不過原本也被排
除在重建合約以外的加拿大，卻宣稱自己已經解套，俄羅斯則準備把海珊
的借款，當成討價還價的籌碼加拿大到底能不能參與伊拉克的重建工作，
12號即將卸任的加拿大總理克瑞強指出，布希打電話向他告別時，曾表
示加拿大並沒有喪失伊拉克重建合約的投標資格。(他告訴我)某些媒體
說加拿大不能參與伊拉克經濟活動並不恰當他要我別擔心)不過白宮發言
人對這項消息既不否認也不承認。而一名不願意透露姓名的加拿大官員則
表示，布希的意思應該是指加拿大可以轉包合約，他無法確定克瑞強是誤
解，還是錯誤轉述布希的談話。美國國防部最近公佈63個可以投標伊拉
克186億美元重建工程的國家，結果反戰大國，德國、法國、俄羅斯、
加拿大等，全被排除在外。因為伊拉克戰爭陷入分裂的國際社會，再度出
現緊張對立。正在德國訪問的聯合國秘書長安南，因此希望美國，改變這
項政策。不要造成國際社會再度分裂。我認為此時國際社會應該試著建立
共識團結在一起如施若德總理所言齊力維持伊拉克穩定俄羅斯外長伊凡諾
夫也警告，美國的決定將造成國際社會進一步分裂，削弱對抗恐怖主義的
能力。俄羅斯並暗示將拒絕取消海珊政權借貸的1250億美元作為報復
，其他國家也醞釀採取相同行動。美國將伊拉克視為新殖民地的作法，可
能讓布希政府的外交處境更加孤立。美國拒絕讓反戰國家分食伊拉克重建
大餅，再度引爆國際社會的對立。不過原本也被排除在重建合約以外的加
拿大，卻宣稱自己已經解套，俄羅斯則準備把海珊的借款，當成討價還價
的籌碼加拿大到底能不能參與伊拉克的重建工作，12號即將卸任的加拿
大總理克瑞強指出，布希打電話向他告別時，曾表示加拿大並沒有喪失伊
拉克重建合約的投標資格。(他告訴我)某些媒體說加拿大不能參與伊拉
克經濟活動並不恰當他要我別擔心)不過白宮發言人對這項消息既不否認
也不承認。而一名不願意透露姓名的加拿大官員則表示，布希的意思應該
是指加拿大可以轉包合約，他無法確定克瑞強是誤解，還是錯誤轉述布希
的談話。美國國防部最近公佈63個可以投標伊拉克186億美元重建工
程的國家，結果反戰大國，德國、法國、俄羅斯、加拿大等，全被排除在
外。因為伊拉克戰爭陷入分裂的國際社會，再度出現緊張對立。正在德國
訪問的聯合國秘書長安南，因此希望美國，改變這項政策。不要造成國際
社會再度分裂。我認為此時國際社會應該試著建立共識團結在一起如施若
德總理所言齊力維持伊拉克穩定俄羅斯外長伊凡諾夫也警告，美國的決定
將造成國際社會進一步分裂，削弱對抗恐怖主義的能力。俄羅斯並暗示將
拒絕取消海珊政權借貸的1250億美元作為報復，其他國家也醞釀採取
相同行動。美國將伊拉克視為新殖民地的作法，可能讓布希政府的外交處
境更加孤立。美國拒絕讓反戰國家分食伊拉克重建大餅，再度引爆國際社
會的對立。不過原本也被排除在重建合約以外的加拿大，卻宣稱自己已經
解套，俄羅斯則準備把海珊的借款，當成討價還價的籌碼加拿大到底能不
能參與伊拉克的重建工作，12號即將卸任的加拿大總理克瑞強指出，布
希打電話向他告別時，曾表示加拿大並沒有喪失伊拉克重建合約的投標資
格。(他告訴我)某些媒體說加拿大不能參與伊拉克經濟活動並不恰當他
要我別擔心)不過白宮發言人對這項消息既不否認也不承認。而一名不願
意透露姓名的加拿大官員則表示，布希的意思應該是指加拿大可以轉包合
約，他無法確定克瑞強是誤解，還是錯誤轉述布希的談話。美國國防部最
近公佈63個可以投標伊拉克186億美元重建工程的國家，結果反戰大
國，德國、法國、俄羅斯、加拿大等，全被排除在外。因為伊拉克戰爭陷
入分裂的國際社會，再度出現緊張對立。正在德國訪問的聯合國秘書長安
南，因此希望美國，改變這項政策。不要造成國際社會再度分裂。我認為
此時國際社會應該試著建立共識團結在一起如施若德總理所言齊力維持伊
拉克穩定俄羅斯外長伊凡諾夫也警告，美國的決定將造成國際社會進一步
分裂，削弱對抗恐怖主義的能力。俄羅斯並暗示將拒絕取消海珊政權借貸
的1250億美元作為報復，其他國家也醞釀採取相同行動。美國將伊拉
克視為新殖民地的作法，可能讓布希政府的外交處境更加孤立。美國拒絕
讓反戰國家分食伊拉克重建大餅，再度引爆國際社會的對立。不過原本也
被排除在重建合約以外的加拿大，卻宣稱自己已經解套，俄羅斯則準備把
海珊的借款，當成討價還價的籌碼加拿大到底能不能參與伊拉克的重建工
作，12號即將卸任的加拿大總理克瑞強指出，布希打電話向他告別時，
曾表示加拿大並沒有喪失伊拉克重建合約的投標資格。(他告訴我)某些
媒體說加拿大不能參與伊拉克經濟活動並不恰當他要我別擔心)不過白宮
發言人對這項消息既不否認也不承認。而一名不願意透露姓名的加拿大官
員則表示，布希的意思應該是指加拿大可以轉包合約，他無法確定克瑞強
是誤解，還是錯誤轉述布希的談話。美國國防部最近公佈63個可以投標
伊拉克186億美元重建工程的國家，結果反戰大國，德國、法國、俄羅
斯、加拿大等，全被排除在外。因為伊拉克戰爭陷入分裂的國際社會，再
度出現緊張對立。正在德國訪問的聯合國秘書長安南，因此希望美國，改
變這項政策。不要造成國際社會再度分裂。我認為此時國際社會應該試著
建立共識團結在一起如施若德總理所言齊力維持伊拉克穩定俄羅斯外長伊
凡諾夫也警告，美國的決定將造成國際社會進一步分裂，削弱對抗恐怖主
義的能力。俄羅斯並暗示將拒絕取消海珊政權借貸的1250億美元作為
報復，其他國家也醞釀採取相同行動。美國將伊拉克視為新殖民地的作法
，可能讓布希政府的外交處境更加孤立。
