美國哈佛大學校長薩莫斯、今年初在一場演說中、公開表示女性因為先天
能力不足、所以在科學領域的表現不如男性，這一番性別歧視的言論，引
發了軒然大波，後續效應不斷。哈佛大學文理學院的教職員，還史無前例
地透過不信任投票，要求校長下台。哈佛大學的學生，已經因為校長薩莫
斯涉及性別歧視的言論，發動過好幾次示威抗議。這起事件現在越滾越大
，星期三，哈佛大學文理學院的教職員，更以218票贊成對185票反
對的票數，通過對薩莫斯的不信任案，並對薩莫斯領導風格表達遺憾，希
望他主動辭職。這項不信任案投票不具約束力，因此儘管承受極大的壓力
，薩莫斯也沒有對個人去留表態。目前哈佛大學的營運團隊仍然支持薩莫
斯，他們認為，這次發起不信任案的人數，只是哈佛全體教職員的十分之
一，未必能夠代表多數人的意見．。薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因為部
分政策改革，以及學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，這次引發議論
的導火線則是，他在今年一月份，劍橋大學主辦的經濟會議上，公然表示
，女性與男性在先天上的差異，足以說明為什麼科學與數學領域裡，女性
研究人才會比男性要少。當時有女性學者立刻離席表示抗議，事後還有女
權運動組織要求他下台。不過，也有教授協會等其他組織替他辯護，認為
他享有憲法第一條修正案所保障的言論自由權。哈佛創校四百年來，出現
無數次校長和教職員之間的激辯，從學校政策，宗教問題，甚至到南非當
年實施的種族隔離政策都有，，但是演變成校長被教職員投下不信任票，
卻是頭一遭。美國哈佛大學校長薩莫斯、今年初在一場演說中、公開表示
女性因為先天能力不足、所以在科學領域的表現不如男性，這一番性別歧
視的言論，引發了軒然大波，後續效應不斷。哈佛大學文理學院的教職員
，還史無前例地透過不信任投票，要求校長下台。哈佛大學的學生，已經
因為校長薩莫斯涉及性別歧視的言論，發動過好幾次示威抗議。這起事件
現在越滾越大，星期三，哈佛大學文理學院的教職員，更以218票贊成
對185票反對的票數，通過對薩莫斯的不信任案，並對薩莫斯領導風格
表達遺憾，希望他主動辭職。這項不信任案投票不具約束力，因此儘管承
受極大的壓力，薩莫斯也沒有對個人去留表態。目前哈佛大學的營運團隊
仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發起不信任案的人數，只是哈佛全體教
職員的十分之一，未必能夠代表多數人的意見．。薩莫斯接掌哈佛三年來
，曾經因為部分政策改革，以及學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，
這次引發議論的導火線則是，他在今年一月份，劍橋大學主辦的經濟會議
上，公然表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明為什麼科學與數學
領域裡，女性研究人才會比男性要少。當時有女性學者立刻離席表示抗議
，事後還有女權運動組織要求他下台。不過，也有教授協會等其他組織替
他辯護，認為他享有憲法第一條修正案所保障的言論自由權。哈佛創校四
百年來，出現無數次校長和教職員之間的激辯，從學校政策，宗教問題，
甚至到南非當年實施的種族隔離政策都有，，但是演變成校長被教職員投
下不信任票，卻是頭一遭。美國哈佛大學校長薩莫斯、今年初在一場演說
中、公開表示女性因為先天能力不足、所以在科學領域的表現不如男性，
這一番性別歧視的言論，引發了軒然大波，後續效應不斷。哈佛大學文理
學院的教職員，還史無前例地透過不信任投票，要求校長下台。哈佛大學
的學生，已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的言論，發動過好幾次示威抗
議。這起事件現在越滾越大，星期三，哈佛大學文理學院的教職員，更以
218票贊成對185票反對的票數，通過對薩莫斯的不信任案，並對薩
莫斯領導風格表達遺憾，希望他主動辭職。這項不信任案投票不具約束力
，因此儘管承受極大的壓力，薩莫斯也沒有對個人去留表態。目前哈佛大
學的營運團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發起不信任案的人數，只
是哈佛全體教職員的十分之一，未必能夠代表多數人的意見．。薩莫斯接
掌哈佛三年來，曾經因為部分政策改革，以及學校女性高階職位逐年下滑
而飽受批評，這次引發議論的導火線則是，他在今年一月份，劍橋大學主
辦的經濟會議上，公然表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明為什
麼科學與數學領域裡，女性研究人才會比男性要少。當時有女性學者立刻
離席表示抗議，事後還有女權運動組織要求他下台。不過，也有教授協會
等其他組織替他辯護，認為他享有憲法第一條修正案所保障的言論自由權
。哈佛創校四百年來，出現無數次校長和教職員之間的激辯，從學校政策
，宗教問題，甚至到南非當年實施的種族隔離政策都有，，但是演變成校
長被教職員投下不信任票，卻是頭一遭。美國哈佛大學校長薩莫斯、今年
初在一場演說中、公開表示女性因為先天能力不足、所以在科學領域的表
現不如男性，這一番性別歧視的言論，引發了軒然大波，後續效應不斷。
哈佛大學文理學院的教職員，還史無前例地透過不信任投票，要求校長下
台。哈佛大學的學生，已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的言論，發動過
好幾次示威抗議。這起事件現在越滾越大，星期三，哈佛大學文理學院的
教職員，更以218票贊成對185票反對的票數，通過對薩莫斯的不信
任案，並對薩莫斯領導風格表達遺憾，希望他主動辭職。這項不信任案投
票不具約束力，因此儘管承受極大的壓力，薩莫斯也沒有對個人去留表態
。目前哈佛大學的營運團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發起不信任
案的人數，只是哈佛全體教職員的十分之一，未必能夠代表多數人的意見
．。薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因為部分政策改革，以及學校女性高階
職位逐年下滑而飽受批評，這次引發議論的導火線則是，他在今年一月份
，劍橋大學主辦的經濟會議上，公然表示，女性與男性在先天上的差異，
足以說明為什麼科學與數學領域裡，女性研究人才會比男性要少。當時有
女性學者立刻離席表示抗議，事後還有女權運動組織要求他下台。不過，
也有教授協會等其他組織替他辯護，認為他享有憲法第一條修正案所保障
的言論自由權。哈佛創校四百年來，出現無數次校長和教職員之間的激辯
，從學校政策，宗教問題，甚至到南非當年實施的種族隔離政策都有，，
但是演變成校長被教職員投下不信任票，卻是頭一遭。美國哈佛大學校長
薩莫斯、今年初在一場演說中、公開表示女性因為先天能力不足、所以在
科學領域的表現不如男性，這一番性別歧視的言論，引發了軒然大波，後
續效應不斷。哈佛大學文理學院的教職員，還史無前例地透過不信任投票
，要求校長下台。哈佛大學的學生，已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的
言論，發動過好幾次示威抗議。這起事件現在越滾越大，星期三，哈佛大
學文理學院的教職員，更以218票贊成對185票反對的票數，通過對
薩莫斯的不信任案，並對薩莫斯領導風格表達遺憾，希望他主動辭職。這
項不信任案投票不具約束力，因此儘管承受極大的壓力，薩莫斯也沒有對
個人去留表態。目前哈佛大學的營運團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這
次發起不信任案的人數，只是哈佛全體教職員的十分之一，未必能夠代表
多數人的意見．。薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因為部分政策改革，以及
學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，這次引發議論的導火線則是，他
在今年一月份，劍橋大學主辦的經濟會議上，公然表示，女性與男性在先
天上的差異，足以說明為什麼科學與數學領域裡，女性研究人才會比男性
要少。當時有女性學者立刻離席表示抗議，事後還有女權運動組織要求他
下台。不過，也有教授協會等其他組織替他辯護，認為他享有憲法第一條
修正案所保障的言論自由權。哈佛創校四百年來，出現無數次校長和教職
員之間的激辯，從學校政策，宗教問題，甚至到南非當年實施的種族隔離
政策都有，，但是演變成校長被教職員投下不信任票，卻是頭一遭。美國
哈佛大學校長薩莫斯、今年初在一場演說中、公開表示女性因為先天能力
不足、所以在科學領域的表現不如男性，這一番性別歧視的言論，引發了
軒然大波，後續效應不斷。哈佛大學文理學院的教職員，還史無前例地透
過不信任投票，要求校長下台。哈佛大學的學生，已經因為校長薩莫斯涉
及性別歧視的言論，發動過好幾次示威抗議。這起事件現在越滾越大，星
期三，哈佛大學文理學院的教職員，更以218票贊成對185票反對的
票數，通過對薩莫斯的不信任案，並對薩莫斯領導風格表達遺憾，希望他
主動辭職。這項不信任案投票不具約束力，因此儘管承受極大的壓力，薩
莫斯也沒有對個人去留表態。目前哈佛大學的營運團隊仍然支持薩莫斯，
他們認為，這次發起不信任案的人數，只是哈佛全體教職員的十分之一，
未必能夠代表多數人的意見．。薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因為部分政
策改革，以及學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，這次引發議論的導
火線則是，他在今年一月份，劍橋大學主辦的經濟會議上，公然表示，女
性與男性在先天上的差異，足以說明為什麼科學與數學領域裡，女性研究
人才會比男性要少。當時有女性學者立刻離席表示抗議，事後還有女權運
動組織要求他下台。不過，也有教授協會等其他組織替他辯護，認為他享
有憲法第一條修正案所保障的言論自由權。哈佛創校四百年來，出現無數
次校長和教職員之間的激辯，從學校政策，宗教問題，甚至到南非當年實
施的種族隔離政策都有，，但是演變成校長被教職員投下不信任票，卻是
頭一遭。美國哈佛大學校長薩莫斯、今年初在一場演說中、公開表示女性
因為先天能力不足、所以在科學領域的表現不如男性，這一番性別歧視的
言論，引發了軒然大波，後續效應不斷。哈佛大學文理學院的教職員，還
史無前例地透過不信任投票，要求校長下台。哈佛大學的學生，已經因為
校長薩莫斯涉及性別歧視的言論，發動過好幾次示威抗議。這起事件現在
越滾越大，星期三，哈佛大學文理學院的教職員，更以218票贊成對1
85票反對的票數，通過對薩莫斯的不信任案，並對薩莫斯領導風格表達
遺憾，希望他主動辭職。這項不信任案投票不具約束力，因此儘管承受極
大的壓力，薩莫斯也沒有對個人去留表態。目前哈佛大學的營運團隊仍然
支持薩莫斯，他們認為，這次發起不信任案的人數，只是哈佛全體教職員
的十分之一，未必能夠代表多數人的意見．。薩莫斯接掌哈佛三年來，曾
經因為部分政策改革，以及學校女性高階職位逐年下滑而飽受批評，這次
引發議論的導火線則是，他在今年一月份，劍橋大學主辦的經濟會議上，
公然表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明為什麼科學與數學領域
裡，女性研究人才會比男性要少。當時有女性學者立刻離席表示抗議，事
後還有女權運動組織要求他下台。不過，也有教授協會等其他組織替他辯
護，認為他享有憲法第一條修正案所保障的言論自由權。哈佛創校四百年
來，出現無數次校長和教職員之間的激辯，從學校政策，宗教問題，甚至
到南非當年實施的種族隔離政策都有，，但是演變成校長被教職員投下不
信任票，卻是頭一遭。美國哈佛大學校長薩莫斯、今年初在一場演說中、
公開表示女性因為先天能力不足、所以在科學領域的表現不如男性，這一
番性別歧視的言論，引發了軒然大波，後續效應不斷。哈佛大學文理學院
的教職員，還史無前例地透過不信任投票，要求校長下台。哈佛大學的學
生，已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的言論，發動過好幾次示威抗議。
這起事件現在越滾越大，星期三，哈佛大學文理學院的教職員，更以21
8票贊成對185票反對的票數，通過對薩莫斯的不信任案，並對薩莫斯
領導風格表達遺憾，希望他主動辭職。這項不信任案投票不具約束力，因
此儘管承受極大的壓力，薩莫斯也沒有對個人去留表態。目前哈佛大學的
營運團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發起不信任案的人數，只是哈
佛全體教職員的十分之一，未必能夠代表多數人的意見．。薩莫斯接掌哈
佛三年來，曾經因為部分政策改革，以及學校女性高階職位逐年下滑而飽
受批評，這次引發議論的導火線則是，他在今年一月份，劍橋大學主辦的
經濟會議上，公然表示，女性與男性在先天上的差異，足以說明為什麼科
學與數學領域裡，女性研究人才會比男性要少。當時有女性學者立刻離席
表示抗議，事後還有女權運動組織要求他下台。不過，也有教授協會等其
他組織替他辯護，認為他享有憲法第一條修正案所保障的言論自由權。哈
佛創校四百年來，出現無數次校長和教職員之間的激辯，從學校政策，宗
教問題，甚至到南非當年實施的種族隔離政策都有，，但是演變成校長被
教職員投下不信任票，卻是頭一遭。美國哈佛大學校長薩莫斯、今年初在
一場演說中、公開表示女性因為先天能力不足、所以在科學領域的表現不
如男性，這一番性別歧視的言論，引發了軒然大波，後續效應不斷。哈佛
大學文理學院的教職員，還史無前例地透過不信任投票，要求校長下台。
哈佛大學的學生，已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的言論，發動過好幾
次示威抗議。這起事件現在越滾越大，星期三，哈佛大學文理學院的教職
員，更以218票贊成對185票反對的票數，通過對薩莫斯的不信任案
，並對薩莫斯領導風格表達遺憾，希望他主動辭職。這項不信任案投票不
具約束力，因此儘管承受極大的壓力，薩莫斯也沒有對個人去留表態。目
前哈佛大學的營運團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發起不信任案的
人數，只是哈佛全體教職員的十分之一，未必能夠代表多數人的意見．。
薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因為部分政策改革，以及學校女性高階職位
逐年下滑而飽受批評，這次引發議論的導火線則是，他在今年一月份，劍
橋大學主辦的經濟會議上，公然表示，女性與男性在先天上的差異，足以
說明為什麼科學與數學領域裡，女性研究人才會比男性要少。當時有女性
學者立刻離席表示抗議，事後還有女權運動組織要求他下台。不過，也有
教授協會等其他組織替他辯護，認為他享有憲法第一條修正案所保障的言
論自由權。哈佛創校四百年來，出現無數次校長和教職員之間的激辯，從
學校政策，宗教問題，甚至到南非當年實施的種族隔離政策都有，，但是
演變成校長被教職員投下不信任票，卻是頭一遭。美國哈佛大學校長薩莫
斯、今年初在一場演說中、公開表示女性因為先天能力不足、所以在科學
領域的表現不如男性，這一番性別歧視的言論，引發了軒然大波，後續效
應不斷。哈佛大學文理學院的教職員，還史無前例地透過不信任投票，要
求校長下台。哈佛大學的學生，已經因為校長薩莫斯涉及性別歧視的言論
，發動過好幾次示威抗議。這起事件現在越滾越大，星期三，哈佛大學文
理學院的教職員，更以218票贊成對185票反對的票數，通過對薩莫
斯的不信任案，並對薩莫斯領導風格表達遺憾，希望他主動辭職。這項不
信任案投票不具約束力，因此儘管承受極大的壓力，薩莫斯也沒有對個人
去留表態。目前哈佛大學的營運團隊仍然支持薩莫斯，他們認為，這次發
起不信任案的人數，只是哈佛全體教職員的十分之一，未必能夠代表多數
人的意見．。薩莫斯接掌哈佛三年來，曾經因為部分政策改革，以及學校
女性高階職位逐年下滑而飽受批評，這次引發議論的導火線則是，他在今
年一月份，劍橋大學主辦的經濟會議上，公然表示，女性與男性在先天上
的差異，足以說明為什麼科學與數學領域裡，女性研究人才會比男性要少
。當時有女性學者立刻離席表示抗議，事後還有女權運動組織要求他下台
。不過，也有教授協會等其他組織替他辯護，認為他享有憲法第一條修正
案所保障的言論自由權。哈佛創校四百年來，出現無數次校長和教職員之
間的激辯，從學校政策，宗教問題，甚至到南非當年實施的種族隔離政策
都有，，但是演變成校長被教職員投下不信任票，卻是頭一遭。
