美國拒絕讓反戰國家分食伊拉克重建大餅，再度引爆國際社會的對立。
不過原本也被排除在重建合約以外的加拿大，卻宣稱自己已經解套，俄
羅斯則準備把海珊的借款，當成討價還價的籌碼加拿大到底能不能參
與伊拉克的重建工作，12號即將卸任的加拿大總理克瑞強指出，布
(他告訴我)某些媒體說加拿大不能參與伊拉克經濟活動並不恰當他要
我別擔心)不過白宮發言人對這項消息既不否認也不承認。
而一名不願意透露姓名的加拿大官員則表示，布希的意思應該是指加拿
大可以轉包合約，他無法確定克瑞強是誤解，還是錯誤轉述布希的談
話。
美國國防部最近公佈63個可以投標伊拉克186億美元重建工程的國
家，結果反戰大國，德國、法國、俄羅斯、加拿大等，全被排除在外
。
因為伊拉克戰爭陷入分裂的國際社會，再度出現緊張對立。
正在德國訪問的聯合國秘書長安南，因此希望美國，改變這項政策。
不要造成國際社會再度分裂。
我認為此時國際社會應該試著建立共識團結在一起如施若德總理所言齊
力維持伊拉克穩定俄羅斯外長伊凡諾夫也警告，美國的決定將造成國
際社會進一步分裂，削弱對抗恐怖主義的能力。
俄羅斯並暗示將拒絕取消海珊政權借貸的1250億美元作為報復，其
他國家也醞釀採取相同行動。
美國將伊拉克視為新殖民地的作法，可能讓布希政府的外交處境更加孤
立。
