連續好幾個週末都有冷氣團報到，這個週末也不例外，今天晚上開始、各
地氣溫將會逐漸下降，星期六清晨的最低溫、還會降到十一度。不過好消
息是、這波冷氣團影響的時間比較短，星期六白天、氣溫就會回升了。今
天白天各地氣溫都超過28度，但到了傍晚就感覺到一絲絲涼意，因為又
有鋒面及冷氣團報到了，今天晚上開始，氣溫會逐漸下降，明天天氣會有
很大的轉變。除了溫度下降，明天開始基隆、北海岸以及東北部地區也會
出現局部降雨，而冷氣團影響台灣最大的時間，將落在星期六清晨。氣象
局預測，到了星期六白天，各地氣溫就會逐漸回升，而降雨的狀況也可望
緩和，星期天則又是晴朗溫暖的天氣。公視新聞綜合報導連續好幾個週末
都有冷氣團報到，這個週末也不例外，今天晚上開始、各地氣溫將會逐漸
下降，星期六清晨的最低溫、還會降到十一度。不過好消息是、這波冷氣
團影響的時間比較短，星期六白天、氣溫就會回升了。今天白天各地氣溫
都超過28度，但到了傍晚就感覺到一絲絲涼意，因為又有鋒面及冷氣團
報到了，今天晚上開始，氣溫會逐漸下降，明天天氣會有很大的轉變。除
了溫度下降，明天開始基隆、北海岸以及東北部地區也會出現局部降雨，
而冷氣團影響台灣最大的時間，將落在星期六清晨。氣象局預測，到了星
期六白天，各地氣溫就會逐漸回升，而降雨的狀況也可望緩和，星期天則
又是晴朗溫暖的天氣。公視新聞綜合報導連續好幾個週末都有冷氣團報到
，這個週末也不例外，今天晚上開始、各地氣溫將會逐漸下降，星期六清
晨的最低溫、還會降到十一度。不過好消息是、這波冷氣團影響的時間比
較短，星期六白天、氣溫就會回升了。今天白天各地氣溫都超過28度，
但到了傍晚就感覺到一絲絲涼意，因為又有鋒面及冷氣團報到了，今天晚
上開始，氣溫會逐漸下降，明天天氣會有很大的轉變。除了溫度下降，明
天開始基隆、北海岸以及東北部地區也會出現局部降雨，而冷氣團影響台
灣最大的時間，將落在星期六清晨。氣象局預測，到了星期六白天，各地
氣溫就會逐漸回升，而降雨的狀況也可望緩和，星期天則又是晴朗溫暖的
天氣。公視新聞綜合報導連續好幾個週末都有冷氣團報到，這個週末也不
例外，今天晚上開始、各地氣溫將會逐漸下降，星期六清晨的最低溫、還
會降到十一度。不過好消息是、這波冷氣團影響的時間比較短，星期六白
天、氣溫就會回升了。今天白天各地氣溫都超過28度，但到了傍晚就感
覺到一絲絲涼意，因為又有鋒面及冷氣團報到了，今天晚上開始，氣溫會
逐漸下降，明天天氣會有很大的轉變。除了溫度下降，明天開始基隆、北
海岸以及東北部地區也會出現局部降雨，而冷氣團影響台灣最大的時間，
將落在星期六清晨。氣象局預測，到了星期六白天，各地氣溫就會逐漸回
升，而降雨的狀況也可望緩和，星期天則又是晴朗溫暖的天氣。公視新聞
綜合報導連續好幾個週末都有冷氣團報到，這個週末也不例外，今天晚上
開始、各地氣溫將會逐漸下降，星期六清晨的最低溫、還會降到十一度。
不過好消息是、這波冷氣團影響的時間比較短，星期六白天、氣溫就會回
升了。今天白天各地氣溫都超過28度，但到了傍晚就感覺到一絲絲涼意
，因為又有鋒面及冷氣團報到了，今天晚上開始，氣溫會逐漸下降，明天
天氣會有很大的轉變。除了溫度下降，明天開始基隆、北海岸以及東北部
地區也會出現局部降雨，而冷氣團影響台灣最大的時間，將落在星期六清
晨。氣象局預測，到了星期六白天，各地氣溫就會逐漸回升，而降雨的狀
況也可望緩和，星期天則又是晴朗溫暖的天氣。公視新聞綜合報導連續好
幾個週末都有冷氣團報到，這個週末也不例外，今天晚上開始、各地氣溫
將會逐漸下降，星期六清晨的最低溫、還會降到十一度。不過好消息是、
這波冷氣團影響的時間比較短，星期六白天、氣溫就會回升了。今天白天
各地氣溫都超過28度，但到了傍晚就感覺到一絲絲涼意，因為又有鋒面
及冷氣團報到了，今天晚上開始，氣溫會逐漸下降，明天天氣會有很大的
轉變。除了溫度下降，明天開始基隆、北海岸以及東北部地區也會出現局
部降雨，而冷氣團影響台灣最大的時間，將落在星期六清晨。氣象局預測
，到了星期六白天，各地氣溫就會逐漸回升，而降雨的狀況也可望緩和，
星期天則又是晴朗溫暖的天氣。公視新聞綜合報導
