還有一起重大案件。宜蘭縣一位地主，今年1月19日被人綁架、歹徒一
開始要求三千萬元贖金，後來同意降低到三百萬元，不過，家屬在付了贖
款以後，人質卻一直沒有消息。警方昨天深夜逮捕到涉案嫌犯，卻發現人
質早就被殺害。65歲的宜蘭市民林松吉，是在1月19日下午，騎摩托
車回家途中，遭歹徒攔截毆打，並且強行擄走，家屬在隔天立即接到歹徒
要求三千萬元的勒贖電話經過多次斡旋，歹徒最後同意以三百萬元交款，
家屬也在二月初付了贖款，沒想到錢給了，肉票卻一直沒有被釋放，經過
快要兩個月的偵查，警方昨天深夜逮捕到涉案嫌疑者陳姓男子等人陳姓男
子坦承犯案，並且指出肉票在還沒付贖款前，早已被撕票，今天清晨警方
在台南官田縣找到死者屍體，證實林松吉已經遇害根據了解，林松吉是因
為一塊祖產被政府徵收，拿到上千萬的補償金，才因此引來殺身之禍。還
有一起重大案件。宜蘭縣一位地主，今年1月19日被人綁架、歹徒一開
始要求三千萬元贖金，後來同意降低到三百萬元，不過，家屬在付了贖款
以後，人質卻一直沒有消息。警方昨天深夜逮捕到涉案嫌犯，卻發現人質
早就被殺害。65歲的宜蘭市民林松吉，是在1月19日下午，騎摩托車
回家途中，遭歹徒攔截毆打，並且強行擄走，家屬在隔天立即接到歹徒要
求三千萬元的勒贖電話經過多次斡旋，歹徒最後同意以三百萬元交款，家
屬也在二月初付了贖款，沒想到錢給了，肉票卻一直沒有被釋放，經過快
要兩個月的偵查，警方昨天深夜逮捕到涉案嫌疑者陳姓男子等人陳姓男子
坦承犯案，並且指出肉票在還沒付贖款前，早已被撕票，今天清晨警方在
台南官田縣找到死者屍體，證實林松吉已經遇害根據了解，林松吉是因為
一塊祖產被政府徵收，拿到上千萬的補償金，才因此引來殺身之禍。還有
一起重大案件。宜蘭縣一位地主，今年1月19日被人綁架、歹徒一開始
要求三千萬元贖金，後來同意降低到三百萬元，不過，家屬在付了贖款以
後，人質卻一直沒有消息。警方昨天深夜逮捕到涉案嫌犯，卻發現人質早
就被殺害。65歲的宜蘭市民林松吉，是在1月19日下午，騎摩托車回
家途中，遭歹徒攔截毆打，並且強行擄走，家屬在隔天立即接到歹徒要求
三千萬元的勒贖電話經過多次斡旋，歹徒最後同意以三百萬元交款，家屬
也在二月初付了贖款，沒想到錢給了，肉票卻一直沒有被釋放，經過快要
兩個月的偵查，警方昨天深夜逮捕到涉案嫌疑者陳姓男子等人陳姓男子坦
承犯案，並且指出肉票在還沒付贖款前，早已被撕票，今天清晨警方在台
南官田縣找到死者屍體，證實林松吉已經遇害根據了解，林松吉是因為一
塊祖產被政府徵收，拿到上千萬的補償金，才因此引來殺身之禍。還有一
起重大案件。宜蘭縣一位地主，今年1月19日被人綁架、歹徒一開始要
求三千萬元贖金，後來同意降低到三百萬元，不過，家屬在付了贖款以後
，人質卻一直沒有消息。警方昨天深夜逮捕到涉案嫌犯，卻發現人質早就
被殺害。65歲的宜蘭市民林松吉，是在1月19日下午，騎摩托車回家
途中，遭歹徒攔截毆打，並且強行擄走，家屬在隔天立即接到歹徒要求三
千萬元的勒贖電話經過多次斡旋，歹徒最後同意以三百萬元交款，家屬也
在二月初付了贖款，沒想到錢給了，肉票卻一直沒有被釋放，經過快要兩
個月的偵查，警方昨天深夜逮捕到涉案嫌疑者陳姓男子等人陳姓男子坦承
犯案，並且指出肉票在還沒付贖款前，早已被撕票，今天清晨警方在台南
官田縣找到死者屍體，證實林松吉已經遇害根據了解，林松吉是因為一塊
祖產被政府徵收，拿到上千萬的補償金，才因此引來殺身之禍。
