跟錢有關的陷阱特別多。最近有越來越多的貸款代辦業者、號稱利率低、
速度快，但是其中有很多業者都不可靠，消費者要小心上當。非常缺錢的
時候，如果翻開報紙或是上網看到這樣的廣告標語，相信很多人都會心動
。越來越多代辦貸款業者，就是打著低利率，放款速度快的名號來吸引消
費者，不過實際上卻是陷阱重重。消基會表示，銀行貸款的代辦公司並不
是合法的銀行業者，不適用個人資料保護法，所以非常容易產生資料外洩
的風險。消基會提醒民眾，就算合法受銀行委託的代辦公司，也不可以用
某某銀行的名義招攬業務，民眾如果有需要，可以在銀行公會的網站查詢
合法的委託名單，減低風險，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。跟錢有關
的陷阱特別多。最近有越來越多的貸款代辦業者、號稱利率低、速度快，
但是其中有很多業者都不可靠，消費者要小心上當。非常缺錢的時候，如
果翻開報紙或是上網看到這樣的廣告標語，相信很多人都會心動。越來越
多代辦貸款業者，就是打著低利率，放款速度快的名號來吸引消費者，不
過實際上卻是陷阱重重。消基會表示，銀行貸款的代辦公司並不是合法的
銀行業者，不適用個人資料保護法，所以非常容易產生資料外洩的風險。
消基會提醒民眾，就算合法受銀行委託的代辦公司，也不可以用某某銀行
的名義招攬業務，民眾如果有需要，可以在銀行公會的網站查詢合法的委
託名單，減低風險，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。跟錢有關的陷阱特
別多。最近有越來越多的貸款代辦業者、號稱利率低、速度快，但是其中
有很多業者都不可靠，消費者要小心上當。非常缺錢的時候，如果翻開報
紙或是上網看到這樣的廣告標語，相信很多人都會心動。越來越多代辦貸
款業者，就是打著低利率，放款速度快的名號來吸引消費者，不過實際上
卻是陷阱重重。消基會表示，銀行貸款的代辦公司並不是合法的銀行業者
，不適用個人資料保護法，所以非常容易產生資料外洩的風險。消基會提
醒民眾，就算合法受銀行委託的代辦公司，也不可以用某某銀行的名義招
攬業務，民眾如果有需要，可以在銀行公會的網站查詢合法的委託名單，
減低風險，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。跟錢有關的陷阱特別多。最
近有越來越多的貸款代辦業者、號稱利率低、速度快，但是其中有很多業
者都不可靠，消費者要小心上當。非常缺錢的時候，如果翻開報紙或是上
網看到這樣的廣告標語，相信很多人都會心動。越來越多代辦貸款業者，
就是打著低利率，放款速度快的名號來吸引消費者，不過實際上卻是陷阱
重重。消基會表示，銀行貸款的代辦公司並不是合法的銀行業者，不適用
個人資料保護法，所以非常容易產生資料外洩的風險。消基會提醒民眾，
就算合法受銀行委託的代辦公司，也不可以用某某銀行的名義招攬業務，
民眾如果有需要，可以在銀行公會的網站查詢合法的委託名單，減低風險
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。跟錢有關的陷阱特別多。最近有越來
越多的貸款代辦業者、號稱利率低、速度快，但是其中有很多業者都不可
靠，消費者要小心上當。非常缺錢的時候，如果翻開報紙或是上網看到這
樣的廣告標語，相信很多人都會心動。越來越多代辦貸款業者，就是打著
低利率，放款速度快的名號來吸引消費者，不過實際上卻是陷阱重重。消
基會表示，銀行貸款的代辦公司並不是合法的銀行業者，不適用個人資料
保護法，所以非常容易產生資料外洩的風險。消基會提醒民眾，就算合法
受銀行委託的代辦公司，也不可以用某某銀行的名義招攬業務，民眾如果
有需要，可以在銀行公會的網站查詢合法的委託名單，減低風險，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。跟錢有關的陷阱特別多。最近有越來越多的貸
款代辦業者、號稱利率低、速度快，但是其中有很多業者都不可靠，消費
者要小心上當。非常缺錢的時候，如果翻開報紙或是上網看到這樣的廣告
標語，相信很多人都會心動。越來越多代辦貸款業者，就是打著低利率，
放款速度快的名號來吸引消費者，不過實際上卻是陷阱重重。消基會表示
，銀行貸款的代辦公司並不是合法的銀行業者，不適用個人資料保護法，
所以非常容易產生資料外洩的風險。消基會提醒民眾，就算合法受銀行委
託的代辦公司，也不可以用某某銀行的名義招攬業務，民眾如果有需要，
可以在銀行公會的網站查詢合法的委託名單，減低風險，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。
