國際知名肯德基炸雞、在中國大陸出了問題，店裡賣的新奧爾良烤雞翅、
被驗出含有可能會致癌的色素蘇丹一號。從昨天開始、中國境內所有的肯
德基分店、都已經停止販賣烤雞翅，而在台灣的肯德基、也有類似的產品
、引起消費者的關切。不過、台灣肯德基今天特別說明、國內烤雞翅用的
調味原料、是來自西班牙、跟中國不一樣。中國肯德基賣的新奧爾良烤翅
，所用的調味料，被驗出含有致癌的化學色素，蘇丹一號，這種新奧爾良
烤翅，國內叫作紐奧良烤翅，雖然，被檢驗出調味料致癌，中國肯德基也
已經停賣這項產品，不過國內的消費者還是照吃不誤。中國肯德基辣雞翅
被驗出調味料，所含的蘇丹一號，是一種人造化學劑，工業用在染色上，
全球各國都嚴禁使用在食品，因為有致癌的危險。為了化解國內消費者的
疑慮，今天台灣肯德基特別出面澄清去年七月，英國政府首度對蘇丹一號
發出致癌警訊，國內衛生署也加強查驗調味料是否含有蘇丹一號，不過到
目前為止，並沒有任何發現國際知名肯德基炸雞、在中國大陸出了問題，
店裡賣的新奧爾良烤雞翅、被驗出含有可能會致癌的色素蘇丹一號。從昨
天開始、中國境內所有的肯德基分店、都已經停止販賣烤雞翅，而在台灣
的肯德基、也有類似的產品、引起消費者的關切。不過、台灣肯德基今天
特別說明、國內烤雞翅用的調味原料、是來自西班牙、跟中國不一樣。中
國肯德基賣的新奧爾良烤翅，所用的調味料，被驗出含有致癌的化學色素
，蘇丹一號，這種新奧爾良烤翅，國內叫作紐奧良烤翅，雖然，被檢驗出
調味料致癌，中國肯德基也已經停賣這項產品，不過國內的消費者還是照
吃不誤。中國肯德基辣雞翅被驗出調味料，所含的蘇丹一號，是一種人造
化學劑，工業用在染色上，全球各國都嚴禁使用在食品，因為有致癌的危
險。為了化解國內消費者的疑慮，今天台灣肯德基特別出面澄清去年七月
，英國政府首度對蘇丹一號發出致癌警訊，國內衛生署也加強查驗調味料
是否含有蘇丹一號，不過到目前為止，並沒有任何發現國際知名肯德基炸
雞、在中國大陸出了問題，店裡賣的新奧爾良烤雞翅、被驗出含有可能會
致癌的色素蘇丹一號。從昨天開始、中國境內所有的肯德基分店、都已經
停止販賣烤雞翅，而在台灣的肯德基、也有類似的產品、引起消費者的關
切。不過、台灣肯德基今天特別說明、國內烤雞翅用的調味原料、是來自
西班牙、跟中國不一樣。中國肯德基賣的新奧爾良烤翅，所用的調味料，
被驗出含有致癌的化學色素，蘇丹一號，這種新奧爾良烤翅，國內叫作紐
奧良烤翅，雖然，被檢驗出調味料致癌，中國肯德基也已經停賣這項產品
，不過國內的消費者還是照吃不誤。中國肯德基辣雞翅被驗出調味料，所
含的蘇丹一號，是一種人造化學劑，工業用在染色上，全球各國都嚴禁使
用在食品，因為有致癌的危險。為了化解國內消費者的疑慮，今天台灣肯
德基特別出面澄清去年七月，英國政府首度對蘇丹一號發出致癌警訊，國
內衛生署也加強查驗調味料是否含有蘇丹一號，不過到目前為止，並沒有
任何發現國際知名肯德基炸雞、在中國大陸出了問題，店裡賣的新奧爾良
烤雞翅、被驗出含有可能會致癌的色素蘇丹一號。從昨天開始、中國境內
所有的肯德基分店、都已經停止販賣烤雞翅，而在台灣的肯德基、也有類
似的產品、引起消費者的關切。不過、台灣肯德基今天特別說明、國內烤
雞翅用的調味原料、是來自西班牙、跟中國不一樣。中國肯德基賣的新奧
爾良烤翅，所用的調味料，被驗出含有致癌的化學色素，蘇丹一號，這種
新奧爾良烤翅，國內叫作紐奧良烤翅，雖然，被檢驗出調味料致癌，中國
肯德基也已經停賣這項產品，不過國內的消費者還是照吃不誤。中國肯德
基辣雞翅被驗出調味料，所含的蘇丹一號，是一種人造化學劑，工業用在
染色上，全球各國都嚴禁使用在食品，因為有致癌的危險。為了化解國內
消費者的疑慮，今天台灣肯德基特別出面澄清去年七月，英國政府首度對
蘇丹一號發出致癌警訊，國內衛生署也加強查驗調味料是否含有蘇丹一號
，不過到目前為止，並沒有任何發現國際知名肯德基炸雞、在中國大陸出
了問題，店裡賣的新奧爾良烤雞翅、被驗出含有可能會致癌的色素蘇丹一
號。從昨天開始、中國境內所有的肯德基分店、都已經停止販賣烤雞翅，
而在台灣的肯德基、也有類似的產品、引起消費者的關切。不過、台灣肯
德基今天特別說明、國內烤雞翅用的調味原料、是來自西班牙、跟中國不
一樣。中國肯德基賣的新奧爾良烤翅，所用的調味料，被驗出含有致癌的
化學色素，蘇丹一號，這種新奧爾良烤翅，國內叫作紐奧良烤翅，雖然，
被檢驗出調味料致癌，中國肯德基也已經停賣這項產品，不過國內的消費
者還是照吃不誤。中國肯德基辣雞翅被驗出調味料，所含的蘇丹一號，是
一種人造化學劑，工業用在染色上，全球各國都嚴禁使用在食品，因為有
致癌的危險。為了化解國內消費者的疑慮，今天台灣肯德基特別出面澄清
去年七月，英國政府首度對蘇丹一號發出致癌警訊，國內衛生署也加強查
驗調味料是否含有蘇丹一號，不過到目前為止，並沒有任何發現國際知名
肯德基炸雞、在中國大陸出了問題，店裡賣的新奧爾良烤雞翅、被驗出含
有可能會致癌的色素蘇丹一號。從昨天開始、中國境內所有的肯德基分店
、都已經停止販賣烤雞翅，而在台灣的肯德基、也有類似的產品、引起消
費者的關切。不過、台灣肯德基今天特別說明、國內烤雞翅用的調味原料
、是來自西班牙、跟中國不一樣。中國肯德基賣的新奧爾良烤翅，所用的
調味料，被驗出含有致癌的化學色素，蘇丹一號，這種新奧爾良烤翅，國
內叫作紐奧良烤翅，雖然，被檢驗出調味料致癌，中國肯德基也已經停賣
這項產品，不過國內的消費者還是照吃不誤。中國肯德基辣雞翅被驗出調
味料，所含的蘇丹一號，是一種人造化學劑，工業用在染色上，全球各國
都嚴禁使用在食品，因為有致癌的危險。為了化解國內消費者的疑慮，今
天台灣肯德基特別出面澄清去年七月，英國政府首度對蘇丹一號發出致癌
警訊，國內衛生署也加強查驗調味料是否含有蘇丹一號，不過到目前為止
，並沒有任何發現
