不知道您是否看過、在國內外都受到熱烈討論的一本小說達文西密碼，
這一部暢銷作品、故事情節環繞在宗教和藝術歷史，卻引起了天主教
教廷的不滿。
他們批評這本書充滿了對天主教的偏見，因些呼籲信眾共同抵制達文西
密碼。
巴黎的羅浮宮，達文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，
這些出現在小說達文西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都
成了知名的觀光景點，還有專門的達文西密碼團，前來朝聖。
書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝術與宗教史，也在讀者之間引發熱
烈的討論。
其中最大膽的一項假設，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育
有下一代，這段徹底顛覆基督教文明的說法。
熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤的訊息，我們
必須對此與以更正，與以批判。
天主教教廷掌管教義正統史的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說
，在全球各地引發出的謬誤，終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問
時，先是抨擊丹布朗這本作品，充滿著反天主教的偏見。
之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名為「非歷史故事」的
研討會。
熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們
最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是不行的。
一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充滿許多
歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了他
的看法。
羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎有很多原
因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，人
們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。
貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構
的，要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答
案恐怕就見仁見智了。
