今天的新聞掃描，首先來看民生消息。為了讓民眾可以順利的返鄉掃墓，
從明天開始，台鐵將開放電話跟網路訂票，雖然今年的清明節是禮拜二，
不過台鐵還是加開各級列車，總計達186個班次，明天開始可以訂四月
一號禮拜五的火車，打算搭乘火車返鄉掃墓的民眾，可能得盡早訂票。為
了確保醫療品質，醫院總額品質確保計畫預計將於下月正式上路，和之前
，最不同的，是加強對病人醫療品質的維護，如果醫院醫療品質不能通過
專家評鑑，就有5％的給付申請不到，而醫院品質評鑑指標，包括門住診
比率，專任醫師病床比等八大項。國民黨將在本週六舉辦三一九要真相遊
行活動，當天下午兩點半將從松山菸場出發，沿途經忠孝東路，林森南路
，仁愛路然後到凱達格蘭大道，之後在公園路解散，而當天從上午十一點
開始將會進行交通管制，到時行經這些路段的車輛必須配合改道。今天的
新聞掃描，首先來看民生消息。為了讓民眾可以順利的返鄉掃墓，從明天
開始，台鐵將開放電話跟網路訂票，雖然今年的清明節是禮拜二，不過台
鐵還是加開各級列車，總計達186個班次，明天開始可以訂四月一號禮
拜五的火車，打算搭乘火車返鄉掃墓的民眾，可能得盡早訂票。為了確保
醫療品質，醫院總額品質確保計畫預計將於下月正式上路，和之前，最不
同的，是加強對病人醫療品質的維護，如果醫院醫療品質不能通過專家評
鑑，就有5％的給付申請不到，而醫院品質評鑑指標，包括門住診比率，
專任醫師病床比等八大項。國民黨將在本週六舉辦三一九要真相遊行活動
，當天下午兩點半將從松山菸場出發，沿途經忠孝東路，林森南路，仁愛
路然後到凱達格蘭大道，之後在公園路解散，而當天從上午十一點開始將
會進行交通管制，到時行經這些路段的車輛必須配合改道。今天的新聞掃
描，首先來看民生消息。為了讓民眾可以順利的返鄉掃墓，從明天開始，
台鐵將開放電話跟網路訂票，雖然今年的清明節是禮拜二，不過台鐵還是
加開各級列車，總計達186個班次，明天開始可以訂四月一號禮拜五的
火車，打算搭乘火車返鄉掃墓的民眾，可能得盡早訂票。為了確保醫療品
質，醫院總額品質確保計畫預計將於下月正式上路，和之前，最不同的，
是加強對病人醫療品質的維護，如果醫院醫療品質不能通過專家評鑑，就
有5％的給付申請不到，而醫院品質評鑑指標，包括門住診比率，專任醫
師病床比等八大項。國民黨將在本週六舉辦三一九要真相遊行活動，當天
下午兩點半將從松山菸場出發，沿途經忠孝東路，林森南路，仁愛路然後
到凱達格蘭大道，之後在公園路解散，而當天從上午十一點開始將會進行
交通管制，到時行經這些路段的車輛必須配合改道。今天的新聞掃描，首
先來看民生消息。為了讓民眾可以順利的返鄉掃墓，從明天開始，台鐵將
開放電話跟網路訂票，雖然今年的清明節是禮拜二，不過台鐵還是加開各
級列車，總計達186個班次，明天開始可以訂四月一號禮拜五的火車，
打算搭乘火車返鄉掃墓的民眾，可能得盡早訂票。為了確保醫療品質，醫
院總額品質確保計畫預計將於下月正式上路，和之前，最不同的，是加強
對病人醫療品質的維護，如果醫院醫療品質不能通過專家評鑑，就有5％
的給付申請不到，而醫院品質評鑑指標，包括門住診比率，專任醫師病床
比等八大項。國民黨將在本週六舉辦三一九要真相遊行活動，當天下午兩
點半將從松山菸場出發，沿途經忠孝東路，林森南路，仁愛路然後到凱達
格蘭大道，之後在公園路解散，而當天從上午十一點開始將會進行交通管
制，到時行經這些路段的車輛必須配合改道。
