不知道您是否看過、在國內外都受到熱烈討論的一本小說達文西密碼，這
一部暢銷作品、故事情節環繞在宗教和藝術歷史，卻引起了天主教教廷的
不滿。他們批評這本書充滿了對天主教的偏見，因些呼籲信眾共同抵制達
文西密碼。巴黎的羅浮宮，達文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢
斯教堂，這些出現在小說達文西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現
在都成了知名的觀光景點，還有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的
秘密社團，聖杯密碼，以及藝術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論
。其中最大膽的一項假設，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育
有下一代，這段徹底顛覆基督教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:
真相是它散佈基督教起源錯誤的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判
。天主教教廷掌管教義正統史的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說
，在全球各地引發出的謬誤，終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，
先是抨擊丹布朗這本作品，充滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主
教又在熱那亞，舉行了一場名為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主
教，貝多尼:有一些小說冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他
們最熱誠的希望，我認為這是不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美
國神父，也認為書中的確是充滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此
引人入勝，這名神父也提出了他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾
神父:我認為它之所以受歡迎有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們
喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一
個機構大得過天主教教廷。貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，
不過，小說原本就是虛構的，要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任
，到底合不合理，答案恐怕就見仁見智了。不知道您是否看過、在國內外
都受到熱烈討論的一本小說達文西密碼，這一部暢銷作品、故事情節環繞
在宗教和藝術歷史，卻引起了天主教教廷的不滿。他們批評這本書充滿了
對天主教的偏見，因些呼籲信眾共同抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達
文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文
西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還
有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝
術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就
是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督
教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤
的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史
的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，
終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充
滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名
為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯
了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是
不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充
滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了
他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎
有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論
，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝
多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構的，
要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就
見仁見智了。不知道您是否看過、在國內外都受到熱烈討論的一本小說達
文西密碼，這一部暢銷作品、故事情節環繞在宗教和藝術歷史，卻引起了
天主教教廷的不滿。他們批評這本書充滿了對天主教的偏見，因些呼籲信
眾共同抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達文西的最後的晚餐，以及巴黎
左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文西密碼當中的場景，隨著小說
熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還有專門的達文西密碼團，前來
朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝術與宗教史，也在讀者之間引
發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗
亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督教文明的說法。熱那亞樞機主
教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤的訊息，我們必須對此與以更
正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史的樞機主教，貝多尼眼見區區
一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，終於忍無可忍，十六號在接受
電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充滿著反天主教的偏見。之後，
貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名為「非歷史故事」的研討會。
熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們最
深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是不行的。一名深入研究達文西
密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充滿許多歷史的錯誤，但這本書
為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了他的看法。羅馬美國天主教教
會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎有很多原因，其中之一是它引
人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，人們喜歡那種對抗大機構的
故事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵
制這本小說，不過，小說原本就是虛構的，要一本虛構的作品負擔這麼沉
重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就見仁見智了。不知道您是否看
過、在國內外都受到熱烈討論的一本小說達文西密碼，這一部暢銷作品、
故事情節環繞在宗教和藝術歷史，卻引起了天主教教廷的不滿。他們批評
這本書充滿了對天主教的偏見，因些呼籲信眾共同抵制達文西密碼。巴黎
的羅浮宮，達文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出
現在小說達文西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的
觀光景點，還有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯
密碼，以及藝術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的
一項假設，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段
徹底顛覆基督教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基
督教起源錯誤的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌
管教義正統史的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引
發出的謬誤，終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗
這本作品，充滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，
舉行了一場名為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有
一些小說冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望
，我認為這是不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為
書中的確是充滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名
神父也提出了他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它
之所以受歡迎有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人
們喜歡陰謀論，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天
主教教廷。貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本
就是虛構的，要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理
，答案恐怕就見仁見智了。不知道您是否看過、在國內外都受到熱烈討論
的一本小說達文西密碼，這一部暢銷作品、故事情節環繞在宗教和藝術歷
史，卻引起了天主教教廷的不滿。他們批評這本書充滿了對天主教的偏見
，因些呼籲信眾共同抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達文西的最後的晚
餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文西密碼當中的場
景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還有專門的達文西
密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝術與宗教史，也
在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就是耶穌基督娶了
抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督教文明的說法。
熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤的訊息，我們必
須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史的樞機主教，貝
多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，終於忍無可忍，
十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充滿著反天主教的
偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名為「非歷史故事
」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯了數百萬名信眾
，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是不行的。一名深
入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充滿許多歷史的錯
誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了他的看法。羅馬
美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎有很多原因，其
中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，人們喜歡那種
對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝多尼樞機主教已
經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構的，要一本虛構的作
品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就見仁見智了。不
知道您是否看過、在國內外都受到熱烈討論的一本小說達文西密碼，這一
部暢銷作品、故事情節環繞在宗教和藝術歷史，卻引起了天主教教廷的不
滿。他們批評這本書充滿了對天主教的偏見，因些呼籲信眾共同抵制達文
西密碼。巴黎的羅浮宮，達文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯
教堂，這些出現在小說達文西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在
都成了知名的觀光景點，還有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘
密社團，聖杯密碼，以及藝術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。
其中最大膽的一項假設，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有
下一代，這段徹底顛覆基督教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真
相是它散佈基督教起源錯誤的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。
天主教教廷掌管教義正統史的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，
在全球各地引發出的謬誤，終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先
是抨擊丹布朗這本作品，充滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教
又在熱那亞，舉行了一場名為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教
，貝多尼:有一些小說冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們
最熱誠的希望，我認為這是不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國
神父，也認為書中的確是充滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引
人入勝，這名神父也提出了他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神
父:我認為它之所以受歡迎有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜
歡好故事，人們喜歡陰謀論，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個
機構大得過天主教教廷。貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不
過，小說原本就是虛構的，要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，
到底合不合理，答案恐怕就見仁見智了。不知道您是否看過、在國內外都
受到熱烈討論的一本小說達文西密碼，這一部暢銷作品、故事情節環繞在
宗教和藝術歷史，卻引起了天主教教廷的不滿。他們批評這本書充滿了對
天主教的偏見，因些呼籲信眾共同抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達文
西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文西
密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還有
專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝術
與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就是
耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督教
文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤的
訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史的
樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，終
於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充滿
著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名為
「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯了
數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是不
行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充滿
許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了他
的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎有
很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，
人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝多
尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構的，要
一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就見
仁見智了。不知道您是否看過、在國內外都受到熱烈討論的一本小說達文
西密碼，這一部暢銷作品、故事情節環繞在宗教和藝術歷史，卻引起了天
主教教廷的不滿。他們批評這本書充滿了對天主教的偏見，因些呼籲信眾
共同抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達文西的最後的晚餐，以及巴黎左
岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文西密碼當中的場景，隨著小說熱
銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還有專門的達文西密碼團，前來朝
聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝術與宗教史，也在讀者之間引發
熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞
，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督教文明的說法。熱那亞樞機主教
，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤的訊息，我們必須對此與以更正
，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史的樞機主教，貝多尼眼見區區一
本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，終於忍無可忍，十六號在接受電
台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充滿著反天主教的偏見。之後，貝
多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名為「非歷史故事」的研討會。熱
那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們最深
的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是不行的。一名深入研究達文西密
碼小說的美國神父，也認為書中的確是充滿許多歷史的錯誤，但這本書為
什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了他的看法。羅馬美國天主教教會
，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎有很多原因，其中之一是它引人
入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，人們喜歡那種對抗大機構的故
事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制
這本小說，不過，小說原本就是虛構的，要一本虛構的作品負擔這麼沉重
的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就見仁見智了。不知道您是否看過
、在國內外都受到熱烈討論的一本小說達文西密碼，這一部暢銷作品、故
事情節環繞在宗教和藝術歷史，卻引起了天主教教廷的不滿。他們批評這
本書充滿了對天主教的偏見，因些呼籲信眾共同抵制達文西密碼。巴黎的
羅浮宮，達文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現
在小說達文西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀
光景點，還有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密
碼，以及藝術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一
項假設，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹
底顛覆基督教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督
教起源錯誤的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管
教義正統史的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發
出的謬誤，終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這
本作品，充滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉
行了一場名為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一
些小說冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，
我認為這是不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書
中的確是充滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神
父也提出了他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之
所以受歡迎有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們
喜歡陰謀論，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主
教教廷。貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就
是虛構的，要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，
答案恐怕就見仁見智了。不知道您是否看過、在國內外都受到熱烈討論的
一本小說達文西密碼，這一部暢銷作品、故事情節環繞在宗教和藝術歷史
，卻引起了天主教教廷的不滿。他們批評這本書充滿了對天主教的偏見，
因些呼籲信眾共同抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達文西的最後的晚餐
，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文西密碼當中的場景
，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還有專門的達文西密
碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝術與宗教史，也在
讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就是耶穌基督娶了抹
大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督教文明的說法。熱
那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤的訊息，我們必須
對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史的樞機主教，貝多
尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，終於忍無可忍，十
六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充滿著反天主教的偏
見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名為「非歷史故事」
的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯了數百萬名信眾，
冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是不行的。一名深入
研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充滿許多歷史的錯誤
，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了他的看法。羅馬美
國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎有很多原因，其中
之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，人們喜歡那種對
抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝多尼樞機主教已經
呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構的，要一本虛構的作品
負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就見仁見智了。不知
道您是否看過、在國內外都受到熱烈討論的一本小說達文西密碼，這一部
暢銷作品、故事情節環繞在宗教和藝術歷史，卻引起了天主教教廷的不滿
。他們批評這本書充滿了對天主教的偏見，因些呼籲信眾共同抵制達文西
密碼。巴黎的羅浮宮，達文西的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教
堂，這些出現在小說達文西密碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都
成了知名的觀光景點，還有專門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密
社團，聖杯密碼，以及藝術與宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其
中最大膽的一項假設，就是耶穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下
一代，這段徹底顛覆基督教文明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相
是它散佈基督教起源錯誤的訊息，我們必須對此與以更正，與以批判。天
主教教廷掌管教義正統史的樞機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在
全球各地引發出的謬誤，終於忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是
抨擊丹布朗這本作品，充滿著反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又
在熱那亞，舉行了一場名為「非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，
貝多尼:有一些小說冒犯了數百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最
熱誠的希望，我認為這是不行的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神
父，也認為書中的確是充滿許多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人
入勝，這名神父也提出了他的看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父
:我認為它之所以受歡迎有很多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡
好故事，人們喜歡陰謀論，人們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機
構大得過天主教教廷。貝多尼樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過
，小說原本就是虛構的，要一本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到
底合不合理，答案恐怕就見仁見智了。不知道您是否看過、在國內外都受
到熱烈討論的一本小說達文西密碼，這一部暢銷作品、故事情節環繞在宗
教和藝術歷史，卻引起了天主教教廷的不滿。他們批評這本書充滿了對天
主教的偏見，因些呼籲信眾共同抵制達文西密碼。巴黎的羅浮宮，達文西
的最後的晚餐，以及巴黎左岸的聖許畢斯教堂，這些出現在小說達文西密
碼當中的場景，隨著小說熱銷全球，現在都成了知名的觀光景點，還有專
門的達文西密碼團，前來朝聖。書中的秘密社團，聖杯密碼，以及藝術與
宗教史，也在讀者之間引發熱烈的討論。其中最大膽的一項假設，就是耶
穌基督娶了抹大拉的瑪麗亞，兩人還育有下一代，這段徹底顛覆基督教文
明的說法。熱那亞樞機主教，貝多尼:真相是它散佈基督教起源錯誤的訊
息，我們必須對此與以更正，與以批判。天主教教廷掌管教義正統史的樞
機主教，貝多尼眼見區區一本懸疑小說，在全球各地引發出的謬誤，終於
忍無可忍，十六號在接受電台訪問時，先是抨擊丹布朗這本作品，充滿著
反天主教的偏見。之後，貝多尼樞機主教又在熱那亞，舉行了一場名為「
非歷史故事」的研討會。熱那亞樞機主教，貝多尼:有一些小說冒犯了數
百萬名信眾，冒犯他們最深的信仰，他們最熱誠的希望，我認為這是不行
的。一名深入研究達文西密碼小說的美國神父，也認為書中的確是充滿許
多歷史的錯誤，但這本書為什麼會如此引人入勝，這名神父也提出了他的
看法。羅馬美國天主教教會，阿帕契爾神父:我認為它之所以受歡迎有很
多原因，其中之一是它引人入勝，人們喜歡好故事，人們喜歡陰謀論，人
們喜歡那種對抗大機構的故事，有那一個機構大得過天主教教廷。貝多尼
樞機主教已經呼籲民眾抵制這本小說，不過，小說原本就是虛構的，要一
本虛構的作品負擔這麼沉重的歷史責任，到底合不合理，答案恐怕就見仁
見智了。
