美國總統布希昨天提名國防部副部長伍佛維茲、接任世界銀行總裁，不過
，這項人事案引發了兩極化的反應，尤其伍佛維茲當年主張對伊拉克發動
戰爭，更受到部分歐洲國家的質疑．因此他的任命案是否能在世銀董事會
過關，還是個未知數。我認為他經驗豐富他擅於管理大型機構世界銀行是
大型機構國防部也是大型機構他也是個資深外交官曾在國務院擔任要職曾
擔任印尼大使美國總統布希提名鷹派大將，國防部副部長伍佛維茲擔任世
界銀行總裁，雖然獲得國際貨幣基金主席拉多以及英國外相史卓的肯定，
不過伍佛維茲曾經在發動伊拉克戰爭上扮演重要角色，因此受到不少歐洲
國家的質疑，法國方面就對伍佛維茲獲得提名反應冷淡，法國總統席哈克
的發言人說，他們會對這項提名案加以檢視。而法國外長則表示，將會評
估其他的可能人選，據了解，墨西哥政府也採取相同的立場。至於伍佛維
茲本人，則對這項職務表示了高度的興趣sb能有機會致力於使每天賺不
到一美元的十億人口遠離貧窮並給予其他數十億貧窮人口改善生活的機會
是令人振奮的責任也是一項挑戰世界銀行是由全球184個國家共同組成
，現任總裁沃芬森，任職長達十年，將在六月一號任期屆滿下台，依照慣
例，世界銀行總裁一般是由美國推舉，而國際貨幣基金總裁，則是由歐洲
人擔任。而伍佛維茲想要跨足世界銀行，還必須經過世銀董事會的同意，
一般評估，這項任命案可望順利過關，不過所引發的爭議，恐怕也會給急
於跟歐洲國家修好的布希，帶來負面的衝擊。美國總統布希昨天提名國防
部副部長伍佛維茲、接任世界銀行總裁，不過，這項人事案引發了兩極化
的反應，尤其伍佛維茲當年主張對伊拉克發動戰爭，更受到部分歐洲國家
的質疑．因此他的任命案是否能在世銀董事會過關，還是個未知數。我認
為他經驗豐富他擅於管理大型機構世界銀行是大型機構國防部也是大型機
構他也是個資深外交官曾在國務院擔任要職曾擔任印尼大使美國總統布希
提名鷹派大將，國防部副部長伍佛維茲擔任世界銀行總裁，雖然獲得國際
貨幣基金主席拉多以及英國外相史卓的肯定，不過伍佛維茲曾經在發動伊
拉克戰爭上扮演重要角色，因此受到不少歐洲國家的質疑，法國方面就對
伍佛維茲獲得提名反應冷淡，法國總統席哈克的發言人說，他們會對這項
提名案加以檢視。而法國外長則表示，將會評估其他的可能人選，據了解
，墨西哥政府也採取相同的立場。至於伍佛維茲本人，則對這項職務表示
了高度的興趣sb能有機會致力於使每天賺不到一美元的十億人口遠離貧
窮並給予其他數十億貧窮人口改善生活的機會是令人振奮的責任也是一項
挑戰世界銀行是由全球184個國家共同組成，現任總裁沃芬森，任職長
達十年，將在六月一號任期屆滿下台，依照慣例，世界銀行總裁一般是由
美國推舉，而國際貨幣基金總裁，則是由歐洲人擔任。而伍佛維茲想要跨
足世界銀行，還必須經過世銀董事會的同意，一般評估，這項任命案可望
順利過關，不過所引發的爭議，恐怕也會給急於跟歐洲國家修好的布希，
帶來負面的衝擊。美國總統布希昨天提名國防部副部長伍佛維茲、接任世
界銀行總裁，不過，這項人事案引發了兩極化的反應，尤其伍佛維茲當年
主張對伊拉克發動戰爭，更受到部分歐洲國家的質疑．因此他的任命案是
否能在世銀董事會過關，還是個未知數。我認為他經驗豐富他擅於管理大
型機構世界銀行是大型機構國防部也是大型機構他也是個資深外交官曾在
國務院擔任要職曾擔任印尼大使美國總統布希提名鷹派大將，國防部副部
長伍佛維茲擔任世界銀行總裁，雖然獲得國際貨幣基金主席拉多以及英國
外相史卓的肯定，不過伍佛維茲曾經在發動伊拉克戰爭上扮演重要角色，
因此受到不少歐洲國家的質疑，法國方面就對伍佛維茲獲得提名反應冷淡
，法國總統席哈克的發言人說，他們會對這項提名案加以檢視。而法國外
長則表示，將會評估其他的可能人選，據了解，墨西哥政府也採取相同的
立場。至於伍佛維茲本人，則對這項職務表示了高度的興趣sb能有機會
致力於使每天賺不到一美元的十億人口遠離貧窮並給予其他數十億貧窮人
口改善生活的機會是令人振奮的責任也是一項挑戰世界銀行是由全球18
4個國家共同組成，現任總裁沃芬森，任職長達十年，將在六月一號任期
屆滿下台，依照慣例，世界銀行總裁一般是由美國推舉，而國際貨幣基金
總裁，則是由歐洲人擔任。而伍佛維茲想要跨足世界銀行，還必須經過世
銀董事會的同意，一般評估，這項任命案可望順利過關，不過所引發的爭
議，恐怕也會給急於跟歐洲國家修好的布希，帶來負面的衝擊。美國總統
布希昨天提名國防部副部長伍佛維茲、接任世界銀行總裁，不過，這項人
事案引發了兩極化的反應，尤其伍佛維茲當年主張對伊拉克發動戰爭，更
受到部分歐洲國家的質疑．因此他的任命案是否能在世銀董事會過關，還
是個未知數。我認為他經驗豐富他擅於管理大型機構世界銀行是大型機構
國防部也是大型機構他也是個資深外交官曾在國務院擔任要職曾擔任印尼
大使美國總統布希提名鷹派大將，國防部副部長伍佛維茲擔任世界銀行總
裁，雖然獲得國際貨幣基金主席拉多以及英國外相史卓的肯定，不過伍佛
維茲曾經在發動伊拉克戰爭上扮演重要角色，因此受到不少歐洲國家的質
疑，法國方面就對伍佛維茲獲得提名反應冷淡，法國總統席哈克的發言人
說，他們會對這項提名案加以檢視。而法國外長則表示，將會評估其他的
可能人選，據了解，墨西哥政府也採取相同的立場。至於伍佛維茲本人，
則對這項職務表示了高度的興趣sb能有機會致力於使每天賺不到一美元
的十億人口遠離貧窮並給予其他數十億貧窮人口改善生活的機會是令人振
奮的責任也是一項挑戰世界銀行是由全球184個國家共同組成，現任總
裁沃芬森，任職長達十年，將在六月一號任期屆滿下台，依照慣例，世界
銀行總裁一般是由美國推舉，而國際貨幣基金總裁，則是由歐洲人擔任。
而伍佛維茲想要跨足世界銀行，還必須經過世銀董事會的同意，一般評估
，這項任命案可望順利過關，不過所引發的爭議，恐怕也會給急於跟歐洲
國家修好的布希，帶來負面的衝擊。美國總統布希昨天提名國防部副部長
伍佛維茲、接任世界銀行總裁，不過，這項人事案引發了兩極化的反應，
尤其伍佛維茲當年主張對伊拉克發動戰爭，更受到部分歐洲國家的質疑．
因此他的任命案是否能在世銀董事會過關，還是個未知數。我認為他經驗
豐富他擅於管理大型機構世界銀行是大型機構國防部也是大型機構他也是
個資深外交官曾在國務院擔任要職曾擔任印尼大使美國總統布希提名鷹派
大將，國防部副部長伍佛維茲擔任世界銀行總裁，雖然獲得國際貨幣基金
主席拉多以及英國外相史卓的肯定，不過伍佛維茲曾經在發動伊拉克戰爭
上扮演重要角色，因此受到不少歐洲國家的質疑，法國方面就對伍佛維茲
獲得提名反應冷淡，法國總統席哈克的發言人說，他們會對這項提名案加
以檢視。而法國外長則表示，將會評估其他的可能人選，據了解，墨西哥
政府也採取相同的立場。至於伍佛維茲本人，則對這項職務表示了高度的
興趣sb能有機會致力於使每天賺不到一美元的十億人口遠離貧窮並給予
其他數十億貧窮人口改善生活的機會是令人振奮的責任也是一項挑戰世界
銀行是由全球184個國家共同組成，現任總裁沃芬森，任職長達十年，
將在六月一號任期屆滿下台，依照慣例，世界銀行總裁一般是由美國推舉
，而國際貨幣基金總裁，則是由歐洲人擔任。而伍佛維茲想要跨足世界銀
行，還必須經過世銀董事會的同意，一般評估，這項任命案可望順利過關
，不過所引發的爭議，恐怕也會給急於跟歐洲國家修好的布希，帶來負面
的衝擊。
