伊拉克首都巴格達，12號再次傳出多起攻擊事件，目標包括戒備森嚴的
聯軍臨時指揮總部。而儘管五角大廈決定盡快將維持秩序的重任交還給伊
拉克，但美軍替伊拉克訓練的第一支陸軍營隊，已經有300人集體請辭
，讓美國國防部很沒面子。位於巴格達中部，底格里斯河西岸的聯軍總部
，12號清晨至少遭受兩波以上的攻擊，空襲警報聲大作，隨即竄起濃煙
，其中一棟建築物受到輕微損壞，所幸沒有人員傷亡。巴格達的聯軍總部
，又稱綠色禁區，戒備森嚴，11月曾經成為攻擊目標，同樣沒有傷亡傳
出。此外，3名伊拉克自殺炸彈客，11號開著一輛滿載傢俱的卡車，闖
入美軍第82空降師，位於巴格達西方100公里雷馬迪的基地執行自殺
攻擊，造成1名美軍死亡，14人受傷，3名炸彈客也當場喪命。同一天
，伊拉克北部的油田11號再度爆炸燃燒，讓原油開採被迫中斷。就在亟
需兵力協助穩定局勢的時刻，第一批由聯軍代訓的700人伊拉克陸軍營
隊，其中有300人卻因為不滿薪資與工作環境，在11號集體請退。這
批在10月結訓的營級單位原本月薪2美金，現在加薪到60美金還嫌不
夠，而且抱怨環境不好，也開始不服從命令，隨後集體提出請退文件。美
軍原本計劃在明年年底，要訓練出4萬名機械化的伊拉克武裝部隊，還打
算招募前海珊政權的軍人加入，如今爆發集體請退的窘境，美國國防部除
了立刻展開調查，也盡量低調處理，因為面子已經很掛不住了。伊拉克首
都巴格達，12號再次傳出多起攻擊事件，目標包括戒備森嚴的聯軍臨時
指揮總部。而儘管五角大廈決定盡快將維持秩序的重任交還給伊拉克，但
美軍替伊拉克訓練的第一支陸軍營隊，已經有300人集體請辭，讓美國
國防部很沒面子。位於巴格達中部，底格里斯河西岸的聯軍總部，12號
清晨至少遭受兩波以上的攻擊，空襲警報聲大作，隨即竄起濃煙，其中一
棟建築物受到輕微損壞，所幸沒有人員傷亡。巴格達的聯軍總部，又稱綠
色禁區，戒備森嚴，11月曾經成為攻擊目標，同樣沒有傷亡傳出。此外
，3名伊拉克自殺炸彈客，11號開著一輛滿載傢俱的卡車，闖入美軍第
82空降師，位於巴格達西方100公里雷馬迪的基地執行自殺攻擊，造
成1名美軍死亡，14人受傷，3名炸彈客也當場喪命。同一天，伊拉克
北部的油田11號再度爆炸燃燒，讓原油開採被迫中斷。就在亟需兵力協
助穩定局勢的時刻，第一批由聯軍代訓的700人伊拉克陸軍營隊，其中
有300人卻因為不滿薪資與工作環境，在11號集體請退。這批在10
月結訓的營級單位原本月薪2美金，現在加薪到60美金還嫌不夠，而且
抱怨環境不好，也開始不服從命令，隨後集體提出請退文件。美軍原本計
劃在明年年底，要訓練出4萬名機械化的伊拉克武裝部隊，還打算招募前
海珊政權的軍人加入，如今爆發集體請退的窘境，美國國防部除了立刻展
開調查，也盡量低調處理，因為面子已經很掛不住了。伊拉克首都巴格達
，12號再次傳出多起攻擊事件，目標包括戒備森嚴的聯軍臨時指揮總部
。而儘管五角大廈決定盡快將維持秩序的重任交還給伊拉克，但美軍替伊
拉克訓練的第一支陸軍營隊，已經有300人集體請辭，讓美國國防部很
沒面子。位於巴格達中部，底格里斯河西岸的聯軍總部，12號清晨至少
遭受兩波以上的攻擊，空襲警報聲大作，隨即竄起濃煙，其中一棟建築物
受到輕微損壞，所幸沒有人員傷亡。巴格達的聯軍總部，又稱綠色禁區，
戒備森嚴，11月曾經成為攻擊目標，同樣沒有傷亡傳出。此外，3名伊
拉克自殺炸彈客，11號開著一輛滿載傢俱的卡車，闖入美軍第82空降
師，位於巴格達西方100公里雷馬迪的基地執行自殺攻擊，造成1名美
軍死亡，14人受傷，3名炸彈客也當場喪命。同一天，伊拉克北部的油
田11號再度爆炸燃燒，讓原油開採被迫中斷。就在亟需兵力協助穩定局
勢的時刻，第一批由聯軍代訓的700人伊拉克陸軍營隊，其中有300
人卻因為不滿薪資與工作環境，在11號集體請退。這批在10月結訓的
營級單位原本月薪2美金，現在加薪到60美金還嫌不夠，而且抱怨環境
不好，也開始不服從命令，隨後集體提出請退文件。美軍原本計劃在明年
年底，要訓練出4萬名機械化的伊拉克武裝部隊，還打算招募前海珊政權
的軍人加入，如今爆發集體請退的窘境，美國國防部除了立刻展開調查，
也盡量低調處理，因為面子已經很掛不住了。伊拉克首都巴格達，12號
再次傳出多起攻擊事件，目標包括戒備森嚴的聯軍臨時指揮總部。而儘管
五角大廈決定盡快將維持秩序的重任交還給伊拉克，但美軍替伊拉克訓練
的第一支陸軍營隊，已經有300人集體請辭，讓美國國防部很沒面子。
位於巴格達中部，底格里斯河西岸的聯軍總部，12號清晨至少遭受兩波
以上的攻擊，空襲警報聲大作，隨即竄起濃煙，其中一棟建築物受到輕微
損壞，所幸沒有人員傷亡。巴格達的聯軍總部，又稱綠色禁區，戒備森嚴
，11月曾經成為攻擊目標，同樣沒有傷亡傳出。此外，3名伊拉克自殺
炸彈客，11號開著一輛滿載傢俱的卡車，闖入美軍第82空降師，位於
巴格達西方100公里雷馬迪的基地執行自殺攻擊，造成1名美軍死亡，
14人受傷，3名炸彈客也當場喪命。同一天，伊拉克北部的油田11號
再度爆炸燃燒，讓原油開採被迫中斷。就在亟需兵力協助穩定局勢的時刻
，第一批由聯軍代訓的700人伊拉克陸軍營隊，其中有300人卻因為
不滿薪資與工作環境，在11號集體請退。這批在10月結訓的營級單位
原本月薪2美金，現在加薪到60美金還嫌不夠，而且抱怨環境不好，也
開始不服從命令，隨後集體提出請退文件。美軍原本計劃在明年年底，要
訓練出4萬名機械化的伊拉克武裝部隊，還打算招募前海珊政權的軍人加
入，如今爆發集體請退的窘境，美國國防部除了立刻展開調查，也盡量低
調處理，因為面子已經很掛不住了。伊拉克首都巴格達，12號再次傳出
多起攻擊事件，目標包括戒備森嚴的聯軍臨時指揮總部。而儘管五角大廈
決定盡快將維持秩序的重任交還給伊拉克，但美軍替伊拉克訓練的第一支
陸軍營隊，已經有300人集體請辭，讓美國國防部很沒面子。位於巴格
達中部，底格里斯河西岸的聯軍總部，12號清晨至少遭受兩波以上的攻
擊，空襲警報聲大作，隨即竄起濃煙，其中一棟建築物受到輕微損壞，所
幸沒有人員傷亡。巴格達的聯軍總部，又稱綠色禁區，戒備森嚴，11月
曾經成為攻擊目標，同樣沒有傷亡傳出。此外，3名伊拉克自殺炸彈客，
11號開著一輛滿載傢俱的卡車，闖入美軍第82空降師，位於巴格達西
方100公里雷馬迪的基地執行自殺攻擊，造成1名美軍死亡，14人受
傷，3名炸彈客也當場喪命。同一天，伊拉克北部的油田11號再度爆炸
燃燒，讓原油開採被迫中斷。就在亟需兵力協助穩定局勢的時刻，第一批
由聯軍代訓的700人伊拉克陸軍營隊，其中有300人卻因為不滿薪資
與工作環境，在11號集體請退。這批在10月結訓的營級單位原本月薪
2美金，現在加薪到60美金還嫌不夠，而且抱怨環境不好，也開始不服
從命令，隨後集體提出請退文件。美軍原本計劃在明年年底，要訓練出4
萬名機械化的伊拉克武裝部隊，還打算招募前海珊政權的軍人加入，如今
爆發集體請退的窘境，美國國防部除了立刻展開調查，也盡量低調處理，
因為面子已經很掛不住了。伊拉克首都巴格達，12號再次傳出多起攻擊
事件，目標包括戒備森嚴的聯軍臨時指揮總部。而儘管五角大廈決定盡快
將維持秩序的重任交還給伊拉克，但美軍替伊拉克訓練的第一支陸軍營隊
，已經有300人集體請辭，讓美國國防部很沒面子。位於巴格達中部，
底格里斯河西岸的聯軍總部，12號清晨至少遭受兩波以上的攻擊，空襲
警報聲大作，隨即竄起濃煙，其中一棟建築物受到輕微損壞，所幸沒有人
員傷亡。巴格達的聯軍總部，又稱綠色禁區，戒備森嚴，11月曾經成為
攻擊目標，同樣沒有傷亡傳出。此外，3名伊拉克自殺炸彈客，11號開
著一輛滿載傢俱的卡車，闖入美軍第82空降師，位於巴格達西方100
公里雷馬迪的基地執行自殺攻擊，造成1名美軍死亡，14人受傷，3名
炸彈客也當場喪命。同一天，伊拉克北部的油田11號再度爆炸燃燒，讓
原油開採被迫中斷。就在亟需兵力協助穩定局勢的時刻，第一批由聯軍代
訓的700人伊拉克陸軍營隊，其中有300人卻因為不滿薪資與工作環
境，在11號集體請退。這批在10月結訓的營級單位原本月薪2美金，
現在加薪到60美金還嫌不夠，而且抱怨環境不好，也開始不服從命令，
隨後集體提出請退文件。美軍原本計劃在明年年底，要訓練出4萬名機械
化的伊拉克武裝部隊，還打算招募前海珊政權的軍人加入，如今爆發集體
請退的窘境，美國國防部除了立刻展開調查，也盡量低調處理，因為面子
已經很掛不住了。伊拉克首都巴格達，12號再次傳出多起攻擊事件，目
標包括戒備森嚴的聯軍臨時指揮總部。而儘管五角大廈決定盡快將維持秩
序的重任交還給伊拉克，但美軍替伊拉克訓練的第一支陸軍營隊，已經有
300人集體請辭，讓美國國防部很沒面子。位於巴格達中部，底格里斯
河西岸的聯軍總部，12號清晨至少遭受兩波以上的攻擊，空襲警報聲大
作，隨即竄起濃煙，其中一棟建築物受到輕微損壞，所幸沒有人員傷亡。
巴格達的聯軍總部，又稱綠色禁區，戒備森嚴，11月曾經成為攻擊目標
，同樣沒有傷亡傳出。此外，3名伊拉克自殺炸彈客，11號開著一輛滿
載傢俱的卡車，闖入美軍第82空降師，位於巴格達西方100公里雷馬
迪的基地執行自殺攻擊，造成1名美軍死亡，14人受傷，3名炸彈客也
當場喪命。同一天，伊拉克北部的油田11號再度爆炸燃燒，讓原油開採
被迫中斷。就在亟需兵力協助穩定局勢的時刻，第一批由聯軍代訓的70
0人伊拉克陸軍營隊，其中有300人卻因為不滿薪資與工作環境，在1
1號集體請退。這批在10月結訓的營級單位原本月薪2美金，現在加薪
到60美金還嫌不夠，而且抱怨環境不好，也開始不服從命令，隨後集體
提出請退文件。美軍原本計劃在明年年底，要訓練出4萬名機械化的伊拉
克武裝部隊，還打算招募前海珊政權的軍人加入，如今爆發集體請退的窘
境，美國國防部除了立刻展開調查，也盡量低調處理，因為面子已經很掛
不住了。伊拉克首都巴格達，12號再次傳出多起攻擊事件，目標包括戒
備森嚴的聯軍臨時指揮總部。而儘管五角大廈決定盡快將維持秩序的重任
交還給伊拉克，但美軍替伊拉克訓練的第一支陸軍營隊，已經有300人
集體請辭，讓美國國防部很沒面子。位於巴格達中部，底格里斯河西岸的
聯軍總部，12號清晨至少遭受兩波以上的攻擊，空襲警報聲大作，隨即
竄起濃煙，其中一棟建築物受到輕微損壞，所幸沒有人員傷亡。巴格達的
聯軍總部，又稱綠色禁區，戒備森嚴，11月曾經成為攻擊目標，同樣沒
有傷亡傳出。此外，3名伊拉克自殺炸彈客，11號開著一輛滿載傢俱的
卡車，闖入美軍第82空降師，位於巴格達西方100公里雷馬迪的基地
執行自殺攻擊，造成1名美軍死亡，14人受傷，3名炸彈客也當場喪命
。同一天，伊拉克北部的油田11號再度爆炸燃燒，讓原油開採被迫中斷
。就在亟需兵力協助穩定局勢的時刻，第一批由聯軍代訓的700人伊拉
克陸軍營隊，其中有300人卻因為不滿薪資與工作環境，在11號集體
請退。這批在10月結訓的營級單位原本月薪2美金，現在加薪到60美
金還嫌不夠，而且抱怨環境不好，也開始不服從命令，隨後集體提出請退
文件。美軍原本計劃在明年年底，要訓練出4萬名機械化的伊拉克武裝部
隊，還打算招募前海珊政權的軍人加入，如今爆發集體請退的窘境，美國
國防部除了立刻展開調查，也盡量低調處理，因為面子已經很掛不住了。
伊拉克首都巴格達，12號再次傳出多起攻擊事件，目標包括戒備森嚴的
聯軍臨時指揮總部。而儘管五角大廈決定盡快將維持秩序的重任交還給伊
拉克，但美軍替伊拉克訓練的第一支陸軍營隊，已經有300人集體請辭
，讓美國國防部很沒面子。位於巴格達中部，底格里斯河西岸的聯軍總部
，12號清晨至少遭受兩波以上的攻擊，空襲警報聲大作，隨即竄起濃煙
，其中一棟建築物受到輕微損壞，所幸沒有人員傷亡。巴格達的聯軍總部
，又稱綠色禁區，戒備森嚴，11月曾經成為攻擊目標，同樣沒有傷亡傳
出。此外，3名伊拉克自殺炸彈客，11號開著一輛滿載傢俱的卡車，闖
入美軍第82空降師，位於巴格達西方100公里雷馬迪的基地執行自殺
攻擊，造成1名美軍死亡，14人受傷，3名炸彈客也當場喪命。同一天
，伊拉克北部的油田11號再度爆炸燃燒，讓原油開採被迫中斷。就在亟
需兵力協助穩定局勢的時刻，第一批由聯軍代訓的700人伊拉克陸軍營
隊，其中有300人卻因為不滿薪資與工作環境，在11號集體請退。這
批在10月結訓的營級單位原本月薪2美金，現在加薪到60美金還嫌不
夠，而且抱怨環境不好，也開始不服從命令，隨後集體提出請退文件。美
軍原本計劃在明年年底，要訓練出4萬名機械化的伊拉克武裝部隊，還打
算招募前海珊政權的軍人加入，如今爆發集體請退的窘境，美國國防部除
了立刻展開調查，也盡量低調處理，因為面子已經很掛不住了。
