中油跟台塑上個禮拜才同步調漲油價，短短幾天，國際油價又攀上歷史高
峰，使得國內油價再度蠢蠢欲動。雖然中油表示近期沒有漲價計劃，不過
萬一油價突破60美元，中油對於漲價問題則沒有正面回應。至於水電價
格，經濟部方面對於不漲價的保證，開出的有效期限是兩個月。隨著國際
油價水漲船高，中油公司去年交出大賺196億的亮麗成績，是經濟部旗
下最賺錢的國營事業。不過一談到油價，中油公司卻顯得很低調。根據主
計處資料，到二月份為止國內油料費大約漲了7%，這還沒有將上禮拜中
油台塑同步調漲的漲幅算進去。不但民眾有壓力，同屬國營事業的台電壓
力也不輕。面對立委的抨擊，雖然中油公司覺得委屈，不過光是上禮拜中
油調漲油氣價格，就讓台電今年必須增加20.5億元燃料支出，也讓電
價調整問題再度引起關切。至於國內水價，經濟部表示，由於計算公式還
沒有出爐，更還未送到立法院審查，所以更難估算調漲時間表。不過卻不
能保證水電不會漲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油跟台塑上個禮拜
才同步調漲油價，短短幾天，國際油價又攀上歷史高峰，使得國內油價再
度蠢蠢欲動。雖然中油表示近期沒有漲價計劃，不過萬一油價突破60美
元，中油對於漲價問題則沒有正面回應。至於水電價格，經濟部方面對於
不漲價的保證，開出的有效期限是兩個月。隨著國際油價水漲船高，中油
公司去年交出大賺196億的亮麗成績，是經濟部旗下最賺錢的國營事業
。不過一談到油價，中油公司卻顯得很低調。根據主計處資料，到二月份
為止國內油料費大約漲了7%，這還沒有將上禮拜中油台塑同步調漲的漲
幅算進去。不但民眾有壓力，同屬國營事業的台電壓力也不輕。面對立委
的抨擊，雖然中油公司覺得委屈，不過光是上禮拜中油調漲油氣價格，就
讓台電今年必須增加20.5億元燃料支出，也讓電價調整問題再度引起
關切。至於國內水價，經濟部表示，由於計算公式還沒有出爐，更還未送
到立法院審查，所以更難估算調漲時間表。不過卻不能保證水電不會漲。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油跟台塑上個禮拜才同步調漲油價，短
短幾天，國際油價又攀上歷史高峰，使得國內油價再度蠢蠢欲動。雖然中
油表示近期沒有漲價計劃，不過萬一油價突破60美元，中油對於漲價問
題則沒有正面回應。至於水電價格，經濟部方面對於不漲價的保證，開出
的有效期限是兩個月。隨著國際油價水漲船高，中油公司去年交出大賺1
96億的亮麗成績，是經濟部旗下最賺錢的國營事業。不過一談到油價，
中油公司卻顯得很低調。根據主計處資料，到二月份為止國內油料費大約
漲了7%，這還沒有將上禮拜中油台塑同步調漲的漲幅算進去。不但民眾
有壓力，同屬國營事業的台電壓力也不輕。面對立委的抨擊，雖然中油公
司覺得委屈，不過光是上禮拜中油調漲油氣價格，就讓台電今年必須增加
20.5億元燃料支出，也讓電價調整問題再度引起關切。至於國內水價
，經濟部表示，由於計算公式還沒有出爐，更還未送到立法院審查，所以
更難估算調漲時間表。不過卻不能保證水電不會漲。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導中油跟台塑上個禮拜才同步調漲油價，短短幾天，國際油價又
攀上歷史高峰，使得國內油價再度蠢蠢欲動。雖然中油表示近期沒有漲價
計劃，不過萬一油價突破60美元，中油對於漲價問題則沒有正面回應。
至於水電價格，經濟部方面對於不漲價的保證，開出的有效期限是兩個月
。隨著國際油價水漲船高，中油公司去年交出大賺196億的亮麗成績，
是經濟部旗下最賺錢的國營事業。不過一談到油價，中油公司卻顯得很低
調。根據主計處資料，到二月份為止國內油料費大約漲了7%，這還沒有
將上禮拜中油台塑同步調漲的漲幅算進去。不但民眾有壓力，同屬國營事
業的台電壓力也不輕。面對立委的抨擊，雖然中油公司覺得委屈，不過光
是上禮拜中油調漲油氣價格，就讓台電今年必須增加20.5億元燃料支
出，也讓電價調整問題再度引起關切。至於國內水價，經濟部表示，由於
計算公式還沒有出爐，更還未送到立法院審查，所以更難估算調漲時間表
。不過卻不能保證水電不會漲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油跟台
塑上個禮拜才同步調漲油價，短短幾天，國際油價又攀上歷史高峰，使得
國內油價再度蠢蠢欲動。雖然中油表示近期沒有漲價計劃，不過萬一油價
突破60美元，中油對於漲價問題則沒有正面回應。至於水電價格，經濟
部方面對於不漲價的保證，開出的有效期限是兩個月。隨著國際油價水漲
船高，中油公司去年交出大賺196億的亮麗成績，是經濟部旗下最賺錢
的國營事業。不過一談到油價，中油公司卻顯得很低調。根據主計處資料
，到二月份為止國內油料費大約漲了7%，這還沒有將上禮拜中油台塑同
步調漲的漲幅算進去。不但民眾有壓力，同屬國營事業的台電壓力也不輕
。面對立委的抨擊，雖然中油公司覺得委屈，不過光是上禮拜中油調漲油
氣價格，就讓台電今年必須增加20.5億元燃料支出，也讓電價調整問
題再度引起關切。至於國內水價，經濟部表示，由於計算公式還沒有出爐
，更還未送到立法院審查，所以更難估算調漲時間表。不過卻不能保證水
電不會漲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油跟台塑上個禮拜才同步調
漲油價，短短幾天，國際油價又攀上歷史高峰，使得國內油價再度蠢蠢欲
動。雖然中油表示近期沒有漲價計劃，不過萬一油價突破60美元，中油
對於漲價問題則沒有正面回應。至於水電價格，經濟部方面對於不漲價的
保證，開出的有效期限是兩個月。隨著國際油價水漲船高，中油公司去年
交出大賺196億的亮麗成績，是經濟部旗下最賺錢的國營事業。不過一
談到油價，中油公司卻顯得很低調。根據主計處資料，到二月份為止國內
油料費大約漲了7%，這還沒有將上禮拜中油台塑同步調漲的漲幅算進去
。不但民眾有壓力，同屬國營事業的台電壓力也不輕。面對立委的抨擊，
雖然中油公司覺得委屈，不過光是上禮拜中油調漲油氣價格，就讓台電今
年必須增加20.5億元燃料支出，也讓電價調整問題再度引起關切。至
於國內水價，經濟部表示，由於計算公式還沒有出爐，更還未送到立法院
審查，所以更難估算調漲時間表。不過卻不能保證水電不會漲。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導中油跟台塑上個禮拜才同步調漲油價，短短幾天，
國際油價又攀上歷史高峰，使得國內油價再度蠢蠢欲動。雖然中油表示近
期沒有漲價計劃，不過萬一油價突破60美元，中油對於漲價問題則沒有
正面回應。至於水電價格，經濟部方面對於不漲價的保證，開出的有效期
限是兩個月。隨著國際油價水漲船高，中油公司去年交出大賺196億的
亮麗成績，是經濟部旗下最賺錢的國營事業。不過一談到油價，中油公司
卻顯得很低調。根據主計處資料，到二月份為止國內油料費大約漲了7%
，這還沒有將上禮拜中油台塑同步調漲的漲幅算進去。不但民眾有壓力，
同屬國營事業的台電壓力也不輕。面對立委的抨擊，雖然中油公司覺得委
屈，不過光是上禮拜中油調漲油氣價格，就讓台電今年必須增加20.5
億元燃料支出，也讓電價調整問題再度引起關切。至於國內水價，經濟部
表示，由於計算公式還沒有出爐，更還未送到立法院審查，所以更難估算
調漲時間表。不過卻不能保證水電不會漲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導中油跟台塑上個禮拜才同步調漲油價，短短幾天，國際油價又攀上歷史
高峰，使得國內油價再度蠢蠢欲動。雖然中油表示近期沒有漲價計劃，不
過萬一油價突破60美元，中油對於漲價問題則沒有正面回應。至於水電
價格，經濟部方面對於不漲價的保證，開出的有效期限是兩個月。隨著國
際油價水漲船高，中油公司去年交出大賺196億的亮麗成績，是經濟部
旗下最賺錢的國營事業。不過一談到油價，中油公司卻顯得很低調。根據
主計處資料，到二月份為止國內油料費大約漲了7%，這還沒有將上禮拜
中油台塑同步調漲的漲幅算進去。不但民眾有壓力，同屬國營事業的台電
壓力也不輕。面對立委的抨擊，雖然中油公司覺得委屈，不過光是上禮拜
中油調漲油氣價格，就讓台電今年必須增加20.5億元燃料支出，也讓
電價調整問題再度引起關切。至於國內水價，經濟部表示，由於計算公式
還沒有出爐，更還未送到立法院審查，所以更難估算調漲時間表。不過卻
不能保證水電不會漲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油跟台塑上個禮
拜才同步調漲油價，短短幾天，國際油價又攀上歷史高峰，使得國內油價
再度蠢蠢欲動。雖然中油表示近期沒有漲價計劃，不過萬一油價突破60
美元，中油對於漲價問題則沒有正面回應。至於水電價格，經濟部方面對
於不漲價的保證，開出的有效期限是兩個月。隨著國際油價水漲船高，中
油公司去年交出大賺196億的亮麗成績，是經濟部旗下最賺錢的國營事
業。不過一談到油價，中油公司卻顯得很低調。根據主計處資料，到二月
份為止國內油料費大約漲了7%，這還沒有將上禮拜中油台塑同步調漲的
漲幅算進去。不但民眾有壓力，同屬國營事業的台電壓力也不輕。面對立
委的抨擊，雖然中油公司覺得委屈，不過光是上禮拜中油調漲油氣價格，
就讓台電今年必須增加20.5億元燃料支出，也讓電價調整問題再度引
起關切。至於國內水價，經濟部表示，由於計算公式還沒有出爐，更還未
送到立法院審查，所以更難估算調漲時間表。不過卻不能保證水電不會漲
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油跟台塑上個禮拜才同步調漲油價，
短短幾天，國際油價又攀上歷史高峰，使得國內油價再度蠢蠢欲動。雖然
中油表示近期沒有漲價計劃，不過萬一油價突破60美元，中油對於漲價
問題則沒有正面回應。至於水電價格，經濟部方面對於不漲價的保證，開
出的有效期限是兩個月。隨著國際油價水漲船高，中油公司去年交出大賺
196億的亮麗成績，是經濟部旗下最賺錢的國營事業。不過一談到油價
，中油公司卻顯得很低調。根據主計處資料，到二月份為止國內油料費大
約漲了7%，這還沒有將上禮拜中油台塑同步調漲的漲幅算進去。不但民
眾有壓力，同屬國營事業的台電壓力也不輕。面對立委的抨擊，雖然中油
公司覺得委屈，不過光是上禮拜中油調漲油氣價格，就讓台電今年必須增
加20.5億元燃料支出，也讓電價調整問題再度引起關切。至於國內水
價，經濟部表示，由於計算公式還沒有出爐，更還未送到立法院審查，所
以更難估算調漲時間表。不過卻不能保證水電不會漲。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導中油跟台塑上個禮拜才同步調漲油價，短短幾天，國際油價
又攀上歷史高峰，使得國內油價再度蠢蠢欲動。雖然中油表示近期沒有漲
價計劃，不過萬一油價突破60美元，中油對於漲價問題則沒有正面回應
。至於水電價格，經濟部方面對於不漲價的保證，開出的有效期限是兩個
月。隨著國際油價水漲船高，中油公司去年交出大賺196億的亮麗成績
，是經濟部旗下最賺錢的國營事業。不過一談到油價，中油公司卻顯得很
低調。根據主計處資料，到二月份為止國內油料費大約漲了7%，這還沒
有將上禮拜中油台塑同步調漲的漲幅算進去。不但民眾有壓力，同屬國營
事業的台電壓力也不輕。面對立委的抨擊，雖然中油公司覺得委屈，不過
光是上禮拜中油調漲油氣價格，就讓台電今年必須增加20.5億元燃料
支出，也讓電價調整問題再度引起關切。至於國內水價，經濟部表示，由
於計算公式還沒有出爐，更還未送到立法院審查，所以更難估算調漲時間
表。不過卻不能保證水電不會漲。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
