回到新聞現場、我們馬上要把鏡頭轉到台南，來看警方今天針對319槍
擊案、展開打撈兇槍的行動。結果在一個公園的池塘裡、找到三把疑似玩
具手槍、但是目前排除了涉案的可能性。三一九專案小組以家屬口供及影
像畫面判斷陳義雄涉有重嫌後，外界高度質疑缺乏直接物證，讓案情依舊
是撲塑迷離，為了補強證據，檢警依據陳義雄活動的地緣關係，懷疑水萍
塭公園池塘可能是丟槍地點，今天上午開始進行抽水打撈工作。公園池塘
分有大小二座，檢警不斷調來大型機具，預計一天將抽完池水，再以金屬
探測器進行地毯搜索，但是對於能否找出槍支，檢警無法做出預判，至於
外界懷疑如果槍支在池塘內，但是經過一年的浸泡腐蝕，能否進行工具痕
跡的比對，都考驗檢警的辦案能力。三一九案件發展至今，在鎖定陳義雄
涉有重嫌之後，檢警偵辦動作從追人開始轉向證據的補強，但是在以槍追
人的模式下，槍支是否確定流向陳義雄，在死無對證的情形下，成為檢警
進一步想要釐清的偵辦方向。回到新聞現場、我們馬上要把鏡頭轉到台南
，來看警方今天針對319槍擊案、展開打撈兇槍的行動。結果在一個公
園的池塘裡、找到三把疑似玩具手槍、但是目前排除了涉案的可能性。三
一九專案小組以家屬口供及影像畫面判斷陳義雄涉有重嫌後，外界高度質
疑缺乏直接物證，讓案情依舊是撲塑迷離，為了補強證據，檢警依據陳義
雄活動的地緣關係，懷疑水萍塭公園池塘可能是丟槍地點，今天上午開始
進行抽水打撈工作。公園池塘分有大小二座，檢警不斷調來大型機具，預
計一天將抽完池水，再以金屬探測器進行地毯搜索，但是對於能否找出槍
支，檢警無法做出預判，至於外界懷疑如果槍支在池塘內，但是經過一年
的浸泡腐蝕，能否進行工具痕跡的比對，都考驗檢警的辦案能力。三一九
案件發展至今，在鎖定陳義雄涉有重嫌之後，檢警偵辦動作從追人開始轉
向證據的補強，但是在以槍追人的模式下，槍支是否確定流向陳義雄，在
死無對證的情形下，成為檢警進一步想要釐清的偵辦方向。回到新聞現場
、我們馬上要把鏡頭轉到台南，來看警方今天針對319槍擊案、展開打
撈兇槍的行動。結果在一個公園的池塘裡、找到三把疑似玩具手槍、但是
目前排除了涉案的可能性。三一九專案小組以家屬口供及影像畫面判斷陳
義雄涉有重嫌後，外界高度質疑缺乏直接物證，讓案情依舊是撲塑迷離，
為了補強證據，檢警依據陳義雄活動的地緣關係，懷疑水萍塭公園池塘可
能是丟槍地點，今天上午開始進行抽水打撈工作。公園池塘分有大小二座
，檢警不斷調來大型機具，預計一天將抽完池水，再以金屬探測器進行地
毯搜索，但是對於能否找出槍支，檢警無法做出預判，至於外界懷疑如果
槍支在池塘內，但是經過一年的浸泡腐蝕，能否進行工具痕跡的比對，都
考驗檢警的辦案能力。三一九案件發展至今，在鎖定陳義雄涉有重嫌之後
，檢警偵辦動作從追人開始轉向證據的補強，但是在以槍追人的模式下，
槍支是否確定流向陳義雄，在死無對證的情形下，成為檢警進一步想要釐
清的偵辦方向。回到新聞現場、我們馬上要把鏡頭轉到台南，來看警方今
天針對319槍擊案、展開打撈兇槍的行動。結果在一個公園的池塘裡、
找到三把疑似玩具手槍、但是目前排除了涉案的可能性。三一九專案小組
以家屬口供及影像畫面判斷陳義雄涉有重嫌後，外界高度質疑缺乏直接物
證，讓案情依舊是撲塑迷離，為了補強證據，檢警依據陳義雄活動的地緣
關係，懷疑水萍塭公園池塘可能是丟槍地點，今天上午開始進行抽水打撈
工作。公園池塘分有大小二座，檢警不斷調來大型機具，預計一天將抽完
池水，再以金屬探測器進行地毯搜索，但是對於能否找出槍支，檢警無法
做出預判，至於外界懷疑如果槍支在池塘內，但是經過一年的浸泡腐蝕，
能否進行工具痕跡的比對，都考驗檢警的辦案能力。三一九案件發展至今
，在鎖定陳義雄涉有重嫌之後，檢警偵辦動作從追人開始轉向證據的補強
，但是在以槍追人的模式下，槍支是否確定流向陳義雄，在死無對證的情
形下，成為檢警進一步想要釐清的偵辦方向。回到新聞現場、我們馬上要
把鏡頭轉到台南，來看警方今天針對319槍擊案、展開打撈兇槍的行動
。結果在一個公園的池塘裡、找到三把疑似玩具手槍、但是目前排除了涉
案的可能性。三一九專案小組以家屬口供及影像畫面判斷陳義雄涉有重嫌
後，外界高度質疑缺乏直接物證，讓案情依舊是撲塑迷離，為了補強證據
，檢警依據陳義雄活動的地緣關係，懷疑水萍塭公園池塘可能是丟槍地點
，今天上午開始進行抽水打撈工作。公園池塘分有大小二座，檢警不斷調
來大型機具，預計一天將抽完池水，再以金屬探測器進行地毯搜索，但是
對於能否找出槍支，檢警無法做出預判，至於外界懷疑如果槍支在池塘內
，但是經過一年的浸泡腐蝕，能否進行工具痕跡的比對，都考驗檢警的辦
案能力。三一九案件發展至今，在鎖定陳義雄涉有重嫌之後，檢警偵辦動
作從追人開始轉向證據的補強，但是在以槍追人的模式下，槍支是否確定
流向陳義雄，在死無對證的情形下，成為檢警進一步想要釐清的偵辦方向
。
