石油輸出國家組織OPEC、在星期三宣布、把每日產量提高50萬桶，
不過增產消息仍然無法為飆漲的油價降溫，星期三紐約油價漲破了每桶5
6美元大關，再創歷史新高。為了平抑油價，OPEC星期三在伊朗開會
決定，將每日生產配額提高50萬桶，這也是OPEC在一年內第四度決
定增產，OPEC表示，如果有必要，不排除在五月份再次增產。不過市
場對OPEC增產的決定並不買帳，在美國公佈上週取暖用油庫存降幅超
乎預期的搧風點火下，星期三紐約四月原油價格在盤中創下每桶56.6
美元的歷史新高，尾盤以56.46美元作收，到了今天的亞洲盤，又再
度改寫新高紀錄。石油輸出國家組織OPEC、在星期三宣布、把每日產
量提高50萬桶，不過增產消息仍然無法為飆漲的油價降溫，星期三紐約
油價漲破了每桶56美元大關，再創歷史新高。為了平抑油價，OPEC
星期三在伊朗開會決定，將每日生產配額提高50萬桶，這也是OPEC
在一年內第四度決定增產，OPEC表示，如果有必要，不排除在五月份
再次增產。不過市場對OPEC增產的決定並不買帳，在美國公佈上週取
暖用油庫存降幅超乎預期的搧風點火下，星期三紐約四月原油價格在盤中
創下每桶56.6美元的歷史新高，尾盤以56.46美元作收，到了今
天的亞洲盤，又再度改寫新高紀錄。石油輸出國家組織OPEC、在星期
三宣布、把每日產量提高50萬桶，不過增產消息仍然無法為飆漲的油價
降溫，星期三紐約油價漲破了每桶56美元大關，再創歷史新高。為了平
抑油價，OPEC星期三在伊朗開會決定，將每日生產配額提高50萬桶
，這也是OPEC在一年內第四度決定增產，OPEC表示，如果有必要
，不排除在五月份再次增產。不過市場對OPEC增產的決定並不買帳，
在美國公佈上週取暖用油庫存降幅超乎預期的搧風點火下，星期三紐約四
月原油價格在盤中創下每桶56.6美元的歷史新高，尾盤以56.46
美元作收，到了今天的亞洲盤，又再度改寫新高紀錄。
