伊拉克首都巴格達，12號再次傳出多起攻擊事件，目標包括戒備森嚴
的聯軍臨時指揮總部。
而儘管五角大廈決定盡快將維持秩序的重任交還給伊拉克，但美軍替伊
拉克訓練的第一支陸軍營隊，已經有300人集體請辭，讓美國國防
部很沒面子。
位於巴格達中部，底格里斯河西岸的聯軍總部，12號清晨至少遭受兩
波以上的攻擊，空襲警報聲大作，隨即竄起濃煙，其中一棟建築物受
到輕微損壞，所幸沒有人員傷亡。
巴格達的聯軍總部，又稱綠色禁區，戒備森嚴，11月曾經成為攻擊目
標，同樣沒有傷亡傳出。
此外，3名伊拉克自殺炸彈客，11號開著一輛滿載傢俱的卡車，闖入
美軍第82空降師，位於巴格達西方100公里雷馬迪的基地執行自
殺攻擊，造成1名美軍死亡，14人受傷，3名炸彈客也當場喪命。
同一天，伊拉克北部的油田11號再度爆炸燃燒，讓原油開採被迫中斷
。
就在亟需兵力協助穩定局勢的時刻，第一批由聯軍代訓的700人伊拉
克陸軍營隊，其中有300人卻因為不滿薪資與工作環境，在11號
集體請退。
這批在10月結訓的營級單位原本月薪2美金，現在加薪到60美金還
嫌不夠，而且抱怨環境不好，也開始不服從命令，隨後集體提出請退
文件。
美軍原本計劃在明年年底，要訓練出4萬名機械化的伊拉克武裝部隊，
還打算招募前海珊政權的軍人加入，如今爆發集體請退的窘境，美國
國防部除了立刻展開調查，也盡量低調處理，因為面子已經很掛不住
