陸委會主委吳釗燮、今天也在立法院表示、過去五年來，兩岸關係相對穩
定，但是，中國反分裂法後，政府要審慎評估兩岸整體情勢，才會適時推
動兩岸的各項政策。中國通過反分裂國家法，兩岸的緊張情勢持續升溫，
陸委會主委吳釗燮今天到立法院備詢時指出，過去五年的台海關係相對穩
定，不過這項說法，立刻引來立委的強烈抨擊立委認為，兩岸目前不穩定
的關係，才導致中國提出反分裂國家法來解決台海爭議，因此先前國民黨
希望政府，維持台海現狀，不要輕易觸碰中國的底線，也成為立委質詢的
焦點。吳釗燮強調，陳總統提出的四不一沒有不會有所改變，兩岸的既定
政策仍然會持續推動，至於直航問題，必須評估兩岸情勢變化是否適宜，
才能推行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陸委會主委吳釗燮、今天也在
立法院表示、過去五年來，兩岸關係相對穩定，但是，中國反分裂法後，
政府要審慎評估兩岸整體情勢，才會適時推動兩岸的各項政策。中國通過
反分裂國家法，兩岸的緊張情勢持續升溫，陸委會主委吳釗燮今天到立法
院備詢時指出，過去五年的台海關係相對穩定，不過這項說法，立刻引來
立委的強烈抨擊立委認為，兩岸目前不穩定的關係，才導致中國提出反分
裂國家法來解決台海爭議，因此先前國民黨希望政府，維持台海現狀，不
要輕易觸碰中國的底線，也成為立委質詢的焦點。吳釗燮強調，陳總統提
出的四不一沒有不會有所改變，兩岸的既定政策仍然會持續推動，至於直
航問題，必須評估兩岸情勢變化是否適宜，才能推行。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導陸委會主委吳釗燮、今天也在立法院表示、過去五年來，兩
岸關係相對穩定，但是，中國反分裂法後，政府要審慎評估兩岸整體情勢
，才會適時推動兩岸的各項政策。中國通過反分裂國家法，兩岸的緊張情
勢持續升溫，陸委會主委吳釗燮今天到立法院備詢時指出，過去五年的台
海關係相對穩定，不過這項說法，立刻引來立委的強烈抨擊立委認為，兩
岸目前不穩定的關係，才導致中國提出反分裂國家法來解決台海爭議，因
此先前國民黨希望政府，維持台海現狀，不要輕易觸碰中國的底線，也成
為立委質詢的焦點。吳釗燮強調，陳總統提出的四不一沒有不會有所改變
，兩岸的既定政策仍然會持續推動，至於直航問題，必須評估兩岸情勢變
化是否適宜，才能推行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陸委會主委吳釗
燮、今天也在立法院表示、過去五年來，兩岸關係相對穩定，但是，中國
反分裂法後，政府要審慎評估兩岸整體情勢，才會適時推動兩岸的各項政
策。中國通過反分裂國家法，兩岸的緊張情勢持續升溫，陸委會主委吳釗
燮今天到立法院備詢時指出，過去五年的台海關係相對穩定，不過這項說
法，立刻引來立委的強烈抨擊立委認為，兩岸目前不穩定的關係，才導致
中國提出反分裂國家法來解決台海爭議，因此先前國民黨希望政府，維持
台海現狀，不要輕易觸碰中國的底線，也成為立委質詢的焦點。吳釗燮強
調，陳總統提出的四不一沒有不會有所改變，兩岸的既定政策仍然會持續
推動，至於直航問題，必須評估兩岸情勢變化是否適宜，才能推行。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
