配合國際對反恐的支持，俄羅斯總統蒲亭以強烈口吻，向鄰國喬治亞下達
最後通牒，他表示，如果喬治亞無法解決藏匿在境內的車臣叛軍，俄羅斯
將直接派兵進入喬治亞，執行掃盪恐怖份子的行動。俄羅斯總統蒲亭星期
三，也就是九一一事件屆滿一週年這一天，發表了十分鐘的電視演說，警
告如果喬治亞再不鏟除藏匿在潘基希峽谷的恐怖份子，那麼俄羅斯將援用
聯合國規章，以自衛的理由，直接派兵進入喬治亞平亂。蒲亭指控藏匿在
潘基希峽谷的，除了有在1999年犯下造成300多人死亡的莫斯科公
寓爆炸的車臣叛軍之外，還藏有發動九一一攻擊的恐怖份子。對此，喬治
亞總統謝瓦納澤在緊急內閣會議之後，以草率形容蒲亭的談話，表示希望
透過電話和蒲亭直接溝通，並準備在10月的獨立國協高峰會議時和蒲亭
會晤事實上，喬治亞軍隊日前曾動員大軍，前往潘基希峽谷掃蕩武裝叛軍
，但被俄羅斯評為沒有效率，要求派自己的軍隊前往當地，對此，喬治亞
當局不僅拒絕俄國的要求，還反邀請美軍派遣訓練人員，為喬治亞軍隊進
行反恐訓練。配合國際對反恐的支持，俄羅斯總統蒲亭以強烈口吻，向鄰
國喬治亞下達最後通牒，他表示，如果喬治亞無法解決藏匿在境內的車臣
叛軍，俄羅斯將直接派兵進入喬治亞，執行掃盪恐怖份子的行動。俄羅斯
總統蒲亭星期三，也就是九一一事件屆滿一週年這一天，發表了十分鐘的
電視演說，警告如果喬治亞再不鏟除藏匿在潘基希峽谷的恐怖份子，那麼
俄羅斯將援用聯合國規章，以自衛的理由，直接派兵進入喬治亞平亂。蒲
亭指控藏匿在潘基希峽谷的，除了有在1999年犯下造成300多人死
亡的莫斯科公寓爆炸的車臣叛軍之外，還藏有發動九一一攻擊的恐怖份子
。對此，喬治亞總統謝瓦納澤在緊急內閣會議之後，以草率形容蒲亭的談
話，表示希望透過電話和蒲亭直接溝通，並準備在10月的獨立國協高峰
會議時和蒲亭會晤事實上，喬治亞軍隊日前曾動員大軍，前往潘基希峽谷
掃蕩武裝叛軍，但被俄羅斯評為沒有效率，要求派自己的軍隊前往當地，
對此，喬治亞當局不僅拒絕俄國的要求，還反邀請美軍派遣訓練人員，為
喬治亞軍隊進行反恐訓練。配合國際對反恐的支持，俄羅斯總統蒲亭以強
烈口吻，向鄰國喬治亞下達最後通牒，他表示，如果喬治亞無法解決藏匿
在境內的車臣叛軍，俄羅斯將直接派兵進入喬治亞，執行掃盪恐怖份子的
行動。俄羅斯總統蒲亭星期三，也就是九一一事件屆滿一週年這一天，發
表了十分鐘的電視演說，警告如果喬治亞再不鏟除藏匿在潘基希峽谷的恐
怖份子，那麼俄羅斯將援用聯合國規章，以自衛的理由，直接派兵進入喬
治亞平亂。蒲亭指控藏匿在潘基希峽谷的，除了有在1999年犯下造成
300多人死亡的莫斯科公寓爆炸的車臣叛軍之外，還藏有發動九一一攻
擊的恐怖份子。對此，喬治亞總統謝瓦納澤在緊急內閣會議之後，以草率
形容蒲亭的談話，表示希望透過電話和蒲亭直接溝通，並準備在10月的
獨立國協高峰會議時和蒲亭會晤事實上，喬治亞軍隊日前曾動員大軍，前
往潘基希峽谷掃蕩武裝叛軍，但被俄羅斯評為沒有效率，要求派自己的軍
隊前往當地，對此，喬治亞當局不僅拒絕俄國的要求，還反邀請美軍派遣
訓練人員，為喬治亞軍隊進行反恐訓練。配合國際對反恐的支持，俄羅斯
總統蒲亭以強烈口吻，向鄰國喬治亞下達最後通牒，他表示，如果喬治亞
無法解決藏匿在境內的車臣叛軍，俄羅斯將直接派兵進入喬治亞，執行掃
盪恐怖份子的行動。俄羅斯總統蒲亭星期三，也就是九一一事件屆滿一週
年這一天，發表了十分鐘的電視演說，警告如果喬治亞再不鏟除藏匿在潘
基希峽谷的恐怖份子，那麼俄羅斯將援用聯合國規章，以自衛的理由，直
接派兵進入喬治亞平亂。蒲亭指控藏匿在潘基希峽谷的，除了有在199
9年犯下造成300多人死亡的莫斯科公寓爆炸的車臣叛軍之外，還藏有
發動九一一攻擊的恐怖份子。對此，喬治亞總統謝瓦納澤在緊急內閣會議
之後，以草率形容蒲亭的談話，表示希望透過電話和蒲亭直接溝通，並準
備在10月的獨立國協高峰會議時和蒲亭會晤事實上，喬治亞軍隊日前曾
動員大軍，前往潘基希峽谷掃蕩武裝叛軍，但被俄羅斯評為沒有效率，要
求派自己的軍隊前往當地，對此，喬治亞當局不僅拒絕俄國的要求，還反
邀請美軍派遣訓練人員，為喬治亞軍隊進行反恐訓練。
