還有另外一則校園新聞、要帶您到台北市的泰北高中，看看一位差一點被
退學的學生，如何在老師的關懷以及自己的努力下，在插畫的世界找到自
我。打從高二接觸插畫課程之後，潘宏祥就習慣透過插畫，來表達自己內
心的想法，以及對週遭事物的感觸。潘宏祥的插畫作品不只受到同學間的
歡迎，就連在藝術大學任教的老師也讚嘆很有內涵，而這一切看在班導師
的眼裡，感觸卻是特別深，因為兩年前，宏祥還是個成天在外遊蕩，差點
面臨退學命運的大男生。。.。。從迷失到找到方向，陳老師認為宏祥本
身就是個勵志故事，而宏祥現在則要一步一步朝著自己的目標邁進，當個
出色的插畫家。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。還有另外一則校園新聞
、要帶您到台北市的泰北高中，看看一位差一點被退學的學生，如何在老
師的關懷以及自己的努力下，在插畫的世界找到自我。打從高二接觸插畫
課程之後，潘宏祥就習慣透過插畫，來表達自己內心的想法，以及對週遭
事物的感觸。潘宏祥的插畫作品不只受到同學間的歡迎，就連在藝術大學
任教的老師也讚嘆很有內涵，而這一切看在班導師的眼裡，感觸卻是特別
深，因為兩年前，宏祥還是個成天在外遊蕩，差點面臨退學命運的大男生
。。.。。從迷失到找到方向，陳老師認為宏祥本身就是個勵志故事，而
宏祥現在則要一步一步朝著自己的目標邁進，當個出色的插畫家。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。還有另外一則校園新聞、要帶您到台北市的泰
北高中，看看一位差一點被退學的學生，如何在老師的關懷以及自己的努
力下，在插畫的世界找到自我。打從高二接觸插畫課程之後，潘宏祥就習
慣透過插畫，來表達自己內心的想法，以及對週遭事物的感觸。潘宏祥的
插畫作品不只受到同學間的歡迎，就連在藝術大學任教的老師也讚嘆很有
內涵，而這一切看在班導師的眼裡，感觸卻是特別深，因為兩年前，宏祥
還是個成天在外遊蕩，差點面臨退學命運的大男生。。.。。從迷失到找
到方向，陳老師認為宏祥本身就是個勵志故事，而宏祥現在則要一步一步
朝著自己的目標邁進，當個出色的插畫家。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。還有另外一則校園新聞、要帶您到台北市的泰北高中，看看一位差一
點被退學的學生，如何在老師的關懷以及自己的努力下，在插畫的世界找
到自我。打從高二接觸插畫課程之後，潘宏祥就習慣透過插畫，來表達自
己內心的想法，以及對週遭事物的感觸。潘宏祥的插畫作品不只受到同學
間的歡迎，就連在藝術大學任教的老師也讚嘆很有內涵，而這一切看在班
導師的眼裡，感觸卻是特別深，因為兩年前，宏祥還是個成天在外遊蕩，
差點面臨退學命運的大男生。。.。。從迷失到找到方向，陳老師認為宏
祥本身就是個勵志故事，而宏祥現在則要一步一步朝著自己的目標邁進，
當個出色的插畫家。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。還有另外一則校園
新聞、要帶您到台北市的泰北高中，看看一位差一點被退學的學生，如何
在老師的關懷以及自己的努力下，在插畫的世界找到自我。打從高二接觸
插畫課程之後，潘宏祥就習慣透過插畫，來表達自己內心的想法，以及對
週遭事物的感觸。潘宏祥的插畫作品不只受到同學間的歡迎，就連在藝術
大學任教的老師也讚嘆很有內涵，而這一切看在班導師的眼裡，感觸卻是
特別深，因為兩年前，宏祥還是個成天在外遊蕩，差點面臨退學命運的大
男生。。.。。從迷失到找到方向，陳老師認為宏祥本身就是個勵志故事
，而宏祥現在則要一步一步朝著自己的目標邁進，當個出色的插畫家。公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。還有另外一則校園新聞、要帶您到台北市
的泰北高中，看看一位差一點被退學的學生，如何在老師的關懷以及自己
的努力下，在插畫的世界找到自我。打從高二接觸插畫課程之後，潘宏祥
就習慣透過插畫，來表達自己內心的想法，以及對週遭事物的感觸。潘宏
祥的插畫作品不只受到同學間的歡迎，就連在藝術大學任教的老師也讚嘆
很有內涵，而這一切看在班導師的眼裡，感觸卻是特別深，因為兩年前，
宏祥還是個成天在外遊蕩，差點面臨退學命運的大男生。。.。。從迷失
到找到方向，陳老師認為宏祥本身就是個勵志故事，而宏祥現在則要一步
一步朝著自己的目標邁進，當個出色的插畫家。公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。還有另外一則校園新聞、要帶您到台北市的泰北高中，看看一位
差一點被退學的學生，如何在老師的關懷以及自己的努力下，在插畫的世
界找到自我。打從高二接觸插畫課程之後，潘宏祥就習慣透過插畫，來表
達自己內心的想法，以及對週遭事物的感觸。潘宏祥的插畫作品不只受到
同學間的歡迎，就連在藝術大學任教的老師也讚嘆很有內涵，而這一切看
在班導師的眼裡，感觸卻是特別深，因為兩年前，宏祥還是個成天在外遊
蕩，差點面臨退學命運的大男生。。.。。從迷失到找到方向，陳老師認
為宏祥本身就是個勵志故事，而宏祥現在則要一步一步朝著自己的目標邁
進，當個出色的插畫家。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。還有另外一則
校園新聞、要帶您到台北市的泰北高中，看看一位差一點被退學的學生，
如何在老師的關懷以及自己的努力下，在插畫的世界找到自我。打從高二
接觸插畫課程之後，潘宏祥就習慣透過插畫，來表達自己內心的想法，以
及對週遭事物的感觸。潘宏祥的插畫作品不只受到同學間的歡迎，就連在
藝術大學任教的老師也讚嘆很有內涵，而這一切看在班導師的眼裡，感觸
卻是特別深，因為兩年前，宏祥還是個成天在外遊蕩，差點面臨退學命運
的大男生。。.。。從迷失到找到方向，陳老師認為宏祥本身就是個勵志
故事，而宏祥現在則要一步一步朝著自己的目標邁進，當個出色的插畫家
。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
