只要別人給機會、自己肯努力、很多困難都可以克服。像是聽障朋友，只
要雇主肯給他們機會，工作表現一樣很優秀。在台北市有一間餐廳，老闆
就一口氣雇用了八位聽障員工，還有人已經獨當一面，當上大廚。煮得一
手好義大利麵，綽號阿寶的沈皇甫已經是店裡的大廚。中度聽障，讓阿寶
畢業以後找工作並不順利，雖然讀的是餐飲科，但是還沒到這裡工作之前
，卻是在市場裡當清潔工。沈美雲是這間店的老闆，因為願意給聽障者一
個機會，才讓阿寶得以學以致用，甚至獨當一面。店裡的聽障員工，還不
只阿寶，加一加總共有八位，淑如負責外場，克服了心理障礙，和客人用
紙筆溝通，一樣順暢。跨越溝通障礙，老闆娘從這些員工身上還看見許多
優點。進用了這麼多聽障員工，老闆說最大的收穫就是他也學會了手語，
就像多會一種語言。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導只要別人給機會、自
己肯努力、很多困難都可以克服。像是聽障朋友，只要雇主肯給他們機會
，工作表現一樣很優秀。在台北市有一間餐廳，老闆就一口氣雇用了八位
聽障員工，還有人已經獨當一面，當上大廚。煮得一手好義大利麵，綽號
阿寶的沈皇甫已經是店裡的大廚。中度聽障，讓阿寶畢業以後找工作並不
順利，雖然讀的是餐飲科，但是還沒到這裡工作之前，卻是在市場裡當清
潔工。沈美雲是這間店的老闆，因為願意給聽障者一個機會，才讓阿寶得
以學以致用，甚至獨當一面。店裡的聽障員工，還不只阿寶，加一加總共
有八位，淑如負責外場，克服了心理障礙，和客人用紙筆溝通，一樣順暢
。跨越溝通障礙，老闆娘從這些員工身上還看見許多優點。進用了這麼多
聽障員工，老闆說最大的收穫就是他也學會了手語，就像多會一種語言。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導只要別人給機會、自己肯努力、很多困難
都可以克服。像是聽障朋友，只要雇主肯給他們機會，工作表現一樣很優
秀。在台北市有一間餐廳，老闆就一口氣雇用了八位聽障員工，還有人已
經獨當一面，當上大廚。煮得一手好義大利麵，綽號阿寶的沈皇甫已經是
店裡的大廚。中度聽障，讓阿寶畢業以後找工作並不順利，雖然讀的是餐
飲科，但是還沒到這裡工作之前，卻是在市場裡當清潔工。沈美雲是這間
店的老闆，因為願意給聽障者一個機會，才讓阿寶得以學以致用，甚至獨
當一面。店裡的聽障員工，還不只阿寶，加一加總共有八位，淑如負責外
場，克服了心理障礙，和客人用紙筆溝通，一樣順暢。跨越溝通障礙，老
闆娘從這些員工身上還看見許多優點。進用了這麼多聽障員工，老闆說最
大的收穫就是他也學會了手語，就像多會一種語言。公視新聞許恆慈邱福
財採訪報導只要別人給機會、自己肯努力、很多困難都可以克服。像是聽
障朋友，只要雇主肯給他們機會，工作表現一樣很優秀。在台北市有一間
餐廳，老闆就一口氣雇用了八位聽障員工，還有人已經獨當一面，當上大
廚。煮得一手好義大利麵，綽號阿寶的沈皇甫已經是店裡的大廚。中度聽
障，讓阿寶畢業以後找工作並不順利，雖然讀的是餐飲科，但是還沒到這
裡工作之前，卻是在市場裡當清潔工。沈美雲是這間店的老闆，因為願意
給聽障者一個機會，才讓阿寶得以學以致用，甚至獨當一面。店裡的聽障
員工，還不只阿寶，加一加總共有八位，淑如負責外場，克服了心理障礙
，和客人用紙筆溝通，一樣順暢。跨越溝通障礙，老闆娘從這些員工身上
還看見許多優點。進用了這麼多聽障員工，老闆說最大的收穫就是他也學
會了手語，就像多會一種語言。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導只要別人
給機會、自己肯努力、很多困難都可以克服。像是聽障朋友，只要雇主肯
給他們機會，工作表現一樣很優秀。在台北市有一間餐廳，老闆就一口氣
雇用了八位聽障員工，還有人已經獨當一面，當上大廚。煮得一手好義大
利麵，綽號阿寶的沈皇甫已經是店裡的大廚。中度聽障，讓阿寶畢業以後
找工作並不順利，雖然讀的是餐飲科，但是還沒到這裡工作之前，卻是在
市場裡當清潔工。沈美雲是這間店的老闆，因為願意給聽障者一個機會，
才讓阿寶得以學以致用，甚至獨當一面。店裡的聽障員工，還不只阿寶，
加一加總共有八位，淑如負責外場，克服了心理障礙，和客人用紙筆溝通
，一樣順暢。跨越溝通障礙，老闆娘從這些員工身上還看見許多優點。進
用了這麼多聽障員工，老闆說最大的收穫就是他也學會了手語，就像多會
一種語言。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導只要別人給機會、自己肯努力
、很多困難都可以克服。像是聽障朋友，只要雇主肯給他們機會，工作表
現一樣很優秀。在台北市有一間餐廳，老闆就一口氣雇用了八位聽障員工
，還有人已經獨當一面，當上大廚。煮得一手好義大利麵，綽號阿寶的沈
皇甫已經是店裡的大廚。中度聽障，讓阿寶畢業以後找工作並不順利，雖
然讀的是餐飲科，但是還沒到這裡工作之前，卻是在市場裡當清潔工。沈
美雲是這間店的老闆，因為願意給聽障者一個機會，才讓阿寶得以學以致
用，甚至獨當一面。店裡的聽障員工，還不只阿寶，加一加總共有八位，
淑如負責外場，克服了心理障礙，和客人用紙筆溝通，一樣順暢。跨越溝
通障礙，老闆娘從這些員工身上還看見許多優點。進用了這麼多聽障員工
，老闆說最大的收穫就是他也學會了手語，就像多會一種語言。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導只要別人給機會、自己肯努力、很多困難都可以克
服。像是聽障朋友，只要雇主肯給他們機會，工作表現一樣很優秀。在台
北市有一間餐廳，老闆就一口氣雇用了八位聽障員工，還有人已經獨當一
面，當上大廚。煮得一手好義大利麵，綽號阿寶的沈皇甫已經是店裡的大
廚。中度聽障，讓阿寶畢業以後找工作並不順利，雖然讀的是餐飲科，但
是還沒到這裡工作之前，卻是在市場裡當清潔工。沈美雲是這間店的老闆
，因為願意給聽障者一個機會，才讓阿寶得以學以致用，甚至獨當一面。
店裡的聽障員工，還不只阿寶，加一加總共有八位，淑如負責外場，克服
了心理障礙，和客人用紙筆溝通，一樣順暢。跨越溝通障礙，老闆娘從這
些員工身上還看見許多優點。進用了這麼多聽障員工，老闆說最大的收穫
就是他也學會了手語，就像多會一種語言。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導只要別人給機會、自己肯努力、很多困難都可以克服。像是聽障朋友，
只要雇主肯給他們機會，工作表現一樣很優秀。在台北市有一間餐廳，老
闆就一口氣雇用了八位聽障員工，還有人已經獨當一面，當上大廚。煮得
一手好義大利麵，綽號阿寶的沈皇甫已經是店裡的大廚。中度聽障，讓阿
寶畢業以後找工作並不順利，雖然讀的是餐飲科，但是還沒到這裡工作之
前，卻是在市場裡當清潔工。沈美雲是這間店的老闆，因為願意給聽障者
一個機會，才讓阿寶得以學以致用，甚至獨當一面。店裡的聽障員工，還
不只阿寶，加一加總共有八位，淑如負責外場，克服了心理障礙，和客人
用紙筆溝通，一樣順暢。跨越溝通障礙，老闆娘從這些員工身上還看見許
多優點。進用了這麼多聽障員工，老闆說最大的收穫就是他也學會了手語
，就像多會一種語言。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導只要別人給機會、
自己肯努力、很多困難都可以克服。像是聽障朋友，只要雇主肯給他們機
會，工作表現一樣很優秀。在台北市有一間餐廳，老闆就一口氣雇用了八
位聽障員工，還有人已經獨當一面，當上大廚。煮得一手好義大利麵，綽
號阿寶的沈皇甫已經是店裡的大廚。中度聽障，讓阿寶畢業以後找工作並
不順利，雖然讀的是餐飲科，但是還沒到這裡工作之前，卻是在市場裡當
清潔工。沈美雲是這間店的老闆，因為願意給聽障者一個機會，才讓阿寶
得以學以致用，甚至獨當一面。店裡的聽障員工，還不只阿寶，加一加總
共有八位，淑如負責外場，克服了心理障礙，和客人用紙筆溝通，一樣順
暢。跨越溝通障礙，老闆娘從這些員工身上還看見許多優點。進用了這麼
多聽障員工，老闆說最大的收穫就是他也學會了手語，就像多會一種語言
。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導只要別人給機會、自己肯努力、很多困
難都可以克服。像是聽障朋友，只要雇主肯給他們機會，工作表現一樣很
優秀。在台北市有一間餐廳，老闆就一口氣雇用了八位聽障員工，還有人
已經獨當一面，當上大廚。煮得一手好義大利麵，綽號阿寶的沈皇甫已經
是店裡的大廚。中度聽障，讓阿寶畢業以後找工作並不順利，雖然讀的是
餐飲科，但是還沒到這裡工作之前，卻是在市場裡當清潔工。沈美雲是這
間店的老闆，因為願意給聽障者一個機會，才讓阿寶得以學以致用，甚至
獨當一面。店裡的聽障員工，還不只阿寶，加一加總共有八位，淑如負責
外場，克服了心理障礙，和客人用紙筆溝通，一樣順暢。跨越溝通障礙，
老闆娘從這些員工身上還看見許多優點。進用了這麼多聽障員工，老闆說
最大的收穫就是他也學會了手語，就像多會一種語言。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導
