尋找真相的工作、就要看三一九專案小組了。他們今天繼續在台南市找槍
，把一個公園池塘的水全部抽乾、還把汙泥運上岸、仔細地搜查。在台南
市金華路二段公園池塘的水已經被抽乾。上午警方發動環保人員初步清理
表面十公分左右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝土，所以無法直接使用
金屬探測器，工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏於底泥中，應該不會太
深，所以決定要清除一部分底泥上岸，然後再逐步過濾。自從兩個星期以
前案情有進展以後，警方就設定幾處可能藏槍的地點分別僱人搜尋。雖然
要找到並不容易，不過警方表示，這是辦案必須的程序，以免日後落人口
實，責怪警方不夠積極。至於槍擊案本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其
他地方人士參與，但是還缺乏直接證據。所以儘管三一九就要一年了，警
方還是會繼續觀察，希望還活著的涉案人能夠早日找出來。公視新聞周傳
久王天倫採訪報報導。尋找真相的工作、就要看三一九專案小組了。他們
今天繼續在台南市找槍，把一個公園池塘的水全部抽乾、還把汙泥運上岸
、仔細地搜查。在台南市金華路二段公園池塘的水已經被抽乾。上午警方
發動環保人員初步清理表面十公分左右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝
土，所以無法直接使用金屬探測器，工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏
於底泥中，應該不會太深，所以決定要清除一部分底泥上岸，然後再逐步
過濾。自從兩個星期以前案情有進展以後，警方就設定幾處可能藏槍的地
點分別僱人搜尋。雖然要找到並不容易，不過警方表示，這是辦案必須的
程序，以免日後落人口實，責怪警方不夠積極。至於槍擊案本身的進展，
傳言陳義雄幕後還有其他地方人士參與，但是還缺乏直接證據。所以儘管
三一九就要一年了，警方還是會繼續觀察，希望還活著的涉案人能夠早日
找出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報報導。尋找真相的工作、就要看三
一九專案小組了。他們今天繼續在台南市找槍，把一個公園池塘的水全部
抽乾、還把汙泥運上岸、仔細地搜查。在台南市金華路二段公園池塘的水
已經被抽乾。上午警方發動環保人員初步清理表面十公分左右的汙泥。這
個池塘附近有鋼筋混凝土，所以無法直接使用金屬探測器，工作人員認為
如果有槍被隨意拋棄藏於底泥中，應該不會太深，所以決定要清除一部分
底泥上岸，然後再逐步過濾。自從兩個星期以前案情有進展以後，警方就
設定幾處可能藏槍的地點分別僱人搜尋。雖然要找到並不容易，不過警方
表示，這是辦案必須的程序，以免日後落人口實，責怪警方不夠積極。至
於槍擊案本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其他地方人士參與，但是還缺
乏直接證據。所以儘管三一九就要一年了，警方還是會繼續觀察，希望還
活著的涉案人能夠早日找出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報報導。尋找
真相的工作、就要看三一九專案小組了。他們今天繼續在台南市找槍，把
一個公園池塘的水全部抽乾、還把汙泥運上岸、仔細地搜查。在台南市金
華路二段公園池塘的水已經被抽乾。上午警方發動環保人員初步清理表面
十公分左右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝土，所以無法直接使用金屬
探測器，工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏於底泥中，應該不會太深，
所以決定要清除一部分底泥上岸，然後再逐步過濾。自從兩個星期以前案
情有進展以後，警方就設定幾處可能藏槍的地點分別僱人搜尋。雖然要找
到並不容易，不過警方表示，這是辦案必須的程序，以免日後落人口實，
責怪警方不夠積極。至於槍擊案本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其他地
方人士參與，但是還缺乏直接證據。所以儘管三一九就要一年了，警方還
是會繼續觀察，希望還活著的涉案人能夠早日找出來。公視新聞周傳久王
天倫採訪報報導。尋找真相的工作、就要看三一九專案小組了。他們今天
繼續在台南市找槍，把一個公園池塘的水全部抽乾、還把汙泥運上岸、仔
細地搜查。在台南市金華路二段公園池塘的水已經被抽乾。上午警方發動
環保人員初步清理表面十公分左右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝土，
所以無法直接使用金屬探測器，工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏於底
泥中，應該不會太深，所以決定要清除一部分底泥上岸，然後再逐步過濾
。自從兩個星期以前案情有進展以後，警方就設定幾處可能藏槍的地點分
別僱人搜尋。雖然要找到並不容易，不過警方表示，這是辦案必須的程序
，以免日後落人口實，責怪警方不夠積極。至於槍擊案本身的進展，傳言
陳義雄幕後還有其他地方人士參與，但是還缺乏直接證據。所以儘管三一
九就要一年了，警方還是會繼續觀察，希望還活著的涉案人能夠早日找出
來。公視新聞周傳久王天倫採訪報報導。尋找真相的工作、就要看三一九
專案小組了。他們今天繼續在台南市找槍，把一個公園池塘的水全部抽乾
、還把汙泥運上岸、仔細地搜查。在台南市金華路二段公園池塘的水已經
被抽乾。上午警方發動環保人員初步清理表面十公分左右的汙泥。這個池
塘附近有鋼筋混凝土，所以無法直接使用金屬探測器，工作人員認為如果
有槍被隨意拋棄藏於底泥中，應該不會太深，所以決定要清除一部分底泥
上岸，然後再逐步過濾。自從兩個星期以前案情有進展以後，警方就設定
幾處可能藏槍的地點分別僱人搜尋。雖然要找到並不容易，不過警方表示
，這是辦案必須的程序，以免日後落人口實，責怪警方不夠積極。至於槍
擊案本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其他地方人士參與，但是還缺乏直
接證據。所以儘管三一九就要一年了，警方還是會繼續觀察，希望還活著
的涉案人能夠早日找出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報報導。尋找真相
的工作、就要看三一九專案小組了。他們今天繼續在台南市找槍，把一個
公園池塘的水全部抽乾、還把汙泥運上岸、仔細地搜查。在台南市金華路
二段公園池塘的水已經被抽乾。上午警方發動環保人員初步清理表面十公
分左右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝土，所以無法直接使用金屬探測
器，工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏於底泥中，應該不會太深，所以
決定要清除一部分底泥上岸，然後再逐步過濾。自從兩個星期以前案情有
進展以後，警方就設定幾處可能藏槍的地點分別僱人搜尋。雖然要找到並
不容易，不過警方表示，這是辦案必須的程序，以免日後落人口實，責怪
警方不夠積極。至於槍擊案本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其他地方人
士參與，但是還缺乏直接證據。所以儘管三一九就要一年了，警方還是會
繼續觀察，希望還活著的涉案人能夠早日找出來。公視新聞周傳久王天倫
採訪報報導。尋找真相的工作、就要看三一九專案小組了。他們今天繼續
在台南市找槍，把一個公園池塘的水全部抽乾、還把汙泥運上岸、仔細地
搜查。在台南市金華路二段公園池塘的水已經被抽乾。上午警方發動環保
人員初步清理表面十公分左右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝土，所以
無法直接使用金屬探測器，工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏於底泥中
，應該不會太深，所以決定要清除一部分底泥上岸，然後再逐步過濾。自
從兩個星期以前案情有進展以後，警方就設定幾處可能藏槍的地點分別僱
人搜尋。雖然要找到並不容易，不過警方表示，這是辦案必須的程序，以
免日後落人口實，責怪警方不夠積極。至於槍擊案本身的進展，傳言陳義
雄幕後還有其他地方人士參與，但是還缺乏直接證據。所以儘管三一九就
要一年了，警方還是會繼續觀察，希望還活著的涉案人能夠早日找出來。
公視新聞周傳久王天倫採訪報報導。尋找真相的工作、就要看三一九專案
小組了。他們今天繼續在台南市找槍，把一個公園池塘的水全部抽乾、還
把汙泥運上岸、仔細地搜查。在台南市金華路二段公園池塘的水已經被抽
乾。上午警方發動環保人員初步清理表面十公分左右的汙泥。這個池塘附
近有鋼筋混凝土，所以無法直接使用金屬探測器，工作人員認為如果有槍
被隨意拋棄藏於底泥中，應該不會太深，所以決定要清除一部分底泥上岸
，然後再逐步過濾。自從兩個星期以前案情有進展以後，警方就設定幾處
可能藏槍的地點分別僱人搜尋。雖然要找到並不容易，不過警方表示，這
是辦案必須的程序，以免日後落人口實，責怪警方不夠積極。至於槍擊案
本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其他地方人士參與，但是還缺乏直接證
據。所以儘管三一九就要一年了，警方還是會繼續觀察，希望還活著的涉
案人能夠早日找出來。公視新聞周傳久王天倫採訪報報導。尋找真相的工
作、就要看三一九專案小組了。他們今天繼續在台南市找槍，把一個公園
池塘的水全部抽乾、還把汙泥運上岸、仔細地搜查。在台南市金華路二段
公園池塘的水已經被抽乾。上午警方發動環保人員初步清理表面十公分左
右的汙泥。這個池塘附近有鋼筋混凝土，所以無法直接使用金屬探測器，
工作人員認為如果有槍被隨意拋棄藏於底泥中，應該不會太深，所以決定
要清除一部分底泥上岸，然後再逐步過濾。自從兩個星期以前案情有進展
以後，警方就設定幾處可能藏槍的地點分別僱人搜尋。雖然要找到並不容
易，不過警方表示，這是辦案必須的程序，以免日後落人口實，責怪警方
不夠積極。至於槍擊案本身的進展，傳言陳義雄幕後還有其他地方人士參
與，但是還缺乏直接證據。所以儘管三一九就要一年了，警方還是會繼續
觀察，希望還活著的涉案人能夠早日找出來。公視新聞周傳久王天倫採訪
報報導。
