明天就是3月19號、正副總統槍擊案、發生一周年的日子。國民黨將在
台北市、發起大遊行，要求政府給人民一個真相。國民黨主席連戰、跟兩
位接班人選王金平和馬英九、都會全程參與。不過讓有些人意外的是、親
民黨主席宋楚瑜說他另有行程、不會參加。戴著陳水扁的面具，手拿黃色
玫瑰花，國親立委穿著寫有沒子彈就有和平的白色道具服，躺在台北賓館
前的凱達格蘭大道上，突顯明天319的遊行訴求。主辦單位表示，親民
黨主席宋楚瑜因為另有行程，確定不會參加；倒是國民黨方面，不只黨主
席連戰將親自領軍，兩位下屆黨主席競爭對手王金平與馬英九，也將全程
參與。據319行動委員會預估，明天參加遊行的群眾，應該有五到十萬
人。對於泛藍再度發起319遊行，行政院長謝長廷表示尊重。而警政署
長謝銀黨上午應邀向台聯黨團報告時表示，到目前為止，警方並沒有接獲
任何不法的情資，不過因為319與326兩場遊行的集結地點、都是在
博愛特區，警方不敢大意，已經加強戒備。明天就是3月19號、正副總
統槍擊案、發生一周年的日子。國民黨將在台北市、發起大遊行，要求政
府給人民一個真相。國民黨主席連戰、跟兩位接班人選王金平和馬英九、
都會全程參與。不過讓有些人意外的是、親民黨主席宋楚瑜說他另有行程
、不會參加。戴著陳水扁的面具，手拿黃色玫瑰花，國親立委穿著寫有沒
子彈就有和平的白色道具服，躺在台北賓館前的凱達格蘭大道上，突顯明
天319的遊行訴求。主辦單位表示，親民黨主席宋楚瑜因為另有行程，
確定不會參加；倒是國民黨方面，不只黨主席連戰將親自領軍，兩位下屆
黨主席競爭對手王金平與馬英九，也將全程參與。據319行動委員會預
估，明天參加遊行的群眾，應該有五到十萬人。對於泛藍再度發起319
遊行，行政院長謝長廷表示尊重。而警政署長謝銀黨上午應邀向台聯黨團
報告時表示，到目前為止，警方並沒有接獲任何不法的情資，不過因為3
19與326兩場遊行的集結地點、都是在博愛特區，警方不敢大意，已
經加強戒備。明天就是3月19號、正副總統槍擊案、發生一周年的日子
。國民黨將在台北市、發起大遊行，要求政府給人民一個真相。國民黨主
席連戰、跟兩位接班人選王金平和馬英九、都會全程參與。不過讓有些人
意外的是、親民黨主席宋楚瑜說他另有行程、不會參加。戴著陳水扁的面
具，手拿黃色玫瑰花，國親立委穿著寫有沒子彈就有和平的白色道具服，
躺在台北賓館前的凱達格蘭大道上，突顯明天319的遊行訴求。主辦單
位表示，親民黨主席宋楚瑜因為另有行程，確定不會參加；倒是國民黨方
面，不只黨主席連戰將親自領軍，兩位下屆黨主席競爭對手王金平與馬英
九，也將全程參與。據319行動委員會預估，明天參加遊行的群眾，應
該有五到十萬人。對於泛藍再度發起319遊行，行政院長謝長廷表示尊
重。而警政署長謝銀黨上午應邀向台聯黨團報告時表示，到目前為止，警
方並沒有接獲任何不法的情資，不過因為319與326兩場遊行的集結
地點、都是在博愛特區，警方不敢大意，已經加強戒備。明天就是3月1
9號、正副總統槍擊案、發生一周年的日子。國民黨將在台北市、發起大
遊行，要求政府給人民一個真相。國民黨主席連戰、跟兩位接班人選王金
平和馬英九、都會全程參與。不過讓有些人意外的是、親民黨主席宋楚瑜
說他另有行程、不會參加。戴著陳水扁的面具，手拿黃色玫瑰花，國親立
委穿著寫有沒子彈就有和平的白色道具服，躺在台北賓館前的凱達格蘭大
道上，突顯明天319的遊行訴求。主辦單位表示，親民黨主席宋楚瑜因
為另有行程，確定不會參加；倒是國民黨方面，不只黨主席連戰將親自領
軍，兩位下屆黨主席競爭對手王金平與馬英九，也將全程參與。據319
行動委員會預估，明天參加遊行的群眾，應該有五到十萬人。對於泛藍再
度發起319遊行，行政院長謝長廷表示尊重。而警政署長謝銀黨上午應
邀向台聯黨團報告時表示，到目前為止，警方並沒有接獲任何不法的情資
，不過因為319與326兩場遊行的集結地點、都是在博愛特區，警方
不敢大意，已經加強戒備。明天就是3月19號、正副總統槍擊案、發生
一周年的日子。國民黨將在台北市、發起大遊行，要求政府給人民一個真
相。國民黨主席連戰、跟兩位接班人選王金平和馬英九、都會全程參與。
不過讓有些人意外的是、親民黨主席宋楚瑜說他另有行程、不會參加。戴
著陳水扁的面具，手拿黃色玫瑰花，國親立委穿著寫有沒子彈就有和平的
白色道具服，躺在台北賓館前的凱達格蘭大道上，突顯明天319的遊行
訴求。主辦單位表示，親民黨主席宋楚瑜因為另有行程，確定不會參加；
倒是國民黨方面，不只黨主席連戰將親自領軍，兩位下屆黨主席競爭對手
王金平與馬英九，也將全程參與。據319行動委員會預估，明天參加遊
行的群眾，應該有五到十萬人。對於泛藍再度發起319遊行，行政院長
謝長廷表示尊重。而警政署長謝銀黨上午應邀向台聯黨團報告時表示，到
目前為止，警方並沒有接獲任何不法的情資，不過因為319與326兩
場遊行的集結地點、都是在博愛特區，警方不敢大意，已經加強戒備。明
天就是3月19號、正副總統槍擊案、發生一周年的日子。國民黨將在台
北市、發起大遊行，要求政府給人民一個真相。國民黨主席連戰、跟兩位
接班人選王金平和馬英九、都會全程參與。不過讓有些人意外的是、親民
黨主席宋楚瑜說他另有行程、不會參加。戴著陳水扁的面具，手拿黃色玫
瑰花，國親立委穿著寫有沒子彈就有和平的白色道具服，躺在台北賓館前
的凱達格蘭大道上，突顯明天319的遊行訴求。主辦單位表示，親民黨
主席宋楚瑜因為另有行程，確定不會參加；倒是國民黨方面，不只黨主席
連戰將親自領軍，兩位下屆黨主席競爭對手王金平與馬英九，也將全程參
與。據319行動委員會預估，明天參加遊行的群眾，應該有五到十萬人
。對於泛藍再度發起319遊行，行政院長謝長廷表示尊重。而警政署長
謝銀黨上午應邀向台聯黨團報告時表示，到目前為止，警方並沒有接獲任
何不法的情資，不過因為319與326兩場遊行的集結地點、都是在博
愛特區，警方不敢大意，已經加強戒備。明天就是3月19號、正副總統
槍擊案、發生一周年的日子。國民黨將在台北市、發起大遊行，要求政府
給人民一個真相。國民黨主席連戰、跟兩位接班人選王金平和馬英九、都
會全程參與。不過讓有些人意外的是、親民黨主席宋楚瑜說他另有行程、
不會參加。戴著陳水扁的面具，手拿黃色玫瑰花，國親立委穿著寫有沒子
彈就有和平的白色道具服，躺在台北賓館前的凱達格蘭大道上，突顯明天
319的遊行訴求。主辦單位表示，親民黨主席宋楚瑜因為另有行程，確
定不會參加；倒是國民黨方面，不只黨主席連戰將親自領軍，兩位下屆黨
主席競爭對手王金平與馬英九，也將全程參與。據319行動委員會預估
，明天參加遊行的群眾，應該有五到十萬人。對於泛藍再度發起319遊
行，行政院長謝長廷表示尊重。而警政署長謝銀黨上午應邀向台聯黨團報
告時表示，到目前為止，警方並沒有接獲任何不法的情資，不過因為31
9與326兩場遊行的集結地點、都是在博愛特區，警方不敢大意，已經
加強戒備。明天就是3月19號、正副總統槍擊案、發生一周年的日子。
國民黨將在台北市、發起大遊行，要求政府給人民一個真相。國民黨主席
連戰、跟兩位接班人選王金平和馬英九、都會全程參與。不過讓有些人意
外的是、親民黨主席宋楚瑜說他另有行程、不會參加。戴著陳水扁的面具
，手拿黃色玫瑰花，國親立委穿著寫有沒子彈就有和平的白色道具服，躺
在台北賓館前的凱達格蘭大道上，突顯明天319的遊行訴求。主辦單位
表示，親民黨主席宋楚瑜因為另有行程，確定不會參加；倒是國民黨方面
，不只黨主席連戰將親自領軍，兩位下屆黨主席競爭對手王金平與馬英九
，也將全程參與。據319行動委員會預估，明天參加遊行的群眾，應該
有五到十萬人。對於泛藍再度發起319遊行，行政院長謝長廷表示尊重
。而警政署長謝銀黨上午應邀向台聯黨團報告時表示，到目前為止，警方
並沒有接獲任何不法的情資，不過因為319與326兩場遊行的集結地
點、都是在博愛特區，警方不敢大意，已經加強戒備。明天就是3月19
號、正副總統槍擊案、發生一周年的日子。國民黨將在台北市、發起大遊
行，要求政府給人民一個真相。國民黨主席連戰、跟兩位接班人選王金平
和馬英九、都會全程參與。不過讓有些人意外的是、親民黨主席宋楚瑜說
他另有行程、不會參加。戴著陳水扁的面具，手拿黃色玫瑰花，國親立委
穿著寫有沒子彈就有和平的白色道具服，躺在台北賓館前的凱達格蘭大道
上，突顯明天319的遊行訴求。主辦單位表示，親民黨主席宋楚瑜因為
另有行程，確定不會參加；倒是國民黨方面，不只黨主席連戰將親自領軍
，兩位下屆黨主席競爭對手王金平與馬英九，也將全程參與。據319行
動委員會預估，明天參加遊行的群眾，應該有五到十萬人。對於泛藍再度
發起319遊行，行政院長謝長廷表示尊重。而警政署長謝銀黨上午應邀
向台聯黨團報告時表示，到目前為止，警方並沒有接獲任何不法的情資，
不過因為319與326兩場遊行的集結地點、都是在博愛特區，警方不
敢大意，已經加強戒備。
