民生消息、先要提醒大家、您的身份證、今年七月要換新。而上面的照片
、可不能隨便亂交，內政部今天特別公佈了幾種錯誤的照片格式，希望大
家到時候、都能符合規定。這張就是未來新版身分證的樣張。身分證的彩
色照片要怎麼拍，大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但是必須注意規
定。像是照片上的人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或
是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的
示範，呼籲民眾要特別注意。內政部強調，正確的規格，是臉部必須佔據
整張照片面積的百分之70到80這麼大。一張照片直4.5公分，橫3
.5公分，頭部大小，不得小於3.2公分也不得大於3.6公分。另外
拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不能露出牙齒，照片背景也必須是全白
的，才算標準。另外也要提醒民眾新版的身分證將從今年七月一號起開始
換發，必須攜帶現在的身分證，到指定地點辦理。民生消息、先要提醒大
家、您的身份證、今年七月要換新。而上面的照片、可不能隨便亂交，內
政部今天特別公佈了幾種錯誤的照片格式，希望大家到時候、都能符合規
定。這張就是未來新版身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎麼拍，大有
學問。內政部表示，民眾可以自拍但是必須注意規定。像是照片上的人頭
大小，不能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉
拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別
注意。內政部強調，正確的規格，是臉部必須佔據整張照片面積的百分之
70到80這麼大。一張照片直4.5公分，橫3.5公分，頭部大小，
不得小於3.2公分也不得大於3.6公分。另外拍照時也要露出耳朵，
可以微笑但不能露出牙齒，照片背景也必須是全白的，才算標準。另外也
要提醒民眾新版的身分證將從今年七月一號起開始換發，必須攜帶現在的
身分證，到指定地點辦理。民生消息、先要提醒大家、您的身份證、今年
七月要換新。而上面的照片、可不能隨便亂交，內政部今天特別公佈了幾
種錯誤的照片格式，希望大家到時候、都能符合規定。這張就是未來新版
身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內政部表示，民
眾可以自拍但是必須注意規定。像是照片上的人頭大小，不能太近也不能
太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住臉。
內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意。內政部強調，正
確的規格，是臉部必須佔據整張照片面積的百分之70到80這麼大。一
張照片直4.5公分，橫3.5公分，頭部大小，不得小於3.2公分也
不得大於3.6公分。另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不能露出牙
齒，照片背景也必須是全白的，才算標準。另外也要提醒民眾新版的身分
證將從今年七月一號起開始換發，必須攜帶現在的身分證，到指定地點辦
理。民生消息、先要提醒大家、您的身份證、今年七月要換新。而上面的
照片、可不能隨便亂交，內政部今天特別公佈了幾種錯誤的照片格式，希
望大家到時候、都能符合規定。這張就是未來新版身分證的樣張。身分證
的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但是必須注
意規定。像是照片上的人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨
鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯
誤的示範，呼籲民眾要特別注意。內政部強調，正確的規格，是臉部必須
佔據整張照片面積的百分之70到80這麼大。一張照片直4.5公分，
橫3.5公分，頭部大小，不得小於3.2公分也不得大於3.6公分。
另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不能露出牙齒，照片背景也必須是
全白的，才算標準。另外也要提醒民眾新版的身分證將從今年七月一號起
開始換發，必須攜帶現在的身分證，到指定地點辦理。民生消息、先要提
醒大家、您的身份證、今年七月要換新。而上面的照片、可不能隨便亂交
，內政部今天特別公佈了幾種錯誤的照片格式，希望大家到時候、都能符
合規定。這張就是未來新版身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎麼拍，
大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但是必須注意規定。像是照片上的
人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能
側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲民眾要
特別注意。內政部強調，正確的規格，是臉部必須佔據整張照片面積的百
分之70到80這麼大。一張照片直4.5公分，橫3.5公分，頭部大
小，不得小於3.2公分也不得大於3.6公分。另外拍照時也要露出耳
朵，可以微笑但不能露出牙齒，照片背景也必須是全白的，才算標準。另
外也要提醒民眾新版的身分證將從今年七月一號起開始換發，必須攜帶現
在的身分證，到指定地點辦理。民生消息、先要提醒大家、您的身份證、
今年七月要換新。而上面的照片、可不能隨便亂交，內政部今天特別公佈
了幾種錯誤的照片格式，希望大家到時候、都能符合規定。這張就是未來
新版身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內政部表示
，民眾可以自拍但是必須注意規定。像是照片上的人頭大小，不能太近也
不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住
臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意。內政部強調
，正確的規格，是臉部必須佔據整張照片面積的百分之70到80這麼大
。一張照片直4.5公分，橫3.5公分，頭部大小，不得小於3.2公
分也不得大於3.6公分。另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不能露
出牙齒，照片背景也必須是全白的，才算標準。另外也要提醒民眾新版的
身分證將從今年七月一號起開始換發，必須攜帶現在的身分證，到指定地
點辦理。民生消息、先要提醒大家、您的身份證、今年七月要換新。而上
面的照片、可不能隨便亂交，內政部今天特別公佈了幾種錯誤的照片格式
，希望大家到時候、都能符合規定。這張就是未來新版身分證的樣張。身
分證的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但是必
須注意規定。像是照片上的人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時不能
戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地公
佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意。內政部強調，正確的規格，是臉部
必須佔據整張照片面積的百分之70到80這麼大。一張照片直4.5公
分，橫3.5公分，頭部大小，不得小於3.2公分也不得大於3.6公
分。另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不能露出牙齒，照片背景也必
須是全白的，才算標準。另外也要提醒民眾新版的身分證將從今年七月一
號起開始換發，必須攜帶現在的身分證，到指定地點辦理。民生消息、先
要提醒大家、您的身份證、今年七月要換新。而上面的照片、可不能隨便
亂交，內政部今天特別公佈了幾種錯誤的照片格式，希望大家到時候、都
能符合規定。這張就是未來新版身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎麼
拍，大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但是必須注意規定。像是照片
上的人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡。
不能側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲民
眾要特別注意。內政部強調，正確的規格，是臉部必須佔據整張照片面積
的百分之70到80這麼大。一張照片直4.5公分，橫3.5公分，頭
部大小，不得小於3.2公分也不得大於3.6公分。另外拍照時也要露
出耳朵，可以微笑但不能露出牙齒，照片背景也必須是全白的，才算標準
。另外也要提醒民眾新版的身分證將從今年七月一號起開始換發，必須攜
帶現在的身分證，到指定地點辦理。民生消息、先要提醒大家、您的身份
證、今年七月要換新。而上面的照片、可不能隨便亂交，內政部今天特別
公佈了幾種錯誤的照片格式，希望大家到時候、都能符合規定。這張就是
未來新版身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內政部
表示，民眾可以自拍但是必須注意規定。像是照片上的人頭大小，不能太
近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能
遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意。內政部
強調，正確的規格，是臉部必須佔據整張照片面積的百分之70到80這
麼大。一張照片直4.5公分，橫3.5公分，頭部大小，不得小於3.
2公分也不得大於3.6公分。另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不
能露出牙齒，照片背景也必須是全白的，才算標準。另外也要提醒民眾新
版的身分證將從今年七月一號起開始換發，必須攜帶現在的身分證，到指
定地點辦理。民生消息、先要提醒大家、您的身份證、今年七月要換新。
而上面的照片、可不能隨便亂交，內政部今天特別公佈了幾種錯誤的照片
格式，希望大家到時候、都能符合規定。這張就是未來新版身分證的樣張
。身分證的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但
是必須注意規定。像是照片上的人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時
不能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特
地公佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意。內政部強調，正確的規格，是
臉部必須佔據整張照片面積的百分之70到80這麼大。一張照片直4.
5公分，橫3.5公分，頭部大小，不得小於3.2公分也不得大於3.
6公分。另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑但不能露出牙齒，照片背景
也必須是全白的，才算標準。另外也要提醒民眾新版的身分證將從今年七
月一號起開始換發，必須攜帶現在的身分證，到指定地點辦理。民生消息
、先要提醒大家、您的身份證、今年七月要換新。而上面的照片、可不能
隨便亂交，內政部今天特別公佈了幾種錯誤的照片格式，希望大家到時候
、都能符合規定。這張就是未來新版身分證的樣張。身分證的彩色照片要
怎麼拍，大有學問。內政部表示，民眾可以自拍但是必須注意規定。像是
照片上的人頭大小，不能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼
鏡。不能側臉拍照，也不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼
籲民眾要特別注意。內政部強調，正確的規格，是臉部必須佔據整張照片
面積的百分之70到80這麼大。一張照片直4.5公分，橫3.5公分
，頭部大小，不得小於3.2公分也不得大於3.6公分。另外拍照時也
要露出耳朵，可以微笑但不能露出牙齒，照片背景也必須是全白的，才算
標準。另外也要提醒民眾新版的身分證將從今年七月一號起開始換發，必
須攜帶現在的身分證，到指定地點辦理。民生消息、先要提醒大家、您的
身份證、今年七月要換新。而上面的照片、可不能隨便亂交，內政部今天
特別公佈了幾種錯誤的照片格式，希望大家到時候、都能符合規定。這張
就是未來新版身分證的樣張。身分證的彩色照片要怎麼拍，大有學問。內
政部表示，民眾可以自拍但是必須注意規定。像是照片上的人頭大小，不
能太近也不能太遠，拍照時不能戴墨鏡或是有色眼鏡。不能側臉拍照，也
不能遮住臉。內政部今天特地公佈錯誤的示範，呼籲民眾要特別注意。內
政部強調，正確的規格，是臉部必須佔據整張照片面積的百分之70到8
0這麼大。一張照片直4.5公分，橫3.5公分，頭部大小，不得小於
3.2公分也不得大於3.6公分。另外拍照時也要露出耳朵，可以微笑
但不能露出牙齒，照片背景也必須是全白的，才算標準。另外也要提醒民
眾新版的身分證將從今年七月一號起開始換發，必須攜帶現在的身分證，
到指定地點辦理。
