七年級的年輕人不一定是草莓族，我們現在就要介紹、淡江大學有十多位
航太系的學生，靠著不多的經費、自己做了一架無人飛行的飛機、信天翁
，並且還贏得了相關比賽的第一名。雖然整個過程中非常辛苦，時常要熬
夜，不過他們卻樂在其中。一般模型飛機，都是由木頭做成的，不過這一
架模型飛機，卻是由十幾位淡江大學航太系的學生，自行研發、使用玻璃
纖維等複合材料，自己壓模做出來的。這架無人飛機更安裝GPS等遙測
儀器，能夠即時傳送資料及遙測影像返回地面監控站。這群學生將這架無
人飛行載具、取名叫做信天翁，為了製作這架飛機，他們一年來，時常熬
夜，在經費有限的情況下，他們有時候還得自掏腰包買材料，不過辛苦是
有代價的，信天翁讓他們贏得今年國內無人遙控飛行載具競賽的冠軍。雖
然信天翁在起飛降落時，還不能完全做到無人操控的程度，不過這些學生
們說會再繼續努力研發，希望有朝一日能夠實現讓信天翁達到無人飛行的
夢想。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。完全七年級的年輕人不一定是草
莓族，我們現在就要介紹、淡江大學有十多位航太系的學生，靠著不多的
經費、自己做了一架無人飛行的飛機、信天翁，並且還贏得了相關比賽的
第一名。雖然整個過程中非常辛苦，時常要熬夜，不過他們卻樂在其中。
一般模型飛機，都是由木頭做成的，不過這一架模型飛機，卻是由十幾位
淡江大學航太系的學生，自行研發、使用玻璃纖維等複合材料，自己壓模
做出來的。這架無人飛機更安裝GPS等遙測儀器，能夠即時傳送資料及
遙測影像返回地面監控站。這群學生將這架無人飛行載具、取名叫做信天
翁，為了製作這架飛機，他們一年來，時常熬夜，在經費有限的情況下，
他們有時候還得自掏腰包買材料，不過辛苦是有代價的，信天翁讓他們贏
得今年國內無人遙控飛行載具競賽的冠軍。雖然信天翁在起飛降落時，還
不能完全做到無人操控的程度，不過這些學生們說會再繼續努力研發，希
望有朝一日能夠實現讓信天翁達到無人飛行的夢想。公視新聞林靜梅徐啟
峰採訪報導。完全七年級的年輕人不一定是草莓族，我們現在就要介紹、
淡江大學有十多位航太系的學生，靠著不多的經費、自己做了一架無人飛
行的飛機、信天翁，並且還贏得了相關比賽的第一名。雖然整個過程中非
常辛苦，時常要熬夜，不過他們卻樂在其中。一般模型飛機，都是由木頭
做成的，不過這一架模型飛機，卻是由十幾位淡江大學航太系的學生，自
行研發、使用玻璃纖維等複合材料，自己壓模做出來的。這架無人飛機更
安裝GPS等遙測儀器，能夠即時傳送資料及遙測影像返回地面監控站。
這群學生將這架無人飛行載具、取名叫做信天翁，為了製作這架飛機，他
們一年來，時常熬夜，在經費有限的情況下，他們有時候還得自掏腰包買
材料，不過辛苦是有代價的，信天翁讓他們贏得今年國內無人遙控飛行載
具競賽的冠軍。雖然信天翁在起飛降落時，還不能完全做到無人操控的程
度，不過這些學生們說會再繼續努力研發，希望有朝一日能夠實現讓信天
翁達到無人飛行的夢想。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。完全七年級的
年輕人不一定是草莓族，我們現在就要介紹、淡江大學有十多位航太系的
學生，靠著不多的經費、自己做了一架無人飛行的飛機、信天翁，並且還
贏得了相關比賽的第一名。雖然整個過程中非常辛苦，時常要熬夜，不過
他們卻樂在其中。一般模型飛機，都是由木頭做成的，不過這一架模型飛
機，卻是由十幾位淡江大學航太系的學生，自行研發、使用玻璃纖維等複
合材料，自己壓模做出來的。這架無人飛機更安裝GPS等遙測儀器，能
夠即時傳送資料及遙測影像返回地面監控站。這群學生將這架無人飛行載
具、取名叫做信天翁，為了製作這架飛機，他們一年來，時常熬夜，在經
費有限的情況下，他們有時候還得自掏腰包買材料，不過辛苦是有代價的
，信天翁讓他們贏得今年國內無人遙控飛行載具競賽的冠軍。雖然信天翁
在起飛降落時，還不能完全做到無人操控的程度，不過這些學生們說會再
繼續努力研發，希望有朝一日能夠實現讓信天翁達到無人飛行的夢想。公
視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。完全七年級的年輕人不一定是草莓族，我
們現在就要介紹、淡江大學有十多位航太系的學生，靠著不多的經費、自
己做了一架無人飛行的飛機、信天翁，並且還贏得了相關比賽的第一名。
雖然整個過程中非常辛苦，時常要熬夜，不過他們卻樂在其中。一般模型
飛機，都是由木頭做成的，不過這一架模型飛機，卻是由十幾位淡江大學
航太系的學生，自行研發、使用玻璃纖維等複合材料，自己壓模做出來的
。這架無人飛機更安裝GPS等遙測儀器，能夠即時傳送資料及遙測影像
返回地面監控站。這群學生將這架無人飛行載具、取名叫做信天翁，為了
製作這架飛機，他們一年來，時常熬夜，在經費有限的情況下，他們有時
候還得自掏腰包買材料，不過辛苦是有代價的，信天翁讓他們贏得今年國
內無人遙控飛行載具競賽的冠軍。雖然信天翁在起飛降落時，還不能完全
做到無人操控的程度，不過這些學生們說會再繼續努力研發，希望有朝一
日能夠實現讓信天翁達到無人飛行的夢想。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報
導。完全七年級的年輕人不一定是草莓族，我們現在就要介紹、淡江大學
有十多位航太系的學生，靠著不多的經費、自己做了一架無人飛行的飛機
、信天翁，並且還贏得了相關比賽的第一名。雖然整個過程中非常辛苦，
時常要熬夜，不過他們卻樂在其中。一般模型飛機，都是由木頭做成的，
不過這一架模型飛機，卻是由十幾位淡江大學航太系的學生，自行研發、
使用玻璃纖維等複合材料，自己壓模做出來的。這架無人飛機更安裝GP
S等遙測儀器，能夠即時傳送資料及遙測影像返回地面監控站。這群學生
將這架無人飛行載具、取名叫做信天翁，為了製作這架飛機，他們一年來
，時常熬夜，在經費有限的情況下，他們有時候還得自掏腰包買材料，不
過辛苦是有代價的，信天翁讓他們贏得今年國內無人遙控飛行載具競賽的
冠軍。雖然信天翁在起飛降落時，還不能完全做到無人操控的程度，不過
這些學生們說會再繼續努力研發，希望有朝一日能夠實現讓信天翁達到無
人飛行的夢想。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。完全七年級的年輕人不
一定是草莓族，我們現在就要介紹、淡江大學有十多位航太系的學生，靠
著不多的經費、自己做了一架無人飛行的飛機、信天翁，並且還贏得了相
關比賽的第一名。雖然整個過程中非常辛苦，時常要熬夜，不過他們卻樂
在其中。一般模型飛機，都是由木頭做成的，不過這一架模型飛機，卻是
由十幾位淡江大學航太系的學生，自行研發、使用玻璃纖維等複合材料，
自己壓模做出來的。這架無人飛機更安裝GPS等遙測儀器，能夠即時傳
送資料及遙測影像返回地面監控站。這群學生將這架無人飛行載具、取名
叫做信天翁，為了製作這架飛機，他們一年來，時常熬夜，在經費有限的
情況下，他們有時候還得自掏腰包買材料，不過辛苦是有代價的，信天翁
讓他們贏得今年國內無人遙控飛行載具競賽的冠軍。雖然信天翁在起飛降
落時，還不能完全做到無人操控的程度，不過這些學生們說會再繼續努力
研發，希望有朝一日能夠實現讓信天翁達到無人飛行的夢想。公視新聞林
靜梅徐啟峰採訪報導。完全七年級的年輕人不一定是草莓族，我們現在就
要介紹、淡江大學有十多位航太系的學生，靠著不多的經費、自己做了一
架無人飛行的飛機、信天翁，並且還贏得了相關比賽的第一名。雖然整個
過程中非常辛苦，時常要熬夜，不過他們卻樂在其中。一般模型飛機，都
是由木頭做成的，不過這一架模型飛機，卻是由十幾位淡江大學航太系的
學生，自行研發、使用玻璃纖維等複合材料，自己壓模做出來的。這架無
人飛機更安裝GPS等遙測儀器，能夠即時傳送資料及遙測影像返回地面
監控站。這群學生將這架無人飛行載具、取名叫做信天翁，為了製作這架
飛機，他們一年來，時常熬夜，在經費有限的情況下，他們有時候還得自
掏腰包買材料，不過辛苦是有代價的，信天翁讓他們贏得今年國內無人遙
控飛行載具競賽的冠軍。雖然信天翁在起飛降落時，還不能完全做到無人
操控的程度，不過這些學生們說會再繼續努力研發，希望有朝一日能夠實
現讓信天翁達到無人飛行的夢想。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。完全
