在今年春節期間、傳出台南縣議長和議員、被張錫銘綁票勒索三千萬元，
台南地檢署相當重視，不料在調查之後、竟然意外發現驚人的官商勾結內
幕。由台南縣議長吳健保幕後主持的一家公司、去年標到曾文溪疏濬工程
、卻涉嫌盜採砂石、暴利高達十幾億。吳健保已經在昨天晚上被逮捕，台
南地檢署也向法院聲請羈押禁見。曾文溪河床一眼望去，滿是砂石，這些
砂石在一般人眼裡可能沒什麼價值，但是卻是許多砂石業者、政治人物甚
至黑道眼中的砂金。由台南縣議長吳健保幕後主持的富欣企業行，去年以
一年五千萬元標得曾文溪疏濬工程，合約只限定開挖砂土三公尺，但實際
上卻挖了十公尺，檢察官發現，吳健保涉嫌超挖、盜採砂石，獲利超過1
0億。台南地檢署、檢肅黑金專案小組，因為暗中追查，台南縣議長吳健
保，是否遭到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3千萬，意外查出，這起案件。
並在昨天晚上兵分多路逮捕吳健保。還帶回一百多人回去訊問，吳健保三
名手下遭到聲押，其餘已經飭回。目前台南縣議會議長吳健保，仍由檢察
官偵訊中，而發包工程的水利署第六河川局，有沒有官員涉案，檢調將進
一步釐清。公視新聞綜合報導在今年春節期間、傳出台南縣議長和議員、
被張錫銘綁票勒索三千萬元，台南地檢署相當重視，不料在調查之後、竟
然意外發現驚人的官商勾結內幕。由台南縣議長吳健保幕後主持的一家公
司、去年標到曾文溪疏濬工程、卻涉嫌盜採砂石、暴利高達十幾億。吳健
保已經在昨天晚上被逮捕，台南地檢署也向法院聲請羈押禁見。曾文溪河
床一眼望去，滿是砂石，這些砂石在一般人眼裡可能沒什麼價值，但是卻
是許多砂石業者、政治人物甚至黑道眼中的砂金。由台南縣議長吳健保幕
後主持的富欣企業行，去年以一年五千萬元標得曾文溪疏濬工程，合約只
限定開挖砂土三公尺，但實際上卻挖了十公尺，檢察官發現，吳健保涉嫌
超挖、盜採砂石，獲利超過10億。台南地檢署、檢肅黑金專案小組，因
為暗中追查，台南縣議長吳健保，是否遭到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3
千萬，意外查出，這起案件。並在昨天晚上兵分多路逮捕吳健保。還帶回
一百多人回去訊問，吳健保三名手下遭到聲押，其餘已經飭回。目前台南
縣議會議長吳健保，仍由檢察官偵訊中，而發包工程的水利署第六河川局
，有沒有官員涉案，檢調將進一步釐清。公視新聞綜合報導在今年春節期
間、傳出台南縣議長和議員、被張錫銘綁票勒索三千萬元，台南地檢署相
當重視，不料在調查之後、竟然意外發現驚人的官商勾結內幕。由台南縣
議長吳健保幕後主持的一家公司、去年標到曾文溪疏濬工程、卻涉嫌盜採
砂石、暴利高達十幾億。吳健保已經在昨天晚上被逮捕，台南地檢署也向
法院聲請羈押禁見。曾文溪河床一眼望去，滿是砂石，這些砂石在一般人
眼裡可能沒什麼價值，但是卻是許多砂石業者、政治人物甚至黑道眼中的
砂金。由台南縣議長吳健保幕後主持的富欣企業行，去年以一年五千萬元
標得曾文溪疏濬工程，合約只限定開挖砂土三公尺，但實際上卻挖了十公
尺，檢察官發現，吳健保涉嫌超挖、盜採砂石，獲利超過10億。台南地
檢署、檢肅黑金專案小組，因為暗中追查，台南縣議長吳健保，是否遭到
，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3千萬，意外查出，這起案件。並在昨天晚上
兵分多路逮捕吳健保。還帶回一百多人回去訊問，吳健保三名手下遭到聲
押，其餘已經飭回。目前台南縣議會議長吳健保，仍由檢察官偵訊中，而
發包工程的水利署第六河川局，有沒有官員涉案，檢調將進一步釐清。公
視新聞綜合報導在今年春節期間、傳出台南縣議長和議員、被張錫銘綁票
勒索三千萬元，台南地檢署相當重視，不料在調查之後、竟然意外發現驚
人的官商勾結內幕。由台南縣議長吳健保幕後主持的一家公司、去年標到
曾文溪疏濬工程、卻涉嫌盜採砂石、暴利高達十幾億。吳健保已經在昨天
晚上被逮捕，台南地檢署也向法院聲請羈押禁見。曾文溪河床一眼望去，
滿是砂石，這些砂石在一般人眼裡可能沒什麼價值，但是卻是許多砂石業
者、政治人物甚至黑道眼中的砂金。由台南縣議長吳健保幕後主持的富欣
企業行，去年以一年五千萬元標得曾文溪疏濬工程，合約只限定開挖砂土
三公尺，但實際上卻挖了十公尺，檢察官發現，吳健保涉嫌超挖、盜採砂
石，獲利超過10億。台南地檢署、檢肅黑金專案小組，因為暗中追查，
台南縣議長吳健保，是否遭到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3千萬，意外查
出，這起案件。並在昨天晚上兵分多路逮捕吳健保。還帶回一百多人回去
訊問，吳健保三名手下遭到聲押，其餘已經飭回。目前台南縣議會議長吳
健保，仍由檢察官偵訊中，而發包工程的水利署第六河川局，有沒有官員
涉案，檢調將進一步釐清。公視新聞綜合報導在今年春節期間、傳出台南
縣議長和議員、被張錫銘綁票勒索三千萬元，台南地檢署相當重視，不料
在調查之後、竟然意外發現驚人的官商勾結內幕。由台南縣議長吳健保幕
後主持的一家公司、去年標到曾文溪疏濬工程、卻涉嫌盜採砂石、暴利高
達十幾億。吳健保已經在昨天晚上被逮捕，台南地檢署也向法院聲請羈押
禁見。曾文溪河床一眼望去，滿是砂石，這些砂石在一般人眼裡可能沒什
麼價值，但是卻是許多砂石業者、政治人物甚至黑道眼中的砂金。由台南
縣議長吳健保幕後主持的富欣企業行，去年以一年五千萬元標得曾文溪疏
濬工程，合約只限定開挖砂土三公尺，但實際上卻挖了十公尺，檢察官發
現，吳健保涉嫌超挖、盜採砂石，獲利超過10億。台南地檢署、檢肅黑
金專案小組，因為暗中追查，台南縣議長吳健保，是否遭到，頭號槍擊要
犯張錫銘勒索3千萬，意外查出，這起案件。並在昨天晚上兵分多路逮捕
吳健保。還帶回一百多人回去訊問，吳健保三名手下遭到聲押，其餘已經
飭回。目前台南縣議會議長吳健保，仍由檢察官偵訊中，而發包工程的水
利署第六河川局，有沒有官員涉案，檢調將進一步釐清。公視新聞綜合報
導在今年春節期間、傳出台南縣議長和議員、被張錫銘綁票勒索三千萬元
，台南地檢署相當重視，不料在調查之後、竟然意外發現驚人的官商勾結
內幕。由台南縣議長吳健保幕後主持的一家公司、去年標到曾文溪疏濬工
程、卻涉嫌盜採砂石、暴利高達十幾億。吳健保已經在昨天晚上被逮捕，
台南地檢署也向法院聲請羈押禁見。曾文溪河床一眼望去，滿是砂石，這
些砂石在一般人眼裡可能沒什麼價值，但是卻是許多砂石業者、政治人物
甚至黑道眼中的砂金。由台南縣議長吳健保幕後主持的富欣企業行，去年
以一年五千萬元標得曾文溪疏濬工程，合約只限定開挖砂土三公尺，但實
際上卻挖了十公尺，檢察官發現，吳健保涉嫌超挖、盜採砂石，獲利超過
10億。台南地檢署、檢肅黑金專案小組，因為暗中追查，台南縣議長吳
健保，是否遭到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3千萬，意外查出，這起案件
。並在昨天晚上兵分多路逮捕吳健保。還帶回一百多人回去訊問，吳健保
三名手下遭到聲押，其餘已經飭回。目前台南縣議會議長吳健保，仍由檢
察官偵訊中，而發包工程的水利署第六河川局，有沒有官員涉案，檢調將
進一步釐清。公視新聞綜合報導在今年春節期間、傳出台南縣議長和議員
、被張錫銘綁票勒索三千萬元，台南地檢署相當重視，不料在調查之後、
竟然意外發現驚人的官商勾結內幕。由台南縣議長吳健保幕後主持的一家
公司、去年標到曾文溪疏濬工程、卻涉嫌盜採砂石、暴利高達十幾億。吳
健保已經在昨天晚上被逮捕，台南地檢署也向法院聲請羈押禁見。曾文溪
河床一眼望去，滿是砂石，這些砂石在一般人眼裡可能沒什麼價值，但是
卻是許多砂石業者、政治人物甚至黑道眼中的砂金。由台南縣議長吳健保
幕後主持的富欣企業行，去年以一年五千萬元標得曾文溪疏濬工程，合約
只限定開挖砂土三公尺，但實際上卻挖了十公尺，檢察官發現，吳健保涉
嫌超挖、盜採砂石，獲利超過10億。台南地檢署、檢肅黑金專案小組，
因為暗中追查，台南縣議長吳健保，是否遭到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索
3千萬，意外查出，這起案件。並在昨天晚上兵分多路逮捕吳健保。還帶
回一百多人回去訊問，吳健保三名手下遭到聲押，其餘已經飭回。目前台
南縣議會議長吳健保，仍由檢察官偵訊中，而發包工程的水利署第六河川
局，有沒有官員涉案，檢調將進一步釐清。公視新聞綜合報導在今年春節
期間、傳出台南縣議長和議員、被張錫銘綁票勒索三千萬元，台南地檢署
相當重視，不料在調查之後、竟然意外發現驚人的官商勾結內幕。由台南
縣議長吳健保幕後主持的一家公司、去年標到曾文溪疏濬工程、卻涉嫌盜
採砂石、暴利高達十幾億。吳健保已經在昨天晚上被逮捕，台南地檢署也
向法院聲請羈押禁見。曾文溪河床一眼望去，滿是砂石，這些砂石在一般
人眼裡可能沒什麼價值，但是卻是許多砂石業者、政治人物甚至黑道眼中
的砂金。由台南縣議長吳健保幕後主持的富欣企業行，去年以一年五千萬
元標得曾文溪疏濬工程，合約只限定開挖砂土三公尺，但實際上卻挖了十
公尺，檢察官發現，吳健保涉嫌超挖、盜採砂石，獲利超過10億。台南
地檢署、檢肅黑金專案小組，因為暗中追查，台南縣議長吳健保，是否遭
到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3千萬，意外查出，這起案件。並在昨天晚
上兵分多路逮捕吳健保。還帶回一百多人回去訊問，吳健保三名手下遭到
聲押，其餘已經飭回。目前台南縣議會議長吳健保，仍由檢察官偵訊中，
而發包工程的水利署第六河川局，有沒有官員涉案，檢調將進一步釐清。
公視新聞綜合報導在今年春節期間、傳出台南縣議長和議員、被張錫銘綁
票勒索三千萬元，台南地檢署相當重視，不料在調查之後、竟然意外發現
驚人的官商勾結內幕。由台南縣議長吳健保幕後主持的一家公司、去年標
到曾文溪疏濬工程、卻涉嫌盜採砂石、暴利高達十幾億。吳健保已經在昨
天晚上被逮捕，台南地檢署也向法院聲請羈押禁見。曾文溪河床一眼望去
，滿是砂石，這些砂石在一般人眼裡可能沒什麼價值，但是卻是許多砂石
業者、政治人物甚至黑道眼中的砂金。由台南縣議長吳健保幕後主持的富
欣企業行，去年以一年五千萬元標得曾文溪疏濬工程，合約只限定開挖砂
土三公尺，但實際上卻挖了十公尺，檢察官發現，吳健保涉嫌超挖、盜採
砂石，獲利超過10億。台南地檢署、檢肅黑金專案小組，因為暗中追查
，台南縣議長吳健保，是否遭到，頭號槍擊要犯張錫銘勒索3千萬，意外
查出，這起案件。並在昨天晚上兵分多路逮捕吳健保。還帶回一百多人回
去訊問，吳健保三名手下遭到聲押，其餘已經飭回。目前台南縣議會議長
吳健保，仍由檢察官偵訊中，而發包工程的水利署第六河川局，有沒有官
員涉案，檢調將進一步釐清。公視新聞綜合報導在今年春節期間、傳出台
南縣議長和議員、被張錫銘綁票勒索三千萬元，台南地檢署相當重視，不
料在調查之後、竟然意外發現驚人的官商勾結內幕。由台南縣議長吳健保
幕後主持的一家公司、去年標到曾文溪疏濬工程、卻涉嫌盜採砂石、暴利
高達十幾億。吳健保已經在昨天晚上被逮捕，台南地檢署也向法院聲請羈
押禁見。曾文溪河床一眼望去，滿是砂石，這些砂石在一般人眼裡可能沒
什麼價值，但是卻是許多砂石業者、政治人物甚至黑道眼中的砂金。由台
南縣議長吳健保幕後主持的富欣企業行，去年以一年五千萬元標得曾文溪
疏濬工程，合約只限定開挖砂土三公尺，但實際上卻挖了十公尺，檢察官
發現，吳健保涉嫌超挖、盜採砂石，獲利超過10億。台南地檢署、檢肅
黑金專案小組，因為暗中追查，台南縣議長吳健保，是否遭到，頭號槍擊
要犯張錫銘勒索3千萬，意外查出，這起案件。並在昨天晚上兵分多路逮
捕吳健保。還帶回一百多人回去訊問，吳健保三名手下遭到聲押，其餘已
經飭回。目前台南縣議會議長吳健保，仍由檢察官偵訊中，而發包工程的
水利署第六河川局，有沒有官員涉案，檢調將進一步釐清。公視新聞綜合
報導
