法務部長施茂林，今天在立法院接受質詢時透露，去年一年，台灣的監聽
案件就多達將近兩萬件。監聽的數量，甚至超越了人口是台灣十倍多的美
國，有立委批評，我國的檢警調單位太過濫權，嚴重侵犯了人民的隱私權
。立委黃劍輝(民):法務部長施茂林:光是去年一年，國內的監聽案件
，就超過1萬9千件。這樣的數字，如果拿來和美國比較，台灣只有23
00萬人，卻有多達將近兩萬件的監聽案件，而美國的人口數大約2億6
千萬，是台灣的11倍多，雖然飽受恐怖攻擊的威脅。不過，監聽案件卻
還不到一萬件。立委今天強烈質疑，台灣的監聽案件過於浮濫。立委黃劍
輝:生活在台灣何其苦？台灣人民很可憐，不但要防民間的針孔偷拍，還
要防政府的監聽。施茂林:監聽主要是毒品、賄選以及黑金案件，檢察官
會依法視監聽是否符合要件、有無必要性，才簽發監聽票。不過，法務部
長施茂林也坦承，我國監聽案件的比率，確實偏高，他將在月底的檢察長
會議，檢討這個問題。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。法務部長施茂
林，今天在立法院接受質詢時透露，去年一年，台灣的監聽案件就多達將
近兩萬件。監聽的數量，甚至超越了人口是台灣十倍多的美國，有立委批
評，我國的檢警調單位太過濫權，嚴重侵犯了人民的隱私權。立委黃劍輝
(民):法務部長施茂林:光是去年一年，國內的監聽案件，就超過1萬
9千件。這樣的數字，如果拿來和美國比較，台灣只有2300萬人，卻
有多達將近兩萬件的監聽案件，而美國的人口數大約2億6千萬，是台灣
的11倍多，雖然飽受恐怖攻擊的威脅。不過，監聽案件卻還不到一萬件
。立委今天強烈質疑，台灣的監聽案件過於浮濫。立委黃劍輝:生活在台
灣何其苦？台灣人民很可憐，不但要防民間的針孔偷拍，還要防政府的監
聽。施茂林:監聽主要是毒品、賄選以及黑金案件，檢察官會依法視監聽
是否符合要件、有無必要性，才簽發監聽票。不過，法務部長施茂林也坦
承，我國監聽案件的比率，確實偏高，他將在月底的檢察長會議，檢討這
個問題。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。法務部長施茂林，今天在立
法院接受質詢時透露，去年一年，台灣的監聽案件就多達將近兩萬件。監
聽的數量，甚至超越了人口是台灣十倍多的美國，有立委批評，我國的檢
警調單位太過濫權，嚴重侵犯了人民的隱私權。立委黃劍輝(民):法務
部長施茂林:光是去年一年，國內的監聽案件，就超過1萬9千件。這樣
的數字，如果拿來和美國比較，台灣只有2300萬人，卻有多達將近兩
萬件的監聽案件，而美國的人口數大約2億6千萬，是台灣的11倍多，
雖然飽受恐怖攻擊的威脅。不過，監聽案件卻還不到一萬件。立委今天強
烈質疑，台灣的監聽案件過於浮濫。立委黃劍輝:生活在台灣何其苦？台
灣人民很可憐，不但要防民間的針孔偷拍，還要防政府的監聽。施茂林:
監聽主要是毒品、賄選以及黑金案件，檢察官會依法視監聽是否符合要件
、有無必要性，才簽發監聽票。不過，法務部長施茂林也坦承，我國監聽
案件的比率，確實偏高，他將在月底的檢察長會議，檢討這個問題。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。法務部長施茂林，今天在立法院接受質詢
時透露，去年一年，台灣的監聽案件就多達將近兩萬件。監聽的數量，甚
至超越了人口是台灣十倍多的美國，有立委批評，我國的檢警調單位太過
濫權，嚴重侵犯了人民的隱私權。立委黃劍輝(民):法務部長施茂林:
光是去年一年，國內的監聽案件，就超過1萬9千件。這樣的數字，如果
拿來和美國比較，台灣只有2300萬人，卻有多達將近兩萬件的監聽案
件，而美國的人口數大約2億6千萬，是台灣的11倍多，雖然飽受恐怖
攻擊的威脅。不過，監聽案件卻還不到一萬件。立委今天強烈質疑，台灣
的監聽案件過於浮濫。立委黃劍輝:生活在台灣何其苦？台灣人民很可憐
，不但要防民間的針孔偷拍，還要防政府的監聽。施茂林:監聽主要是毒
品、賄選以及黑金案件，檢察官會依法視監聽是否符合要件、有無必要性
，才簽發監聽票。不過，法務部長施茂林也坦承，我國監聽案件的比率，
確實偏高，他將在月底的檢察長會議，檢討這個問題。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。法務部長施茂林，今天在立法院接受質詢時透露，去年
一年，台灣的監聽案件就多達將近兩萬件。監聽的數量，甚至超越了人口
是台灣十倍多的美國，有立委批評，我國的檢警調單位太過濫權，嚴重侵
犯了人民的隱私權。立委黃劍輝(民):法務部長施茂林:光是去年一年
，國內的監聽案件，就超過1萬9千件。這樣的數字，如果拿來和美國比
較，台灣只有2300萬人，卻有多達將近兩萬件的監聽案件，而美國的
人口數大約2億6千萬，是台灣的11倍多，雖然飽受恐怖攻擊的威脅。
不過，監聽案件卻還不到一萬件。立委今天強烈質疑，台灣的監聽案件過
於浮濫。立委黃劍輝:生活在台灣何其苦？台灣人民很可憐，不但要防民
間的針孔偷拍，還要防政府的監聽。施茂林:監聽主要是毒品、賄選以及
黑金案件，檢察官會依法視監聽是否符合要件、有無必要性，才簽發監聽
票。不過，法務部長施茂林也坦承，我國監聽案件的比率，確實偏高，他
將在月底的檢察長會議，檢討這個問題。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。法務部長施茂林，今天在立法院接受質詢時透露，去年一年，台灣的
監聽案件就多達將近兩萬件。監聽的數量，甚至超越了人口是台灣十倍多
的美國，有立委批評，我國的檢警調單位太過濫權，嚴重侵犯了人民的隱
私權。立委黃劍輝(民):法務部長施茂林:光是去年一年，國內的監聽
案件，就超過1萬9千件。這樣的數字，如果拿來和美國比較，台灣只有
2300萬人，卻有多達將近兩萬件的監聽案件，而美國的人口數大約2
億6千萬，是台灣的11倍多，雖然飽受恐怖攻擊的威脅。不過，監聽案
件卻還不到一萬件。立委今天強烈質疑，台灣的監聽案件過於浮濫。立委
黃劍輝:生活在台灣何其苦？台灣人民很可憐，不但要防民間的針孔偷拍
，還要防政府的監聽。施茂林:監聽主要是毒品、賄選以及黑金案件，檢
察官會依法視監聽是否符合要件、有無必要性，才簽發監聽票。不過，法
務部長施茂林也坦承，我國監聽案件的比率，確實偏高，他將在月底的檢
察長會議，檢討這個問題。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。法務部長
施茂林，今天在立法院接受質詢時透露，去年一年，台灣的監聽案件就多
達將近兩萬件。監聽的數量，甚至超越了人口是台灣十倍多的美國，有立
委批評，我國的檢警調單位太過濫權，嚴重侵犯了人民的隱私權。立委黃
劍輝(民):法務部長施茂林:光是去年一年，國內的監聽案件，就超過
1萬9千件。這樣的數字，如果拿來和美國比較，台灣只有2300萬人
，卻有多達將近兩萬件的監聽案件，而美國的人口數大約2億6千萬，是
台灣的11倍多，雖然飽受恐怖攻擊的威脅。不過，監聽案件卻還不到一
萬件。立委今天強烈質疑，台灣的監聽案件過於浮濫。立委黃劍輝:生活
在台灣何其苦？台灣人民很可憐，不但要防民間的針孔偷拍，還要防政府
的監聽。施茂林:監聽主要是毒品、賄選以及黑金案件，檢察官會依法視
監聽是否符合要件、有無必要性，才簽發監聽票。不過，法務部長施茂林
也坦承，我國監聽案件的比率，確實偏高，他將在月底的檢察長會議，檢
討這個問題。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。法務部長施茂林，今天
在立法院接受質詢時透露，去年一年，台灣的監聽案件就多達將近兩萬件
。監聽的數量，甚至超越了人口是台灣十倍多的美國，有立委批評，我國
的檢警調單位太過濫權，嚴重侵犯了人民的隱私權。立委黃劍輝(民):
法務部長施茂林:光是去年一年，國內的監聽案件，就超過1萬9千件。
這樣的數字，如果拿來和美國比較，台灣只有2300萬人，卻有多達將
近兩萬件的監聽案件，而美國的人口數大約2億6千萬，是台灣的11倍
多，雖然飽受恐怖攻擊的威脅。不過，監聽案件卻還不到一萬件。立委今
天強烈質疑，台灣的監聽案件過於浮濫。立委黃劍輝:生活在台灣何其苦
？台灣人民很可憐，不但要防民間的針孔偷拍，還要防政府的監聽。施茂
林:監聽主要是毒品、賄選以及黑金案件，檢察官會依法視監聽是否符合
要件、有無必要性，才簽發監聽票。不過，法務部長施茂林也坦承，我國
監聽案件的比率，確實偏高，他將在月底的檢察長會議，檢討這個問題。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。法務部長施茂林，今天在立法院接受
質詢時透露，去年一年，台灣的監聽案件就多達將近兩萬件。監聽的數量
，甚至超越了人口是台灣十倍多的美國，有立委批評，我國的檢警調單位
太過濫權，嚴重侵犯了人民的隱私權。立委黃劍輝(民):法務部長施茂
林:光是去年一年，國內的監聽案件，就超過1萬9千件。這樣的數字，
如果拿來和美國比較，台灣只有2300萬人，卻有多達將近兩萬件的監
聽案件，而美國的人口數大約2億6千萬，是台灣的11倍多，雖然飽受
恐怖攻擊的威脅。不過，監聽案件卻還不到一萬件。立委今天強烈質疑，
台灣的監聽案件過於浮濫。立委黃劍輝:生活在台灣何其苦？台灣人民很
可憐，不但要防民間的針孔偷拍，還要防政府的監聽。施茂林:監聽主要
是毒品、賄選以及黑金案件，檢察官會依法視監聽是否符合要件、有無必
要性，才簽發監聽票。不過，法務部長施茂林也坦承，我國監聽案件的比
率，確實偏高，他將在月底的檢察長會議，檢討這個問題。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。法務部長施茂林，今天在立法院接受質詢時透露，
去年一年，台灣的監聽案件就多達將近兩萬件。監聽的數量，甚至超越了
人口是台灣十倍多的美國，有立委批評，我國的檢警調單位太過濫權，嚴
重侵犯了人民的隱私權。立委黃劍輝(民):法務部長施茂林:光是去年
一年，國內的監聽案件，就超過1萬9千件。這樣的數字，如果拿來和美
國比較，台灣只有2300萬人，卻有多達將近兩萬件的監聽案件，而美
國的人口數大約2億6千萬，是台灣的11倍多，雖然飽受恐怖攻擊的威
脅。不過，監聽案件卻還不到一萬件。立委今天強烈質疑，台灣的監聽案
件過於浮濫。立委黃劍輝:生活在台灣何其苦？台灣人民很可憐，不但要
防民間的針孔偷拍，還要防政府的監聽。施茂林:監聽主要是毒品、賄選
以及黑金案件，檢察官會依法視監聽是否符合要件、有無必要性，才簽發
監聽票。不過，法務部長施茂林也坦承，我國監聽案件的比率，確實偏高
，他將在月底的檢察長會議，檢討這個問題。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。
