內政部最近還有一項新措施、目標針對到中國洽商旅遊的民眾、要求航空
公司和旅行社、每天提供詳細的行程資訊、如果沒有照辦、就要罰一萬元
。這一項規定、除了讓業者叫苦連天、消基會也懷疑會侵害個人隱私。內
政部最近行文旅行公會以及航空業者，凡是有民眾要到中國旅行洽商，業
者就必須到境管局網站填寫旅客資料，身分證字號、航班、旅遊地點巨細
靡遺，如果業者沒有照辦還得罰1萬元，為此業者叫苦連天。面對業者的
反彈，內政部強調目前只是試辦，持續溝通之後才會施行，不過消基會聽
到這項措施，認為旅行業如果真的照辦，很可能涉及洩漏消費者個人隱私
。雖然現行電腦處理個人資料保護法，並沒有規定旅行社，不能將旅客資
料轉給政府，但消基會認為這項措施既沒有效益又妨害民眾，政府還是別
冒然實施。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導內政部最近還有一項新措施、
目標針對到中國洽商旅遊的民眾、要求航空公司和旅行社、每天提供詳細
的行程資訊、如果沒有照辦、就要罰一萬元。這一項規定、除了讓業者叫
苦連天、消基會也懷疑會侵害個人隱私。內政部最近行文旅行公會以及航
空業者，凡是有民眾要到中國旅行洽商，業者就必須到境管局網站填寫旅
客資料，身分證字號、航班、旅遊地點巨細靡遺，如果業者沒有照辦還得
罰1萬元，為此業者叫苦連天。面對業者的反彈，內政部強調目前只是試
辦，持續溝通之後才會施行，不過消基會聽到這項措施，認為旅行業如果
真的照辦，很可能涉及洩漏消費者個人隱私。雖然現行電腦處理個人資料
保護法，並沒有規定旅行社，不能將旅客資料轉給政府，但消基會認為這
項措施既沒有效益又妨害民眾，政府還是別冒然實施。公視新聞林珍汝郭
俊麟採訪報導內政部最近還有一項新措施、目標針對到中國洽商旅遊的民
眾、要求航空公司和旅行社、每天提供詳細的行程資訊、如果沒有照辦、
就要罰一萬元。這一項規定、除了讓業者叫苦連天、消基會也懷疑會侵害
個人隱私。內政部最近行文旅行公會以及航空業者，凡是有民眾要到中國
旅行洽商，業者就必須到境管局網站填寫旅客資料，身分證字號、航班、
旅遊地點巨細靡遺，如果業者沒有照辦還得罰1萬元，為此業者叫苦連天
。面對業者的反彈，內政部強調目前只是試辦，持續溝通之後才會施行，
不過消基會聽到這項措施，認為旅行業如果真的照辦，很可能涉及洩漏消
費者個人隱私。雖然現行電腦處理個人資料保護法，並沒有規定旅行社，
不能將旅客資料轉給政府，但消基會認為這項措施既沒有效益又妨害民眾
，政府還是別冒然實施。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導內政部最近還有
一項新措施、目標針對到中國洽商旅遊的民眾、要求航空公司和旅行社、
每天提供詳細的行程資訊、如果沒有照辦、就要罰一萬元。這一項規定、
除了讓業者叫苦連天、消基會也懷疑會侵害個人隱私。內政部最近行文旅
行公會以及航空業者，凡是有民眾要到中國旅行洽商，業者就必須到境管
局網站填寫旅客資料，身分證字號、航班、旅遊地點巨細靡遺，如果業者
沒有照辦還得罰1萬元，為此業者叫苦連天。面對業者的反彈，內政部強
調目前只是試辦，持續溝通之後才會施行，不過消基會聽到這項措施，認
為旅行業如果真的照辦，很可能涉及洩漏消費者個人隱私。雖然現行電腦
處理個人資料保護法，並沒有規定旅行社，不能將旅客資料轉給政府，但
消基會認為這項措施既沒有效益又妨害民眾，政府還是別冒然實施。公視
新聞林珍汝郭俊麟採訪報導內政部最近還有一項新措施、目標針對到中國
洽商旅遊的民眾、要求航空公司和旅行社、每天提供詳細的行程資訊、如
果沒有照辦、就要罰一萬元。這一項規定、除了讓業者叫苦連天、消基會
也懷疑會侵害個人隱私。內政部最近行文旅行公會以及航空業者，凡是有
民眾要到中國旅行洽商，業者就必須到境管局網站填寫旅客資料，身分證
字號、航班、旅遊地點巨細靡遺，如果業者沒有照辦還得罰1萬元，為此
業者叫苦連天。面對業者的反彈，內政部強調目前只是試辦，持續溝通之
後才會施行，不過消基會聽到這項措施，認為旅行業如果真的照辦，很可
能涉及洩漏消費者個人隱私。雖然現行電腦處理個人資料保護法，並沒有
規定旅行社，不能將旅客資料轉給政府，但消基會認為這項措施既沒有效
益又妨害民眾，政府還是別冒然實施。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導內
政部最近還有一項新措施、目標針對到中國洽商旅遊的民眾、要求航空公
司和旅行社、每天提供詳細的行程資訊、如果沒有照辦、就要罰一萬元。
這一項規定、除了讓業者叫苦連天、消基會也懷疑會侵害個人隱私。內政
部最近行文旅行公會以及航空業者，凡是有民眾要到中國旅行洽商，業者
就必須到境管局網站填寫旅客資料，身分證字號、航班、旅遊地點巨細靡
遺，如果業者沒有照辦還得罰1萬元，為此業者叫苦連天。面對業者的反
彈，內政部強調目前只是試辦，持續溝通之後才會施行，不過消基會聽到
這項措施，認為旅行業如果真的照辦，很可能涉及洩漏消費者個人隱私。
雖然現行電腦處理個人資料保護法，並沒有規定旅行社，不能將旅客資料
轉給政府，但消基會認為這項措施既沒有效益又妨害民眾，政府還是別冒
然實施。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
