不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反分裂國家法、受到一些震盪
，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、在下週一即將召開的聯合國
人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年並不會提案、譴責中國的人
權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、也引起了人權團體的批評。
美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯合國人權委
員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發言人，艾瑞里
:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展。中國同意採
行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會對中國提出決
議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的人權狀況，
艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓判刑確定
的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到有些囚犯已
經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄。而據了
解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被北京當局以
保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便對熱比婭女
士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現軟化跡象。白
宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務院最近公
佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後，中國政府第
三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中國駐聯合國
瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於中美人權對話
。不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反分裂國家法、受到一些震
盪，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、在下週一即將召開的聯合
國人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年並不會提案、譴責中國的
人權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、也引起了人權團體的批評
。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯合國人權
委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發言人，艾瑞
里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展。中國同意
採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會對中國提出
決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的人權狀況
，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓判刑確
定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到有些囚犯
已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄。而據
了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被北京當局
以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便對熱比婭
女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現軟化跡象。
白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務院最近
公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後，中國政府
第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中國駐聯合
國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於中美人權對
話。不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反分裂國家法、受到一些
震盪，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、在下週一即將召開的聯
合國人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年並不會提案、譴責中國
的人權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、也引起了人權團體的批
評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯合國人
權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發言人，艾
瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展。中國同
意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會對中國提
出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的人權狀
況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓判刑
確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到有些囚
犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄。而
據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被北京當
局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便對熱比
婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現軟化跡象
。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務院最
近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後，中國政
府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中國駐聯
合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於中美人權
對話。不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反分裂國家法、受到一
些震盪，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、在下週一即將召開的
聯合國人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年並不會提案、譴責中
國的人權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、也引起了人權團體的
批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯合國
人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發言人，
艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展。中國
同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會對中國
提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的人權
狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓判
刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到有些
囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄。
而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被北京
當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便對熱
比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現軟化跡
象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務院
最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後，中國
政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中國駐
聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於中美人
權對話。不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反分裂國家法、受到
一些震盪，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、在下週一即將召開
的聯合國人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年並不會提案、譴責
中國的人權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、也引起了人權團體
的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯合
國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發言人
，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展。中
國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會對中
國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的人
權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意讓
判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到有
些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出獄
。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被北
京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便對
熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現軟化
跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國務
院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後，中
國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中國
駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於中美
人權對話。不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反分裂國家法、受
到一些震盪，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、在下週一即將召
開的聯合國人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年並不會提案、譴
責中國的人權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、也引起了人權團
體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在聯
合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發言
人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展。
中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會對
中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內的
人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同意
讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看到
有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早出
獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，被
北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭便
對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現軟
化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在國
務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後，
中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而中
國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於中
美人權對話。不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反分裂國家法、
受到一些震盪，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、在下週一即將
召開的聯合國人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年並不會提案、
譴責中國的人權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、也引起了人權
團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會在
聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院發
言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進展
。中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員會
對中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境內
的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們同
意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們看
到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提早
出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭，
被北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克蘭
便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出現
軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄在
國務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之後
，中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。而
中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利於
中美人權對話。不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反分裂國家法
、受到一些震盪，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、在下週一即
將召開的聯合國人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年並不會提案
、譴責中國的人權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、也引起了人
權團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不會
在聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務院
發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大進
展。中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委員
會對中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善境
內的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他們
同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我們
看到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以提
早出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比婭
，被北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥克
蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度出
現軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀錄
在國務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年之
後，中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥。
而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有利
於中美人權對話。不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反分裂國家
法、受到一些震盪，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、在下週一
即將召開的聯合國人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年並不會提
案、譴責中國的人權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、也引起了
人權團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將不
會在聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國務
院發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重大
進展。中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權委
員會對中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改善
境內的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:他
們同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣我
們看到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可以
提早出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱比
婭，被北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人麥
克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態度
出現軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都紀
錄在國務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003年
之後，中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批鬥
。而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，有
利於中美人權對話。不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反分裂國
家法、受到一些震盪，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、在下週
一即將召開的聯合國人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年並不會
提案、譴責中國的人權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、也引起
了人權團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年將
不會在聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國國
務院發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些重
大進展。中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人權
委員會對中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，改
善境內的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里:
他們同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這樣
我們看到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮可
以提早出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士熱
比婭，被北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言人
麥克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的態
度出現軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，都
紀錄在國務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2003
年之後，中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上批
鬥。而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法，
有利於中美人權對話。不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反分裂
國家法、受到一些震盪，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、在下
週一即將召開的聯合國人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年並不
會提案、譴責中國的人權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、也引
起了人權團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今年
將不會在聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美國
國務院發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一些
重大進展。中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在人
權委員會對中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動，
改善境內的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞里
:他們同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為這
樣我們看到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考慮
可以提早出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人士
熱比婭，被北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發言
人麥克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題的
態度出現軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況，
都紀錄在國務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與200
3年之後，中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會上
批鬥。而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做法
，有利於中美人權對話。不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反分
裂國家法、受到一些震盪，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、在
下週一即將召開的聯合國人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年並
不會提案、譴責中國的人權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、也
引起了人權團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國今
年將不會在聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。美
國國務院發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到一
些重大進展。中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會在
人權委員會對中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行動
，改善境內的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾瑞
里:他們同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因為
這樣我們看到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被考
慮可以提早出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議人
士熱比婭，被北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮發
言人麥克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問題
的態度出現軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀況
，都紀錄在國務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與20
03年之後，中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員會
上批鬥。而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的做
法，有利於中美人權對話。不只歐盟、最近美國和中國的關係、也因為反
分裂國家法、受到一些震盪，美國方面最近的發言、並不太客氣。但是、
在下週一即將召開的聯合國人權委員會上、美國的做法跟往年不同、今年
並不會提案、譴責中國的人權狀況。這一項改變、背後可能有許多原因、
也引起了人權團體的批評。美國國務院發言人艾瑞里，十七號表示，美國
今年將不會在聯合國人權委員會，提出譴責中國大陸人權問題的決議案。
美國國務院發言人，艾瑞里:在過去幾個月，在過去幾個星期，我們看到
一些重大進展。中國同意採行一些重要的步驟，因此我們決定今年將不會
在人權委員會對中國提出決議案。至於中國大陸到底是採取了那些具體行
動，改善境內的人權狀況，艾瑞里也做出了說明。美國國務院發言人，艾
瑞里:他們同意讓判刑確定的政治犯與一般犯人同樣有減刑和假釋權，因
為這樣我們看到有些囚犯已經獲釋，有些囚犯已經得到減刑，有些囚犯被
考慮可以提早出獄。而據了解，國務院所指的釋囚案可能與新疆知名異議
人士熱比婭，被北京當局以保外就醫名義，提早十七個月釋放有關。白宮
發言人麥克蘭便對熱比婭女士的獲釋表示歡迎，但否認美國對中國人權問
題的態度出現軟化跡象。白宮發言人，麥克蘭:我們不斷關切中國人權狀
況，都紀錄在國務院最近公佈的人權報告上。而這也是繼2002年與2
003年之後，中國政府第三度被美國布希政府，免除在聯合國人權委員
會上批鬥。而中國駐聯合國瑞內瓦辦事處代表沙祖康則表示，布希政府的
做法，有利於中美人權對話。
