三月二十號星期天、就是美軍出兵伊拉克、屆滿兩週年的日子。這一段時
間、因為傷亡的美軍不斷增加、美國民眾批評伊拉克戰爭的人愈來愈多、
願意當兵的人則愈來愈少。將近兩年前，巴格達的海珊銅像被推倒，讓許
多人覺得振奮，也帶動從軍風潮。但隨著美軍傷亡不斷累積，民眾開始對
出兵伊拉克這件事覺得厭煩。而願意投筆從戎的人就越來越少了。但是要
美國對伊拉克撒手不管、立刻撤軍，多數美國人並不贊成，他們認為美國
現在有責任好好善後。即使美伊戰爭已經開打兩年，但美國人對是否出兵
仍有很多意見。在去年美國總統大選中，甚至可以看出，共和黨傾向支持
出兵，而民主黨則較為反戰。紐約地區的民眾意見也相當分歧。即使大家
看法不一，在洛杉磯的募兵中心，還是有些年輕人自願服役，希望為國家
貢獻出一己之力。軍方募兵人員也認為，現在的愛國情操仍然高張，服役
後年輕人可以展開新生活，何樂而不為。三月二十號星期天、就是美軍出
兵伊拉克、屆滿兩週年的日子。這一段時間、因為傷亡的美軍不斷增加、
美國民眾批評伊拉克戰爭的人愈來愈多、願意當兵的人則愈來愈少。將近
兩年前，巴格達的海珊銅像被推倒，讓許多人覺得振奮，也帶動從軍風潮
。但隨著美軍傷亡不斷累積，民眾開始對出兵伊拉克這件事覺得厭煩。而
願意投筆從戎的人就越來越少了。但是要美國對伊拉克撒手不管、立刻撤
軍，多數美國人並不贊成，他們認為美國現在有責任好好善後。即使美伊
戰爭已經開打兩年，但美國人對是否出兵仍有很多意見。在去年美國總統
大選中，甚至可以看出，共和黨傾向支持出兵，而民主黨則較為反戰。紐
約地區的民眾意見也相當分歧。即使大家看法不一，在洛杉磯的募兵中心
，還是有些年輕人自願服役，希望為國家貢獻出一己之力。軍方募兵人員
也認為，現在的愛國情操仍然高張，服役後年輕人可以展開新生活，何樂
而不為。三月二十號星期天、就是美軍出兵伊拉克、屆滿兩週年的日子。
這一段時間、因為傷亡的美軍不斷增加、美國民眾批評伊拉克戰爭的人愈
來愈多、願意當兵的人則愈來愈少。將近兩年前，巴格達的海珊銅像被推
倒，讓許多人覺得振奮，也帶動從軍風潮。但隨著美軍傷亡不斷累積，民
眾開始對出兵伊拉克這件事覺得厭煩。而願意投筆從戎的人就越來越少了
。但是要美國對伊拉克撒手不管、立刻撤軍，多數美國人並不贊成，他們
認為美國現在有責任好好善後。即使美伊戰爭已經開打兩年，但美國人對
是否出兵仍有很多意見。在去年美國總統大選中，甚至可以看出，共和黨
傾向支持出兵，而民主黨則較為反戰。紐約地區的民眾意見也相當分歧。
即使大家看法不一，在洛杉磯的募兵中心，還是有些年輕人自願服役，希
望為國家貢獻出一己之力。軍方募兵人員也認為，現在的愛國情操仍然高
張，服役後年輕人可以展開新生活，何樂而不為。三月二十號星期天、就
是美軍出兵伊拉克、屆滿兩週年的日子。這一段時間、因為傷亡的美軍不
斷增加、美國民眾批評伊拉克戰爭的人愈來愈多、願意當兵的人則愈來愈
少。將近兩年前，巴格達的海珊銅像被推倒，讓許多人覺得振奮，也帶動
從軍風潮。但隨著美軍傷亡不斷累積，民眾開始對出兵伊拉克這件事覺得
厭煩。而願意投筆從戎的人就越來越少了。但是要美國對伊拉克撒手不管
、立刻撤軍，多數美國人並不贊成，他們認為美國現在有責任好好善後。
即使美伊戰爭已經開打兩年，但美國人對是否出兵仍有很多意見。在去年
美國總統大選中，甚至可以看出，共和黨傾向支持出兵，而民主黨則較為
反戰。紐約地區的民眾意見也相當分歧。即使大家看法不一，在洛杉磯的
募兵中心，還是有些年輕人自願服役，希望為國家貢獻出一己之力。軍方
募兵人員也認為，現在的愛國情操仍然高張，服役後年輕人可以展開新生
活，何樂而不為。三月二十號星期天、就是美軍出兵伊拉克、屆滿兩週年
的日子。這一段時間、因為傷亡的美軍不斷增加、美國民眾批評伊拉克戰
爭的人愈來愈多、願意當兵的人則愈來愈少。將近兩年前，巴格達的海珊
銅像被推倒，讓許多人覺得振奮，也帶動從軍風潮。但隨著美軍傷亡不斷
累積，民眾開始對出兵伊拉克這件事覺得厭煩。而願意投筆從戎的人就越
來越少了。但是要美國對伊拉克撒手不管、立刻撤軍，多數美國人並不贊
成，他們認為美國現在有責任好好善後。即使美伊戰爭已經開打兩年，但
美國人對是否出兵仍有很多意見。在去年美國總統大選中，甚至可以看出
，共和黨傾向支持出兵，而民主黨則較為反戰。紐約地區的民眾意見也相
當分歧。即使大家看法不一，在洛杉磯的募兵中心，還是有些年輕人自願
服役，希望為國家貢獻出一己之力。軍方募兵人員也認為，現在的愛國情
操仍然高張，服役後年輕人可以展開新生活，何樂而不為。三月二十號星
期天、就是美軍出兵伊拉克、屆滿兩週年的日子。這一段時間、因為傷亡
的美軍不斷增加、美國民眾批評伊拉克戰爭的人愈來愈多、願意當兵的人
則愈來愈少。將近兩年前，巴格達的海珊銅像被推倒，讓許多人覺得振奮
，也帶動從軍風潮。但隨著美軍傷亡不斷累積，民眾開始對出兵伊拉克這
件事覺得厭煩。而願意投筆從戎的人就越來越少了。但是要美國對伊拉克
撒手不管、立刻撤軍，多數美國人並不贊成，他們認為美國現在有責任好
好善後。即使美伊戰爭已經開打兩年，但美國人對是否出兵仍有很多意見
。在去年美國總統大選中，甚至可以看出，共和黨傾向支持出兵，而民主
黨則較為反戰。紐約地區的民眾意見也相當分歧。即使大家看法不一，在
洛杉磯的募兵中心，還是有些年輕人自願服役，希望為國家貢獻出一己之
力。軍方募兵人員也認為，現在的愛國情操仍然高張，服役後年輕人可以
展開新生活，何樂而不為。三月二十號星期天、就是美軍出兵伊拉克、屆
滿兩週年的日子。這一段時間、因為傷亡的美軍不斷增加、美國民眾批評
伊拉克戰爭的人愈來愈多、願意當兵的人則愈來愈少。將近兩年前，巴格
達的海珊銅像被推倒，讓許多人覺得振奮，也帶動從軍風潮。但隨著美軍
傷亡不斷累積，民眾開始對出兵伊拉克這件事覺得厭煩。而願意投筆從戎
的人就越來越少了。但是要美國對伊拉克撒手不管、立刻撤軍，多數美國
人並不贊成，他們認為美國現在有責任好好善後。即使美伊戰爭已經開打
兩年，但美國人對是否出兵仍有很多意見。在去年美國總統大選中，甚至
可以看出，共和黨傾向支持出兵，而民主黨則較為反戰。紐約地區的民眾
意見也相當分歧。即使大家看法不一，在洛杉磯的募兵中心，還是有些年
輕人自願服役，希望為國家貢獻出一己之力。軍方募兵人員也認為，現在
的愛國情操仍然高張，服役後年輕人可以展開新生活，何樂而不為。三月
二十號星期天、就是美軍出兵伊拉克、屆滿兩週年的日子。這一段時間、
因為傷亡的美軍不斷增加、美國民眾批評伊拉克戰爭的人愈來愈多、願意
當兵的人則愈來愈少。將近兩年前，巴格達的海珊銅像被推倒，讓許多人
覺得振奮，也帶動從軍風潮。但隨著美軍傷亡不斷累積，民眾開始對出兵
伊拉克這件事覺得厭煩。而願意投筆從戎的人就越來越少了。但是要美國
對伊拉克撒手不管、立刻撤軍，多數美國人並不贊成，他們認為美國現在
有責任好好善後。即使美伊戰爭已經開打兩年，但美國人對是否出兵仍有
很多意見。在去年美國總統大選中，甚至可以看出，共和黨傾向支持出兵
，而民主黨則較為反戰。紐約地區的民眾意見也相當分歧。即使大家看法
不一，在洛杉磯的募兵中心，還是有些年輕人自願服役，希望為國家貢獻
出一己之力。軍方募兵人員也認為，現在的愛國情操仍然高張，服役後年
輕人可以展開新生活，何樂而不為。三月二十號星期天、就是美軍出兵伊
拉克、屆滿兩週年的日子。這一段時間、因為傷亡的美軍不斷增加、美國
民眾批評伊拉克戰爭的人愈來愈多、願意當兵的人則愈來愈少。將近兩年
前，巴格達的海珊銅像被推倒，讓許多人覺得振奮，也帶動從軍風潮。但
隨著美軍傷亡不斷累積，民眾開始對出兵伊拉克這件事覺得厭煩。而願意
投筆從戎的人就越來越少了。但是要美國對伊拉克撒手不管、立刻撤軍，
多數美國人並不贊成，他們認為美國現在有責任好好善後。即使美伊戰爭
已經開打兩年，但美國人對是否出兵仍有很多意見。在去年美國總統大選
中，甚至可以看出，共和黨傾向支持出兵，而民主黨則較為反戰。紐約地
區的民眾意見也相當分歧。即使大家看法不一，在洛杉磯的募兵中心，還
是有些年輕人自願服役，希望為國家貢獻出一己之力。軍方募兵人員也認
為，現在的愛國情操仍然高張，服役後年輕人可以展開新生活，何樂而不
為。三月二十號星期天、就是美軍出兵伊拉克、屆滿兩週年的日子。這一
段時間、因為傷亡的美軍不斷增加、美國民眾批評伊拉克戰爭的人愈來愈
多、願意當兵的人則愈來愈少。將近兩年前，巴格達的海珊銅像被推倒，
讓許多人覺得振奮，也帶動從軍風潮。但隨著美軍傷亡不斷累積，民眾開
始對出兵伊拉克這件事覺得厭煩。而願意投筆從戎的人就越來越少了。但
是要美國對伊拉克撒手不管、立刻撤軍，多數美國人並不贊成，他們認為
美國現在有責任好好善後。即使美伊戰爭已經開打兩年，但美國人對是否
出兵仍有很多意見。在去年美國總統大選中，甚至可以看出，共和黨傾向
支持出兵，而民主黨則較為反戰。紐約地區的民眾意見也相當分歧。即使
大家看法不一，在洛杉磯的募兵中心，還是有些年輕人自願服役，希望為
國家貢獻出一己之力。軍方募兵人員也認為，現在的愛國情操仍然高張，
服役後年輕人可以展開新生活，何樂而不為。三月二十號星期天、就是美
軍出兵伊拉克、屆滿兩週年的日子。這一段時間、因為傷亡的美軍不斷增
加、美國民眾批評伊拉克戰爭的人愈來愈多、願意當兵的人則愈來愈少。
將近兩年前，巴格達的海珊銅像被推倒，讓許多人覺得振奮，也帶動從軍
風潮。但隨著美軍傷亡不斷累積，民眾開始對出兵伊拉克這件事覺得厭煩
。而願意投筆從戎的人就越來越少了。但是要美國對伊拉克撒手不管、立
刻撤軍，多數美國人並不贊成，他們認為美國現在有責任好好善後。即使
美伊戰爭已經開打兩年，但美國人對是否出兵仍有很多意見。在去年美國
總統大選中，甚至可以看出，共和黨傾向支持出兵，而民主黨則較為反戰
。紐約地區的民眾意見也相當分歧。即使大家看法不一，在洛杉磯的募兵
中心，還是有些年輕人自願服役，希望為國家貢獻出一己之力。軍方募兵
人員也認為，現在的愛國情操仍然高張，服役後年輕人可以展開新生活，
何樂而不為。
