國泰世華銀行有一項信用卡貸款專案、雖然標榜零利率、卻向客戶收取高
額手續費、結果被公平會罰了40萬元，國泰世華當時很不服氣、不過今
天還是做了回應、宣布把原來17.8%利率、調降三個百分點。但行政
院消保會認為、銀行的誠意還是不夠。宣稱貸款零利率，卻收取17%的
手續費，國泰世華成了第一家被公平會開刀的銀行，1萬七千個貸款民眾
到底該怎麼辦，今天國泰世華終於有了回應。原本每年17.8%的手續
費將正名為年利率，並降為14.8%，大部分民眾都是借28萬分50
期償還，每個月繳7800元將降為6600元。國泰世華宣佈調降利率
，消基會今天原本要發起的抵制運動也暫時喊停，將安排消費者跟國泰世
華協商，不過還沒開始協調，消保官就認為民眾可能破局。消保官認為，
畢竟國泰世華廣告不實違法在先，當初宣稱零利率，現在卻還是要收利息
，貸款民眾恐怕還是難以接受。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導國泰世華
銀行有一項信用卡貸款專案、雖然標榜零利率、卻向客戶收取高額手續費
、結果被公平會罰了40萬元，國泰世華當時很不服氣、不過今天還是做
了回應、宣布把原來17.8%利率、調降三個百分點。但行政院消保會
認為、銀行的誠意還是不夠。宣稱貸款零利率，卻收取17%的手續費，
國泰世華成了第一家被公平會開刀的銀行，1萬七千個貸款民眾到底該怎
麼辦，今天國泰世華終於有了回應。原本每年17.8%的手續費將正名
為年利率，並降為14.8%，大部分民眾都是借28萬分50期償還，
每個月繳7800元將降為6600元。國泰世華宣佈調降利率，消基會
今天原本要發起的抵制運動也暫時喊停，將安排消費者跟國泰世華協商，
不過還沒開始協調，消保官就認為民眾可能破局。消保官認為，畢竟國泰
世華廣告不實違法在先，當初宣稱零利率，現在卻還是要收利息，貸款民
眾恐怕還是難以接受。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導國泰世華銀行有一
項信用卡貸款專案、雖然標榜零利率、卻向客戶收取高額手續費、結果被
公平會罰了40萬元，國泰世華當時很不服氣、不過今天還是做了回應、
宣布把原來17.8%利率、調降三個百分點。但行政院消保會認為、銀
行的誠意還是不夠。宣稱貸款零利率，卻收取17%的手續費，國泰世華
成了第一家被公平會開刀的銀行，1萬七千個貸款民眾到底該怎麼辦，今
天國泰世華終於有了回應。原本每年17.8%的手續費將正名為年利率
，並降為14.8%，大部分民眾都是借28萬分50期償還，每個月繳
7800元將降為6600元。國泰世華宣佈調降利率，消基會今天原本
要發起的抵制運動也暫時喊停，將安排消費者跟國泰世華協商，不過還沒
開始協調，消保官就認為民眾可能破局。消保官認為，畢竟國泰世華廣告
不實違法在先，當初宣稱零利率，現在卻還是要收利息，貸款民眾恐怕還
是難以接受。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導國泰世華銀行有一項信用卡
貸款專案、雖然標榜零利率、卻向客戶收取高額手續費、結果被公平會罰
了40萬元，國泰世華當時很不服氣、不過今天還是做了回應、宣布把原
來17.8%利率、調降三個百分點。但行政院消保會認為、銀行的誠意
還是不夠。宣稱貸款零利率，卻收取17%的手續費，國泰世華成了第一
家被公平會開刀的銀行，1萬七千個貸款民眾到底該怎麼辦，今天國泰世
華終於有了回應。原本每年17.8%的手續費將正名為年利率，並降為
14.8%，大部分民眾都是借28萬分50期償還，每個月繳7800
元將降為6600元。國泰世華宣佈調降利率，消基會今天原本要發起的
抵制運動也暫時喊停，將安排消費者跟國泰世華協商，不過還沒開始協調
，消保官就認為民眾可能破局。消保官認為，畢竟國泰世華廣告不實違法
在先，當初宣稱零利率，現在卻還是要收利息，貸款民眾恐怕還是難以接
受。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導國泰世華銀行有一項信用卡貸款專案
、雖然標榜零利率、卻向客戶收取高額手續費、結果被公平會罰了40萬
元，國泰世華當時很不服氣、不過今天還是做了回應、宣布把原來17.
8%利率、調降三個百分點。但行政院消保會認為、銀行的誠意還是不夠
。宣稱貸款零利率，卻收取17%的手續費，國泰世華成了第一家被公平
會開刀的銀行，1萬七千個貸款民眾到底該怎麼辦，今天國泰世華終於有
了回應。原本每年17.8%的手續費將正名為年利率，並降為14.8
%，大部分民眾都是借28萬分50期償還，每個月繳7800元將降為
6600元。國泰世華宣佈調降利率，消基會今天原本要發起的抵制運動
也暫時喊停，將安排消費者跟國泰世華協商，不過還沒開始協調，消保官
就認為民眾可能破局。消保官認為，畢竟國泰世華廣告不實違法在先，當
初宣稱零利率，現在卻還是要收利息，貸款民眾恐怕還是難以接受。公視
新聞林珍汝郭俊麟採訪報導國泰世華銀行有一項信用卡貸款專案、雖然標
榜零利率、卻向客戶收取高額手續費、結果被公平會罰了40萬元，國泰
世華當時很不服氣、不過今天還是做了回應、宣布把原來17.8%利率
、調降三個百分點。但行政院消保會認為、銀行的誠意還是不夠。宣稱貸
款零利率，卻收取17%的手續費，國泰世華成了第一家被公平會開刀的
銀行，1萬七千個貸款民眾到底該怎麼辦，今天國泰世華終於有了回應。
原本每年17.8%的手續費將正名為年利率，並降為14.8%，大部
分民眾都是借28萬分50期償還，每個月繳7800元將降為6600
元。國泰世華宣佈調降利率，消基會今天原本要發起的抵制運動也暫時喊
停，將安排消費者跟國泰世華協商，不過還沒開始協調，消保官就認為民
眾可能破局。消保官認為，畢竟國泰世華廣告不實違法在先，當初宣稱零
利率，現在卻還是要收利息，貸款民眾恐怕還是難以接受。公視新聞林珍
汝郭俊麟採訪報導國泰世華銀行有一項信用卡貸款專案、雖然標榜零利率
、卻向客戶收取高額手續費、結果被公平會罰了40萬元，國泰世華當時
很不服氣、不過今天還是做了回應、宣布把原來17.8%利率、調降三
個百分點。但行政院消保會認為、銀行的誠意還是不夠。宣稱貸款零利率
，卻收取17%的手續費，國泰世華成了第一家被公平會開刀的銀行，1
萬七千個貸款民眾到底該怎麼辦，今天國泰世華終於有了回應。原本每年
17.8%的手續費將正名為年利率，並降為14.8%，大部分民眾都
是借28萬分50期償還，每個月繳7800元將降為6600元。國泰
世華宣佈調降利率，消基會今天原本要發起的抵制運動也暫時喊停，將安
排消費者跟國泰世華協商，不過還沒開始協調，消保官就認為民眾可能破
局。消保官認為，畢竟國泰世華廣告不實違法在先，當初宣稱零利率，現
在卻還是要收利息，貸款民眾恐怕還是難以接受。公視新聞林珍汝郭俊麟
採訪報導
