美國佛羅里達州有一名婦女、十五年以來、一直處於植物人的狀態，她是
否可以安樂死、曾經好幾度引發爭論，而最近、這一場拉鋸戰、已經到達
生死關頭的最後階段，我們來看以下的報導。為了阻止佛州法庭執行安樂
死的裁決，拿掉處於植物人狀態的泰瑞的餵食管，美國參院今天上演了一
場法案保衛戰sb請問各位參議員華府會成為悲劇性的安樂死爭議群眾聚
集角力的新場所嗎？我認為那會是個錯誤SB通過這項法案等於把關於此
案最後的決定權交給聯邦法官這個案子有太多爭議跟焦慮最後參院跟眾院
一樣，都通過法案，讓聯邦法院擁有最後的審判權，而佛州議會也無法就
立法以人工方式維持泰瑞的生命達成共識，對於種種情勢發展並不樂觀，
泰瑞的父母，以拔除餵食館將違反泰瑞的宗教信仰，以及違反正當程序權
為由，向最高法院提出緊急上訴，結果還是遭到駁回。不過美國總統布希
倒是透過書面聲明表示，支持生命的延續SB總統支持讓生命延續像這個
有嚴重爭議的案例總統認為我們的社會我們的法律跟法院都必須站在支持
生命的一方在各方持續角力的情況下，泰瑞的先生，會不會在台北時間明
天凌晨2點，依照佛州法庭安樂死的裁決，拔除泰瑞的餵食管，備受各界
的矚目。美國佛羅里達州有一名婦女、十五年以來、一直處於植物人的狀
態，她是否可以安樂死、曾經好幾度引發爭論，而最近、這一場拉鋸戰、
已經到達生死關頭的最後階段，我們來看以下的報導。為了阻止佛州法庭
執行安樂死的裁決，拿掉處於植物人狀態的泰瑞的餵食管，美國參院今天
上演了一場法案保衛戰sb請問各位參議員華府會成為悲劇性的安樂死爭
議群眾聚集角力的新場所嗎？我認為那會是個錯誤SB通過這項法案等於
把關於此案最後的決定權交給聯邦法官這個案子有太多爭議跟焦慮最後參
院跟眾院一樣，都通過法案，讓聯邦法院擁有最後的審判權，而佛州議會
也無法就立法以人工方式維持泰瑞的生命達成共識，對於種種情勢發展並
不樂觀，泰瑞的父母，以拔除餵食館將違反泰瑞的宗教信仰，以及違反正
當程序權為由，向最高法院提出緊急上訴，結果還是遭到駁回。不過美國
總統布希倒是透過書面聲明表示，支持生命的延續SB總統支持讓生命延
續像這個有嚴重爭議的案例總統認為我們的社會我們的法律跟法院都必須
站在支持生命的一方在各方持續角力的情況下，泰瑞的先生，會不會在台
北時間明天凌晨2點，依照佛州法庭安樂死的裁決，拔除泰瑞的餵食管，
備受各界的矚目。美國佛羅里達州有一名婦女、十五年以來、一直處於植
物人的狀態，她是否可以安樂死、曾經好幾度引發爭論，而最近、這一場
拉鋸戰、已經到達生死關頭的最後階段，我們來看以下的報導。為了阻止
佛州法庭執行安樂死的裁決，拿掉處於植物人狀態的泰瑞的餵食管，美國
參院今天上演了一場法案保衛戰sb請問各位參議員華府會成為悲劇性的
安樂死爭議群眾聚集角力的新場所嗎？我認為那會是個錯誤SB通過這項
法案等於把關於此案最後的決定權交給聯邦法官這個案子有太多爭議跟焦
慮最後參院跟眾院一樣，都通過法案，讓聯邦法院擁有最後的審判權，而
佛州議會也無法就立法以人工方式維持泰瑞的生命達成共識，對於種種情
勢發展並不樂觀，泰瑞的父母，以拔除餵食館將違反泰瑞的宗教信仰，以
及違反正當程序權為由，向最高法院提出緊急上訴，結果還是遭到駁回。
不過美國總統布希倒是透過書面聲明表示，支持生命的延續SB總統支持
讓生命延續像這個有嚴重爭議的案例總統認為我們的社會我們的法律跟法
院都必須站在支持生命的一方在各方持續角力的情況下，泰瑞的先生，會
不會在台北時間明天凌晨2點，依照佛州法庭安樂死的裁決，拔除泰瑞的
餵食管，備受各界的矚目。
