美國職棒的退休球員、在新書裡大爆內幕、揭發大聯盟有多位明星球員使
用禁葯、引發了軒然大波。美國參議院特別舉行聽證會、有多位重量級的
球星、都出席作證。有了新的類固醇測試政策我們看到職棒界為重建清譽
已經踏出了小小一步但如果他們退縮或不願貫徹球團老闆和球員都要搞清
楚我們可以也一定會採取行動曾經獲選為一九八八年美國聯盟年度最有價
值球員的退休球星坎塞柯，在在新書中坦承自己長期使用類固醇，還爆料
指出大聯盟多位明星球員，都服用禁藥，引起軒然大波，因此被傳喚出席
聽證。礙於我未來可能面臨的起訴還有其他無關的罪名恕我無法對委員會
完全坦白坎塞柯原本希望藉著出席聽證會，換取豁免法律追訴，不過遭到
參院駁回。而他在書中爆料，還扯出屢次改寫全壘打紀錄的巨砲麥奎爾，
也是同道中人。聽證會上面對質問，麥奎爾沒有正面回應。我不是來這裡
討論過去的我是來這裡希望對這個議題貢獻一些正面力量參議院這次對七
名大聯盟退休與現役球員發出傳票，另外還有四名大聯盟與工會的行政人
員被傳喚。球季再過半個月就要開打，這場聽證會已經提早對美國職棒界
，投下一記震撼彈。美國職棒的退休球員、在新書裡大爆內幕、揭發大聯
盟有多位明星球員使用禁葯、引發了軒然大波。美國參議院特別舉行聽證
會、有多位重量級的球星、都出席作證。有了新的類固醇測試政策我們看
到職棒界為重建清譽已經踏出了小小一步但如果他們退縮或不願貫徹球團
老闆和球員都要搞清楚我們可以也一定會採取行動曾經獲選為一九八八年
美國聯盟年度最有價值球員的退休球星坎塞柯，在在新書中坦承自己長期
使用類固醇，還爆料指出大聯盟多位明星球員，都服用禁藥，引起軒然大
波，因此被傳喚出席聽證。礙於我未來可能面臨的起訴還有其他無關的罪
名恕我無法對委員會完全坦白坎塞柯原本希望藉著出席聽證會，換取豁免
法律追訴，不過遭到參院駁回。而他在書中爆料，還扯出屢次改寫全壘打
紀錄的巨砲麥奎爾，也是同道中人。聽證會上面對質問，麥奎爾沒有正面
回應。我不是來這裡討論過去的我是來這裡希望對這個議題貢獻一些正面
力量參議院這次對七名大聯盟退休與現役球員發出傳票，另外還有四名大
聯盟與工會的行政人員被傳喚。球季再過半個月就要開打，這場聽證會已
經提早對美國職棒界，投下一記震撼彈。美國職棒的退休球員、在新書裡
大爆內幕、揭發大聯盟有多位明星球員使用禁葯、引發了軒然大波。美國
參議院特別舉行聽證會、有多位重量級的球星、都出席作證。有了新的類
固醇測試政策我們看到職棒界為重建清譽已經踏出了小小一步但如果他們
退縮或不願貫徹球團老闆和球員都要搞清楚我們可以也一定會採取行動曾
經獲選為一九八八年美國聯盟年度最有價值球員的退休球星坎塞柯，在在
新書中坦承自己長期使用類固醇，還爆料指出大聯盟多位明星球員，都服
用禁藥，引起軒然大波，因此被傳喚出席聽證。礙於我未來可能面臨的起
訴還有其他無關的罪名恕我無法對委員會完全坦白坎塞柯原本希望藉著出
席聽證會，換取豁免法律追訴，不過遭到參院駁回。而他在書中爆料，還
扯出屢次改寫全壘打紀錄的巨砲麥奎爾，也是同道中人。聽證會上面對質
問，麥奎爾沒有正面回應。我不是來這裡討論過去的我是來這裡希望對這
個議題貢獻一些正面力量參議院這次對七名大聯盟退休與現役球員發出傳
票，另外還有四名大聯盟與工會的行政人員被傳喚。球季再過半個月就要
開打，這場聽證會已經提早對美國職棒界，投下一記震撼彈。美國職棒的
退休球員、在新書裡大爆內幕、揭發大聯盟有多位明星球員使用禁葯、引
發了軒然大波。美國參議院特別舉行聽證會、有多位重量級的球星、都出
席作證。有了新的類固醇測試政策我們看到職棒界為重建清譽已經踏出了
小小一步但如果他們退縮或不願貫徹球團老闆和球員都要搞清楚我們可以
也一定會採取行動曾經獲選為一九八八年美國聯盟年度最有價值球員的退
休球星坎塞柯，在在新書中坦承自己長期使用類固醇，還爆料指出大聯盟
多位明星球員，都服用禁藥，引起軒然大波，因此被傳喚出席聽證。礙於
我未來可能面臨的起訴還有其他無關的罪名恕我無法對委員會完全坦白坎
塞柯原本希望藉著出席聽證會，換取豁免法律追訴，不過遭到參院駁回。
而他在書中爆料，還扯出屢次改寫全壘打紀錄的巨砲麥奎爾，也是同道中
人。聽證會上面對質問，麥奎爾沒有正面回應。我不是來這裡討論過去的
我是來這裡希望對這個議題貢獻一些正面力量參議院這次對七名大聯盟退
休與現役球員發出傳票，另外還有四名大聯盟與工會的行政人員被傳喚。
球季再過半個月就要開打，這場聽證會已經提早對美國職棒界，投下一記
震撼彈。美國職棒的退休球員、在新書裡大爆內幕、揭發大聯盟有多位明
星球員使用禁葯、引發了軒然大波。美國參議院特別舉行聽證會、有多位
重量級的球星、都出席作證。有了新的類固醇測試政策我們看到職棒界為
重建清譽已經踏出了小小一步但如果他們退縮或不願貫徹球團老闆和球員
都要搞清楚我們可以也一定會採取行動曾經獲選為一九八八年美國聯盟年
度最有價值球員的退休球星坎塞柯，在在新書中坦承自己長期使用類固醇
，還爆料指出大聯盟多位明星球員，都服用禁藥，引起軒然大波，因此被
傳喚出席聽證。礙於我未來可能面臨的起訴還有其他無關的罪名恕我無法
對委員會完全坦白坎塞柯原本希望藉著出席聽證會，換取豁免法律追訴，
不過遭到參院駁回。而他在書中爆料，還扯出屢次改寫全壘打紀錄的巨砲
麥奎爾，也是同道中人。聽證會上面對質問，麥奎爾沒有正面回應。我不
是來這裡討論過去的我是來這裡希望對這個議題貢獻一些正面力量參議院
這次對七名大聯盟退休與現役球員發出傳票，另外還有四名大聯盟與工會
的行政人員被傳喚。球季再過半個月就要開打，這場聽證會已經提早對美
國職棒界，投下一記震撼彈。美國職棒的退休球員、在新書裡大爆內幕、
揭發大聯盟有多位明星球員使用禁葯、引發了軒然大波。美國參議院特別
舉行聽證會、有多位重量級的球星、都出席作證。有了新的類固醇測試政
策我們看到職棒界為重建清譽已經踏出了小小一步但如果他們退縮或不願
貫徹球團老闆和球員都要搞清楚我們可以也一定會採取行動曾經獲選為一
九八八年美國聯盟年度最有價值球員的退休球星坎塞柯，在在新書中坦承
自己長期使用類固醇，還爆料指出大聯盟多位明星球員，都服用禁藥，引
起軒然大波，因此被傳喚出席聽證。礙於我未來可能面臨的起訴還有其他
無關的罪名恕我無法對委員會完全坦白坎塞柯原本希望藉著出席聽證會，
換取豁免法律追訴，不過遭到參院駁回。而他在書中爆料，還扯出屢次改
寫全壘打紀錄的巨砲麥奎爾，也是同道中人。聽證會上面對質問，麥奎爾
沒有正面回應。我不是來這裡討論過去的我是來這裡希望對這個議題貢獻
一些正面力量參議院這次對七名大聯盟退休與現役球員發出傳票，另外還
有四名大聯盟與工會的行政人員被傳喚。球季再過半個月就要開打，這場
聽證會已經提早對美國職棒界，投下一記震撼彈。美國職棒的退休球員、
在新書裡大爆內幕、揭發大聯盟有多位明星球員使用禁葯、引發了軒然大
波。美國參議院特別舉行聽證會、有多位重量級的球星、都出席作證。有
了新的類固醇測試政策我們看到職棒界為重建清譽已經踏出了小小一步但
如果他們退縮或不願貫徹球團老闆和球員都要搞清楚我們可以也一定會採
取行動曾經獲選為一九八八年美國聯盟年度最有價值球員的退休球星坎塞
柯，在在新書中坦承自己長期使用類固醇，還爆料指出大聯盟多位明星球
員，都服用禁藥，引起軒然大波，因此被傳喚出席聽證。礙於我未來可能
面臨的起訴還有其他無關的罪名恕我無法對委員會完全坦白坎塞柯原本希
望藉著出席聽證會，換取豁免法律追訴，不過遭到參院駁回。而他在書中
爆料，還扯出屢次改寫全壘打紀錄的巨砲麥奎爾，也是同道中人。聽證會
上面對質問，麥奎爾沒有正面回應。我不是來這裡討論過去的我是來這裡
希望對這個議題貢獻一些正面力量參議院這次對七名大聯盟退休與現役球
員發出傳票，另外還有四名大聯盟與工會的行政人員被傳喚。球季再過半
個月就要開打，這場聽證會已經提早對美國職棒界，投下一記震撼彈。美
國職棒的退休球員、在新書裡大爆內幕、揭發大聯盟有多位明星球員使用
禁葯、引發了軒然大波。美國參議院特別舉行聽證會、有多位重量級的球
星、都出席作證。有了新的類固醇測試政策我們看到職棒界為重建清譽已
經踏出了小小一步但如果他們退縮或不願貫徹球團老闆和球員都要搞清楚
我們可以也一定會採取行動曾經獲選為一九八八年美國聯盟年度最有價值
球員的退休球星坎塞柯，在在新書中坦承自己長期使用類固醇，還爆料指
出大聯盟多位明星球員，都服用禁藥，引起軒然大波，因此被傳喚出席聽
證。礙於我未來可能面臨的起訴還有其他無關的罪名恕我無法對委員會完
全坦白坎塞柯原本希望藉著出席聽證會，換取豁免法律追訴，不過遭到參
院駁回。而他在書中爆料，還扯出屢次改寫全壘打紀錄的巨砲麥奎爾，也
是同道中人。聽證會上面對質問，麥奎爾沒有正面回應。我不是來這裡討
論過去的我是來這裡希望對這個議題貢獻一些正面力量參議院這次對七名
大聯盟退休與現役球員發出傳票，另外還有四名大聯盟與工會的行政人員
被傳喚。球季再過半個月就要開打，這場聽證會已經提早對美國職棒界，
投下一記震撼彈。
