再來看一項特殊的司法判例。日前有一名男子搭飛機時，不巧被行李櫃掉
落的手機砸到頭、但是航空公司不願意負責、所以他告上法院、向航空公
司求償。而法官也認為、旅客是在飛行過程中受傷、不管業者有沒有過失
，都必須要負賠償責任，因此判決航空公司敗訴、要賠償這位旅客十五萬
元好好坐在飛機上，結果座艙內的行李櫃卻掉下了一隻手機，不偏不倚的
砸中乘客的腦袋瓜，天外飛來一筆橫禍，這名乘客很火大，向航空公司求
償精神慰撫金，不過，航空公司卻認為，這隻砸傷人的手機是其他乘客的
物品，所以不須要付任何責任，雙方沒有共識鬧上法院，法官審理後依消
保法裁定，航空公司敗訴，必須賠償乘客十五萬元的精神損失以及醫療費
用法官所引用的消保法第七條”無過失主義”，它的精神就是在於消費者
不是因為自身行為導至損害，不需舉證，而提供服務的業者，不管有沒有
過失，都要負起賠償責任不用舉證，就能求得賠償，這是消保法給予消費
者的權力，而如果，消費者在受到損失或是傷害時，能夠加以舉證，對方
是故意時，還能另外再請求三倍的損害賠償公視新聞綜合報導再來看一項
特殊的司法判例。日前有一名男子搭飛機時，不巧被行李櫃掉落的手機砸
到頭、但是航空公司不願意負責、所以他告上法院、向航空公司求償。而
法官也認為、旅客是在飛行過程中受傷、不管業者有沒有過失，都必須要
負賠償責任，因此判決航空公司敗訴、要賠償這位旅客十五萬元好好坐在
飛機上，結果座艙內的行李櫃卻掉下了一隻手機，不偏不倚的砸中乘客的
腦袋瓜，天外飛來一筆橫禍，這名乘客很火大，向航空公司求償精神慰撫
金，不過，航空公司卻認為，這隻砸傷人的手機是其他乘客的物品，所以
不須要付任何責任，雙方沒有共識鬧上法院，法官審理後依消保法裁定，
航空公司敗訴，必須賠償乘客十五萬元的精神損失以及醫療費用法官所引
用的消保法第七條”無過失主義”，它的精神就是在於消費者不是因為自
身行為導至損害，不需舉證，而提供服務的業者，不管有沒有過失，都要
負起賠償責任不用舉證，就能求得賠償，這是消保法給予消費者的權力，
而如果，消費者在受到損失或是傷害時，能夠加以舉證，對方是故意時，
還能另外再請求三倍的損害賠償公視新聞綜合報導再來看一項特殊的司法
判例。日前有一名男子搭飛機時，不巧被行李櫃掉落的手機砸到頭、但是
航空公司不願意負責、所以他告上法院、向航空公司求償。而法官也認為
、旅客是在飛行過程中受傷、不管業者有沒有過失，都必須要負賠償責任
，因此判決航空公司敗訴、要賠償這位旅客十五萬元好好坐在飛機上，結
果座艙內的行李櫃卻掉下了一隻手機，不偏不倚的砸中乘客的腦袋瓜，天
外飛來一筆橫禍，這名乘客很火大，向航空公司求償精神慰撫金，不過，
航空公司卻認為，這隻砸傷人的手機是其他乘客的物品，所以不須要付任
何責任，雙方沒有共識鬧上法院，法官審理後依消保法裁定，航空公司敗
訴，必須賠償乘客十五萬元的精神損失以及醫療費用法官所引用的消保法
第七條”無過失主義”，它的精神就是在於消費者不是因為自身行為導至
損害，不需舉證，而提供服務的業者，不管有沒有過失，都要負起賠償責
任不用舉證，就能求得賠償，這是消保法給予消費者的權力，而如果，消
費者在受到損失或是傷害時，能夠加以舉證，對方是故意時，還能另外再
請求三倍的損害賠償公視新聞綜合報導
