回到新聞現場、繼續來關心、在邱小妹醫療人球案發生之後、醫院急診室
的醫療品質、受到各界重視。而目前、各家醫院的急診人力、真的是嚴重
短缺，為了解決人力吃緊的難題、現在出現了一種急診人力派遣公司，哪
家醫院有需要、就可以簽約、派遣合格的醫生進駐急診室。而這些按日計
酬的派遣醫師、月薪可以達到20萬。但是、醫療品質是否可以因此而提
升、還有待觀察。邱小妹事件後，急診醫療品質更受到重視，但是國內第
一線急診醫師只有400多位，與合理的人力需求量有一段差距。許多中
小型醫院都請不到急診醫師，尤其是偏遠鄉下。最近國內出現急診人力派
遣公司，和各醫院合作，只要醫院有急診需求，就派出旗下醫師到醫院支
援以某家急診派遣公司為例，公司所屬的五十多位醫師，都是受過專業訓
練的合格醫師，打破急診醫師靠行醫院的傳統，獨立接案，按日計酬，平
均月收入高達二十萬，因此更要作出口碑，否則就會被市場淘汰，而急診
醫學界表示，急診人力派遣未來會更普遍，但必須要在合約上有明確規範
衛生署表示，目前急診人力派遣公司沒有法源根據，一旦有醫療糾紛，醫
院和醫師都要負責急診人力派遣服務，解決了中南部，偏遠地區醫院的急
診醫師荒，但是民眾急診醫療品質如何保障，還需要衛生主管機關積極修
訂法令，與妥善的監督。回到新聞現場、繼續來關心、在邱小妹醫療人球
案發生之後、醫院急診室的醫療品質、受到各界重視。而目前、各家醫院
的急診人力、真的是嚴重短缺，為了解決人力吃緊的難題、現在出現了一
種急診人力派遣公司，哪家醫院有需要、就可以簽約、派遣合格的醫生進
駐急診室。而這些按日計酬的派遣醫師、月薪可以達到20萬。但是、醫
療品質是否可以因此而提升、還有待觀察。邱小妹事件後，急診醫療品質
更受到重視，但是國內第一線急診醫師只有400多位，與合理的人力需
求量有一段差距。許多中小型醫院都請不到急診醫師，尤其是偏遠鄉下。
最近國內出現急診人力派遣公司，和各醫院合作，只要醫院有急診需求，
就派出旗下醫師到醫院支援以某家急診派遣公司為例，公司所屬的五十多
位醫師，都是受過專業訓練的合格醫師，打破急診醫師靠行醫院的傳統，
獨立接案，按日計酬，平均月收入高達二十萬，因此更要作出口碑，否則
就會被市場淘汰，而急診醫學界表示，急診人力派遣未來會更普遍，但必
須要在合約上有明確規範衛生署表示，目前急診人力派遣公司沒有法源根
據，一旦有醫療糾紛，醫院和醫師都要負責急診人力派遣服務，解決了中
南部，偏遠地區醫院的急診醫師荒，但是民眾急診醫療品質如何保障，還
需要衛生主管機關積極修訂法令，與妥善的監督。回到新聞現場、繼續來
關心、在邱小妹醫療人球案發生之後、醫院急診室的醫療品質、受到各界
重視。而目前、各家醫院的急診人力、真的是嚴重短缺，為了解決人力吃
緊的難題、現在出現了一種急診人力派遣公司，哪家醫院有需要、就可以
簽約、派遣合格的醫生進駐急診室。而這些按日計酬的派遣醫師、月薪可
以達到20萬。但是、醫療品質是否可以因此而提升、還有待觀察。邱小
妹事件後，急診醫療品質更受到重視，但是國內第一線急診醫師只有40
0多位，與合理的人力需求量有一段差距。許多中小型醫院都請不到急診
醫師，尤其是偏遠鄉下。最近國內出現急診人力派遣公司，和各醫院合作
，只要醫院有急診需求，就派出旗下醫師到醫院支援以某家急診派遣公司
為例，公司所屬的五十多位醫師，都是受過專業訓練的合格醫師，打破急
診醫師靠行醫院的傳統，獨立接案，按日計酬，平均月收入高達二十萬，
因此更要作出口碑，否則就會被市場淘汰，而急診醫學界表示，急診人力
派遣未來會更普遍，但必須要在合約上有明確規範衛生署表示，目前急診
人力派遣公司沒有法源根據，一旦有醫療糾紛，醫院和醫師都要負責急診
人力派遣服務，解決了中南部，偏遠地區醫院的急診醫師荒，但是民眾急
診醫療品質如何保障，還需要衛生主管機關積極修訂法令，與妥善的監督
。回到新聞現場、繼續來關心、在邱小妹醫療人球案發生之後、醫院急診
室的醫療品質、受到各界重視。而目前、各家醫院的急診人力、真的是嚴
重短缺，為了解決人力吃緊的難題、現在出現了一種急診人力派遣公司，
哪家醫院有需要、就可以簽約、派遣合格的醫生進駐急診室。而這些按日
計酬的派遣醫師、月薪可以達到20萬。但是、醫療品質是否可以因此而
提升、還有待觀察。邱小妹事件後，急診醫療品質更受到重視，但是國內
第一線急診醫師只有400多位，與合理的人力需求量有一段差距。許多
中小型醫院都請不到急診醫師，尤其是偏遠鄉下。最近國內出現急診人力
派遣公司，和各醫院合作，只要醫院有急診需求，就派出旗下醫師到醫院
支援以某家急診派遣公司為例，公司所屬的五十多位醫師，都是受過專業
訓練的合格醫師，打破急診醫師靠行醫院的傳統，獨立接案，按日計酬，
平均月收入高達二十萬，因此更要作出口碑，否則就會被市場淘汰，而急
診醫學界表示，急診人力派遣未來會更普遍，但必須要在合約上有明確規
範衛生署表示，目前急診人力派遣公司沒有法源根據，一旦有醫療糾紛，
醫院和醫師都要負責急診人力派遣服務，解決了中南部，偏遠地區醫院的
急診醫師荒，但是民眾急診醫療品質如何保障，還需要衛生主管機關積極
修訂法令，與妥善的監督。回到新聞現場、繼續來關心、在邱小妹醫療人
球案發生之後、醫院急診室的醫療品質、受到各界重視。而目前、各家醫
院的急診人力、真的是嚴重短缺，為了解決人力吃緊的難題、現在出現了
一種急診人力派遣公司，哪家醫院有需要、就可以簽約、派遣合格的醫生
進駐急診室。而這些按日計酬的派遣醫師、月薪可以達到20萬。但是、
醫療品質是否可以因此而提升、還有待觀察。邱小妹事件後，急診醫療品
質更受到重視，但是國內第一線急診醫師只有400多位，與合理的人力
需求量有一段差距。許多中小型醫院都請不到急診醫師，尤其是偏遠鄉下
。最近國內出現急診人力派遣公司，和各醫院合作，只要醫院有急診需求
，就派出旗下醫師到醫院支援以某家急診派遣公司為例，公司所屬的五十
多位醫師，都是受過專業訓練的合格醫師，打破急診醫師靠行醫院的傳統
，獨立接案，按日計酬，平均月收入高達二十萬，因此更要作出口碑，否
則就會被市場淘汰，而急診醫學界表示，急診人力派遣未來會更普遍，但
必須要在合約上有明確規範衛生署表示，目前急診人力派遣公司沒有法源
根據，一旦有醫療糾紛，醫院和醫師都要負責急診人力派遣服務，解決了
中南部，偏遠地區醫院的急診醫師荒，但是民眾急診醫療品質如何保障，
還需要衛生主管機關積極修訂法令，與妥善的監督。回到新聞現場、繼續
來關心、在邱小妹醫療人球案發生之後、醫院急診室的醫療品質、受到各
界重視。而目前、各家醫院的急診人力、真的是嚴重短缺，為了解決人力
吃緊的難題、現在出現了一種急診人力派遣公司，哪家醫院有需要、就可
以簽約、派遣合格的醫生進駐急診室。而這些按日計酬的派遣醫師、月薪
可以達到20萬。但是、醫療品質是否可以因此而提升、還有待觀察。邱
小妹事件後，急診醫療品質更受到重視，但是國內第一線急診醫師只有4
00多位，與合理的人力需求量有一段差距。許多中小型醫院都請不到急
診醫師，尤其是偏遠鄉下。最近國內出現急診人力派遣公司，和各醫院合
作，只要醫院有急診需求，就派出旗下醫師到醫院支援以某家急診派遣公
司為例，公司所屬的五十多位醫師，都是受過專業訓練的合格醫師，打破
急診醫師靠行醫院的傳統，獨立接案，按日計酬，平均月收入高達二十萬
，因此更要作出口碑，否則就會被市場淘汰，而急診醫學界表示，急診人
力派遣未來會更普遍，但必須要在合約上有明確規範衛生署表示，目前急
診人力派遣公司沒有法源根據，一旦有醫療糾紛，醫院和醫師都要負責急
診人力派遣服務，解決了中南部，偏遠地區醫院的急診醫師荒，但是民眾
急診醫療品質如何保障，還需要衛生主管機關積極修訂法令，與妥善的監
督。回到新聞現場、繼續來關心、在邱小妹醫療人球案發生之後、醫院急
診室的醫療品質、受到各界重視。而目前、各家醫院的急診人力、真的是
嚴重短缺，為了解決人力吃緊的難題、現在出現了一種急診人力派遣公司
，哪家醫院有需要、就可以簽約、派遣合格的醫生進駐急診室。而這些按
日計酬的派遣醫師、月薪可以達到20萬。但是、醫療品質是否可以因此
而提升、還有待觀察。邱小妹事件後，急診醫療品質更受到重視，但是國
內第一線急診醫師只有400多位，與合理的人力需求量有一段差距。許
多中小型醫院都請不到急診醫師，尤其是偏遠鄉下。最近國內出現急診人
力派遣公司，和各醫院合作，只要醫院有急診需求，就派出旗下醫師到醫
院支援以某家急診派遣公司為例，公司所屬的五十多位醫師，都是受過專
業訓練的合格醫師，打破急診醫師靠行醫院的傳統，獨立接案，按日計酬
，平均月收入高達二十萬，因此更要作出口碑，否則就會被市場淘汰，而
急診醫學界表示，急診人力派遣未來會更普遍，但必須要在合約上有明確
規範衛生署表示，目前急診人力派遣公司沒有法源根據，一旦有醫療糾紛
，醫院和醫師都要負責急診人力派遣服務，解決了中南部，偏遠地區醫院
的急診醫師荒，但是民眾急診醫療品質如何保障，還需要衛生主管機關積
極修訂法令，與妥善的監督。
