陳水扁總統前幾天公開呼籲歐盟、不要解除對中國的武器禁運，而事實上
、中國通過反分裂國家法、也在歐盟內部、產生了複雜的情緒。面對這樣
的局勢、中國外交部長李肇星、十七號拜訪歐盟理事會，遊說歐盟儘快解
除軍售禁令。正在歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形
容歐盟對中國施加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交
政策首席代表索拉納表示，日前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在
歐盟內部產生一些複雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要
讓你知道歐盟的立場為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也
關切反分裂法的部份內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問
題的態度上，李肇星絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展
現了中國將盡全力和平解決台灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任
何一個成員都沒有理由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主
席任期結束前，也就是今年六月底前，通過決議解除對中國長達十五年的
軍售禁令;但美國方面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安
全構成威脅。而在反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐
盟外部事務委員，費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除
，我們強調歐盟對此正在努力當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還
在進行中。但索拉納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖
應該儘早就軍售行為規範的細節達成共識。陳水扁總統前幾天公開呼籲歐
盟、不要解除對中國的武器禁運，而事實上、中國通過反分裂國家法、也
在歐盟內部、產生了複雜的情緒。面對這樣的局勢、中國外交部長李肇星
、十七號拜訪歐盟理事會，遊說歐盟儘快解除軍售禁令。正在歐盟訪問的
中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中國施加的軍售禁令
，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策首席代表索拉納表示，日
前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生一些複雜的情緒
。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的立場為何，我
曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反分裂法的部份內容。雖
然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李肇星絲毫不願
屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全力和平解決台
灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一個成員都沒有理由關切這
事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，也就是今年六
月底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美國方面強烈反
對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。而在反分裂法出
爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務委員，費瑞羅:我
們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調歐盟對此正在努力
當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在進行中。但索拉納也向媒體
表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就軍售行為規範的細
節達成共識。陳水扁總統前幾天公開呼籲歐盟、不要解除對中國的武器禁
運，而事實上、中國通過反分裂國家法、也在歐盟內部、產生了複雜的情
緒。面對這樣的局勢、中國外交部長李肇星、十七號拜訪歐盟理事會，遊
說歐盟儘快解除軍售禁令。正在歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號
以非理性來形容歐盟對中國施加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對
此，歐盟外交政策首席代表索拉納表示，日前中國人大所通過的反分裂國
家法，已經在歐盟內部產生一些複雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索
拉納:我想要讓你知道歐盟的立場為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政
策，但我們也關切反分裂法的部份內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，
但在對台灣問題的態度上，李肇星絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星
:這項法律展現了中國將盡全力和平解決台灣問題，為我們祖國和平解決
，國際社會任何一個成員都沒有理由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森
堡擔任輪值主席任期結束前，也就是今年六月底前，通過決議解除對中國
長達十五年的軍售禁令;但美國方面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平
衡，對台灣安全構成威脅。而在反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也
不斷湧現。歐盟外部事務委員，費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁
令能儘早解除，我們強調歐盟對此正在努力當中，但我們解釋過了，這個
議題的討論還在進行中。但索拉納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的
事，歐盟領袖應該儘早就軍售行為規範的細節達成共識。陳水扁總統前幾
天公開呼籲歐盟、不要解除對中國的武器禁運，而事實上、中國通過反分
裂國家法、也在歐盟內部、產生了複雜的情緒。面對這樣的局勢、中國外
交部長李肇星、十七號拜訪歐盟理事會，遊說歐盟儘快解除軍售禁令。正
在歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中國施
加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策首席代表索
拉納表示，日前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生一
些複雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的
立場為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反分裂法的
部份內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李
肇星絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全
力和平解決台灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一個成員都沒
有理由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，
也就是今年六月底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美
國方面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。而
在反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務委員
，費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調歐盟
對此正在努力當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在進行中。但索
拉納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就軍售
行為規範的細節達成共識。陳水扁總統前幾天公開呼籲歐盟、不要解除對
中國的武器禁運，而事實上、中國通過反分裂國家法、也在歐盟內部、產
生了複雜的情緒。面對這樣的局勢、中國外交部長李肇星、十七號拜訪歐
盟理事會，遊說歐盟儘快解除軍售禁令。正在歐盟訪問的中國外交部長李
肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中國施加的軍售禁令，呼籲歐盟應該
儘早解除。對此，歐盟外交政策首席代表索拉納表示，日前中國人大所通
過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生一些複雜的情緒。歐盟外交政策
首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的立場為何，我曾不斷重申眾所
皆知的一中政策，但我們也關切反分裂法的部份內容。雖然此行是為了遊
說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李肇星絲毫不願屈服。中國外交
部長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全力和平解決台灣問題，為我們
祖國和平解決，國際社會任何一個成員都沒有理由關切這事。消息指出歐
盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，也就是今年六月底前，通過決
議解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美國方面強烈反對，認為這將破
壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。而在反分裂法出爐後，歐盟內部
質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務委員，費瑞羅:我們注意到中國希
望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調歐盟對此正在努力當中，但我們解
釋過了，這個議題的討論還在進行中。但索拉納也向媒體表示，軍售禁令
解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就軍售行為規範的細節達成共識。陳
水扁總統前幾天公開呼籲歐盟、不要解除對中國的武器禁運，而事實上、
中國通過反分裂國家法、也在歐盟內部、產生了複雜的情緒。面對這樣的
局勢、中國外交部長李肇星、十七號拜訪歐盟理事會，遊說歐盟儘快解除
軍售禁令。正在歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容
歐盟對中國施加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政
策首席代表索拉納表示，日前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐
盟內部產生一些複雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓
你知道歐盟的立場為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關
切反分裂法的部份內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題
的態度上，李肇星絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現
了中國將盡全力和平解決台灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何
一個成員都沒有理由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席
任期結束前，也就是今年六月底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍
售禁令;但美國方面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全
構成威脅。而在反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟
外部事務委員，費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，
我們強調歐盟對此正在努力當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在
進行中。但索拉納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應
該儘早就軍售行為規範的細節達成共識。陳水扁總統前幾天公開呼籲歐盟
、不要解除對中國的武器禁運，而事實上、中國通過反分裂國家法、也在
歐盟內部、產生了複雜的情緒。面對這樣的局勢、中國外交部長李肇星、
十七號拜訪歐盟理事會，遊說歐盟儘快解除軍售禁令。正在歐盟訪問的中
國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中國施加的軍售禁令，
呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策首席代表索拉納表示，日前
中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生一些複雜的情緒。
歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的立場為何，我曾
不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反分裂法的部份內容。雖然
此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李肇星絲毫不願屈
服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全力和平解決台灣
問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一個成員都沒有理由關切這事
。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，也就是今年六月
底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美國方面強烈反對
，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。而在反分裂法出爐
後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務委員，費瑞羅:我們
注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調歐盟對此正在努力當
中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在進行中。但索拉納也向媒體表
示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就軍售行為規範的細節
達成共識。陳水扁總統前幾天公開呼籲歐盟、不要解除對中國的武器禁運
，而事實上、中國通過反分裂國家法、也在歐盟內部、產生了複雜的情緒
。面對這樣的局勢、中國外交部長李肇星、十七號拜訪歐盟理事會，遊說
歐盟儘快解除軍售禁令。正在歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以
非理性來形容歐盟對中國施加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此
，歐盟外交政策首席代表索拉納表示，日前中國人大所通過的反分裂國家
法，已經在歐盟內部產生一些複雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉
納:我想要讓你知道歐盟的立場為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策
，但我們也關切反分裂法的部份內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但
在對台灣問題的態度上，李肇星絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星:
這項法律展現了中國將盡全力和平解決台灣問題，為我們祖國和平解決，
國際社會任何一個成員都沒有理由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡
擔任輪值主席任期結束前，也就是今年六月底前，通過決議解除對中國長
達十五年的軍售禁令;但美國方面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡
，對台灣安全構成威脅。而在反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不
斷湧現。歐盟外部事務委員，費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令
能儘早解除，我們強調歐盟對此正在努力當中，但我們解釋過了，這個議
題的討論還在進行中。但索拉納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事
，歐盟領袖應該儘早就軍售行為規範的細節達成共識。陳水扁總統前幾天
公開呼籲歐盟、不要解除對中國的武器禁運，而事實上、中國通過反分裂
國家法、也在歐盟內部、產生了複雜的情緒。面對這樣的局勢、中國外交
部長李肇星、十七號拜訪歐盟理事會，遊說歐盟儘快解除軍售禁令。正在
歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中國施加
的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策首席代表索拉
納表示，日前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生一些
複雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的立
場為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反分裂法的部
份內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李肇
星絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全力
和平解決台灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一個成員都沒有
理由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，也
就是今年六月底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美國
方面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。而在
反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務委員，
費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調歐盟對
此正在努力當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在進行中。但索拉
納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就軍售行
為規範的細節達成共識。陳水扁總統前幾天公開呼籲歐盟、不要解除對中
國的武器禁運，而事實上、中國通過反分裂國家法、也在歐盟內部、產生
了複雜的情緒。面對這樣的局勢、中國外交部長李肇星、十七號拜訪歐盟
理事會，遊說歐盟儘快解除軍售禁令。正在歐盟訪問的中國外交部長李肇
星，十七號以非理性來形容歐盟對中國施加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘
早解除。對此，歐盟外交政策首席代表索拉納表示，日前中國人大所通過
的反分裂國家法，已經在歐盟內部產生一些複雜的情緒。歐盟外交政策首
席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的立場為何，我曾不斷重申眾所皆
知的一中政策，但我們也關切反分裂法的部份內容。雖然此行是為了遊說
歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李肇星絲毫不願屈服。中國外交部
長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全力和平解決台灣問題，為我們祖
國和平解決，國際社會任何一個成員都沒有理由關切這事。消息指出歐盟
有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，也就是今年六月底前，通過決議
解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美國方面強烈反對，認為這將破壞
區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。而在反分裂法出爐後，歐盟內部質
疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外部事務委員，費瑞羅:我們注意到中國希望
歐盟軍售禁令能儘早解除，我們強調歐盟對此正在努力當中，但我們解釋
過了，這個議題的討論還在進行中。但索拉納也向媒體表示，軍售禁令解
除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早就軍售行為規範的細節達成共識。陳水
扁總統前幾天公開呼籲歐盟、不要解除對中國的武器禁運，而事實上、中
國通過反分裂國家法、也在歐盟內部、產生了複雜的情緒。面對這樣的局
勢、中國外交部長李肇星、十七號拜訪歐盟理事會，遊說歐盟儘快解除軍
售禁令。正在歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐
盟對中國施加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。對此，歐盟外交政策
首席代表索拉納表示，日前中國人大所通過的反分裂國家法，已經在歐盟
內部產生一些複雜的情緒。歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你
知道歐盟的立場為何，我曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切
反分裂法的部份內容。雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的
態度上，李肇星絲毫不願屈服。中國外交部長，李肇星:這項法律展現了
中國將盡全力和平解決台灣問題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一
個成員都沒有理由關切這事。消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任
期結束前，也就是今年六月底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售
禁令;但美國方面強烈反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構
成威脅。而在反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。歐盟外
部事務委員，費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早解除，我
們強調歐盟對此正在努力當中，但我們解釋過了，這個議題的討論還在進
行中。但索拉納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該
儘早就軍售行為規範的細節達成共識。
