全球氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今年全球因為氣候異常，
損失6百億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人類健康，現在
每年因為氣溫異常死亡的人超過十萬，而且還會不斷攀升為期十二天的聯
合國氣候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球
廢氣排放的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖化採取有效的
措施。聯合國10號發表報告，就對氣候惡化，造成全球經濟損失逐年增
加，感到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候
異常導致的天災，總共造成全球損失六百億美元，比去年增加一成。另外
，世界衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異常的人超過10萬人。如果
問題無法有效改善，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高，水和食物中
的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾度，就有數百
萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農作物收成，造成數百萬人
營養不良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致
北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵
為生，文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的工業國家，等
於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備向華府的美洲人權委員會
提出告訴，控告全球最大的工業污染國美國，希望藉此喚起全球重視惡化
的氣候問題。全球氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今年全球因
為氣候異常，損失6百億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人
類健康，現在每年因為氣溫異常死亡的人超過十萬，而且還會不斷攀升為
期十二天的聯合國氣候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕
簽署減少全球廢氣排放的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖
化採取有效的措施。聯合國10號發表報告，就對氣候惡化，造成全球經
濟損失逐年增加，感到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重
的水災等氣候異常導致的天災，總共造成全球損失六百億美元，比去年增
加一成。另外，世界衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異常的人超過1
0萬人。如果問題無法有效改善，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高
，水和食物中的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾
度，就有數百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農作物收成，
造成數百萬人營養不良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於
氣溫升高導致北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰
凍的海上狩獵為生，文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的
工業國家，等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備向華府的美
洲人權委員會提出告訴，控告全球最大的工業污染國美國，希望藉此喚起
全球重視惡化的氣候問題。全球氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國統計
，今年全球因為氣候異常，損失6百億美元，世界衛生組織也警告，氣溫
升高將威脅人類健康，現在每年因為氣溫異常死亡的人超過十萬，而且還
會不斷攀升為期十二天的聯合國氣候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由
於俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排放的京都議定書，今年會議仍無法對遏
阻全球氣候暖化採取有效的措施。聯合國10號發表報告，就對氣候惡化
，造成全球經濟損失逐年增加，感到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱
浪，中國嚴重的水災等氣候異常導致的天災，總共造成全球損失六百億美
元，比去年增加一成。另外，世界衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異
常的人超過10萬人。如果問題無法有效改善，死亡人數還會持續攀升。
因為氣溫升高，水和食物中的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只
要氣溫升高幾度，就有數百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響
農作物收成，造成數百萬人營養不良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米
蘭抗議。由於氣溫升高導致北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，
一旦無法在冰凍的海上狩獵為生，文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制
廢氣排放量的工業國家，等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準
備向華府的美洲人權委員會提出告訴，控告全球最大的工業污染國美國，
希望藉此喚起全球重視惡化的氣候問題。全球氣候暖化造成天災不斷，根
據聯合國統計，今年全球因為氣候異常，損失6百億美元，世界衛生組織
也警告，氣溫升高將威脅人類健康，現在每年因為氣溫異常死亡的人超過
十萬，而且還會不斷攀升為期十二天的聯合國氣候會議，12號在義大利
米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排放的京都議定書，今年會
議仍無法對遏阻全球氣候暖化採取有效的措施。聯合國10號發表報告，
就對氣候惡化，造成全球經濟損失逐年增加，感到憂心。根據統計，今年
歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候異常導致的天災，總共造成全球
損失六百億美元，比去年增加一成。另外，世界衛生組織也警告，現在每
年死於氣溫異常的人超過10萬人。如果問題無法有效改善，死亡人數還
會持續攀升。因為氣溫升高，水和食物中的害蟲、病菌就容易孳生，引發
疾病流行。只要氣溫升高幾度，就有數百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量
改變則會影響農作物收成，造成數百萬人營養不良。北極圈的原住民伊紐
特人也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致北極圈冰帽融化，改變生態，伊
紐特人認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵為生，文化和生存意義將蕩然無
存。拒絕限制廢氣排放量的工業國家，等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的
人權，因此準備向華府的美洲人權委員會提出告訴，控告全球最大的工業
污染國美國，希望藉此喚起全球重視惡化的氣候問題。全球氣候暖化造成
天災不斷，根據聯合國統計，今年全球因為氣候異常，損失6百億美元，
世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人類健康，現在每年因為氣溫異常
死亡的人超過十萬，而且還會不斷攀升為期十二天的聯合國氣候會議，1
2號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排放的京都議
定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖化採取有效的措施。聯合國10
號發表報告，就對氣候惡化，造成全球經濟損失逐年增加，感到憂心。根
據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候異常導致的天災，
總共造成全球損失六百億美元，比去年增加一成。另外，世界衛生組織也
警告，現在每年死於氣溫異常的人超過10萬人。如果問題無法有效改善
，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高，水和食物中的害蟲、病菌就容
易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾度，就有數百萬人會受到瘧疾的
威脅。降雨量改變則會影響農作物收成，造成數百萬人營養不良。北極圈
的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致北極圈冰帽融化，
改變生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵為生，文化和生存
意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的工業國家，等於是在剝奪1萬多
名伊紐特人的人權，因此準備向華府的美洲人權委員會提出告訴，控告全
球最大的工業污染國美國，希望藉此喚起全球重視惡化的氣候問題。全球
氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今年全球因為氣候異常，損失
6百億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人類健康，現在每年
因為氣溫異常死亡的人超過十萬，而且還會不斷攀升為期十二天的聯合國
氣候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣
排放的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖化採取有效的措施
。聯合國10號發表報告，就對氣候惡化，造成全球經濟損失逐年增加，
感到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候異常
導致的天災，總共造成全球損失六百億美元，比去年增加一成。另外，世
界衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異常的人超過10萬人。如果問題
無法有效改善，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高，水和食物中的害
蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾度，就有數百萬人
會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農作物收成，造成數百萬人營養
不良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致北極
圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵為生
，文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的工業國家，等於是
在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備向華府的美洲人權委員會提出
告訴，控告全球最大的工業污染國美國，希望藉此喚起全球重視惡化的氣
候問題。全球氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今年全球因為氣
候異常，損失6百億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人類健
康，現在每年因為氣溫異常死亡的人超過十萬，而且還會不斷攀升為期十
二天的聯合國氣候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署
減少全球廢氣排放的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖化採
取有效的措施。聯合國10號發表報告，就對氣候惡化，造成全球經濟損
失逐年增加，感到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水
災等氣候異常導致的天災，總共造成全球損失六百億美元，比去年增加一
成。另外，世界衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異常的人超過10萬
人。如果問題無法有效改善，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高，水
和食物中的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾度，
就有數百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農作物收成，造成
數百萬人營養不良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於氣溫
升高導致北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰凍的
海上狩獵為生，文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的工業
國家，等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備向華府的美洲人
權委員會提出告訴，控告全球最大的工業污染國美國，希望藉此喚起全球
重視惡化的氣候問題。全球氣候暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今
年全球因為氣候異常，損失6百億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高
將威脅人類健康，現在每年因為氣溫異常死亡的人超過十萬，而且還會不
斷攀升為期十二天的聯合國氣候會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於俄
羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排放的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻全
球氣候暖化採取有效的措施。聯合國10號發表報告，就對氣候惡化，造
成全球經濟損失逐年增加，感到憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪，
中國嚴重的水災等氣候異常導致的天災，總共造成全球損失六百億美元，
比去年增加一成。另外，世界衛生組織也警告，現在每年死於氣溫異常的
人超過10萬人。如果問題無法有效改善，死亡人數還會持續攀升。因為
氣溫升高，水和食物中的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要氣
溫升高幾度，就有數百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農作
物收成，造成數百萬人營養不良。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗
議。由於氣溫升高導致北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一旦
無法在冰凍的海上狩獵為生，文化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣
排放量的工業國家，等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備向
華府的美洲人權委員會提出告訴，控告全球最大的工業污染國美國，希望
藉此喚起全球重視惡化的氣候問題。全球氣候暖化造成天災不斷，根據聯
合國統計，今年全球因為氣候異常，損失6百億美元，世界衛生組織也警
告，氣溫升高將威脅人類健康，現在每年因為氣溫異常死亡的人超過十萬
，而且還會不斷攀升為期十二天的聯合國氣候會議，12號在義大利米蘭
閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排放的京都議定書，今年會議仍
無法對遏阻全球氣候暖化採取有效的措施。聯合國10號發表報告，就對
氣候惡化，造成全球經濟損失逐年增加，感到憂心。根據統計，今年歐洲
致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候異常導致的天災，總共造成全球損失
六百億美元，比去年增加一成。另外，世界衛生組織也警告，現在每年死
於氣溫異常的人超過10萬人。如果問題無法有效改善，死亡人數還會持
續攀升。因為氣溫升高，水和食物中的害蟲、病菌就容易孳生，引發疾病
流行。只要氣溫升高幾度，就有數百萬人會受到瘧疾的威脅。降雨量改變
則會影響農作物收成，造成數百萬人營養不良。北極圈的原住民伊紐特人
也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致北極圈冰帽融化，改變生態，伊紐特
人認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵為生，文化和生存意義將蕩然無存。
拒絕限制廢氣排放量的工業國家，等於是在剝奪1萬多名伊紐特人的人權
，因此準備向華府的美洲人權委員會提出告訴，控告全球最大的工業污染
國美國，希望藉此喚起全球重視惡化的氣候問題。全球氣候暖化造成天災
不斷，根據聯合國統計，今年全球因為氣候異常，損失6百億美元，世界
衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人類健康，現在每年因為氣溫異常死亡
的人超過十萬，而且還會不斷攀升為期十二天的聯合國氣候會議，12號
在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排放的京都議定書
，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖化採取有效的措施。聯合國10號發
表報告，就對氣候惡化，造成全球經濟損失逐年增加，感到憂心。根據統
計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候異常導致的天災，總共
造成全球損失六百億美元，比去年增加一成。另外，世界衛生組織也警告
，現在每年死於氣溫異常的人超過10萬人。如果問題無法有效改善，死
亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高，水和食物中的害蟲、病菌就容易孳
生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾度，就有數百萬人會受到瘧疾的威脅
。降雨量改變則會影響農作物收成，造成數百萬人營養不良。北極圈的原
住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致北極圈冰帽融化，改變
生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵為生，文化和生存意義
將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的工業國家，等於是在剝奪1萬多名伊
紐特人的人權，因此準備向華府的美洲人權委員會提出告訴，控告全球最
大的工業污染國美國，希望藉此喚起全球重視惡化的氣候問題。全球氣候
暖化造成天災不斷，根據聯合國統計，今年全球因為氣候異常，損失6百
億美元，世界衛生組織也警告，氣溫升高將威脅人類健康，現在每年因為
氣溫異常死亡的人超過十萬，而且還會不斷攀升為期十二天的聯合國氣候
會議，12號在義大利米蘭閉幕，由於俄羅斯拒絕簽署減少全球廢氣排放
的京都議定書，今年會議仍無法對遏阻全球氣候暖化採取有效的措施。聯
合國10號發表報告，就對氣候惡化，造成全球經濟損失逐年增加，感到
憂心。根據統計，今年歐洲致命的熱浪，中國嚴重的水災等氣候異常導致
的天災，總共造成全球損失六百億美元，比去年增加一成。另外，世界衛
生組織也警告，現在每年死於氣溫異常的人超過10萬人。如果問題無法
有效改善，死亡人數還會持續攀升。因為氣溫升高，水和食物中的害蟲、
病菌就容易孳生，引發疾病流行。只要氣溫升高幾度，就有數百萬人會受
到瘧疾的威脅。降雨量改變則會影響農作物收成，造成數百萬人營養不良
。北極圈的原住民伊紐特人也前往米蘭抗議。由於氣溫升高導致北極圈冰
帽融化，改變生態，伊紐特人認為，一旦無法在冰凍的海上狩獵為生，文
化和生存意義將蕩然無存。拒絕限制廢氣排放量的工業國家，等於是在剝
奪1萬多名伊紐特人的人權，因此準備向華府的美洲人權委員會提出告訴
，控告全球最大的工業污染國美國，希望藉此喚起全球重視惡化的氣候問
題。
