陳水扁總統前幾天公開呼籲歐盟、不要解除對中國的武器禁運，而事實
上、中國通過反分裂國家法、也在歐盟內部、產生了複雜的情緒。
面對這樣的局勢、中國外交部長李肇星、十七號拜訪歐盟理事會，遊說
歐盟儘快解除軍售禁令。
正在歐盟訪問的中國外交部長李肇星，十七號以非理性來形容歐盟對中
國施加的軍售禁令，呼籲歐盟應該儘早解除。
對此，歐盟外交政策首席代表索拉納表示，日前中國人大所通過的反分
裂國家法，已經在歐盟內部產生一些複雜的情緒。
歐盟外交政策首席代表，索拉納:我想要讓你知道歐盟的立場為何，我
曾不斷重申眾所皆知的一中政策，但我們也關切反分裂法的部份內容
。
雖然此行是為了遊說歐盟解禁，但在對台灣問題的態度上，李肇星絲毫
不願屈服。
中國外交部長，李肇星:這項法律展現了中國將盡全力和平解決台灣問
題，為我們祖國和平解決，國際社會任何一個成員都沒有理由關切這
事。
消息指出歐盟有意在盧森堡擔任輪值主席任期結束前，也就是今年六月
底前，通過決議解除對中國長達十五年的軍售禁令;但美國方面強烈
反對，認為這將破壞區域軍事平衡，對台灣安全構成威脅。
而在反分裂法出爐後，歐盟內部質疑的聲浪也不斷湧現。
歐盟外部事務委員，費瑞羅:我們注意到中國希望歐盟軍售禁令能儘早
解除，我們強調歐盟對此正在努力當中，但我們解釋過了，這個議題
的討論還在進行中。
但索拉納也向媒體表示，軍售禁令解除是遲早的事，歐盟領袖應該儘早
就軍售行為規範的細節達成共識。
