一支海峽兩岸以及日本等三地組成的女性登山隊伍，將在今年挑戰攀登聖
母峰。這支隊伍當中、有一位台灣代表李美涼，即將在後天出發，跟另外
八位女選手會合，展開長達三個月的大挑戰。30年前，全球第一位女性
成功登上世界第一高峰聖母峰，30年後，為了紀念這個特殊的日子，一
支由台中日三地共同組成的九人女性登山隊，也將挑戰聖母峰，這支隊伍
中有一個台灣代表，就是我國的登山好手李美涼，後天，他將出發前往西
藏，展開這場預計長達約三個月的人生大挑戰即將出發的李美涼說，現在
的心情有些緊張，一方面希望成功登頂，一方面也告訴自己要保持平常心
，因為最後能不能上去，決定權在山到目前為止，台灣只有一位女性成功
登上聖母峰，國內登山界評估，李美涼為了這次的登山，至少準備十年以
上，而他的體能狀況目前也相當好，非常有機會完成這次的任務一支海峽
兩岸以及日本等三地組成的女性登山隊伍，將在今年挑戰攀登聖母峰。這
支隊伍當中、有一位台灣代表李美涼，即將在後天出發，跟另外八位女選
手會合，展開長達三個月的大挑戰。30年前，全球第一位女性成功登上
世界第一高峰聖母峰，30年後，為了紀念這個特殊的日子，一支由台中
日三地共同組成的九人女性登山隊，也將挑戰聖母峰，這支隊伍中有一個
台灣代表，就是我國的登山好手李美涼，後天，他將出發前往西藏，展開
這場預計長達約三個月的人生大挑戰即將出發的李美涼說，現在的心情有
些緊張，一方面希望成功登頂，一方面也告訴自己要保持平常心，因為最
後能不能上去，決定權在山到目前為止，台灣只有一位女性成功登上聖母
峰，國內登山界評估，李美涼為了這次的登山，至少準備十年以上，而他
的體能狀況目前也相當好，非常有機會完成這次的任務一支海峽兩岸以及
日本等三地組成的女性登山隊伍，將在今年挑戰攀登聖母峰。這支隊伍當
中、有一位台灣代表李美涼，即將在後天出發，跟另外八位女選手會合，
展開長達三個月的大挑戰。30年前，全球第一位女性成功登上世界第一
高峰聖母峰，30年後，為了紀念這個特殊的日子，一支由台中日三地共
同組成的九人女性登山隊，也將挑戰聖母峰，這支隊伍中有一個台灣代表
，就是我國的登山好手李美涼，後天，他將出發前往西藏，展開這場預計
長達約三個月的人生大挑戰即將出發的李美涼說，現在的心情有些緊張，
一方面希望成功登頂，一方面也告訴自己要保持平常心，因為最後能不能
上去，決定權在山到目前為止，台灣只有一位女性成功登上聖母峰，國內
登山界評估，李美涼為了這次的登山，至少準備十年以上，而他的體能狀
況目前也相當好，非常有機會完成這次的任務
