歷史博物館下星期將有一場敦煌藝術大展，首度引進珍藏在法國吉美博物
館的敦煌文物，這也是這批文物在相隔一世紀後，第一次回到華人地區展
出。工作人員小心翼翼地打開木箱，這幅被帶到法國長達一世紀的敦煌絹
畫，距今有一千多年，中央畫著千手千眼觀音菩薩像，下方還畫著穿著華
麗的女供養人，上頭清楚地標示著供養時間為五代的天福八年。這批畫作
20世紀初在敦煌被發現後，即被法國漢學家伯希和帶回法國長達一世紀
，如今首度開法國、來到台灣展出，可以說是意義重大。史博館這次將展
出102件敦煌藝術品，除了來自法國的收藏，像這件刻有天馬傳說的天
馬磚，則是來自中國敦煌研究院。法國吉美博物館的人員說，因為怕被扣
留，這批文物大概無緣回到故鄉中國展出，不過，相隔一世紀後，這批文
物能夠在台灣，和當時流散到各地的敦煌文物一同展出，可以說是讓敦煌
的學術研究，跨出了一大步。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷史博物
館下星期將有一場敦煌藝術大展，首度引進珍藏在法國吉美博物館的敦煌
文物，這也是這批文物在相隔一世紀後，第一次回到華人地區展出。工作
人員小心翼翼地打開木箱，這幅被帶到法國長達一世紀的敦煌絹畫，距今
有一千多年，中央畫著千手千眼觀音菩薩像，下方還畫著穿著華麗的女供
養人，上頭清楚地標示著供養時間為五代的天福八年。這批畫作20世紀
初在敦煌被發現後，即被法國漢學家伯希和帶回法國長達一世紀，如今首
度開法國、來到台灣展出，可以說是意義重大。史博館這次將展出102
件敦煌藝術品，除了來自法國的收藏，像這件刻有天馬傳說的天馬磚，則
是來自中國敦煌研究院。法國吉美博物館的人員說，因為怕被扣留，這批
文物大概無緣回到故鄉中國展出，不過，相隔一世紀後，這批文物能夠在
台灣，和當時流散到各地的敦煌文物一同展出，可以說是讓敦煌的學術研
究，跨出了一大步。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷史博物館下星期
將有一場敦煌藝術大展，首度引進珍藏在法國吉美博物館的敦煌文物，這
也是這批文物在相隔一世紀後，第一次回到華人地區展出。工作人員小心
翼翼地打開木箱，這幅被帶到法國長達一世紀的敦煌絹畫，距今有一千多
年，中央畫著千手千眼觀音菩薩像，下方還畫著穿著華麗的女供養人，上
頭清楚地標示著供養時間為五代的天福八年。這批畫作20世紀初在敦煌
被發現後，即被法國漢學家伯希和帶回法國長達一世紀，如今首度開法國
、來到台灣展出，可以說是意義重大。史博館這次將展出102件敦煌藝
術品，除了來自法國的收藏，像這件刻有天馬傳說的天馬磚，則是來自中
國敦煌研究院。法國吉美博物館的人員說，因為怕被扣留，這批文物大概
無緣回到故鄉中國展出，不過，相隔一世紀後，這批文物能夠在台灣，和
當時流散到各地的敦煌文物一同展出，可以說是讓敦煌的學術研究，跨出
了一大步。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷史博物館下星期將有一場
敦煌藝術大展，首度引進珍藏在法國吉美博物館的敦煌文物，這也是這批
文物在相隔一世紀後，第一次回到華人地區展出。工作人員小心翼翼地打
開木箱，這幅被帶到法國長達一世紀的敦煌絹畫，距今有一千多年，中央
畫著千手千眼觀音菩薩像，下方還畫著穿著華麗的女供養人，上頭清楚地
標示著供養時間為五代的天福八年。這批畫作20世紀初在敦煌被發現後
，即被法國漢學家伯希和帶回法國長達一世紀，如今首度開法國、來到台
灣展出，可以說是意義重大。史博館這次將展出102件敦煌藝術品，除
了來自法國的收藏，像這件刻有天馬傳說的天馬磚，則是來自中國敦煌研
究院。法國吉美博物館的人員說，因為怕被扣留，這批文物大概無緣回到
故鄉中國展出，不過，相隔一世紀後，這批文物能夠在台灣，和當時流散
到各地的敦煌文物一同展出，可以說是讓敦煌的學術研究，跨出了一大步
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷史博物館下星期將有一場敦煌藝術
大展，首度引進珍藏在法國吉美博物館的敦煌文物，這也是這批文物在相
隔一世紀後，第一次回到華人地區展出。工作人員小心翼翼地打開木箱，
這幅被帶到法國長達一世紀的敦煌絹畫，距今有一千多年，中央畫著千手
千眼觀音菩薩像，下方還畫著穿著華麗的女供養人，上頭清楚地標示著供
養時間為五代的天福八年。這批畫作20世紀初在敦煌被發現後，即被法
國漢學家伯希和帶回法國長達一世紀，如今首度開法國、來到台灣展出，
可以說是意義重大。史博館這次將展出102件敦煌藝術品，除了來自法
國的收藏，像這件刻有天馬傳說的天馬磚，則是來自中國敦煌研究院。法
國吉美博物館的人員說，因為怕被扣留，這批文物大概無緣回到故鄉中國
展出，不過，相隔一世紀後，這批文物能夠在台灣，和當時流散到各地的
敦煌文物一同展出，可以說是讓敦煌的學術研究，跨出了一大步。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷史博物館下星期將有一場敦煌藝術大展，首
度引進珍藏在法國吉美博物館的敦煌文物，這也是這批文物在相隔一世紀
後，第一次回到華人地區展出。工作人員小心翼翼地打開木箱，這幅被帶
到法國長達一世紀的敦煌絹畫，距今有一千多年，中央畫著千手千眼觀音
菩薩像，下方還畫著穿著華麗的女供養人，上頭清楚地標示著供養時間為
五代的天福八年。這批畫作20世紀初在敦煌被發現後，即被法國漢學家
伯希和帶回法國長達一世紀，如今首度開法國、來到台灣展出，可以說是
意義重大。史博館這次將展出102件敦煌藝術品，除了來自法國的收藏
，像這件刻有天馬傳說的天馬磚，則是來自中國敦煌研究院。法國吉美博
物館的人員說，因為怕被扣留，這批文物大概無緣回到故鄉中國展出，不
過，相隔一世紀後，這批文物能夠在台灣，和當時流散到各地的敦煌文物
一同展出，可以說是讓敦煌的學術研究，跨出了一大步。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
