接下來的新聞掃描、先來看一則社會新聞槍擊要犯薛球，涉嫌向藝人楊光
友勒贖一億元的恐嚇案，嘉義地方法院今天一審宣判，判處薛球和綽號狗
六的陳瑞芳、兩年四個月徒刑；至於同夥共犯陳益華以及蔡貴客，被判處
兩年徒刑，另外一名被告郭錫榮，則是判刑兩年七個月。前雲林縣長張榮
味，因為議長賄選案被判刑定讞，被解除縣長職務，今天行政院長謝長廷
，在立法院答詢時表示，代理縣長人選已經確定，將由行政院公共工程委
員會副主委李進勇出任。現金卡濫發情況嚴重，銀行局將從七月一號起加
強管理，除了嚴禁快速辦卡，未來學生辦現金卡，還要出具扣繳憑單，而
借款額度必須以每個月收入為上限，來證明有還款能力。而這也就是說，
未來學生想辦現金卡，必須先成為打工一族接下來的新聞掃描、先來看一
則社會新聞槍擊要犯薛球，涉嫌向藝人楊光友勒贖一億元的恐嚇案，嘉義
地方法院今天一審宣判，判處薛球和綽號狗六的陳瑞芳、兩年四個月徒刑
；至於同夥共犯陳益華以及蔡貴客，被判處兩年徒刑，另外一名被告郭錫
榮，則是判刑兩年七個月。前雲林縣長張榮味，因為議長賄選案被判刑定
讞，被解除縣長職務，今天行政院長謝長廷，在立法院答詢時表示，代理
縣長人選已經確定，將由行政院公共工程委員會副主委李進勇出任。現金
卡濫發情況嚴重，銀行局將從七月一號起加強管理，除了嚴禁快速辦卡，
未來學生辦現金卡，還要出具扣繳憑單，而借款額度必須以每個月收入為
上限，來證明有還款能力。而這也就是說，未來學生想辦現金卡，必須先
成為打工一族接下來的新聞掃描、先來看一則社會新聞槍擊要犯薛球，涉
嫌向藝人楊光友勒贖一億元的恐嚇案，嘉義地方法院今天一審宣判，判處
薛球和綽號狗六的陳瑞芳、兩年四個月徒刑；至於同夥共犯陳益華以及蔡
貴客，被判處兩年徒刑，另外一名被告郭錫榮，則是判刑兩年七個月。前
雲林縣長張榮味，因為議長賄選案被判刑定讞，被解除縣長職務，今天行
政院長謝長廷，在立法院答詢時表示，代理縣長人選已經確定，將由行政
院公共工程委員會副主委李進勇出任。現金卡濫發情況嚴重，銀行局將從
七月一號起加強管理，除了嚴禁快速辦卡，未來學生辦現金卡，還要出具
扣繳憑單，而借款額度必須以每個月收入為上限，來證明有還款能力。而
這也就是說，未來學生想辦現金卡，必須先成為打工一族接下來的新聞掃
描、先來看一則社會新聞槍擊要犯薛球，涉嫌向藝人楊光友勒贖一億元的
恐嚇案，嘉義地方法院今天一審宣判，判處薛球和綽號狗六的陳瑞芳、兩
年四個月徒刑；至於同夥共犯陳益華以及蔡貴客，被判處兩年徒刑，另外
一名被告郭錫榮，則是判刑兩年七個月。前雲林縣長張榮味，因為議長賄
選案被判刑定讞，被解除縣長職務，今天行政院長謝長廷，在立法院答詢
時表示，代理縣長人選已經確定，將由行政院公共工程委員會副主委李進
勇出任。現金卡濫發情況嚴重，銀行局將從七月一號起加強管理，除了嚴
禁快速辦卡，未來學生辦現金卡，還要出具扣繳憑單，而借款額度必須以
每個月收入為上限，來證明有還款能力。而這也就是說，未來學生想辦現
金卡，必須先成為打工一族
