提醒最近準備前往香港、或是過境香港的旅客、注意不要攜帶違法物品，
因為上個禮拜、又有台灣民眾攜帶電擊棒過境香港、結果遭到扣押並罰款
。其他相關消息、我們來看以下的海外旅遊情報。上個禮拜台灣一名旅客
過境香港的時候，因為被查出攜帶電擊棒，因而遭到扣押起訴並且罰款，
外交部表示，國人進出或過境香港的時候，千萬不要攜帶違法物品，而且
最好是在登機前詢問航空公司，才不會觸法受罰。在接著發生國人前往韓
國，入境有申報而出境時卻沒有再向海關申報攜帶如名錶鑽戒等貴重物品
，因而遭到韓國海關課以重稅的事件之後，最近又有國人出境越南時，被
越南海關查獲入境時沒有申報的萬餘美元，並遭罰緩且暫時沒收該款項的
情事，外交部提醒國人，入出他國國境或過境轉機時，最好切實申報，以
免滋生困擾及造成重大損失。提醒最近準備前往香港、或是過境香港的旅
客、注意不要攜帶違法物品，因為上個禮拜、又有台灣民眾攜帶電擊棒過
境香港、結果遭到扣押並罰款。其他相關消息、我們來看以下的海外旅遊
情報。上個禮拜台灣一名旅客過境香港的時候，因為被查出攜帶電擊棒，
因而遭到扣押起訴並且罰款，外交部表示，國人進出或過境香港的時候，
千萬不要攜帶違法物品，而且最好是在登機前詢問航空公司，才不會觸法
受罰。在接著發生國人前往韓國，入境有申報而出境時卻沒有再向海關申
報攜帶如名錶鑽戒等貴重物品，因而遭到韓國海關課以重稅的事件之後，
最近又有國人出境越南時，被越南海關查獲入境時沒有申報的萬餘美元，
並遭罰緩且暫時沒收該款項的情事，外交部提醒國人，入出他國國境或過
境轉機時，最好切實申報，以免滋生困擾及造成重大損失。提醒最近準備
前往香港、或是過境香港的旅客、注意不要攜帶違法物品，因為上個禮拜
、又有台灣民眾攜帶電擊棒過境香港、結果遭到扣押並罰款。其他相關消
息、我們來看以下的海外旅遊情報。上個禮拜台灣一名旅客過境香港的時
候，因為被查出攜帶電擊棒，因而遭到扣押起訴並且罰款，外交部表示，
國人進出或過境香港的時候，千萬不要攜帶違法物品，而且最好是在登機
前詢問航空公司，才不會觸法受罰。在接著發生國人前往韓國，入境有申
報而出境時卻沒有再向海關申報攜帶如名錶鑽戒等貴重物品，因而遭到韓
國海關課以重稅的事件之後，最近又有國人出境越南時，被越南海關查獲
入境時沒有申報的萬餘美元，並遭罰緩且暫時沒收該款項的情事，外交部
提醒國人，入出他國國境或過境轉機時，最好切實申報，以免滋生困擾及
造成重大損失。提醒最近準備前往香港、或是過境香港的旅客、注意不要
攜帶違法物品，因為上個禮拜、又有台灣民眾攜帶電擊棒過境香港、結果
遭到扣押並罰款。其他相關消息、我們來看以下的海外旅遊情報。上個禮
拜台灣一名旅客過境香港的時候，因為被查出攜帶電擊棒，因而遭到扣押
起訴並且罰款，外交部表示，國人進出或過境香港的時候，千萬不要攜帶
違法物品，而且最好是在登機前詢問航空公司，才不會觸法受罰。在接著
發生國人前往韓國，入境有申報而出境時卻沒有再向海關申報攜帶如名錶
鑽戒等貴重物品，因而遭到韓國海關課以重稅的事件之後，最近又有國人
出境越南時，被越南海關查獲入境時沒有申報的萬餘美元，並遭罰緩且暫
時沒收該款項的情事，外交部提醒國人，入出他國國境或過境轉機時，最
好切實申報，以免滋生困擾及造成重大損失。
