鏡頭再轉回北台灣，最近有一項溫泉調查、在大屯山區、發現有六種不同
的溫泉水質。這種情況、非常少見，沿著北投、陽明山一路到金山這一段
地層帶，都屬於大屯火山區。這一段地區隨處都可以看見地熱甚至溫泉湧
出的景象，原本在中央地質調查所的檔案中，只有26個溫泉源頭，但是
在最近的調查中，地調所又發現五個新的溫泉源頭，同時確定光是大屯火
山區就有六種不同成分的溫泉。地調所指出，大屯火山區面積只有350
平方公里，就有31個溫泉源頭以及六種溫泉水質，情況相當罕見。雖然
地質結構複雜，不過地調所研判，大屯火山區屬於休眠火山，安全性應該
不用太過擔心。對於台灣地區火山活動，地調所目前比較關心的是龜山島
。地調所表示，在最近的調查發現，龜山島的火山最後一次爆發時間是在
7000年內，所以還是活火山的狀態。近期內將針對龜山島的火山活動
展開調查及監測。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導鏡頭再轉回北台灣，最
近有一項溫泉調查、在大屯山區、發現有六種不同的溫泉水質。這種情況
、非常少見，沿著北投、陽明山一路到金山這一段地層帶，都屬於大屯火
山區。這一段地區隨處都可以看見地熱甚至溫泉湧出的景象，原本在中央
地質調查所的檔案中，只有26個溫泉源頭，但是在最近的調查中，地調
所又發現五個新的溫泉源頭，同時確定光是大屯火山區就有六種不同成分
的溫泉。地調所指出，大屯火山區面積只有350平方公里，就有31個
溫泉源頭以及六種溫泉水質，情況相當罕見。雖然地質結構複雜，不過地
調所研判，大屯火山區屬於休眠火山，安全性應該不用太過擔心。對於台
灣地區火山活動，地調所目前比較關心的是龜山島。地調所表示，在最近
的調查發現，龜山島的火山最後一次爆發時間是在7000年內，所以還
是活火山的狀態。近期內將針對龜山島的火山活動展開調查及監測。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導鏡頭再轉回北台灣，最近有一項溫泉調查、在
大屯山區、發現有六種不同的溫泉水質。這種情況、非常少見，沿著北投
、陽明山一路到金山這一段地層帶，都屬於大屯火山區。這一段地區隨處
都可以看見地熱甚至溫泉湧出的景象，原本在中央地質調查所的檔案中，
只有26個溫泉源頭，但是在最近的調查中，地調所又發現五個新的溫泉
源頭，同時確定光是大屯火山區就有六種不同成分的溫泉。地調所指出，
大屯火山區面積只有350平方公里，就有31個溫泉源頭以及六種溫泉
水質，情況相當罕見。雖然地質結構複雜，不過地調所研判，大屯火山區
屬於休眠火山，安全性應該不用太過擔心。對於台灣地區火山活動，地調
所目前比較關心的是龜山島。地調所表示，在最近的調查發現，龜山島的
火山最後一次爆發時間是在7000年內，所以還是活火山的狀態。近期
內將針對龜山島的火山活動展開調查及監測。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導鏡頭再轉回北台灣，最近有一項溫泉調查、在大屯山區、發現有六種
不同的溫泉水質。這種情況、非常少見，沿著北投、陽明山一路到金山這
一段地層帶，都屬於大屯火山區。這一段地區隨處都可以看見地熱甚至溫
泉湧出的景象，原本在中央地質調查所的檔案中，只有26個溫泉源頭，
但是在最近的調查中，地調所又發現五個新的溫泉源頭，同時確定光是大
屯火山區就有六種不同成分的溫泉。地調所指出，大屯火山區面積只有3
50平方公里，就有31個溫泉源頭以及六種溫泉水質，情況相當罕見。
雖然地質結構複雜，不過地調所研判，大屯火山區屬於休眠火山，安全性
應該不用太過擔心。對於台灣地區火山活動，地調所目前比較關心的是龜
山島。地調所表示，在最近的調查發現，龜山島的火山最後一次爆發時間
是在7000年內，所以還是活火山的狀態。近期內將針對龜山島的火山
活動展開調查及監測。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導鏡頭再轉回北台灣
，最近有一項溫泉調查、在大屯山區、發現有六種不同的溫泉水質。這種
情況、非常少見，沿著北投、陽明山一路到金山這一段地層帶，都屬於大
屯火山區。這一段地區隨處都可以看見地熱甚至溫泉湧出的景象，原本在
中央地質調查所的檔案中，只有26個溫泉源頭，但是在最近的調查中，
地調所又發現五個新的溫泉源頭，同時確定光是大屯火山區就有六種不同
成分的溫泉。地調所指出，大屯火山區面積只有350平方公里，就有3
1個溫泉源頭以及六種溫泉水質，情況相當罕見。雖然地質結構複雜，不
過地調所研判，大屯火山區屬於休眠火山，安全性應該不用太過擔心。對
於台灣地區火山活動，地調所目前比較關心的是龜山島。地調所表示，在
最近的調查發現，龜山島的火山最後一次爆發時間是在7000年內，所
以還是活火山的狀態。近期內將針對龜山島的火山活動展開調查及監測。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導鏡頭再轉回北台灣，最近有一項溫泉調查
、在大屯山區、發現有六種不同的溫泉水質。這種情況、非常少見，沿著
北投、陽明山一路到金山這一段地層帶，都屬於大屯火山區。這一段地區
隨處都可以看見地熱甚至溫泉湧出的景象，原本在中央地質調查所的檔案
中，只有26個溫泉源頭，但是在最近的調查中，地調所又發現五個新的
溫泉源頭，同時確定光是大屯火山區就有六種不同成分的溫泉。地調所指
出，大屯火山區面積只有350平方公里，就有31個溫泉源頭以及六種
溫泉水質，情況相當罕見。雖然地質結構複雜，不過地調所研判，大屯火
山區屬於休眠火山，安全性應該不用太過擔心。對於台灣地區火山活動，
地調所目前比較關心的是龜山島。地調所表示，在最近的調查發現，龜山
島的火山最後一次爆發時間是在7000年內，所以還是活火山的狀態。
近期內將針對龜山島的火山活動展開調查及監測。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導鏡頭再轉回北台灣，最近有一項溫泉調查、在大屯山區、發現有
六種不同的溫泉水質。這種情況、非常少見，沿著北投、陽明山一路到金
山這一段地層帶，都屬於大屯火山區。這一段地區隨處都可以看見地熱甚
至溫泉湧出的景象，原本在中央地質調查所的檔案中，只有26個溫泉源
頭，但是在最近的調查中，地調所又發現五個新的溫泉源頭，同時確定光
是大屯火山區就有六種不同成分的溫泉。地調所指出，大屯火山區面積只
有350平方公里，就有31個溫泉源頭以及六種溫泉水質，情況相當罕
見。雖然地質結構複雜，不過地調所研判，大屯火山區屬於休眠火山，安
全性應該不用太過擔心。對於台灣地區火山活動，地調所目前比較關心的
是龜山島。地調所表示，在最近的調查發現，龜山島的火山最後一次爆發
時間是在7000年內，所以還是活火山的狀態。近期內將針對龜山島的
火山活動展開調查及監測。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導鏡頭再轉回北
台灣，最近有一項溫泉調查、在大屯山區、發現有六種不同的溫泉水質。
這種情況、非常少見，沿著北投、陽明山一路到金山這一段地層帶，都屬
於大屯火山區。這一段地區隨處都可以看見地熱甚至溫泉湧出的景象，原
本在中央地質調查所的檔案中，只有26個溫泉源頭，但是在最近的調查
中，地調所又發現五個新的溫泉源頭，同時確定光是大屯火山區就有六種
不同成分的溫泉。地調所指出，大屯火山區面積只有350平方公里，就
有31個溫泉源頭以及六種溫泉水質，情況相當罕見。雖然地質結構複雜
，不過地調所研判，大屯火山區屬於休眠火山，安全性應該不用太過擔心
。對於台灣地區火山活動，地調所目前比較關心的是龜山島。地調所表示
，在最近的調查發現，龜山島的火山最後一次爆發時間是在7000年內
，所以還是活火山的狀態。近期內將針對龜山島的火山活動展開調查及監
測。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導鏡頭再轉回北台灣，最近有一項溫泉
調查、在大屯山區、發現有六種不同的溫泉水質。這種情況、非常少見，
沿著北投、陽明山一路到金山這一段地層帶，都屬於大屯火山區。這一段
地區隨處都可以看見地熱甚至溫泉湧出的景象，原本在中央地質調查所的
檔案中，只有26個溫泉源頭，但是在最近的調查中，地調所又發現五個
新的溫泉源頭，同時確定光是大屯火山區就有六種不同成分的溫泉。地調
所指出，大屯火山區面積只有350平方公里，就有31個溫泉源頭以及
六種溫泉水質，情況相當罕見。雖然地質結構複雜，不過地調所研判，大
屯火山區屬於休眠火山，安全性應該不用太過擔心。對於台灣地區火山活
動，地調所目前比較關心的是龜山島。地調所表示，在最近的調查發現，
龜山島的火山最後一次爆發時間是在7000年內，所以還是活火山的狀
態。近期內將針對龜山島的火山活動展開調查及監測。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
