國內考古學界又有重大發現，在台東太麻里附近、發現一處範圍高達二十
多公頃的遺址，因為這批出土文物包含大量的琉璃珠以及百步蛇圖騰，因
此這裡很可能是台灣排灣族跟魯凱族最早的發源地，另外這批遺址更發現
大量精密成熟的鑄鐵模具，加上這裡是極少數位於海岸線的史前遺址，因
此學者推定這裡應該是兩千年前，南台灣最重要的對外門戶，而整個台灣
史，很可能因為這個遺址的出土，而被完全改寫。位於台東太麻里的附近
舊香蘭遺址，很可能會完全改寫這幾千年來的台灣史，幾個月前，因為一
次大颱風，讓這些已經埋在海灘下兩千多年的珍貴文物，意外地出土，由
於這個遺址被浪吞蝕嚴重，因此台東史前文化博物館立即緊急開挖，不過
卻很可能因此改寫台灣原住民整個環太平洋南島語族在史前時代的發展過
程在這批出土文物中，發現大量的百步蛇圖騰，青銅刀，以及一千多顆的
製作精美的琉璃珠，而這三項也正被認為是排灣族最珍貴的三寶，而至今
學者還完全搞不清楚台灣原住民的發展歷程，如今卻有了驚人的答案。這
個已經有兩千多年的舊香蘭遺址，不但很可能是排灣族或魯凱族最早的起
源地，在這裡更發現台灣唯一的鑄鐵模具，證明當時台灣的原住民在整個
環太平洋已經是武力極為強盛的民族，而在印尼菲律賓等地的鐵器琉璃珠
，即有可能都是就這個地方外銷出去。負責整個考古工作的李坤修說，以
前學者都認為鐵器琉璃都是從東南亞進到台灣來，但是這個遺址卻證明，
台灣才是史前時代，環太平洋地區最重要的文物輸出國，然而如今這個很
可能徹底改寫台灣史的珍貴遺址，卻因為海浪強力吞蝕，而面臨完全消失
的命運。台東縣文化局長說，目前只挖出來百分之十六的文物，如果最近
再來一個颱風，剩下百分之八十四的文物，很可能會永遠消失，因此教育
部跟文建會必須想辦法，讓這些文物能夠妥善地保存下來。陳信聰採訪報
導。國內考古學界又有重大發現，在台東太麻里附近、發現一處範圍高達
二十多公頃的遺址，因為這批出土文物包含大量的琉璃珠以及百步蛇圖騰
，因此這裡很可能是台灣排灣族跟魯凱族最早的發源地，另外這批遺址更
發現大量精密成熟的鑄鐵模具，加上這裡是極少數位於海岸線的史前遺址
，因此學者推定這裡應該是兩千年前，南台灣最重要的對外門戶，而整個
台灣史，很可能因為這個遺址的出土，而被完全改寫。位於台東太麻里的
附近舊香蘭遺址，很可能會完全改寫這幾千年來的台灣史，幾個月前，因
為一次大颱風，讓這些已經埋在海灘下兩千多年的珍貴文物，意外地出土
，由於這個遺址被浪吞蝕嚴重，因此台東史前文化博物館立即緊急開挖，
不過卻很可能因此改寫台灣原住民整個環太平洋南島語族在史前時代的發
展過程在這批出土文物中，發現大量的百步蛇圖騰，青銅刀，以及一千多
顆的製作精美的琉璃珠，而這三項也正被認為是排灣族最珍貴的三寶，而
至今學者還完全搞不清楚台灣原住民的發展歷程，如今卻有了驚人的答案
。這個已經有兩千多年的舊香蘭遺址，不但很可能是排灣族或魯凱族最早
的起源地，在這裡更發現台灣唯一的鑄鐵模具，證明當時台灣的原住民在
整個環太平洋已經是武力極為強盛的民族，而在印尼菲律賓等地的鐵器琉
璃珠，即有可能都是就這個地方外銷出去。負責整個考古工作的李坤修說
，以前學者都認為鐵器琉璃都是從東南亞進到台灣來，但是這個遺址卻證
明，台灣才是史前時代，環太平洋地區最重要的文物輸出國，然而如今這
個很可能徹底改寫台灣史的珍貴遺址，卻因為海浪強力吞蝕，而面臨完全
消失的命運。台東縣文化局長說，目前只挖出來百分之十六的文物，如果
最近再來一個颱風，剩下百分之八十四的文物，很可能會永遠消失，因此
教育部跟文建會必須想辦法，讓這些文物能夠妥善地保存下來。陳信聰採
訪報導。國內考古學界又有重大發現，在台東太麻里附近、發現一處範圍
高達二十多公頃的遺址，因為這批出土文物包含大量的琉璃珠以及百步蛇
圖騰，因此這裡很可能是台灣排灣族跟魯凱族最早的發源地，另外這批遺
址更發現大量精密成熟的鑄鐵模具，加上這裡是極少數位於海岸線的史前
遺址，因此學者推定這裡應該是兩千年前，南台灣最重要的對外門戶，而
整個台灣史，很可能因為這個遺址的出土，而被完全改寫。位於台東太麻
里的附近舊香蘭遺址，很可能會完全改寫這幾千年來的台灣史，幾個月前
，因為一次大颱風，讓這些已經埋在海灘下兩千多年的珍貴文物，意外地
出土，由於這個遺址被浪吞蝕嚴重，因此台東史前文化博物館立即緊急開
挖，不過卻很可能因此改寫台灣原住民整個環太平洋南島語族在史前時代
的發展過程在這批出土文物中，發現大量的百步蛇圖騰，青銅刀，以及一
千多顆的製作精美的琉璃珠，而這三項也正被認為是排灣族最珍貴的三寶
，而至今學者還完全搞不清楚台灣原住民的發展歷程，如今卻有了驚人的
答案。這個已經有兩千多年的舊香蘭遺址，不但很可能是排灣族或魯凱族
最早的起源地，在這裡更發現台灣唯一的鑄鐵模具，證明當時台灣的原住
民在整個環太平洋已經是武力極為強盛的民族，而在印尼菲律賓等地的鐵
器琉璃珠，即有可能都是就這個地方外銷出去。負責整個考古工作的李坤
修說，以前學者都認為鐵器琉璃都是從東南亞進到台灣來，但是這個遺址
卻證明，台灣才是史前時代，環太平洋地區最重要的文物輸出國，然而如
今這個很可能徹底改寫台灣史的珍貴遺址，卻因為海浪強力吞蝕，而面臨
完全消失的命運。台東縣文化局長說，目前只挖出來百分之十六的文物，
如果最近再來一個颱風，剩下百分之八十四的文物，很可能會永遠消失，
因此教育部跟文建會必須想辦法，讓這些文物能夠妥善地保存下來。陳信
聰採訪報導。國內考古學界又有重大發現，在台東太麻里附近、發現一處
範圍高達二十多公頃的遺址，因為這批出土文物包含大量的琉璃珠以及百
步蛇圖騰，因此這裡很可能是台灣排灣族跟魯凱族最早的發源地，另外這
批遺址更發現大量精密成熟的鑄鐵模具，加上這裡是極少數位於海岸線的
史前遺址，因此學者推定這裡應該是兩千年前，南台灣最重要的對外門戶
，而整個台灣史，很可能因為這個遺址的出土，而被完全改寫。位於台東
太麻里的附近舊香蘭遺址，很可能會完全改寫這幾千年來的台灣史，幾個
月前，因為一次大颱風，讓這些已經埋在海灘下兩千多年的珍貴文物，意
外地出土，由於這個遺址被浪吞蝕嚴重，因此台東史前文化博物館立即緊
急開挖，不過卻很可能因此改寫台灣原住民整個環太平洋南島語族在史前
時代的發展過程在這批出土文物中，發現大量的百步蛇圖騰，青銅刀，以
及一千多顆的製作精美的琉璃珠，而這三項也正被認為是排灣族最珍貴的
三寶，而至今學者還完全搞不清楚台灣原住民的發展歷程，如今卻有了驚
人的答案。這個已經有兩千多年的舊香蘭遺址，不但很可能是排灣族或魯
凱族最早的起源地，在這裡更發現台灣唯一的鑄鐵模具，證明當時台灣的
原住民在整個環太平洋已經是武力極為強盛的民族，而在印尼菲律賓等地
的鐵器琉璃珠，即有可能都是就這個地方外銷出去。負責整個考古工作的
李坤修說，以前學者都認為鐵器琉璃都是從東南亞進到台灣來，但是這個
遺址卻證明，台灣才是史前時代，環太平洋地區最重要的文物輸出國，然
而如今這個很可能徹底改寫台灣史的珍貴遺址，卻因為海浪強力吞蝕，而
面臨完全消失的命運。台東縣文化局長說，目前只挖出來百分之十六的文
物，如果最近再來一個颱風，剩下百分之八十四的文物，很可能會永遠消
失，因此教育部跟文建會必須想辦法，讓這些文物能夠妥善地保存下來。
陳信聰採訪報導。國內考古學界又有重大發現，在台東太麻里附近、發現
一處範圍高達二十多公頃的遺址，因為這批出土文物包含大量的琉璃珠以
及百步蛇圖騰，因此這裡很可能是台灣排灣族跟魯凱族最早的發源地，另
外這批遺址更發現大量精密成熟的鑄鐵模具，加上這裡是極少數位於海岸
線的史前遺址，因此學者推定這裡應該是兩千年前，南台灣最重要的對外
門戶，而整個台灣史，很可能因為這個遺址的出土，而被完全改寫。位於
台東太麻里的附近舊香蘭遺址，很可能會完全改寫這幾千年來的台灣史，
幾個月前，因為一次大颱風，讓這些已經埋在海灘下兩千多年的珍貴文物
，意外地出土，由於這個遺址被浪吞蝕嚴重，因此台東史前文化博物館立
即緊急開挖，不過卻很可能因此改寫台灣原住民整個環太平洋南島語族在
史前時代的發展過程在這批出土文物中，發現大量的百步蛇圖騰，青銅刀
，以及一千多顆的製作精美的琉璃珠，而這三項也正被認為是排灣族最珍
貴的三寶，而至今學者還完全搞不清楚台灣原住民的發展歷程，如今卻有
了驚人的答案。這個已經有兩千多年的舊香蘭遺址，不但很可能是排灣族
或魯凱族最早的起源地，在這裡更發現台灣唯一的鑄鐵模具，證明當時台
灣的原住民在整個環太平洋已經是武力極為強盛的民族，而在印尼菲律賓
等地的鐵器琉璃珠，即有可能都是就這個地方外銷出去。負責整個考古工
作的李坤修說，以前學者都認為鐵器琉璃都是從東南亞進到台灣來，但是
這個遺址卻證明，台灣才是史前時代，環太平洋地區最重要的文物輸出國
，然而如今這個很可能徹底改寫台灣史的珍貴遺址，卻因為海浪強力吞蝕
，而面臨完全消失的命運。台東縣文化局長說，目前只挖出來百分之十六
的文物，如果最近再來一個颱風，剩下百分之八十四的文物，很可能會永
遠消失，因此教育部跟文建會必須想辦法，讓這些文物能夠妥善地保存下
來。陳信聰採訪報導。國內考古學界又有重大發現，在台東太麻里附近、
發現一處範圍高達二十多公頃的遺址，因為這批出土文物包含大量的琉璃
珠以及百步蛇圖騰，因此這裡很可能是台灣排灣族跟魯凱族最早的發源地
，另外這批遺址更發現大量精密成熟的鑄鐵模具，加上這裡是極少數位於
海岸線的史前遺址，因此學者推定這裡應該是兩千年前，南台灣最重要的
對外門戶，而整個台灣史，很可能因為這個遺址的出土，而被完全改寫。
位於台東太麻里的附近舊香蘭遺址，很可能會完全改寫這幾千年來的台灣
史，幾個月前，因為一次大颱風，讓這些已經埋在海灘下兩千多年的珍貴
文物，意外地出土，由於這個遺址被浪吞蝕嚴重，因此台東史前文化博物
館立即緊急開挖，不過卻很可能因此改寫台灣原住民整個環太平洋南島語
族在史前時代的發展過程在這批出土文物中，發現大量的百步蛇圖騰，青
銅刀，以及一千多顆的製作精美的琉璃珠，而這三項也正被認為是排灣族
最珍貴的三寶，而至今學者還完全搞不清楚台灣原住民的發展歷程，如今
卻有了驚人的答案。這個已經有兩千多年的舊香蘭遺址，不但很可能是排
灣族或魯凱族最早的起源地，在這裡更發現台灣唯一的鑄鐵模具，證明當
時台灣的原住民在整個環太平洋已經是武力極為強盛的民族，而在印尼菲
律賓等地的鐵器琉璃珠，即有可能都是就這個地方外銷出去。負責整個考
古工作的李坤修說，以前學者都認為鐵器琉璃都是從東南亞進到台灣來，
但是這個遺址卻證明，台灣才是史前時代，環太平洋地區最重要的文物輸
出國，然而如今這個很可能徹底改寫台灣史的珍貴遺址，卻因為海浪強力
吞蝕，而面臨完全消失的命運。台東縣文化局長說，目前只挖出來百分之
十六的文物，如果最近再來一個颱風，剩下百分之八十四的文物，很可能
會永遠消失，因此教育部跟文建會必須想辦法，讓這些文物能夠妥善地保
存下來。陳信聰採訪報導。
