台北縣中和有一棟大樓、日前被兩名小偷闖空門、其中有一戶，損失高達
百萬元。但是讓居民最火大的、不是小偷、而是受理報案的員警。他們抱
怨、警方的態度實在太敷衍、竟然要被害人自己找毛髮、採指紋監視器上
的二名男子，西裝筆挻，一個人是手機講個不停，而另一個則是鬼鬼崇崇
，東張西望，原來，他們就是闖空門的小偷，中和的這棟住宅大樓，有四
五戶遭到這二名小偷打劫，其中，羅小姐最慘，損失上百萬，羅小姐不甘
損失，除了張貼照片懸賞，也向警方求助，但是人民保姆卻給他這樣的回
答中和警方雖然是有受理報案，不過態度卻讓羅小姐覺得很失望，警方的
全民拼治安，難道是要人民自己去捉賊嗎？中和警方趕緊解釋，已經在追
查竊賊行蹤看看派出所的辦公室裡，貼有加強羅小姐住家地段巡邏的公告
，警方的確重視這起住宅竊案，只是在受理被害人報案的時候，還需要加
強應對的態度，避免造成被害民眾心理已經不愉快了，還要受到警察的冷
落。公視新聞綜合報導台北縣中和有一棟大樓、日前被兩名小偷闖空門、
其中有一戶，損失高達百萬元。但是讓居民最火大的、不是小偷、而是受
理報案的員警。他們抱怨、警方的態度實在太敷衍、竟然要被害人自己找
毛髮、採指紋監視器上的二名男子，西裝筆挻，一個人是手機講個不停，
而另一個則是鬼鬼崇崇，東張西望，原來，他們就是闖空門的小偷，中和
的這棟住宅大樓，有四五戶遭到這二名小偷打劫，其中，羅小姐最慘，損
失上百萬，羅小姐不甘損失，除了張貼照片懸賞，也向警方求助，但是人
民保姆卻給他這樣的回答中和警方雖然是有受理報案，不過態度卻讓羅小
姐覺得很失望，警方的全民拼治安，難道是要人民自己去捉賊嗎？中和警
方趕緊解釋，已經在追查竊賊行蹤看看派出所的辦公室裡，貼有加強羅小
姐住家地段巡邏的公告，警方的確重視這起住宅竊案，只是在受理被害人
報案的時候，還需要加強應對的態度，避免造成被害民眾心理已經不愉快
了，還要受到警察的冷落。公視新聞綜合報導台北縣中和有一棟大樓、日
前被兩名小偷闖空門、其中有一戶，損失高達百萬元。但是讓居民最火大
的、不是小偷、而是受理報案的員警。他們抱怨、警方的態度實在太敷衍
、竟然要被害人自己找毛髮、採指紋監視器上的二名男子，西裝筆挻，一
個人是手機講個不停，而另一個則是鬼鬼崇崇，東張西望，原來，他們就
是闖空門的小偷，中和的這棟住宅大樓，有四五戶遭到這二名小偷打劫，
其中，羅小姐最慘，損失上百萬，羅小姐不甘損失，除了張貼照片懸賞，
也向警方求助，但是人民保姆卻給他這樣的回答中和警方雖然是有受理報
案，不過態度卻讓羅小姐覺得很失望，警方的全民拼治安，難道是要人民
自己去捉賊嗎？中和警方趕緊解釋，已經在追查竊賊行蹤看看派出所的辦
公室裡，貼有加強羅小姐住家地段巡邏的公告，警方的確重視這起住宅竊
案，只是在受理被害人報案的時候，還需要加強應對的態度，避免造成被
害民眾心理已經不愉快了，還要受到警察的冷落。公視新聞綜合報導台北
縣中和有一棟大樓、日前被兩名小偷闖空門、其中有一戶，損失高達百萬
元。但是讓居民最火大的、不是小偷、而是受理報案的員警。他們抱怨、
警方的態度實在太敷衍、竟然要被害人自己找毛髮、採指紋監視器上的二
名男子，西裝筆挻，一個人是手機講個不停，而另一個則是鬼鬼崇崇，東
張西望，原來，他們就是闖空門的小偷，中和的這棟住宅大樓，有四五戶
遭到這二名小偷打劫，其中，羅小姐最慘，損失上百萬，羅小姐不甘損失
，除了張貼照片懸賞，也向警方求助，但是人民保姆卻給他這樣的回答中
和警方雖然是有受理報案，不過態度卻讓羅小姐覺得很失望，警方的全民
拼治安，難道是要人民自己去捉賊嗎？中和警方趕緊解釋，已經在追查竊
賊行蹤看看派出所的辦公室裡，貼有加強羅小姐住家地段巡邏的公告，警
方的確重視這起住宅竊案，只是在受理被害人報案的時候，還需要加強應
對的態度，避免造成被害民眾心理已經不愉快了，還要受到警察的冷落。
公視新聞綜合報導
