現在的教育越來越強調潛能開發，而天才兒童好像也越來越多，今天又有
一位，他是從小就移民美國的徐安廬，六歲時就被認定是天才，現在十三
歲的他，已經是美國華盛頓大學三年級學生。這位戴著細框眼鏡，身穿西
裝的小男生，就是六歲參加智商測驗被認定是天才的徐安廬，徐安廬現在
13歲，卻已經是華盛頓大學三年級的學生，而他最有興趣的領域是基因
工程。徐爸爸說，安廬很小的時候就對很多事充滿好奇心，專注度也超乎
同齡的孩子，不過因為從小在家教育，所以並沒有享受到資優教育的資源
。談起天才這個名號，徐安廬沒什麼感覺，而且他說自己的生活不是只有
實驗，也做一般學生會做的活動，兩年前他更與弟弟成立世界兒童組織，
想要幫助其它國家的孩子。徐安廬說，這次回來台灣除了要和大家分享學
習心得，最重要的就是向國內的基金會學習，籌措教材的印刷費用，公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現在的教育越來越強調潛能開發，而天才兒
童好像也越來越多，今天又有一位，他是從小就移民美國的徐安廬，六歲
時就被認定是天才，現在十三歲的他，已經是美國華盛頓大學三年級學生
。這位戴著細框眼鏡，身穿西裝的小男生，就是六歲參加智商測驗被認定
是天才的徐安廬，徐安廬現在13歲，卻已經是華盛頓大學三年級的學生
，而他最有興趣的領域是基因工程。徐爸爸說，安廬很小的時候就對很多
事充滿好奇心，專注度也超乎同齡的孩子，不過因為從小在家教育，所以
並沒有享受到資優教育的資源。談起天才這個名號，徐安廬沒什麼感覺，
而且他說自己的生活不是只有實驗，也做一般學生會做的活動，兩年前他
更與弟弟成立世界兒童組織，想要幫助其它國家的孩子。徐安廬說，這次
回來台灣除了要和大家分享學習心得，最重要的就是向國內的基金會學習
，籌措教材的印刷費用，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現在的教育越
來越強調潛能開發，而天才兒童好像也越來越多，今天又有一位，他是從
小就移民美國的徐安廬，六歲時就被認定是天才，現在十三歲的他，已經
是美國華盛頓大學三年級學生。這位戴著細框眼鏡，身穿西裝的小男生，
就是六歲參加智商測驗被認定是天才的徐安廬，徐安廬現在13歲，卻已
經是華盛頓大學三年級的學生，而他最有興趣的領域是基因工程。徐爸爸
說，安廬很小的時候就對很多事充滿好奇心，專注度也超乎同齡的孩子，
不過因為從小在家教育，所以並沒有享受到資優教育的資源。談起天才這
個名號，徐安廬沒什麼感覺，而且他說自己的生活不是只有實驗，也做一
般學生會做的活動，兩年前他更與弟弟成立世界兒童組織，想要幫助其它
國家的孩子。徐安廬說，這次回來台灣除了要和大家分享學習心得，最重
要的就是向國內的基金會學習，籌措教材的印刷費用，公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。現在的教育越來越強調潛能開發，而天才兒童好像也越來
越多，今天又有一位，他是從小就移民美國的徐安廬，六歲時就被認定是
天才，現在十三歲的他，已經是美國華盛頓大學三年級學生。這位戴著細
框眼鏡，身穿西裝的小男生，就是六歲參加智商測驗被認定是天才的徐安
廬，徐安廬現在13歲，卻已經是華盛頓大學三年級的學生，而他最有興
趣的領域是基因工程。徐爸爸說，安廬很小的時候就對很多事充滿好奇心
，專注度也超乎同齡的孩子，不過因為從小在家教育，所以並沒有享受到
資優教育的資源。談起天才這個名號，徐安廬沒什麼感覺，而且他說自己
的生活不是只有實驗，也做一般學生會做的活動，兩年前他更與弟弟成立
世界兒童組織，想要幫助其它國家的孩子。徐安廬說，這次回來台灣除了
要和大家分享學習心得，最重要的就是向國內的基金會學習，籌措教材的
印刷費用，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現在的教育越來越強調潛能
開發，而天才兒童好像也越來越多，今天又有一位，他是從小就移民美國
的徐安廬，六歲時就被認定是天才，現在十三歲的他，已經是美國華盛頓
大學三年級學生。這位戴著細框眼鏡，身穿西裝的小男生，就是六歲參加
智商測驗被認定是天才的徐安廬，徐安廬現在13歲，卻已經是華盛頓大
學三年級的學生，而他最有興趣的領域是基因工程。徐爸爸說，安廬很小
的時候就對很多事充滿好奇心，專注度也超乎同齡的孩子，不過因為從小
在家教育，所以並沒有享受到資優教育的資源。談起天才這個名號，徐安
廬沒什麼感覺，而且他說自己的生活不是只有實驗，也做一般學生會做的
活動，兩年前他更與弟弟成立世界兒童組織，想要幫助其它國家的孩子。
徐安廬說，這次回來台灣除了要和大家分享學習心得，最重要的就是向國
內的基金會學習，籌措教材的印刷費用，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。
