另外一場風味不同的展覽′是中正紀念堂今天起、展出100多件的日本
浮世繪，帶您認識當時的浮世繪版畫技術、以及在藝術史上的成就。有描
繪藝妓生活，也有市井小民的生活百像，而這幅長型的浮世繪，畫的更是
幕府將軍出巡的景象，浮世繪這樣自成體系的精緻版畫，最初的源起，竟
然是來自於日本江戶時代民間戲劇的畫報。雖然是描繪300年前，日本
民間百態的版畫作品，但浮世繪單純追求線條和色彩的風格，卻深深影響
到後來歐洲的印象派畫風，就連梵谷，都曾經以臨摹浮世繪來擷取靈感。
不論是歌舞伎明星、還是美人畫，浮世繪呈現出了17、18世紀日本的
眾生相。這次展出的浮世繪，大部分來自已故的收藏家陳炎峰在法國巴黎
的收藏，首度在台灣曝光。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外一場風
味不同的展覽′是中正紀念堂今天起、展出100多件的日本浮世繪，帶
您認識當時的浮世繪版畫技術、以及在藝術史上的成就。有描繪藝妓生活
，也有市井小民的生活百像，而這幅長型的浮世繪，畫的更是幕府將軍出
巡的景象，浮世繪這樣自成體系的精緻版畫，最初的源起，竟然是來自於
日本江戶時代民間戲劇的畫報。雖然是描繪300年前，日本民間百態的
版畫作品，但浮世繪單純追求線條和色彩的風格，卻深深影響到後來歐洲
的印象派畫風，就連梵谷，都曾經以臨摹浮世繪來擷取靈感。不論是歌舞
伎明星、還是美人畫，浮世繪呈現出了17、18世紀日本的眾生相。這
次展出的浮世繪，大部分來自已故的收藏家陳炎峰在法國巴黎的收藏，首
度在台灣曝光。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外一場風味不同的展
覽′是中正紀念堂今天起、展出100多件的日本浮世繪，帶您認識當時
的浮世繪版畫技術、以及在藝術史上的成就。有描繪藝妓生活，也有市井
小民的生活百像，而這幅長型的浮世繪，畫的更是幕府將軍出巡的景象，
浮世繪這樣自成體系的精緻版畫，最初的源起，竟然是來自於日本江戶時
代民間戲劇的畫報。雖然是描繪300年前，日本民間百態的版畫作品，
但浮世繪單純追求線條和色彩的風格，卻深深影響到後來歐洲的印象派畫
風，就連梵谷，都曾經以臨摹浮世繪來擷取靈感。不論是歌舞伎明星、還
是美人畫，浮世繪呈現出了17、18世紀日本的眾生相。這次展出的浮
世繪，大部分來自已故的收藏家陳炎峰在法國巴黎的收藏，首度在台灣曝
光。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外一場風味不同的展覽′是中正
紀念堂今天起、展出100多件的日本浮世繪，帶您認識當時的浮世繪版
畫技術、以及在藝術史上的成就。有描繪藝妓生活，也有市井小民的生活
百像，而這幅長型的浮世繪，畫的更是幕府將軍出巡的景象，浮世繪這樣
自成體系的精緻版畫，最初的源起，竟然是來自於日本江戶時代民間戲劇
的畫報。雖然是描繪300年前，日本民間百態的版畫作品，但浮世繪單
純追求線條和色彩的風格，卻深深影響到後來歐洲的印象派畫風，就連梵
谷，都曾經以臨摹浮世繪來擷取靈感。不論是歌舞伎明星、還是美人畫，
浮世繪呈現出了17、18世紀日本的眾生相。這次展出的浮世繪，大部
分來自已故的收藏家陳炎峰在法國巴黎的收藏，首度在台灣曝光。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導另外一場風味不同的展覽′是中正紀念堂今天
起、展出100多件的日本浮世繪，帶您認識當時的浮世繪版畫技術、以
及在藝術史上的成就。有描繪藝妓生活，也有市井小民的生活百像，而這
幅長型的浮世繪，畫的更是幕府將軍出巡的景象，浮世繪這樣自成體系的
精緻版畫，最初的源起，竟然是來自於日本江戶時代民間戲劇的畫報。雖
然是描繪300年前，日本民間百態的版畫作品，但浮世繪單純追求線條
和色彩的風格，卻深深影響到後來歐洲的印象派畫風，就連梵谷，都曾經
以臨摹浮世繪來擷取靈感。不論是歌舞伎明星、還是美人畫，浮世繪呈現
出了17、18世紀日本的眾生相。這次展出的浮世繪，大部分來自已故
的收藏家陳炎峰在法國巴黎的收藏，首度在台灣曝光。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導另外一場風味不同的展覽′是中正紀念堂今天起、展出1
00多件的日本浮世繪，帶您認識當時的浮世繪版畫技術、以及在藝術史
上的成就。有描繪藝妓生活，也有市井小民的生活百像，而這幅長型的浮
世繪，畫的更是幕府將軍出巡的景象，浮世繪這樣自成體系的精緻版畫，
最初的源起，竟然是來自於日本江戶時代民間戲劇的畫報。雖然是描繪3
00年前，日本民間百態的版畫作品，但浮世繪單純追求線條和色彩的風
格，卻深深影響到後來歐洲的印象派畫風，就連梵谷，都曾經以臨摹浮世
繪來擷取靈感。不論是歌舞伎明星、還是美人畫，浮世繪呈現出了17、
18世紀日本的眾生相。這次展出的浮世繪，大部分來自已故的收藏家陳
炎峰在法國巴黎的收藏，首度在台灣曝光。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導
