今天寶貝台灣單兀的主角、從一位化工經理變成果園農夫，從果園農夫再
考進研究所，當起老研究生，不斷變換身份，讓自己的生命不斷創新，追
求心中的夢想，在他苦心經營的有機荔枝園裡，慢慢結出成功的果實王乾
坤原本是化學工廠的經理，在一份眾人羨慕的工作職位下，毅然退休下來
，在屏東萬巒的大武山山腳下，找了一塊果園，當起一位農夫。從來沒有
拿過鋤頭的王乾坤，學化工轉行種荔枝，陌生領域的轉行已經是艱鉅挑戰
，他在幾年前又開始種植有機荔枝，讓自己挑戰高難度的種植技術。在無
前例可循之下，他以五十多歲的年紀考進研究所，當起老研究生。在王乾
坤的農園內，他不斷以自己的想法，追求自己的人生，背後不斷支持的妻
子，成為他最大的動力。對於生命，王乾坤始終堅持自己的道路，他透過
不斷的努力，讓自己的夢想，像玉荷苞的有機荔枝一般，充滿甜美的滋味
。今天寶貝台灣單兀的主角、從一位化工經理變成果園農夫，從果園農夫
再考進研究所，當起老研究生，不斷變換身份，讓自己的生命不斷創新，
追求心中的夢想，在他苦心經營的有機荔枝園裡，慢慢結出成功的果實王
乾坤原本是化學工廠的經理，在一份眾人羨慕的工作職位下，毅然退休下
來，在屏東萬巒的大武山山腳下，找了一塊果園，當起一位農夫。從來沒
有拿過鋤頭的王乾坤，學化工轉行種荔枝，陌生領域的轉行已經是艱鉅挑
戰，他在幾年前又開始種植有機荔枝，讓自己挑戰高難度的種植技術。在
無前例可循之下，他以五十多歲的年紀考進研究所，當起老研究生。在王
乾坤的農園內，他不斷以自己的想法，追求自己的人生，背後不斷支持的
妻子，成為他最大的動力。對於生命，王乾坤始終堅持自己的道路，他透
過不斷的努力，讓自己的夢想，像玉荷苞的有機荔枝一般，充滿甜美的滋
味。今天寶貝台灣單兀的主角、從一位化工經理變成果園農夫，從果園農
夫再考進研究所，當起老研究生，不斷變換身份，讓自己的生命不斷創新
，追求心中的夢想，在他苦心經營的有機荔枝園裡，慢慢結出成功的果實
王乾坤原本是化學工廠的經理，在一份眾人羨慕的工作職位下，毅然退休
下來，在屏東萬巒的大武山山腳下，找了一塊果園，當起一位農夫。從來
沒有拿過鋤頭的王乾坤，學化工轉行種荔枝，陌生領域的轉行已經是艱鉅
挑戰，他在幾年前又開始種植有機荔枝，讓自己挑戰高難度的種植技術。
在無前例可循之下，他以五十多歲的年紀考進研究所，當起老研究生。在
王乾坤的農園內，他不斷以自己的想法，追求自己的人生，背後不斷支持
的妻子，成為他最大的動力。對於生命，王乾坤始終堅持自己的道路，他
透過不斷的努力，讓自己的夢想，像玉荷苞的有機荔枝一般，充滿甜美的
滋味。今天寶貝台灣單兀的主角、從一位化工經理變成果園農夫，從果園
農夫再考進研究所，當起老研究生，不斷變換身份，讓自己的生命不斷創
新，追求心中的夢想，在他苦心經營的有機荔枝園裡，慢慢結出成功的果
實王乾坤原本是化學工廠的經理，在一份眾人羨慕的工作職位下，毅然退
休下來，在屏東萬巒的大武山山腳下，找了一塊果園，當起一位農夫。從
來沒有拿過鋤頭的王乾坤，學化工轉行種荔枝，陌生領域的轉行已經是艱
鉅挑戰，他在幾年前又開始種植有機荔枝，讓自己挑戰高難度的種植技術
。在無前例可循之下，他以五十多歲的年紀考進研究所，當起老研究生。
在王乾坤的農園內，他不斷以自己的想法，追求自己的人生，背後不斷支
持的妻子，成為他最大的動力。對於生命，王乾坤始終堅持自己的道路，
他透過不斷的努力，讓自己的夢想，像玉荷苞的有機荔枝一般，充滿甜美
的滋味。今天寶貝台灣單兀的主角、從一位化工經理變成果園農夫，從果
園農夫再考進研究所，當起老研究生，不斷變換身份，讓自己的生命不斷
創新，追求心中的夢想，在他苦心經營的有機荔枝園裡，慢慢結出成功的
果實王乾坤原本是化學工廠的經理，在一份眾人羨慕的工作職位下，毅然
退休下來，在屏東萬巒的大武山山腳下，找了一塊果園，當起一位農夫。
從來沒有拿過鋤頭的王乾坤，學化工轉行種荔枝，陌生領域的轉行已經是
艱鉅挑戰，他在幾年前又開始種植有機荔枝，讓自己挑戰高難度的種植技
術。在無前例可循之下，他以五十多歲的年紀考進研究所，當起老研究生
。在王乾坤的農園內，他不斷以自己的想法，追求自己的人生，背後不斷
支持的妻子，成為他最大的動力。對於生命，王乾坤始終堅持自己的道路
，他透過不斷的努力，讓自己的夢想，像玉荷苞的有機荔枝一般，充滿甜
美的滋味。
