陳水扁總統今天參訪高雄縣六龜育幼院時，針對槍擊案屆滿一週年發表感
想，陳總統強調，自己期待案情水落石出，也支持朝野協商成立合憲的真
相調查委員會。陳水扁總統今天到高雄進行參訪時，回顧去年的槍擊案，
首先他對有人質疑他肚臍下方中彈，為什麼內褲卻完好提出說明。接著陳
總統指出，319當天為什麼沒有穿防彈衣，是因為他他相信台灣社會不
會發生向總統開槍的事件。對於在野黨還是積極推動成立三一九真相調查
委員會的動作，陳總統強調自己從來沒有反對，反而支持成立合乎憲法的
真相調查委員會，希望朝野透過協商成立真調會，公視新聞綜合報導。陳
水扁總統今天參訪高雄縣六龜育幼院時，針對槍擊案屆滿一週年發表感想
，陳總統強調，自己期待案情水落石出，也支持朝野協商成立合憲的真相
調查委員會。陳水扁總統今天到高雄進行參訪時，回顧去年的槍擊案，首
先他對有人質疑他肚臍下方中彈，為什麼內褲卻完好提出說明。接著陳總
統指出，319當天為什麼沒有穿防彈衣，是因為他他相信台灣社會不會
發生向總統開槍的事件。對於在野黨還是積極推動成立三一九真相調查委
員會的動作，陳總統強調自己從來沒有反對，反而支持成立合乎憲法的真
相調查委員會，希望朝野透過協商成立真調會，公視新聞綜合報導。陳水
扁總統今天參訪高雄縣六龜育幼院時，針對槍擊案屆滿一週年發表感想，
陳總統強調，自己期待案情水落石出，也支持朝野協商成立合憲的真相調
查委員會。陳水扁總統今天到高雄進行參訪時，回顧去年的槍擊案，首先
他對有人質疑他肚臍下方中彈，為什麼內褲卻完好提出說明。接著陳總統
指出，319當天為什麼沒有穿防彈衣，是因為他他相信台灣社會不會發
生向總統開槍的事件。對於在野黨還是積極推動成立三一九真相調查委員
會的動作，陳總統強調自己從來沒有反對，反而支持成立合乎憲法的真相
調查委員會，希望朝野透過協商成立真調會，公視新聞綜合報導。陳水扁
總統今天參訪高雄縣六龜育幼院時，針對槍擊案屆滿一週年發表感想，陳
總統強調，自己期待案情水落石出，也支持朝野協商成立合憲的真相調查
委員會。陳水扁總統今天到高雄進行參訪時，回顧去年的槍擊案，首先他
對有人質疑他肚臍下方中彈，為什麼內褲卻完好提出說明。接著陳總統指
出，319當天為什麼沒有穿防彈衣，是因為他他相信台灣社會不會發生
向總統開槍的事件。對於在野黨還是積極推動成立三一九真相調查委員會
的動作，陳總統強調自己從來沒有反對，反而支持成立合乎憲法的真相調
查委員會，希望朝野透過協商成立真調會，公視新聞綜合報導。
