319槍擊事件屆滿週年，現在就讓我們回顧這一年來、因為這起槍擊案
所引發的一連串重大事件。去年3月19號，陳水扁和呂秀蓮，到台南金
華街，掃街拜票遭槍擊受傷。大選結果，陳呂當選第十一屆正副總統，連
宋則質疑槍擊案疑雲重重，向法院提出選舉無效和當選無效，三月21號
，高等法院裁定，查封全國票匭。選舉法庭從5月10號開始，展開史無
前例的全國大驗票。立法院在8月24號，三讀通過319真調會條例，
民進黨團質疑違憲，聲請大法官解釋，大法官會議在十月間，召開兩次憲
法法庭，進行辯論，並作成第585號解釋。檢警專案小組，公布李昌鈺
博士的鑑定報告，結論只證實，陳呂兩人確實是受到槍傷。高等法院歷經
七個多月的審理，分別就兩件選舉訴訟宣判，連宋都獲判敗訴。今年三月
七日，專案小組宣布開槍的嫌犯，就是陳義雄，不過，已在案發後十天，
就溺斃在台南安平港。319槍擊事件屆滿週年，現在就讓我們回顧這一
年來、因為這起槍擊案所引發的一連串重大事件。去年3月19號，陳水
扁和呂秀蓮，到台南金華街，掃街拜票遭槍擊受傷。大選結果，陳呂當選
第十一屆正副總統，連宋則質疑槍擊案疑雲重重，向法院提出選舉無效和
當選無效，三月21號，高等法院裁定，查封全國票匭。選舉法庭從5月
10號開始，展開史無前例的全國大驗票。立法院在8月24號，三讀通
過319真調會條例，民進黨團質疑違憲，聲請大法官解釋，大法官會議
在十月間，召開兩次憲法法庭，進行辯論，並作成第585號解釋。檢警
專案小組，公布李昌鈺博士的鑑定報告，結論只證實，陳呂兩人確實是受
到槍傷。高等法院歷經七個多月的審理，分別就兩件選舉訴訟宣判，連宋
都獲判敗訴。今年三月七日，專案小組宣布開槍的嫌犯，就是陳義雄，不
過，已在案發後十天，就溺斃在台南安平港。319槍擊事件屆滿週年，
現在就讓我們回顧這一年來、因為這起槍擊案所引發的一連串重大事件。
去年3月19號，陳水扁和呂秀蓮，到台南金華街，掃街拜票遭槍擊受傷
。大選結果，陳呂當選第十一屆正副總統，連宋則質疑槍擊案疑雲重重，
向法院提出選舉無效和當選無效，三月21號，高等法院裁定，查封全國
票匭。選舉法庭從5月10號開始，展開史無前例的全國大驗票。立法院
在8月24號，三讀通過319真調會條例，民進黨團質疑違憲，聲請大
法官解釋，大法官會議在十月間，召開兩次憲法法庭，進行辯論，並作成
第585號解釋。檢警專案小組，公布李昌鈺博士的鑑定報告，結論只證
實，陳呂兩人確實是受到槍傷。高等法院歷經七個多月的審理，分別就兩
件選舉訴訟宣判，連宋都獲判敗訴。今年三月七日，專案小組宣布開槍的
嫌犯，就是陳義雄，不過，已在案發後十天，就溺斃在台南安平港。31
9槍擊事件屆滿週年，現在就讓我們回顧這一年來、因為這起槍擊案所引
發的一連串重大事件。去年3月19號，陳水扁和呂秀蓮，到台南金華街
，掃街拜票遭槍擊受傷。大選結果，陳呂當選第十一屆正副總統，連宋則
質疑槍擊案疑雲重重，向法院提出選舉無效和當選無效，三月21號，高
等法院裁定，查封全國票匭。選舉法庭從5月10號開始，展開史無前例
的全國大驗票。立法院在8月24號，三讀通過319真調會條例，民進
黨團質疑違憲，聲請大法官解釋，大法官會議在十月間，召開兩次憲法法
庭，進行辯論，並作成第585號解釋。檢警專案小組，公布李昌鈺博士
的鑑定報告，結論只證實，陳呂兩人確實是受到槍傷。高等法院歷經七個
多月的審理，分別就兩件選舉訴訟宣判，連宋都獲判敗訴。今年三月七日
，專案小組宣布開槍的嫌犯，就是陳義雄，不過，已在案發後十天，就溺
斃在台南安平港。319槍擊事件屆滿週年，現在就讓我們回顧這一年來
、因為這起槍擊案所引發的一連串重大事件。去年3月19號，陳水扁和
呂秀蓮，到台南金華街，掃街拜票遭槍擊受傷。大選結果，陳呂當選第十
一屆正副總統，連宋則質疑槍擊案疑雲重重，向法院提出選舉無效和當選
無效，三月21號，高等法院裁定，查封全國票匭。選舉法庭從5月10
號開始，展開史無前例的全國大驗票。立法院在8月24號，三讀通過3
19真調會條例，民進黨團質疑違憲，聲請大法官解釋，大法官會議在十
月間，召開兩次憲法法庭，進行辯論，並作成第585號解釋。檢警專案
小組，公布李昌鈺博士的鑑定報告，結論只證實，陳呂兩人確實是受到槍
傷。高等法院歷經七個多月的審理，分別就兩件選舉訴訟宣判，連宋都獲
判敗訴。今年三月七日，專案小組宣布開槍的嫌犯，就是陳義雄，不過，
已在案發後十天，就溺斃在台南安平港。319槍擊事件屆滿週年，現在
就讓我們回顧這一年來、因為這起槍擊案所引發的一連串重大事件。去年
3月19號，陳水扁和呂秀蓮，到台南金華街，掃街拜票遭槍擊受傷。大
選結果，陳呂當選第十一屆正副總統，連宋則質疑槍擊案疑雲重重，向法
院提出選舉無效和當選無效，三月21號，高等法院裁定，查封全國票匭
。選舉法庭從5月10號開始，展開史無前例的全國大驗票。立法院在8
月24號，三讀通過319真調會條例，民進黨團質疑違憲，聲請大法官
解釋，大法官會議在十月間，召開兩次憲法法庭，進行辯論，並作成第5
85號解釋。檢警專案小組，公布李昌鈺博士的鑑定報告，結論只證實，
陳呂兩人確實是受到槍傷。高等法院歷經七個多月的審理，分別就兩件選
舉訴訟宣判，連宋都獲判敗訴。今年三月七日，專案小組宣布開槍的嫌犯
，就是陳義雄，不過，已在案發後十天，就溺斃在台南安平港。319槍
擊事件屆滿週年，現在就讓我們回顧這一年來、因為這起槍擊案所引發的
一連串重大事件。去年3月19號，陳水扁和呂秀蓮，到台南金華街，掃
街拜票遭槍擊受傷。大選結果，陳呂當選第十一屆正副總統，連宋則質疑
槍擊案疑雲重重，向法院提出選舉無效和當選無效，三月21號，高等法
院裁定，查封全國票匭。選舉法庭從5月10號開始，展開史無前例的全
國大驗票。立法院在8月24號，三讀通過319真調會條例，民進黨團
質疑違憲，聲請大法官解釋，大法官會議在十月間，召開兩次憲法法庭，
進行辯論，並作成第585號解釋。檢警專案小組，公布李昌鈺博士的鑑
定報告，結論只證實，陳呂兩人確實是受到槍傷。高等法院歷經七個多月
的審理，分別就兩件選舉訴訟宣判，連宋都獲判敗訴。今年三月七日，專
案小組宣布開槍的嫌犯，就是陳義雄，不過，已在案發後十天，就溺斃在
台南安平港。319槍擊事件屆滿週年，現在就讓我們回顧這一年來、因
為這起槍擊案所引發的一連串重大事件。去年3月19號，陳水扁和呂秀
蓮，到台南金華街，掃街拜票遭槍擊受傷。大選結果，陳呂當選第十一屆
正副總統，連宋則質疑槍擊案疑雲重重，向法院提出選舉無效和當選無效
，三月21號，高等法院裁定，查封全國票匭。選舉法庭從5月10號開
始，展開史無前例的全國大驗票。立法院在8月24號，三讀通過319
真調會條例，民進黨團質疑違憲，聲請大法官解釋，大法官會議在十月間
，召開兩次憲法法庭，進行辯論，並作成第585號解釋。檢警專案小組
，公布李昌鈺博士的鑑定報告，結論只證實，陳呂兩人確實是受到槍傷。
高等法院歷經七個多月的審理，分別就兩件選舉訴訟宣判，連宋都獲判敗
訴。今年三月七日，專案小組宣布開槍的嫌犯，就是陳義雄，不過，已在
案發後十天，就溺斃在台南安平港。
