關心國際焦點美國國務卿萊斯的亞洲行，到了日本。萊斯今天上午在東京
上智大學發表外交政策演說，談論的議題，除了北韓核武、美國牛肉之外
，還談到了中國的責任，除了重申一中政策，也反對兩岸片面改變台海現
狀，將遵守美國在台灣關係法下的承諾。美國國務卿萊斯星期六上午在東
京上智大學發表演說，表明了美國在亞太地區的外交政策，被視為是萊斯
亞洲之行的最重要談話，萊斯以北韓問題切入，談到週邊國家的責任，呼
籲日本、南韓和中國在說服北韓重返六邊會談做出更大努力，特別是中國
，如果要從全球化的世界中獲益，中國除了經濟開放外，政治也要開放，
美國支持中國，也支持一中，但是台灣問題，讓美中之間的合作關係變得
複雜。在演說之後，萊斯與日本首相小泉純一郎進行會談，隨後將起程前
南韓，週日抵達北京，也是萊斯亞洲行的最後一站，一般預料，萊斯可能
會就近期美中關係發展、台灣問題、朝核問題，以及人權等議題，與中國
官員交換意見。關心國際焦點美國國務卿萊斯的亞洲行，到了日本。萊斯
今天上午在東京上智大學發表外交政策演說，談論的議題，除了北韓核武
、美國牛肉之外，還談到了中國的責任，除了重申一中政策，也反對兩岸
片面改變台海現狀，將遵守美國在台灣關係法下的承諾。美國國務卿萊斯
星期六上午在東京上智大學發表演說，表明了美國在亞太地區的外交政策
，被視為是萊斯亞洲之行的最重要談話，萊斯以北韓問題切入，談到週邊
國家的責任，呼籲日本、南韓和中國在說服北韓重返六邊會談做出更大努
力，特別是中國，如果要從全球化的世界中獲益，中國除了經濟開放外，
政治也要開放，美國支持中國，也支持一中，但是台灣問題，讓美中之間
的合作關係變得複雜。在演說之後，萊斯與日本首相小泉純一郎進行會談
，隨後將起程前南韓，週日抵達北京，也是萊斯亞洲行的最後一站，一般
預料，萊斯可能會就近期美中關係發展、台灣問題、朝核問題，以及人權
等議題，與中國官員交換意見。關心國際焦點美國國務卿萊斯的亞洲行，
到了日本。萊斯今天上午在東京上智大學發表外交政策演說，談論的議題
，除了北韓核武、美國牛肉之外，還談到了中國的責任，除了重申一中政
策，也反對兩岸片面改變台海現狀，將遵守美國在台灣關係法下的承諾。
美國國務卿萊斯星期六上午在東京上智大學發表演說，表明了美國在亞太
地區的外交政策，被視為是萊斯亞洲之行的最重要談話，萊斯以北韓問題
切入，談到週邊國家的責任，呼籲日本、南韓和中國在說服北韓重返六邊
會談做出更大努力，特別是中國，如果要從全球化的世界中獲益，中國除
了經濟開放外，政治也要開放，美國支持中國，也支持一中，但是台灣問
題，讓美中之間的合作關係變得複雜。在演說之後，萊斯與日本首相小泉
純一郎進行會談，隨後將起程前南韓，週日抵達北京，也是萊斯亞洲行的
最後一站，一般預料，萊斯可能會就近期美中關係發展、台灣問題、朝核
問題，以及人權等議題，與中國官員交換意見。關心國際焦點美國國務卿
萊斯的亞洲行，到了日本。萊斯今天上午在東京上智大學發表外交政策演
說，談論的議題，除了北韓核武、美國牛肉之外，還談到了中國的責任，
除了重申一中政策，也反對兩岸片面改變台海現狀，將遵守美國在台灣關
係法下的承諾。美國國務卿萊斯星期六上午在東京上智大學發表演說，表
明了美國在亞太地區的外交政策，被視為是萊斯亞洲之行的最重要談話，
萊斯以北韓問題切入，談到週邊國家的責任，呼籲日本、南韓和中國在說
服北韓重返六邊會談做出更大努力，特別是中國，如果要從全球化的世界
中獲益，中國除了經濟開放外，政治也要開放，美國支持中國，也支持一
中，但是台灣問題，讓美中之間的合作關係變得複雜。在演說之後，萊斯
與日本首相小泉純一郎進行會談，隨後將起程前南韓，週日抵達北京，也
是萊斯亞洲行的最後一站，一般預料，萊斯可能會就近期美中關係發展、
台灣問題、朝核問題，以及人權等議題，與中國官員交換意見。
