回過頭來，我們來分析今天的遊行，針對319槍擊案週年，國新兩黨再
度號召泛藍群眾走上街頭抗爭，有政治學者批評這場遊行沒有社會正當性
，只是讓泛藍群眾發洩情緒。學者也認為，親民黨主席宋楚瑜的缺席，將
使得短期內不再有所謂的泛藍聯盟319槍擊案週年，國新兩黨再度號召
泛藍群眾上街頭抗爭，學者認為，國新的用意，頂多只是藉此凝聚泛藍選
民，沒有社會正當性。而去年319與連戰一起參加群眾活動的親民黨主
席宋楚瑜，在扁宋會後，今天在319的泛藍週年遊行、卻不見人影，宋
楚瑜的態度，學者認為是一項政治豪賭。不過盛治仁指出，部份親民黨菁
英並不認同宋楚瑜選擇的路線，會不會成為來親民黨未來分裂的因子，值
得觀察。回過頭來，我們來分析今天的遊行，針對319槍擊案週年，國
新兩黨再度號召泛藍群眾走上街頭抗爭，有政治學者批評這場遊行沒有社
會正當性，只是讓泛藍群眾發洩情緒。學者也認為，親民黨主席宋楚瑜的
缺席，將使得短期內不再有所謂的泛藍聯盟319槍擊案週年，國新兩黨
再度號召泛藍群眾上街頭抗爭，學者認為，國新的用意，頂多只是藉此凝
聚泛藍選民，沒有社會正當性。而去年319與連戰一起參加群眾活動的
親民黨主席宋楚瑜，在扁宋會後，今天在319的泛藍週年遊行、卻不見
人影，宋楚瑜的態度，學者認為是一項政治豪賭。不過盛治仁指出，部份
親民黨菁英並不認同宋楚瑜選擇的路線，會不會成為來親民黨未來分裂的
因子，值得觀察。回過頭來，我們來分析今天的遊行，針對319槍擊案
週年，國新兩黨再度號召泛藍群眾走上街頭抗爭，有政治學者批評這場遊
行沒有社會正當性，只是讓泛藍群眾發洩情緒。學者也認為，親民黨主席
宋楚瑜的缺席，將使得短期內不再有所謂的泛藍聯盟319槍擊案週年，
國新兩黨再度號召泛藍群眾上街頭抗爭，學者認為，國新的用意，頂多只
是藉此凝聚泛藍選民，沒有社會正當性。而去年319與連戰一起參加群
眾活動的親民黨主席宋楚瑜，在扁宋會後，今天在319的泛藍週年遊行
、卻不見人影，宋楚瑜的態度，學者認為是一項政治豪賭。不過盛治仁指
出，部份親民黨菁英並不認同宋楚瑜選擇的路線，會不會成為來親民黨未
來分裂的因子，值得觀察。回過頭來，我們來分析今天的遊行，針對31
9槍擊案週年，國新兩黨再度號召泛藍群眾走上街頭抗爭，有政治學者批
評這場遊行沒有社會正當性，只是讓泛藍群眾發洩情緒。學者也認為，親
民黨主席宋楚瑜的缺席，將使得短期內不再有所謂的泛藍聯盟319槍擊
案週年，國新兩黨再度號召泛藍群眾上街頭抗爭，學者認為，國新的用意
，頂多只是藉此凝聚泛藍選民，沒有社會正當性。而去年319與連戰一
起參加群眾活動的親民黨主席宋楚瑜，在扁宋會後，今天在319的泛藍
週年遊行、卻不見人影，宋楚瑜的態度，學者認為是一項政治豪賭。不過
盛治仁指出，部份親民黨菁英並不認同宋楚瑜選擇的路線，會不會成為來
親民黨未來分裂的因子，值得觀察。
