日本皇室今天辦喜事。天皇明仁的獨生愛女公主清子，今天早上舉行傳統
訂婚儀式，準駙馬黑田慶樹派代表前往皇宮下聘。訂婚儀式依照皇室傳統
的「納采之儀」進行，一大早，男方代表就帶著兩尾新鮮鯛魚、六公升清
酒和五匹絹布等傳統聘禮前往皇宮下聘，宮內廳長官代表皇室接受，女方
也派出代表到男方家回禮，包括日本首相小泉純一郎、皇太子德仁和久未
露面的雅子妃在內的親朋好友，都親自前往道賀，婚禮預定在秋天舉行，
下嫁平民的清子，婚後將被取消皇族身分。日本皇室今天辦喜事。天皇明
仁的獨生愛女公主清子，今天早上舉行傳統訂婚儀式，準駙馬黑田慶樹派
代表前往皇宮下聘。訂婚儀式依照皇室傳統的「納采之儀」進行，一大早
，男方代表就帶著兩尾新鮮鯛魚、六公升清酒和五匹絹布等傳統聘禮前往
皇宮下聘，宮內廳長官代表皇室接受，女方也派出代表到男方家回禮，包
括日本首相小泉純一郎、皇太子德仁和久未露面的雅子妃在內的親朋好友
，都親自前往道賀，婚禮預定在秋天舉行，下嫁平民的清子，婚後將被取
消皇族身分。日本皇室今天辦喜事。天皇明仁的獨生愛女公主清子，今天
早上舉行傳統訂婚儀式，準駙馬黑田慶樹派代表前往皇宮下聘。訂婚儀式
依照皇室傳統的「納采之儀」進行，一大早，男方代表就帶著兩尾新鮮鯛
魚、六公升清酒和五匹絹布等傳統聘禮前往皇宮下聘，宮內廳長官代表皇
室接受，女方也派出代表到男方家回禮，包括日本首相小泉純一郎、皇太
子德仁和久未露面的雅子妃在內的親朋好友，都親自前往道賀，婚禮預定
在秋天舉行，下嫁平民的清子，婚後將被取消皇族身分。
