接下來一則外電、可以提供家長參考。最近美國市面上、推出了一種可以
跟電腦連線的監測器，可以讓父母隨時掌握孩子開車的情形，也提醒他們
注意行車安全，家長就不必在家裡擔心。相當地實用。青少年開車事故多
，這在美國是公開的秘密，也讓家有子女學開車的家長，十分擔心，不過
在車上加裝了這個黑盒子，可讓家長放心多了這種監測器，在緊急剎車，
轉彎角度不對等異常情況下，都會發出嗶嗶的聲響，提醒開車者小心，而
家長也可以透過電腦，了解子女每分鐘開車的動態更高檔的監測器，在子
女開車超速時，還可以透過電話通知家長，讓家長進行遙控，要子女減速
。不過這樣做會不會讓子女認為干涉太多呢？答案是肯定的儘管青少年時
有怨言，美國公路安全保險機構認為，這項新科技，將能改善青少年開車
的壞習慣，減少肇事的情形發生。接下來一則外電、可以提供家長參考。
最近美國市面上、推出了一種可以跟電腦連線的監測器，可以讓父母隨時
掌握孩子開車的情形，也提醒他們注意行車安全，家長就不必在家裡擔心
。相當地實用。青少年開車事故多，這在美國是公開的秘密，也讓家有子
女學開車的家長，十分擔心，不過在車上加裝了這個黑盒子，可讓家長放
心多了這種監測器，在緊急剎車，轉彎角度不對等異常情況下，都會發出
嗶嗶的聲響，提醒開車者小心，而家長也可以透過電腦，了解子女每分鐘
開車的動態更高檔的監測器，在子女開車超速時，還可以透過電話通知家
長，讓家長進行遙控，要子女減速。不過這樣做會不會讓子女認為干涉太
多呢？答案是肯定的儘管青少年時有怨言，美國公路安全保險機構認為，
這項新科技，將能改善青少年開車的壞習慣，減少肇事的情形發生。接下
來一則外電、可以提供家長參考。最近美國市面上、推出了一種可以跟電
腦連線的監測器，可以讓父母隨時掌握孩子開車的情形，也提醒他們注意
行車安全，家長就不必在家裡擔心。相當地實用。青少年開車事故多，這
在美國是公開的秘密，也讓家有子女學開車的家長，十分擔心，不過在車
上加裝了這個黑盒子，可讓家長放心多了這種監測器，在緊急剎車，轉彎
角度不對等異常情況下，都會發出嗶嗶的聲響，提醒開車者小心，而家長
也可以透過電腦，了解子女每分鐘開車的動態更高檔的監測器，在子女開
車超速時，還可以透過電話通知家長，讓家長進行遙控，要子女減速。不
過這樣做會不會讓子女認為干涉太多呢？答案是肯定的儘管青少年時有怨
言，美國公路安全保險機構認為，這項新科技，將能改善青少年開車的壞
習慣，減少肇事的情形發生。接下來一則外電、可以提供家長參考。最近
美國市面上、推出了一種可以跟電腦連線的監測器，可以讓父母隨時掌握
孩子開車的情形，也提醒他們注意行車安全，家長就不必在家裡擔心。相
當地實用。青少年開車事故多，這在美國是公開的秘密，也讓家有子女學
開車的家長，十分擔心，不過在車上加裝了這個黑盒子，可讓家長放心多
了這種監測器，在緊急剎車，轉彎角度不對等異常情況下，都會發出嗶嗶
的聲響，提醒開車者小心，而家長也可以透過電腦，了解子女每分鐘開車
的動態更高檔的監測器，在子女開車超速時，還可以透過電話通知家長，
讓家長進行遙控，要子女減速。不過這樣做會不會讓子女認為干涉太多呢
？答案是肯定的儘管青少年時有怨言，美國公路安全保險機構認為，這項
新科技，將能改善青少年開車的壞習慣，減少肇事的情形發生。接下來一
則外電、可以提供家長參考。最近美國市面上、推出了一種可以跟電腦連
線的監測器，可以讓父母隨時掌握孩子開車的情形，也提醒他們注意行車
安全，家長就不必在家裡擔心。相當地實用。青少年開車事故多，這在美
國是公開的秘密，也讓家有子女學開車的家長，十分擔心，不過在車上加
裝了這個黑盒子，可讓家長放心多了這種監測器，在緊急剎車，轉彎角度
不對等異常情況下，都會發出嗶嗶的聲響，提醒開車者小心，而家長也可
以透過電腦，了解子女每分鐘開車的動態更高檔的監測器，在子女開車超
速時，還可以透過電話通知家長，讓家長進行遙控，要子女減速。不過這
樣做會不會讓子女認為干涉太多呢？答案是肯定的儘管青少年時有怨言，
美國公路安全保險機構認為，這項新科技，將能改善青少年開車的壞習慣
，減少肇事的情形發生。
