另外，美國流行感冒專家預計，正在歐美流行的福建A型流行感冒，未來
幾個月會在香港爆發，同時也必須提防出現變種病毒。rolltape
正在香港訪問的美國流行感冒專家韋伯特今天表示，由於去年香港爆發過
巴拿馬流行感冒，而福建A型流感，是巴拿馬流感的變種，民眾已經有抵
抗力，因此就算爆發，情況應該不如歐美嚴重。但由於最近香港發現罕見
的禽流感病毒，專家擔心，這種病毒若和福建A型流感結合產生變種，可
能造成嚴重後果，因此建議兒童接種流感疫苗，增加防護。另外，美國流
行感冒專家預計，正在歐美流行的福建A型流行感冒，未來幾個月會在香
港爆發，同時也必須提防出現變種病毒。rolltape正在香港訪問
的美國流行感冒專家韋伯特今天表示，由於去年香港爆發過巴拿馬流行感
冒，而福建A型流感，是巴拿馬流感的變種，民眾已經有抵抗力，因此就
算爆發，情況應該不如歐美嚴重。但由於最近香港發現罕見的禽流感病毒
，專家擔心，這種病毒若和福建A型流感結合產生變種，可能造成嚴重後
果，因此建議兒童接種流感疫苗，增加防護。另外，美國流行感冒專家預
計，正在歐美流行的福建A型流行感冒，未來幾個月會在香港爆發，同時
也必須提防出現變種病毒。rolltape正在香港訪問的美國流行感
冒專家韋伯特今天表示，由於去年香港爆發過巴拿馬流行感冒，而福建A
型流感，是巴拿馬流感的變種，民眾已經有抵抗力，因此就算爆發，情況
應該不如歐美嚴重。但由於最近香港發現罕見的禽流感病毒，專家擔心，
這種病毒若和福建A型流感結合產生變種，可能造成嚴重後果，因此建議
兒童接種流感疫苗，增加防護。
