台北天母地區今天有一場相當有趣的水道祭活動，為了讓台北市民更重視
生態環境，每年這裡的生態以及文史團體，都會邀請小朋友跟家長，一起
來認識，這條台北市最重要的陽明山自來水道，而這種由社區主動發起的
生態活動，不但獲得居民高度認同，更以寓教於樂的方式，讓小朋友更重
視環保，更尊重大自然因為工廠排放太多的有毒氣體，所以天空下起了大
量的酸雨，於是這隻小朋友心中的酸雨怪獸就開始危害我們的居住環境。
透過各式各樣的大型道具，今年的天母水道祭，希望擁輕鬆的方式，教育
小朋友京都議定書的重要性。三年多來，由媽媽們所組成的草山生態文史
聯盟就積極呼籲台北市民必須重視陽明山自來水道的重要性，而他們的努
力已經獲得天母北投民眾的高度肯定，這次不但有十一個學校師生共同參
與水道祭活動，而且為了永續環保，如今許多小學生都已經是相當專業的
生態解說員。從民眾的高度參與，到透過教育方式來傳達生態理念，透過
每年水道祭的舉辦，天母地區已經逐漸開創出台灣社區總體營造的另一條
路線，同時更讓環保運動，添加了希望與活力。公視新聞陳信聰採訪報導
。台北天母地區今天有一場相當有趣的水道祭活動，為了讓台北市民更重
視生態環境，每年這裡的生態以及文史團體，都會邀請小朋友跟家長，一
起來認識，這條台北市最重要的陽明山自來水道，而這種由社區主動發起
的生態活動，不但獲得居民高度認同，更以寓教於樂的方式，讓小朋友更
重視環保，更尊重大自然因為工廠排放太多的有毒氣體，所以天空下起了
大量的酸雨，於是這隻小朋友心中的酸雨怪獸就開始危害我們的居住環境
。透過各式各樣的大型道具，今年的天母水道祭，希望擁輕鬆的方式，教
育小朋友京都議定書的重要性。三年多來，由媽媽們所組成的草山生態文
史聯盟就積極呼籲台北市民必須重視陽明山自來水道的重要性，而他們的
努力已經獲得天母北投民眾的高度肯定，這次不但有十一個學校師生共同
參與水道祭活動，而且為了永續環保，如今許多小學生都已經是相當專業
的生態解說員。從民眾的高度參與，到透過教育方式來傳達生態理念，透
過每年水道祭的舉辦，天母地區已經逐漸開創出台灣社區總體營造的另一
條路線，同時更讓環保運動，添加了希望與活力。公視新聞陳信聰採訪報
導。台北天母地區今天有一場相當有趣的水道祭活動，為了讓台北市民更
重視生態環境，每年這裡的生態以及文史團體，都會邀請小朋友跟家長，
一起來認識，這條台北市最重要的陽明山自來水道，而這種由社區主動發
起的生態活動，不但獲得居民高度認同，更以寓教於樂的方式，讓小朋友
更重視環保，更尊重大自然因為工廠排放太多的有毒氣體，所以天空下起
了大量的酸雨，於是這隻小朋友心中的酸雨怪獸就開始危害我們的居住環
境。透過各式各樣的大型道具，今年的天母水道祭，希望擁輕鬆的方式，
教育小朋友京都議定書的重要性。三年多來，由媽媽們所組成的草山生態
文史聯盟就積極呼籲台北市民必須重視陽明山自來水道的重要性，而他們
的努力已經獲得天母北投民眾的高度肯定，這次不但有十一個學校師生共
同參與水道祭活動，而且為了永續環保，如今許多小學生都已經是相當專
業的生態解說員。從民眾的高度參與，到透過教育方式來傳達生態理念，
透過每年水道祭的舉辦，天母地區已經逐漸開創出台灣社區總體營造的另
一條路線，同時更讓環保運動，添加了希望與活力。公視新聞陳信聰採訪
報導。台北天母地區今天有一場相當有趣的水道祭活動，為了讓台北市民
更重視生態環境，每年這裡的生態以及文史團體，都會邀請小朋友跟家長
，一起來認識，這條台北市最重要的陽明山自來水道，而這種由社區主動
發起的生態活動，不但獲得居民高度認同，更以寓教於樂的方式，讓小朋
友更重視環保，更尊重大自然因為工廠排放太多的有毒氣體，所以天空下
起了大量的酸雨，於是這隻小朋友心中的酸雨怪獸就開始危害我們的居住
環境。透過各式各樣的大型道具，今年的天母水道祭，希望擁輕鬆的方式
，教育小朋友京都議定書的重要性。三年多來，由媽媽們所組成的草山生
態文史聯盟就積極呼籲台北市民必須重視陽明山自來水道的重要性，而他
們的努力已經獲得天母北投民眾的高度肯定，這次不但有十一個學校師生
共同參與水道祭活動，而且為了永續環保，如今許多小學生都已經是相當
專業的生態解說員。從民眾的高度參與，到透過教育方式來傳達生態理念
，透過每年水道祭的舉辦，天母地區已經逐漸開創出台灣社區總體營造的
另一條路線，同時更讓環保運動，添加了希望與活力。公視新聞陳信聰採
訪報導。台北天母地區今天有一場相當有趣的水道祭活動，為了讓台北市
民更重視生態環境，每年這裡的生態以及文史團體，都會邀請小朋友跟家
長，一起來認識，這條台北市最重要的陽明山自來水道，而這種由社區主
動發起的生態活動，不但獲得居民高度認同，更以寓教於樂的方式，讓小
朋友更重視環保，更尊重大自然因為工廠排放太多的有毒氣體，所以天空
下起了大量的酸雨，於是這隻小朋友心中的酸雨怪獸就開始危害我們的居
住環境。透過各式各樣的大型道具，今年的天母水道祭，希望擁輕鬆的方
式，教育小朋友京都議定書的重要性。三年多來，由媽媽們所組成的草山
生態文史聯盟就積極呼籲台北市民必須重視陽明山自來水道的重要性，而
他們的努力已經獲得天母北投民眾的高度肯定，這次不但有十一個學校師
生共同參與水道祭活動，而且為了永續環保，如今許多小學生都已經是相
當專業的生態解說員。從民眾的高度參與，到透過教育方式來傳達生態理
念，透過每年水道祭的舉辦，天母地區已經逐漸開創出台灣社區總體營造
的另一條路線，同時更讓環保運動，添加了希望與活力。公視新聞陳信聰
採訪報導。
