日本九州地區，今天上午發生芮氏規模7.0的強烈地震，目前已知至少
造成250人受傷，多處的房屋損毀，這起強烈地震，還一度引起海嘯，
不過到了中午，海嘯警報已經解除，中央氣象局說，海嘯對台灣不會有影
響。台北時間上午9點53分，日本九州近海發生芮氏規模七點零的強震
，由於深度極淺，整個九州都感受到強烈震度，NHK電視台拍下地震時
的畫面，辦公室的物品被震得一片混亂，當時在進行活動的小朋友，也被
嚇得趕緊找地方避難。九州地區很少發生地震，這次搖晃持續了三十秒，
福岡灣口的玄海小島，也因為地震引發山崩造成十多戶房屋倒塌，目前已
知有一名75歲的老太太死亡，超過250人受傷，陸空交通都封閉檢修
。日本官方也針對沿海地區，及時發布了海嘯警報，不過中午就已經解除
，台灣中央氣象局表示，今天的海嘯對台灣並不會有影響。氣象局指出，
地震史上並沒有日本地震引發海嘯引想台灣的紀錄，除非規模超過九，民
眾才需要擔心。無獨有偶的，今天上午三點22分以及七點26分，台灣
南投及宜蘭也分別發生芮氏規模4.5及5的地震，不過這兩起地震跟日
本地震並沒有關聯。公視新聞綜合報導日本九州地區，今天上午發生芮氏
規模7.0的強烈地震，目前已知至少造成250人受傷，多處的房屋損
毀，這起強烈地震，還一度引起海嘯，不過到了中午，海嘯警報已經解除
，中央氣象局說，海嘯對台灣不會有影響。台北時間上午9點53分，日
本九州近海發生芮氏規模七點零的強震，由於深度極淺，整個九州都感受
到強烈震度，NHK電視台拍下地震時的畫面，辦公室的物品被震得一片
混亂，當時在進行活動的小朋友，也被嚇得趕緊找地方避難。九州地區很
少發生地震，這次搖晃持續了三十秒，福岡灣口的玄海小島，也因為地震
引發山崩造成十多戶房屋倒塌，目前已知有一名75歲的老太太死亡，超
過250人受傷，陸空交通都封閉檢修。日本官方也針對沿海地區，及時
發布了海嘯警報，不過中午就已經解除，台灣中央氣象局表示，今天的海
嘯對台灣並不會有影響。氣象局指出，地震史上並沒有日本地震引發海嘯
引想台灣的紀錄，除非規模超過九，民眾才需要擔心。無獨有偶的，今天
上午三點22分以及七點26分，台灣南投及宜蘭也分別發生芮氏規模4
.5及5的地震，不過這兩起地震跟日本地震並沒有關聯。公視新聞綜合
報導日本九州地區，今天上午發生芮氏規模7.0的強烈地震，目前已知
至少造成250人受傷，多處的房屋損毀，這起強烈地震，還一度引起海
嘯，不過到了中午，海嘯警報已經解除，中央氣象局說，海嘯對台灣不會
有影響。台北時間上午9點53分，日本九州近海發生芮氏規模七點零的
強震，由於深度極淺，整個九州都感受到強烈震度，NHK電視台拍下地
震時的畫面，辦公室的物品被震得一片混亂，當時在進行活動的小朋友，
也被嚇得趕緊找地方避難。九州地區很少發生地震，這次搖晃持續了三十
秒，福岡灣口的玄海小島，也因為地震引發山崩造成十多戶房屋倒塌，目
前已知有一名75歲的老太太死亡，超過250人受傷，陸空交通都封閉
檢修。日本官方也針對沿海地區，及時發布了海嘯警報，不過中午就已經
解除，台灣中央氣象局表示，今天的海嘯對台灣並不會有影響。氣象局指
出，地震史上並沒有日本地震引發海嘯引想台灣的紀錄，除非規模超過九
，民眾才需要擔心。無獨有偶的，今天上午三點22分以及七點26分，
台灣南投及宜蘭也分別發生芮氏規模4.5及5的地震，不過這兩起地震
跟日本地震並沒有關聯。公視新聞綜合報導日本九州地區，今天上午發生
芮氏規模7.0的強烈地震，目前已知至少造成250人受傷，多處的房
屋損毀，這起強烈地震，還一度引起海嘯，不過到了中午，海嘯警報已經
解除，中央氣象局說，海嘯對台灣不會有影響。台北時間上午9點53分
，日本九州近海發生芮氏規模七點零的強震，由於深度極淺，整個九州都
感受到強烈震度，NHK電視台拍下地震時的畫面，辦公室的物品被震得
一片混亂，當時在進行活動的小朋友，也被嚇得趕緊找地方避難。九州地
區很少發生地震，這次搖晃持續了三十秒，福岡灣口的玄海小島，也因為
地震引發山崩造成十多戶房屋倒塌，目前已知有一名75歲的老太太死亡
，超過250人受傷，陸空交通都封閉檢修。日本官方也針對沿海地區，
及時發布了海嘯警報，不過中午就已經解除，台灣中央氣象局表示，今天
的海嘯對台灣並不會有影響。氣象局指出，地震史上並沒有日本地震引發
海嘯引想台灣的紀錄，除非規模超過九，民眾才需要擔心。無獨有偶的，
今天上午三點22分以及七點26分，台灣南投及宜蘭也分別發生芮氏規
模4.5及5的地震，不過這兩起地震跟日本地震並沒有關聯。公視新聞
綜合報導日本九州地區，今天上午發生芮氏規模7.0的強烈地震，目前
已知至少造成250人受傷，多處的房屋損毀，這起強烈地震，還一度引
起海嘯，不過到了中午，海嘯警報已經解除，中央氣象局說，海嘯對台灣
不會有影響。台北時間上午9點53分，日本九州近海發生芮氏規模七點
零的強震，由於深度極淺，整個九州都感受到強烈震度，NHK電視台拍
下地震時的畫面，辦公室的物品被震得一片混亂，當時在進行活動的小朋
友，也被嚇得趕緊找地方避難。九州地區很少發生地震，這次搖晃持續了
三十秒，福岡灣口的玄海小島，也因為地震引發山崩造成十多戶房屋倒塌
，目前已知有一名75歲的老太太死亡，超過250人受傷，陸空交通都
封閉檢修。日本官方也針對沿海地區，及時發布了海嘯警報，不過中午就
已經解除，台灣中央氣象局表示，今天的海嘯對台灣並不會有影響。氣象
局指出，地震史上並沒有日本地震引發海嘯引想台灣的紀錄，除非規模超
過九，民眾才需要擔心。無獨有偶的，今天上午三點22分以及七點26
分，台灣南投及宜蘭也分別發生芮氏規模4.5及5的地震，不過這兩起
地震跟日本地震並沒有關聯。公視新聞綜合報導日本九州地區，今天上午
發生芮氏規模7.0的強烈地震，目前已知至少造成250人受傷，多處
的房屋損毀，這起強烈地震，還一度引起海嘯，不過到了中午，海嘯警報
已經解除，中央氣象局說，海嘯對台灣不會有影響。台北時間上午9點5
3分，日本九州近海發生芮氏規模七點零的強震，由於深度極淺，整個九
州都感受到強烈震度，NHK電視台拍下地震時的畫面，辦公室的物品被
震得一片混亂，當時在進行活動的小朋友，也被嚇得趕緊找地方避難。九
州地區很少發生地震，這次搖晃持續了三十秒，福岡灣口的玄海小島，也
因為地震引發山崩造成十多戶房屋倒塌，目前已知有一名75歲的老太太
死亡，超過250人受傷，陸空交通都封閉檢修。日本官方也針對沿海地
區，及時發布了海嘯警報，不過中午就已經解除，台灣中央氣象局表示，
今天的海嘯對台灣並不會有影響。氣象局指出，地震史上並沒有日本地震
引發海嘯引想台灣的紀錄，除非規模超過九，民眾才需要擔心。無獨有偶
的，今天上午三點22分以及七點26分，台灣南投及宜蘭也分別發生芮
氏規模4.5及5的地震，不過這兩起地震跟日本地震並沒有關聯。公視
新聞綜合報導日本九州地區，今天上午發生芮氏規模7.0的強烈地震，
目前已知至少造成250人受傷，多處的房屋損毀，這起強烈地震，還一
度引起海嘯，不過到了中午，海嘯警報已經解除，中央氣象局說，海嘯對
台灣不會有影響。台北時間上午9點53分，日本九州近海發生芮氏規模
七點零的強震，由於深度極淺，整個九州都感受到強烈震度，NHK電視
台拍下地震時的畫面，辦公室的物品被震得一片混亂，當時在進行活動的
小朋友，也被嚇得趕緊找地方避難。九州地區很少發生地震，這次搖晃持
續了三十秒，福岡灣口的玄海小島，也因為地震引發山崩造成十多戶房屋
倒塌，目前已知有一名75歲的老太太死亡，超過250人受傷，陸空交
通都封閉檢修。日本官方也針對沿海地區，及時發布了海嘯警報，不過中
午就已經解除，台灣中央氣象局表示，今天的海嘯對台灣並不會有影響。
氣象局指出，地震史上並沒有日本地震引發海嘯引想台灣的紀錄，除非規
模超過九，民眾才需要擔心。無獨有偶的，今天上午三點22分以及七點
26分，台灣南投及宜蘭也分別發生芮氏規模4.5及5的地震，不過這
兩起地震跟日本地震並沒有關聯。公視新聞綜合報導
