西洋年度最重要節日，耶誕節的腳步已經愈來愈近，不過在這個佳節的前
夕，德國的科學家在觀察太陽時，卻意外發現上面有一頭象徵耶誕節的馴
鹿的奇特景象。兩張照片相互對較後，您是否看出其中的端倪？德國一名
科學家日前以極強紫外光觀察太陽時，意外發現一個面積龐大，形狀像頭
馴鹿的日冕洞。而美國太空總署的科學家收到這張照片後，頑皮的將圖中
陰影部份描出，結果形成這麼一張馴鹿奔日的有趣照片。西洋年度最重要
節日，耶誕節的腳步已經愈來愈近，不過在這個佳節的前夕，德國的科學
家在觀察太陽時，卻意外發現上面有一頭象徵耶誕節的馴鹿的奇特景象。
兩張照片相互對較後，您是否看出其中的端倪？德國一名科學家日前以極
強紫外光觀察太陽時，意外發現一個面積龐大，形狀像頭馴鹿的日冕洞。
而美國太空總署的科學家收到這張照片後，頑皮的將圖中陰影部份描出，
結果形成這麼一張馴鹿奔日的有趣照片。西洋年度最重要節日，耶誕節的
腳步已經愈來愈近，不過在這個佳節的前夕，德國的科學家在觀察太陽時
，卻意外發現上面有一頭象徵耶誕節的馴鹿的奇特景象。兩張照片相互對
較後，您是否看出其中的端倪？德國一名科學家日前以極強紫外光觀察太
陽時，意外發現一個面積龐大，形狀像頭馴鹿的日冕洞。而美國太空總署
的科學家收到這張照片後，頑皮的將圖中陰影部份描出，結果形成這麼一
張馴鹿奔日的有趣照片。
