如果要您即席英語演說至少三分鐘，您做得到嗎？今天在台北的一場大專
院校的英語演講比賽，就有來自各校的高手，展現自己的英語程度，而特
別的是，不少參賽者根本沒有出過國。自信的語調加上豐富的表情和肢體
語言，讓雲科大學生黃品璋博得滿堂的掌聲。成大醫學系的洪曼珊說，自
己在台上的時候，想的是如何表達想法而不是文法或結構。事實上，這些
參加演講比賽的大學生，全部都是土生土長的台灣孩子，有的人甚至沒有
離開台灣到國外學英語的經驗。學生們認為，英文要好不一定得出國，一
切端看自己有沒有決心和毅力，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。如果要
您即席英語演說至少三分鐘，您做得到嗎？今天在台北的一場大專院校的
英語演講比賽，就有來自各校的高手，展現自己的英語程度，而特別的是
，不少參賽者根本沒有出過國。自信的語調加上豐富的表情和肢體語言，
讓雲科大學生黃品璋博得滿堂的掌聲。成大醫學系的洪曼珊說，自己在台
上的時候，想的是如何表達想法而不是文法或結構。事實上，這些參加演
講比賽的大學生，全部都是土生土長的台灣孩子，有的人甚至沒有離開台
灣到國外學英語的經驗。學生們認為，英文要好不一定得出國，一切端看
自己有沒有決心和毅力，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。如果要您即席
英語演說至少三分鐘，您做得到嗎？今天在台北的一場大專院校的英語演
講比賽，就有來自各校的高手，展現自己的英語程度，而特別的是，不少
參賽者根本沒有出過國。自信的語調加上豐富的表情和肢體語言，讓雲科
大學生黃品璋博得滿堂的掌聲。成大醫學系的洪曼珊說，自己在台上的時
候，想的是如何表達想法而不是文法或結構。事實上，這些參加演講比賽
的大學生，全部都是土生土長的台灣孩子，有的人甚至沒有離開台灣到國
外學英語的經驗。學生們認為，英文要好不一定得出國，一切端看自己有
沒有決心和毅力，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。如果要您即席英語演
說至少三分鐘，您做得到嗎？今天在台北的一場大專院校的英語演講比賽
，就有來自各校的高手，展現自己的英語程度，而特別的是，不少參賽者
根本沒有出過國。自信的語調加上豐富的表情和肢體語言，讓雲科大學生
黃品璋博得滿堂的掌聲。成大醫學系的洪曼珊說，自己在台上的時候，想
的是如何表達想法而不是文法或結構。事實上，這些參加演講比賽的大學
生，全部都是土生土長的台灣孩子，有的人甚至沒有離開台灣到國外學英
語的經驗。學生們認為，英文要好不一定得出國，一切端看自己有沒有決
心和毅力，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。如果要您即席英語演說至少
三分鐘，您做得到嗎？今天在台北的一場大專院校的英語演講比賽，就有
來自各校的高手，展現自己的英語程度，而特別的是，不少參賽者根本沒
有出過國。自信的語調加上豐富的表情和肢體語言，讓雲科大學生黃品璋
博得滿堂的掌聲。成大醫學系的洪曼珊說，自己在台上的時候，想的是如
何表達想法而不是文法或結構。事實上，這些參加演講比賽的大學生，全
部都是土生土長的台灣孩子，有的人甚至沒有離開台灣到國外學英語的經
驗。學生們認為，英文要好不一定得出國，一切端看自己有沒有決心和毅
力，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。
