高雄市圖書館從這個月開始，讓社區兒童選定館內童話書，推動以演戲的
方式來進行讀書會。這項措施讓很多小朋友喜歡上閱讀，而且比一個人在
家讀童話，得到更多的啟發。圖書館向來是個要求安靜的地方，但是這裡
卻變成小劇場。因為高雄市圖書館正推行戲劇表演方式的兒童讀書會，就
是社區的小學生可以根據圖書館的童話書，在志工導讀後尋找自己印象較
深的角色，以自己的想像用實際的行為表現出來。這種以表演反思童話的
方式讓小朋友對童話情節體會更多。現在的家庭小孩越來越少，讓孩子隨
便外出又怕詐騙、綁架或吸毒，這裡變成另一種溝通學習的場所。這項新
措施要在每個分館進行。希望幫助更多民眾對閱讀更有興趣。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄市圖書館從這個月開始，讓社區兒童選定館內
童話書，推動以演戲的方式來進行讀書會。這項措施讓很多小朋友喜歡上
閱讀，而且比一個人在家讀童話，得到更多的啟發。圖書館向來是個要求
安靜的地方，但是這裡卻變成小劇場。因為高雄市圖書館正推行戲劇表演
方式的兒童讀書會，就是社區的小學生可以根據圖書館的童話書，在志工
導讀後尋找自己印象較深的角色，以自己的想像用實際的行為表現出來。
這種以表演反思童話的方式讓小朋友對童話情節體會更多。現在的家庭小
孩越來越少，讓孩子隨便外出又怕詐騙、綁架或吸毒，這裡變成另一種溝
通學習的場所。這項新措施要在每個分館進行。希望幫助更多民眾對閱讀
更有興趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市圖書館從這個月開始
，讓社區兒童選定館內童話書，推動以演戲的方式來進行讀書會。這項措
施讓很多小朋友喜歡上閱讀，而且比一個人在家讀童話，得到更多的啟發
。圖書館向來是個要求安靜的地方，但是這裡卻變成小劇場。因為高雄市
圖書館正推行戲劇表演方式的兒童讀書會，就是社區的小學生可以根據圖
書館的童話書，在志工導讀後尋找自己印象較深的角色，以自己的想像用
實際的行為表現出來。這種以表演反思童話的方式讓小朋友對童話情節體
會更多。現在的家庭小孩越來越少，讓孩子隨便外出又怕詐騙、綁架或吸
毒，這裡變成另一種溝通學習的場所。這項新措施要在每個分館進行。希
望幫助更多民眾對閱讀更有興趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
市圖書館從這個月開始，讓社區兒童選定館內童話書，推動以演戲的方式
來進行讀書會。這項措施讓很多小朋友喜歡上閱讀，而且比一個人在家讀
童話，得到更多的啟發。圖書館向來是個要求安靜的地方，但是這裡卻變
成小劇場。因為高雄市圖書館正推行戲劇表演方式的兒童讀書會，就是社
區的小學生可以根據圖書館的童話書，在志工導讀後尋找自己印象較深的
角色，以自己的想像用實際的行為表現出來。這種以表演反思童話的方式
讓小朋友對童話情節體會更多。現在的家庭小孩越來越少，讓孩子隨便外
出又怕詐騙、綁架或吸毒，這裡變成另一種溝通學習的場所。這項新措施
要在每個分館進行。希望幫助更多民眾對閱讀更有興趣。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市圖書館從這個月開始，讓社區兒童選定館內童話
書，推動以演戲的方式來進行讀書會。這項措施讓很多小朋友喜歡上閱讀
，而且比一個人在家讀童話，得到更多的啟發。圖書館向來是個要求安靜
的地方，但是這裡卻變成小劇場。因為高雄市圖書館正推行戲劇表演方式
的兒童讀書會，就是社區的小學生可以根據圖書館的童話書，在志工導讀
後尋找自己印象較深的角色，以自己的想像用實際的行為表現出來。這種
以表演反思童話的方式讓小朋友對童話情節體會更多。現在的家庭小孩越
來越少，讓孩子隨便外出又怕詐騙、綁架或吸毒，這裡變成另一種溝通學
習的場所。這項新措施要在每個分館進行。希望幫助更多民眾對閱讀更有
興趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市圖書館從這個月開始，讓
社區兒童選定館內童話書，推動以演戲的方式來進行讀書會。這項措施讓
很多小朋友喜歡上閱讀，而且比一個人在家讀童話，得到更多的啟發。圖
書館向來是個要求安靜的地方，但是這裡卻變成小劇場。因為高雄市圖書
館正推行戲劇表演方式的兒童讀書會，就是社區的小學生可以根據圖書館
的童話書，在志工導讀後尋找自己印象較深的角色，以自己的想像用實際
的行為表現出來。這種以表演反思童話的方式讓小朋友對童話情節體會更
多。現在的家庭小孩越來越少，讓孩子隨便外出又怕詐騙、綁架或吸毒，
這裡變成另一種溝通學習的場所。這項新措施要在每個分館進行。希望幫
助更多民眾對閱讀更有興趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市圖
書館從這個月開始，讓社區兒童選定館內童話書，推動以演戲的方式來進
行讀書會。這項措施讓很多小朋友喜歡上閱讀，而且比一個人在家讀童話
，得到更多的啟發。圖書館向來是個要求安靜的地方，但是這裡卻變成小
劇場。因為高雄市圖書館正推行戲劇表演方式的兒童讀書會，就是社區的
小學生可以根據圖書館的童話書，在志工導讀後尋找自己印象較深的角色
，以自己的想像用實際的行為表現出來。這種以表演反思童話的方式讓小
朋友對童話情節體會更多。現在的家庭小孩越來越少，讓孩子隨便外出又
怕詐騙、綁架或吸毒，這裡變成另一種溝通學習的場所。這項新措施要在
每個分館進行。希望幫助更多民眾對閱讀更有興趣。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄市圖書館從這個月開始，讓社區兒童選定館內童話書，
推動以演戲的方式來進行讀書會。這項措施讓很多小朋友喜歡上閱讀，而
且比一個人在家讀童話，得到更多的啟發。圖書館向來是個要求安靜的地
方，但是這裡卻變成小劇場。因為高雄市圖書館正推行戲劇表演方式的兒
童讀書會，就是社區的小學生可以根據圖書館的童話書，在志工導讀後尋
找自己印象較深的角色，以自己的想像用實際的行為表現出來。這種以表
演反思童話的方式讓小朋友對童話情節體會更多。現在的家庭小孩越來越
少，讓孩子隨便外出又怕詐騙、綁架或吸毒，這裡變成另一種溝通學習的
場所。這項新措施要在每個分館進行。希望幫助更多民眾對閱讀更有興趣
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市圖書館從這個月開始，讓社區
兒童選定館內童話書，推動以演戲的方式來進行讀書會。這項措施讓很多
小朋友喜歡上閱讀，而且比一個人在家讀童話，得到更多的啟發。圖書館
向來是個要求安靜的地方，但是這裡卻變成小劇場。因為高雄市圖書館正
推行戲劇表演方式的兒童讀書會，就是社區的小學生可以根據圖書館的童
話書，在志工導讀後尋找自己印象較深的角色，以自己的想像用實際的行
為表現出來。這種以表演反思童話的方式讓小朋友對童話情節體會更多。
現在的家庭小孩越來越少，讓孩子隨便外出又怕詐騙、綁架或吸毒，這裡
變成另一種溝通學習的場所。這項新措施要在每個分館進行。希望幫助更
多民眾對閱讀更有興趣。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
