這幾年台灣掀起一股學佛朗明哥的風潮，不少上班族藉著學舞來釋放壓力
，一位出自正統西班牙佛朗明哥訓練的舞者，長期在台灣推廣這項舞蹈，
她希望把傳統佛朗明哥、隨性而又深富情感的精神，帶給台灣的舞蹈愛好
者。帶著甜甜的笑容上課，法蘭馨是第一個長期在台灣推廣佛朗明哥的舞
蹈家，教舞教了三年，也看出了問題。她認為台式的佛朗明哥教學方式，
老是急著要教完一支舞，沒有辦法讓學生把感情放進舞蹈裡，因此她採用
即興式的教法，讓佛朗明哥回歸到西班牙南部、回歸到小酒館裡那種伴著
音樂隨性起舞的自在。在這股學舞的風潮中，不少來上課的都是上班族，
跟著法蘭馨學了三年的男學員表示，佛朗明哥最大的魅力，就在於跳舞的
過程中，能夠讓平常累積的情緒和壓力宣洩出來。在台灣教舞三年，法蘭
馨從學生身上感受如同家人般的溫暖與熱情，她表示將持續在台灣進行一
系列的推廣和表演，讓熱愛舞蹈的人，有機會一窺佛朗明哥藝術的全貌。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年台灣掀起一股學佛朗明哥的風潮
，不少上班族藉著學舞來釋放壓力，一位出自正統西班牙佛朗明哥訓練的
舞者，長期在台灣推廣這項舞蹈，她希望把傳統佛朗明哥、隨性而又深富
情感的精神，帶給台灣的舞蹈愛好者。帶著甜甜的笑容上課，法蘭馨是第
一個長期在台灣推廣佛朗明哥的舞蹈家，教舞教了三年，也看出了問題。
她認為台式的佛朗明哥教學方式，老是急著要教完一支舞，沒有辦法讓學
生把感情放進舞蹈裡，因此她採用即興式的教法，讓佛朗明哥回歸到西班
牙南部、回歸到小酒館裡那種伴著音樂隨性起舞的自在。在這股學舞的風
潮中，不少來上課的都是上班族，跟著法蘭馨學了三年的男學員表示，佛
朗明哥最大的魅力，就在於跳舞的過程中，能夠讓平常累積的情緒和壓力
宣洩出來。在台灣教舞三年，法蘭馨從學生身上感受如同家人般的溫暖與
熱情，她表示將持續在台灣進行一系列的推廣和表演，讓熱愛舞蹈的人，
有機會一窺佛朗明哥藝術的全貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾
年台灣掀起一股學佛朗明哥的風潮，不少上班族藉著學舞來釋放壓力，一
位出自正統西班牙佛朗明哥訓練的舞者，長期在台灣推廣這項舞蹈，她希
望把傳統佛朗明哥、隨性而又深富情感的精神，帶給台灣的舞蹈愛好者。
帶著甜甜的笑容上課，法蘭馨是第一個長期在台灣推廣佛朗明哥的舞蹈家
，教舞教了三年，也看出了問題。她認為台式的佛朗明哥教學方式，老是
急著要教完一支舞，沒有辦法讓學生把感情放進舞蹈裡，因此她採用即興
式的教法，讓佛朗明哥回歸到西班牙南部、回歸到小酒館裡那種伴著音樂
隨性起舞的自在。在這股學舞的風潮中，不少來上課的都是上班族，跟著
法蘭馨學了三年的男學員表示，佛朗明哥最大的魅力，就在於跳舞的過程
中，能夠讓平常累積的情緒和壓力宣洩出來。在台灣教舞三年，法蘭馨從
學生身上感受如同家人般的溫暖與熱情，她表示將持續在台灣進行一系列
的推廣和表演，讓熱愛舞蹈的人，有機會一窺佛朗明哥藝術的全貌。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年台灣掀起一股學佛朗明哥的風潮，不
少上班族藉著學舞來釋放壓力，一位出自正統西班牙佛朗明哥訓練的舞者
，長期在台灣推廣這項舞蹈，她希望把傳統佛朗明哥、隨性而又深富情感
的精神，帶給台灣的舞蹈愛好者。帶著甜甜的笑容上課，法蘭馨是第一個
長期在台灣推廣佛朗明哥的舞蹈家，教舞教了三年，也看出了問題。她認
為台式的佛朗明哥教學方式，老是急著要教完一支舞，沒有辦法讓學生把
感情放進舞蹈裡，因此她採用即興式的教法，讓佛朗明哥回歸到西班牙南
部、回歸到小酒館裡那種伴著音樂隨性起舞的自在。在這股學舞的風潮中
，不少來上課的都是上班族，跟著法蘭馨學了三年的男學員表示，佛朗明
哥最大的魅力，就在於跳舞的過程中，能夠讓平常累積的情緒和壓力宣洩
出來。在台灣教舞三年，法蘭馨從學生身上感受如同家人般的溫暖與熱情
，她表示將持續在台灣進行一系列的推廣和表演，讓熱愛舞蹈的人，有機
會一窺佛朗明哥藝術的全貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年台
灣掀起一股學佛朗明哥的風潮，不少上班族藉著學舞來釋放壓力，一位出
自正統西班牙佛朗明哥訓練的舞者，長期在台灣推廣這項舞蹈，她希望把
傳統佛朗明哥、隨性而又深富情感的精神，帶給台灣的舞蹈愛好者。帶著
甜甜的笑容上課，法蘭馨是第一個長期在台灣推廣佛朗明哥的舞蹈家，教
舞教了三年，也看出了問題。她認為台式的佛朗明哥教學方式，老是急著
要教完一支舞，沒有辦法讓學生把感情放進舞蹈裡，因此她採用即興式的
教法，讓佛朗明哥回歸到西班牙南部、回歸到小酒館裡那種伴著音樂隨性
起舞的自在。在這股學舞的風潮中，不少來上課的都是上班族，跟著法蘭
馨學了三年的男學員表示，佛朗明哥最大的魅力，就在於跳舞的過程中，
能夠讓平常累積的情緒和壓力宣洩出來。在台灣教舞三年，法蘭馨從學生
身上感受如同家人般的溫暖與熱情，她表示將持續在台灣進行一系列的推
廣和表演，讓熱愛舞蹈的人，有機會一窺佛朗明哥藝術的全貌。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這幾年台灣掀起一股學佛朗明哥的風潮，不少上
班族藉著學舞來釋放壓力，一位出自正統西班牙佛朗明哥訓練的舞者，長
期在台灣推廣這項舞蹈，她希望把傳統佛朗明哥、隨性而又深富情感的精
神，帶給台灣的舞蹈愛好者。帶著甜甜的笑容上課，法蘭馨是第一個長期
在台灣推廣佛朗明哥的舞蹈家，教舞教了三年，也看出了問題。她認為台
式的佛朗明哥教學方式，老是急著要教完一支舞，沒有辦法讓學生把感情
放進舞蹈裡，因此她採用即興式的教法，讓佛朗明哥回歸到西班牙南部、
回歸到小酒館裡那種伴著音樂隨性起舞的自在。在這股學舞的風潮中，不
少來上課的都是上班族，跟著法蘭馨學了三年的男學員表示，佛朗明哥最
大的魅力，就在於跳舞的過程中，能夠讓平常累積的情緒和壓力宣洩出來
。在台灣教舞三年，法蘭馨從學生身上感受如同家人般的溫暖與熱情，她
表示將持續在台灣進行一系列的推廣和表演，讓熱愛舞蹈的人，有機會一
窺佛朗明哥藝術的全貌。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
