今天有一場建築大展，展示北部地區上半年幾個大型推案。分析最近的建
案，防震訴求依然很熱門，除了傳統的鋼骨防震，現在還在鋼骨之間加了
類似避震器功能的軟鋼，防震效果增加兩成左右。美輪美奐的樣品屋以及
建築模型，北部上半年幾個大型推案，一次在建築大展中展示出來，而這
幾年相當熱門的防震訴求，在今年上半年的推案中依然是建商的重點。相
較於過去的鋼骨防震，建商現在還在鋼骨四周加入類似避震器功能的軟鋼
，讓建築物更具彈性，估計避震效果可以提高兩左右。不過成本也不便宜
。這次的建築大展有15家建商參展，展出建案以北部為主，從小套房到
大豪宅都有。建商表示，未來不排除繼續舉辦這樣的聯合展覽，不但方便
民眾參觀，也可以吸引更多人氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有
一場建築大展，展示北部地區上半年幾個大型推案。分析最近的建案，防
震訴求依然很熱門，除了傳統的鋼骨防震，現在還在鋼骨之間加了類似避
震器功能的軟鋼，防震效果增加兩成左右。美輪美奐的樣品屋以及建築模
型，北部上半年幾個大型推案，一次在建築大展中展示出來，而這幾年相
當熱門的防震訴求，在今年上半年的推案中依然是建商的重點。相較於過
去的鋼骨防震，建商現在還在鋼骨四周加入類似避震器功能的軟鋼，讓建
築物更具彈性，估計避震效果可以提高兩左右。不過成本也不便宜。這次
的建築大展有15家建商參展，展出建案以北部為主，從小套房到大豪宅
都有。建商表示，未來不排除繼續舉辦這樣的聯合展覽，不但方便民眾參
觀，也可以吸引更多人氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一場建
築大展，展示北部地區上半年幾個大型推案。分析最近的建案，防震訴求
依然很熱門，除了傳統的鋼骨防震，現在還在鋼骨之間加了類似避震器功
能的軟鋼，防震效果增加兩成左右。美輪美奐的樣品屋以及建築模型，北
部上半年幾個大型推案，一次在建築大展中展示出來，而這幾年相當熱門
的防震訴求，在今年上半年的推案中依然是建商的重點。相較於過去的鋼
骨防震，建商現在還在鋼骨四周加入類似避震器功能的軟鋼，讓建築物更
具彈性，估計避震效果可以提高兩左右。不過成本也不便宜。這次的建築
大展有15家建商參展，展出建案以北部為主，從小套房到大豪宅都有。
建商表示，未來不排除繼續舉辦這樣的聯合展覽，不但方便民眾參觀，也
可以吸引更多人氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一場建築大展
，展示北部地區上半年幾個大型推案。分析最近的建案，防震訴求依然很
熱門，除了傳統的鋼骨防震，現在還在鋼骨之間加了類似避震器功能的軟
鋼，防震效果增加兩成左右。美輪美奐的樣品屋以及建築模型，北部上半
年幾個大型推案，一次在建築大展中展示出來，而這幾年相當熱門的防震
訴求，在今年上半年的推案中依然是建商的重點。相較於過去的鋼骨防震
，建商現在還在鋼骨四周加入類似避震器功能的軟鋼，讓建築物更具彈性
，估計避震效果可以提高兩左右。不過成本也不便宜。這次的建築大展有
15家建商參展，展出建案以北部為主，從小套房到大豪宅都有。建商表
示，未來不排除繼續舉辦這樣的聯合展覽，不但方便民眾參觀，也可以吸
引更多人氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一場建築大展，展示
北部地區上半年幾個大型推案。分析最近的建案，防震訴求依然很熱門，
除了傳統的鋼骨防震，現在還在鋼骨之間加了類似避震器功能的軟鋼，防
震效果增加兩成左右。美輪美奐的樣品屋以及建築模型，北部上半年幾個
大型推案，一次在建築大展中展示出來，而這幾年相當熱門的防震訴求，
在今年上半年的推案中依然是建商的重點。相較於過去的鋼骨防震，建商
現在還在鋼骨四周加入類似避震器功能的軟鋼，讓建築物更具彈性，估計
避震效果可以提高兩左右。不過成本也不便宜。這次的建築大展有15家
建商參展，展出建案以北部為主，從小套房到大豪宅都有。建商表示，未
來不排除繼續舉辦這樣的聯合展覽，不但方便民眾參觀，也可以吸引更多
人氣。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一場建築大展，展示北部地
區上半年幾個大型推案。分析最近的建案，防震訴求依然很熱門，除了傳
統的鋼骨防震，現在還在鋼骨之間加了類似避震器功能的軟鋼，防震效果
增加兩成左右。美輪美奐的樣品屋以及建築模型，北部上半年幾個大型推
案，一次在建築大展中展示出來，而這幾年相當熱門的防震訴求，在今年
上半年的推案中依然是建商的重點。相較於過去的鋼骨防震，建商現在還
在鋼骨四周加入類似避震器功能的軟鋼，讓建築物更具彈性，估計避震效
果可以提高兩左右。不過成本也不便宜。這次的建築大展有15家建商參
展，展出建案以北部為主，從小套房到大豪宅都有。建商表示，未來不排
除繼續舉辦這樣的聯合展覽，不但方便民眾參觀，也可以吸引更多人氣。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一場建築大展，展示北部地區上半
年幾個大型推案。分析最近的建案，防震訴求依然很熱門，除了傳統的鋼
骨防震，現在還在鋼骨之間加了類似避震器功能的軟鋼，防震效果增加兩
成左右。美輪美奐的樣品屋以及建築模型，北部上半年幾個大型推案，一
次在建築大展中展示出來，而這幾年相當熱門的防震訴求，在今年上半年
的推案中依然是建商的重點。相較於過去的鋼骨防震，建商現在還在鋼骨
四周加入類似避震器功能的軟鋼，讓建築物更具彈性，估計避震效果可以
提高兩左右。不過成本也不便宜。這次的建築大展有15家建商參展，展
出建案以北部為主，從小套房到大豪宅都有。建商表示，未來不排除繼續
舉辦這樣的聯合展覽，不但方便民眾參觀，也可以吸引更多人氣。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一場建築大展，展示北部地區上半年幾個
大型推案。分析最近的建案，防震訴求依然很熱門，除了傳統的鋼骨防震
，現在還在鋼骨之間加了類似避震器功能的軟鋼，防震效果增加兩成左右
。美輪美奐的樣品屋以及建築模型，北部上半年幾個大型推案，一次在建
築大展中展示出來，而這幾年相當熱門的防震訴求，在今年上半年的推案
中依然是建商的重點。相較於過去的鋼骨防震，建商現在還在鋼骨四周加
入類似避震器功能的軟鋼，讓建築物更具彈性，估計避震效果可以提高兩
左右。不過成本也不便宜。這次的建築大展有15家建商參展，展出建案
以北部為主，從小套房到大豪宅都有。建商表示，未來不排除繼續舉辦這
樣的聯合展覽，不但方便民眾參觀，也可以吸引更多人氣。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
