核四的指標性工程，反應爐壓力槽，今天開始進行吊裝，由於天氣狀況相
當好，整個吊裝工程的進度，超前兩個小時。這顆重達八百公噸、堪稱是
核四心臟的反應爐壓力槽，今天正式吊裝到基座。台電公司派出近百位工
程師，從早上六點開始進行吊裝。為了安全，台電還包下荷蘭長毛象吊桿
，緩緩移動。到了下午四點鐘，反應爐已經完全吊裝在一號機的基座上。
壓力槽定位之後，核四的主體工程算是完成了一大半，台電預估接下來還
要花上超過一年的時間將零件和儀器安裝好，因此原本預定核四一號機要
在明年七月運轉的計畫，現在確定無法實現。目前核四的施工進度大約落
後兩成，至於要到什麼時候才能正式運轉，台電也無法確定。核四的指標
性工程，反應爐壓力槽，今天開始進行吊裝，由於天氣狀況相當好，整個
吊裝工程的進度，超前兩個小時。這顆重達八百公噸、堪稱是核四心臟的
反應爐壓力槽，今天正式吊裝到基座。台電公司派出近百位工程師，從早
上六點開始進行吊裝。為了安全，台電還包下荷蘭長毛象吊桿，緩緩移動
。到了下午四點鐘，反應爐已經完全吊裝在一號機的基座上。壓力槽定位
之後，核四的主體工程算是完成了一大半，台電預估接下來還要花上超過
一年的時間將零件和儀器安裝好，因此原本預定核四一號機要在明年七月
運轉的計畫，現在確定無法實現。目前核四的施工進度大約落後兩成，至
於要到什麼時候才能正式運轉，台電也無法確定。核四的指標性工程，反
應爐壓力槽，今天開始進行吊裝，由於天氣狀況相當好，整個吊裝工程的
進度，超前兩個小時。這顆重達八百公噸、堪稱是核四心臟的反應爐壓力
槽，今天正式吊裝到基座。台電公司派出近百位工程師，從早上六點開始
進行吊裝。為了安全，台電還包下荷蘭長毛象吊桿，緩緩移動。到了下午
四點鐘，反應爐已經完全吊裝在一號機的基座上。壓力槽定位之後，核四
的主體工程算是完成了一大半，台電預估接下來還要花上超過一年的時間
將零件和儀器安裝好，因此原本預定核四一號機要在明年七月運轉的計畫
，現在確定無法實現。目前核四的施工進度大約落後兩成，至於要到什麼
時候才能正式運轉，台電也無法確定。核四的指標性工程，反應爐壓力槽
，今天開始進行吊裝，由於天氣狀況相當好，整個吊裝工程的進度，超前
兩個小時。這顆重達八百公噸、堪稱是核四心臟的反應爐壓力槽，今天正
式吊裝到基座。台電公司派出近百位工程師，從早上六點開始進行吊裝。
為了安全，台電還包下荷蘭長毛象吊桿，緩緩移動。到了下午四點鐘，反
應爐已經完全吊裝在一號機的基座上。壓力槽定位之後，核四的主體工程
算是完成了一大半，台電預估接下來還要花上超過一年的時間將零件和儀
器安裝好，因此原本預定核四一號機要在明年七月運轉的計畫，現在確定
無法實現。目前核四的施工進度大約落後兩成，至於要到什麼時候才能正
式運轉，台電也無法確定。核四的指標性工程，反應爐壓力槽，今天開始
進行吊裝，由於天氣狀況相當好，整個吊裝工程的進度，超前兩個小時。
這顆重達八百公噸、堪稱是核四心臟的反應爐壓力槽，今天正式吊裝到基
座。台電公司派出近百位工程師，從早上六點開始進行吊裝。為了安全，
台電還包下荷蘭長毛象吊桿，緩緩移動。到了下午四點鐘，反應爐已經完
全吊裝在一號機的基座上。壓力槽定位之後，核四的主體工程算是完成了
一大半，台電預估接下來還要花上超過一年的時間將零件和儀器安裝好，
因此原本預定核四一號機要在明年七月運轉的計畫，現在確定無法實現。
目前核四的施工進度大約落後兩成，至於要到什麼時候才能正式運轉，台
電也無法確定。核四的指標性工程，反應爐壓力槽，今天開始進行吊裝，
由於天氣狀況相當好，整個吊裝工程的進度，超前兩個小時。這顆重達八
百公噸、堪稱是核四心臟的反應爐壓力槽，今天正式吊裝到基座。台電公
司派出近百位工程師，從早上六點開始進行吊裝。為了安全，台電還包下
荷蘭長毛象吊桿，緩緩移動。到了下午四點鐘，反應爐已經完全吊裝在一
號機的基座上。壓力槽定位之後，核四的主體工程算是完成了一大半，台
電預估接下來還要花上超過一年的時間將零件和儀器安裝好，因此原本預
定核四一號機要在明年七月運轉的計畫，現在確定無法實現。目前核四的
施工進度大約落後兩成，至於要到什麼時候才能正式運轉，台電也無法確
定。核四的指標性工程，反應爐壓力槽，今天開始進行吊裝，由於天氣狀
況相當好，整個吊裝工程的進度，超前兩個小時。這顆重達八百公噸、堪
稱是核四心臟的反應爐壓力槽，今天正式吊裝到基座。台電公司派出近百
位工程師，從早上六點開始進行吊裝。為了安全，台電還包下荷蘭長毛象
吊桿，緩緩移動。到了下午四點鐘，反應爐已經完全吊裝在一號機的基座
上。壓力槽定位之後，核四的主體工程算是完成了一大半，台電預估接下
來還要花上超過一年的時間將零件和儀器安裝好，因此原本預定核四一號
機要在明年七月運轉的計畫，現在確定無法實現。目前核四的施工進度大
約落後兩成，至於要到什麼時候才能正式運轉，台電也無法確定。
