今天新聞一開始，要告訴您的是，台灣每年有1300人死於結核病。雖
然這個疾病，早在120年前就已經被發現，不過到今天為止，還是台灣
最嚴重的傳染病。下個禮拜四是世界結核病日，衛生署在今天宣示要在未
來十年內，將台灣的結核病死亡人數，減少一半。即使抗結核藥物早就問
市，但台灣每年還是有15000人罹患結核病，平均每六個小時，就有
一個人因為結核病死亡，相較於美國，每十萬人當中，只有5.1人罹患
結核病，日本也只有24.8人，但台灣罹患每十萬人就有66.67人
罹患結核病。疾管局發現，罹患結核病的有半數以上都超過65歲，而且
都是身處偏遠地區，無法早期發現以及治療不完全成了控制結核病的瓶頸
，因此衛生署將從早期發現著手。每年的3月24號是世界結核病日，紀
念德國醫師發現結核桿菌的日子，衛生署今天也宣布，未來十年的各種防
治措施，希望能將結核病新增病例，由15000人減為7500人。公
視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導今天新聞一開始，要告訴您的是，台灣每年
有1300人死於結核病。雖然這個疾病，早在120年前就已經被發現
，不過到今天為止，還是台灣最嚴重的傳染病。下個禮拜四是世界結核病
日，衛生署在今天宣示要在未來十年內，將台灣的結核病死亡人數，減少
一半。即使抗結核藥物早就問市，但台灣每年還是有15000人罹患結
核病，平均每六個小時，就有一個人因為結核病死亡，相較於美國，每十
萬人當中，只有5.1人罹患結核病，日本也只有24.8人，但台灣罹
患每十萬人就有66.67人罹患結核病。疾管局發現，罹患結核病的有
半數以上都超過65歲，而且都是身處偏遠地區，無法早期發現以及治療
不完全成了控制結核病的瓶頸，因此衛生署將從早期發現著手。每年的3
月24號是世界結核病日，紀念德國醫師發現結核桿菌的日子，衛生署今
天也宣布，未來十年的各種防治措施，希望能將結核病新增病例，由15
000人減為7500人。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導今天新聞一開
始，要告訴您的是，台灣每年有1300人死於結核病。雖然這個疾病，
早在120年前就已經被發現，不過到今天為止，還是台灣最嚴重的傳染
病。下個禮拜四是世界結核病日，衛生署在今天宣示要在未來十年內，將
台灣的結核病死亡人數，減少一半。即使抗結核藥物早就問市，但台灣每
年還是有15000人罹患結核病，平均每六個小時，就有一個人因為結
核病死亡，相較於美國，每十萬人當中，只有5.1人罹患結核病，日本
也只有24.8人，但台灣罹患每十萬人就有66.67人罹患結核病。
疾管局發現，罹患結核病的有半數以上都超過65歲，而且都是身處偏遠
地區，無法早期發現以及治療不完全成了控制結核病的瓶頸，因此衛生署
將從早期發現著手。每年的3月24號是世界結核病日，紀念德國醫師發
現結核桿菌的日子，衛生署今天也宣布，未來十年的各種防治措施，希望
能將結核病新增病例，由15000人減為7500人。公視新聞林珍汝
彭耀祖採訪報導今天新聞一開始，要告訴您的是，台灣每年有1300人
死於結核病。雖然這個疾病，早在120年前就已經被發現，不過到今天
為止，還是台灣最嚴重的傳染病。下個禮拜四是世界結核病日，衛生署在
今天宣示要在未來十年內，將台灣的結核病死亡人數，減少一半。即使抗
結核藥物早就問市，但台灣每年還是有15000人罹患結核病，平均每
六個小時，就有一個人因為結核病死亡，相較於美國，每十萬人當中，只
有5.1人罹患結核病，日本也只有24.8人，但台灣罹患每十萬人就
有66.67人罹患結核病。疾管局發現，罹患結核病的有半數以上都超
過65歲，而且都是身處偏遠地區，無法早期發現以及治療不完全成了控
制結核病的瓶頸，因此衛生署將從早期發現著手。每年的3月24號是世
界結核病日，紀念德國醫師發現結核桿菌的日子，衛生署今天也宣布，未
來十年的各種防治措施，希望能將結核病新增病例，由15000人減為
7500人。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導今天新聞一開始，要告訴您
的是，台灣每年有1300人死於結核病。雖然這個疾病，早在120年
前就已經被發現，不過到今天為止，還是台灣最嚴重的傳染病。下個禮拜
四是世界結核病日，衛生署在今天宣示要在未來十年內，將台灣的結核病
死亡人數，減少一半。即使抗結核藥物早就問市，但台灣每年還是有15
000人罹患結核病，平均每六個小時，就有一個人因為結核病死亡，相
較於美國，每十萬人當中，只有5.1人罹患結核病，日本也只有24.
8人，但台灣罹患每十萬人就有66.67人罹患結核病。疾管局發現，
罹患結核病的有半數以上都超過65歲，而且都是身處偏遠地區，無法早
期發現以及治療不完全成了控制結核病的瓶頸，因此衛生署將從早期發現
著手。每年的3月24號是世界結核病日，紀念德國醫師發現結核桿菌的
日子，衛生署今天也宣布，未來十年的各種防治措施，希望能將結核病新
增病例，由15000人減為7500人。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報
導今天新聞一開始，要告訴您的是，台灣每年有1300人死於結核病。
雖然這個疾病，早在120年前就已經被發現，不過到今天為止，還是台
灣最嚴重的傳染病。下個禮拜四是世界結核病日，衛生署在今天宣示要在
未來十年內，將台灣的結核病死亡人數，減少一半。即使抗結核藥物早就
問市，但台灣每年還是有15000人罹患結核病，平均每六個小時，就
有一個人因為結核病死亡，相較於美國，每十萬人當中，只有5.1人罹
患結核病，日本也只有24.8人，但台灣罹患每十萬人就有66.67
人罹患結核病。疾管局發現，罹患結核病的有半數以上都超過65歲，而
且都是身處偏遠地區，無法早期發現以及治療不完全成了控制結核病的瓶
頸，因此衛生署將從早期發現著手。每年的3月24號是世界結核病日，
紀念德國醫師發現結核桿菌的日子，衛生署今天也宣布，未來十年的各種
防治措施，希望能將結核病新增病例，由15000人減為7500人。
公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導今天新聞一開始，要告訴您的是，台灣每
年有1300人死於結核病。雖然這個疾病，早在120年前就已經被發
現，不過到今天為止，還是台灣最嚴重的傳染病。下個禮拜四是世界結核
病日，衛生署在今天宣示要在未來十年內，將台灣的結核病死亡人數，減
少一半。即使抗結核藥物早就問市，但台灣每年還是有15000人罹患
結核病，平均每六個小時，就有一個人因為結核病死亡，相較於美國，每
十萬人當中，只有5.1人罹患結核病，日本也只有24.8人，但台灣
罹患每十萬人就有66.67人罹患結核病。疾管局發現，罹患結核病的
有半數以上都超過65歲，而且都是身處偏遠地區，無法早期發現以及治
療不完全成了控制結核病的瓶頸，因此衛生署將從早期發現著手。每年的
3月24號是世界結核病日，紀念德國醫師發現結核桿菌的日子，衛生署
今天也宣布，未來十年的各種防治措施，希望能將結核病新增病例，由1
5000人減為7500人。公視新聞林珍汝彭耀祖採訪報導
