台灣大學今天舉行新校長遴選，共有319位校務會議代表投票，最後工
學院院長楊永斌票數過半，取得候選人資格，而台大學生會，今天也同時
進行假投票，希望學生們的聲音，也能讓教育部聽得見。從上午九點開始
，台灣大學331位擁有校長選舉投票資格的校務會議代表，陸續到場投
票，預定從六位候選人中，選出二位候選人，再送教育部圈選出一位。下
午四點，投票結果出爐。共有319張票，其中有效票309張。教務長
李嗣涔以些微票數之差，無法在這次選舉取得校長候選人資格。在正式投
票的同時，台大學生會也在隔壁會議室，舉行學生假投票。今天共有17
00位學生參與了校長遴選假投票，結果也會呈給教育部，希望能影響校
長人選的決定。另外，爭議多時的台灣師範大學校長黃光彩資格案，教育
部今天召回當初師大遴選委員會的成員，在討論後也做出結論。由於新加
坡大學尚未給予黃光彩當初任職情況的正式答覆，因此諸多疑點無法釐清
，所以委員們今天建議教育部，暫停黃光彩的校長職務。最晚會在4月2
0號前，有最終裁定。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。台灣大學今天舉
行新校長遴選，共有319位校務會議代表投票，最後工學院院長楊永斌
票數過半，取得候選人資格，而台大學生會，今天也同時進行假投票，希
望學生們的聲音，也能讓教育部聽得見。從上午九點開始，台灣大學33
1位擁有校長選舉投票資格的校務會議代表，陸續到場投票，預定從六位
候選人中，選出二位候選人，再送教育部圈選出一位。下午四點，投票結
果出爐。共有319張票，其中有效票309張。教務長李嗣涔以些微票
數之差，無法在這次選舉取得校長候選人資格。在正式投票的同時，台大
學生會也在隔壁會議室，舉行學生假投票。今天共有1700位學生參與
了校長遴選假投票，結果也會呈給教育部，希望能影響校長人選的決定。
另外，爭議多時的台灣師範大學校長黃光彩資格案，教育部今天召回當初
師大遴選委員會的成員，在討論後也做出結論。由於新加坡大學尚未給予
黃光彩當初任職情況的正式答覆，因此諸多疑點無法釐清，所以委員們今
天建議教育部，暫停黃光彩的校長職務。最晚會在4月20號前，有最終
裁定。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。台灣大學今天舉行新校長遴選，
共有319位校務會議代表投票，最後工學院院長楊永斌票數過半，取得
候選人資格，而台大學生會，今天也同時進行假投票，希望學生們的聲音
，也能讓教育部聽得見。從上午九點開始，台灣大學331位擁有校長選
舉投票資格的校務會議代表，陸續到場投票，預定從六位候選人中，選出
二位候選人，再送教育部圈選出一位。下午四點，投票結果出爐。共有3
19張票，其中有效票309張。教務長李嗣涔以些微票數之差，無法在
這次選舉取得校長候選人資格。在正式投票的同時，台大學生會也在隔壁
會議室，舉行學生假投票。今天共有1700位學生參與了校長遴選假投
票，結果也會呈給教育部，希望能影響校長人選的決定。另外，爭議多時
的台灣師範大學校長黃光彩資格案，教育部今天召回當初師大遴選委員會
的成員，在討論後也做出結論。由於新加坡大學尚未給予黃光彩當初任職
情況的正式答覆，因此諸多疑點無法釐清，所以委員們今天建議教育部，
暫停黃光彩的校長職務。最晚會在4月20號前，有最終裁定。公視新聞
陳姝君陳柏諭採訪報導。台灣大學今天舉行新校長遴選，共有319位校
務會議代表投票，最後工學院院長楊永斌票數過半，取得候選人資格，而
台大學生會，今天也同時進行假投票，希望學生們的聲音，也能讓教育部
聽得見。從上午九點開始，台灣大學331位擁有校長選舉投票資格的校
務會議代表，陸續到場投票，預定從六位候選人中，選出二位候選人，再
送教育部圈選出一位。下午四點，投票結果出爐。共有319張票，其中
有效票309張。教務長李嗣涔以些微票數之差，無法在這次選舉取得校
長候選人資格。在正式投票的同時，台大學生會也在隔壁會議室，舉行學
生假投票。今天共有1700位學生參與了校長遴選假投票，結果也會呈
給教育部，希望能影響校長人選的決定。另外，爭議多時的台灣師範大學
校長黃光彩資格案，教育部今天召回當初師大遴選委員會的成員，在討論
後也做出結論。由於新加坡大學尚未給予黃光彩當初任職情況的正式答覆
，因此諸多疑點無法釐清，所以委員們今天建議教育部，暫停黃光彩的校
長職務。最晚會在4月20號前，有最終裁定。公視新聞陳姝君陳柏諭採
訪報導。台灣大學今天舉行新校長遴選，共有319位校務會議代表投票
，最後工學院院長楊永斌票數過半，取得候選人資格，而台大學生會，今
天也同時進行假投票，希望學生們的聲音，也能讓教育部聽得見。從上午
九點開始，台灣大學331位擁有校長選舉投票資格的校務會議代表，陸
續到場投票，預定從六位候選人中，選出二位候選人，再送教育部圈選出
一位。下午四點，投票結果出爐。共有319張票，其中有效票309張
。教務長李嗣涔以些微票數之差，無法在這次選舉取得校長候選人資格。
在正式投票的同時，台大學生會也在隔壁會議室，舉行學生假投票。今天
共有1700位學生參與了校長遴選假投票，結果也會呈給教育部，希望
能影響校長人選的決定。另外，爭議多時的台灣師範大學校長黃光彩資格
案，教育部今天召回當初師大遴選委員會的成員，在討論後也做出結論。
由於新加坡大學尚未給予黃光彩當初任職情況的正式答覆，因此諸多疑點
無法釐清，所以委員們今天建議教育部，暫停黃光彩的校長職務。最晚會
在4月20號前，有最終裁定。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。台灣大
學今天舉行新校長遴選，共有319位校務會議代表投票，最後工學院院
長楊永斌票數過半，取得候選人資格，而台大學生會，今天也同時進行假
投票，希望學生們的聲音，也能讓教育部聽得見。從上午九點開始，台灣
大學331位擁有校長選舉投票資格的校務會議代表，陸續到場投票，預
定從六位候選人中，選出二位候選人，再送教育部圈選出一位。下午四點
，投票結果出爐。共有319張票，其中有效票309張。教務長李嗣涔
以些微票數之差，無法在這次選舉取得校長候選人資格。在正式投票的同
時，台大學生會也在隔壁會議室，舉行學生假投票。今天共有1700位
學生參與了校長遴選假投票，結果也會呈給教育部，希望能影響校長人選
的決定。另外，爭議多時的台灣師範大學校長黃光彩資格案，教育部今天
召回當初師大遴選委員會的成員，在討論後也做出結論。由於新加坡大學
尚未給予黃光彩當初任職情況的正式答覆，因此諸多疑點無法釐清，所以
委員們今天建議教育部，暫停黃光彩的校長職務。最晚會在4月20號前
，有最終裁定。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。台灣大學今天舉行新校
長遴選，共有319位校務會議代表投票，最後工學院院長楊永斌票數過
半，取得候選人資格，而台大學生會，今天也同時進行假投票，希望學生
們的聲音，也能讓教育部聽得見。從上午九點開始，台灣大學331位擁
有校長選舉投票資格的校務會議代表，陸續到場投票，預定從六位候選人
中，選出二位候選人，再送教育部圈選出一位。下午四點，投票結果出爐
。共有319張票，其中有效票309張。教務長李嗣涔以些微票數之差
，無法在這次選舉取得校長候選人資格。在正式投票的同時，台大學生會
也在隔壁會議室，舉行學生假投票。今天共有1700位學生參與了校長
遴選假投票，結果也會呈給教育部，希望能影響校長人選的決定。另外，
爭議多時的台灣師範大學校長黃光彩資格案，教育部今天召回當初師大遴
選委員會的成員，在討論後也做出結論。由於新加坡大學尚未給予黃光彩
當初任職情況的正式答覆，因此諸多疑點無法釐清，所以委員們今天建議
教育部，暫停黃光彩的校長職務。最晚會在4月20號前，有最終裁定。
公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。台灣大學今天舉行新校長遴選，共有3
19位校務會議代表投票，最後工學院院長楊永斌票數過半，取得候選人
資格，而台大學生會，今天也同時進行假投票，希望學生們的聲音，也能
讓教育部聽得見。從上午九點開始，台灣大學331位擁有校長選舉投票
資格的校務會議代表，陸續到場投票，預定從六位候選人中，選出二位候
選人，再送教育部圈選出一位。下午四點，投票結果出爐。共有319張
票，其中有效票309張。教務長李嗣涔以些微票數之差，無法在這次選
舉取得校長候選人資格。在正式投票的同時，台大學生會也在隔壁會議室
，舉行學生假投票。今天共有1700位學生參與了校長遴選假投票，結
果也會呈給教育部，希望能影響校長人選的決定。另外，爭議多時的台灣
師範大學校長黃光彩資格案，教育部今天召回當初師大遴選委員會的成員
，在討論後也做出結論。由於新加坡大學尚未給予黃光彩當初任職情況的
正式答覆，因此諸多疑點無法釐清，所以委員們今天建議教育部，暫停黃
光彩的校長職務。最晚會在4月20號前，有最終裁定。公視新聞陳姝君
陳柏諭採訪報導。台灣大學今天舉行新校長遴選，共有319位校務會議
代表投票，最後工學院院長楊永斌票數過半，取得候選人資格，而台大學
生會，今天也同時進行假投票，希望學生們的聲音，也能讓教育部聽得見
。從上午九點開始，台灣大學331位擁有校長選舉投票資格的校務會議
代表，陸續到場投票，預定從六位候選人中，選出二位候選人，再送教育
部圈選出一位。下午四點，投票結果出爐。共有319張票，其中有效票
309張。教務長李嗣涔以些微票數之差，無法在這次選舉取得校長候選
人資格。在正式投票的同時，台大學生會也在隔壁會議室，舉行學生假投
票。今天共有1700位學生參與了校長遴選假投票，結果也會呈給教育
部，希望能影響校長人選的決定。另外，爭議多時的台灣師範大學校長黃
光彩資格案，教育部今天召回當初師大遴選委員會的成員，在討論後也做
出結論。由於新加坡大學尚未給予黃光彩當初任職情況的正式答覆，因此
諸多疑點無法釐清，所以委員們今天建議教育部，暫停黃光彩的校長職務
。最晚會在4月20號前，有最終裁定。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導
。台灣大學今天舉行新校長遴選，共有319位校務會議代表投票，最後
工學院院長楊永斌票數過半，取得候選人資格，而台大學生會，今天也同
時進行假投票，希望學生們的聲音，也能讓教育部聽得見。從上午九點開
始，台灣大學331位擁有校長選舉投票資格的校務會議代表，陸續到場
投票，預定從六位候選人中，選出二位候選人，再送教育部圈選出一位。
下午四點，投票結果出爐。共有319張票，其中有效票309張。教務
長李嗣涔以些微票數之差，無法在這次選舉取得校長候選人資格。在正式
投票的同時，台大學生會也在隔壁會議室，舉行學生假投票。今天共有1
700位學生參與了校長遴選假投票，結果也會呈給教育部，希望能影響
校長人選的決定。另外，爭議多時的台灣師範大學校長黃光彩資格案，教
育部今天召回當初師大遴選委員會的成員，在討論後也做出結論。由於新
加坡大學尚未給予黃光彩當初任職情況的正式答覆，因此諸多疑點無法釐
清，所以委員們今天建議教育部，暫停黃光彩的校長職務。最晚會在4月
20號前，有最終裁定。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。台灣大學今天
舉行新校長遴選，共有319位校務會議代表投票，最後工學院院長楊永
斌票數過半，取得候選人資格，而台大學生會，今天也同時進行假投票，
希望學生們的聲音，也能讓教育部聽得見。從上午九點開始，台灣大學3
31位擁有校長選舉投票資格的校務會議代表，陸續到場投票，預定從六
位候選人中，選出二位候選人，再送教育部圈選出一位。下午四點，投票
結果出爐。共有319張票，其中有效票309張。教務長李嗣涔以些微
票數之差，無法在這次選舉取得校長候選人資格。在正式投票的同時，台
大學生會也在隔壁會議室，舉行學生假投票。今天共有1700位學生參
與了校長遴選假投票，結果也會呈給教育部，希望能影響校長人選的決定
。另外，爭議多時的台灣師範大學校長黃光彩資格案，教育部今天召回當
初師大遴選委員會的成員，在討論後也做出結論。由於新加坡大學尚未給
予黃光彩當初任職情況的正式答覆，因此諸多疑點無法釐清，所以委員們
今天建議教育部，暫停黃光彩的校長職務。最晚會在4月20號前，有最
終裁定。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
