今天有好幾位立委，共同組成了跨黨派的科技立法聯盟，希望能順利推動
數位以及電信產業。不過對於聯盟打算首先推動的，國家通訊傳播委員會
組織法草案，聯盟成員卻還沒有共識。NCC組織法草案在上個會期因為
朝野立委對委員會的組成方式有所爭議，並沒有順利通過，今天有跨黨派
立委組成科技立法聯盟，希望在新的會期能夠推動立法，而行政院長謝長
廷為了貫徹共生和解的理念，也特地前往致意，但是對於NCC委員的組
成方式，朝野立委還沒找到和解之道，各持己見SBOUT李永萍認為，
NCC的成立是國內數位匯流的關鍵，一方面鬆綁不合時宜的政策，另一
方面，也為新興產業訂定規範，提昇資訊和電信產業的競爭力，不過，立
法的良法美意一旦捲入政黨角力之中，對科技產業恐怕不是助力，而是一
大阻力公視新聞　蔣宗裕莊志成採訪報導今天有好幾位立委，共同組成了
跨黨派的科技立法聯盟，希望能順利推動數位以及電信產業。不過對於聯
盟打算首先推動的，國家通訊傳播委員會組織法草案，聯盟成員卻還沒有
共識。NCC組織法草案在上個會期因為朝野立委對委員會的組成方式有
所爭議，並沒有順利通過，今天有跨黨派立委組成科技立法聯盟，希望在
新的會期能夠推動立法，而行政院長謝長廷為了貫徹共生和解的理念，也
特地前往致意，但是對於NCC委員的組成方式，朝野立委還沒找到和解
之道，各持己見SBOUT李永萍認為，NCC的成立是國內數位匯流的
關鍵，一方面鬆綁不合時宜的政策，另一方面，也為新興產業訂定規範，
提昇資訊和電信產業的競爭力，不過，立法的良法美意一旦捲入政黨角力
之中，對科技產業恐怕不是助力，而是一大阻力公視新聞　蔣宗裕莊志成
採訪報導今天有好幾位立委，共同組成了跨黨派的科技立法聯盟，希望能
順利推動數位以及電信產業。不過對於聯盟打算首先推動的，國家通訊傳
播委員會組織法草案，聯盟成員卻還沒有共識。NCC組織法草案在上個
會期因為朝野立委對委員會的組成方式有所爭議，並沒有順利通過，今天
有跨黨派立委組成科技立法聯盟，希望在新的會期能夠推動立法，而行政
院長謝長廷為了貫徹共生和解的理念，也特地前往致意，但是對於NCC
委員的組成方式，朝野立委還沒找到和解之道，各持己見SBOUT李永
萍認為，NCC的成立是國內數位匯流的關鍵，一方面鬆綁不合時宜的政
策，另一方面，也為新興產業訂定規範，提昇資訊和電信產業的競爭力，
不過，立法的良法美意一旦捲入政黨角力之中，對科技產業恐怕不是助力
，而是一大阻力公視新聞　蔣宗裕莊志成採訪報導
