另外，大家最關心的，國民黨主席王馬之爭，究竟誰會勝出？最近馬英九
的幕僚，建議王金平，應該退出縣市長選舉的選薦小組召集人，讓王金平
很不高興。不過，台北市長馬英九今天說，這全是一場誤會，不過如果牽
涉到利益迴避的問題，他自己本人，是很樂意退出選薦小組國民黨主席王
馬之爭角力不斷，黨中央的選舉提名也成為戰場，馬英九幕僚提議王金平
應該辭去任務型國大及縣市長選舉的選薦小組召集人，讓王金平很不高興
，回擊提議的人沒有民主素養，讓馬英九趕緊解釋，只是場誤會而讓王馬
兩人相持不下的黨主席選舉資格問題，目前黨中央有可能將是否繳清黨費
的爭議延到四月底甚至不排除表決決定，馬英九仍然強調，公平合理才是
他能接受的方式在王金平17日聲勢浩大宣佈參選後，馬英九也將在32
9正式宣布邁向黨主席之路，王馬之爭，將越來越激烈另外，大家最關心
的，國民黨主席王馬之爭，究竟誰會勝出？最近馬英九的幕僚，建議王金
平，應該退出縣市長選舉的選薦小組召集人，讓王金平很不高興。不過，
台北市長馬英九今天說，這全是一場誤會，不過如果牽涉到利益迴避的問
題，他自己本人，是很樂意退出選薦小組國民黨主席王馬之爭角力不斷，
黨中央的選舉提名也成為戰場，馬英九幕僚提議王金平應該辭去任務型國
大及縣市長選舉的選薦小組召集人，讓王金平很不高興，回擊提議的人沒
有民主素養，讓馬英九趕緊解釋，只是場誤會而讓王馬兩人相持不下的黨
主席選舉資格問題，目前黨中央有可能將是否繳清黨費的爭議延到四月底
甚至不排除表決決定，馬英九仍然強調，公平合理才是他能接受的方式在
王金平17日聲勢浩大宣佈參選後，馬英九也將在329正式宣布邁向黨
主席之路，王馬之爭，將越來越激烈
