今天新聞一開始、先來看重要的民生消息。相信各位觀眾、每天都會在媒
體上看到五花八門的廣告、但是卻很難想像、其中有一些高知名度的產品
、竟然也播出違規廣告。像是標榜可以立刻美白、抗老的化妝品廣告、去
年就被罰款三千多萬元。根據台北市衛生局的統計、化妝品和食品、是違
規廣告最多的項目。例如有一種很受歡迎的三好加鈣米，廣告裡面竟然出
現、吃了以後、被車蓋壓到都沒事，顯然是太誇張了。廣告中，可以看到
吃了加鈣米，身體強壯，連被車蓋砸到都沒事，這未免太誇張了，所以台
北市衛生局要開罰還有這個化妝品廣告，強調使用四周，就可以提升肌膚
緊實，也是涉及誇大不實，為了保障民眾消費權益，台北市衛生局從去年
開始就持續查緝各大媒體的違規廣告，在報紙上，阿桐伯，Jumell
e產品都涉及廣告誇大不實，而電視上，花綠纖體素，三好加鈣米，也都
因為誇大功效而違法，都要被罰至於那一家媒體刊登違規廣告最多，在報
紙方面，蘋果日報最多違規廣告高達一百多件，而電視以蓬萊仙山最多，
因此衛生局特別提醒民眾，不要誤信誇大不實的廣告，也歡迎民眾一起來
加入查緝違規廣告的行動今天新聞一開始、先來看重要的民生消息。相信
各位觀眾、每天都會在媒體上看到五花八門的廣告、但是卻很難想像、其
中有一些高知名度的產品、竟然也播出違規廣告。像是標榜可以立刻美白
、抗老的化妝品廣告、去年就被罰款三千多萬元。根據台北市衛生局的統
計、化妝品和食品、是違規廣告最多的項目。例如有一種很受歡迎的三好
加鈣米，廣告裡面竟然出現、吃了以後、被車蓋壓到都沒事，顯然是太誇
張了。廣告中，可以看到吃了加鈣米，身體強壯，連被車蓋砸到都沒事，
這未免太誇張了，所以台北市衛生局要開罰還有這個化妝品廣告，強調使
用四周，就可以提升肌膚緊實，也是涉及誇大不實，為了保障民眾消費權
益，台北市衛生局從去年開始就持續查緝各大媒體的違規廣告，在報紙上
，阿桐伯，Jumelle產品都涉及廣告誇大不實，而電視上，花綠纖
體素，三好加鈣米，也都因為誇大功效而違法，都要被罰至於那一家媒體
刊登違規廣告最多，在報紙方面，蘋果日報最多違規廣告高達一百多件，
而電視以蓬萊仙山最多，因此衛生局特別提醒民眾，不要誤信誇大不實的
廣告，也歡迎民眾一起來加入查緝違規廣告的行動今天新聞一開始、先來
看重要的民生消息。相信各位觀眾、每天都會在媒體上看到五花八門的廣
告、但是卻很難想像、其中有一些高知名度的產品、竟然也播出違規廣告
。像是標榜可以立刻美白、抗老的化妝品廣告、去年就被罰款三千多萬元
。根據台北市衛生局的統計、化妝品和食品、是違規廣告最多的項目。例
如有一種很受歡迎的三好加鈣米，廣告裡面竟然出現、吃了以後、被車蓋
壓到都沒事，顯然是太誇張了。廣告中，可以看到吃了加鈣米，身體強壯
，連被車蓋砸到都沒事，這未免太誇張了，所以台北市衛生局要開罰還有
這個化妝品廣告，強調使用四周，就可以提升肌膚緊實，也是涉及誇大不
實，為了保障民眾消費權益，台北市衛生局從去年開始就持續查緝各大媒
體的違規廣告，在報紙上，阿桐伯，Jumelle產品都涉及廣告誇大
不實，而電視上，花綠纖體素，三好加鈣米，也都因為誇大功效而違法，
都要被罰至於那一家媒體刊登違規廣告最多，在報紙方面，蘋果日報最多
違規廣告高達一百多件，而電視以蓬萊仙山最多，因此衛生局特別提醒民
眾，不要誤信誇大不實的廣告，也歡迎民眾一起來加入查緝違規廣告的行
動今天新聞一開始、先來看重要的民生消息。相信各位觀眾、每天都會在
媒體上看到五花八門的廣告、但是卻很難想像、其中有一些高知名度的產
品、竟然也播出違規廣告。像是標榜可以立刻美白、抗老的化妝品廣告、
去年就被罰款三千多萬元。根據台北市衛生局的統計、化妝品和食品、是
違規廣告最多的項目。例如有一種很受歡迎的三好加鈣米，廣告裡面竟然
出現、吃了以後、被車蓋壓到都沒事，顯然是太誇張了。廣告中，可以看
到吃了加鈣米，身體強壯，連被車蓋砸到都沒事，這未免太誇張了，所以
台北市衛生局要開罰還有這個化妝品廣告，強調使用四周，就可以提升肌
膚緊實，也是涉及誇大不實，為了保障民眾消費權益，台北市衛生局從去
年開始就持續查緝各大媒體的違規廣告，在報紙上，阿桐伯，Jumel
le產品都涉及廣告誇大不實，而電視上，花綠纖體素，三好加鈣米，也
都因為誇大功效而違法，都要被罰至於那一家媒體刊登違規廣告最多，在
報紙方面，蘋果日報最多違規廣告高達一百多件，而電視以蓬萊仙山最多
，因此衛生局特別提醒民眾，不要誤信誇大不實的廣告，也歡迎民眾一起
來加入查緝違規廣告的行動今天新聞一開始、先來看重要的民生消息。相
信各位觀眾、每天都會在媒體上看到五花八門的廣告、但是卻很難想像、
其中有一些高知名度的產品、竟然也播出違規廣告。像是標榜可以立刻美
白、抗老的化妝品廣告、去年就被罰款三千多萬元。根據台北市衛生局的
統計、化妝品和食品、是違規廣告最多的項目。例如有一種很受歡迎的三
好加鈣米，廣告裡面竟然出現、吃了以後、被車蓋壓到都沒事，顯然是太
誇張了。廣告中，可以看到吃了加鈣米，身體強壯，連被車蓋砸到都沒事
，這未免太誇張了，所以台北市衛生局要開罰還有這個化妝品廣告，強調
使用四周，就可以提升肌膚緊實，也是涉及誇大不實，為了保障民眾消費
權益，台北市衛生局從去年開始就持續查緝各大媒體的違規廣告，在報紙
上，阿桐伯，Jumelle產品都涉及廣告誇大不實，而電視上，花綠
纖體素，三好加鈣米，也都因為誇大功效而違法，都要被罰至於那一家媒
體刊登違規廣告最多，在報紙方面，蘋果日報最多違規廣告高達一百多件
，而電視以蓬萊仙山最多，因此衛生局特別提醒民眾，不要誤信誇大不實
的廣告，也歡迎民眾一起來加入查緝違規廣告的行動今天新聞一開始、先
來看重要的民生消息。相信各位觀眾、每天都會在媒體上看到五花八門的
廣告、但是卻很難想像、其中有一些高知名度的產品、竟然也播出違規廣
告。像是標榜可以立刻美白、抗老的化妝品廣告、去年就被罰款三千多萬
元。根據台北市衛生局的統計、化妝品和食品、是違規廣告最多的項目。
例如有一種很受歡迎的三好加鈣米，廣告裡面竟然出現、吃了以後、被車
蓋壓到都沒事，顯然是太誇張了。廣告中，可以看到吃了加鈣米，身體強
壯，連被車蓋砸到都沒事，這未免太誇張了，所以台北市衛生局要開罰還
有這個化妝品廣告，強調使用四周，就可以提升肌膚緊實，也是涉及誇大
不實，為了保障民眾消費權益，台北市衛生局從去年開始就持續查緝各大
媒體的違規廣告，在報紙上，阿桐伯，Jumelle產品都涉及廣告誇
大不實，而電視上，花綠纖體素，三好加鈣米，也都因為誇大功效而違法
，都要被罰至於那一家媒體刊登違規廣告最多，在報紙方面，蘋果日報最
多違規廣告高達一百多件，而電視以蓬萊仙山最多，因此衛生局特別提醒
民眾，不要誤信誇大不實的廣告，也歡迎民眾一起來加入查緝違規廣告的
行動
