說到螞蟻，您可能會想到去年讓民眾聞知色變的紅火蟻，雖然怕歸怕，不
過，有人卻因為紅火蟻而突發奇想，有了創作的靈感。我們一塊去看看。
去年紅火蟻肆虐全台，許多人聞之色變，但卻讓雕刻家呂美麗有了雕刻螞
蟻的念頭。雖然螞蟻的體形嬌小，但為了突顯螞蟻團結與勤奮的特性，呂
美麗將螞蟻放大，雕出螞蟻的神韻，尤其她選擇出沒在福山植物園內最兇
狠和最美麗的螞蟻作為題材，讓螞蟻雄兵的氣勢和螞蟻小將的孤零完美的
刻劃出來。以往，呂美麗的作品以黃金精雕聞名，這次以黃揚木來雕刻，
這種素材經過歲月累積，昏黃的色澤，讓螞蟻更栩栩如生。不管是過去黃
金精雕，還是這回的木雕螞蟻，手法同樣精細，搭配毛茸茸的小雞、復古
的書本、橙黃的果實，每件作品也因此更加生動。公視新聞綜合報導說到
螞蟻，您可能會想到去年讓民眾聞知色變的紅火蟻，雖然怕歸怕，不過，
有人卻因為紅火蟻而突發奇想，有了創作的靈感。我們一塊去看看。去年
紅火蟻肆虐全台，許多人聞之色變，但卻讓雕刻家呂美麗有了雕刻螞蟻的
念頭。雖然螞蟻的體形嬌小，但為了突顯螞蟻團結與勤奮的特性，呂美麗
將螞蟻放大，雕出螞蟻的神韻，尤其她選擇出沒在福山植物園內最兇狠和
最美麗的螞蟻作為題材，讓螞蟻雄兵的氣勢和螞蟻小將的孤零完美的刻劃
出來。以往，呂美麗的作品以黃金精雕聞名，這次以黃揚木來雕刻，這種
素材經過歲月累積，昏黃的色澤，讓螞蟻更栩栩如生。不管是過去黃金精
雕，還是這回的木雕螞蟻，手法同樣精細，搭配毛茸茸的小雞、復古的書
本、橙黃的果實，每件作品也因此更加生動。公視新聞綜合報導說到螞蟻
，您可能會想到去年讓民眾聞知色變的紅火蟻，雖然怕歸怕，不過，有人
卻因為紅火蟻而突發奇想，有了創作的靈感。我們一塊去看看。去年紅火
蟻肆虐全台，許多人聞之色變，但卻讓雕刻家呂美麗有了雕刻螞蟻的念頭
。雖然螞蟻的體形嬌小，但為了突顯螞蟻團結與勤奮的特性，呂美麗將螞
蟻放大，雕出螞蟻的神韻，尤其她選擇出沒在福山植物園內最兇狠和最美
麗的螞蟻作為題材，讓螞蟻雄兵的氣勢和螞蟻小將的孤零完美的刻劃出來
。以往，呂美麗的作品以黃金精雕聞名，這次以黃揚木來雕刻，這種素材
經過歲月累積，昏黃的色澤，讓螞蟻更栩栩如生。不管是過去黃金精雕，
還是這回的木雕螞蟻，手法同樣精細，搭配毛茸茸的小雞、復古的書本、
橙黃的果實，每件作品也因此更加生動。公視新聞綜合報導說到螞蟻，您
可能會想到去年讓民眾聞知色變的紅火蟻，雖然怕歸怕，不過，有人卻因
為紅火蟻而突發奇想，有了創作的靈感。我們一塊去看看。去年紅火蟻肆
虐全台，許多人聞之色變，但卻讓雕刻家呂美麗有了雕刻螞蟻的念頭。雖
然螞蟻的體形嬌小，但為了突顯螞蟻團結與勤奮的特性，呂美麗將螞蟻放
大，雕出螞蟻的神韻，尤其她選擇出沒在福山植物園內最兇狠和最美麗的
螞蟻作為題材，讓螞蟻雄兵的氣勢和螞蟻小將的孤零完美的刻劃出來。以
往，呂美麗的作品以黃金精雕聞名，這次以黃揚木來雕刻，這種素材經過
歲月累積，昏黃的色澤，讓螞蟻更栩栩如生。不管是過去黃金精雕，還是
這回的木雕螞蟻，手法同樣精細，搭配毛茸茸的小雞、復古的書本、橙黃
的果實，每件作品也因此更加生動。公視新聞綜合報導說到螞蟻，您可能
會想到去年讓民眾聞知色變的紅火蟻，雖然怕歸怕，不過，有人卻因為紅
火蟻而突發奇想，有了創作的靈感。我們一塊去看看。去年紅火蟻肆虐全
台，許多人聞之色變，但卻讓雕刻家呂美麗有了雕刻螞蟻的念頭。雖然螞
蟻的體形嬌小，但為了突顯螞蟻團結與勤奮的特性，呂美麗將螞蟻放大，
雕出螞蟻的神韻，尤其她選擇出沒在福山植物園內最兇狠和最美麗的螞蟻
作為題材，讓螞蟻雄兵的氣勢和螞蟻小將的孤零完美的刻劃出來。以往，
呂美麗的作品以黃金精雕聞名，這次以黃揚木來雕刻，這種素材經過歲月
累積，昏黃的色澤，讓螞蟻更栩栩如生。不管是過去黃金精雕，還是這回
的木雕螞蟻，手法同樣精細，搭配毛茸茸的小雞、復古的書本、橙黃的果
實，每件作品也因此更加生動。公視新聞綜合報導說到螞蟻，您可能會想
到去年讓民眾聞知色變的紅火蟻，雖然怕歸怕，不過，有人卻因為紅火蟻
而突發奇想，有了創作的靈感。我們一塊去看看。去年紅火蟻肆虐全台，
許多人聞之色變，但卻讓雕刻家呂美麗有了雕刻螞蟻的念頭。雖然螞蟻的
體形嬌小，但為了突顯螞蟻團結與勤奮的特性，呂美麗將螞蟻放大，雕出
螞蟻的神韻，尤其她選擇出沒在福山植物園內最兇狠和最美麗的螞蟻作為
題材，讓螞蟻雄兵的氣勢和螞蟻小將的孤零完美的刻劃出來。以往，呂美
麗的作品以黃金精雕聞名，這次以黃揚木來雕刻，這種素材經過歲月累積
，昏黃的色澤，讓螞蟻更栩栩如生。不管是過去黃金精雕，還是這回的木
雕螞蟻，手法同樣精細，搭配毛茸茸的小雞、復古的書本、橙黃的果實，
每件作品也因此更加生動。公視新聞綜合報導說到螞蟻，您可能會想到去
年讓民眾聞知色變的紅火蟻，雖然怕歸怕，不過，有人卻因為紅火蟻而突
發奇想，有了創作的靈感。我們一塊去看看。去年紅火蟻肆虐全台，許多
人聞之色變，但卻讓雕刻家呂美麗有了雕刻螞蟻的念頭。雖然螞蟻的體形
嬌小，但為了突顯螞蟻團結與勤奮的特性，呂美麗將螞蟻放大，雕出螞蟻
的神韻，尤其她選擇出沒在福山植物園內最兇狠和最美麗的螞蟻作為題材
，讓螞蟻雄兵的氣勢和螞蟻小將的孤零完美的刻劃出來。以往，呂美麗的
作品以黃金精雕聞名，這次以黃揚木來雕刻，這種素材經過歲月累積，昏
黃的色澤，讓螞蟻更栩栩如生。不管是過去黃金精雕，還是這回的木雕螞
蟻，手法同樣精細，搭配毛茸茸的小雞、復古的書本、橙黃的果實，每件
作品也因此更加生動。公視新聞綜合報導
