來看國際新聞。美國國務卿萊斯，今天抵達亞洲訪問行程的最後一站，中
國。在兩天的行程中，萊斯預料將跟中國領導人，就台灣，北韓，以及歐
盟打算解除對中國的武器禁運等議題，互相交換意見。美國國務卿萊斯，
今天展開上任後第一次的中國訪問。在不到24小時的緊湊行程中，萊斯
將和中國國家主席胡錦濤以及總理溫家寶等高層官員舉行會談。由於一個
星期前，中國才為了防止台灣獨立通過反分裂國家法，因此國際輿論普遍
關注，萊斯將會如何針對此事，向北京表態。先前美國已經對中國制定反
分裂國家法一事，表示不幸。眾議院也以壓倒性的票數，表達對此法的嚴
重關切，並重申台灣前途應該和平解決。萊斯則表示，美國曾希望中國不
要制定反分裂國家法。如今雖已制定，但台海兩岸仍可改善關係，美國也
繼續鼓勵兩岸採取正面作法，例如投資、通航談判等。不過也有分析家認
為，美國更關心的是北韓核武危機以及中美貿易赤字，華府基於自身的利
益，預料不至於在反分裂國家法一事上有太過分的表態。另外萊斯也將就
如何讓北韓重回六邊會談的談判桌，跟六邊會談的主辦國中國，交換意見
。(我同意的確需要重啟六邊會談希望我們可以討論出執行方法的確需要
向北韓提出解決方案)萊斯將在星期一下午離開北京，並會在行前舉行記
者會，針對這次北京行，接受媒體提問。至於萊斯最後能否敲定胡錦濤今
年秋天訪美的具體行程，則被視為未來中國和美國關係是否會有更良性互
動的重要指標。來看國際新聞。美國國務卿萊斯，今天抵達亞洲訪問行程
的最後一站，中國。在兩天的行程中，萊斯預料將跟中國領導人，就台灣
，北韓，以及歐盟打算解除對中國的武器禁運等議題，互相交換意見。美
國國務卿萊斯，今天展開上任後第一次的中國訪問。在不到24小時的緊
湊行程中，萊斯將和中國國家主席胡錦濤以及總理溫家寶等高層官員舉行
會談。由於一個星期前，中國才為了防止台灣獨立通過反分裂國家法，因
此國際輿論普遍關注，萊斯將會如何針對此事，向北京表態。先前美國已
經對中國制定反分裂國家法一事，表示不幸。眾議院也以壓倒性的票數，
表達對此法的嚴重關切，並重申台灣前途應該和平解決。萊斯則表示，美
國曾希望中國不要制定反分裂國家法。如今雖已制定，但台海兩岸仍可改
善關係，美國也繼續鼓勵兩岸採取正面作法，例如投資、通航談判等。不
過也有分析家認為，美國更關心的是北韓核武危機以及中美貿易赤字，華
府基於自身的利益，預料不至於在反分裂國家法一事上有太過分的表態。
另外萊斯也將就如何讓北韓重回六邊會談的談判桌，跟六邊會談的主辦國
中國，交換意見。(我同意的確需要重啟六邊會談希望我們可以討論出執
行方法的確需要向北韓提出解決方案)萊斯將在星期一下午離開北京，並
會在行前舉行記者會，針對這次北京行，接受媒體提問。至於萊斯最後能
否敲定胡錦濤今年秋天訪美的具體行程，則被視為未來中國和美國關係是
否會有更良性互動的重要指標。來看國際新聞。美國國務卿萊斯，今天抵
達亞洲訪問行程的最後一站，中國。在兩天的行程中，萊斯預料將跟中國
領導人，就台灣，北韓，以及歐盟打算解除對中國的武器禁運等議題，互
相交換意見。美國國務卿萊斯，今天展開上任後第一次的中國訪問。在不
到24小時的緊湊行程中，萊斯將和中國國家主席胡錦濤以及總理溫家寶
等高層官員舉行會談。由於一個星期前，中國才為了防止台灣獨立通過反
分裂國家法，因此國際輿論普遍關注，萊斯將會如何針對此事，向北京表
態。先前美國已經對中國制定反分裂國家法一事，表示不幸。眾議院也以
壓倒性的票數，表達對此法的嚴重關切，並重申台灣前途應該和平解決。
萊斯則表示，美國曾希望中國不要制定反分裂國家法。如今雖已制定，但
台海兩岸仍可改善關係，美國也繼續鼓勵兩岸採取正面作法，例如投資、
通航談判等。不過也有分析家認為，美國更關心的是北韓核武危機以及中
美貿易赤字，華府基於自身的利益，預料不至於在反分裂國家法一事上有
太過分的表態。另外萊斯也將就如何讓北韓重回六邊會談的談判桌，跟六
邊會談的主辦國中國，交換意見。(我同意的確需要重啟六邊會談希望我
們可以討論出執行方法的確需要向北韓提出解決方案)萊斯將在星期一下
午離開北京，並會在行前舉行記者會，針對這次北京行，接受媒體提問。
至於萊斯最後能否敲定胡錦濤今年秋天訪美的具體行程，則被視為未來中
國和美國關係是否會有更良性互動的重要指標。來看國際新聞。美國國務
卿萊斯，今天抵達亞洲訪問行程的最後一站，中國。在兩天的行程中，萊
斯預料將跟中國領導人，就台灣，北韓，以及歐盟打算解除對中國的武器
禁運等議題，互相交換意見。美國國務卿萊斯，今天展開上任後第一次的
中國訪問。在不到24小時的緊湊行程中，萊斯將和中國國家主席胡錦濤
以及總理溫家寶等高層官員舉行會談。由於一個星期前，中國才為了防止
台灣獨立通過反分裂國家法，因此國際輿論普遍關注，萊斯將會如何針對
此事，向北京表態。先前美國已經對中國制定反分裂國家法一事，表示不
幸。眾議院也以壓倒性的票數，表達對此法的嚴重關切，並重申台灣前途
應該和平解決。萊斯則表示，美國曾希望中國不要制定反分裂國家法。如
今雖已制定，但台海兩岸仍可改善關係，美國也繼續鼓勵兩岸採取正面作
法，例如投資、通航談判等。不過也有分析家認為，美國更關心的是北韓
核武危機以及中美貿易赤字，華府基於自身的利益，預料不至於在反分裂
國家法一事上有太過分的表態。另外萊斯也將就如何讓北韓重回六邊會談
的談判桌，跟六邊會談的主辦國中國，交換意見。(我同意的確需要重啟
六邊會談希望我們可以討論出執行方法的確需要向北韓提出解決方案)萊
斯將在星期一下午離開北京，並會在行前舉行記者會，針對這次北京行，
接受媒體提問。至於萊斯最後能否敲定胡錦濤今年秋天訪美的具體行程，
則被視為未來中國和美國關係是否會有更良性互動的重要指標。來看國際
新聞。美國國務卿萊斯，今天抵達亞洲訪問行程的最後一站，中國。在兩
天的行程中，萊斯預料將跟中國領導人，就台灣，北韓，以及歐盟打算解
除對中國的武器禁運等議題，互相交換意見。美國國務卿萊斯，今天展開
上任後第一次的中國訪問。在不到24小時的緊湊行程中，萊斯將和中國
國家主席胡錦濤以及總理溫家寶等高層官員舉行會談。由於一個星期前，
中國才為了防止台灣獨立通過反分裂國家法，因此國際輿論普遍關注，萊
斯將會如何針對此事，向北京表態。先前美國已經對中國制定反分裂國家
法一事，表示不幸。眾議院也以壓倒性的票數，表達對此法的嚴重關切，
並重申台灣前途應該和平解決。萊斯則表示，美國曾希望中國不要制定反
分裂國家法。如今雖已制定，但台海兩岸仍可改善關係，美國也繼續鼓勵
兩岸採取正面作法，例如投資、通航談判等。不過也有分析家認為，美國
更關心的是北韓核武危機以及中美貿易赤字，華府基於自身的利益，預料
不至於在反分裂國家法一事上有太過分的表態。另外萊斯也將就如何讓北
韓重回六邊會談的談判桌，跟六邊會談的主辦國中國，交換意見。(我同
意的確需要重啟六邊會談希望我們可以討論出執行方法的確需要向北韓提
出解決方案)萊斯將在星期一下午離開北京，並會在行前舉行記者會，針
對這次北京行，接受媒體提問。至於萊斯最後能否敲定胡錦濤今年秋天訪
美的具體行程，則被視為未來中國和美國關係是否會有更良性互動的重要
指標。來看國際新聞。美國國務卿萊斯，今天抵達亞洲訪問行程的最後一
站，中國。在兩天的行程中，萊斯預料將跟中國領導人，就台灣，北韓，
以及歐盟打算解除對中國的武器禁運等議題，互相交換意見。美國國務卿
萊斯，今天展開上任後第一次的中國訪問。在不到24小時的緊湊行程中
，萊斯將和中國國家主席胡錦濤以及總理溫家寶等高層官員舉行會談。由
於一個星期前，中國才為了防止台灣獨立通過反分裂國家法，因此國際輿
論普遍關注，萊斯將會如何針對此事，向北京表態。先前美國已經對中國
制定反分裂國家法一事，表示不幸。眾議院也以壓倒性的票數，表達對此
法的嚴重關切，並重申台灣前途應該和平解決。萊斯則表示，美國曾希望
中國不要制定反分裂國家法。如今雖已制定，但台海兩岸仍可改善關係，
美國也繼續鼓勵兩岸採取正面作法，例如投資、通航談判等。不過也有分
析家認為，美國更關心的是北韓核武危機以及中美貿易赤字，華府基於自
身的利益，預料不至於在反分裂國家法一事上有太過分的表態。另外萊斯
也將就如何讓北韓重回六邊會談的談判桌，跟六邊會談的主辦國中國，交
換意見。(我同意的確需要重啟六邊會談希望我們可以討論出執行方法的
確需要向北韓提出解決方案)萊斯將在星期一下午離開北京，並會在行前
舉行記者會，針對這次北京行，接受媒體提問。至於萊斯最後能否敲定胡
錦濤今年秋天訪美的具體行程，則被視為未來中國和美國關係是否會有更
良性互動的重要指標。來看國際新聞。美國國務卿萊斯，今天抵達亞洲訪
問行程的最後一站，中國。在兩天的行程中，萊斯預料將跟中國領導人，
就台灣，北韓，以及歐盟打算解除對中國的武器禁運等議題，互相交換意
見。美國國務卿萊斯，今天展開上任後第一次的中國訪問。在不到24小
時的緊湊行程中，萊斯將和中國國家主席胡錦濤以及總理溫家寶等高層官
員舉行會談。由於一個星期前，中國才為了防止台灣獨立通過反分裂國家
法，因此國際輿論普遍關注，萊斯將會如何針對此事，向北京表態。先前
美國已經對中國制定反分裂國家法一事，表示不幸。眾議院也以壓倒性的
票數，表達對此法的嚴重關切，並重申台灣前途應該和平解決。萊斯則表
示，美國曾希望中國不要制定反分裂國家法。如今雖已制定，但台海兩岸
仍可改善關係，美國也繼續鼓勵兩岸採取正面作法，例如投資、通航談判
等。不過也有分析家認為，美國更關心的是北韓核武危機以及中美貿易赤
字，華府基於自身的利益，預料不至於在反分裂國家法一事上有太過分的
表態。另外萊斯也將就如何讓北韓重回六邊會談的談判桌，跟六邊會談的
主辦國中國，交換意見。(我同意的確需要重啟六邊會談希望我們可以討
論出執行方法的確需要向北韓提出解決方案)萊斯將在星期一下午離開北
京，並會在行前舉行記者會，針對這次北京行，接受媒體提問。至於萊斯
最後能否敲定胡錦濤今年秋天訪美的具體行程，則被視為未來中國和美國
關係是否會有更良性互動的重要指標。來看國際新聞。美國國務卿萊斯，
今天抵達亞洲訪問行程的最後一站，中國。在兩天的行程中，萊斯預料將
跟中國領導人，就台灣，北韓，以及歐盟打算解除對中國的武器禁運等議
題，互相交換意見。美國國務卿萊斯，今天展開上任後第一次的中國訪問
。在不到24小時的緊湊行程中，萊斯將和中國國家主席胡錦濤以及總理
溫家寶等高層官員舉行會談。由於一個星期前，中國才為了防止台灣獨立
通過反分裂國家法，因此國際輿論普遍關注，萊斯將會如何針對此事，向
北京表態。先前美國已經對中國制定反分裂國家法一事，表示不幸。眾議
院也以壓倒性的票數，表達對此法的嚴重關切，並重申台灣前途應該和平
解決。萊斯則表示，美國曾希望中國不要制定反分裂國家法。如今雖已制
定，但台海兩岸仍可改善關係，美國也繼續鼓勵兩岸採取正面作法，例如
投資、通航談判等。不過也有分析家認為，美國更關心的是北韓核武危機
以及中美貿易赤字，華府基於自身的利益，預料不至於在反分裂國家法一
事上有太過分的表態。另外萊斯也將就如何讓北韓重回六邊會談的談判桌
，跟六邊會談的主辦國中國，交換意見。(我同意的確需要重啟六邊會談
希望我們可以討論出執行方法的確需要向北韓提出解決方案)萊斯將在星
期一下午離開北京，並會在行前舉行記者會，針對這次北京行，接受媒體
提問。至於萊斯最後能否敲定胡錦濤今年秋天訪美的具體行程，則被視為
未來中國和美國關係是否會有更良性互動的重要指標。來看國際新聞。美
國國務卿萊斯，今天抵達亞洲訪問行程的最後一站，中國。在兩天的行程
中，萊斯預料將跟中國領導人，就台灣，北韓，以及歐盟打算解除對中國
的武器禁運等議題，互相交換意見。美國國務卿萊斯，今天展開上任後第
一次的中國訪問。在不到24小時的緊湊行程中，萊斯將和中國國家主席
胡錦濤以及總理溫家寶等高層官員舉行會談。由於一個星期前，中國才為
了防止台灣獨立通過反分裂國家法，因此國際輿論普遍關注，萊斯將會如
何針對此事，向北京表態。先前美國已經對中國制定反分裂國家法一事，
表示不幸。眾議院也以壓倒性的票數，表達對此法的嚴重關切，並重申台
灣前途應該和平解決。萊斯則表示，美國曾希望中國不要制定反分裂國家
法。如今雖已制定，但台海兩岸仍可改善關係，美國也繼續鼓勵兩岸採取
正面作法，例如投資、通航談判等。不過也有分析家認為，美國更關心的
是北韓核武危機以及中美貿易赤字，華府基於自身的利益，預料不至於在
反分裂國家法一事上有太過分的表態。另外萊斯也將就如何讓北韓重回六
邊會談的談判桌，跟六邊會談的主辦國中國，交換意見。(我同意的確需
要重啟六邊會談希望我們可以討論出執行方法的確需要向北韓提出解決方
案)萊斯將在星期一下午離開北京，並會在行前舉行記者會，針對這次北
京行，接受媒體提問。至於萊斯最後能否敲定胡錦濤今年秋天訪美的具體
行程，則被視為未來中國和美國關係是否會有更良性互動的重要指標。來
看國際新聞。美國國務卿萊斯，今天抵達亞洲訪問行程的最後一站，中國
。在兩天的行程中，萊斯預料將跟中國領導人，就台灣，北韓，以及歐盟
打算解除對中國的武器禁運等議題，互相交換意見。美國國務卿萊斯，今
天展開上任後第一次的中國訪問。在不到24小時的緊湊行程中，萊斯將
和中國國家主席胡錦濤以及總理溫家寶等高層官員舉行會談。由於一個星
期前，中國才為了防止台灣獨立通過反分裂國家法，因此國際輿論普遍關
注，萊斯將會如何針對此事，向北京表態。先前美國已經對中國制定反分
裂國家法一事，表示不幸。眾議院也以壓倒性的票數，表達對此法的嚴重
關切，並重申台灣前途應該和平解決。萊斯則表示，美國曾希望中國不要
制定反分裂國家法。如今雖已制定，但台海兩岸仍可改善關係，美國也繼
續鼓勵兩岸採取正面作法，例如投資、通航談判等。不過也有分析家認為
，美國更關心的是北韓核武危機以及中美貿易赤字，華府基於自身的利益
，預料不至於在反分裂國家法一事上有太過分的表態。另外萊斯也將就如
何讓北韓重回六邊會談的談判桌，跟六邊會談的主辦國中國，交換意見。
(我同意的確需要重啟六邊會談希望我們可以討論出執行方法的確需要向
北韓提出解決方案)萊斯將在星期一下午離開北京，並會在行前舉行記者
會，針對這次北京行，接受媒體提問。至於萊斯最後能否敲定胡錦濤今年
秋天訪美的具體行程，則被視為未來中國和美國關係是否會有更良性互動
的重要指標。來看國際新聞。美國國務卿萊斯，今天抵達亞洲訪問行程的
最後一站，中國。在兩天的行程中，萊斯預料將跟中國領導人，就台灣，
北韓，以及歐盟打算解除對中國的武器禁運等議題，互相交換意見。美國
國務卿萊斯，今天展開上任後第一次的中國訪問。在不到24小時的緊湊
行程中，萊斯將和中國國家主席胡錦濤以及總理溫家寶等高層官員舉行會
談。由於一個星期前，中國才為了防止台灣獨立通過反分裂國家法，因此
國際輿論普遍關注，萊斯將會如何針對此事，向北京表態。先前美國已經
對中國制定反分裂國家法一事，表示不幸。眾議院也以壓倒性的票數，表
達對此法的嚴重關切，並重申台灣前途應該和平解決。萊斯則表示，美國
曾希望中國不要制定反分裂國家法。如今雖已制定，但台海兩岸仍可改善
關係，美國也繼續鼓勵兩岸採取正面作法，例如投資、通航談判等。不過
也有分析家認為，美國更關心的是北韓核武危機以及中美貿易赤字，華府
基於自身的利益，預料不至於在反分裂國家法一事上有太過分的表態。另
外萊斯也將就如何讓北韓重回六邊會談的談判桌，跟六邊會談的主辦國中
國，交換意見。(我同意的確需要重啟六邊會談希望我們可以討論出執行
方法的確需要向北韓提出解決方案)萊斯將在星期一下午離開北京，並會
在行前舉行記者會，針對這次北京行，接受媒體提問。至於萊斯最後能否
敲定胡錦濤今年秋天訪美的具體行程，則被視為未來中國和美國關係是否
會有更良性互動的重要指標。來看國際新聞。美國國務卿萊斯，今天抵達
亞洲訪問行程的最後一站，中國。在兩天的行程中，萊斯預料將跟中國領
導人，就台灣，北韓，以及歐盟打算解除對中國的武器禁運等議題，互相
交換意見。美國國務卿萊斯，今天展開上任後第一次的中國訪問。在不到
24小時的緊湊行程中，萊斯將和中國國家主席胡錦濤以及總理溫家寶等
高層官員舉行會談。由於一個星期前，中國才為了防止台灣獨立通過反分
裂國家法，因此國際輿論普遍關注，萊斯將會如何針對此事，向北京表態
。先前美國已經對中國制定反分裂國家法一事，表示不幸。眾議院也以壓
倒性的票數，表達對此法的嚴重關切，並重申台灣前途應該和平解決。萊
斯則表示，美國曾希望中國不要制定反分裂國家法。如今雖已制定，但台
海兩岸仍可改善關係，美國也繼續鼓勵兩岸採取正面作法，例如投資、通
航談判等。不過也有分析家認為，美國更關心的是北韓核武危機以及中美
貿易赤字，華府基於自身的利益，預料不至於在反分裂國家法一事上有太
過分的表態。另外萊斯也將就如何讓北韓重回六邊會談的談判桌，跟六邊
會談的主辦國中國，交換意見。(我同意的確需要重啟六邊會談希望我們
可以討論出執行方法的確需要向北韓提出解決方案)萊斯將在星期一下午
離開北京，並會在行前舉行記者會，針對這次北京行，接受媒體提問。至
於萊斯最後能否敲定胡錦濤今年秋天訪美的具體行程，則被視為未來中國
和美國關係是否會有更良性互動的重要指標。來看國際新聞。美國國務卿
萊斯，今天抵達亞洲訪問行程的最後一站，中國。在兩天的行程中，萊斯
預料將跟中國領導人，就台灣，北韓，以及歐盟打算解除對中國的武器禁
運等議題，互相交換意見。美國國務卿萊斯，今天展開上任後第一次的中
國訪問。在不到24小時的緊湊行程中，萊斯將和中國國家主席胡錦濤以
及總理溫家寶等高層官員舉行會談。由於一個星期前，中國才為了防止台
灣獨立通過反分裂國家法，因此國際輿論普遍關注，萊斯將會如何針對此
事，向北京表態。先前美國已經對中國制定反分裂國家法一事，表示不幸
。眾議院也以壓倒性的票數，表達對此法的嚴重關切，並重申台灣前途應
該和平解決。萊斯則表示，美國曾希望中國不要制定反分裂國家法。如今
雖已制定，但台海兩岸仍可改善關係，美國也繼續鼓勵兩岸採取正面作法
，例如投資、通航談判等。不過也有分析家認為，美國更關心的是北韓核
武危機以及中美貿易赤字，華府基於自身的利益，預料不至於在反分裂國
家法一事上有太過分的表態。另外萊斯也將就如何讓北韓重回六邊會談的
談判桌，跟六邊會談的主辦國中國，交換意見。(我同意的確需要重啟六
邊會談希望我們可以討論出執行方法的確需要向北韓提出解決方案)萊斯
將在星期一下午離開北京，並會在行前舉行記者會，針對這次北京行，接
受媒體提問。至於萊斯最後能否敲定胡錦濤今年秋天訪美的具體行程，則
被視為未來中國和美國關係是否會有更良性互動的重要指標。來看國際新
聞。美國國務卿萊斯，今天抵達亞洲訪問行程的最後一站，中國。在兩天
的行程中，萊斯預料將跟中國領導人，就台灣，北韓，以及歐盟打算解除
對中國的武器禁運等議題，互相交換意見。美國國務卿萊斯，今天展開上
任後第一次的中國訪問。在不到24小時的緊湊行程中，萊斯將和中國國
家主席胡錦濤以及總理溫家寶等高層官員舉行會談。由於一個星期前，中
國才為了防止台灣獨立通過反分裂國家法，因此國際輿論普遍關注，萊斯
將會如何針對此事，向北京表態。先前美國已經對中國制定反分裂國家法
一事，表示不幸。眾議院也以壓倒性的票數，表達對此法的嚴重關切，並
重申台灣前途應該和平解決。萊斯則表示，美國曾希望中國不要制定反分
裂國家法。如今雖已制定，但台海兩岸仍可改善關係，美國也繼續鼓勵兩
岸採取正面作法，例如投資、通航談判等。不過也有分析家認為，美國更
關心的是北韓核武危機以及中美貿易赤字，華府基於自身的利益，預料不
至於在反分裂國家法一事上有太過分的表態。另外萊斯也將就如何讓北韓
重回六邊會談的談判桌，跟六邊會談的主辦國中國，交換意見。(我同意
的確需要重啟六邊會談希望我們可以討論出執行方法的確需要向北韓提出
解決方案)萊斯將在星期一下午離開北京，並會在行前舉行記者會，針對
這次北京行，接受媒體提問。至於萊斯最後能否敲定胡錦濤今年秋天訪美
的具體行程，則被視為未來中國和美國關係是否會有更良性互動的重要指
標。
