再來看，跟我們健康息息相關的醫療新聞。最近，有一名64歲的婦人，
因為肚子痛的不得了，而到醫院求診。結果醫師從她的肚子裡，取出一顆
重達二十二台斤，相當於13.2公斤的卵巢瘤，醫師特別把這顆超大的
腫瘤做成標本，好提醒其他的病人，平常多照顧身體，免得小病變大病，
後悔莫及。從身上取出二十二台斤的腫瘤，老太太如釋重負的說這輩子再
也沒有像現在感覺這麼輕鬆了，看看這張剛進開刀房大腹便便的模樣，被
人誤以為已經六十四歲的老太太是來生小孩的。三十七年就得知自己患有
卵巢腫瘤，方老太太因為羞於看婦產科，讓這顆腫瘤陪著她大半輩子，在
八個多月前開始感到下腹部比較疼痛才決定就醫。醫師在評估後，決定開
刀取出這顆巨大腫瘤，不過老太太年事已高，再加上腫瘤過大，開刀的風
險相對增高。醫師說，像老太太這樣痛到不行，才來就醫的病人還真不少
，這也是最容易引發嚴重病情的原因。最後從老婦人身上取出的腫瘤，最
長直徑超過三十公分。由於超大的卵巢腫瘤十分罕見，院方將它以標本方
式保存下來，做為教材，好警惕耐痛的病人。。公視新聞綜合報導。再來
看，跟我們健康息息相關的醫療新聞。最近，有一名64歲的婦人，因為
肚子痛的不得了，而到醫院求診。結果醫師從她的肚子裡，取出一顆重達
二十二台斤，相當於13.2公斤的卵巢瘤，醫師特別把這顆超大的腫瘤
做成標本，好提醒其他的病人，平常多照顧身體，免得小病變大病，後悔
莫及。從身上取出二十二台斤的腫瘤，老太太如釋重負的說這輩子再也沒
有像現在感覺這麼輕鬆了，看看這張剛進開刀房大腹便便的模樣，被人誤
以為已經六十四歲的老太太是來生小孩的。三十七年就得知自己患有卵巢
腫瘤，方老太太因為羞於看婦產科，讓這顆腫瘤陪著她大半輩子，在八個
多月前開始感到下腹部比較疼痛才決定就醫。醫師在評估後，決定開刀取
出這顆巨大腫瘤，不過老太太年事已高，再加上腫瘤過大，開刀的風險相
對增高。醫師說，像老太太這樣痛到不行，才來就醫的病人還真不少，這
也是最容易引發嚴重病情的原因。最後從老婦人身上取出的腫瘤，最長直
徑超過三十公分。由於超大的卵巢腫瘤十分罕見，院方將它以標本方式保
存下來，做為教材，好警惕耐痛的病人。。公視新聞綜合報導。再來看，
跟我們健康息息相關的醫療新聞。最近，有一名64歲的婦人，因為肚子
痛的不得了，而到醫院求診。結果醫師從她的肚子裡，取出一顆重達二十
二台斤，相當於13.2公斤的卵巢瘤，醫師特別把這顆超大的腫瘤做成
標本，好提醒其他的病人，平常多照顧身體，免得小病變大病，後悔莫及
。從身上取出二十二台斤的腫瘤，老太太如釋重負的說這輩子再也沒有像
現在感覺這麼輕鬆了，看看這張剛進開刀房大腹便便的模樣，被人誤以為
已經六十四歲的老太太是來生小孩的。三十七年就得知自己患有卵巢腫瘤
，方老太太因為羞於看婦產科，讓這顆腫瘤陪著她大半輩子，在八個多月
前開始感到下腹部比較疼痛才決定就醫。醫師在評估後，決定開刀取出這
顆巨大腫瘤，不過老太太年事已高，再加上腫瘤過大，開刀的風險相對增
高。醫師說，像老太太這樣痛到不行，才來就醫的病人還真不少，這也是
最容易引發嚴重病情的原因。最後從老婦人身上取出的腫瘤，最長直徑超
過三十公分。由於超大的卵巢腫瘤十分罕見，院方將它以標本方式保存下
來，做為教材，好警惕耐痛的病人。。公視新聞綜合報導。再來看，跟我
們健康息息相關的醫療新聞。最近，有一名64歲的婦人，因為肚子痛的
不得了，而到醫院求診。結果醫師從她的肚子裡，取出一顆重達二十二台
斤，相當於13.2公斤的卵巢瘤，醫師特別把這顆超大的腫瘤做成標本
，好提醒其他的病人，平常多照顧身體，免得小病變大病，後悔莫及。從
身上取出二十二台斤的腫瘤，老太太如釋重負的說這輩子再也沒有像現在
感覺這麼輕鬆了，看看這張剛進開刀房大腹便便的模樣，被人誤以為已經
六十四歲的老太太是來生小孩的。三十七年就得知自己患有卵巢腫瘤，方
老太太因為羞於看婦產科，讓這顆腫瘤陪著她大半輩子，在八個多月前開
始感到下腹部比較疼痛才決定就醫。醫師在評估後，決定開刀取出這顆巨
大腫瘤，不過老太太年事已高，再加上腫瘤過大，開刀的風險相對增高。
醫師說，像老太太這樣痛到不行，才來就醫的病人還真不少，這也是最容
易引發嚴重病情的原因。最後從老婦人身上取出的腫瘤，最長直徑超過三
十公分。由於超大的卵巢腫瘤十分罕見，院方將它以標本方式保存下來，
做為教材，好警惕耐痛的病人。。公視新聞綜合報導。再來看，跟我們健
康息息相關的醫療新聞。最近，有一名64歲的婦人，因為肚子痛的不得
了，而到醫院求診。結果醫師從她的肚子裡，取出一顆重達二十二台斤，
相當於13.2公斤的卵巢瘤，醫師特別把這顆超大的腫瘤做成標本，好
提醒其他的病人，平常多照顧身體，免得小病變大病，後悔莫及。從身上
取出二十二台斤的腫瘤，老太太如釋重負的說這輩子再也沒有像現在感覺
這麼輕鬆了，看看這張剛進開刀房大腹便便的模樣，被人誤以為已經六十
四歲的老太太是來生小孩的。三十七年就得知自己患有卵巢腫瘤，方老太
太因為羞於看婦產科，讓這顆腫瘤陪著她大半輩子，在八個多月前開始感
到下腹部比較疼痛才決定就醫。醫師在評估後，決定開刀取出這顆巨大腫
瘤，不過老太太年事已高，再加上腫瘤過大，開刀的風險相對增高。醫師
說，像老太太這樣痛到不行，才來就醫的病人還真不少，這也是最容易引
發嚴重病情的原因。最後從老婦人身上取出的腫瘤，最長直徑超過三十公
分。由於超大的卵巢腫瘤十分罕見，院方將它以標本方式保存下來，做為
教材，好警惕耐痛的病人。。公視新聞綜合報導。再來看，跟我們健康息
息相關的醫療新聞。最近，有一名64歲的婦人，因為肚子痛的不得了，
而到醫院求診。結果醫師從她的肚子裡，取出一顆重達二十二台斤，相當
於13.2公斤的卵巢瘤，醫師特別把這顆超大的腫瘤做成標本，好提醒
其他的病人，平常多照顧身體，免得小病變大病，後悔莫及。從身上取出
二十二台斤的腫瘤，老太太如釋重負的說這輩子再也沒有像現在感覺這麼
輕鬆了，看看這張剛進開刀房大腹便便的模樣，被人誤以為已經六十四歲
的老太太是來生小孩的。三十七年就得知自己患有卵巢腫瘤，方老太太因
為羞於看婦產科，讓這顆腫瘤陪著她大半輩子，在八個多月前開始感到下
腹部比較疼痛才決定就醫。醫師在評估後，決定開刀取出這顆巨大腫瘤，
不過老太太年事已高，再加上腫瘤過大，開刀的風險相對增高。醫師說，
像老太太這樣痛到不行，才來就醫的病人還真不少，這也是最容易引發嚴
重病情的原因。最後從老婦人身上取出的腫瘤，最長直徑超過三十公分。
由於超大的卵巢腫瘤十分罕見，院方將它以標本方式保存下來，做為教材
，好警惕耐痛的病人。。公視新聞綜合報導。再來看，跟我們健康息息相
關的醫療新聞。最近，有一名64歲的婦人，因為肚子痛的不得了，而到
醫院求診。結果醫師從她的肚子裡，取出一顆重達二十二台斤，相當於1
3.2公斤的卵巢瘤，醫師特別把這顆超大的腫瘤做成標本，好提醒其他
的病人，平常多照顧身體，免得小病變大病，後悔莫及。從身上取出二十
二台斤的腫瘤，老太太如釋重負的說這輩子再也沒有像現在感覺這麼輕鬆
了，看看這張剛進開刀房大腹便便的模樣，被人誤以為已經六十四歲的老
太太是來生小孩的。三十七年就得知自己患有卵巢腫瘤，方老太太因為羞
於看婦產科，讓這顆腫瘤陪著她大半輩子，在八個多月前開始感到下腹部
比較疼痛才決定就醫。醫師在評估後，決定開刀取出這顆巨大腫瘤，不過
老太太年事已高，再加上腫瘤過大，開刀的風險相對增高。醫師說，像老
太太這樣痛到不行，才來就醫的病人還真不少，這也是最容易引發嚴重病
情的原因。最後從老婦人身上取出的腫瘤，最長直徑超過三十公分。由於
超大的卵巢腫瘤十分罕見，院方將它以標本方式保存下來，做為教材，好
警惕耐痛的病人。。公視新聞綜合報導。再來看，跟我們健康息息相關的
醫療新聞。最近，有一名64歲的婦人，因為肚子痛的不得了，而到醫院
求診。結果醫師從她的肚子裡，取出一顆重達二十二台斤，相當於13.
2公斤的卵巢瘤，醫師特別把這顆超大的腫瘤做成標本，好提醒其他的病
人，平常多照顧身體，免得小病變大病，後悔莫及。從身上取出二十二台
斤的腫瘤，老太太如釋重負的說這輩子再也沒有像現在感覺這麼輕鬆了，
看看這張剛進開刀房大腹便便的模樣，被人誤以為已經六十四歲的老太太
是來生小孩的。三十七年就得知自己患有卵巢腫瘤，方老太太因為羞於看
婦產科，讓這顆腫瘤陪著她大半輩子，在八個多月前開始感到下腹部比較
疼痛才決定就醫。醫師在評估後，決定開刀取出這顆巨大腫瘤，不過老太
太年事已高，再加上腫瘤過大，開刀的風險相對增高。醫師說，像老太太
這樣痛到不行，才來就醫的病人還真不少，這也是最容易引發嚴重病情的
原因。最後從老婦人身上取出的腫瘤，最長直徑超過三十公分。由於超大
的卵巢腫瘤十分罕見，院方將它以標本方式保存下來，做為教材，好警惕
耐痛的病人。。公視新聞綜合報導。再來看，跟我們健康息息相關的醫療
新聞。最近，有一名64歲的婦人，因為肚子痛的不得了，而到醫院求診
。結果醫師從她的肚子裡，取出一顆重達二十二台斤，相當於13.2公
斤的卵巢瘤，醫師特別把這顆超大的腫瘤做成標本，好提醒其他的病人，
平常多照顧身體，免得小病變大病，後悔莫及。從身上取出二十二台斤的
腫瘤，老太太如釋重負的說這輩子再也沒有像現在感覺這麼輕鬆了，看看
這張剛進開刀房大腹便便的模樣，被人誤以為已經六十四歲的老太太是來
生小孩的。三十七年就得知自己患有卵巢腫瘤，方老太太因為羞於看婦產
科，讓這顆腫瘤陪著她大半輩子，在八個多月前開始感到下腹部比較疼痛
才決定就醫。醫師在評估後，決定開刀取出這顆巨大腫瘤，不過老太太年
事已高，再加上腫瘤過大，開刀的風險相對增高。醫師說，像老太太這樣
痛到不行，才來就醫的病人還真不少，這也是最容易引發嚴重病情的原因
。最後從老婦人身上取出的腫瘤，最長直徑超過三十公分。由於超大的卵
巢腫瘤十分罕見，院方將它以標本方式保存下來，做為教材，好警惕耐痛
的病人。。公視新聞綜合報導。再來看，跟我們健康息息相關的醫療新聞
。最近，有一名64歲的婦人，因為肚子痛的不得了，而到醫院求診。結
果醫師從她的肚子裡，取出一顆重達二十二台斤，相當於13.2公斤的
卵巢瘤，醫師特別把這顆超大的腫瘤做成標本，好提醒其他的病人，平常
多照顧身體，免得小病變大病，後悔莫及。從身上取出二十二台斤的腫瘤
，老太太如釋重負的說這輩子再也沒有像現在感覺這麼輕鬆了，看看這張
剛進開刀房大腹便便的模樣，被人誤以為已經六十四歲的老太太是來生小
孩的。三十七年就得知自己患有卵巢腫瘤，方老太太因為羞於看婦產科，
讓這顆腫瘤陪著她大半輩子，在八個多月前開始感到下腹部比較疼痛才決
定就醫。醫師在評估後，決定開刀取出這顆巨大腫瘤，不過老太太年事已
高，再加上腫瘤過大，開刀的風險相對增高。醫師說，像老太太這樣痛到
不行，才來就醫的病人還真不少，這也是最容易引發嚴重病情的原因。最
後從老婦人身上取出的腫瘤，最長直徑超過三十公分。由於超大的卵巢腫
瘤十分罕見，院方將它以標本方式保存下來，做為教材，好警惕耐痛的病
人。。公視新聞綜合報導。再來看，跟我們健康息息相關的醫療新聞。最
近，有一名64歲的婦人，因為肚子痛的不得了，而到醫院求診。結果醫
師從她的肚子裡，取出一顆重達二十二台斤，相當於13.2公斤的卵巢
瘤，醫師特別把這顆超大的腫瘤做成標本，好提醒其他的病人，平常多照
顧身體，免得小病變大病，後悔莫及。從身上取出二十二台斤的腫瘤，老
太太如釋重負的說這輩子再也沒有像現在感覺這麼輕鬆了，看看這張剛進
開刀房大腹便便的模樣，被人誤以為已經六十四歲的老太太是來生小孩的
。三十七年就得知自己患有卵巢腫瘤，方老太太因為羞於看婦產科，讓這
顆腫瘤陪著她大半輩子，在八個多月前開始感到下腹部比較疼痛才決定就
醫。醫師在評估後，決定開刀取出這顆巨大腫瘤，不過老太太年事已高，
再加上腫瘤過大，開刀的風險相對增高。醫師說，像老太太這樣痛到不行
，才來就醫的病人還真不少，這也是最容易引發嚴重病情的原因。最後從
老婦人身上取出的腫瘤，最長直徑超過三十公分。由於超大的卵巢腫瘤十
分罕見，院方將它以標本方式保存下來，做為教材，好警惕耐痛的病人。
。公視新聞綜合報導。
