美國國務卿萊斯今天抵達北京展開兩天的訪問。國內學者認為，在中國通
過，反分裂國家法之後，美國跟日本隨後合作發表，針對台海局勢的共同
戰略聲明，可以看出，美國對中國，有高度的警戒。美國國務卿萊斯抵達
北京，展開這趟亞洲行最重要的訪問，由於中國剛剛通過反分裂國家法，
萊斯和中國高層會面針對反分裂法的態度備受矚目，學者評估儘管美國檯
面上對於中國通過這項法律不會有太嚴厲的批評，不過萊斯的這趟亞洲行
已經確立美國和日本加強結盟，防範中國的崛起此外萊斯也表明今年美國
在九月聯合國大會不會循慣例就中國的人權問題提出譴責案，不過學者分
析，美國的聲明是為了北韓問題而讓步，放棄譴責中國人權議題不會是常
態學者分析在華府鷹派的國防部副部長伍佛維茲確定轉任世界銀行總裁後
，萊斯對中國的政策將展現更多的彈性空間，未來美中關係好壞的指標在
於中國協助北韓問題的處理，台灣問題對美國來說將是重要的籌碼公視新
聞蔣靜怡張秉豐採訪報導美國國務卿萊斯今天抵達北京展開兩天的訪問。
國內學者認為，在中國通過，反分裂國家法之後，美國跟日本隨後合作發
表，針對台海局勢的共同戰略聲明，可以看出，美國對中國，有高度的警
戒。美國國務卿萊斯抵達北京，展開這趟亞洲行最重要的訪問，由於中國
剛剛通過反分裂國家法，萊斯和中國高層會面針對反分裂法的態度備受矚
目，學者評估儘管美國檯面上對於中國通過這項法律不會有太嚴厲的批評
，不過萊斯的這趟亞洲行已經確立美國和日本加強結盟，防範中國的崛起
此外萊斯也表明今年美國在九月聯合國大會不會循慣例就中國的人權問題
提出譴責案，不過學者分析，美國的聲明是為了北韓問題而讓步，放棄譴
責中國人權議題不會是常態學者分析在華府鷹派的國防部副部長伍佛維茲
確定轉任世界銀行總裁後，萊斯對中國的政策將展現更多的彈性空間，未
來美中關係好壞的指標在於中國協助北韓問題的處理，台灣問題對美國來
說將是重要的籌碼公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導美國國務卿萊斯今天抵
達北京展開兩天的訪問。國內學者認為，在中國通過，反分裂國家法之後
，美國跟日本隨後合作發表，針對台海局勢的共同戰略聲明，可以看出，
美國對中國，有高度的警戒。美國國務卿萊斯抵達北京，展開這趟亞洲行
最重要的訪問，由於中國剛剛通過反分裂國家法，萊斯和中國高層會面針
對反分裂法的態度備受矚目，學者評估儘管美國檯面上對於中國通過這項
法律不會有太嚴厲的批評，不過萊斯的這趟亞洲行已經確立美國和日本加
強結盟，防範中國的崛起此外萊斯也表明今年美國在九月聯合國大會不會
循慣例就中國的人權問題提出譴責案，不過學者分析，美國的聲明是為了
北韓問題而讓步，放棄譴責中國人權議題不會是常態學者分析在華府鷹派
的國防部副部長伍佛維茲確定轉任世界銀行總裁後，萊斯對中國的政策將
展現更多的彈性空間，未來美中關係好壞的指標在於中國協助北韓問題的
處理，台灣問題對美國來說將是重要的籌碼公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報
導
