賽車和戰鬥機，究竟誰比較快，為了展示國防工業成果，義大利戰機製造
商11號安排了一場別開生面的競賽，由知名賽車手舒馬克駕駛法拉利賽
車，和戰鬥機一較高下。結果如何，一起來看看。義大利空軍在天際劃出
象徵義大利國旗的紅白綠彩色煙幕後，法拉利賽車和戰鬥機的對決正式展
開，觀賽民眾:飛機該在空中飛，不是在地上跑，所以我支持法拉利賽車
，由國際知名一級方程式賽車手舒馬克所駕駛的紅色法拉利跑車，時速將
近4百公里，不過，在11號面對義大利風神戰鬥機的三個回合比賽中，
法拉利只有在600公尺競速時，比戰鬥機快了0.2秒，另外兩場90
0和1200公尺的比賽，都輸給時速高達2，400公里的風神戰鬥機
，這場比賽吸引了5萬民眾冒著寒風細雨觀賽，但這並不是史上首次的賽
車和戰鬥機對決，在1931年和1981年，都曾經有賽車手駕駛法拉
利和愛快羅密歐賽車和戰機比速度，而且還成功擊敗了戰鬥機，也難怪敗
給戰機的舒馬克，在比賽結束後取消了原定的媒體詢答，只向戰鬥機駕駛
道賀後就匆匆離開會場賽車和戰鬥機，究竟誰比較快，為了展示國防工業
成果，義大利戰機製造商11號安排了一場別開生面的競賽，由知名賽車
手舒馬克駕駛法拉利賽車，和戰鬥機一較高下。結果如何，一起來看看。
義大利空軍在天際劃出象徵義大利國旗的紅白綠彩色煙幕後，法拉利賽車
和戰鬥機的對決正式展開，觀賽民眾:飛機該在空中飛，不是在地上跑，
所以我支持法拉利賽車，由國際知名一級方程式賽車手舒馬克所駕駛的紅
色法拉利跑車，時速將近4百公里，不過，在11號面對義大利風神戰鬥
機的三個回合比賽中，法拉利只有在600公尺競速時，比戰鬥機快了0
.2秒，另外兩場900和1200公尺的比賽，都輸給時速高達2，4
00公里的風神戰鬥機，這場比賽吸引了5萬民眾冒著寒風細雨觀賽，但
這並不是史上首次的賽車和戰鬥機對決，在1931年和1981年，都
曾經有賽車手駕駛法拉利和愛快羅密歐賽車和戰機比速度，而且還成功擊
敗了戰鬥機，也難怪敗給戰機的舒馬克，在比賽結束後取消了原定的媒體
詢答，只向戰鬥機駕駛道賀後就匆匆離開會場賽車和戰鬥機，究竟誰比較
快，為了展示國防工業成果，義大利戰機製造商11號安排了一場別開生
面的競賽，由知名賽車手舒馬克駕駛法拉利賽車，和戰鬥機一較高下。結
果如何，一起來看看。義大利空軍在天際劃出象徵義大利國旗的紅白綠彩
色煙幕後，法拉利賽車和戰鬥機的對決正式展開，觀賽民眾:飛機該在空
中飛，不是在地上跑，所以我支持法拉利賽車，由國際知名一級方程式賽
車手舒馬克所駕駛的紅色法拉利跑車，時速將近4百公里，不過，在11
號面對義大利風神戰鬥機的三個回合比賽中，法拉利只有在600公尺競
速時，比戰鬥機快了0.2秒，另外兩場900和1200公尺的比賽，
都輸給時速高達2，400公里的風神戰鬥機，這場比賽吸引了5萬民眾
冒著寒風細雨觀賽，但這並不是史上首次的賽車和戰鬥機對決，在193
1年和1981年，都曾經有賽車手駕駛法拉利和愛快羅密歐賽車和戰機
比速度，而且還成功擊敗了戰鬥機，也難怪敗給戰機的舒馬克，在比賽結
束後取消了原定的媒體詢答，只向戰鬥機駕駛道賀後就匆匆離開會場
