來看國際新聞。
美國國務卿萊斯，今天抵達亞洲訪問行程的最後一站，中國。
在兩天的行程中，萊斯預料將跟中國領導人，就台灣，北韓，以及歐盟
打算解除對中國的武器禁運等議題，互相交換意見。
美國國務卿萊斯，今天展開上任後第一次的中國訪問。
在不到24小時的緊湊行程中，萊斯將和中國國家主席胡錦濤以及總理
溫家寶等高層官員舉行會談。
由於一個星期前，中國才為了防止台灣獨立通過反分裂國家法，因此國
際輿論普遍關注，萊斯將會如何針對此事，向北京表態。
先前美國已經對中國制定反分裂國家法一事，表示不幸。
眾議院也以壓倒性的票數，表達對此法的嚴重關切，並重申台灣前途應
該和平解決。
萊斯則表示，美國曾希望中國不要制定反分裂國家法。
如今雖已制定，但台海兩岸仍可改善關係，美國也繼續鼓勵兩岸採取正
面作法，例如投資、通航談判等。
不過也有分析家認為，美國更關心的是北韓核武危機以及中美貿易赤字
，華府基於自身的利益，預料不至於在反分裂國家法一事上有太過分
的表態。
另外萊斯也將就如何讓北韓重回六邊會談的談判桌，跟六邊會談的主辦
國中國，交換意見。
(我同意的確需要重啟六邊會談希望我們可以討論出執行方法的確需要
向北韓提出解決方案)萊斯將在星期一下午離開北京，並會在行前舉
行記者會，針對這次北京行，接受媒體提問。
至於萊斯最後能否敲定胡錦濤今年秋天訪美的具體行程，則被視為未來
中國和美國關係是否會有更良性互動的重要指標。
