這樣看來，身體如果有病痛，還是及早治療比較好。其實，面對病痛，有
些人害怕的不想去看醫生。不過，相反的，有些人則是勇敢的去面對。今
天就有一群罹患小耳症的病友，他們舉辦聯誼會，分享面對病魔的成功經
驗。綁馬尾，對女孩子來說，是很稀鬆平常的事情，對小玲來說，卻讓他
等了22年。因為擔心別人發現他的小耳朵，小玲即使天氣再熱都堅持長
髮披肩，直到動了外耳重建手術才改變。二次的手術，讓小玲成功擁有一
對相同的耳朵，讓他更有自信。小玲成功的案例，在今天的小耳症家長聯
誼會上，也讓許多患者及家屬更有信心。醫師表示，如今醫療進步，進行
外耳重建成功率已經大大提高。不過礙於十歲以後，胸擴夠大才能取下肋
骨進行自體移植手術，因此許多小耳症的小朋友，上了小學還是有可能受
到同學歧視或嘲笑，除了家長必須先幫孩子做好心理建設，醫師也呼籲社
會，能認識小耳症，用平常心來接納這些孩子。這樣看來，身體如果有病
痛，還是及早治療比較好。其實，面對病痛，有些人害怕的不想去看醫生
。不過，相反的，有些人則是勇敢的去面對。今天就有一群罹患小耳症的
病友，他們舉辦聯誼會，分享面對病魔的成功經驗。綁馬尾，對女孩子來
說，是很稀鬆平常的事情，對小玲來說，卻讓他等了22年。因為擔心別
人發現他的小耳朵，小玲即使天氣再熱都堅持長髮披肩，直到動了外耳重
建手術才改變。二次的手術，讓小玲成功擁有一對相同的耳朵，讓他更有
自信。小玲成功的案例，在今天的小耳症家長聯誼會上，也讓許多患者及
家屬更有信心。醫師表示，如今醫療進步，進行外耳重建成功率已經大大
提高。不過礙於十歲以後，胸擴夠大才能取下肋骨進行自體移植手術，因
此許多小耳症的小朋友，上了小學還是有可能受到同學歧視或嘲笑，除了
家長必須先幫孩子做好心理建設，醫師也呼籲社會，能認識小耳症，用平
常心來接納這些孩子。這樣看來，身體如果有病痛，還是及早治療比較好
。其實，面對病痛，有些人害怕的不想去看醫生。不過，相反的，有些人
則是勇敢的去面對。今天就有一群罹患小耳症的病友，他們舉辦聯誼會，
分享面對病魔的成功經驗。綁馬尾，對女孩子來說，是很稀鬆平常的事情
，對小玲來說，卻讓他等了22年。因為擔心別人發現他的小耳朵，小玲
即使天氣再熱都堅持長髮披肩，直到動了外耳重建手術才改變。二次的手
術，讓小玲成功擁有一對相同的耳朵，讓他更有自信。小玲成功的案例，
在今天的小耳症家長聯誼會上，也讓許多患者及家屬更有信心。醫師表示
，如今醫療進步，進行外耳重建成功率已經大大提高。不過礙於十歲以後
，胸擴夠大才能取下肋骨進行自體移植手術，因此許多小耳症的小朋友，
上了小學還是有可能受到同學歧視或嘲笑，除了家長必須先幫孩子做好心
理建設，醫師也呼籲社會，能認識小耳症，用平常心來接納這些孩子。這
樣看來，身體如果有病痛，還是及早治療比較好。其實，面對病痛，有些
人害怕的不想去看醫生。不過，相反的，有些人則是勇敢的去面對。今天
就有一群罹患小耳症的病友，他們舉辦聯誼會，分享面對病魔的成功經驗
。綁馬尾，對女孩子來說，是很稀鬆平常的事情，對小玲來說，卻讓他等
了22年。因為擔心別人發現他的小耳朵，小玲即使天氣再熱都堅持長髮
披肩，直到動了外耳重建手術才改變。二次的手術，讓小玲成功擁有一對
相同的耳朵，讓他更有自信。小玲成功的案例，在今天的小耳症家長聯誼
會上，也讓許多患者及家屬更有信心。醫師表示，如今醫療進步，進行外
耳重建成功率已經大大提高。不過礙於十歲以後，胸擴夠大才能取下肋骨
進行自體移植手術，因此許多小耳症的小朋友，上了小學還是有可能受到
同學歧視或嘲笑，除了家長必須先幫孩子做好心理建設，醫師也呼籲社會
，能認識小耳症，用平常心來接納這些孩子。這樣看來，身體如果有病痛
，還是及早治療比較好。其實，面對病痛，有些人害怕的不想去看醫生。
不過，相反的，有些人則是勇敢的去面對。今天就有一群罹患小耳症的病
友，他們舉辦聯誼會，分享面對病魔的成功經驗。綁馬尾，對女孩子來說
，是很稀鬆平常的事情，對小玲來說，卻讓他等了22年。因為擔心別人
發現他的小耳朵，小玲即使天氣再熱都堅持長髮披肩，直到動了外耳重建
手術才改變。二次的手術，讓小玲成功擁有一對相同的耳朵，讓他更有自
信。小玲成功的案例，在今天的小耳症家長聯誼會上，也讓許多患者及家
屬更有信心。醫師表示，如今醫療進步，進行外耳重建成功率已經大大提
高。不過礙於十歲以後，胸擴夠大才能取下肋骨進行自體移植手術，因此
許多小耳症的小朋友，上了小學還是有可能受到同學歧視或嘲笑，除了家
長必須先幫孩子做好心理建設，醫師也呼籲社會，能認識小耳症，用平常
心來接納這些孩子。這樣看來，身體如果有病痛，還是及早治療比較好。
其實，面對病痛，有些人害怕的不想去看醫生。不過，相反的，有些人則
是勇敢的去面對。今天就有一群罹患小耳症的病友，他們舉辦聯誼會，分
享面對病魔的成功經驗。綁馬尾，對女孩子來說，是很稀鬆平常的事情，
對小玲來說，卻讓他等了22年。因為擔心別人發現他的小耳朵，小玲即
使天氣再熱都堅持長髮披肩，直到動了外耳重建手術才改變。二次的手術
，讓小玲成功擁有一對相同的耳朵，讓他更有自信。小玲成功的案例，在
今天的小耳症家長聯誼會上，也讓許多患者及家屬更有信心。醫師表示，
如今醫療進步，進行外耳重建成功率已經大大提高。不過礙於十歲以後，
胸擴夠大才能取下肋骨進行自體移植手術，因此許多小耳症的小朋友，上
了小學還是有可能受到同學歧視或嘲笑，除了家長必須先幫孩子做好心理
建設，醫師也呼籲社會，能認識小耳症，用平常心來接納這些孩子。這樣
看來，身體如果有病痛，還是及早治療比較好。其實，面對病痛，有些人
害怕的不想去看醫生。不過，相反的，有些人則是勇敢的去面對。今天就
有一群罹患小耳症的病友，他們舉辦聯誼會，分享面對病魔的成功經驗。
綁馬尾，對女孩子來說，是很稀鬆平常的事情，對小玲來說，卻讓他等了
22年。因為擔心別人發現他的小耳朵，小玲即使天氣再熱都堅持長髮披
肩，直到動了外耳重建手術才改變。二次的手術，讓小玲成功擁有一對相
同的耳朵，讓他更有自信。小玲成功的案例，在今天的小耳症家長聯誼會
上，也讓許多患者及家屬更有信心。醫師表示，如今醫療進步，進行外耳
重建成功率已經大大提高。不過礙於十歲以後，胸擴夠大才能取下肋骨進
行自體移植手術，因此許多小耳症的小朋友，上了小學還是有可能受到同
學歧視或嘲笑，除了家長必須先幫孩子做好心理建設，醫師也呼籲社會，
能認識小耳症，用平常心來接納這些孩子。這樣看來，身體如果有病痛，
還是及早治療比較好。其實，面對病痛，有些人害怕的不想去看醫生。不
過，相反的，有些人則是勇敢的去面對。今天就有一群罹患小耳症的病友
，他們舉辦聯誼會，分享面對病魔的成功經驗。綁馬尾，對女孩子來說，
是很稀鬆平常的事情，對小玲來說，卻讓他等了22年。因為擔心別人發
現他的小耳朵，小玲即使天氣再熱都堅持長髮披肩，直到動了外耳重建手
術才改變。二次的手術，讓小玲成功擁有一對相同的耳朵，讓他更有自信
。小玲成功的案例，在今天的小耳症家長聯誼會上，也讓許多患者及家屬
更有信心。醫師表示，如今醫療進步，進行外耳重建成功率已經大大提高
。不過礙於十歲以後，胸擴夠大才能取下肋骨進行自體移植手術，因此許
多小耳症的小朋友，上了小學還是有可能受到同學歧視或嘲笑，除了家長
必須先幫孩子做好心理建設，醫師也呼籲社會，能認識小耳症，用平常心
來接納這些孩子。這樣看來，身體如果有病痛，還是及早治療比較好。其
實，面對病痛，有些人害怕的不想去看醫生。不過，相反的，有些人則是
勇敢的去面對。今天就有一群罹患小耳症的病友，他們舉辦聯誼會，分享
面對病魔的成功經驗。綁馬尾，對女孩子來說，是很稀鬆平常的事情，對
小玲來說，卻讓他等了22年。因為擔心別人發現他的小耳朵，小玲即使
天氣再熱都堅持長髮披肩，直到動了外耳重建手術才改變。二次的手術，
讓小玲成功擁有一對相同的耳朵，讓他更有自信。小玲成功的案例，在今
天的小耳症家長聯誼會上，也讓許多患者及家屬更有信心。醫師表示，如
今醫療進步，進行外耳重建成功率已經大大提高。不過礙於十歲以後，胸
擴夠大才能取下肋骨進行自體移植手術，因此許多小耳症的小朋友，上了
小學還是有可能受到同學歧視或嘲笑，除了家長必須先幫孩子做好心理建
設，醫師也呼籲社會，能認識小耳症，用平常心來接納這些孩子。這樣看
來，身體如果有病痛，還是及早治療比較好。其實，面對病痛，有些人害
怕的不想去看醫生。不過，相反的，有些人則是勇敢的去面對。今天就有
一群罹患小耳症的病友，他們舉辦聯誼會，分享面對病魔的成功經驗。綁
馬尾，對女孩子來說，是很稀鬆平常的事情，對小玲來說，卻讓他等了2
2年。因為擔心別人發現他的小耳朵，小玲即使天氣再熱都堅持長髮披肩
，直到動了外耳重建手術才改變。二次的手術，讓小玲成功擁有一對相同
的耳朵，讓他更有自信。小玲成功的案例，在今天的小耳症家長聯誼會上
，也讓許多患者及家屬更有信心。醫師表示，如今醫療進步，進行外耳重
建成功率已經大大提高。不過礙於十歲以後，胸擴夠大才能取下肋骨進行
自體移植手術，因此許多小耳症的小朋友，上了小學還是有可能受到同學
歧視或嘲笑，除了家長必須先幫孩子做好心理建設，醫師也呼籲社會，能
認識小耳症，用平常心來接納這些孩子。
