國際新聞方面、我們先來關心、美國國會這兩天、快速通過了一項法案
、搶救佛羅里達州的植物人泰瑞，她在三天前已經被拔掉維生系統，
但是、這一項法案、又讓情況出現了轉折。
美國參眾兩院罕見的中斷復活節假期，在二十號召開臨時會議，審議維
護泰瑞契亞弗生存權的提案。
對安樂死看法南轅北轍的民主共和兩黨議員，在議場上慷慨激昂的，陳
述各自對生命價值的看法。
美國參議院多數黨領袖，費斯特:記住！泰瑞還活著，泰瑞並未陷入昏
迷。
佛州民主黨眾議員，蘇特茲:但這個讓人心痛的決定，是極私密個人的
私事，特別是聯邦政府與本會，實在不應該介入這類家庭事務。
結果提案二十號在參議院獲得全數壓倒性的支持，連夜送交眾議院審議
，也在二十一號凌晨以203票贊成，58票反對的懸殊比數過關。
支持國會行動民眾:這攸關一個人的生命，而這個人有生存權，在我看
來國會是為了美國公民的權益而介入。
反對國會行動民眾:我不希望政府介入，還有其它的辦法，這是個家庭
事務不是政府的事務。
而在眾議院審議過關之後，提前中斷假期自德州克勞福農場返回白宮的
布希總統，也隨及簽署讓法案立即生效。
泰瑞的家人在得知消息之後，表示希望聯邦法院立即執行命令，讓被拔
除維生系統三天的泰瑞，重新插上維生系統。
但為了安樂死的問題，從1998年開始就不斷和泰瑞的父母打官司的
，泰瑞的丈夫麥可還是強調，泰瑞不會希望在目前這種腦死的情況下
存活下去。
而國會的做法也讓他感到非常憤怒。
