還有另外一種常見的不實宣傳、出現在目前很流行的健康食品，您可能不
知道、目前市面上經過衛生署核可的健康食品、只有58種，不過、我們
在市面上看到的產品、卻是成千上百，其中絕大部分、可能都有問題。這
些是經過衛生署核可，具有調整腸胃功能、或是可提高免疫力，降血脂，
獲頒有健康食品認証標章的合法健康食品。而目前市面上只有58樣商品
，可以標榜健康食品字樣。不過市面上有更多貌似健康食品，而且高價販
售，民眾不能不小心。衛生署為了解決業者利用食字公文字號誤導民眾以
為該食品已經通過檢驗，已經正式公佈，從4月1號起，廣告不得再引用
食字公文字號，7月1號起，產品包裝上也不能標示。如果民眾發現所購
買的食品，標示不實，更可向各地衛生局檢舉。民眾花大錢購買聲稱可以
讓你更健康的食品時，請先睜大雙眼認清楚這個健康食品標章，以免當了
冤大頭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還有另外一種常見的不實宣傳
、出現在目前很流行的健康食品，您可能不知道、目前市面上經過衛生署
核可的健康食品、只有58種，不過、我們在市面上看到的產品、卻是成
千上百，其中絕大部分、可能都有問題。這些是經過衛生署核可，具有調
整腸胃功能、或是可提高免疫力，降血脂，獲頒有健康食品認証標章的合
法健康食品。而目前市面上只有58樣商品，可以標榜健康食品字樣。不
過市面上有更多貌似健康食品，而且高價販售，民眾不能不小心。衛生署
為了解決業者利用食字公文字號誤導民眾以為該食品已經通過檢驗，已經
正式公佈，從4月1號起，廣告不得再引用食字公文字號，7月1號起，
產品包裝上也不能標示。如果民眾發現所購買的食品，標示不實，更可向
各地衛生局檢舉。民眾花大錢購買聲稱可以讓你更健康的食品時，請先睜
大雙眼認清楚這個健康食品標章，以免當了冤大頭。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。還有另外一種常見的不實宣傳、出現在目前很流行的健康食
品，您可能不知道、目前市面上經過衛生署核可的健康食品、只有58種
，不過、我們在市面上看到的產品、卻是成千上百，其中絕大部分、可能
都有問題。這些是經過衛生署核可，具有調整腸胃功能、或是可提高免疫
力，降血脂，獲頒有健康食品認証標章的合法健康食品。而目前市面上只
有58樣商品，可以標榜健康食品字樣。不過市面上有更多貌似健康食品
，而且高價販售，民眾不能不小心。衛生署為了解決業者利用食字公文字
號誤導民眾以為該食品已經通過檢驗，已經正式公佈，從4月1號起，廣
告不得再引用食字公文字號，7月1號起，產品包裝上也不能標示。如果
民眾發現所購買的食品，標示不實，更可向各地衛生局檢舉。民眾花大錢
購買聲稱可以讓你更健康的食品時，請先睜大雙眼認清楚這個健康食品標
章，以免當了冤大頭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還有另外一種常
見的不實宣傳、出現在目前很流行的健康食品，您可能不知道、目前市面
上經過衛生署核可的健康食品、只有58種，不過、我們在市面上看到的
產品、卻是成千上百，其中絕大部分、可能都有問題。這些是經過衛生署
核可，具有調整腸胃功能、或是可提高免疫力，降血脂，獲頒有健康食品
認証標章的合法健康食品。而目前市面上只有58樣商品，可以標榜健康
食品字樣。不過市面上有更多貌似健康食品，而且高價販售，民眾不能不
小心。衛生署為了解決業者利用食字公文字號誤導民眾以為該食品已經通
過檢驗，已經正式公佈，從4月1號起，廣告不得再引用食字公文字號，
7月1號起，產品包裝上也不能標示。如果民眾發現所購買的食品，標示
不實，更可向各地衛生局檢舉。民眾花大錢購買聲稱可以讓你更健康的食
品時，請先睜大雙眼認清楚這個健康食品標章，以免當了冤大頭。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。還有另外一種常見的不實宣傳、出現在目前很
流行的健康食品，您可能不知道、目前市面上經過衛生署核可的健康食品
、只有58種，不過、我們在市面上看到的產品、卻是成千上百，其中絕
大部分、可能都有問題。這些是經過衛生署核可，具有調整腸胃功能、或
是可提高免疫力，降血脂，獲頒有健康食品認証標章的合法健康食品。而
目前市面上只有58樣商品，可以標榜健康食品字樣。不過市面上有更多
貌似健康食品，而且高價販售，民眾不能不小心。衛生署為了解決業者利
用食字公文字號誤導民眾以為該食品已經通過檢驗，已經正式公佈，從4
月1號起，廣告不得再引用食字公文字號，7月1號起，產品包裝上也不
能標示。如果民眾發現所購買的食品，標示不實，更可向各地衛生局檢舉
。民眾花大錢購買聲稱可以讓你更健康的食品時，請先睜大雙眼認清楚這
個健康食品標章，以免當了冤大頭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還
有另外一種常見的不實宣傳、出現在目前很流行的健康食品，您可能不知
道、目前市面上經過衛生署核可的健康食品、只有58種，不過、我們在
市面上看到的產品、卻是成千上百，其中絕大部分、可能都有問題。這些
是經過衛生署核可，具有調整腸胃功能、或是可提高免疫力，降血脂，獲
頒有健康食品認証標章的合法健康食品。而目前市面上只有58樣商品，
可以標榜健康食品字樣。不過市面上有更多貌似健康食品，而且高價販售
，民眾不能不小心。衛生署為了解決業者利用食字公文字號誤導民眾以為
該食品已經通過檢驗，已經正式公佈，從4月1號起，廣告不得再引用食
字公文字號，7月1號起，產品包裝上也不能標示。如果民眾發現所購買
的食品，標示不實，更可向各地衛生局檢舉。民眾花大錢購買聲稱可以讓
你更健康的食品時，請先睜大雙眼認清楚這個健康食品標章，以免當了冤
大頭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還有另外一種常見的不實宣傳、
出現在目前很流行的健康食品，您可能不知道、目前市面上經過衛生署核
可的健康食品、只有58種，不過、我們在市面上看到的產品、卻是成千
上百，其中絕大部分、可能都有問題。這些是經過衛生署核可，具有調整
腸胃功能、或是可提高免疫力，降血脂，獲頒有健康食品認証標章的合法
健康食品。而目前市面上只有58樣商品，可以標榜健康食品字樣。不過
市面上有更多貌似健康食品，而且高價販售，民眾不能不小心。衛生署為
了解決業者利用食字公文字號誤導民眾以為該食品已經通過檢驗，已經正
式公佈，從4月1號起，廣告不得再引用食字公文字號，7月1號起，產
品包裝上也不能標示。如果民眾發現所購買的食品，標示不實，更可向各
地衛生局檢舉。民眾花大錢購買聲稱可以讓你更健康的食品時，請先睜大
雙眼認清楚這個健康食品標章，以免當了冤大頭。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。還有另外一種常見的不實宣傳、出現在目前很流行的健康食品
，您可能不知道、目前市面上經過衛生署核可的健康食品、只有58種，
不過、我們在市面上看到的產品、卻是成千上百，其中絕大部分、可能都
有問題。這些是經過衛生署核可，具有調整腸胃功能、或是可提高免疫力
，降血脂，獲頒有健康食品認証標章的合法健康食品。而目前市面上只有
58樣商品，可以標榜健康食品字樣。不過市面上有更多貌似健康食品，
而且高價販售，民眾不能不小心。衛生署為了解決業者利用食字公文字號
誤導民眾以為該食品已經通過檢驗，已經正式公佈，從4月1號起，廣告
不得再引用食字公文字號，7月1號起，產品包裝上也不能標示。如果民
眾發現所購買的食品，標示不實，更可向各地衛生局檢舉。民眾花大錢購
買聲稱可以讓你更健康的食品時，請先睜大雙眼認清楚這個健康食品標章
，以免當了冤大頭。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
