國民黨黨主席的王馬之爭、現在為了要不要繳清黨費才能投票、情勢弄得
很僵。馬英九雖然提出可以補繳的折衷辦法，但是王金平卻不以為然，還
暗批、如果不講法理、黨就不會進步。黨主席連戰今天下午特別邀集了三
位副主席協商，不過到目前為止、都還沒有明確的決定是否繳清黨費才能
選黨主席，王金平馬英九兩人幾乎天天槓上了，在王金平發動中常委連署
提案，並可能在中常會進行表決的壓力下，馬英九提出補繳黨費的折衷方
案，不過王金平一點都不領情，他強調選黨主席和補繳黨費根本是兩回事
，如果黨不講法理就無法進步眼看王馬兩人各持己見，黨主席連戰親自和
其他三位副主席協商，不過會議結束，還是沒有具體結論據了解，目前黨
內大老及三位副主席比較傾向繳黨費才能選黨主席的立場，不過連戰等人
也都有共識，必須盡快決定，否則不只王馬相爭越演越烈，還得賠上國民
黨的形象國民黨黨主席的王馬之爭、現在為了要不要繳清黨費才能投票、
情勢弄得很僵。馬英九雖然提出可以補繳的折衷辦法，但是王金平卻不以
為然，還暗批、如果不講法理、黨就不會進步。黨主席連戰今天下午特別
邀集了三位副主席協商，不過到目前為止、都還沒有明確的決定是否繳清
黨費才能選黨主席，王金平馬英九兩人幾乎天天槓上了，在王金平發動中
常委連署提案，並可能在中常會進行表決的壓力下，馬英九提出補繳黨費
的折衷方案，不過王金平一點都不領情，他強調選黨主席和補繳黨費根本
是兩回事，如果黨不講法理就無法進步眼看王馬兩人各持己見，黨主席連
戰親自和其他三位副主席協商，不過會議結束，還是沒有具體結論據了解
，目前黨內大老及三位副主席比較傾向繳黨費才能選黨主席的立場，不過
連戰等人也都有共識，必須盡快決定，否則不只王馬相爭越演越烈，還得
賠上國民黨的形象國民黨黨主席的王馬之爭、現在為了要不要繳清黨費才
能投票、情勢弄得很僵。馬英九雖然提出可以補繳的折衷辦法，但是王金
平卻不以為然，還暗批、如果不講法理、黨就不會進步。黨主席連戰今天
下午特別邀集了三位副主席協商，不過到目前為止、都還沒有明確的決定
是否繳清黨費才能選黨主席，王金平馬英九兩人幾乎天天槓上了，在王金
平發動中常委連署提案，並可能在中常會進行表決的壓力下，馬英九提出
補繳黨費的折衷方案，不過王金平一點都不領情，他強調選黨主席和補繳
黨費根本是兩回事，如果黨不講法理就無法進步眼看王馬兩人各持己見，
黨主席連戰親自和其他三位副主席協商，不過會議結束，還是沒有具體結
論據了解，目前黨內大老及三位副主席比較傾向繳黨費才能選黨主席的立
場，不過連戰等人也都有共識，必須盡快決定，否則不只王馬相爭越演越
烈，還得賠上國民黨的形象
