在兩岸關係為了反分裂法、陷入僵局的同時、美國國務卿萊斯訪問了北
京、在行程結束以前、萊斯跟中國外長李肇星、舉行聯合記者會，針
對中國通過反分裂國家法、萊斯表示、美國並不樂見這樣的發展，因
美國希望中國採取必要的步驟、降低反分裂國家法所引發的台海緊張。
(我們已經清楚表示過不樂見出現反分裂國家法這樣的發展因為這是片
面的法律它所帶來的緊張清楚顯示這不是一項適當的立法中國和台灣
任一方都不能獨斷解決問題最終還是需要雙方共同來解決)儘管中國
但是萊斯還是明白的指出，這項法律不僅無助於兩岸統一，還會讓兩岸
之間的對話更難開展，因此希望中國採取行動，降低反分裂國家法所
引發的台海緊張情勢。
萊斯並且呼籲歐盟不要解除對中國的武器禁運。
否則可能會讓台海的緊張局勢更加惡化，同時將破壞亞太區域的軍事平
衡。
而除了台灣以及歐盟解除對中國武器禁運的議題之外，北韓核武問題也
是萊斯和中國領導人會談的另一個重點。
美國希望中國向北韓施壓，讓北韓重返六邊會談的談判桌，早日達成勸
阻北韓放棄發展核武的目標。
萊斯還表示，美國的耐性有限，不可能無限期等下去。
(如果北韓問題無法靠六邊會談解決我們會尋求其他方式來解決這是毋
庸置疑的)不過，萊斯也特別強調，美國絕對沒有攻打北韓的意圖。
另外，萊斯也對中國的宗教自由表達關切，並且敦促中國跟境內天主教
會，以及由達賴喇嘛領導的西藏佛教徒，改善關係。
中國外長李肇星則表示，透過這次萊斯的到訪，已經為未來四年，美國
和中國關係的發展，確定了明確的方向。
