國際新聞方面、我們先來關心、美國國會這兩天、快速通過了一項法案、
搶救佛羅里達州的植物人泰瑞，她在三天前已經被拔掉維生系統，但是、
這一項法案、又讓情況出現了轉折。美國參眾兩院罕見的中斷復活節假期
，在二十號召開臨時會議，審議維護泰瑞契亞弗生存權的提案。對安樂死
看法南轅北轍的民主共和兩黨議員，在議場上慷慨激昂的，陳述各自對生
命價值的看法。美國參議院多數黨領袖，費斯特:記住！泰瑞還活著，泰
瑞並未陷入昏迷。佛州民主黨眾議員，蘇特茲:但這個讓人心痛的決定，
是極私密個人的私事，特別是聯邦政府與本會，實在不應該介入這類家庭
事務。結果提案二十號在參議院獲得全數壓倒性的支持，連夜送交眾議院
審議，也在二十一號凌晨以203票贊成，58票反對的懸殊比數過關。
支持國會行動民眾:這攸關一個人的生命，而這個人有生存權，在我看來
國會是為了美國公民的權益而介入。反對國會行動民眾:我不希望政府介
入，還有其它的辦法，這是個家庭事務不是政府的事務。而在眾議院審議
過關之後，提前中斷假期自德州克勞福農場返回白宮的布希總統，也隨及
簽署讓法案立即生效。泰瑞的家人在得知消息之後，表示希望聯邦法院立
即執行命令，讓被拔除維生系統三天的泰瑞，重新插上維生系統。但為了
安樂死的問題，從1998年開始就不斷和泰瑞的父母打官司的，泰瑞的
丈夫麥可還是強調，泰瑞不會希望在目前這種腦死的情況下存活下去。而
國會的做法也讓他感到非常憤怒。國際新聞方面、我們先來關心、美國國
會這兩天、快速通過了一項法案、搶救佛羅里達州的植物人泰瑞，她在三
天前已經被拔掉維生系統，但是、這一項法案、又讓情況出現了轉折。美
國參眾兩院罕見的中斷復活節假期，在二十號召開臨時會議，審議維護泰
瑞契亞弗生存權的提案。對安樂死看法南轅北轍的民主共和兩黨議員，在
議場上慷慨激昂的，陳述各自對生命價值的看法。美國參議院多數黨領袖
，費斯特:記住！泰瑞還活著，泰瑞並未陷入昏迷。佛州民主黨眾議員，
蘇特茲:但這個讓人心痛的決定，是極私密個人的私事，特別是聯邦政府
與本會，實在不應該介入這類家庭事務。結果提案二十號在參議院獲得全
數壓倒性的支持，連夜送交眾議院審議，也在二十一號凌晨以203票贊
成，58票反對的懸殊比數過關。支持國會行動民眾:這攸關一個人的生
命，而這個人有生存權，在我看來國會是為了美國公民的權益而介入。反
對國會行動民眾:我不希望政府介入，還有其它的辦法，這是個家庭事務
不是政府的事務。而在眾議院審議過關之後，提前中斷假期自德州克勞福
農場返回白宮的布希總統，也隨及簽署讓法案立即生效。泰瑞的家人在得
知消息之後，表示希望聯邦法院立即執行命令，讓被拔除維生系統三天的
泰瑞，重新插上維生系統。但為了安樂死的問題，從1998年開始就不
斷和泰瑞的父母打官司的，泰瑞的丈夫麥可還是強調，泰瑞不會希望在目
前這種腦死的情況下存活下去。而國會的做法也讓他感到非常憤怒。國際
新聞方面、我們先來關心、美國國會這兩天、快速通過了一項法案、搶救
佛羅里達州的植物人泰瑞，她在三天前已經被拔掉維生系統，但是、這一
項法案、又讓情況出現了轉折。美國參眾兩院罕見的中斷復活節假期，在
二十號召開臨時會議，審議維護泰瑞契亞弗生存權的提案。對安樂死看法
南轅北轍的民主共和兩黨議員，在議場上慷慨激昂的，陳述各自對生命價
值的看法。美國參議院多數黨領袖，費斯特:記住！泰瑞還活著，泰瑞並
未陷入昏迷。佛州民主黨眾議員，蘇特茲:但這個讓人心痛的決定，是極
私密個人的私事，特別是聯邦政府與本會，實在不應該介入這類家庭事務
。結果提案二十號在參議院獲得全數壓倒性的支持，連夜送交眾議院審議
，也在二十一號凌晨以203票贊成，58票反對的懸殊比數過關。支持
國會行動民眾:這攸關一個人的生命，而這個人有生存權，在我看來國會
是為了美國公民的權益而介入。反對國會行動民眾:我不希望政府介入，
還有其它的辦法，這是個家庭事務不是政府的事務。而在眾議院審議過關
之後，提前中斷假期自德州克勞福農場返回白宮的布希總統，也隨及簽署
讓法案立即生效。泰瑞的家人在得知消息之後，表示希望聯邦法院立即執
行命令，讓被拔除維生系統三天的泰瑞，重新插上維生系統。但為了安樂
死的問題，從1998年開始就不斷和泰瑞的父母打官司的，泰瑞的丈夫
麥可還是強調，泰瑞不會希望在目前這種腦死的情況下存活下去。而國會
的做法也讓他感到非常憤怒。國際新聞方面、我們先來關心、美國國會這
兩天、快速通過了一項法案、搶救佛羅里達州的植物人泰瑞，她在三天前
已經被拔掉維生系統，但是、這一項法案、又讓情況出現了轉折。美國參
眾兩院罕見的中斷復活節假期，在二十號召開臨時會議，審議維護泰瑞契
亞弗生存權的提案。對安樂死看法南轅北轍的民主共和兩黨議員，在議場
上慷慨激昂的，陳述各自對生命價值的看法。美國參議院多數黨領袖，費
斯特:記住！泰瑞還活著，泰瑞並未陷入昏迷。佛州民主黨眾議員，蘇特
茲:但這個讓人心痛的決定，是極私密個人的私事，特別是聯邦政府與本
會，實在不應該介入這類家庭事務。結果提案二十號在參議院獲得全數壓
倒性的支持，連夜送交眾議院審議，也在二十一號凌晨以203票贊成，
58票反對的懸殊比數過關。支持國會行動民眾:這攸關一個人的生命，
而這個人有生存權，在我看來國會是為了美國公民的權益而介入。反對國
會行動民眾:我不希望政府介入，還有其它的辦法，這是個家庭事務不是
政府的事務。而在眾議院審議過關之後，提前中斷假期自德州克勞福農場
返回白宮的布希總統，也隨及簽署讓法案立即生效。泰瑞的家人在得知消
息之後，表示希望聯邦法院立即執行命令，讓被拔除維生系統三天的泰瑞
，重新插上維生系統。但為了安樂死的問題，從1998年開始就不斷和
泰瑞的父母打官司的，泰瑞的丈夫麥可還是強調，泰瑞不會希望在目前這
種腦死的情況下存活下去。而國會的做法也讓他感到非常憤怒。國際新聞
方面、我們先來關心、美國國會這兩天、快速通過了一項法案、搶救佛羅
里達州的植物人泰瑞，她在三天前已經被拔掉維生系統，但是、這一項法
案、又讓情況出現了轉折。美國參眾兩院罕見的中斷復活節假期，在二十
號召開臨時會議，審議維護泰瑞契亞弗生存權的提案。對安樂死看法南轅
北轍的民主共和兩黨議員，在議場上慷慨激昂的，陳述各自對生命價值的
看法。美國參議院多數黨領袖，費斯特:記住！泰瑞還活著，泰瑞並未陷
入昏迷。佛州民主黨眾議員，蘇特茲:但這個讓人心痛的決定，是極私密
個人的私事，特別是聯邦政府與本會，實在不應該介入這類家庭事務。結
果提案二十號在參議院獲得全數壓倒性的支持，連夜送交眾議院審議，也
在二十一號凌晨以203票贊成，58票反對的懸殊比數過關。支持國會
行動民眾:這攸關一個人的生命，而這個人有生存權，在我看來國會是為
了美國公民的權益而介入。反對國會行動民眾:我不希望政府介入，還有
其它的辦法，這是個家庭事務不是政府的事務。而在眾議院審議過關之後
，提前中斷假期自德州克勞福農場返回白宮的布希總統，也隨及簽署讓法
案立即生效。泰瑞的家人在得知消息之後，表示希望聯邦法院立即執行命
令，讓被拔除維生系統三天的泰瑞，重新插上維生系統。但為了安樂死的
問題，從1998年開始就不斷和泰瑞的父母打官司的，泰瑞的丈夫麥可
還是強調，泰瑞不會希望在目前這種腦死的情況下存活下去。而國會的做
法也讓他感到非常憤怒。國際新聞方面、我們先來關心、美國國會這兩天
、快速通過了一項法案、搶救佛羅里達州的植物人泰瑞，她在三天前已經
被拔掉維生系統，但是、這一項法案、又讓情況出現了轉折。美國參眾兩
院罕見的中斷復活節假期，在二十號召開臨時會議，審議維護泰瑞契亞弗
生存權的提案。對安樂死看法南轅北轍的民主共和兩黨議員，在議場上慷
慨激昂的，陳述各自對生命價值的看法。美國參議院多數黨領袖，費斯特
:記住！泰瑞還活著，泰瑞並未陷入昏迷。佛州民主黨眾議員，蘇特茲:
但這個讓人心痛的決定，是極私密個人的私事，特別是聯邦政府與本會，
實在不應該介入這類家庭事務。結果提案二十號在參議院獲得全數壓倒性
的支持，連夜送交眾議院審議，也在二十一號凌晨以203票贊成，58
票反對的懸殊比數過關。支持國會行動民眾:這攸關一個人的生命，而這
個人有生存權，在我看來國會是為了美國公民的權益而介入。反對國會行
動民眾:我不希望政府介入，還有其它的辦法，這是個家庭事務不是政府
的事務。而在眾議院審議過關之後，提前中斷假期自德州克勞福農場返回
白宮的布希總統，也隨及簽署讓法案立即生效。泰瑞的家人在得知消息之
後，表示希望聯邦法院立即執行命令，讓被拔除維生系統三天的泰瑞，重
新插上維生系統。但為了安樂死的問題，從1998年開始就不斷和泰瑞
的父母打官司的，泰瑞的丈夫麥可還是強調，泰瑞不會希望在目前這種腦
死的情況下存活下去。而國會的做法也讓他感到非常憤怒。國際新聞方面
、我們先來關心、美國國會這兩天、快速通過了一項法案、搶救佛羅里達
州的植物人泰瑞，她在三天前已經被拔掉維生系統，但是、這一項法案、
又讓情況出現了轉折。美國參眾兩院罕見的中斷復活節假期，在二十號召
開臨時會議，審議維護泰瑞契亞弗生存權的提案。對安樂死看法南轅北轍
的民主共和兩黨議員，在議場上慷慨激昂的，陳述各自對生命價值的看法
。美國參議院多數黨領袖，費斯特:記住！泰瑞還活著，泰瑞並未陷入昏
迷。佛州民主黨眾議員，蘇特茲:但這個讓人心痛的決定，是極私密個人
的私事，特別是聯邦政府與本會，實在不應該介入這類家庭事務。結果提
案二十號在參議院獲得全數壓倒性的支持，連夜送交眾議院審議，也在二
十一號凌晨以203票贊成，58票反對的懸殊比數過關。支持國會行動
民眾:這攸關一個人的生命，而這個人有生存權，在我看來國會是為了美
國公民的權益而介入。反對國會行動民眾:我不希望政府介入，還有其它
的辦法，這是個家庭事務不是政府的事務。而在眾議院審議過關之後，提
前中斷假期自德州克勞福農場返回白宮的布希總統，也隨及簽署讓法案立
即生效。泰瑞的家人在得知消息之後，表示希望聯邦法院立即執行命令，
讓被拔除維生系統三天的泰瑞，重新插上維生系統。但為了安樂死的問題
，從1998年開始就不斷和泰瑞的父母打官司的，泰瑞的丈夫麥可還是
強調，泰瑞不會希望在目前這種腦死的情況下存活下去。而國會的做法也
讓他感到非常憤怒。國際新聞方面、我們先來關心、美國國會這兩天、快
速通過了一項法案、搶救佛羅里達州的植物人泰瑞，她在三天前已經被拔
掉維生系統，但是、這一項法案、又讓情況出現了轉折。美國參眾兩院罕
見的中斷復活節假期，在二十號召開臨時會議，審議維護泰瑞契亞弗生存
權的提案。對安樂死看法南轅北轍的民主共和兩黨議員，在議場上慷慨激
昂的，陳述各自對生命價值的看法。美國參議院多數黨領袖，費斯特:記
住！泰瑞還活著，泰瑞並未陷入昏迷。佛州民主黨眾議員，蘇特茲:但這
個讓人心痛的決定，是極私密個人的私事，特別是聯邦政府與本會，實在
不應該介入這類家庭事務。結果提案二十號在參議院獲得全數壓倒性的支
持，連夜送交眾議院審議，也在二十一號凌晨以203票贊成，58票反
對的懸殊比數過關。支持國會行動民眾:這攸關一個人的生命，而這個人
有生存權，在我看來國會是為了美國公民的權益而介入。反對國會行動民
眾:我不希望政府介入，還有其它的辦法，這是個家庭事務不是政府的事
務。而在眾議院審議過關之後，提前中斷假期自德州克勞福農場返回白宮
的布希總統，也隨及簽署讓法案立即生效。泰瑞的家人在得知消息之後，
表示希望聯邦法院立即執行命令，讓被拔除維生系統三天的泰瑞，重新插
上維生系統。但為了安樂死的問題，從1998年開始就不斷和泰瑞的父
母打官司的，泰瑞的丈夫麥可還是強調，泰瑞不會希望在目前這種腦死的
情況下存活下去。而國會的做法也讓他感到非常憤怒。國際新聞方面、我
們先來關心、美國國會這兩天、快速通過了一項法案、搶救佛羅里達州的
植物人泰瑞，她在三天前已經被拔掉維生系統，但是、這一項法案、又讓
情況出現了轉折。美國參眾兩院罕見的中斷復活節假期，在二十號召開臨
時會議，審議維護泰瑞契亞弗生存權的提案。對安樂死看法南轅北轍的民
主共和兩黨議員，在議場上慷慨激昂的，陳述各自對生命價值的看法。美
國參議院多數黨領袖，費斯特:記住！泰瑞還活著，泰瑞並未陷入昏迷。
佛州民主黨眾議員，蘇特茲:但這個讓人心痛的決定，是極私密個人的私
事，特別是聯邦政府與本會，實在不應該介入這類家庭事務。結果提案二
十號在參議院獲得全數壓倒性的支持，連夜送交眾議院審議，也在二十一
號凌晨以203票贊成，58票反對的懸殊比數過關。支持國會行動民眾
:這攸關一個人的生命，而這個人有生存權，在我看來國會是為了美國公
民的權益而介入。反對國會行動民眾:我不希望政府介入，還有其它的辦
法，這是個家庭事務不是政府的事務。而在眾議院審議過關之後，提前中
斷假期自德州克勞福農場返回白宮的布希總統，也隨及簽署讓法案立即生
效。泰瑞的家人在得知消息之後，表示希望聯邦法院立即執行命令，讓被
拔除維生系統三天的泰瑞，重新插上維生系統。但為了安樂死的問題，從
1998年開始就不斷和泰瑞的父母打官司的，泰瑞的丈夫麥可還是強調
，泰瑞不會希望在目前這種腦死的情況下存活下去。而國會的做法也讓他
感到非常憤怒。國際新聞方面、我們先來關心、美國國會這兩天、快速通
過了一項法案、搶救佛羅里達州的植物人泰瑞，她在三天前已經被拔掉維
生系統，但是、這一項法案、又讓情況出現了轉折。美國參眾兩院罕見的
中斷復活節假期，在二十號召開臨時會議，審議維護泰瑞契亞弗生存權的
提案。對安樂死看法南轅北轍的民主共和兩黨議員，在議場上慷慨激昂的
，陳述各自對生命價值的看法。美國參議院多數黨領袖，費斯特:記住！
泰瑞還活著，泰瑞並未陷入昏迷。佛州民主黨眾議員，蘇特茲:但這個讓
人心痛的決定，是極私密個人的私事，特別是聯邦政府與本會，實在不應
該介入這類家庭事務。結果提案二十號在參議院獲得全數壓倒性的支持，
連夜送交眾議院審議，也在二十一號凌晨以203票贊成，58票反對的
懸殊比數過關。支持國會行動民眾:這攸關一個人的生命，而這個人有生
存權，在我看來國會是為了美國公民的權益而介入。反對國會行動民眾:
我不希望政府介入，還有其它的辦法，這是個家庭事務不是政府的事務。
而在眾議院審議過關之後，提前中斷假期自德州克勞福農場返回白宮的布
希總統，也隨及簽署讓法案立即生效。泰瑞的家人在得知消息之後，表示
希望聯邦法院立即執行命令，讓被拔除維生系統三天的泰瑞，重新插上維
生系統。但為了安樂死的問題，從1998年開始就不斷和泰瑞的父母打
官司的，泰瑞的丈夫麥可還是強調，泰瑞不會希望在目前這種腦死的情況
下存活下去。而國會的做法也讓他感到非常憤怒。國際新聞方面、我們先
來關心、美國國會這兩天、快速通過了一項法案、搶救佛羅里達州的植物
人泰瑞，她在三天前已經被拔掉維生系統，但是、這一項法案、又讓情況
出現了轉折。美國參眾兩院罕見的中斷復活節假期，在二十號召開臨時會
議，審議維護泰瑞契亞弗生存權的提案。對安樂死看法南轅北轍的民主共
和兩黨議員，在議場上慷慨激昂的，陳述各自對生命價值的看法。美國參
議院多數黨領袖，費斯特:記住！泰瑞還活著，泰瑞並未陷入昏迷。佛州
民主黨眾議員，蘇特茲:但這個讓人心痛的決定，是極私密個人的私事，
特別是聯邦政府與本會，實在不應該介入這類家庭事務。結果提案二十號
在參議院獲得全數壓倒性的支持，連夜送交眾議院審議，也在二十一號凌
晨以203票贊成，58票反對的懸殊比數過關。支持國會行動民眾:這
攸關一個人的生命，而這個人有生存權，在我看來國會是為了美國公民的
權益而介入。反對國會行動民眾:我不希望政府介入，還有其它的辦法，
這是個家庭事務不是政府的事務。而在眾議院審議過關之後，提前中斷假
期自德州克勞福農場返回白宮的布希總統，也隨及簽署讓法案立即生效。
泰瑞的家人在得知消息之後，表示希望聯邦法院立即執行命令，讓被拔除
維生系統三天的泰瑞，重新插上維生系統。但為了安樂死的問題，從19
98年開始就不斷和泰瑞的父母打官司的，泰瑞的丈夫麥可還是強調，泰
瑞不會希望在目前這種腦死的情況下存活下去。而國會的做法也讓他感到
非常憤怒。國際新聞方面、我們先來關心、美國國會這兩天、快速通過了
一項法案、搶救佛羅里達州的植物人泰瑞，她在三天前已經被拔掉維生系
統，但是、這一項法案、又讓情況出現了轉折。美國參眾兩院罕見的中斷
復活節假期，在二十號召開臨時會議，審議維護泰瑞契亞弗生存權的提案
。對安樂死看法南轅北轍的民主共和兩黨議員，在議場上慷慨激昂的，陳
述各自對生命價值的看法。美國參議院多數黨領袖，費斯特:記住！泰瑞
還活著，泰瑞並未陷入昏迷。佛州民主黨眾議員，蘇特茲:但這個讓人心
痛的決定，是極私密個人的私事，特別是聯邦政府與本會，實在不應該介
入這類家庭事務。結果提案二十號在參議院獲得全數壓倒性的支持，連夜
送交眾議院審議，也在二十一號凌晨以203票贊成，58票反對的懸殊
比數過關。支持國會行動民眾:這攸關一個人的生命，而這個人有生存權
，在我看來國會是為了美國公民的權益而介入。反對國會行動民眾:我不
希望政府介入，還有其它的辦法，這是個家庭事務不是政府的事務。而在
眾議院審議過關之後，提前中斷假期自德州克勞福農場返回白宮的布希總
統，也隨及簽署讓法案立即生效。泰瑞的家人在得知消息之後，表示希望
聯邦法院立即執行命令，讓被拔除維生系統三天的泰瑞，重新插上維生系
統。但為了安樂死的問題，從1998年開始就不斷和泰瑞的父母打官司
的，泰瑞的丈夫麥可還是強調，泰瑞不會希望在目前這種腦死的情況下存
活下去。而國會的做法也讓他感到非常憤怒。
