有關台師大校長黃光彩的資格爭議、教育部今天證實、黃光彩將請假兩個
星期、等待教育部與台師大代表、前往新加坡大學、了解相關資料。不過
、就在黃光彩到教教育部向部長說明的同時、立法委員也趕到現場、當面
對他的資格提出質疑，還有立委要求、教育部應該立刻撤銷黃光彩的校長
職務。將近八個月時間，台師大校長黃光彩的行政資歷到底有沒有問題，
到現在還是無解，上午有立委表示，黃光彩沒有大學一級主管經歷，還涉
嫌偽造履歷，因此前往教育部，要求馬上解除黃光彩職務，而就在這個時
候，黃光彩也剛好來面見部長杜正勝。黃光彩對於教育部遴選委員會，做
出暫停職務的建議感到無奈，他認為自己應該有向遴選委員會說明的機會
，不過為了配合後續調查，從今天開始，他請假兩個禮拜，校務將由教務
長暫代。杜正勝說，如果四月20號前，新加坡大學還是沒有正式回應，
教育部遴選委員會會做出最後的決定，公視新聞綜合報導。有關台師大校
長黃光彩的資格爭議、教育部今天證實、黃光彩將請假兩個星期、等待教
育部與台師大代表、前往新加坡大學、了解相關資料。不過、就在黃光彩
到教教育部向部長說明的同時、立法委員也趕到現場、當面對他的資格提
出質疑，還有立委要求、教育部應該立刻撤銷黃光彩的校長職務。將近八
個月時間，台師大校長黃光彩的行政資歷到底有沒有問題，到現在還是無
解，上午有立委表示，黃光彩沒有大學一級主管經歷，還涉嫌偽造履歷，
因此前往教育部，要求馬上解除黃光彩職務，而就在這個時候，黃光彩也
剛好來面見部長杜正勝。黃光彩對於教育部遴選委員會，做出暫停職務的
建議感到無奈，他認為自己應該有向遴選委員會說明的機會，不過為了配
合後續調查，從今天開始，他請假兩個禮拜，校務將由教務長暫代。杜正
勝說，如果四月20號前，新加坡大學還是沒有正式回應，教育部遴選委
員會會做出最後的決定，公視新聞綜合報導。有關台師大校長黃光彩的資
格爭議、教育部今天證實、黃光彩將請假兩個星期、等待教育部與台師大
代表、前往新加坡大學、了解相關資料。不過、就在黃光彩到教教育部向
部長說明的同時、立法委員也趕到現場、當面對他的資格提出質疑，還有
立委要求、教育部應該立刻撤銷黃光彩的校長職務。將近八個月時間，台
師大校長黃光彩的行政資歷到底有沒有問題，到現在還是無解，上午有立
委表示，黃光彩沒有大學一級主管經歷，還涉嫌偽造履歷，因此前往教育
部，要求馬上解除黃光彩職務，而就在這個時候，黃光彩也剛好來面見部
長杜正勝。黃光彩對於教育部遴選委員會，做出暫停職務的建議感到無奈
，他認為自己應該有向遴選委員會說明的機會，不過為了配合後續調查，
從今天開始，他請假兩個禮拜，校務將由教務長暫代。杜正勝說，如果四
月20號前，新加坡大學還是沒有正式回應，教育部遴選委員會會做出最
後的決定，公視新聞綜合報導。有關台師大校長黃光彩的資格爭議、教育
部今天證實、黃光彩將請假兩個星期、等待教育部與台師大代表、前往新
加坡大學、了解相關資料。不過、就在黃光彩到教教育部向部長說明的同
時、立法委員也趕到現場、當面對他的資格提出質疑，還有立委要求、教
育部應該立刻撤銷黃光彩的校長職務。將近八個月時間，台師大校長黃光
彩的行政資歷到底有沒有問題，到現在還是無解，上午有立委表示，黃光
彩沒有大學一級主管經歷，還涉嫌偽造履歷，因此前往教育部，要求馬上
解除黃光彩職務，而就在這個時候，黃光彩也剛好來面見部長杜正勝。黃
光彩對於教育部遴選委員會，做出暫停職務的建議感到無奈，他認為自己
應該有向遴選委員會說明的機會，不過為了配合後續調查，從今天開始，
他請假兩個禮拜，校務將由教務長暫代。杜正勝說，如果四月20號前，
新加坡大學還是沒有正式回應，教育部遴選委員會會做出最後的決定，公
視新聞綜合報導。有關台師大校長黃光彩的資格爭議、教育部今天證實、
黃光彩將請假兩個星期、等待教育部與台師大代表、前往新加坡大學、了
解相關資料。不過、就在黃光彩到教教育部向部長說明的同時、立法委員
也趕到現場、當面對他的資格提出質疑，還有立委要求、教育部應該立刻
撤銷黃光彩的校長職務。將近八個月時間，台師大校長黃光彩的行政資歷
到底有沒有問題，到現在還是無解，上午有立委表示，黃光彩沒有大學一
級主管經歷，還涉嫌偽造履歷，因此前往教育部，要求馬上解除黃光彩職
務，而就在這個時候，黃光彩也剛好來面見部長杜正勝。黃光彩對於教育
部遴選委員會，做出暫停職務的建議感到無奈，他認為自己應該有向遴選
委員會說明的機會，不過為了配合後續調查，從今天開始，他請假兩個禮
拜，校務將由教務長暫代。杜正勝說，如果四月20號前，新加坡大學還
是沒有正式回應，教育部遴選委員會會做出最後的決定，公視新聞綜合報
導。
