不只校長的資格受到質疑、很多大學教授的論文、也被檢舉抄襲。台聯立
委今天又提出了一個案例、主角是台灣大學的副教授、不過、立委和台大
校方、今天是各說各話。被台聯立委曾燦燈指控論文涉嫌抄襲的是台大體
育室陳姓副教授，在92學年度所提出的升等論文。曾燦燈表示，這個案
子在92學年度時，台大內部就有人檢舉，不過當時台大只有把論文送回
給原來的審查人審查不符程序，才會得出雖有瑕疵，但不構成抄襲的結論
，教育部表示，台大的論文採校審制，因此教育部不太可能主動介入調查
。台大澄清，當時的確按教育部規定，送原著作人及相關學者一到二人審
查，一切合乎程序，不過立委曾燦燈說，還是要行文學審會來重新處理全
案。公視新聞林曉慧沈志明採訪報導。不只校長的資格受到質疑、很多大
學教授的論文、也被檢舉抄襲。台聯立委今天又提出了一個案例、主角是
台灣大學的副教授、不過、立委和台大校方、今天是各說各話。被台聯立
委曾燦燈指控論文涉嫌抄襲的是台大體育室陳姓副教授，在92學年度所
提出的升等論文。曾燦燈表示，這個案子在92學年度時，台大內部就有
人檢舉，不過當時台大只有把論文送回給原來的審查人審查不符程序，才
會得出雖有瑕疵，但不構成抄襲的結論，教育部表示，台大的論文採校審
制，因此教育部不太可能主動介入調查。台大澄清，當時的確按教育部規
定，送原著作人及相關學者一到二人審查，一切合乎程序，不過立委曾燦
燈說，還是要行文學審會來重新處理全案。公視新聞林曉慧沈志明採訪報
導。不只校長的資格受到質疑、很多大學教授的論文、也被檢舉抄襲。台
聯立委今天又提出了一個案例、主角是台灣大學的副教授、不過、立委和
台大校方、今天是各說各話。被台聯立委曾燦燈指控論文涉嫌抄襲的是台
大體育室陳姓副教授，在92學年度所提出的升等論文。曾燦燈表示，這
個案子在92學年度時，台大內部就有人檢舉，不過當時台大只有把論文
送回給原來的審查人審查不符程序，才會得出雖有瑕疵，但不構成抄襲的
結論，教育部表示，台大的論文採校審制，因此教育部不太可能主動介入
調查。台大澄清，當時的確按教育部規定，送原著作人及相關學者一到二
人審查，一切合乎程序，不過立委曾燦燈說，還是要行文學審會來重新處
理全案。公視新聞林曉慧沈志明採訪報導。不只校長的資格受到質疑、很
多大學教授的論文、也被檢舉抄襲。台聯立委今天又提出了一個案例、主
角是台灣大學的副教授、不過、立委和台大校方、今天是各說各話。被台
聯立委曾燦燈指控論文涉嫌抄襲的是台大體育室陳姓副教授，在92學年
度所提出的升等論文。曾燦燈表示，這個案子在92學年度時，台大內部
就有人檢舉，不過當時台大只有把論文送回給原來的審查人審查不符程序
，才會得出雖有瑕疵，但不構成抄襲的結論，教育部表示，台大的論文採
校審制，因此教育部不太可能主動介入調查。台大澄清，當時的確按教育
部規定，送原著作人及相關學者一到二人審查，一切合乎程序，不過立委
曾燦燈說，還是要行文學審會來重新處理全案。公視新聞林曉慧沈志明採
訪報導。不只校長的資格受到質疑、很多大學教授的論文、也被檢舉抄襲
。台聯立委今天又提出了一個案例、主角是台灣大學的副教授、不過、立
委和台大校方、今天是各說各話。被台聯立委曾燦燈指控論文涉嫌抄襲的
是台大體育室陳姓副教授，在92學年度所提出的升等論文。曾燦燈表示
，這個案子在92學年度時，台大內部就有人檢舉，不過當時台大只有把
論文送回給原來的審查人審查不符程序，才會得出雖有瑕疵，但不構成抄
襲的結論，教育部表示，台大的論文採校審制，因此教育部不太可能主動
介入調查。台大澄清，當時的確按教育部規定，送原著作人及相關學者一
到二人審查，一切合乎程序，不過立委曾燦燈說，還是要行文學審會來重
新處理全案。公視新聞林曉慧沈志明採訪報導。不只校長的資格受到質疑
、很多大學教授的論文、也被檢舉抄襲。台聯立委今天又提出了一個案例
、主角是台灣大學的副教授、不過、立委和台大校方、今天是各說各話。
被台聯立委曾燦燈指控論文涉嫌抄襲的是台大體育室陳姓副教授，在92
學年度所提出的升等論文。曾燦燈表示，這個案子在92學年度時，台大
內部就有人檢舉，不過當時台大只有把論文送回給原來的審查人審查不符
程序，才會得出雖有瑕疵，但不構成抄襲的結論，教育部表示，台大的論
文採校審制，因此教育部不太可能主動介入調查。台大澄清，當時的確按
教育部規定，送原著作人及相關學者一到二人審查，一切合乎程序，不過
立委曾燦燈說，還是要行文學審會來重新處理全案。公視新聞林曉慧沈志
明採訪報導。
