陳水扁總統今天再度透過接見日本國會議員的場合、向中國的反分裂國家
法、提出強烈批評。他也呼籲國際社會聲援台灣、向中國表達抗議。中國
通過反分裂國家法後，國際社會關切台海安定局勢日益升高，日本國會次
級團體亞東親善協會成員來台，和陳水扁總統會談，陳總統高分貝批評反
分裂國家法形同人類文明的倒退，並呼籲國際多關切反分裂國家法為亞太
區域帶來不穩定的衝擊由於日方和美國宣布將台海安危視為美日同盟戰略
利益，遭到中國批評日本干涉中國內政，中國外交部長李肇星並表明中日
高層互訪時程沒有時間表，使得日方遭到極大壓力。陳總統呼籲國際伸援
台灣的同時，對於他自己是否參加三二六抗議反分裂法遊行，提高國際能
見度，並沒有具體說明，刻意保持低調公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳
水扁總統今天再度透過接見日本國會議員的場合、向中國的反分裂國家法
、提出強烈批評。他也呼籲國際社會聲援台灣、向中國表達抗議。中國通
過反分裂國家法後，國際社會關切台海安定局勢日益升高，日本國會次級
團體亞東親善協會成員來台，和陳水扁總統會談，陳總統高分貝批評反分
裂國家法形同人類文明的倒退，並呼籲國際多關切反分裂國家法為亞太區
域帶來不穩定的衝擊由於日方和美國宣布將台海安危視為美日同盟戰略利
益，遭到中國批評日本干涉中國內政，中國外交部長李肇星並表明中日高
層互訪時程沒有時間表，使得日方遭到極大壓力。陳總統呼籲國際伸援台
灣的同時，對於他自己是否參加三二六抗議反分裂法遊行，提高國際能見
度，並沒有具體說明，刻意保持低調公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水
扁總統今天再度透過接見日本國會議員的場合、向中國的反分裂國家法、
提出強烈批評。他也呼籲國際社會聲援台灣、向中國表達抗議。中國通過
反分裂國家法後，國際社會關切台海安定局勢日益升高，日本國會次級團
體亞東親善協會成員來台，和陳水扁總統會談，陳總統高分貝批評反分裂
國家法形同人類文明的倒退，並呼籲國際多關切反分裂國家法為亞太區域
帶來不穩定的衝擊由於日方和美國宣布將台海安危視為美日同盟戰略利益
，遭到中國批評日本干涉中國內政，中國外交部長李肇星並表明中日高層
互訪時程沒有時間表，使得日方遭到極大壓力。陳總統呼籲國際伸援台灣
的同時，對於他自己是否參加三二六抗議反分裂法遊行，提高國際能見度
，並沒有具體說明，刻意保持低調公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁
總統今天再度透過接見日本國會議員的場合、向中國的反分裂國家法、提
出強烈批評。他也呼籲國際社會聲援台灣、向中國表達抗議。中國通過反
分裂國家法後，國際社會關切台海安定局勢日益升高，日本國會次級團體
亞東親善協會成員來台，和陳水扁總統會談，陳總統高分貝批評反分裂國
家法形同人類文明的倒退，並呼籲國際多關切反分裂國家法為亞太區域帶
來不穩定的衝擊由於日方和美國宣布將台海安危視為美日同盟戰略利益，
遭到中國批評日本干涉中國內政，中國外交部長李肇星並表明中日高層互
訪時程沒有時間表，使得日方遭到極大壓力。陳總統呼籲國際伸援台灣的
同時，對於他自己是否參加三二六抗議反分裂法遊行，提高國際能見度，
並沒有具體說明，刻意保持低調公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
