引起兩岸關切的聯電案、今天又有新發展，聯電董事長曹興誠、在各大
報刊登廣告，指出聯電跟中國的和艦科技有口頭約定，和艦將回饋聯
電15%的股份，市價超過一億美元。
這項利多消息、讓跌到谷底的聯電股價、今天終於止跌回升。
不過、在政府方面、包括經濟部和金管會、立刻表達了一切依法辦理的
立場，檢察官今天也傳喚了四名和艦的工程師，進一步了解案情。
聯電董事長曹興誠，今天再度出招，在報紙刊登公開信表示，由於聯電
對中國和艦科技的協助，所以和艦公司同意回饋給聯電15%的股權
，總價值超過1.1億美元，而這項決議，上個星期已經送請經濟部
聯電發言人曹興誠的信心喊話，果然讓聯電的股價，止跌回升，今天以
19元作收，小漲了一角。
同時，在這份公開信中，曹興誠也替和艦科技的23名、在春節返台後
、就遭到限制出境的台灣籍幹部請命，希望檢方能解除限制出境的處
分。
對於這項請求，新竹地檢署主任蔡添源則表示，限制出境，是基於辦案
需求。
什麼時候解除，要看偵辦進度而定。
檢方已經在最近，密集傳訊被告到案說明，像今天才又傳了四位和艦的
工程師，就是希望儘速偵辦。
而全案除了這23名台灣籍的和艦幹部之外，還有曹興誠和宣明智，一
共25名被告。
不過，檢方表示，到目前為止，都還沒有對曹興誠發出傳票。
