陳水扁總統呼籲三月二十六號、百萬人民上街頭，向中國表達抗議。但是
總統本人在當天會不會參加遊行？總統府秘書長游錫坤向媒體表示，總統
到目前為止、都還沒有做最後決定。但是行政院長謝長廷、已經確定會參
加。三二六抗議中國通過反分裂國家法的大遊行活動進入倒數計時，總統
要不要加入抗議行列態度還是很模糊，外傳總統決定只演講不會遊行，總
統府方面澄清說這些都是猜測，因為總統還沒做最後決定游錫坤表示總統
將綜合國內外情勢整體考量後，適當的時機將再宣布是不是參加的決定，
另一方面總統府並透露將盡速推動第二次扁宋會，凝聚國內朝野共識推動
兩岸政策等具體方案，相較於總統府對參加三二六活動的低調，原本要等
到總統表態後才表示意見的行政院長謝長廷，倒是透過發言人宣布，將參
加三二六的遊行，並鼓勵政務官在不違法的情形下，都和台灣人民一起站
出來卓榮泰表示，在當天必須執勤的人員因為有勤務外，包括陸委會主委
在內的政務官參加，都是被鼓勵的，至於外界關切國防部長李傑會不會參
加，行政院表示將由政務官自由決定公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水
扁總統呼籲三月二十六號、百萬人民上街頭，向中國表達抗議。但是總統
本人在當天會不會參加遊行？總統府秘書長游錫坤向媒體表示，總統到目
前為止、都還沒有做最後決定。但是行政院長謝長廷、已經確定會參加。
三二六抗議中國通過反分裂國家法的大遊行活動進入倒數計時，總統要不
要加入抗議行列態度還是很模糊，外傳總統決定只演講不會遊行，總統府
方面澄清說這些都是猜測，因為總統還沒做最後決定游錫坤表示總統將綜
合國內外情勢整體考量後，適當的時機將再宣布是不是參加的決定，另一
方面總統府並透露將盡速推動第二次扁宋會，凝聚國內朝野共識推動兩岸
政策等具體方案，相較於總統府對參加三二六活動的低調，原本要等到總
統表態後才表示意見的行政院長謝長廷，倒是透過發言人宣布，將參加三
二六的遊行，並鼓勵政務官在不違法的情形下，都和台灣人民一起站出來
卓榮泰表示，在當天必須執勤的人員因為有勤務外，包括陸委會主委在內
的政務官參加，都是被鼓勵的，至於外界關切國防部長李傑會不會參加，
行政院表示將由政務官自由決定公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總
統呼籲三月二十六號、百萬人民上街頭，向中國表達抗議。但是總統本人
在當天會不會參加遊行？總統府秘書長游錫坤向媒體表示，總統到目前為
止、都還沒有做最後決定。但是行政院長謝長廷、已經確定會參加。三二
六抗議中國通過反分裂國家法的大遊行活動進入倒數計時，總統要不要加
入抗議行列態度還是很模糊，外傳總統決定只演講不會遊行，總統府方面
澄清說這些都是猜測，因為總統還沒做最後決定游錫坤表示總統將綜合國
內外情勢整體考量後，適當的時機將再宣布是不是參加的決定，另一方面
總統府並透露將盡速推動第二次扁宋會，凝聚國內朝野共識推動兩岸政策
等具體方案，相較於總統府對參加三二六活動的低調，原本要等到總統表
態後才表示意見的行政院長謝長廷，倒是透過發言人宣布，將參加三二六
的遊行，並鼓勵政務官在不違法的情形下，都和台灣人民一起站出來卓榮
泰表示，在當天必須執勤的人員因為有勤務外，包括陸委會主委在內的政
務官參加，都是被鼓勵的，至於外界關切國防部長李傑會不會參加，行政
院表示將由政務官自由決定公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統呼
籲三月二十六號、百萬人民上街頭，向中國表達抗議。但是總統本人在當
天會不會參加遊行？總統府秘書長游錫坤向媒體表示，總統到目前為止、
都還沒有做最後決定。但是行政院長謝長廷、已經確定會參加。三二六抗
議中國通過反分裂國家法的大遊行活動進入倒數計時，總統要不要加入抗
議行列態度還是很模糊，外傳總統決定只演講不會遊行，總統府方面澄清
說這些都是猜測，因為總統還沒做最後決定游錫坤表示總統將綜合國內外
情勢整體考量後，適當的時機將再宣布是不是參加的決定，另一方面總統
府並透露將盡速推動第二次扁宋會，凝聚國內朝野共識推動兩岸政策等具
體方案，相較於總統府對參加三二六活動的低調，原本要等到總統表態後
才表示意見的行政院長謝長廷，倒是透過發言人宣布，將參加三二六的遊
行，並鼓勵政務官在不違法的情形下，都和台灣人民一起站出來卓榮泰表
示，在當天必須執勤的人員因為有勤務外，包括陸委會主委在內的政務官
參加，都是被鼓勵的，至於外界關切國防部長李傑會不會參加，行政院表
示將由政務官自由決定公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
