國民黨和親民黨、最近都爆發了內部爭議。先來看親民黨的部分、上個周
末的319大遊行，親民黨主席宋楚瑜沒有參加、引起泛藍群眾的不滿，
親民黨立委李慶華今天更指出、黨中央向立委下封口令、要求他們不要再
公開提、沒有真相就沒有總統，李慶華要求宋楚瑜立刻說明立場、否則無
法向民眾交代。而宋楚瑜本人今天沒有回應、黨部則表示、李慶華誤解了
黨中央的意思。親民黨主席宋楚瑜沒有出席319遊行，引發黨內人士高
度質疑，黨籍立委李慶華日前公開表示，黨中央要求立委以後上電視不要
再提沒有真相沒有總統，不要再說319槍擊事件自導自演並且不要參加
319大遊行，對於這三不政策，李慶華相當不滿，痛批宋楚瑜放水，否
定了泛藍一年來的一切努力李慶華把砲口指向宋楚瑜，黨中央隨後提出澄
清，強調黨內追求真相的立場不會改變，發言人謝公秉表示，基於國家必
須運轉的政治現實，黨內確實曾經要求黨籍立委不要把319槍擊事件無
限上綱，但是沒有並針對319大遊行提出三不政策，謝公秉認為，李慶
華的放水之說太過沉重一場遊行引發黨內成員對於宋楚瑜領導策略的質疑
，黨中央強調是溝通上有所誤解，但是在扁宋會之過後，最近可能還有二
度會面的前夕，是否為了營造和解氣氛，或者黨中央對於政局變化有新的
因應，黨內都在關注。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國民黨和親民黨、
最近都爆發了內部爭議。先來看親民黨的部分、上個周末的319大遊行
，親民黨主席宋楚瑜沒有參加、引起泛藍群眾的不滿，親民黨立委李慶華
今天更指出、黨中央向立委下封口令、要求他們不要再公開提、沒有真相
就沒有總統，李慶華要求宋楚瑜立刻說明立場、否則無法向民眾交代。而
宋楚瑜本人今天沒有回應、黨部則表示、李慶華誤解了黨中央的意思。親
民黨主席宋楚瑜沒有出席319遊行，引發黨內人士高度質疑，黨籍立委
李慶華日前公開表示，黨中央要求立委以後上電視不要再提沒有真相沒有
總統，不要再說319槍擊事件自導自演並且不要參加319大遊行，對
於這三不政策，李慶華相當不滿，痛批宋楚瑜放水，否定了泛藍一年來的
一切努力李慶華把砲口指向宋楚瑜，黨中央隨後提出澄清，強調黨內追求
真相的立場不會改變，發言人謝公秉表示，基於國家必須運轉的政治現實
，黨內確實曾經要求黨籍立委不要把319槍擊事件無限上綱，但是沒有
並針對319大遊行提出三不政策，謝公秉認為，李慶華的放水之說太過
沉重一場遊行引發黨內成員對於宋楚瑜領導策略的質疑，黨中央強調是溝
通上有所誤解，但是在扁宋會之過後，最近可能還有二度會面的前夕，是
否為了營造和解氣氛，或者黨中央對於政局變化有新的因應，黨內都在關
注。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國民黨和親民黨、最近都爆發了內部
爭議。先來看親民黨的部分、上個周末的319大遊行，親民黨主席宋楚
瑜沒有參加、引起泛藍群眾的不滿，親民黨立委李慶華今天更指出、黨中
央向立委下封口令、要求他們不要再公開提、沒有真相就沒有總統，李慶
華要求宋楚瑜立刻說明立場、否則無法向民眾交代。而宋楚瑜本人今天沒
有回應、黨部則表示、李慶華誤解了黨中央的意思。親民黨主席宋楚瑜沒
有出席319遊行，引發黨內人士高度質疑，黨籍立委李慶華日前公開表
示，黨中央要求立委以後上電視不要再提沒有真相沒有總統，不要再說3
19槍擊事件自導自演並且不要參加319大遊行，對於這三不政策，李
慶華相當不滿，痛批宋楚瑜放水，否定了泛藍一年來的一切努力李慶華把
砲口指向宋楚瑜，黨中央隨後提出澄清，強調黨內追求真相的立場不會改
變，發言人謝公秉表示，基於國家必須運轉的政治現實，黨內確實曾經要
求黨籍立委不要把319槍擊事件無限上綱，但是沒有並針對319大遊
行提出三不政策，謝公秉認為，李慶華的放水之說太過沉重一場遊行引發
黨內成員對於宋楚瑜領導策略的質疑，黨中央強調是溝通上有所誤解，但
是在扁宋會之過後，最近可能還有二度會面的前夕，是否為了營造和解氣
氛，或者黨中央對於政局變化有新的因應，黨內都在關注。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導國民黨和親民黨、最近都爆發了內部爭議。先來看親民
黨的部分、上個周末的319大遊行，親民黨主席宋楚瑜沒有參加、引起
泛藍群眾的不滿，親民黨立委李慶華今天更指出、黨中央向立委下封口令
、要求他們不要再公開提、沒有真相就沒有總統，李慶華要求宋楚瑜立刻
說明立場、否則無法向民眾交代。而宋楚瑜本人今天沒有回應、黨部則表
示、李慶華誤解了黨中央的意思。親民黨主席宋楚瑜沒有出席319遊行
，引發黨內人士高度質疑，黨籍立委李慶華日前公開表示，黨中央要求立
委以後上電視不要再提沒有真相沒有總統，不要再說319槍擊事件自導
自演並且不要參加319大遊行，對於這三不政策，李慶華相當不滿，痛
批宋楚瑜放水，否定了泛藍一年來的一切努力李慶華把砲口指向宋楚瑜，
黨中央隨後提出澄清，強調黨內追求真相的立場不會改變，發言人謝公秉
表示，基於國家必須運轉的政治現實，黨內確實曾經要求黨籍立委不要把
319槍擊事件無限上綱，但是沒有並針對319大遊行提出三不政策，
謝公秉認為，李慶華的放水之說太過沉重一場遊行引發黨內成員對於宋楚
瑜領導策略的質疑，黨中央強調是溝通上有所誤解，但是在扁宋會之過後
，最近可能還有二度會面的前夕，是否為了營造和解氣氛，或者黨中央對
於政局變化有新的因應，黨內都在關注。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
國民黨和親民黨、最近都爆發了內部爭議。先來看親民黨的部分、上個周
末的319大遊行，親民黨主席宋楚瑜沒有參加、引起泛藍群眾的不滿，
親民黨立委李慶華今天更指出、黨中央向立委下封口令、要求他們不要再
公開提、沒有真相就沒有總統，李慶華要求宋楚瑜立刻說明立場、否則無
法向民眾交代。而宋楚瑜本人今天沒有回應、黨部則表示、李慶華誤解了
黨中央的意思。親民黨主席宋楚瑜沒有出席319遊行，引發黨內人士高
度質疑，黨籍立委李慶華日前公開表示，黨中央要求立委以後上電視不要
再提沒有真相沒有總統，不要再說319槍擊事件自導自演並且不要參加
319大遊行，對於這三不政策，李慶華相當不滿，痛批宋楚瑜放水，否
定了泛藍一年來的一切努力李慶華把砲口指向宋楚瑜，黨中央隨後提出澄
清，強調黨內追求真相的立場不會改變，發言人謝公秉表示，基於國家必
須運轉的政治現實，黨內確實曾經要求黨籍立委不要把319槍擊事件無
限上綱，但是沒有並針對319大遊行提出三不政策，謝公秉認為，李慶
華的放水之說太過沉重一場遊行引發黨內成員對於宋楚瑜領導策略的質疑
，黨中央強調是溝通上有所誤解，但是在扁宋會之過後，最近可能還有二
度會面的前夕，是否為了營造和解氣氛，或者黨中央對於政局變化有新的
因應，黨內都在關注。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
