上個星期在麻六甲海峽遭到海盜劫持的日本拖船，船上三名遭綁架的船員
，已經在20號晚間獲得釋放。另外，巴基斯坦西南部的清真寺，19號
晚間發生大爆炸，死亡人數已經累積到40多人。詳細內容，請看今天的
國際新聞掃描。日本使館人員表示，3月15號在麻六甲海峽遭到武裝海
盜劫持的日本籍拖船，船上14名船員當中，日本籍的船長，輪機長以及
菲律賓籍的工程師共三個人，在被綁架五天之後，已經在20晚間獲得釋
放，目前已經安置在安全的地點。船公司的總裁也正趕往秘密地點跟三名
重獲自由的船員會面。鏡頭轉往巴基斯坦。位於巴基斯坦西南方俾路支省
偏遠城市法塔普爾的一座清真寺，19號晚間發生重大的爆炸，目前死亡
人數已經從原先的20幾人累積到了40多人。目擊者警方表示，這不是
自殺攻擊，研判應該是宗教狂熱份子因為清真寺的控制權問題，以定時炸
彈的方式，攻擊當時正在進行儀式的信徒。至於在南部大城喀拉蚩，有將
近3萬5千名反對總統穆夏拉夫的民眾，20號發起街頭示威活動，要求
穆夏拉夫要釋出軍權，辭去三軍總司令的職務。而在非洲南部的辛巴威。
31號將舉行總統大選，反對黨總統候選人摩根崔凡吉萊20號前往農村
舉行造勢活動，他表示，現任總統穆加比去年切斷國際糧食援助的政策，
導致辛巴威糧食短缺情況惡化，他對選民承諾，一旦勝選，將讓大地主釋
出土地，同時補助農民現金來增加農產量，以挽救岌岌可危的農業。上個
星期在麻六甲海峽遭到海盜劫持的日本拖船，船上三名遭綁架的船員，已
經在20號晚間獲得釋放。另外，巴基斯坦西南部的清真寺，19號晚間
發生大爆炸，死亡人數已經累積到40多人。詳細內容，請看今天的國際
新聞掃描。日本使館人員表示，3月15號在麻六甲海峽遭到武裝海盜劫
持的日本籍拖船，船上14名船員當中，日本籍的船長，輪機長以及菲律
賓籍的工程師共三個人，在被綁架五天之後，已經在20晚間獲得釋放，
目前已經安置在安全的地點。船公司的總裁也正趕往秘密地點跟三名重獲
自由的船員會面。鏡頭轉往巴基斯坦。位於巴基斯坦西南方俾路支省偏遠
城市法塔普爾的一座清真寺，19號晚間發生重大的爆炸，目前死亡人數
已經從原先的20幾人累積到了40多人。目擊者警方表示，這不是自殺
攻擊，研判應該是宗教狂熱份子因為清真寺的控制權問題，以定時炸彈的
方式，攻擊當時正在進行儀式的信徒。至於在南部大城喀拉蚩，有將近3
萬5千名反對總統穆夏拉夫的民眾，20號發起街頭示威活動，要求穆夏
拉夫要釋出軍權，辭去三軍總司令的職務。而在非洲南部的辛巴威。31
號將舉行總統大選，反對黨總統候選人摩根崔凡吉萊20號前往農村舉行
造勢活動，他表示，現任總統穆加比去年切斷國際糧食援助的政策，導致
辛巴威糧食短缺情況惡化，他對選民承諾，一旦勝選，將讓大地主釋出土
地，同時補助農民現金來增加農產量，以挽救岌岌可危的農業。上個星期
在麻六甲海峽遭到海盜劫持的日本拖船，船上三名遭綁架的船員，已經在
20號晚間獲得釋放。另外，巴基斯坦西南部的清真寺，19號晚間發生
大爆炸，死亡人數已經累積到40多人。詳細內容，請看今天的國際新聞
掃描。日本使館人員表示，3月15號在麻六甲海峽遭到武裝海盜劫持的
日本籍拖船，船上14名船員當中，日本籍的船長，輪機長以及菲律賓籍
的工程師共三個人，在被綁架五天之後，已經在20晚間獲得釋放，目前
已經安置在安全的地點。船公司的總裁也正趕往秘密地點跟三名重獲自由
的船員會面。鏡頭轉往巴基斯坦。位於巴基斯坦西南方俾路支省偏遠城市
法塔普爾的一座清真寺，19號晚間發生重大的爆炸，目前死亡人數已經
從原先的20幾人累積到了40多人。目擊者警方表示，這不是自殺攻擊
，研判應該是宗教狂熱份子因為清真寺的控制權問題，以定時炸彈的方式
，攻擊當時正在進行儀式的信徒。至於在南部大城喀拉蚩，有將近3萬5
千名反對總統穆夏拉夫的民眾，20號發起街頭示威活動，要求穆夏拉夫
要釋出軍權，辭去三軍總司令的職務。而在非洲南部的辛巴威。31號將
舉行總統大選，反對黨總統候選人摩根崔凡吉萊20號前往農村舉行造勢
活動，他表示，現任總統穆加比去年切斷國際糧食援助的政策，導致辛巴
威糧食短缺情況惡化，他對選民承諾，一旦勝選，將讓大地主釋出土地，
同時補助農民現金來增加農產量，以挽救岌岌可危的農業。上個星期在麻
六甲海峽遭到海盜劫持的日本拖船，船上三名遭綁架的船員，已經在20
號晚間獲得釋放。另外，巴基斯坦西南部的清真寺，19號晚間發生大爆
炸，死亡人數已經累積到40多人。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描
。日本使館人員表示，3月15號在麻六甲海峽遭到武裝海盜劫持的日本
籍拖船，船上14名船員當中，日本籍的船長，輪機長以及菲律賓籍的工
程師共三個人，在被綁架五天之後，已經在20晚間獲得釋放，目前已經
安置在安全的地點。船公司的總裁也正趕往秘密地點跟三名重獲自由的船
員會面。鏡頭轉往巴基斯坦。位於巴基斯坦西南方俾路支省偏遠城市法塔
普爾的一座清真寺，19號晚間發生重大的爆炸，目前死亡人數已經從原
先的20幾人累積到了40多人。目擊者警方表示，這不是自殺攻擊，研
判應該是宗教狂熱份子因為清真寺的控制權問題，以定時炸彈的方式，攻
擊當時正在進行儀式的信徒。至於在南部大城喀拉蚩，有將近3萬5千名
反對總統穆夏拉夫的民眾，20號發起街頭示威活動，要求穆夏拉夫要釋
出軍權，辭去三軍總司令的職務。而在非洲南部的辛巴威。31號將舉行
總統大選，反對黨總統候選人摩根崔凡吉萊20號前往農村舉行造勢活動
，他表示，現任總統穆加比去年切斷國際糧食援助的政策，導致辛巴威糧
食短缺情況惡化，他對選民承諾，一旦勝選，將讓大地主釋出土地，同時
補助農民現金來增加農產量，以挽救岌岌可危的農業。上個星期在麻六甲
海峽遭到海盜劫持的日本拖船，船上三名遭綁架的船員，已經在20號晚
間獲得釋放。另外，巴基斯坦西南部的清真寺，19號晚間發生大爆炸，
死亡人數已經累積到40多人。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。日
本使館人員表示，3月15號在麻六甲海峽遭到武裝海盜劫持的日本籍拖
船，船上14名船員當中，日本籍的船長，輪機長以及菲律賓籍的工程師
共三個人，在被綁架五天之後，已經在20晚間獲得釋放，目前已經安置
在安全的地點。船公司的總裁也正趕往秘密地點跟三名重獲自由的船員會
面。鏡頭轉往巴基斯坦。位於巴基斯坦西南方俾路支省偏遠城市法塔普爾
的一座清真寺，19號晚間發生重大的爆炸，目前死亡人數已經從原先的
20幾人累積到了40多人。目擊者警方表示，這不是自殺攻擊，研判應
該是宗教狂熱份子因為清真寺的控制權問題，以定時炸彈的方式，攻擊當
時正在進行儀式的信徒。至於在南部大城喀拉蚩，有將近3萬5千名反對
總統穆夏拉夫的民眾，20號發起街頭示威活動，要求穆夏拉夫要釋出軍
權，辭去三軍總司令的職務。而在非洲南部的辛巴威。31號將舉行總統
大選，反對黨總統候選人摩根崔凡吉萊20號前往農村舉行造勢活動，他
表示，現任總統穆加比去年切斷國際糧食援助的政策，導致辛巴威糧食短
缺情況惡化，他對選民承諾，一旦勝選，將讓大地主釋出土地，同時補助
農民現金來增加農產量，以挽救岌岌可危的農業。上個星期在麻六甲海峽
遭到海盜劫持的日本拖船，船上三名遭綁架的船員，已經在20號晚間獲
得釋放。另外，巴基斯坦西南部的清真寺，19號晚間發生大爆炸，死亡
人數已經累積到40多人。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。日本使
館人員表示，3月15號在麻六甲海峽遭到武裝海盜劫持的日本籍拖船，
船上14名船員當中，日本籍的船長，輪機長以及菲律賓籍的工程師共三
個人，在被綁架五天之後，已經在20晚間獲得釋放，目前已經安置在安
全的地點。船公司的總裁也正趕往秘密地點跟三名重獲自由的船員會面。
鏡頭轉往巴基斯坦。位於巴基斯坦西南方俾路支省偏遠城市法塔普爾的一
座清真寺，19號晚間發生重大的爆炸，目前死亡人數已經從原先的20
幾人累積到了40多人。目擊者警方表示，這不是自殺攻擊，研判應該是
宗教狂熱份子因為清真寺的控制權問題，以定時炸彈的方式，攻擊當時正
在進行儀式的信徒。至於在南部大城喀拉蚩，有將近3萬5千名反對總統
穆夏拉夫的民眾，20號發起街頭示威活動，要求穆夏拉夫要釋出軍權，
辭去三軍總司令的職務。而在非洲南部的辛巴威。31號將舉行總統大選
，反對黨總統候選人摩根崔凡吉萊20號前往農村舉行造勢活動，他表示
，現任總統穆加比去年切斷國際糧食援助的政策，導致辛巴威糧食短缺情
況惡化，他對選民承諾，一旦勝選，將讓大地主釋出土地，同時補助農民
現金來增加農產量，以挽救岌岌可危的農業。上個星期在麻六甲海峽遭到
海盜劫持的日本拖船，船上三名遭綁架的船員，已經在20號晚間獲得釋
放。另外，巴基斯坦西南部的清真寺，19號晚間發生大爆炸，死亡人數
已經累積到40多人。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。日本使館人
員表示，3月15號在麻六甲海峽遭到武裝海盜劫持的日本籍拖船，船上
14名船員當中，日本籍的船長，輪機長以及菲律賓籍的工程師共三個人
，在被綁架五天之後，已經在20晚間獲得釋放，目前已經安置在安全的
地點。船公司的總裁也正趕往秘密地點跟三名重獲自由的船員會面。鏡頭
轉往巴基斯坦。位於巴基斯坦西南方俾路支省偏遠城市法塔普爾的一座清
真寺，19號晚間發生重大的爆炸，目前死亡人數已經從原先的20幾人
累積到了40多人。目擊者警方表示，這不是自殺攻擊，研判應該是宗教
狂熱份子因為清真寺的控制權問題，以定時炸彈的方式，攻擊當時正在進
行儀式的信徒。至於在南部大城喀拉蚩，有將近3萬5千名反對總統穆夏
拉夫的民眾，20號發起街頭示威活動，要求穆夏拉夫要釋出軍權，辭去
三軍總司令的職務。而在非洲南部的辛巴威。31號將舉行總統大選，反
對黨總統候選人摩根崔凡吉萊20號前往農村舉行造勢活動，他表示，現
任總統穆加比去年切斷國際糧食援助的政策，導致辛巴威糧食短缺情況惡
化，他對選民承諾，一旦勝選，將讓大地主釋出土地，同時補助農民現金
來增加農產量，以挽救岌岌可危的農業。上個星期在麻六甲海峽遭到海盜
劫持的日本拖船，船上三名遭綁架的船員，已經在20號晚間獲得釋放。
另外，巴基斯坦西南部的清真寺，19號晚間發生大爆炸，死亡人數已經
累積到40多人。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。日本使館人員表
示，3月15號在麻六甲海峽遭到武裝海盜劫持的日本籍拖船，船上14
名船員當中，日本籍的船長，輪機長以及菲律賓籍的工程師共三個人，在
被綁架五天之後，已經在20晚間獲得釋放，目前已經安置在安全的地點
。船公司的總裁也正趕往秘密地點跟三名重獲自由的船員會面。鏡頭轉往
巴基斯坦。位於巴基斯坦西南方俾路支省偏遠城市法塔普爾的一座清真寺
，19號晚間發生重大的爆炸，目前死亡人數已經從原先的20幾人累積
到了40多人。目擊者警方表示，這不是自殺攻擊，研判應該是宗教狂熱
份子因為清真寺的控制權問題，以定時炸彈的方式，攻擊當時正在進行儀
式的信徒。至於在南部大城喀拉蚩，有將近3萬5千名反對總統穆夏拉夫
的民眾，20號發起街頭示威活動，要求穆夏拉夫要釋出軍權，辭去三軍
總司令的職務。而在非洲南部的辛巴威。31號將舉行總統大選，反對黨
總統候選人摩根崔凡吉萊20號前往農村舉行造勢活動，他表示，現任總
統穆加比去年切斷國際糧食援助的政策，導致辛巴威糧食短缺情況惡化，
他對選民承諾，一旦勝選，將讓大地主釋出土地，同時補助農民現金來增
加農產量，以挽救岌岌可危的農業。上個星期在麻六甲海峽遭到海盜劫持
的日本拖船，船上三名遭綁架的船員，已經在20號晚間獲得釋放。另外
，巴基斯坦西南部的清真寺，19號晚間發生大爆炸，死亡人數已經累積
到40多人。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。日本使館人員表示，
3月15號在麻六甲海峽遭到武裝海盜劫持的日本籍拖船，船上14名船
員當中，日本籍的船長，輪機長以及菲律賓籍的工程師共三個人，在被綁
架五天之後，已經在20晚間獲得釋放，目前已經安置在安全的地點。船
公司的總裁也正趕往秘密地點跟三名重獲自由的船員會面。鏡頭轉往巴基
斯坦。位於巴基斯坦西南方俾路支省偏遠城市法塔普爾的一座清真寺，1
9號晚間發生重大的爆炸，目前死亡人數已經從原先的20幾人累積到了
40多人。目擊者警方表示，這不是自殺攻擊，研判應該是宗教狂熱份子
因為清真寺的控制權問題，以定時炸彈的方式，攻擊當時正在進行儀式的
信徒。至於在南部大城喀拉蚩，有將近3萬5千名反對總統穆夏拉夫的民
眾，20號發起街頭示威活動，要求穆夏拉夫要釋出軍權，辭去三軍總司
令的職務。而在非洲南部的辛巴威。31號將舉行總統大選，反對黨總統
候選人摩根崔凡吉萊20號前往農村舉行造勢活動，他表示，現任總統穆
加比去年切斷國際糧食援助的政策，導致辛巴威糧食短缺情況惡化，他對
選民承諾，一旦勝選，將讓大地主釋出土地，同時補助農民現金來增加農
產量，以挽救岌岌可危的農業。上個星期在麻六甲海峽遭到海盜劫持的日
本拖船，船上三名遭綁架的船員，已經在20號晚間獲得釋放。另外，巴
基斯坦西南部的清真寺，19號晚間發生大爆炸，死亡人數已經累積到4
0多人。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。日本使館人員表示，3月
15號在麻六甲海峽遭到武裝海盜劫持的日本籍拖船，船上14名船員當
中，日本籍的船長，輪機長以及菲律賓籍的工程師共三個人，在被綁架五
天之後，已經在20晚間獲得釋放，目前已經安置在安全的地點。船公司
的總裁也正趕往秘密地點跟三名重獲自由的船員會面。鏡頭轉往巴基斯坦
。位於巴基斯坦西南方俾路支省偏遠城市法塔普爾的一座清真寺，19號
晚間發生重大的爆炸，目前死亡人數已經從原先的20幾人累積到了40
多人。目擊者警方表示，這不是自殺攻擊，研判應該是宗教狂熱份子因為
清真寺的控制權問題，以定時炸彈的方式，攻擊當時正在進行儀式的信徒
。至於在南部大城喀拉蚩，有將近3萬5千名反對總統穆夏拉夫的民眾，
20號發起街頭示威活動，要求穆夏拉夫要釋出軍權，辭去三軍總司令的
職務。而在非洲南部的辛巴威。31號將舉行總統大選，反對黨總統候選
人摩根崔凡吉萊20號前往農村舉行造勢活動，他表示，現任總統穆加比
去年切斷國際糧食援助的政策，導致辛巴威糧食短缺情況惡化，他對選民
承諾，一旦勝選，將讓大地主釋出土地，同時補助農民現金來增加農產量
，以挽救岌岌可危的農業。上個星期在麻六甲海峽遭到海盜劫持的日本拖
船，船上三名遭綁架的船員，已經在20號晚間獲得釋放。另外，巴基斯
坦西南部的清真寺，19號晚間發生大爆炸，死亡人數已經累積到40多
人。詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。日本使館人員表示，3月15
號在麻六甲海峽遭到武裝海盜劫持的日本籍拖船，船上14名船員當中，
日本籍的船長，輪機長以及菲律賓籍的工程師共三個人，在被綁架五天之
後，已經在20晚間獲得釋放，目前已經安置在安全的地點。船公司的總
裁也正趕往秘密地點跟三名重獲自由的船員會面。鏡頭轉往巴基斯坦。位
於巴基斯坦西南方俾路支省偏遠城市法塔普爾的一座清真寺，19號晚間
發生重大的爆炸，目前死亡人數已經從原先的20幾人累積到了40多人
。目擊者警方表示，這不是自殺攻擊，研判應該是宗教狂熱份子因為清真
寺的控制權問題，以定時炸彈的方式，攻擊當時正在進行儀式的信徒。至
於在南部大城喀拉蚩，有將近3萬5千名反對總統穆夏拉夫的民眾，20
號發起街頭示威活動，要求穆夏拉夫要釋出軍權，辭去三軍總司令的職務
。而在非洲南部的辛巴威。31號將舉行總統大選，反對黨總統候選人摩
根崔凡吉萊20號前往農村舉行造勢活動，他表示，現任總統穆加比去年
切斷國際糧食援助的政策，導致辛巴威糧食短缺情況惡化，他對選民承諾
，一旦勝選，將讓大地主釋出土地，同時補助農民現金來增加農產量，以
挽救岌岌可危的農業。
