日本的九州地區、昨天才發生規模7.0的大地震，今天早上、又接連發
生兩次有感地震，還好並沒有引發海嘯的危險。而目前、日本政府在當地
動員了大批人力、來處理善後經過了昨天早上的天搖地動之後，日本九州
福岡縣地區今天清晨6點17分又發生芮氏規模4.2的地震，震源深度
10公里，震度達到3級，但是並沒有引發海嘯的危險。緊接著在上午8
點45分，福岡市西區又發生有感地震，。因為擔心會引發山崩，有關當
局緊急經疏散附近二十多名居民到避難所，所幸到目前為止並沒有傷亡傳
出。至於昨天的大地震，許多民眾談起來還是心有餘悸。遭遇地震民眾在
星期天的大地震中，目前已經確定有一個人死亡，接近500人受傷，另
外有3000人被暫時安頓在收容中心。日本政府也正全力處理善後事宜
。日本的九州地區、昨天才發生規模7.0的大地震，今天早上、又接連
發生兩次有感地震，還好並沒有引發海嘯的危險。而目前、日本政府在當
地動員了大批人力、來處理善後經過了昨天早上的天搖地動之後，日本九
州福岡縣地區今天清晨6點17分又發生芮氏規模4.2的地震，震源深
度10公里，震度達到3級，但是並沒有引發海嘯的危險。緊接著在上午
8點45分，福岡市西區又發生有感地震，。因為擔心會引發山崩，有關
當局緊急經疏散附近二十多名居民到避難所，所幸到目前為止並沒有傷亡
傳出。至於昨天的大地震，許多民眾談起來還是心有餘悸。遭遇地震民眾
在星期天的大地震中，目前已經確定有一個人死亡，接近500人受傷，
另外有3000人被暫時安頓在收容中心。日本政府也正全力處理善後事
宜。日本的九州地區、昨天才發生規模7.0的大地震，今天早上、又接
連發生兩次有感地震，還好並沒有引發海嘯的危險。而目前、日本政府在
當地動員了大批人力、來處理善後經過了昨天早上的天搖地動之後，日本
九州福岡縣地區今天清晨6點17分又發生芮氏規模4.2的地震，震源
深度10公里，震度達到3級，但是並沒有引發海嘯的危險。緊接著在上
午8點45分，福岡市西區又發生有感地震，。因為擔心會引發山崩，有
關當局緊急經疏散附近二十多名居民到避難所，所幸到目前為止並沒有傷
亡傳出。至於昨天的大地震，許多民眾談起來還是心有餘悸。遭遇地震民
眾在星期天的大地震中，目前已經確定有一個人死亡，接近500人受傷
，另外有3000人被暫時安頓在收容中心。日本政府也正全力處理善後
事宜。日本的九州地區、昨天才發生規模7.0的大地震，今天早上、又
接連發生兩次有感地震，還好並沒有引發海嘯的危險。而目前、日本政府
在當地動員了大批人力、來處理善後經過了昨天早上的天搖地動之後，日
本九州福岡縣地區今天清晨6點17分又發生芮氏規模4.2的地震，震
源深度10公里，震度達到3級，但是並沒有引發海嘯的危險。緊接著在
上午8點45分，福岡市西區又發生有感地震，。因為擔心會引發山崩，
有關當局緊急經疏散附近二十多名居民到避難所，所幸到目前為止並沒有
傷亡傳出。至於昨天的大地震，許多民眾談起來還是心有餘悸。遭遇地震
民眾在星期天的大地震中，目前已經確定有一個人死亡，接近500人受
傷，另外有3000人被暫時安頓在收容中心。日本政府也正全力處理善
後事宜。日本的九州地區、昨天才發生規模7.0的大地震，今天早上、
又接連發生兩次有感地震，還好並沒有引發海嘯的危險。而目前、日本政
府在當地動員了大批人力、來處理善後經過了昨天早上的天搖地動之後，
日本九州福岡縣地區今天清晨6點17分又發生芮氏規模4.2的地震，
震源深度10公里，震度達到3級，但是並沒有引發海嘯的危險。緊接著
在上午8點45分，福岡市西區又發生有感地震，。因為擔心會引發山崩
，有關當局緊急經疏散附近二十多名居民到避難所，所幸到目前為止並沒
有傷亡傳出。至於昨天的大地震，許多民眾談起來還是心有餘悸。遭遇地
震民眾在星期天的大地震中，目前已經確定有一個人死亡，接近500人
受傷，另外有3000人被暫時安頓在收容中心。日本政府也正全力處理
善後事宜。日本的九州地區、昨天才發生規模7.0的大地震，今天早上
、又接連發生兩次有感地震，還好並沒有引發海嘯的危險。而目前、日本
政府在當地動員了大批人力、來處理善後經過了昨天早上的天搖地動之後
，日本九州福岡縣地區今天清晨6點17分又發生芮氏規模4.2的地震
，震源深度10公里，震度達到3級，但是並沒有引發海嘯的危險。緊接
著在上午8點45分，福岡市西區又發生有感地震，。因為擔心會引發山
崩，有關當局緊急經疏散附近二十多名居民到避難所，所幸到目前為止並
沒有傷亡傳出。至於昨天的大地震，許多民眾談起來還是心有餘悸。遭遇
地震民眾在星期天的大地震中，目前已經確定有一個人死亡，接近500
人受傷，另外有3000人被暫時安頓在收容中心。日本政府也正全力處
理善後事宜。日本的九州地區、昨天才發生規模7.0的大地震，今天早
上、又接連發生兩次有感地震，還好並沒有引發海嘯的危險。而目前、日
本政府在當地動員了大批人力、來處理善後經過了昨天早上的天搖地動之
後，日本九州福岡縣地區今天清晨6點17分又發生芮氏規模4.2的地
震，震源深度10公里，震度達到3級，但是並沒有引發海嘯的危險。緊
接著在上午8點45分，福岡市西區又發生有感地震，。因為擔心會引發
山崩，有關當局緊急經疏散附近二十多名居民到避難所，所幸到目前為止
並沒有傷亡傳出。至於昨天的大地震，許多民眾談起來還是心有餘悸。遭
遇地震民眾在星期天的大地震中，目前已經確定有一個人死亡，接近50
0人受傷，另外有3000人被暫時安頓在收容中心。日本政府也正全力
處理善後事宜。
