今年大學指定科目考試、選填志願有重大的調整、將全面改用網路選填，
。以往考生選填志願時，必先查出學校代碼，再填到志願卡上，不過常常
發生看錯代碼、而誤填志願。今年大學指考將全面改採網路選填志願，網
頁上會將學校及科系的全名顯示出來，避免誤填的事件再度發生。此外，
考生利用網路選填志願，可以比以往多填10個志願，而填志願的時間也
延長為九天。不過許多考生和家長擔心，透過網路來選填志願，可能會被
入侵或是盜用帳號，、安全沒有保障。針對這一點，招聯會也提出說明。
另外大約有百分之五的考生，住在偏遠地區、沒有電腦，可能沒有辦法上
網填志願，招聯會則表示，這些學生，還是能夠使用傳統繳交志願卡的方
式。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。今年大學指定科目考試、選填志願
有重大的調整、將全面改用網路選填，。以往考生選填志願時，必先查出
學校代碼，再填到志願卡上，不過常常發生看錯代碼、而誤填志願。今年
大學指考將全面改採網路選填志願，網頁上會將學校及科系的全名顯示出
來，避免誤填的事件再度發生。此外，考生利用網路選填志願，可以比以
往多填10個志願，而填志願的時間也延長為九天。不過許多考生和家長
擔心，透過網路來選填志願，可能會被入侵或是盜用帳號，、安全沒有保
障。針對這一點，招聯會也提出說明。另外大約有百分之五的考生，住在
偏遠地區、沒有電腦，可能沒有辦法上網填志願，招聯會則表示，這些學
生，還是能夠使用傳統繳交志願卡的方式。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報
導。今年大學指定科目考試、選填志願有重大的調整、將全面改用網路選
填，。以往考生選填志願時，必先查出學校代碼，再填到志願卡上，不過
常常發生看錯代碼、而誤填志願。今年大學指考將全面改採網路選填志願
，網頁上會將學校及科系的全名顯示出來，避免誤填的事件再度發生。此
外，考生利用網路選填志願，可以比以往多填10個志願，而填志願的時
間也延長為九天。不過許多考生和家長擔心，透過網路來選填志願，可能
會被入侵或是盜用帳號，、安全沒有保障。針對這一點，招聯會也提出說
明。另外大約有百分之五的考生，住在偏遠地區、沒有電腦，可能沒有辦
法上網填志願，招聯會則表示，這些學生，還是能夠使用傳統繳交志願卡
的方式。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。今年大學指定科目考試、選填
志願有重大的調整、將全面改用網路選填，。以往考生選填志願時，必先
查出學校代碼，再填到志願卡上，不過常常發生看錯代碼、而誤填志願。
今年大學指考將全面改採網路選填志願，網頁上會將學校及科系的全名顯
示出來，避免誤填的事件再度發生。此外，考生利用網路選填志願，可以
比以往多填10個志願，而填志願的時間也延長為九天。不過許多考生和
家長擔心，透過網路來選填志願，可能會被入侵或是盜用帳號，、安全沒
有保障。針對這一點，招聯會也提出說明。另外大約有百分之五的考生，
住在偏遠地區、沒有電腦，可能沒有辦法上網填志願，招聯會則表示，這
些學生，還是能夠使用傳統繳交志願卡的方式。公視新聞林靜梅陳昌維採
訪報導。今年大學指定科目考試、選填志願有重大的調整、將全面改用網
路選填，。以往考生選填志願時，必先查出學校代碼，再填到志願卡上，
不過常常發生看錯代碼、而誤填志願。今年大學指考將全面改採網路選填
志願，網頁上會將學校及科系的全名顯示出來，避免誤填的事件再度發生
。此外，考生利用網路選填志願，可以比以往多填10個志願，而填志願
的時間也延長為九天。不過許多考生和家長擔心，透過網路來選填志願，
可能會被入侵或是盜用帳號，、安全沒有保障。針對這一點，招聯會也提
出說明。另外大約有百分之五的考生，住在偏遠地區、沒有電腦，可能沒
有辦法上網填志願，招聯會則表示，這些學生，還是能夠使用傳統繳交志
願卡的方式。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。今年大學指定科目考試、
選填志願有重大的調整、將全面改用網路選填，。以往考生選填志願時，
必先查出學校代碼，再填到志願卡上，不過常常發生看錯代碼、而誤填志
願。今年大學指考將全面改採網路選填志願，網頁上會將學校及科系的全
名顯示出來，避免誤填的事件再度發生。此外，考生利用網路選填志願，
可以比以往多填10個志願，而填志願的時間也延長為九天。不過許多考
生和家長擔心，透過網路來選填志願，可能會被入侵或是盜用帳號，、安
全沒有保障。針對這一點，招聯會也提出說明。另外大約有百分之五的考
生，住在偏遠地區、沒有電腦，可能沒有辦法上網填志願，招聯會則表示
，這些學生，還是能夠使用傳統繳交志願卡的方式。公視新聞林靜梅陳昌
維採訪報導。今年大學指定科目考試、選填志願有重大的調整、將全面改
用網路選填，。以往考生選填志願時，必先查出學校代碼，再填到志願卡
上，不過常常發生看錯代碼、而誤填志願。今年大學指考將全面改採網路
選填志願，網頁上會將學校及科系的全名顯示出來，避免誤填的事件再度
發生。此外，考生利用網路選填志願，可以比以往多填10個志願，而填
志願的時間也延長為九天。不過許多考生和家長擔心，透過網路來選填志
願，可能會被入侵或是盜用帳號，、安全沒有保障。針對這一點，招聯會
也提出說明。另外大約有百分之五的考生，住在偏遠地區、沒有電腦，可
能沒有辦法上網填志願，招聯會則表示，這些學生，還是能夠使用傳統繳
交志願卡的方式。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。今年大學指定科目考
試、選填志願有重大的調整、將全面改用網路選填，。以往考生選填志願
時，必先查出學校代碼，再填到志願卡上，不過常常發生看錯代碼、而誤
填志願。今年大學指考將全面改採網路選填志願，網頁上會將學校及科系
的全名顯示出來，避免誤填的事件再度發生。此外，考生利用網路選填志
願，可以比以往多填10個志願，而填志願的時間也延長為九天。不過許
多考生和家長擔心，透過網路來選填志願，可能會被入侵或是盜用帳號，
、安全沒有保障。針對這一點，招聯會也提出說明。另外大約有百分之五
的考生，住在偏遠地區、沒有電腦，可能沒有辦法上網填志願，招聯會則
表示，這些學生，還是能夠使用傳統繳交志願卡的方式。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。
