上個星期在麻六甲海峽遭到海盜劫持的日本拖船，船上三名遭綁架的船
員，已經在20號晚間獲得釋放。
另外，巴基斯坦西南部的清真寺，19號晚間發生大爆炸，死亡人數已
經累積到40多人。
詳細內容，請看今天的國際新聞掃描。
日本使館人員表示，3月15號在麻六甲海峽遭到武裝海盜劫持的日本
籍拖船，船上14名船員當中，日本籍的船長，輪機長以及菲律賓籍
的工程師共三個人，在被綁架五天之後，已經在20晚間獲得釋放，
船公司的總裁也正趕往秘密地點跟三名重獲自由的船員會面。
鏡頭轉往巴基斯坦。
位於巴基斯坦西南方俾路支省偏遠城市法塔普爾的一座清真寺，19號
晚間發生重大的爆炸，目前死亡人數已經從原先的20幾人累積到了
40多人。
目擊者警方表示，這不是自殺攻擊，研判應該是宗教狂熱份子因為清真
寺的控制權問題，以定時炸彈的方式，攻擊當時正在進行儀式的信徒
。
至於在南部大城喀拉蚩，有將近3萬5千名反對總統穆夏拉夫的民眾，
20號發起街頭示威活動，要求穆夏拉夫要釋出軍權，辭去三軍總司
令的職務。
而在非洲南部的辛巴威。
31號將舉行總統大選，反對黨總統候選人摩根崔凡吉萊20號前往農
村舉行造勢活動，他表示，現任總統穆加比去年切斷國際糧食援助的
政策，導致辛巴威糧食短缺情況惡化，他對選民承諾，一旦勝選，將
