大部分民眾到高速公路休息站，大概都只會停留一下子上個廁所、吃個飯
，但最近高速公路局發現，有部分民眾將休息站當成停車場，因此規定如
果停留超過四個小時，就必須處三千元罰鍰，這項新措施已經公告，但警
察卻認為執法有困難。以往在高速公路休息站，停留時間不能超過12個
小時，但最近有了新規定，高速公路局公告，從三月一日開始，凡是停車
超過四個小時，就必須處三千元罰鍰。為了避免佔用休息站造成車潮回堵
，高速公路局修改規定，但第一線如何執法卻問題重重，目前休息站並沒
有計算停車時間的電子設備，員警只好用粉筆在地上畫記號，舉發最可能
違規的對象。到底該怎麼落實這項新規定，國道警察還必須跟高公局協調
，另外今天高公局也公佈了比較簡單的安全車距計算公式。小型車跟前車
的安全距離是時速除以二，譬如時速一百公里安全距離就是50公尺，大
型車則是時速減掉二十。在高速公路上沒有保持安全距離，同樣也是處三
千元罰鍰。大部分民眾到高速公路休息站，大概都只會停留一下子上個廁
所、吃個飯，但最近高速公路局發現，有部分民眾將休息站當成停車場，
因此規定如果停留超過四個小時，就必須處三千元罰鍰，這項新措施已經
公告，但警察卻認為執法有困難。以往在高速公路休息站，停留時間不能
超過12個小時，但最近有了新規定，高速公路局公告，從三月一日開始
，凡是停車超過四個小時，就必須處三千元罰鍰。為了避免佔用休息站造
成車潮回堵，高速公路局修改規定，但第一線如何執法卻問題重重，目前
休息站並沒有計算停車時間的電子設備，員警只好用粉筆在地上畫記號，
舉發最可能違規的對象。到底該怎麼落實這項新規定，國道警察還必須跟
高公局協調，另外今天高公局也公佈了比較簡單的安全車距計算公式。小
型車跟前車的安全距離是時速除以二，譬如時速一百公里安全距離就是5
0公尺，大型車則是時速減掉二十。在高速公路上沒有保持安全距離，同
樣也是處三千元罰鍰。大部分民眾到高速公路休息站，大概都只會停留一
下子上個廁所、吃個飯，但最近高速公路局發現，有部分民眾將休息站當
成停車場，因此規定如果停留超過四個小時，就必須處三千元罰鍰，這項
新措施已經公告，但警察卻認為執法有困難。以往在高速公路休息站，停
留時間不能超過12個小時，但最近有了新規定，高速公路局公告，從三
月一日開始，凡是停車超過四個小時，就必須處三千元罰鍰。為了避免佔
用休息站造成車潮回堵，高速公路局修改規定，但第一線如何執法卻問題
重重，目前休息站並沒有計算停車時間的電子設備，員警只好用粉筆在地
上畫記號，舉發最可能違規的對象。到底該怎麼落實這項新規定，國道警
察還必須跟高公局協調，另外今天高公局也公佈了比較簡單的安全車距計
算公式。小型車跟前車的安全距離是時速除以二，譬如時速一百公里安全
距離就是50公尺，大型車則是時速減掉二十。在高速公路上沒有保持安
全距離，同樣也是處三千元罰鍰。大部分民眾到高速公路休息站，大概都
只會停留一下子上個廁所、吃個飯，但最近高速公路局發現，有部分民眾
將休息站當成停車場，因此規定如果停留超過四個小時，就必須處三千元
罰鍰，這項新措施已經公告，但警察卻認為執法有困難。以往在高速公路
休息站，停留時間不能超過12個小時，但最近有了新規定，高速公路局
公告，從三月一日開始，凡是停車超過四個小時，就必須處三千元罰鍰。
為了避免佔用休息站造成車潮回堵，高速公路局修改規定，但第一線如何
執法卻問題重重，目前休息站並沒有計算停車時間的電子設備，員警只好
用粉筆在地上畫記號，舉發最可能違規的對象。到底該怎麼落實這項新規
定，國道警察還必須跟高公局協調，另外今天高公局也公佈了比較簡單的
安全車距計算公式。小型車跟前車的安全距離是時速除以二，譬如時速一
百公里安全距離就是50公尺，大型車則是時速減掉二十。在高速公路上
沒有保持安全距離，同樣也是處三千元罰鍰。大部分民眾到高速公路休息
站，大概都只會停留一下子上個廁所、吃個飯，但最近高速公路局發現，
有部分民眾將休息站當成停車場，因此規定如果停留超過四個小時，就必
須處三千元罰鍰，這項新措施已經公告，但警察卻認為執法有困難。以往
在高速公路休息站，停留時間不能超過12個小時，但最近有了新規定，
高速公路局公告，從三月一日開始，凡是停車超過四個小時，就必須處三
千元罰鍰。為了避免佔用休息站造成車潮回堵，高速公路局修改規定，但
第一線如何執法卻問題重重，目前休息站並沒有計算停車時間的電子設備
，員警只好用粉筆在地上畫記號，舉發最可能違規的對象。到底該怎麼落
實這項新規定，國道警察還必須跟高公局協調，另外今天高公局也公佈了
比較簡單的安全車距計算公式。小型車跟前車的安全距離是時速除以二，
譬如時速一百公里安全距離就是50公尺，大型車則是時速減掉二十。在
高速公路上沒有保持安全距離，同樣也是處三千元罰鍰。大部分民眾到高
速公路休息站，大概都只會停留一下子上個廁所、吃個飯，但最近高速公
路局發現，有部分民眾將休息站當成停車場，因此規定如果停留超過四個
小時，就必須處三千元罰鍰，這項新措施已經公告，但警察卻認為執法有
困難。以往在高速公路休息站，停留時間不能超過12個小時，但最近有
了新規定，高速公路局公告，從三月一日開始，凡是停車超過四個小時，
就必須處三千元罰鍰。為了避免佔用休息站造成車潮回堵，高速公路局修
改規定，但第一線如何執法卻問題重重，目前休息站並沒有計算停車時間
的電子設備，員警只好用粉筆在地上畫記號，舉發最可能違規的對象。到
底該怎麼落實這項新規定，國道警察還必須跟高公局協調，另外今天高公
局也公佈了比較簡單的安全車距計算公式。小型車跟前車的安全距離是時
速除以二，譬如時速一百公里安全距離就是50公尺，大型車則是時速減
掉二十。在高速公路上沒有保持安全距離，同樣也是處三千元罰鍰。
