陸委會副主委邱太三今天正式辭官、宣佈參選台中縣長，他是在客委會主
委羅文嘉、以及新聞局長林佳龍後，又一位政務官投入年底的縣市長選舉
參選記者會上，大型的海報，都是未來台中縣的遠景。邱太三顯然有備而
來，除了找來同派系的大老洪奇昌全力背書。重量級的立委蕭美琴以及台
中縣立委都到場。同樣也是辭官參選的羅文嘉更是拉起邱太三的手相互勉
勵。雖然還沒經過黨內初選，不過邱太三已經規劃建設台中縣的藍圖。經
過去年底的立委選舉挫敗，民進黨面對年底縣市長選戰提早佈局，打出政
務官高知名度的優勢，林佳龍，羅文嘉，邱太三，加上李俊俋。民進黨內
號稱的F4未來還將聯合造勢。民進黨積極佈局，國民黨立委李全教也在
上午登記參選台南縣長。雖然距離年底選戰還有大半年，不過藍綠陣營，
精銳盡出力拼地方執政版圖。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導陸委會副主
委邱太三今天正式辭官、宣佈參選台中縣長，他是在客委會主委羅文嘉、
以及新聞局長林佳龍後，又一位政務官投入年底的縣市長選舉參選記者會
上，大型的海報，都是未來台中縣的遠景。邱太三顯然有備而來，除了找
來同派系的大老洪奇昌全力背書。重量級的立委蕭美琴以及台中縣立委都
到場。同樣也是辭官參選的羅文嘉更是拉起邱太三的手相互勉勵。雖然還
沒經過黨內初選，不過邱太三已經規劃建設台中縣的藍圖。經過去年底的
立委選舉挫敗，民進黨面對年底縣市長選戰提早佈局，打出政務官高知名
度的優勢，林佳龍，羅文嘉，邱太三，加上李俊俋。民進黨內號稱的F4
未來還將聯合造勢。民進黨積極佈局，國民黨立委李全教也在上午登記參
選台南縣長。雖然距離年底選戰還有大半年，不過藍綠陣營，精銳盡出力
拼地方執政版圖。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導陸委會副主委邱太三今
天正式辭官、宣佈參選台中縣長，他是在客委會主委羅文嘉、以及新聞局
長林佳龍後，又一位政務官投入年底的縣市長選舉參選記者會上，大型的
海報，都是未來台中縣的遠景。邱太三顯然有備而來，除了找來同派系的
大老洪奇昌全力背書。重量級的立委蕭美琴以及台中縣立委都到場。同樣
也是辭官參選的羅文嘉更是拉起邱太三的手相互勉勵。雖然還沒經過黨內
初選，不過邱太三已經規劃建設台中縣的藍圖。經過去年底的立委選舉挫
敗，民進黨面對年底縣市長選戰提早佈局，打出政務官高知名度的優勢，
林佳龍，羅文嘉，邱太三，加上李俊俋。民進黨內號稱的F4未來還將聯
合造勢。民進黨積極佈局，國民黨立委李全教也在上午登記參選台南縣長
。雖然距離年底選戰還有大半年，不過藍綠陣營，精銳盡出力拼地方執政
版圖。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導陸委會副主委邱太三今天正式辭官
、宣佈參選台中縣長，他是在客委會主委羅文嘉、以及新聞局長林佳龍後
，又一位政務官投入年底的縣市長選舉參選記者會上，大型的海報，都是
未來台中縣的遠景。邱太三顯然有備而來，除了找來同派系的大老洪奇昌
全力背書。重量級的立委蕭美琴以及台中縣立委都到場。同樣也是辭官參
選的羅文嘉更是拉起邱太三的手相互勉勵。雖然還沒經過黨內初選，不過
邱太三已經規劃建設台中縣的藍圖。經過去年底的立委選舉挫敗，民進黨
面對年底縣市長選戰提早佈局，打出政務官高知名度的優勢，林佳龍，羅
文嘉，邱太三，加上李俊俋。民進黨內號稱的F4未來還將聯合造勢。民
進黨積極佈局，國民黨立委李全教也在上午登記參選台南縣長。雖然距離
年底選戰還有大半年，不過藍綠陣營，精銳盡出力拼地方執政版圖。公視
新聞林俊賢張梓嘉採訪報導陸委會副主委邱太三今天正式辭官、宣佈參選
台中縣長，他是在客委會主委羅文嘉、以及新聞局長林佳龍後，又一位政
務官投入年底的縣市長選舉參選記者會上，大型的海報，都是未來台中縣
的遠景。邱太三顯然有備而來，除了找來同派系的大老洪奇昌全力背書。
重量級的立委蕭美琴以及台中縣立委都到場。同樣也是辭官參選的羅文嘉
更是拉起邱太三的手相互勉勵。雖然還沒經過黨內初選，不過邱太三已經
規劃建設台中縣的藍圖。經過去年底的立委選舉挫敗，民進黨面對年底縣
市長選戰提早佈局，打出政務官高知名度的優勢，林佳龍，羅文嘉，邱太
三，加上李俊俋。民進黨內號稱的F4未來還將聯合造勢。民進黨積極佈
局，國民黨立委李全教也在上午登記參選台南縣長。雖然距離年底選戰還
有大半年，不過藍綠陣營，精銳盡出力拼地方執政版圖。公視新聞林俊賢
張梓嘉採訪報導陸委會副主委邱太三今天正式辭官、宣佈參選台中縣長，
他是在客委會主委羅文嘉、以及新聞局長林佳龍後，又一位政務官投入年
底的縣市長選舉參選記者會上，大型的海報，都是未來台中縣的遠景。邱
太三顯然有備而來，除了找來同派系的大老洪奇昌全力背書。重量級的立
委蕭美琴以及台中縣立委都到場。同樣也是辭官參選的羅文嘉更是拉起邱
太三的手相互勉勵。雖然還沒經過黨內初選，不過邱太三已經規劃建設台
中縣的藍圖。經過去年底的立委選舉挫敗，民進黨面對年底縣市長選戰提
早佈局，打出政務官高知名度的優勢，林佳龍，羅文嘉，邱太三，加上李
俊俋。民進黨內號稱的F4未來還將聯合造勢。民進黨積極佈局，國民黨
立委李全教也在上午登記參選台南縣長。雖然距離年底選戰還有大半年，
不過藍綠陣營，精銳盡出力拼地方執政版圖。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪
報導陸委會副主委邱太三今天正式辭官、宣佈參選台中縣長，他是在客委
會主委羅文嘉、以及新聞局長林佳龍後，又一位政務官投入年底的縣市長
選舉參選記者會上，大型的海報，都是未來台中縣的遠景。邱太三顯然有
備而來，除了找來同派系的大老洪奇昌全力背書。重量級的立委蕭美琴以
及台中縣立委都到場。同樣也是辭官參選的羅文嘉更是拉起邱太三的手相
互勉勵。雖然還沒經過黨內初選，不過邱太三已經規劃建設台中縣的藍圖
。經過去年底的立委選舉挫敗，民進黨面對年底縣市長選戰提早佈局，打
出政務官高知名度的優勢，林佳龍，羅文嘉，邱太三，加上李俊俋。民進
黨內號稱的F4未來還將聯合造勢。民進黨積極佈局，國民黨立委李全教
也在上午登記參選台南縣長。雖然距離年底選戰還有大半年，不過藍綠陣
營，精銳盡出力拼地方執政版圖。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導陸委會
副主委邱太三今天正式辭官、宣佈參選台中縣長，他是在客委會主委羅文
嘉、以及新聞局長林佳龍後，又一位政務官投入年底的縣市長選舉參選記
者會上，大型的海報，都是未來台中縣的遠景。邱太三顯然有備而來，除
了找來同派系的大老洪奇昌全力背書。重量級的立委蕭美琴以及台中縣立
委都到場。同樣也是辭官參選的羅文嘉更是拉起邱太三的手相互勉勵。雖
然還沒經過黨內初選，不過邱太三已經規劃建設台中縣的藍圖。經過去年
底的立委選舉挫敗，民進黨面對年底縣市長選戰提早佈局，打出政務官高
知名度的優勢，林佳龍，羅文嘉，邱太三，加上李俊俋。民進黨內號稱的
F4未來還將聯合造勢。民進黨積極佈局，國民黨立委李全教也在上午登
記參選台南縣長。雖然距離年底選戰還有大半年，不過藍綠陣營，精銳盡
出力拼地方執政版圖。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導陸委會副主委邱太
三今天正式辭官、宣佈參選台中縣長，他是在客委會主委羅文嘉、以及新
聞局長林佳龍後，又一位政務官投入年底的縣市長選舉參選記者會上，大
型的海報，都是未來台中縣的遠景。邱太三顯然有備而來，除了找來同派
系的大老洪奇昌全力背書。重量級的立委蕭美琴以及台中縣立委都到場。
同樣也是辭官參選的羅文嘉更是拉起邱太三的手相互勉勵。雖然還沒經過
黨內初選，不過邱太三已經規劃建設台中縣的藍圖。經過去年底的立委選
舉挫敗，民進黨面對年底縣市長選戰提早佈局，打出政務官高知名度的優
勢，林佳龍，羅文嘉，邱太三，加上李俊俋。民進黨內號稱的F4未來還
將聯合造勢。民進黨積極佈局，國民黨立委李全教也在上午登記參選台南
縣長。雖然距離年底選戰還有大半年，不過藍綠陣營，精銳盡出力拼地方
執政版圖。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導陸委會副主委邱太三今天正式
辭官、宣佈參選台中縣長，他是在客委會主委羅文嘉、以及新聞局長林佳
龍後，又一位政務官投入年底的縣市長選舉參選記者會上，大型的海報，
都是未來台中縣的遠景。邱太三顯然有備而來，除了找來同派系的大老洪
奇昌全力背書。重量級的立委蕭美琴以及台中縣立委都到場。同樣也是辭
官參選的羅文嘉更是拉起邱太三的手相互勉勵。雖然還沒經過黨內初選，
不過邱太三已經規劃建設台中縣的藍圖。經過去年底的立委選舉挫敗，民
進黨面對年底縣市長選戰提早佈局，打出政務官高知名度的優勢，林佳龍
，羅文嘉，邱太三，加上李俊俋。民進黨內號稱的F4未來還將聯合造勢
。民進黨積極佈局，國民黨立委李全教也在上午登記參選台南縣長。雖然
距離年底選戰還有大半年，不過藍綠陣營，精銳盡出力拼地方執政版圖。
公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導
