在國際壓力下，伊朗星期三重申，將如期在國際原能總署，IAEA日內
瓦的總部，簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，同意讓聯合國檢查人員
突擊檢查可疑的核能設施我們當然承諾簽署附加議定書，那就是我們將要
做的。長期困擾國際原子能總署IAEA的伊朗核能問題，似乎有了進一
步解除的跡象。根據伊朗即將在IAEA總部簽署的附加議定書，伊朗必
須接受IAEA更加強勢的核能檢查計劃，包括對於核能設施進行無預警
的突擊檢查。我認為這是解決(伊朗核能)問題的最佳辦法。就是要透過
伊朗方面的合作和開誠佈公。果真如此，這對大家都是雙贏的局面。國際
原子能總署在上個月通過由美英兩國主導的決議，譴責伊朗過去18年來
欺騙國際社會，秘密研發核能科技。另外，伊朗核能燃料的主要供應者俄
羅斯，也揚言要斷絕供應，讓伊朗面臨各方的強大壓力。而儘管伊朗表現
出合作的態度，美國還是相當強硬。國務院發言人包潤石表示，美國當然
歡迎伊朗簽署附加議定書，但最重要的還是伊朗必須完全配合IAEA的
檢查，並終止提煉濃縮鈾的工作。在國際壓力下，伊朗星期三重申，將如
期在國際原能總署，IAEA日內瓦的總部，簽署禁止核子擴散條約的附
加議定書，同意讓聯合國檢查人員突擊檢查可疑的核能設施我們當然承諾
簽署附加議定書，那就是我們將要做的。長期困擾國際原子能總署IAE
A的伊朗核能問題，似乎有了進一步解除的跡象。根據伊朗即將在IAE
A總部簽署的附加議定書，伊朗必須接受IAEA更加強勢的核能檢查計
劃，包括對於核能設施進行無預警的突擊檢查。我認為這是解決(伊朗核
能)問題的最佳辦法。就是要透過伊朗方面的合作和開誠佈公。果真如此
，這對大家都是雙贏的局面。國際原子能總署在上個月通過由美英兩國主
導的決議，譴責伊朗過去18年來欺騙國際社會，秘密研發核能科技。另
外，伊朗核能燃料的主要供應者俄羅斯，也揚言要斷絕供應，讓伊朗面臨
各方的強大壓力。而儘管伊朗表現出合作的態度，美國還是相當強硬。國
務院發言人包潤石表示，美國當然歡迎伊朗簽署附加議定書，但最重要的
還是伊朗必須完全配合IAEA的檢查，並終止提煉濃縮鈾的工作。在國
際壓力下，伊朗星期三重申，將如期在國際原能總署，IAEA日內瓦的
總部，簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，同意讓聯合國檢查人員突擊
檢查可疑的核能設施我們當然承諾簽署附加議定書，那就是我們將要做的
。長期困擾國際原子能總署IAEA的伊朗核能問題，似乎有了進一步解
除的跡象。根據伊朗即將在IAEA總部簽署的附加議定書，伊朗必須接
受IAEA更加強勢的核能檢查計劃，包括對於核能設施進行無預警的突
擊檢查。我認為這是解決(伊朗核能)問題的最佳辦法。就是要透過伊朗
方面的合作和開誠佈公。果真如此，這對大家都是雙贏的局面。國際原子
能總署在上個月通過由美英兩國主導的決議，譴責伊朗過去18年來欺騙
國際社會，秘密研發核能科技。另外，伊朗核能燃料的主要供應者俄羅斯
，也揚言要斷絕供應，讓伊朗面臨各方的強大壓力。而儘管伊朗表現出合
作的態度，美國還是相當強硬。國務院發言人包潤石表示，美國當然歡迎
伊朗簽署附加議定書，但最重要的還是伊朗必須完全配合IAEA的檢查
，並終止提煉濃縮鈾的工作。在國際壓力下，伊朗星期三重申，將如期在
國際原能總署，IAEA日內瓦的總部，簽署禁止核子擴散條約的附加議
定書，同意讓聯合國檢查人員突擊檢查可疑的核能設施我們當然承諾簽署
附加議定書，那就是我們將要做的。長期困擾國際原子能總署IAEA的
伊朗核能問題，似乎有了進一步解除的跡象。根據伊朗即將在IAEA總
部簽署的附加議定書，伊朗必須接受IAEA更加強勢的核能檢查計劃，
包括對於核能設施進行無預警的突擊檢查。我認為這是解決(伊朗核能)
問題的最佳辦法。就是要透過伊朗方面的合作和開誠佈公。果真如此，這
對大家都是雙贏的局面。國際原子能總署在上個月通過由美英兩國主導的
決議，譴責伊朗過去18年來欺騙國際社會，秘密研發核能科技。另外，
伊朗核能燃料的主要供應者俄羅斯，也揚言要斷絕供應，讓伊朗面臨各方
的強大壓力。而儘管伊朗表現出合作的態度，美國還是相當強硬。國務院
發言人包潤石表示，美國當然歡迎伊朗簽署附加議定書，但最重要的還是
伊朗必須完全配合IAEA的檢查，並終止提煉濃縮鈾的工作。在國際壓
力下，伊朗星期三重申，將如期在國際原能總署，IAEA日內瓦的總部
，簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，同意讓聯合國檢查人員突擊檢查
可疑的核能設施我們當然承諾簽署附加議定書，那就是我們將要做的。長
期困擾國際原子能總署IAEA的伊朗核能問題，似乎有了進一步解除的
跡象。根據伊朗即將在IAEA總部簽署的附加議定書，伊朗必須接受I
AEA更加強勢的核能檢查計劃，包括對於核能設施進行無預警的突擊檢
查。我認為這是解決(伊朗核能)問題的最佳辦法。就是要透過伊朗方面
的合作和開誠佈公。果真如此，這對大家都是雙贏的局面。國際原子能總
署在上個月通過由美英兩國主導的決議，譴責伊朗過去18年來欺騙國際
社會，秘密研發核能科技。另外，伊朗核能燃料的主要供應者俄羅斯，也
揚言要斷絕供應，讓伊朗面臨各方的強大壓力。而儘管伊朗表現出合作的
態度，美國還是相當強硬。國務院發言人包潤石表示，美國當然歡迎伊朗
簽署附加議定書，但最重要的還是伊朗必須完全配合IAEA的檢查，並
終止提煉濃縮鈾的工作。在國際壓力下，伊朗星期三重申，將如期在國際
原能總署，IAEA日內瓦的總部，簽署禁止核子擴散條約的附加議定書
，同意讓聯合國檢查人員突擊檢查可疑的核能設施我們當然承諾簽署附加
議定書，那就是我們將要做的。長期困擾國際原子能總署IAEA的伊朗
核能問題，似乎有了進一步解除的跡象。根據伊朗即將在IAEA總部簽
署的附加議定書，伊朗必須接受IAEA更加強勢的核能檢查計劃，包括
對於核能設施進行無預警的突擊檢查。我認為這是解決(伊朗核能)問題
的最佳辦法。就是要透過伊朗方面的合作和開誠佈公。果真如此，這對大
家都是雙贏的局面。國際原子能總署在上個月通過由美英兩國主導的決議
，譴責伊朗過去18年來欺騙國際社會，秘密研發核能科技。另外，伊朗
核能燃料的主要供應者俄羅斯，也揚言要斷絕供應，讓伊朗面臨各方的強
大壓力。而儘管伊朗表現出合作的態度，美國還是相當強硬。國務院發言
人包潤石表示，美國當然歡迎伊朗簽署附加議定書，但最重要的還是伊朗
必須完全配合IAEA的檢查，並終止提煉濃縮鈾的工作。在國際壓力下
，伊朗星期三重申，將如期在國際原能總署，IAEA日內瓦的總部，簽
署禁止核子擴散條約的附加議定書，同意讓聯合國檢查人員突擊檢查可疑
的核能設施我們當然承諾簽署附加議定書，那就是我們將要做的。長期困
擾國際原子能總署IAEA的伊朗核能問題，似乎有了進一步解除的跡象
。根據伊朗即將在IAEA總部簽署的附加議定書，伊朗必須接受IAE
A更加強勢的核能檢查計劃，包括對於核能設施進行無預警的突擊檢查。
我認為這是解決(伊朗核能)問題的最佳辦法。就是要透過伊朗方面的合
作和開誠佈公。果真如此，這對大家都是雙贏的局面。國際原子能總署在
上個月通過由美英兩國主導的決議，譴責伊朗過去18年來欺騙國際社會
，秘密研發核能科技。另外，伊朗核能燃料的主要供應者俄羅斯，也揚言
要斷絕供應，讓伊朗面臨各方的強大壓力。而儘管伊朗表現出合作的態度
，美國還是相當強硬。國務院發言人包潤石表示，美國當然歡迎伊朗簽署
附加議定書，但最重要的還是伊朗必須完全配合IAEA的檢查，並終止
提煉濃縮鈾的工作。在國際壓力下，伊朗星期三重申，將如期在國際原能
總署，IAEA日內瓦的總部，簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，同
意讓聯合國檢查人員突擊檢查可疑的核能設施我們當然承諾簽署附加議定
書，那就是我們將要做的。長期困擾國際原子能總署IAEA的伊朗核能
問題，似乎有了進一步解除的跡象。根據伊朗即將在IAEA總部簽署的
附加議定書，伊朗必須接受IAEA更加強勢的核能檢查計劃，包括對於
核能設施進行無預警的突擊檢查。我認為這是解決(伊朗核能)問題的最
佳辦法。就是要透過伊朗方面的合作和開誠佈公。果真如此，這對大家都
是雙贏的局面。國際原子能總署在上個月通過由美英兩國主導的決議，譴
責伊朗過去18年來欺騙國際社會，秘密研發核能科技。另外，伊朗核能
燃料的主要供應者俄羅斯，也揚言要斷絕供應，讓伊朗面臨各方的強大壓
力。而儘管伊朗表現出合作的態度，美國還是相當強硬。國務院發言人包
潤石表示，美國當然歡迎伊朗簽署附加議定書，但最重要的還是伊朗必須
完全配合IAEA的檢查，並終止提煉濃縮鈾的工作。在國際壓力下，伊
朗星期三重申，將如期在國際原能總署，IAEA日內瓦的總部，簽署禁
止核子擴散條約的附加議定書，同意讓聯合國檢查人員突擊檢查可疑的核
能設施我們當然承諾簽署附加議定書，那就是我們將要做的。長期困擾國
際原子能總署IAEA的伊朗核能問題，似乎有了進一步解除的跡象。根
據伊朗即將在IAEA總部簽署的附加議定書，伊朗必須接受IAEA更
加強勢的核能檢查計劃，包括對於核能設施進行無預警的突擊檢查。我認
為這是解決(伊朗核能)問題的最佳辦法。就是要透過伊朗方面的合作和
開誠佈公。果真如此，這對大家都是雙贏的局面。國際原子能總署在上個
月通過由美英兩國主導的決議，譴責伊朗過去18年來欺騙國際社會，秘
密研發核能科技。另外，伊朗核能燃料的主要供應者俄羅斯，也揚言要斷
絕供應，讓伊朗面臨各方的強大壓力。而儘管伊朗表現出合作的態度，美
國還是相當強硬。國務院發言人包潤石表示，美國當然歡迎伊朗簽署附加
議定書，但最重要的還是伊朗必須完全配合IAEA的檢查，並終止提煉
濃縮鈾的工作。在國際壓力下，伊朗星期三重申，將如期在國際原能總署
，IAEA日內瓦的總部，簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，同意讓
聯合國檢查人員突擊檢查可疑的核能設施我們當然承諾簽署附加議定書，
那就是我們將要做的。長期困擾國際原子能總署IAEA的伊朗核能問題
，似乎有了進一步解除的跡象。根據伊朗即將在IAEA總部簽署的附加
議定書，伊朗必須接受IAEA更加強勢的核能檢查計劃，包括對於核能
設施進行無預警的突擊檢查。我認為這是解決(伊朗核能)問題的最佳辦
法。就是要透過伊朗方面的合作和開誠佈公。果真如此，這對大家都是雙
贏的局面。國際原子能總署在上個月通過由美英兩國主導的決議，譴責伊
朗過去18年來欺騙國際社會，秘密研發核能科技。另外，伊朗核能燃料
的主要供應者俄羅斯，也揚言要斷絕供應，讓伊朗面臨各方的強大壓力。
而儘管伊朗表現出合作的態度，美國還是相當強硬。國務院發言人包潤石
表示，美國當然歡迎伊朗簽署附加議定書，但最重要的還是伊朗必須完全
配合IAEA的檢查，並終止提煉濃縮鈾的工作。
