伊拉克前總統海珊落網後，國際焦點從伊拉克轉移到另一個邪惡軸心北
韓身上。
對於美國未來是否會對北韓發動攻擊，解除核武。
布希總統星期一肯定表示，不到最後，不會採取軍事行動。
美國總統布希星期一再度重申，外交談判方式，仍然是處理北韓核武問
題的最優先選項。
他也認為目前這項計畫進行得相當成功，因為至少相關國家都同意朝鮮
半島無核化的共同目標。
事實上，過去幾天美國和北韓相互拒絕對方提出的解決核武危機條件，
使得在這個月底舉行第二輪六邊會談的希望破碎。
首先，美國總統布希在十號拒絕北韓提出的"同時行動原則"。
這項原則的內容要求當北韓凍結核子活動時，美國必須把北韓排除於「
恐怖支援國」名單外、撤銷對北韓的經濟、政治，軍事制裁、並提供
北韓能源。
接著北韓也在15號宣布，拒絕美國解決核武建議。
這項建議包括美國在提供北韓安全保證的同時，北韓解除核武必須滿足
可驗證，及不可恢復兩項條件。
雖然目前雙方對於彼此的談判條件歧見過大，不過消息人士認為這場六
邊會談還是可能在一月中旬舉行。
另外自從十月三十日最後一次在公開場合出現後，北韓領導人金正日九
號再度以勞軍機會現身媒體，南韓觀察家認為，金正日選在此時現身
，具有鞏固軍方士氣，以及向西方國家表示他仍然大權在握的意味。
