成長中的青少年，需要多一點空間、也需要有人關心。張老師基金會表示
，根據統計，青少年跟父母一天談話不到半小時，關係越來愈疏離，一但
碰到挫折，沒有辦法獲得支持，就容易出現行為偏差。青少年進入叛逆期
，加上現在有越來越多的雙薪家庭。青少年與父母間的關係也跟著疏離，
這個情況有多嚴重，張老師基金會今天用數據提出警訊。張老師基金會表
示，從他們平常接獲的求助電話中可以發現，青少年同樣渴望父母的關懷
，如果缺乏關心，一但學業、感情或生活遇到挫折，就容易成了迷途的羔
羊。另外根據衛生署的統計，自殺已經成為台灣青少年十大死因第二名，
如何避免青少年自殺悲劇一再重演，張老師基金會今天呼籲做家長的，應
該多花一點時間與孩子聊聊。成長中的青少年，需要多一點空間、也需要
有人關心。張老師基金會表示，根據統計，青少年跟父母一天談話不到半
小時，關係越來愈疏離，一但碰到挫折，沒有辦法獲得支持，就容易出現
行為偏差。青少年進入叛逆期，加上現在有越來越多的雙薪家庭。青少年
與父母間的關係也跟著疏離，這個情況有多嚴重，張老師基金會今天用數
據提出警訊。張老師基金會表示，從他們平常接獲的求助電話中可以發現
，青少年同樣渴望父母的關懷，如果缺乏關心，一但學業、感情或生活遇
到挫折，就容易成了迷途的羔羊。另外根據衛生署的統計，自殺已經成為
台灣青少年十大死因第二名，如何避免青少年自殺悲劇一再重演，張老師
基金會今天呼籲做家長的，應該多花一點時間與孩子聊聊。成長中的青少
年，需要多一點空間、也需要有人關心。張老師基金會表示，根據統計，
青少年跟父母一天談話不到半小時，關係越來愈疏離，一但碰到挫折，沒
有辦法獲得支持，就容易出現行為偏差。青少年進入叛逆期，加上現在有
越來越多的雙薪家庭。青少年與父母間的關係也跟著疏離，這個情況有多
嚴重，張老師基金會今天用數據提出警訊。張老師基金會表示，從他們平
常接獲的求助電話中可以發現，青少年同樣渴望父母的關懷，如果缺乏關
心，一但學業、感情或生活遇到挫折，就容易成了迷途的羔羊。另外根據
衛生署的統計，自殺已經成為台灣青少年十大死因第二名，如何避免青少
年自殺悲劇一再重演，張老師基金會今天呼籲做家長的，應該多花一點時
間與孩子聊聊。成長中的青少年，需要多一點空間、也需要有人關心。張
老師基金會表示，根據統計，青少年跟父母一天談話不到半小時，關係越
來愈疏離，一但碰到挫折，沒有辦法獲得支持，就容易出現行為偏差。青
少年進入叛逆期，加上現在有越來越多的雙薪家庭。青少年與父母間的關
係也跟著疏離，這個情況有多嚴重，張老師基金會今天用數據提出警訊。
張老師基金會表示，從他們平常接獲的求助電話中可以發現，青少年同樣
渴望父母的關懷，如果缺乏關心，一但學業、感情或生活遇到挫折，就容
易成了迷途的羔羊。另外根據衛生署的統計，自殺已經成為台灣青少年十
大死因第二名，如何避免青少年自殺悲劇一再重演，張老師基金會今天呼
籲做家長的，應該多花一點時間與孩子聊聊。成長中的青少年，需要多一
點空間、也需要有人關心。張老師基金會表示，根據統計，青少年跟父母
一天談話不到半小時，關係越來愈疏離，一但碰到挫折，沒有辦法獲得支
持，就容易出現行為偏差。青少年進入叛逆期，加上現在有越來越多的雙
薪家庭。青少年與父母間的關係也跟著疏離，這個情況有多嚴重，張老師
基金會今天用數據提出警訊。張老師基金會表示，從他們平常接獲的求助
電話中可以發現，青少年同樣渴望父母的關懷，如果缺乏關心，一但學業
、感情或生活遇到挫折，就容易成了迷途的羔羊。另外根據衛生署的統計
，自殺已經成為台灣青少年十大死因第二名，如何避免青少年自殺悲劇一
再重演，張老師基金會今天呼籲做家長的，應該多花一點時間與孩子聊聊
。成長中的青少年，需要多一點空間、也需要有人關心。張老師基金會表
示，根據統計，青少年跟父母一天談話不到半小時，關係越來愈疏離，一
但碰到挫折，沒有辦法獲得支持，就容易出現行為偏差。青少年進入叛逆
期，加上現在有越來越多的雙薪家庭。青少年與父母間的關係也跟著疏離
，這個情況有多嚴重，張老師基金會今天用數據提出警訊。張老師基金會
表示，從他們平常接獲的求助電話中可以發現，青少年同樣渴望父母的關
懷，如果缺乏關心，一但學業、感情或生活遇到挫折，就容易成了迷途的
羔羊。另外根據衛生署的統計，自殺已經成為台灣青少年十大死因第二名
，如何避免青少年自殺悲劇一再重演，張老師基金會今天呼籲做家長的，
應該多花一點時間與孩子聊聊。
