水電費暫時不漲、但是一些瓶裝飲料、有可能會漲價。因為環保署從今年
開始、提高了PVC容器的回收處理費，在成本增加的情況下、部分飲料
可能被迫漲價。環保署表示、這是為了降低PVC對環境的不良影響，而
且還打算最快一年之內、就全面禁用PVC。民眾使用微波爐將食物加熱
時，通常會使用保鮮膜，市面上有些保鮮膜是用聚氯乙烯、PVC所作成
的，而這種材質已經被醫界證實是致癌物質，毒性比保麗龍還要強。除了
保鮮膜，像一些沙拉油、清潔劑也使用PVC材質的容器，而寶特瓶上的
收縮膜標籤，也大部分是PVC材質作成的。這些東西不僅對人體有害，
送進焚化爐還會產生戴奧辛，歐美日也早已禁用PVC，環保署也將在一
年後全面禁止廠商使用。民眾要確保健康、減少環境的負擔，在選用保鮮
膜時，最好先看清楚材質。而沙拉油的瓶底如果是一條直線，就是PVC
作成的，因此最好改買瓶底是一個原點的容器，比較安全。公視新聞林靜
梅林國煌採訪報導。水電費暫時不漲、但是一些瓶裝飲料、有可能會漲價
。因為環保署從今年開始、提高了PVC容器的回收處理費，在成本增加
的情況下、部分飲料可能被迫漲價。環保署表示、這是為了降低PVC對
環境的不良影響，而且還打算最快一年之內、就全面禁用PVC。民眾使
用微波爐將食物加熱時，通常會使用保鮮膜，市面上有些保鮮膜是用聚氯
乙烯、PVC所作成的，而這種材質已經被醫界證實是致癌物質，毒性比
保麗龍還要強。除了保鮮膜，像一些沙拉油、清潔劑也使用PVC材質的
容器，而寶特瓶上的收縮膜標籤，也大部分是PVC材質作成的。這些東
西不僅對人體有害，送進焚化爐還會產生戴奧辛，歐美日也早已禁用PV
C，環保署也將在一年後全面禁止廠商使用。民眾要確保健康、減少環境
的負擔，在選用保鮮膜時，最好先看清楚材質。而沙拉油的瓶底如果是一
條直線，就是PVC作成的，因此最好改買瓶底是一個原點的容器，比較
安全。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。水電費暫時不漲、但是一些瓶裝
飲料、有可能會漲價。因為環保署從今年開始、提高了PVC容器的回收
處理費，在成本增加的情況下、部分飲料可能被迫漲價。環保署表示、這
是為了降低PVC對環境的不良影響，而且還打算最快一年之內、就全面
禁用PVC。民眾使用微波爐將食物加熱時，通常會使用保鮮膜，市面上
有些保鮮膜是用聚氯乙烯、PVC所作成的，而這種材質已經被醫界證實
是致癌物質，毒性比保麗龍還要強。除了保鮮膜，像一些沙拉油、清潔劑
也使用PVC材質的容器，而寶特瓶上的收縮膜標籤，也大部分是PVC
材質作成的。這些東西不僅對人體有害，送進焚化爐還會產生戴奧辛，歐
美日也早已禁用PVC，環保署也將在一年後全面禁止廠商使用。民眾要
確保健康、減少環境的負擔，在選用保鮮膜時，最好先看清楚材質。而沙
拉油的瓶底如果是一條直線，就是PVC作成的，因此最好改買瓶底是一
個原點的容器，比較安全。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。水電費暫時
不漲、但是一些瓶裝飲料、有可能會漲價。因為環保署從今年開始、提高
了PVC容器的回收處理費，在成本增加的情況下、部分飲料可能被迫漲
價。環保署表示、這是為了降低PVC對環境的不良影響，而且還打算最
快一年之內、就全面禁用PVC。民眾使用微波爐將食物加熱時，通常會
使用保鮮膜，市面上有些保鮮膜是用聚氯乙烯、PVC所作成的，而這種
材質已經被醫界證實是致癌物質，毒性比保麗龍還要強。除了保鮮膜，像
一些沙拉油、清潔劑也使用PVC材質的容器，而寶特瓶上的收縮膜標籤
，也大部分是PVC材質作成的。這些東西不僅對人體有害，送進焚化爐
還會產生戴奧辛，歐美日也早已禁用PVC，環保署也將在一年後全面禁
止廠商使用。民眾要確保健康、減少環境的負擔，在選用保鮮膜時，最好
先看清楚材質。而沙拉油的瓶底如果是一條直線，就是PVC作成的，因
此最好改買瓶底是一個原點的容器，比較安全。公視新聞林靜梅林國煌採
訪報導。水電費暫時不漲、但是一些瓶裝飲料、有可能會漲價。因為環保
署從今年開始、提高了PVC容器的回收處理費，在成本增加的情況下、
部分飲料可能被迫漲價。環保署表示、這是為了降低PVC對環境的不良
影響，而且還打算最快一年之內、就全面禁用PVC。民眾使用微波爐將
食物加熱時，通常會使用保鮮膜，市面上有些保鮮膜是用聚氯乙烯、PV
C所作成的，而這種材質已經被醫界證實是致癌物質，毒性比保麗龍還要
強。除了保鮮膜，像一些沙拉油、清潔劑也使用PVC材質的容器，而寶
特瓶上的收縮膜標籤，也大部分是PVC材質作成的。這些東西不僅對人
體有害，送進焚化爐還會產生戴奧辛，歐美日也早已禁用PVC，環保署
也將在一年後全面禁止廠商使用。民眾要確保健康、減少環境的負擔，在
選用保鮮膜時，最好先看清楚材質。而沙拉油的瓶底如果是一條直線，就
是PVC作成的，因此最好改買瓶底是一個原點的容器，比較安全。公視
新聞林靜梅林國煌採訪報導。水電費暫時不漲、但是一些瓶裝飲料、有可
能會漲價。因為環保署從今年開始、提高了PVC容器的回收處理費，在
成本增加的情況下、部分飲料可能被迫漲價。環保署表示、這是為了降低
PVC對環境的不良影響，而且還打算最快一年之內、就全面禁用PVC
。民眾使用微波爐將食物加熱時，通常會使用保鮮膜，市面上有些保鮮膜
是用聚氯乙烯、PVC所作成的，而這種材質已經被醫界證實是致癌物質
，毒性比保麗龍還要強。除了保鮮膜，像一些沙拉油、清潔劑也使用PV
C材質的容器，而寶特瓶上的收縮膜標籤，也大部分是PVC材質作成的
。這些東西不僅對人體有害，送進焚化爐還會產生戴奧辛，歐美日也早已
禁用PVC，環保署也將在一年後全面禁止廠商使用。民眾要確保健康、
減少環境的負擔，在選用保鮮膜時，最好先看清楚材質。而沙拉油的瓶底
如果是一條直線，就是PVC作成的，因此最好改買瓶底是一個原點的容
器，比較安全。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。水電費暫時不漲、但是
一些瓶裝飲料、有可能會漲價。因為環保署從今年開始、提高了PVC容
器的回收處理費，在成本增加的情況下、部分飲料可能被迫漲價。環保署
表示、這是為了降低PVC對環境的不良影響，而且還打算最快一年之內
、就全面禁用PVC。民眾使用微波爐將食物加熱時，通常會使用保鮮膜
，市面上有些保鮮膜是用聚氯乙烯、PVC所作成的，而這種材質已經被
醫界證實是致癌物質，毒性比保麗龍還要強。除了保鮮膜，像一些沙拉油
、清潔劑也使用PVC材質的容器，而寶特瓶上的收縮膜標籤，也大部分
是PVC材質作成的。這些東西不僅對人體有害，送進焚化爐還會產生戴
奧辛，歐美日也早已禁用PVC，環保署也將在一年後全面禁止廠商使用
。民眾要確保健康、減少環境的負擔，在選用保鮮膜時，最好先看清楚材
質。而沙拉油的瓶底如果是一條直線，就是PVC作成的，因此最好改買
瓶底是一個原點的容器，比較安全。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。水
電費暫時不漲、但是一些瓶裝飲料、有可能會漲價。因為環保署從今年開
始、提高了PVC容器的回收處理費，在成本增加的情況下、部分飲料可
能被迫漲價。環保署表示、這是為了降低PVC對環境的不良影響，而且
還打算最快一年之內、就全面禁用PVC。民眾使用微波爐將食物加熱時
，通常會使用保鮮膜，市面上有些保鮮膜是用聚氯乙烯、PVC所作成的
，而這種材質已經被醫界證實是致癌物質，毒性比保麗龍還要強。除了保
鮮膜，像一些沙拉油、清潔劑也使用PVC材質的容器，而寶特瓶上的收
縮膜標籤，也大部分是PVC材質作成的。這些東西不僅對人體有害，送
進焚化爐還會產生戴奧辛，歐美日也早已禁用PVC，環保署也將在一年
後全面禁止廠商使用。民眾要確保健康、減少環境的負擔，在選用保鮮膜
時，最好先看清楚材質。而沙拉油的瓶底如果是一條直線，就是PVC作
成的，因此最好改買瓶底是一個原點的容器，比較安全。公視新聞林靜梅
林國煌採訪報導。水電費暫時不漲、但是一些瓶裝飲料、有可能會漲價。
因為環保署從今年開始、提高了PVC容器的回收處理費，在成本增加的
情況下、部分飲料可能被迫漲價。環保署表示、這是為了降低PVC對環
境的不良影響，而且還打算最快一年之內、就全面禁用PVC。民眾使用
微波爐將食物加熱時，通常會使用保鮮膜，市面上有些保鮮膜是用聚氯乙
烯、PVC所作成的，而這種材質已經被醫界證實是致癌物質，毒性比保
麗龍還要強。除了保鮮膜，像一些沙拉油、清潔劑也使用PVC材質的容
器，而寶特瓶上的收縮膜標籤，也大部分是PVC材質作成的。這些東西
不僅對人體有害，送進焚化爐還會產生戴奧辛，歐美日也早已禁用PVC
，環保署也將在一年後全面禁止廠商使用。民眾要確保健康、減少環境的
負擔，在選用保鮮膜時，最好先看清楚材質。而沙拉油的瓶底如果是一條
直線，就是PVC作成的，因此最好改買瓶底是一個原點的容器，比較安
全。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。
