現在正是柚子開花的季節，宜蘭、花蓮和苗栗的農友、共同推出了台灣柚
花祭活動，讓柚子不只是水果、從柚子開花就有賣點。(現場拋繡球)柚
子園裡的木房，正在舉辦用柚子花做的拋繡球活動。在一陣手忙腳亂歡喜
的氣氛中，台灣文旦聯盟宣告今年的柚花祭正式開始。台灣文旦聯盟表示
，台灣農業因為保存與天候的因素，只能在3月才有產量，今年透過全台
文旦主要產地的結盟，希望柚子不僅是中秋節的應景水果，柚子花也能賣
個好價錢柚子花濃郁的香氣，讓柚農突發其想，研發出各式各樣的副產品
。像柚子花精就做成沐浴保養品，農民也開放果園讓民眾享受果園浴和柚
花SPA。此外，今年花蓮苗栗宜蘭等地的果農，也開放民眾認養柚子果
樹，讓大家在中秋節時可以收成自己的柚子。現在正是柚子開花的季節，
宜蘭、花蓮和苗栗的農友、共同推出了台灣柚花祭活動，讓柚子不只是水
果、從柚子開花就有賣點。(現場拋繡球)柚子園裡的木房，正在舉辦用
柚子花做的拋繡球活動。在一陣手忙腳亂歡喜的氣氛中，台灣文旦聯盟宣
告今年的柚花祭正式開始。台灣文旦聯盟表示，台灣農業因為保存與天候
的因素，只能在3月才有產量，今年透過全台文旦主要產地的結盟，希望
柚子不僅是中秋節的應景水果，柚子花也能賣個好價錢柚子花濃郁的香氣
，讓柚農突發其想，研發出各式各樣的副產品。像柚子花精就做成沐浴保
養品，農民也開放果園讓民眾享受果園浴和柚花SPA。此外，今年花蓮
苗栗宜蘭等地的果農，也開放民眾認養柚子果樹，讓大家在中秋節時可以
收成自己的柚子。現在正是柚子開花的季節，宜蘭、花蓮和苗栗的農友、
共同推出了台灣柚花祭活動，讓柚子不只是水果、從柚子開花就有賣點。
(現場拋繡球)柚子園裡的木房，正在舉辦用柚子花做的拋繡球活動。在
一陣手忙腳亂歡喜的氣氛中，台灣文旦聯盟宣告今年的柚花祭正式開始。
台灣文旦聯盟表示，台灣農業因為保存與天候的因素，只能在3月才有產
量，今年透過全台文旦主要產地的結盟，希望柚子不僅是中秋節的應景水
果，柚子花也能賣個好價錢柚子花濃郁的香氣，讓柚農突發其想，研發出
各式各樣的副產品。像柚子花精就做成沐浴保養品，農民也開放果園讓民
眾享受果園浴和柚花SPA。此外，今年花蓮苗栗宜蘭等地的果農，也開
放民眾認養柚子果樹，讓大家在中秋節時可以收成自己的柚子。現在正是
柚子開花的季節，宜蘭、花蓮和苗栗的農友、共同推出了台灣柚花祭活動
，讓柚子不只是水果、從柚子開花就有賣點。(現場拋繡球)柚子園裡的
木房，正在舉辦用柚子花做的拋繡球活動。在一陣手忙腳亂歡喜的氣氛中
，台灣文旦聯盟宣告今年的柚花祭正式開始。台灣文旦聯盟表示，台灣農
業因為保存與天候的因素，只能在3月才有產量，今年透過全台文旦主要
產地的結盟，希望柚子不僅是中秋節的應景水果，柚子花也能賣個好價錢
柚子花濃郁的香氣，讓柚農突發其想，研發出各式各樣的副產品。像柚子
花精就做成沐浴保養品，農民也開放果園讓民眾享受果園浴和柚花SPA
。此外，今年花蓮苗栗宜蘭等地的果農，也開放民眾認養柚子果樹，讓大
家在中秋節時可以收成自己的柚子。現在正是柚子開花的季節，宜蘭、花
蓮和苗栗的農友、共同推出了台灣柚花祭活動，讓柚子不只是水果、從柚
子開花就有賣點。(現場拋繡球)柚子園裡的木房，正在舉辦用柚子花做
的拋繡球活動。在一陣手忙腳亂歡喜的氣氛中，台灣文旦聯盟宣告今年的
柚花祭正式開始。台灣文旦聯盟表示，台灣農業因為保存與天候的因素，
只能在3月才有產量，今年透過全台文旦主要產地的結盟，希望柚子不僅
是中秋節的應景水果，柚子花也能賣個好價錢柚子花濃郁的香氣，讓柚農
突發其想，研發出各式各樣的副產品。像柚子花精就做成沐浴保養品，農
民也開放果園讓民眾享受果園浴和柚花SPA。此外，今年花蓮苗栗宜蘭
等地的果農，也開放民眾認養柚子果樹，讓大家在中秋節時可以收成自己
的柚子。現在正是柚子開花的季節，宜蘭、花蓮和苗栗的農友、共同推出
了台灣柚花祭活動，讓柚子不只是水果、從柚子開花就有賣點。(現場拋
繡球)柚子園裡的木房，正在舉辦用柚子花做的拋繡球活動。在一陣手忙
腳亂歡喜的氣氛中，台灣文旦聯盟宣告今年的柚花祭正式開始。台灣文旦
聯盟表示，台灣農業因為保存與天候的因素，只能在3月才有產量，今年
透過全台文旦主要產地的結盟，希望柚子不僅是中秋節的應景水果，柚子
花也能賣個好價錢柚子花濃郁的香氣，讓柚農突發其想，研發出各式各樣
的副產品。像柚子花精就做成沐浴保養品，農民也開放果園讓民眾享受果
園浴和柚花SPA。此外，今年花蓮苗栗宜蘭等地的果農，也開放民眾認
養柚子果樹，讓大家在中秋節時可以收成自己的柚子。
