目前我們在買豬肉的時候、一般來說、只要選擇印有合法標章、應該就可
以避免買到病死豬。不過、像是貢丸、肉羹等加工食品，就很難分辨品質
，也變成了食品安全的死角。一般家庭主婦習慣到傳統市場買菜，不過傳
統市場所販賣的產品多半是散裝，更不會標示產品的產地和成分，如果不
肖商人將病死豬肉作成貢丸、肉羹或是香腸等加工產品，民眾根本不得而
知。不僅民眾不知道貢丸會不會是病死豬肉作成，就連賣貢丸的攤販、自
己也不大清楚。目前查緝出的病死豬肉大多是流向便當店或是作成加工產
品賣到傳統市場，衛生署表示，傳統市場賣的東西，通常是由攤販自己從
大盤商或中盤商去批貨，根本沒有品管的機制，成為食品安全的死角。衛
生署強調，以現有的人力，要到全台六百多處傳統市場，去檢查是不是有
不肖商人販賣病死豬肉作成的加工產品、根本不可能，目前也只能透過從
源頭管制，掌握養豬場病死豬的流向，才有辦法杜絕黑心商品流入市場。
公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。目前我們在買豬肉的時候、一般來說、
只要選擇印有合法標章、應該就可以避免買到病死豬。不過、像是貢丸、
肉羹等加工食品，就很難分辨品質，也變成了食品安全的死角。一般家庭
主婦習慣到傳統市場買菜，不過傳統市場所販賣的產品多半是散裝，更不
會標示產品的產地和成分，如果不肖商人將病死豬肉作成貢丸、肉羹或是
香腸等加工產品，民眾根本不得而知。不僅民眾不知道貢丸會不會是病死
豬肉作成，就連賣貢丸的攤販、自己也不大清楚。目前查緝出的病死豬肉
大多是流向便當店或是作成加工產品賣到傳統市場，衛生署表示，傳統市
場賣的東西，通常是由攤販自己從大盤商或中盤商去批貨，根本沒有品管
的機制，成為食品安全的死角。衛生署強調，以現有的人力，要到全台六
百多處傳統市場，去檢查是不是有不肖商人販賣病死豬肉作成的加工產品
、根本不可能，目前也只能透過從源頭管制，掌握養豬場病死豬的流向，
才有辦法杜絕黑心商品流入市場。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。目前
我們在買豬肉的時候、一般來說、只要選擇印有合法標章、應該就可以避
免買到病死豬。不過、像是貢丸、肉羹等加工食品，就很難分辨品質，也
變成了食品安全的死角。一般家庭主婦習慣到傳統市場買菜，不過傳統市
場所販賣的產品多半是散裝，更不會標示產品的產地和成分，如果不肖商
人將病死豬肉作成貢丸、肉羹或是香腸等加工產品，民眾根本不得而知。
不僅民眾不知道貢丸會不會是病死豬肉作成，就連賣貢丸的攤販、自己也
不大清楚。目前查緝出的病死豬肉大多是流向便當店或是作成加工產品賣
到傳統市場，衛生署表示，傳統市場賣的東西，通常是由攤販自己從大盤
商或中盤商去批貨，根本沒有品管的機制，成為食品安全的死角。衛生署
強調，以現有的人力，要到全台六百多處傳統市場，去檢查是不是有不肖
商人販賣病死豬肉作成的加工產品、根本不可能，目前也只能透過從源頭
管制，掌握養豬場病死豬的流向，才有辦法杜絕黑心商品流入市場。公視
新聞林靜梅林國煌採訪報導。目前我們在買豬肉的時候、一般來說、只要
選擇印有合法標章、應該就可以避免買到病死豬。不過、像是貢丸、肉羹
等加工食品，就很難分辨品質，也變成了食品安全的死角。一般家庭主婦
習慣到傳統市場買菜，不過傳統市場所販賣的產品多半是散裝，更不會標
示產品的產地和成分，如果不肖商人將病死豬肉作成貢丸、肉羹或是香腸
等加工產品，民眾根本不得而知。不僅民眾不知道貢丸會不會是病死豬肉
作成，就連賣貢丸的攤販、自己也不大清楚。目前查緝出的病死豬肉大多
是流向便當店或是作成加工產品賣到傳統市場，衛生署表示，傳統市場賣
的東西，通常是由攤販自己從大盤商或中盤商去批貨，根本沒有品管的機
制，成為食品安全的死角。衛生署強調，以現有的人力，要到全台六百多
處傳統市場，去檢查是不是有不肖商人販賣病死豬肉作成的加工產品、根
本不可能，目前也只能透過從源頭管制，掌握養豬場病死豬的流向，才有
辦法杜絕黑心商品流入市場。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。目前我們
在買豬肉的時候、一般來說、只要選擇印有合法標章、應該就可以避免買
到病死豬。不過、像是貢丸、肉羹等加工食品，就很難分辨品質，也變成
了食品安全的死角。一般家庭主婦習慣到傳統市場買菜，不過傳統市場所
販賣的產品多半是散裝，更不會標示產品的產地和成分，如果不肖商人將
病死豬肉作成貢丸、肉羹或是香腸等加工產品，民眾根本不得而知。不僅
民眾不知道貢丸會不會是病死豬肉作成，就連賣貢丸的攤販、自己也不大
清楚。目前查緝出的病死豬肉大多是流向便當店或是作成加工產品賣到傳
統市場，衛生署表示，傳統市場賣的東西，通常是由攤販自己從大盤商或
中盤商去批貨，根本沒有品管的機制，成為食品安全的死角。衛生署強調
，以現有的人力，要到全台六百多處傳統市場，去檢查是不是有不肖商人
販賣病死豬肉作成的加工產品、根本不可能，目前也只能透過從源頭管制
，掌握養豬場病死豬的流向，才有辦法杜絕黑心商品流入市場。公視新聞
林靜梅林國煌採訪報導。目前我們在買豬肉的時候、一般來說、只要選擇
印有合法標章、應該就可以避免買到病死豬。不過、像是貢丸、肉羹等加
工食品，就很難分辨品質，也變成了食品安全的死角。一般家庭主婦習慣
到傳統市場買菜，不過傳統市場所販賣的產品多半是散裝，更不會標示產
品的產地和成分，如果不肖商人將病死豬肉作成貢丸、肉羹或是香腸等加
工產品，民眾根本不得而知。不僅民眾不知道貢丸會不會是病死豬肉作成
，就連賣貢丸的攤販、自己也不大清楚。目前查緝出的病死豬肉大多是流
向便當店或是作成加工產品賣到傳統市場，衛生署表示，傳統市場賣的東
西，通常是由攤販自己從大盤商或中盤商去批貨，根本沒有品管的機制，
成為食品安全的死角。衛生署強調，以現有的人力，要到全台六百多處傳
統市場，去檢查是不是有不肖商人販賣病死豬肉作成的加工產品、根本不
可能，目前也只能透過從源頭管制，掌握養豬場病死豬的流向，才有辦法
杜絕黑心商品流入市場。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。目前我們在買
豬肉的時候、一般來說、只要選擇印有合法標章、應該就可以避免買到病
死豬。不過、像是貢丸、肉羹等加工食品，就很難分辨品質，也變成了食
品安全的死角。一般家庭主婦習慣到傳統市場買菜，不過傳統市場所販賣
的產品多半是散裝，更不會標示產品的產地和成分，如果不肖商人將病死
豬肉作成貢丸、肉羹或是香腸等加工產品，民眾根本不得而知。不僅民眾
不知道貢丸會不會是病死豬肉作成，就連賣貢丸的攤販、自己也不大清楚
。目前查緝出的病死豬肉大多是流向便當店或是作成加工產品賣到傳統市
場，衛生署表示，傳統市場賣的東西，通常是由攤販自己從大盤商或中盤
商去批貨，根本沒有品管的機制，成為食品安全的死角。衛生署強調，以
現有的人力，要到全台六百多處傳統市場，去檢查是不是有不肖商人販賣
病死豬肉作成的加工產品、根本不可能，目前也只能透過從源頭管制，掌
握養豬場病死豬的流向，才有辦法杜絕黑心商品流入市場。公視新聞林靜
梅林國煌採訪報導。
