接下來，我們要向您介紹一位不向命運低頭的人。在花蓮，有一位花農楊
文港，他因為從小罹患腦性麻痺、手腳行動不便，也沒有機會受良好的教
育，但是他靠著雙手、建立了一個屬於自己的花園，並且開放給身心障礙
的學生、來花園實習。一起來認識楊文港。因為患有腦性麻痺，楊文港的
手腳總是不聽使喚，不知情的人還以為他喝醉了。拿著剪刀，楊文港小心
翼翼的在花園中採收劍蘭，常常一個不留神、就摔倒在花田中。同樣是整
地、播種、施肥、噴藥、除草，但楊文港必須比別人多花好幾倍的時間，
才能將事情做好。除了賺錢養活自己，楊文港還要幫助別人。每年他都將
五月份收入的百分之十、捐給花蓮縣身心障礙發展協會，像是去年他就捐
了六千元。他不只是捐錢，楊文港還和花蓮高級農業職業學校合作、開放
花園給輕度智能障礙的學生實習。看著自己親手栽種的花，楊文港總是有
一股莫名的感動。靠著努力，他擁有一個屬於自己的花園。現在的他、要
將這個成果分享給需要幫助的人。公視新聞詹淑雲賴勳毅採訪報導。接下
來，我們要向您介紹一位不向命運低頭的人。在花蓮，有一位花農楊文港
，他因為從小罹患腦性麻痺、手腳行動不便，也沒有機會受良好的教育，
但是他靠著雙手、建立了一個屬於自己的花園，並且開放給身心障礙的學
生、來花園實習。一起來認識楊文港。因為患有腦性麻痺，楊文港的手腳
總是不聽使喚，不知情的人還以為他喝醉了。拿著剪刀，楊文港小心翼翼
的在花園中採收劍蘭，常常一個不留神、就摔倒在花田中。同樣是整地、
播種、施肥、噴藥、除草，但楊文港必須比別人多花好幾倍的時間，才能
將事情做好。除了賺錢養活自己，楊文港還要幫助別人。每年他都將五月
份收入的百分之十、捐給花蓮縣身心障礙發展協會，像是去年他就捐了六
千元。他不只是捐錢，楊文港還和花蓮高級農業職業學校合作、開放花園
給輕度智能障礙的學生實習。看著自己親手栽種的花，楊文港總是有一股
莫名的感動。靠著努力，他擁有一個屬於自己的花園。現在的他、要將這
個成果分享給需要幫助的人。公視新聞詹淑雲賴勳毅採訪報導。接下來，
我們要向您介紹一位不向命運低頭的人。在花蓮，有一位花農楊文港，他
因為從小罹患腦性麻痺、手腳行動不便，也沒有機會受良好的教育，但是
他靠著雙手、建立了一個屬於自己的花園，並且開放給身心障礙的學生、
來花園實習。一起來認識楊文港。因為患有腦性麻痺，楊文港的手腳總是
不聽使喚，不知情的人還以為他喝醉了。拿著剪刀，楊文港小心翼翼的在
花園中採收劍蘭，常常一個不留神、就摔倒在花田中。同樣是整地、播種
、施肥、噴藥、除草，但楊文港必須比別人多花好幾倍的時間，才能將事
情做好。除了賺錢養活自己，楊文港還要幫助別人。每年他都將五月份收
入的百分之十、捐給花蓮縣身心障礙發展協會，像是去年他就捐了六千元
。他不只是捐錢，楊文港還和花蓮高級農業職業學校合作、開放花園給輕
度智能障礙的學生實習。看著自己親手栽種的花，楊文港總是有一股莫名
的感動。靠著努力，他擁有一個屬於自己的花園。現在的他、要將這個成
果分享給需要幫助的人。公視新聞詹淑雲賴勳毅採訪報導。接下來，我們
要向您介紹一位不向命運低頭的人。在花蓮，有一位花農楊文港，他因為
從小罹患腦性麻痺、手腳行動不便，也沒有機會受良好的教育，但是他靠
著雙手、建立了一個屬於自己的花園，並且開放給身心障礙的學生、來花
園實習。一起來認識楊文港。因為患有腦性麻痺，楊文港的手腳總是不聽
使喚，不知情的人還以為他喝醉了。拿著剪刀，楊文港小心翼翼的在花園
中採收劍蘭，常常一個不留神、就摔倒在花田中。同樣是整地、播種、施
肥、噴藥、除草，但楊文港必須比別人多花好幾倍的時間，才能將事情做
好。除了賺錢養活自己，楊文港還要幫助別人。每年他都將五月份收入的
百分之十、捐給花蓮縣身心障礙發展協會，像是去年他就捐了六千元。他
不只是捐錢，楊文港還和花蓮高級農業職業學校合作、開放花園給輕度智
能障礙的學生實習。看著自己親手栽種的花，楊文港總是有一股莫名的感
動。靠著努力，他擁有一個屬於自己的花園。現在的他、要將這個成果分
享給需要幫助的人。公視新聞詹淑雲賴勳毅採訪報導。接下來，我們要向
您介紹一位不向命運低頭的人。在花蓮，有一位花農楊文港，他因為從小
罹患腦性麻痺、手腳行動不便，也沒有機會受良好的教育，但是他靠著雙
手、建立了一個屬於自己的花園，並且開放給身心障礙的學生、來花園實
習。一起來認識楊文港。因為患有腦性麻痺，楊文港的手腳總是不聽使喚
，不知情的人還以為他喝醉了。拿著剪刀，楊文港小心翼翼的在花園中採
收劍蘭，常常一個不留神、就摔倒在花田中。同樣是整地、播種、施肥、
噴藥、除草，但楊文港必須比別人多花好幾倍的時間，才能將事情做好。
除了賺錢養活自己，楊文港還要幫助別人。每年他都將五月份收入的百分
之十、捐給花蓮縣身心障礙發展協會，像是去年他就捐了六千元。他不只
是捐錢，楊文港還和花蓮高級農業職業學校合作、開放花園給輕度智能障
礙的學生實習。看著自己親手栽種的花，楊文港總是有一股莫名的感動。
靠著努力，他擁有一個屬於自己的花園。現在的他、要將這個成果分享給
需要幫助的人。公視新聞詹淑雲賴勳毅採訪報導。接下來，我們要向您介
紹一位不向命運低頭的人。在花蓮，有一位花農楊文港，他因為從小罹患
腦性麻痺、手腳行動不便，也沒有機會受良好的教育，但是他靠著雙手、
建立了一個屬於自己的花園，並且開放給身心障礙的學生、來花園實習。
一起來認識楊文港。因為患有腦性麻痺，楊文港的手腳總是不聽使喚，不
知情的人還以為他喝醉了。拿著剪刀，楊文港小心翼翼的在花園中採收劍
蘭，常常一個不留神、就摔倒在花田中。同樣是整地、播種、施肥、噴藥
、除草，但楊文港必須比別人多花好幾倍的時間，才能將事情做好。除了
賺錢養活自己，楊文港還要幫助別人。每年他都將五月份收入的百分之十
、捐給花蓮縣身心障礙發展協會，像是去年他就捐了六千元。他不只是捐
錢，楊文港還和花蓮高級農業職業學校合作、開放花園給輕度智能障礙的
學生實習。看著自己親手栽種的花，楊文港總是有一股莫名的感動。靠著
努力，他擁有一個屬於自己的花園。現在的他、要將這個成果分享給需要
幫助的人。公視新聞詹淑雲賴勳毅採訪報導。接下來，我們要向您介紹一
位不向命運低頭的人。在花蓮，有一位花農楊文港，他因為從小罹患腦性
麻痺、手腳行動不便，也沒有機會受良好的教育，但是他靠著雙手、建立
了一個屬於自己的花園，並且開放給身心障礙的學生、來花園實習。一起
來認識楊文港。因為患有腦性麻痺，楊文港的手腳總是不聽使喚，不知情
的人還以為他喝醉了。拿著剪刀，楊文港小心翼翼的在花園中採收劍蘭，
常常一個不留神、就摔倒在花田中。同樣是整地、播種、施肥、噴藥、除
草，但楊文港必須比別人多花好幾倍的時間，才能將事情做好。除了賺錢
養活自己，楊文港還要幫助別人。每年他都將五月份收入的百分之十、捐
給花蓮縣身心障礙發展協會，像是去年他就捐了六千元。他不只是捐錢，
楊文港還和花蓮高級農業職業學校合作、開放花園給輕度智能障礙的學生
實習。看著自己親手栽種的花，楊文港總是有一股莫名的感動。靠著努力
，他擁有一個屬於自己的花園。現在的他、要將這個成果分享給需要幫助
的人。公視新聞詹淑雲賴勳毅採訪報導。接下來，我們要向您介紹一位不
向命運低頭的人。在花蓮，有一位花農楊文港，他因為從小罹患腦性麻痺
、手腳行動不便，也沒有機會受良好的教育，但是他靠著雙手、建立了一
個屬於自己的花園，並且開放給身心障礙的學生、來花園實習。一起來認
識楊文港。因為患有腦性麻痺，楊文港的手腳總是不聽使喚，不知情的人
還以為他喝醉了。拿著剪刀，楊文港小心翼翼的在花園中採收劍蘭，常常
一個不留神、就摔倒在花田中。同樣是整地、播種、施肥、噴藥、除草，
但楊文港必須比別人多花好幾倍的時間，才能將事情做好。除了賺錢養活
自己，楊文港還要幫助別人。每年他都將五月份收入的百分之十、捐給花
蓮縣身心障礙發展協會，像是去年他就捐了六千元。他不只是捐錢，楊文
港還和花蓮高級農業職業學校合作、開放花園給輕度智能障礙的學生實習
。看著自己親手栽種的花，楊文港總是有一股莫名的感動。靠著努力，他
擁有一個屬於自己的花園。現在的他、要將這個成果分享給需要幫助的人
。公視新聞詹淑雲賴勳毅採訪報導。接下來，我們要向您介紹一位不向命
運低頭的人。在花蓮，有一位花農楊文港，他因為從小罹患腦性麻痺、手
腳行動不便，也沒有機會受良好的教育，但是他靠著雙手、建立了一個屬
於自己的花園，並且開放給身心障礙的學生、來花園實習。一起來認識楊
文港。因為患有腦性麻痺，楊文港的手腳總是不聽使喚，不知情的人還以
為他喝醉了。拿著剪刀，楊文港小心翼翼的在花園中採收劍蘭，常常一個
不留神、就摔倒在花田中。同樣是整地、播種、施肥、噴藥、除草，但楊
文港必須比別人多花好幾倍的時間，才能將事情做好。除了賺錢養活自己
，楊文港還要幫助別人。每年他都將五月份收入的百分之十、捐給花蓮縣
身心障礙發展協會，像是去年他就捐了六千元。他不只是捐錢，楊文港還
和花蓮高級農業職業學校合作、開放花園給輕度智能障礙的學生實習。看
著自己親手栽種的花，楊文港總是有一股莫名的感動。靠著努力，他擁有
一個屬於自己的花園。現在的他、要將這個成果分享給需要幫助的人。公
視新聞詹淑雲賴勳毅採訪報導。接下來，我們要向您介紹一位不向命運低
頭的人。在花蓮，有一位花農楊文港，他因為從小罹患腦性麻痺、手腳行
動不便，也沒有機會受良好的教育，但是他靠著雙手、建立了一個屬於自
己的花園，並且開放給身心障礙的學生、來花園實習。一起來認識楊文港
。因為患有腦性麻痺，楊文港的手腳總是不聽使喚，不知情的人還以為他
喝醉了。拿著剪刀，楊文港小心翼翼的在花園中採收劍蘭，常常一個不留
神、就摔倒在花田中。同樣是整地、播種、施肥、噴藥、除草，但楊文港
必須比別人多花好幾倍的時間，才能將事情做好。除了賺錢養活自己，楊
文港還要幫助別人。每年他都將五月份收入的百分之十、捐給花蓮縣身心
障礙發展協會，像是去年他就捐了六千元。他不只是捐錢，楊文港還和花
蓮高級農業職業學校合作、開放花園給輕度智能障礙的學生實習。看著自
己親手栽種的花，楊文港總是有一股莫名的感動。靠著努力，他擁有一個
屬於自己的花園。現在的他、要將這個成果分享給需要幫助的人。公視新
聞詹淑雲賴勳毅採訪報導。接下來，我們要向您介紹一位不向命運低頭的
人。在花蓮，有一位花農楊文港，他因為從小罹患腦性麻痺、手腳行動不
便，也沒有機會受良好的教育，但是他靠著雙手、建立了一個屬於自己的
花園，並且開放給身心障礙的學生、來花園實習。一起來認識楊文港。因
為患有腦性麻痺，楊文港的手腳總是不聽使喚，不知情的人還以為他喝醉
了。拿著剪刀，楊文港小心翼翼的在花園中採收劍蘭，常常一個不留神、
就摔倒在花田中。同樣是整地、播種、施肥、噴藥、除草，但楊文港必須
比別人多花好幾倍的時間，才能將事情做好。除了賺錢養活自己，楊文港
還要幫助別人。每年他都將五月份收入的百分之十、捐給花蓮縣身心障礙
發展協會，像是去年他就捐了六千元。他不只是捐錢，楊文港還和花蓮高
級農業職業學校合作、開放花園給輕度智能障礙的學生實習。看著自己親
手栽種的花，楊文港總是有一股莫名的感動。靠著努力，他擁有一個屬於
自己的花園。現在的他、要將這個成果分享給需要幫助的人。公視新聞詹
淑雲賴勳毅採訪報導。接下來，我們要向您介紹一位不向命運低頭的人。
在花蓮，有一位花農楊文港，他因為從小罹患腦性麻痺、手腳行動不便，
也沒有機會受良好的教育，但是他靠著雙手、建立了一個屬於自己的花園
，並且開放給身心障礙的學生、來花園實習。一起來認識楊文港。因為患
有腦性麻痺，楊文港的手腳總是不聽使喚，不知情的人還以為他喝醉了。
拿著剪刀，楊文港小心翼翼的在花園中採收劍蘭，常常一個不留神、就摔
倒在花田中。同樣是整地、播種、施肥、噴藥、除草，但楊文港必須比別
人多花好幾倍的時間，才能將事情做好。除了賺錢養活自己，楊文港還要
幫助別人。每年他都將五月份收入的百分之十、捐給花蓮縣身心障礙發展
協會，像是去年他就捐了六千元。他不只是捐錢，楊文港還和花蓮高級農
業職業學校合作、開放花園給輕度智能障礙的學生實習。看著自己親手栽
種的花，楊文港總是有一股莫名的感動。靠著努力，他擁有一個屬於自己
的花園。現在的他、要將這個成果分享給需要幫助的人。公視新聞詹淑雲
賴勳毅採訪報導。接下來，我們要向您介紹一位不向命運低頭的人。在花
蓮，有一位花農楊文港，他因為從小罹患腦性麻痺、手腳行動不便，也沒
有機會受良好的教育，但是他靠著雙手、建立了一個屬於自己的花園，並
且開放給身心障礙的學生、來花園實習。一起來認識楊文港。因為患有腦
性麻痺，楊文港的手腳總是不聽使喚，不知情的人還以為他喝醉了。拿著
剪刀，楊文港小心翼翼的在花園中採收劍蘭，常常一個不留神、就摔倒在
花田中。同樣是整地、播種、施肥、噴藥、除草，但楊文港必須比別人多
花好幾倍的時間，才能將事情做好。除了賺錢養活自己，楊文港還要幫助
別人。每年他都將五月份收入的百分之十、捐給花蓮縣身心障礙發展協會
，像是去年他就捐了六千元。他不只是捐錢，楊文港還和花蓮高級農業職
業學校合作、開放花園給輕度智能障礙的學生實習。看著自己親手栽種的
花，楊文港總是有一股莫名的感動。靠著努力，他擁有一個屬於自己的花
園。現在的他、要將這個成果分享給需要幫助的人。公視新聞詹淑雲賴勳
毅採訪報導。
