國際新聞、我們先來看一個突發消息。在美國明尼蘇達州的一所高中、台
灣時間今天清晨、發生嚴重校園槍擊案。有一名高中生先槍殺了祖父母、
再到學校瘋狂開槍、最後自己也陳屍在現場。這一件慘案、總共有十個人
死亡、十五人受傷，至於他行兇的原因、目前還在調查。這起槍擊案發生
在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高中。星期一下午
，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點紅湖高中發生
了槍擊案我們目前確認有六名死者一名老師一名警衛和四個學生我們相信
其中一名學生就是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖
父家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程中曾經在學
校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人
事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為10死15傷，
至於這名學生行兇的原因，目前還在調查。只有三百名學生的紅湖高中，
發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說他去年就計畫這
麼做了他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的
一刻孩子們尖叫哭喊逃跑試著想搞清楚發生什麼事當時場面相當混亂這起
槍擊案，是美國自1999年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的一起校
園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23
人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。國際新聞、我們先來看一個突發消息。
在美國明尼蘇達州的一所高中、台灣時間今天清晨、發生嚴重校園槍擊案
。有一名高中生先槍殺了祖父母、再到學校瘋狂開槍、最後自己也陳屍在
現場。這一件慘案、總共有十個人死亡、十五人受傷，至於他行兇的原因
、目前還在調查。這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安
保留區內的紅湖高中。星期一下午，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲
音今天下午大約三點紅湖高中發生了槍擊案我們目前確認有六名死者一名
老師一名警衛和四個學生我們相信其中一名學生就是開槍者警方表示，這
名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然
後前往學校行兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退
回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經
將死傷人數修正為10死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調
查。只有三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛
紛。我聽其他人說他去年就計畫這麼做了他準備到學校在校園開槍此刻毫
無疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑試著想搞清楚
發生什麼事當時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自1999年可倫拜高
中槍擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園
掃射，共造13名師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。國際
新聞、我們先來看一個突發消息。在美國明尼蘇達州的一所高中、台灣時
間今天清晨、發生嚴重校園槍擊案。有一名高中生先槍殺了祖父母、再到
學校瘋狂開槍、最後自己也陳屍在現場。這一件慘案、總共有十個人死亡
、十五人受傷，至於他行兇的原因、目前還在調查。這起槍擊案發生在明
尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高中。星期一下午，校
園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點紅湖高中發生了槍
擊案我們目前確認有六名死者一名老師一名警衛和四個學生我們相信其中
一名學生就是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家
中取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程中曾經在學校大
廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件
造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為10死15傷，至於
這名學生行兇的原因，目前還在調查。只有三百名學生的紅湖高中，發生
如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說他去年就計畫這麼做
了他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻
孩子們尖叫哭喊逃跑試著想搞清楚發生什麼事當時場面相當混亂這起槍擊
案，是美國自1999年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的一起校園喋
血案。當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23人受
傷，兇嫌最後也是自殺身亡。國際新聞、我們先來看一個突發消息。在美
國明尼蘇達州的一所高中、台灣時間今天清晨、發生嚴重校園槍擊案。有
一名高中生先槍殺了祖父母、再到學校瘋狂開槍、最後自己也陳屍在現場
。這一件慘案、總共有十個人死亡、十五人受傷，至於他行兇的原因、目
前還在調查。這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留
區內的紅湖高中。星期一下午，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今
天下午大約三點紅湖高中發生了槍擊案我們目前確認有六名死者一名老師
一名警衛和四個學生我們相信其中一名學生就是開槍者警方表示，這名學
生可能是從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前
往學校行兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教
室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死
傷人數修正為10死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調查。
只有三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。
我聽其他人說他去年就計畫這麼做了他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑
問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑試著想搞清楚發生
什麼事當時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自1999年可倫拜高中槍
擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園掃射
，共造13名師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。國際新聞
、我們先來看一個突發消息。在美國明尼蘇達州的一所高中、台灣時間今
天清晨、發生嚴重校園槍擊案。有一名高中生先槍殺了祖父母、再到學校
瘋狂開槍、最後自己也陳屍在現場。這一件慘案、總共有十個人死亡、十
五人受傷，至於他行兇的原因、目前還在調查。這起槍擊案發生在明尼蘇
達州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高中。星期一下午，校園傳
出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點紅湖高中發生了槍擊案
我們目前確認有六名死者一名老師一名警衛和四個學生我們相信其中一名
學生就是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家中取
得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程中曾經在學校大廳跟
警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成
了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為10死15傷，至於這名
學生行兇的原因，目前還在調查。只有三百名學生的紅湖高中，發生如此
駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說他去年就計畫這麼做了他
準備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子
們尖叫哭喊逃跑試著想搞清楚發生什麼事當時場面相當混亂這起槍擊案，
是美國自1999年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血案
。當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23人受傷，
兇嫌最後也是自殺身亡。國際新聞、我們先來看一個突發消息。在美國明
尼蘇達州的一所高中、台灣時間今天清晨、發生嚴重校園槍擊案。有一名
高中生先槍殺了祖父母、再到學校瘋狂開槍、最後自己也陳屍在現場。這
一件慘案、總共有十個人死亡、十五人受傷，至於他行兇的原因、目前還
在調查。這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內
的紅湖高中。星期一下午，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下
午大約三點紅湖高中發生了槍擊案我們目前確認有六名死者一名老師一名
警衛和四個學生我們相信其中一名學生就是開槍者警方表示，這名學生可
能是從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學
校行兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，
舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人
數修正為10死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調查。只有
三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽
其他人說他去年就計畫這麼做了他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的
是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑試著想搞清楚發生什麼
事當時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自1999年可倫拜高中槍擊事
件以來，最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園掃射，共
造13名師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。國際新聞、我
們先來看一個突發消息。在美國明尼蘇達州的一所高中、台灣時間今天清
晨、發生嚴重校園槍擊案。有一名高中生先槍殺了祖父母、再到學校瘋狂
開槍、最後自己也陳屍在現場。這一件慘案、總共有十個人死亡、十五人
受傷，至於他行兇的原因、目前還在調查。這起槍擊案發生在明尼蘇達州
北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高中。星期一下午，校園傳出了
槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點紅湖高中發生了槍擊案我們
目前確認有六名死者一名老師一名警衛和四個學生我們相信其中一名學生
就是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家中取得槍
支，先槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程中曾經在學校大廳跟警方
發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無
辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為10死15傷，至於這名學生
行兇的原因，目前還在調查。只有三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人
聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說他去年就計畫這麼做了他準備
到學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖
叫哭喊逃跑試著想搞清楚發生什麼事當時場面相當混亂這起槍擊案，是美
國自1999年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血案。當
年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23人受傷，兇嫌
最後也是自殺身亡。國際新聞、我們先來看一個突發消息。在美國明尼蘇
達州的一所高中、台灣時間今天清晨、發生嚴重校園槍擊案。有一名高中
生先槍殺了祖父母、再到學校瘋狂開槍、最後自己也陳屍在現場。這一件
慘案、總共有十個人死亡、十五人受傷，至於他行兇的原因、目前還在調
查。這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅
湖高中。星期一下午，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大
約三點紅湖高中發生了槍擊案我們目前確認有六名死者一名老師一名警衛
和四個學生我們相信其中一名學生就是開槍者警方表示，這名學生可能是
從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學校行
兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍
自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修
正為10死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調查。只有三百
名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他
人說他去年就計畫這麼做了他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我
們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑試著想搞清楚發生什麼事當
時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自1999年可倫拜高中槍擊事件以
來，最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造1
3名師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。國際新聞、我們先
來看一個突發消息。在美國明尼蘇達州的一所高中、台灣時間今天清晨、
發生嚴重校園槍擊案。有一名高中生先槍殺了祖父母、再到學校瘋狂開槍
、最後自己也陳屍在現場。這一件慘案、總共有十個人死亡、十五人受傷
，至於他行兇的原因、目前還在調查。這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部
紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高中。星期一下午，校園傳出了槍聲
。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點紅湖高中發生了槍擊案我們目前
確認有六名死者一名老師一名警衛和四個學生我們相信其中一名學生就是
開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支，
先槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發生
短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師
生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為10死15傷，至於這名學生行兇
的原因，目前還在調查。只有三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞
的血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說他去年就計畫這麼做了他準備到學
校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭
喊逃跑試著想搞清楚發生什麼事當時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自
1999年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血案。當年，
兩名學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23人受傷，兇嫌最後
也是自殺身亡。國際新聞、我們先來看一個突發消息。在美國明尼蘇達州
的一所高中、台灣時間今天清晨、發生嚴重校園槍擊案。有一名高中生先
槍殺了祖父母、再到學校瘋狂開槍、最後自己也陳屍在現場。這一件慘案
、總共有十個人死亡、十五人受傷，至於他行兇的原因、目前還在調查。
這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高
中。星期一下午，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三
點紅湖高中發生了槍擊案我們目前確認有六名死者一名老師一名警衛和四
個學生我們相信其中一名學生就是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾
經擔任警長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。
過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡
。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為
10死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調查。只有三百名學
生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說
他去年就計畫這麼做了他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族
人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑試著想搞清楚發生什麼事當時場
面相當混亂這起槍擊案，是美國自1999年可倫拜高中槍擊事件以來，
最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名
師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。國際新聞、我們先來看
一個突發消息。在美國明尼蘇達州的一所高中、台灣時間今天清晨、發生
嚴重校園槍擊案。有一名高中生先槍殺了祖父母、再到學校瘋狂開槍、最
後自己也陳屍在現場。這一件慘案、總共有十個人死亡、十五人受傷，至
於他行兇的原因、目前還在調查。這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖
市，一處印地安保留區內的紅湖高中。星期一下午，校園傳出了槍聲。我
們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點紅湖高中發生了槍擊案我們目前確認
有六名死者一名老師一名警衛和四個學生我們相信其中一名學生就是開槍
者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家中取得槍支，先槍
殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫
的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的
傷亡，警方已經將死傷人數修正為10死15傷，至於這名學生行兇的原
因，目前還在調查。只有三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血
案，民眾議論紛紛。我聽其他人說他去年就計畫這麼做了他準備到學校在
校園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃
跑試著想搞清楚發生什麼事當時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自19
99年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴重的一起校園喋血案。當年，兩名
學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23人受傷，兇嫌最後也是
自殺身亡。國際新聞、我們先來看一個突發消息。在美國明尼蘇達州的一
所高中、台灣時間今天清晨、發生嚴重校園槍擊案。有一名高中生先槍殺
了祖父母、再到學校瘋狂開槍、最後自己也陳屍在現場。這一件慘案、總
共有十個人死亡、十五人受傷，至於他行兇的原因、目前還在調查。這起
槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖高中。
星期一下午，校園傳出了槍聲。我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點紅
湖高中發生了槍擊案我們目前確認有六名死者一名老師一名警衛和四個學
生我們相信其中一名學生就是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔
任警長的祖父家中取得槍支，先槍殺了祖父母，然後前往學校行兇。過程
中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自盡。這
起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為10
死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調查。只有三百名學生的
紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛。我聽其他人說他去
年就計畫這麼做了他準備到學校在校園開槍此刻毫無疑問的是我們族人史
上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑試著想搞清楚發生什麼事當時場面相
當混亂這起槍擊案，是美國自1999年可倫拜高中槍擊事件以來，最嚴
重的一起校園喋血案。當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名師生
死亡，23人受傷，兇嫌最後也是自殺身亡。
