同樣是國防消息，今天有媒體報導、我國的敦睦艦隊今年首度環球遠航、
不料第一站到新加坡、就踢到鐵板，新加坡臨時不准艦隊靠港、讓七百多
名我國官兵在港外、苦等了兩天兩夜。國防部長李傑今天面對立委的質詢
、很無奈地表示、因為台灣媒體事先把艦隊的行程曝光、導致中國向新加
坡施壓、才會發生這樣的變化。我國敦睦艦隊環球首航第一站到新加坡就
被拒絕入港，讓在野立委相當不滿，質疑國防部危機處理的能力由於新加
坡目前不是我國邦交國，行政院長謝長廷主張，敦睦艦隊往後的軍事訪問
航程，應該以邦交國為主我國和新加坡的軍事交流受到中國不斷阻撓，立
委要求政府提出嚴正聲明，外交部則是回應表示，現在的時機太過敏感，
不適合公開發表聲明陳唐山強調，新加坡已經逐步向中國傾斜，向國際發
聲表達抗議立場時機，還要再觀察公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導同樣是
國防消息，今天有媒體報導、我國的敦睦艦隊今年首度環球遠航、不料第
一站到新加坡、就踢到鐵板，新加坡臨時不准艦隊靠港、讓七百多名我國
官兵在港外、苦等了兩天兩夜。國防部長李傑今天面對立委的質詢、很無
奈地表示、因為台灣媒體事先把艦隊的行程曝光、導致中國向新加坡施壓
、才會發生這樣的變化。我國敦睦艦隊環球首航第一站到新加坡就被拒絕
入港，讓在野立委相當不滿，質疑國防部危機處理的能力由於新加坡目前
不是我國邦交國，行政院長謝長廷主張，敦睦艦隊往後的軍事訪問航程，
應該以邦交國為主我國和新加坡的軍事交流受到中國不斷阻撓，立委要求
政府提出嚴正聲明，外交部則是回應表示，現在的時機太過敏感，不適合
公開發表聲明陳唐山強調，新加坡已經逐步向中國傾斜，向國際發聲表達
抗議立場時機，還要再觀察公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導同樣是國防消
息，今天有媒體報導、我國的敦睦艦隊今年首度環球遠航、不料第一站到
新加坡、就踢到鐵板，新加坡臨時不准艦隊靠港、讓七百多名我國官兵在
港外、苦等了兩天兩夜。國防部長李傑今天面對立委的質詢、很無奈地表
示、因為台灣媒體事先把艦隊的行程曝光、導致中國向新加坡施壓、才會
發生這樣的變化。我國敦睦艦隊環球首航第一站到新加坡就被拒絕入港，
讓在野立委相當不滿，質疑國防部危機處理的能力由於新加坡目前不是我
國邦交國，行政院長謝長廷主張，敦睦艦隊往後的軍事訪問航程，應該以
邦交國為主我國和新加坡的軍事交流受到中國不斷阻撓，立委要求政府提
出嚴正聲明，外交部則是回應表示，現在的時機太過敏感，不適合公開發
表聲明陳唐山強調，新加坡已經逐步向中國傾斜，向國際發聲表達抗議立
場時機，還要再觀察公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
