目前台灣的防衛能力究竟如何？國防部出現了兩種不同的說法，昨天才表
示、如果中國的巡弋飛彈從淡水河口攻擊，目前台灣並沒有足夠的防禦能
力，所以才需要購買愛國者三型飛彈。不過今天國防部改口了，他們說、
台灣目前不但有三層的防空體系，而且整個淡水河沿岸、都已經部署了絕
對的優勢武力，所以中國是絕對無法從淡水河來攻擊台北。昨天國防部才
講說，唯有購買愛國者三型，才能有效反制中國的巡弋飛彈沿著淡水河向
台灣發動奇襲，不過今天國防部卻又強調，國軍在淡水河沿岸早已部署了
絕對優勢的武力。目前國軍在整個淡水河的防禦體系，除了在萬里已經部
署有愛國者二型飛彈外，在東北角附近也有雄風二型飛彈，另外在淡水河
口以及整個沿岸，更部署了飛彈快艇部隊以及快砲部隊，不過因為巡弋飛
彈速度慢，所以只要看的到，就連一般的快砲都可以打下來，因此關鍵在
於國軍雷達能不能快速掌握巡弋飛彈，而不是非得造價昂貴的愛國者三型
才能有效防禦巡弋飛彈，另外國防部今天也清楚說明目前台灣的防空系統
。國防部表示，無論是淡水河還是整體空中防禦，國軍都有十足的準備，
不過這樣的說法，相較起昨天強調非買愛國者三型不可的論調，顯然軍方
在對外說明的時候，應該更為清楚與謹慎。公視新聞陳信聰目前台灣的防
衛能力究竟如何？國防部出現了兩種不同的說法，昨天才表示、如果中國
的巡弋飛彈從淡水河口攻擊，目前台灣並沒有足夠的防禦能力，所以才需
要購買愛國者三型飛彈。不過今天國防部改口了，他們說、台灣目前不但
有三層的防空體系，而且整個淡水河沿岸、都已經部署了絕對的優勢武力
，所以中國是絕對無法從淡水河來攻擊台北。昨天國防部才講說，唯有購
買愛國者三型，才能有效反制中國的巡弋飛彈沿著淡水河向台灣發動奇襲
，不過今天國防部卻又強調，國軍在淡水河沿岸早已部署了絕對優勢的武
力。目前國軍在整個淡水河的防禦體系，除了在萬里已經部署有愛國者二
型飛彈外，在東北角附近也有雄風二型飛彈，另外在淡水河口以及整個沿
岸，更部署了飛彈快艇部隊以及快砲部隊，不過因為巡弋飛彈速度慢，所
以只要看的到，就連一般的快砲都可以打下來，因此關鍵在於國軍雷達能
不能快速掌握巡弋飛彈，而不是非得造價昂貴的愛國者三型才能有效防禦
巡弋飛彈，另外國防部今天也清楚說明目前台灣的防空系統。國防部表示
，無論是淡水河還是整體空中防禦，國軍都有十足的準備，不過這樣的說
法，相較起昨天強調非買愛國者三型不可的論調，顯然軍方在對外說明的
時候，應該更為清楚與謹慎。公視新聞陳信聰目前台灣的防衛能力究竟如
何？國防部出現了兩種不同的說法，昨天才表示、如果中國的巡弋飛彈從
淡水河口攻擊，目前台灣並沒有足夠的防禦能力，所以才需要購買愛國者
三型飛彈。不過今天國防部改口了，他們說、台灣目前不但有三層的防空
體系，而且整個淡水河沿岸、都已經部署了絕對的優勢武力，所以中國是
絕對無法從淡水河來攻擊台北。昨天國防部才講說，唯有購買愛國者三型
，才能有效反制中國的巡弋飛彈沿著淡水河向台灣發動奇襲，不過今天國
防部卻又強調，國軍在淡水河沿岸早已部署了絕對優勢的武力。目前國軍
在整個淡水河的防禦體系，除了在萬里已經部署有愛國者二型飛彈外，在
東北角附近也有雄風二型飛彈，另外在淡水河口以及整個沿岸，更部署了
飛彈快艇部隊以及快砲部隊，不過因為巡弋飛彈速度慢，所以只要看的到
，就連一般的快砲都可以打下來，因此關鍵在於國軍雷達能不能快速掌握
巡弋飛彈，而不是非得造價昂貴的愛國者三型才能有效防禦巡弋飛彈，另
外國防部今天也清楚說明目前台灣的防空系統。國防部表示，無論是淡水
河還是整體空中防禦，國軍都有十足的準備，不過這樣的說法，相較起昨
天強調非買愛國者三型不可的論調，顯然軍方在對外說明的時候，應該更
為清楚與謹慎。公視新聞陳信聰目前台灣的防衛能力究竟如何？國防部出
現了兩種不同的說法，昨天才表示、如果中國的巡弋飛彈從淡水河口攻擊
，目前台灣並沒有足夠的防禦能力，所以才需要購買愛國者三型飛彈。不
過今天國防部改口了，他們說、台灣目前不但有三層的防空體系，而且整
個淡水河沿岸、都已經部署了絕對的優勢武力，所以中國是絕對無法從淡
水河來攻擊台北。昨天國防部才講說，唯有購買愛國者三型，才能有效反
制中國的巡弋飛彈沿著淡水河向台灣發動奇襲，不過今天國防部卻又強調
，國軍在淡水河沿岸早已部署了絕對優勢的武力。目前國軍在整個淡水河
的防禦體系，除了在萬里已經部署有愛國者二型飛彈外，在東北角附近也
有雄風二型飛彈，另外在淡水河口以及整個沿岸，更部署了飛彈快艇部隊
以及快砲部隊，不過因為巡弋飛彈速度慢，所以只要看的到，就連一般的
快砲都可以打下來，因此關鍵在於國軍雷達能不能快速掌握巡弋飛彈，而
不是非得造價昂貴的愛國者三型才能有效防禦巡弋飛彈，另外國防部今天
也清楚說明目前台灣的防空系統。國防部表示，無論是淡水河還是整體空
中防禦，國軍都有十足的準備，不過這樣的說法，相較起昨天強調非買愛
國者三型不可的論調，顯然軍方在對外說明的時候，應該更為清楚與謹慎
。公視新聞陳信聰目前台灣的防衛能力究竟如何？國防部出現了兩種不同
的說法，昨天才表示、如果中國的巡弋飛彈從淡水河口攻擊，目前台灣並
沒有足夠的防禦能力，所以才需要購買愛國者三型飛彈。不過今天國防部
改口了，他們說、台灣目前不但有三層的防空體系，而且整個淡水河沿岸
、都已經部署了絕對的優勢武力，所以中國是絕對無法從淡水河來攻擊台
北。昨天國防部才講說，唯有購買愛國者三型，才能有效反制中國的巡弋
飛彈沿著淡水河向台灣發動奇襲，不過今天國防部卻又強調，國軍在淡水
河沿岸早已部署了絕對優勢的武力。目前國軍在整個淡水河的防禦體系，
除了在萬里已經部署有愛國者二型飛彈外，在東北角附近也有雄風二型飛
彈，另外在淡水河口以及整個沿岸，更部署了飛彈快艇部隊以及快砲部隊
，不過因為巡弋飛彈速度慢，所以只要看的到，就連一般的快砲都可以打
下來，因此關鍵在於國軍雷達能不能快速掌握巡弋飛彈，而不是非得造價
昂貴的愛國者三型才能有效防禦巡弋飛彈，另外國防部今天也清楚說明目
前台灣的防空系統。國防部表示，無論是淡水河還是整體空中防禦，國軍
都有十足的準備，不過這樣的說法，相較起昨天強調非買愛國者三型不可
的論調，顯然軍方在對外說明的時候，應該更為清楚與謹慎。公視新聞陳
信聰目前台灣的防衛能力究竟如何？國防部出現了兩種不同的說法，昨天
才表示、如果中國的巡弋飛彈從淡水河口攻擊，目前台灣並沒有足夠的防
禦能力，所以才需要購買愛國者三型飛彈。不過今天國防部改口了，他們
說、台灣目前不但有三層的防空體系，而且整個淡水河沿岸、都已經部署
了絕對的優勢武力，所以中國是絕對無法從淡水河來攻擊台北。昨天國防
部才講說，唯有購買愛國者三型，才能有效反制中國的巡弋飛彈沿著淡水
河向台灣發動奇襲，不過今天國防部卻又強調，國軍在淡水河沿岸早已部
署了絕對優勢的武力。目前國軍在整個淡水河的防禦體系，除了在萬里已
經部署有愛國者二型飛彈外，在東北角附近也有雄風二型飛彈，另外在淡
水河口以及整個沿岸，更部署了飛彈快艇部隊以及快砲部隊，不過因為巡
弋飛彈速度慢，所以只要看的到，就連一般的快砲都可以打下來，因此關
鍵在於國軍雷達能不能快速掌握巡弋飛彈，而不是非得造價昂貴的愛國者
三型才能有效防禦巡弋飛彈，另外國防部今天也清楚說明目前台灣的防空
系統。國防部表示，無論是淡水河還是整體空中防禦，國軍都有十足的準
備，不過這樣的說法，相較起昨天強調非買愛國者三型不可的論調，顯然
軍方在對外說明的時候，應該更為清楚與謹慎。公視新聞陳信聰
