民進黨今天通過任務型國代的提名名單，在應選三百席當中，民進黨提名
150人，排在這份名單第一位的是葉菊蘭、她也是民進黨規畫中的國大
議長。民進黨今天召開中執會，通過任務型國代提名名單，在應選300
席當中，民進黨提名150人，由現任總統府資政葉菊蘭列名榜首，葉菊
蘭也是民進黨規劃的國大議長人選。黨主席蘇貞昌表示，民進黨國代提名
名單，是經過再三推敲，而這份名單也是民進黨建黨以來，政治色彩最低
的提名名單。最大的特色是，在前30名當中，女性就提了18人，將近
2/3，其中有多位都是婦運界健將；而學者專家則提了45人，佔總額
的3/10，另外，為了表示對原住民的重視，前60名名單，每10人
就提名一位原住民。未來這些獲得提名的國代，都將依照民進黨的立場投
票，未依政黨立場投票者，黨中央將祭出黨紀。為了展現執政黨的氣勢，
民進黨以取得過半票數為目標，不過李逸洋也表示，如果以民進黨在縣市
長與立委的平均得票率，保守估計民進黨應該可以拿到四成選票，還是國
大的第一大黨。民進黨今天通過任務型國代的提名名單，在應選三百席當
中，民進黨提名150人，排在這份名單第一位的是葉菊蘭、她也是民進
黨規畫中的國大議長。民進黨今天召開中執會，通過任務型國代提名名單
，在應選300席當中，民進黨提名150人，由現任總統府資政葉菊蘭
列名榜首，葉菊蘭也是民進黨規劃的國大議長人選。黨主席蘇貞昌表示，
民進黨國代提名名單，是經過再三推敲，而這份名單也是民進黨建黨以來
，政治色彩最低的提名名單。最大的特色是，在前30名當中，女性就提
了18人，將近2/3，其中有多位都是婦運界健將；而學者專家則提了
45人，佔總額的3/10，另外，為了表示對原住民的重視，前60名
名單，每10人就提名一位原住民。未來這些獲得提名的國代，都將依照
民進黨的立場投票，未依政黨立場投票者，黨中央將祭出黨紀。為了展現
執政黨的氣勢，民進黨以取得過半票數為目標，不過李逸洋也表示，如果
以民進黨在縣市長與立委的平均得票率，保守估計民進黨應該可以拿到四
成選票，還是國大的第一大黨。民進黨今天通過任務型國代的提名名單，
在應選三百席當中，民進黨提名150人，排在這份名單第一位的是葉菊
蘭、她也是民進黨規畫中的國大議長。民進黨今天召開中執會，通過任務
型國代提名名單，在應選300席當中，民進黨提名150人，由現任總
統府資政葉菊蘭列名榜首，葉菊蘭也是民進黨規劃的國大議長人選。黨主
席蘇貞昌表示，民進黨國代提名名單，是經過再三推敲，而這份名單也是
民進黨建黨以來，政治色彩最低的提名名單。最大的特色是，在前30名
當中，女性就提了18人，將近2/3，其中有多位都是婦運界健將；而
學者專家則提了45人，佔總額的3/10，另外，為了表示對原住民的
重視，前60名名單，每10人就提名一位原住民。未來這些獲得提名的
國代，都將依照民進黨的立場投票，未依政黨立場投票者，黨中央將祭出
黨紀。為了展現執政黨的氣勢，民進黨以取得過半票數為目標，不過李逸
洋也表示，如果以民進黨在縣市長與立委的平均得票率，保守估計民進黨
應該可以拿到四成選票，還是國大的第一大黨。民進黨今天通過任務型國
代的提名名單，在應選三百席當中，民進黨提名150人，排在這份名單
第一位的是葉菊蘭、她也是民進黨規畫中的國大議長。民進黨今天召開中
執會，通過任務型國代提名名單，在應選300席當中，民進黨提名15
0人，由現任總統府資政葉菊蘭列名榜首，葉菊蘭也是民進黨規劃的國大
議長人選。黨主席蘇貞昌表示，民進黨國代提名名單，是經過再三推敲，
而這份名單也是民進黨建黨以來，政治色彩最低的提名名單。最大的特色
是，在前30名當中，女性就提了18人，將近2/3，其中有多位都是
婦運界健將；而學者專家則提了45人，佔總額的3/10，另外，為了
表示對原住民的重視，前60名名單，每10人就提名一位原住民。未來
這些獲得提名的國代，都將依照民進黨的立場投票，未依政黨立場投票者
，黨中央將祭出黨紀。為了展現執政黨的氣勢，民進黨以取得過半票數為
目標，不過李逸洋也表示，如果以民進黨在縣市長與立委的平均得票率，
保守估計民進黨應該可以拿到四成選票，還是國大的第一大黨。民進黨今
天通過任務型國代的提名名單，在應選三百席當中，民進黨提名150人
，排在這份名單第一位的是葉菊蘭、她也是民進黨規畫中的國大議長。民
進黨今天召開中執會，通過任務型國代提名名單，在應選300席當中，
民進黨提名150人，由現任總統府資政葉菊蘭列名榜首，葉菊蘭也是民
進黨規劃的國大議長人選。黨主席蘇貞昌表示，民進黨國代提名名單，是
經過再三推敲，而這份名單也是民進黨建黨以來，政治色彩最低的提名名
單。最大的特色是，在前30名當中，女性就提了18人，將近2/3，
其中有多位都是婦運界健將；而學者專家則提了45人，佔總額的3/1
0，另外，為了表示對原住民的重視，前60名名單，每10人就提名一
位原住民。未來這些獲得提名的國代，都將依照民進黨的立場投票，未依
政黨立場投票者，黨中央將祭出黨紀。為了展現執政黨的氣勢，民進黨以
取得過半票數為目標，不過李逸洋也表示，如果以民進黨在縣市長與立委
的平均得票率，保守估計民進黨應該可以拿到四成選票，還是國大的第一
大黨。民進黨今天通過任務型國代的提名名單，在應選三百席當中，民進
黨提名150人，排在這份名單第一位的是葉菊蘭、她也是民進黨規畫中
的國大議長。民進黨今天召開中執會，通過任務型國代提名名單，在應選
300席當中，民進黨提名150人，由現任總統府資政葉菊蘭列名榜首
，葉菊蘭也是民進黨規劃的國大議長人選。黨主席蘇貞昌表示，民進黨國
代提名名單，是經過再三推敲，而這份名單也是民進黨建黨以來，政治色
彩最低的提名名單。最大的特色是，在前30名當中，女性就提了18人
，將近2/3，其中有多位都是婦運界健將；而學者專家則提了45人，
佔總額的3/10，另外，為了表示對原住民的重視，前60名名單，每
10人就提名一位原住民。未來這些獲得提名的國代，都將依照民進黨的
立場投票，未依政黨立場投票者，黨中央將祭出黨紀。為了展現執政黨的
氣勢，民進黨以取得過半票數為目標，不過李逸洋也表示，如果以民進黨
在縣市長與立委的平均得票率，保守估計民進黨應該可以拿到四成選票，
還是國大的第一大黨。
