溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議題。而有一群知
名的攝影家，也用他們的鏡頭、詳細記錄了氣候變遷、對人類生活的影響
。這些作品目前正在英國倫敦展出，我們一起來看看。倫敦的科學博物館
，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平面上升
，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常跡象，都透過鏡頭一一
展現在世人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環境
議題，我們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。這攸關
健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓人們看到這是我
們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議題，只發生在北極熊身
上。攝影展是由氣候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟的組織，和英
國文化協會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過影像
，凸顯個人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩負
同樣重要的責任。英國文化協會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃至於
影響的層面，那些都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰的調節與適應
這項攝影展是英國文化協會2005年的重點計畫之一，未來一整年將在
世界各大城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引發的社
會與經濟問題。溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議
題。而有一群知名的攝影家，也用他們的鏡頭、詳細記錄了氣候變遷、對
人類生活的影響。這些作品目前正在英國倫敦展出，我們一起來看看。倫
敦的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾
群島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常跡象，
都透過鏡頭一一展現在世人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有
點被擱置為環境議題，我們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們
的世界。這攸關健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓
人們看到這是我們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議題，只
發生在北極熊身上。攝影展是由氣候團體這個結合了民間社團，與城市聯
盟的組織，和英國文化協會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們
也企圖透過影像，凸顯個人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，
與政府單位肩負同樣重要的責任。英國文化協會，安德森:我們不想討論
氣候變遷乃至於影響的層面，那些都被討論過了，我們要討論的是對這挑
戰的調節與適應這項攝影展是英國文化協會2005年的重點計畫之一，
未來一整年將在世界各大城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室
效應所引發的社會與經濟問題。溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直
是各界關心的議題。而有一群知名的攝影家，也用他們的鏡頭、詳細記錄
了氣候變遷、對人類生活的影響。這些作品目前正在英國倫敦展出，我們
一起來看看。倫敦的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的
攝影展。馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發
的不正常跡象，都透過鏡頭一一展現在世人眼前。氣候團體執行長，霍華
德:氣候變遷有點被擱置為環境議題，我們想要做的是讓國內的人瞭解，
這正在重塑我們的世界。這攸關健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展
與社會議題。讓人們看到這是我們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是
個環境議題，只發生在北極熊身上。攝影展是由氣候團體這個結合了民間
社團，與城市聯盟的組織，和英國文化協會所共同主辦。除了記錄氣候的
轉變之外，他們也企圖透過影像，凸顯個人與民間企業，在降低二氧化碳
廢氣的排放上，與政府單位肩負同樣重要的責任。英國文化協會，安德森
:我們不想討論氣候變遷乃至於影響的層面，那些都被討論過了，我們要
討論的是對這挑戰的調節與適應這項攝影展是英國文化協會2005年的
重點計畫之一，未來一整年將在世界各大城市，進行巡迴展，希望藉此喚
醒各界重視溫室效應所引發的社會與經濟問題。溫室效應給地球帶來的衝
擊，這幾年一直是各界關心的議題。而有一群知名的攝影家，也用他們的
鏡頭、詳細記錄了氣候變遷、對人類生活的影響。這些作品目前正在英國
倫敦展出，我們一起來看看。倫敦的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣
候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些
溫室效應所引發的不正常跡象，都透過鏡頭一一展現在世人眼前。氣候團
體執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環境議題，我們想要做的是讓
國內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。這攸關健康，這攸關我們未來經
濟，這攸關發展與社會議題。讓人們看到這是我們自己塑造的世界，氣候
的變遷它不只是個環境議題，只發生在北極熊身上。攝影展是由氣候團體
這個結合了民間社團，與城市聯盟的組織，和英國文化協會所共同主辦。
除了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過影像，凸顯個人與民間企業，
在降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩負同樣重要的責任。英國文
化協會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃至於影響的層面，那些都被討
論過了，我們要討論的是對這挑戰的調節與適應這項攝影展是英國文化協
會2005年的重點計畫之一，未來一整年將在世界各大城市，進行巡迴
展，希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引發的社會與經濟問題。溫室效應
給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議題。而有一群知名的攝影
家，也用他們的鏡頭、詳細記錄了氣候變遷、對人類生活的影響。這些作
品目前正在英國倫敦展出，我們一起來看看。倫敦的科學博物館，目前正
在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭
冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常跡象，都透過鏡頭一一展現在世
人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環境議題，我
們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。這攸關健康，這
攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓人們看到這是我們自己塑
造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議題，只發生在北極熊身上。攝影
展是由氣候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟的組織，和英國文化協
會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過影像，凸顯個
人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩負同樣重要
的責任。英國文化協會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃至於影響的層
面，那些都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰的調節與適應這項攝影
展是英國文化協會2005年的重點計畫之一，未來一整年將在世界各大
城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引發的社會與經濟
問題。溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議題。而有
一群知名的攝影家，也用他們的鏡頭、詳細記錄了氣候變遷、對人類生活
的影響。這些作品目前正在英國倫敦展出，我們一起來看看。倫敦的科學
博物館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平
面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常跡象，都透過鏡
頭一一展現在世人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置
為環境議題，我們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。
這攸關健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓人們看到
這是我們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議題，只發生在北
極熊身上。攝影展是由氣候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟的組織
，和英國文化協會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透
過影像，凸顯個人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單
位肩負同樣重要的責任。英國文化協會，安德森:我們不想討論氣候變遷
乃至於影響的層面，那些都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰的調節
與適應這項攝影展是英國文化協會2005年的重點計畫之一，未來一整
年將在世界各大城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引
發的社會與經濟問題。溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關
心的議題。而有一群知名的攝影家，也用他們的鏡頭、詳細記錄了氣候變
遷、對人類生活的影響。這些作品目前正在英國倫敦展出，我們一起來看
看。倫敦的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。
馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常
跡象，都透過鏡頭一一展現在世人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候
變遷有點被擱置為環境議題，我們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重
塑我們的世界。這攸關健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議
題。讓人們看到這是我們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議
題，只發生在北極熊身上。攝影展是由氣候團體這個結合了民間社團，與
城市聯盟的組織，和英國文化協會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外
，他們也企圖透過影像，凸顯個人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排
放上，與政府單位肩負同樣重要的責任。英國文化協會，安德森:我們不
想討論氣候變遷乃至於影響的層面，那些都被討論過了，我們要討論的是
對這挑戰的調節與適應這項攝影展是英國文化協會2005年的重點計畫
之一，未來一整年將在世界各大城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重
視溫室效應所引發的社會與經濟問題。溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾
年一直是各界關心的議題。而有一群知名的攝影家，也用他們的鏡頭、詳
細記錄了氣候變遷、對人類生活的影響。這些作品目前正在英國倫敦展出
，我們一起來看看。倫敦的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為
主題的攝影展。馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應
所引發的不正常跡象，都透過鏡頭一一展現在世人眼前。氣候團體執行長
，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環境議題，我們想要做的是讓國內的人
瞭解，這正在重塑我們的世界。這攸關健康，這攸關我們未來經濟，這攸
關發展與社會議題。讓人們看到這是我們自己塑造的世界，氣候的變遷它
不只是個環境議題，只發生在北極熊身上。攝影展是由氣候團體這個結合
了民間社團，與城市聯盟的組織，和英國文化協會所共同主辦。除了記錄
氣候的轉變之外，他們也企圖透過影像，凸顯個人與民間企業，在降低二
氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩負同樣重要的責任。英國文化協會，
安德森:我們不想討論氣候變遷乃至於影響的層面，那些都被討論過了，
我們要討論的是對這挑戰的調節與適應這項攝影展是英國文化協會200
5年的重點計畫之一，未來一整年將在世界各大城市，進行巡迴展，希望
藉此喚醒各界重視溫室效應所引發的社會與經濟問題。溫室效應給地球帶
來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議題。而有一群知名的攝影家，也用
他們的鏡頭、詳細記錄了氣候變遷、對人類生活的影響。這些作品目前正
在英國倫敦展出，我們一起來看看。倫敦的科學博物館，目前正在舉辦一
場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平面上升，格陵蘭冰山融解
，這些溫室效應所引發的不正常跡象，都透過鏡頭一一展現在世人眼前。
氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環境議題，我們想要做
的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。這攸關健康，這攸關我們
未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓人們看到這是我們自己塑造的世界
，氣候的變遷它不只是個環境議題，只發生在北極熊身上。攝影展是由氣
候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟的組織，和英國文化協會所共同
主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過影像，凸顯個人與民間
企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩負同樣重要的責任。
英國文化協會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃至於影響的層面，那些
都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰的調節與適應這項攝影展是英國
文化協會2005年的重點計畫之一，未來一整年將在世界各大城市，進
行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引發的社會與經濟問題。溫
室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議題。而有一群知名
的攝影家，也用他們的鏡頭、詳細記錄了氣候變遷、對人類生活的影響。
這些作品目前正在英國倫敦展出，我們一起來看看。倫敦的科學博物館，
目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群島海平面上升，
格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常跡象，都透過鏡頭一一展
現在世人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點被擱置為環境議
題，我們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的世界。這攸關健
康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓人們看到這是我們
自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議題，只發生在北極熊身上
。攝影展是由氣候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟的組織，和英國
文化協會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們也企圖透過影像，
凸顯個人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與政府單位肩負同
樣重要的責任。英國文化協會，安德森:我們不想討論氣候變遷乃至於影
響的層面，那些都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰的調節與適應這
項攝影展是英國文化協會2005年的重點計畫之一，未來一整年將在世
界各大城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室效應所引發的社會
與經濟問題。溫室效應給地球帶來的衝擊，這幾年一直是各界關心的議題
。而有一群知名的攝影家，也用他們的鏡頭、詳細記錄了氣候變遷、對人
類生活的影響。這些作品目前正在英國倫敦展出，我們一起來看看。倫敦
的科學博物館，目前正在舉辦一場以氣候變遷為主題的攝影展。馬紹爾群
島海平面上升，格陵蘭冰山融解，這些溫室效應所引發的不正常跡象，都
透過鏡頭一一展現在世人眼前。氣候團體執行長，霍華德:氣候變遷有點
被擱置為環境議題，我們想要做的是讓國內的人瞭解，這正在重塑我們的
世界。這攸關健康，這攸關我們未來經濟，這攸關發展與社會議題。讓人
們看到這是我們自己塑造的世界，氣候的變遷它不只是個環境議題，只發
生在北極熊身上。攝影展是由氣候團體這個結合了民間社團，與城市聯盟
的組織，和英國文化協會所共同主辦。除了記錄氣候的轉變之外，他們也
企圖透過影像，凸顯個人與民間企業，在降低二氧化碳廢氣的排放上，與
政府單位肩負同樣重要的責任。英國文化協會，安德森:我們不想討論氣
候變遷乃至於影響的層面，那些都被討論過了，我們要討論的是對這挑戰
的調節與適應這項攝影展是英國文化協會2005年的重點計畫之一，未
來一整年將在世界各大城市，進行巡迴展，希望藉此喚醒各界重視溫室效
應所引發的社會與經濟問題。
