國際新聞、我們先來看一個突發消息。
在美國明尼蘇達州的一所高中、台灣時間今天清晨、發生嚴重校園槍擊
案。
有一名高中生先槍殺了祖父母、再到學校瘋狂開槍、最後自己也陳屍在
現場。
這一件慘案、總共有十個人死亡、十五人受傷，至於他行兇的原因、目
前還在調查。
這起槍擊案發生在明尼蘇達州北部紅湖市，一處印地安保留區內的紅湖
高中。
星期一下午，校園傳出了槍聲。
我們聽到砰砰的聲音今天下午大約三點紅湖高中發生了槍擊案我們目前
確認有六名死者一名老師一名警衛和四個學生我們相信其中一名學生
就是開槍者警方表示，這名學生可能是從曾經擔任警長的祖父家中取
過程中曾經在學校大廳跟警方發生短暫的槍戰，然後退回教室，舉槍自
盡。
這起瘋狂殺人事件造成了無辜師生的傷亡，警方已經將死傷人數修正為
10死15傷，至於這名學生行兇的原因，目前還在調查。
只有三百名學生的紅湖高中，發生如此駭人聽聞的血案，民眾議論紛紛
。
我聽其他人說他去年就計畫這麼做了他準備到學校在校園開槍此刻毫無
疑問的是我們族人史上最黑暗的一刻孩子們尖叫哭喊逃跑試著想搞清
楚發生什麼事當時場面相當混亂這起槍擊案，是美國自1999年可
當年，兩名學生持槍在校園掃射，共造13名師生死亡，23人受傷，
兇嫌最後也是自殺身亡。
