巴勒斯坦領袖阿拉法特，星期三正式宣布巴勒斯坦將於明年一月二十號舉
行大選，另一方面，就在巴勒斯坦議會即將進行內閣不信任投票的前夕，
阿拉法特的二十一名閣員則是提出總辭。二十一巴勒斯坦名內閣成員，九
月十一號，提出總辭，巴勒斯坦領袖阿拉法特已經批准辭呈。這次二十一
名閣員提出總辭的時間，恰巧就在巴勒斯坦議會即將對阿拉法特內閣進行
不信任案投票前夕，外界普遍認為，在議會對阿拉法特領導日漸不滿，內
閣遭罷黜的可能性非常高的情況下，內閣總辭，勢在必行。同一天，阿拉
法特也透過國會議長宣布，巴勒斯坦將在明年的一月二十號舉行自治政府
主席以及國會議員選舉。在國內外壓力下，今年五月，阿拉法特曾在議會
演說中透露巴勒斯坦政府以及安全部門將有重大變革，果然不到一個月的
時間，阿拉法特便進行內閣改組，加入了五名新的部長，不過由於幅度不
大，議會方面，並不滿意。目前，年事漸高的阿拉法特，行動仍受到以色
列的限制，巴勒斯坦自治政府總部所在地拉瑪拉仍然遭到以軍的包圍。二
０００年九月，以巴新一波衝突以來，阿拉法特未能有效應付來自以色列
的威脅，已經讓國內的激進派勢力，逐漸抬頭。公視新聞吳銘彥編譯。巴
勒斯坦領袖阿拉法特，星期三正式宣布巴勒斯坦將於明年一月二十號舉行
大選，另一方面，就在巴勒斯坦議會即將進行內閣不信任投票的前夕，阿
拉法特的二十一名閣員則是提出總辭。二十一巴勒斯坦名內閣成員，九月
十一號，提出總辭，巴勒斯坦領袖阿拉法特已經批准辭呈。這次二十一名
閣員提出總辭的時間，恰巧就在巴勒斯坦議會即將對阿拉法特內閣進行不
信任案投票前夕，外界普遍認為，在議會對阿拉法特領導日漸不滿，內閣
遭罷黜的可能性非常高的情況下，內閣總辭，勢在必行。同一天，阿拉法
特也透過國會議長宣布，巴勒斯坦將在明年的一月二十號舉行自治政府主
席以及國會議員選舉。在國內外壓力下，今年五月，阿拉法特曾在議會演
說中透露巴勒斯坦政府以及安全部門將有重大變革，果然不到一個月的時
間，阿拉法特便進行內閣改組，加入了五名新的部長，不過由於幅度不大
，議會方面，並不滿意。目前，年事漸高的阿拉法特，行動仍受到以色列
的限制，巴勒斯坦自治政府總部所在地拉瑪拉仍然遭到以軍的包圍。二０
００年九月，以巴新一波衝突以來，阿拉法特未能有效應付來自以色列的
威脅，已經讓國內的激進派勢力，逐漸抬頭。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒
斯坦領袖阿拉法特，星期三正式宣布巴勒斯坦將於明年一月二十號舉行大
選，另一方面，就在巴勒斯坦議會即將進行內閣不信任投票的前夕，阿拉
法特的二十一名閣員則是提出總辭。二十一巴勒斯坦名內閣成員，九月十
一號，提出總辭，巴勒斯坦領袖阿拉法特已經批准辭呈。這次二十一名閣
員提出總辭的時間，恰巧就在巴勒斯坦議會即將對阿拉法特內閣進行不信
任案投票前夕，外界普遍認為，在議會對阿拉法特領導日漸不滿，內閣遭
罷黜的可能性非常高的情況下，內閣總辭，勢在必行。同一天，阿拉法特
也透過國會議長宣布，巴勒斯坦將在明年的一月二十號舉行自治政府主席
以及國會議員選舉。在國內外壓力下，今年五月，阿拉法特曾在議會演說
中透露巴勒斯坦政府以及安全部門將有重大變革，果然不到一個月的時間
，阿拉法特便進行內閣改組，加入了五名新的部長，不過由於幅度不大，
議會方面，並不滿意。目前，年事漸高的阿拉法特，行動仍受到以色列的
限制，巴勒斯坦自治政府總部所在地拉瑪拉仍然遭到以軍的包圍。二００
０年九月，以巴新一波衝突以來，阿拉法特未能有效應付來自以色列的威
脅，已經讓國內的激進派勢力，逐漸抬頭。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯
坦領袖阿拉法特，星期三正式宣布巴勒斯坦將於明年一月二十號舉行大選
，另一方面，就在巴勒斯坦議會即將進行內閣不信任投票的前夕，阿拉法
特的二十一名閣員則是提出總辭。二十一巴勒斯坦名內閣成員，九月十一
號，提出總辭，巴勒斯坦領袖阿拉法特已經批准辭呈。這次二十一名閣員
提出總辭的時間，恰巧就在巴勒斯坦議會即將對阿拉法特內閣進行不信任
案投票前夕，外界普遍認為，在議會對阿拉法特領導日漸不滿，內閣遭罷
黜的可能性非常高的情況下，內閣總辭，勢在必行。同一天，阿拉法特也
透過國會議長宣布，巴勒斯坦將在明年的一月二十號舉行自治政府主席以
及國會議員選舉。在國內外壓力下，今年五月，阿拉法特曾在議會演說中
透露巴勒斯坦政府以及安全部門將有重大變革，果然不到一個月的時間，
阿拉法特便進行內閣改組，加入了五名新的部長，不過由於幅度不大，議
會方面，並不滿意。目前，年事漸高的阿拉法特，行動仍受到以色列的限
制，巴勒斯坦自治政府總部所在地拉瑪拉仍然遭到以軍的包圍。二０００
年九月，以巴新一波衝突以來，阿拉法特未能有效應付來自以色列的威脅
，已經讓國內的激進派勢力，逐漸抬頭。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦
領袖阿拉法特，星期三正式宣布巴勒斯坦將於明年一月二十號舉行大選，
另一方面，就在巴勒斯坦議會即將進行內閣不信任投票的前夕，阿拉法特
的二十一名閣員則是提出總辭。二十一巴勒斯坦名內閣成員，九月十一號
，提出總辭，巴勒斯坦領袖阿拉法特已經批准辭呈。這次二十一名閣員提
出總辭的時間，恰巧就在巴勒斯坦議會即將對阿拉法特內閣進行不信任案
投票前夕，外界普遍認為，在議會對阿拉法特領導日漸不滿，內閣遭罷黜
的可能性非常高的情況下，內閣總辭，勢在必行。同一天，阿拉法特也透
過國會議長宣布，巴勒斯坦將在明年的一月二十號舉行自治政府主席以及
國會議員選舉。在國內外壓力下，今年五月，阿拉法特曾在議會演說中透
露巴勒斯坦政府以及安全部門將有重大變革，果然不到一個月的時間，阿
拉法特便進行內閣改組，加入了五名新的部長，不過由於幅度不大，議會
方面，並不滿意。目前，年事漸高的阿拉法特，行動仍受到以色列的限制
，巴勒斯坦自治政府總部所在地拉瑪拉仍然遭到以軍的包圍。二０００年
九月，以巴新一波衝突以來，阿拉法特未能有效應付來自以色列的威脅，
已經讓國內的激進派勢力，逐漸抬頭。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦領
袖阿拉法特，星期三正式宣布巴勒斯坦將於明年一月二十號舉行大選，另
一方面，就在巴勒斯坦議會即將進行內閣不信任投票的前夕，阿拉法特的
二十一名閣員則是提出總辭。二十一巴勒斯坦名內閣成員，九月十一號，
提出總辭，巴勒斯坦領袖阿拉法特已經批准辭呈。這次二十一名閣員提出
總辭的時間，恰巧就在巴勒斯坦議會即將對阿拉法特內閣進行不信任案投
票前夕，外界普遍認為，在議會對阿拉法特領導日漸不滿，內閣遭罷黜的
可能性非常高的情況下，內閣總辭，勢在必行。同一天，阿拉法特也透過
國會議長宣布，巴勒斯坦將在明年的一月二十號舉行自治政府主席以及國
會議員選舉。在國內外壓力下，今年五月，阿拉法特曾在議會演說中透露
巴勒斯坦政府以及安全部門將有重大變革，果然不到一個月的時間，阿拉
法特便進行內閣改組，加入了五名新的部長，不過由於幅度不大，議會方
面，並不滿意。目前，年事漸高的阿拉法特，行動仍受到以色列的限制，
巴勒斯坦自治政府總部所在地拉瑪拉仍然遭到以軍的包圍。二０００年九
月，以巴新一波衝突以來，阿拉法特未能有效應付來自以色列的威脅，已
經讓國內的激進派勢力，逐漸抬頭。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦領袖
阿拉法特，星期三正式宣布巴勒斯坦將於明年一月二十號舉行大選，另一
方面，就在巴勒斯坦議會即將進行內閣不信任投票的前夕，阿拉法特的二
十一名閣員則是提出總辭。二十一巴勒斯坦名內閣成員，九月十一號，提
出總辭，巴勒斯坦領袖阿拉法特已經批准辭呈。這次二十一名閣員提出總
辭的時間，恰巧就在巴勒斯坦議會即將對阿拉法特內閣進行不信任案投票
前夕，外界普遍認為，在議會對阿拉法特領導日漸不滿，內閣遭罷黜的可
能性非常高的情況下，內閣總辭，勢在必行。同一天，阿拉法特也透過國
會議長宣布，巴勒斯坦將在明年的一月二十號舉行自治政府主席以及國會
議員選舉。在國內外壓力下，今年五月，阿拉法特曾在議會演說中透露巴
勒斯坦政府以及安全部門將有重大變革，果然不到一個月的時間，阿拉法
特便進行內閣改組，加入了五名新的部長，不過由於幅度不大，議會方面
，並不滿意。目前，年事漸高的阿拉法特，行動仍受到以色列的限制，巴
勒斯坦自治政府總部所在地拉瑪拉仍然遭到以軍的包圍。二０００年九月
，以巴新一波衝突以來，阿拉法特未能有效應付來自以色列的威脅，已經
讓國內的激進派勢力，逐漸抬頭。公視新聞吳銘彥編譯。巴勒斯坦領袖阿
拉法特，星期三正式宣布巴勒斯坦將於明年一月二十號舉行大選，另一方
面，就在巴勒斯坦議會即將進行內閣不信任投票的前夕，阿拉法特的二十
一名閣員則是提出總辭。二十一巴勒斯坦名內閣成員，九月十一號，提出
總辭，巴勒斯坦領袖阿拉法特已經批准辭呈。這次二十一名閣員提出總辭
的時間，恰巧就在巴勒斯坦議會即將對阿拉法特內閣進行不信任案投票前
夕，外界普遍認為，在議會對阿拉法特領導日漸不滿，內閣遭罷黜的可能
性非常高的情況下，內閣總辭，勢在必行。同一天，阿拉法特也透過國會
議長宣布，巴勒斯坦將在明年的一月二十號舉行自治政府主席以及國會議
員選舉。在國內外壓力下，今年五月，阿拉法特曾在議會演說中透露巴勒
斯坦政府以及安全部門將有重大變革，果然不到一個月的時間，阿拉法特
便進行內閣改組，加入了五名新的部長，不過由於幅度不大，議會方面，
並不滿意。目前，年事漸高的阿拉法特，行動仍受到以色列的限制，巴勒
斯坦自治政府總部所在地拉瑪拉仍然遭到以軍的包圍。二０００年九月，
以巴新一波衝突以來，阿拉法特未能有效應付來自以色列的威脅，已經讓
國內的激進派勢力，逐漸抬頭。公視新聞吳銘彥編譯。
