伊拉克治理委員會17號宣布，前總統海珊將在國內受審後，許多過去
遭受海珊攻擊的鄰國，也計畫控告海珊，要求賠償。
另一方面，美國對伊拉克重建工程投標設限，造成美歐關係生變，雙方
也正努力化解僵局。
(沒有證據顯示海珊已經被送往其他國家海珊還在伊拉克而且會在伊拉
克法庭接受審判)伊拉克治理委員會17號表示，戰犯法庭已經成立
，希望讓海珊在國內接受審判。
除了國內，包括伊朗，科威特和以色列等國家，也計畫提出告訴，控告
海珊對他們發動戰爭造成的損失。
伊朗甚至要求1千億美元賠償，彌補80年代，兩伊戰爭中，上百萬伊
朗人喪生。
伊拉克治理委員會已經原則同意賠償。
不過還要衡量實際財務狀況。
伊拉克法律專家認為，起訴海珊並不容易，因為已經無法找到他執政期
間犯罪的直接證據，只能靠目擊者指證，或是從他簽署的六百萬份文
件找到把柄，但以海珊的工於心計，想必是不會留下不利自己的破綻
身為父親我相當驕傲老布希還打趣地說，這下總算彌補感恩節布希放他
們鴿子的事。
不過在伊拉克境內局勢仍然相當混亂各地支持海珊的民眾持續上街抗議
，和美軍及當地警察發生對峙現場音而為了伊拉克重建大餅排除歐洲
反戰國參與，歐盟外交事務專員索拉納17號前往美國協商，希望化
索拉納並提到，在美國前國務卿貝克前往歐洲遊說後，法德俄等國，已
經同意抵銷海珊政權借貸，超過一千億美元的外債。
美國也應該把雙方過去的對立，拋在一旁。
美國副國務卿阿米塔吉則表示，相信海珊落網後，大西洋兩岸的關係將
能夠迅速修補，重回軌道。
