收容三百多位痲瘋病患的樂生療養院，因為捷運工程、可能被迫拆遷．今
天有十幾位病患到立法院、向行政院長謝長廷陳情、更在立法院議場拉起
白布條。立法院議場，立委陳重信播放樂生療養院的紀錄片，行政院長謝
長廷，難得坐在被詢台，不時和主管的官員交換意見。在議場旁聽席十多
位樂生的病患認真的傾聽質詢內容，不過樂生療養院還是難逃被拆遷的命
運，病友們情緒激動拉起布條抗議，當場和警衛拉扯。由於台北縣捷運的
興建，樂生療養院將拆除，雖然政府安置這些病患到新建的醫療大樓。不
過年老的樂生病患不願離開，四處陳情。今天更找上行政院長。杵著柺杖
，雙手也因為痲瘋病切除手指。這些病患，四處陳情的路，顯得艱辛，不
過，在爭取下主管機關同意舉辦公聽會，爭取的權益總算露出曙光。收容
三百多位痲瘋病患的樂生療養院，因為捷運工程、可能被迫拆遷．今天有
十幾位病患到立法院、向行政院長謝長廷陳情、更在立法院議場拉起白布
條。立法院議場，立委陳重信播放樂生療養院的紀錄片，行政院長謝長廷
，難得坐在被詢台，不時和主管的官員交換意見。在議場旁聽席十多位樂
生的病患認真的傾聽質詢內容，不過樂生療養院還是難逃被拆遷的命運，
病友們情緒激動拉起布條抗議，當場和警衛拉扯。由於台北縣捷運的興建
，樂生療養院將拆除，雖然政府安置這些病患到新建的醫療大樓。不過年
老的樂生病患不願離開，四處陳情。今天更找上行政院長。杵著柺杖，雙
手也因為痲瘋病切除手指。這些病患，四處陳情的路，顯得艱辛，不過，
在爭取下主管機關同意舉辦公聽會，爭取的權益總算露出曙光。收容三百
多位痲瘋病患的樂生療養院，因為捷運工程、可能被迫拆遷．今天有十幾
位病患到立法院、向行政院長謝長廷陳情、更在立法院議場拉起白布條。
立法院議場，立委陳重信播放樂生療養院的紀錄片，行政院長謝長廷，難
得坐在被詢台，不時和主管的官員交換意見。在議場旁聽席十多位樂生的
病患認真的傾聽質詢內容，不過樂生療養院還是難逃被拆遷的命運，病友
們情緒激動拉起布條抗議，當場和警衛拉扯。由於台北縣捷運的興建，樂
生療養院將拆除，雖然政府安置這些病患到新建的醫療大樓。不過年老的
樂生病患不願離開，四處陳情。今天更找上行政院長。杵著柺杖，雙手也
因為痲瘋病切除手指。這些病患，四處陳情的路，顯得艱辛，不過，在爭
取下主管機關同意舉辦公聽會，爭取的權益總算露出曙光。收容三百多位
痲瘋病患的樂生療養院，因為捷運工程、可能被迫拆遷．今天有十幾位病
患到立法院、向行政院長謝長廷陳情、更在立法院議場拉起白布條。立法
院議場，立委陳重信播放樂生療養院的紀錄片，行政院長謝長廷，難得坐
在被詢台，不時和主管的官員交換意見。在議場旁聽席十多位樂生的病患
認真的傾聽質詢內容，不過樂生療養院還是難逃被拆遷的命運，病友們情
緒激動拉起布條抗議，當場和警衛拉扯。由於台北縣捷運的興建，樂生療
養院將拆除，雖然政府安置這些病患到新建的醫療大樓。不過年老的樂生
病患不願離開，四處陳情。今天更找上行政院長。杵著柺杖，雙手也因為
痲瘋病切除手指。這些病患，四處陳情的路，顯得艱辛，不過，在爭取下
主管機關同意舉辦公聽會，爭取的權益總算露出曙光。收容三百多位痲瘋
病患的樂生療養院，因為捷運工程、可能被迫拆遷．今天有十幾位病患到
立法院、向行政院長謝長廷陳情、更在立法院議場拉起白布條。立法院議
場，立委陳重信播放樂生療養院的紀錄片，行政院長謝長廷，難得坐在被
詢台，不時和主管的官員交換意見。在議場旁聽席十多位樂生的病患認真
的傾聽質詢內容，不過樂生療養院還是難逃被拆遷的命運，病友們情緒激
動拉起布條抗議，當場和警衛拉扯。由於台北縣捷運的興建，樂生療養院
將拆除，雖然政府安置這些病患到新建的醫療大樓。不過年老的樂生病患
不願離開，四處陳情。今天更找上行政院長。杵著柺杖，雙手也因為痲瘋
病切除手指。這些病患，四處陳情的路，顯得艱辛，不過，在爭取下主管
機關同意舉辦公聽會，爭取的權益總算露出曙光。收容三百多位痲瘋病患
的樂生療養院，因為捷運工程、可能被迫拆遷．今天有十幾位病患到立法
院、向行政院長謝長廷陳情、更在立法院議場拉起白布條。立法院議場，
立委陳重信播放樂生療養院的紀錄片，行政院長謝長廷，難得坐在被詢台
，不時和主管的官員交換意見。在議場旁聽席十多位樂生的病患認真的傾
聽質詢內容，不過樂生療養院還是難逃被拆遷的命運，病友們情緒激動拉
起布條抗議，當場和警衛拉扯。由於台北縣捷運的興建，樂生療養院將拆
除，雖然政府安置這些病患到新建的醫療大樓。不過年老的樂生病患不願
離開，四處陳情。今天更找上行政院長。杵著柺杖，雙手也因為痲瘋病切
除手指。這些病患，四處陳情的路，顯得艱辛，不過，在爭取下主管機關
同意舉辦公聽會，爭取的權益總算露出曙光。收容三百多位痲瘋病患的樂
生療養院，因為捷運工程、可能被迫拆遷．今天有十幾位病患到立法院、
向行政院長謝長廷陳情、更在立法院議場拉起白布條。立法院議場，立委
陳重信播放樂生療養院的紀錄片，行政院長謝長廷，難得坐在被詢台，不
時和主管的官員交換意見。在議場旁聽席十多位樂生的病患認真的傾聽質
詢內容，不過樂生療養院還是難逃被拆遷的命運，病友們情緒激動拉起布
條抗議，當場和警衛拉扯。由於台北縣捷運的興建，樂生療養院將拆除，
雖然政府安置這些病患到新建的醫療大樓。不過年老的樂生病患不願離開
，四處陳情。今天更找上行政院長。杵著柺杖，雙手也因為痲瘋病切除手
指。這些病患，四處陳情的路，顯得艱辛，不過，在爭取下主管機關同意
舉辦公聽會，爭取的權益總算露出曙光。收容三百多位痲瘋病患的樂生療
養院，因為捷運工程、可能被迫拆遷．今天有十幾位病患到立法院、向行
政院長謝長廷陳情、更在立法院議場拉起白布條。立法院議場，立委陳重
信播放樂生療養院的紀錄片，行政院長謝長廷，難得坐在被詢台，不時和
主管的官員交換意見。在議場旁聽席十多位樂生的病患認真的傾聽質詢內
容，不過樂生療養院還是難逃被拆遷的命運，病友們情緒激動拉起布條抗
議，當場和警衛拉扯。由於台北縣捷運的興建，樂生療養院將拆除，雖然
政府安置這些病患到新建的醫療大樓。不過年老的樂生病患不願離開，四
處陳情。今天更找上行政院長。杵著柺杖，雙手也因為痲瘋病切除手指。
這些病患，四處陳情的路，顯得艱辛，不過，在爭取下主管機關同意舉辦
公聽會，爭取的權益總算露出曙光。
