網路安全受到的挑戰、愈來愈多。一分最新報告指出，去年下半年，網路
釣魚攻擊活動、成長了將近四倍，從駭客們的行為看來，透過網路惡意攻
擊行為想要得到金錢報酬，已經逐漸取代以往單純是惡作劇的攻擊行為。
根據統計，2004年下半年，全球前五十大惡意程式碼中，有一半以上
是屬於會竊取機密資訊的病毒，較上半年和2003年有顯著的成長，光
是惡作劇使電腦當機資訊流失，已不能滿足駭客，他們更希望能從網路上
的買賣行為或是銀行，取得實際的金錢報酬。其中網路釣魚攻擊活動，成
長驚人。不再透過資訊傳輸過程中，竊取機密，而是直接在電腦中植入病
毒，在使用者敲打鍵盤的同時，就記錄下一切資訊的BOT傀儡程式，而
擁有類似功能的間碟程式，預料都將日益增多。而最近在英國發生網路銀
行遭到盜領案件，則是結合了網路釣魚和木馬程式的新攻擊手法。網路攻
擊手法不斷推陳出新，當軟體公司發佈漏洞，平均在6.4天就會有相關
攻擊程式的出現，駭客手腳之快，常使得來不及修補程式漏洞更新病毒碼
的網友們，落入網路安全的威脅中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網
路安全受到的挑戰、愈來愈多。一分最新報告指出，去年下半年，網路釣
魚攻擊活動、成長了將近四倍，從駭客們的行為看來，透過網路惡意攻擊
行為想要得到金錢報酬，已經逐漸取代以往單純是惡作劇的攻擊行為。根
據統計，2004年下半年，全球前五十大惡意程式碼中，有一半以上是
屬於會竊取機密資訊的病毒，較上半年和2003年有顯著的成長，光是
惡作劇使電腦當機資訊流失，已不能滿足駭客，他們更希望能從網路上的
買賣行為或是銀行，取得實際的金錢報酬。其中網路釣魚攻擊活動，成長
驚人。不再透過資訊傳輸過程中，竊取機密，而是直接在電腦中植入病毒
，在使用者敲打鍵盤的同時，就記錄下一切資訊的BOT傀儡程式，而擁
有類似功能的間碟程式，預料都將日益增多。而最近在英國發生網路銀行
遭到盜領案件，則是結合了網路釣魚和木馬程式的新攻擊手法。網路攻擊
手法不斷推陳出新，當軟體公司發佈漏洞，平均在6.4天就會有相關攻
擊程式的出現，駭客手腳之快，常使得來不及修補程式漏洞更新病毒碼的
網友們，落入網路安全的威脅中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路
安全受到的挑戰、愈來愈多。一分最新報告指出，去年下半年，網路釣魚
攻擊活動、成長了將近四倍，從駭客們的行為看來，透過網路惡意攻擊行
為想要得到金錢報酬，已經逐漸取代以往單純是惡作劇的攻擊行為。根據
統計，2004年下半年，全球前五十大惡意程式碼中，有一半以上是屬
於會竊取機密資訊的病毒，較上半年和2003年有顯著的成長，光是惡
作劇使電腦當機資訊流失，已不能滿足駭客，他們更希望能從網路上的買
賣行為或是銀行，取得實際的金錢報酬。其中網路釣魚攻擊活動，成長驚
人。不再透過資訊傳輸過程中，竊取機密，而是直接在電腦中植入病毒，
在使用者敲打鍵盤的同時，就記錄下一切資訊的BOT傀儡程式，而擁有
類似功能的間碟程式，預料都將日益增多。而最近在英國發生網路銀行遭
到盜領案件，則是結合了網路釣魚和木馬程式的新攻擊手法。網路攻擊手
法不斷推陳出新，當軟體公司發佈漏洞，平均在6.4天就會有相關攻擊
程式的出現，駭客手腳之快，常使得來不及修補程式漏洞更新病毒碼的網
友們，落入網路安全的威脅中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路安
全受到的挑戰、愈來愈多。一分最新報告指出，去年下半年，網路釣魚攻
擊活動、成長了將近四倍，從駭客們的行為看來，透過網路惡意攻擊行為
想要得到金錢報酬，已經逐漸取代以往單純是惡作劇的攻擊行為。根據統
計，2004年下半年，全球前五十大惡意程式碼中，有一半以上是屬於
會竊取機密資訊的病毒，較上半年和2003年有顯著的成長，光是惡作
劇使電腦當機資訊流失，已不能滿足駭客，他們更希望能從網路上的買賣
行為或是銀行，取得實際的金錢報酬。其中網路釣魚攻擊活動，成長驚人
。不再透過資訊傳輸過程中，竊取機密，而是直接在電腦中植入病毒，在
使用者敲打鍵盤的同時，就記錄下一切資訊的BOT傀儡程式，而擁有類
似功能的間碟程式，預料都將日益增多。而最近在英國發生網路銀行遭到
盜領案件，則是結合了網路釣魚和木馬程式的新攻擊手法。網路攻擊手法
不斷推陳出新，當軟體公司發佈漏洞，平均在6.4天就會有相關攻擊程
式的出現，駭客手腳之快，常使得來不及修補程式漏洞更新病毒碼的網友
們，落入網路安全的威脅中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路安全
受到的挑戰、愈來愈多。一分最新報告指出，去年下半年，網路釣魚攻擊
活動、成長了將近四倍，從駭客們的行為看來，透過網路惡意攻擊行為想
要得到金錢報酬，已經逐漸取代以往單純是惡作劇的攻擊行為。根據統計
，2004年下半年，全球前五十大惡意程式碼中，有一半以上是屬於會
竊取機密資訊的病毒，較上半年和2003年有顯著的成長，光是惡作劇
使電腦當機資訊流失，已不能滿足駭客，他們更希望能從網路上的買賣行
為或是銀行，取得實際的金錢報酬。其中網路釣魚攻擊活動，成長驚人。
不再透過資訊傳輸過程中，竊取機密，而是直接在電腦中植入病毒，在使
用者敲打鍵盤的同時，就記錄下一切資訊的BOT傀儡程式，而擁有類似
功能的間碟程式，預料都將日益增多。而最近在英國發生網路銀行遭到盜
領案件，則是結合了網路釣魚和木馬程式的新攻擊手法。網路攻擊手法不
斷推陳出新，當軟體公司發佈漏洞，平均在6.4天就會有相關攻擊程式
的出現，駭客手腳之快，常使得來不及修補程式漏洞更新病毒碼的網友們
，落入網路安全的威脅中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路安全受
到的挑戰、愈來愈多。一分最新報告指出，去年下半年，網路釣魚攻擊活
動、成長了將近四倍，從駭客們的行為看來，透過網路惡意攻擊行為想要
得到金錢報酬，已經逐漸取代以往單純是惡作劇的攻擊行為。根據統計，
2004年下半年，全球前五十大惡意程式碼中，有一半以上是屬於會竊
取機密資訊的病毒，較上半年和2003年有顯著的成長，光是惡作劇使
電腦當機資訊流失，已不能滿足駭客，他們更希望能從網路上的買賣行為
或是銀行，取得實際的金錢報酬。其中網路釣魚攻擊活動，成長驚人。不
再透過資訊傳輸過程中，竊取機密，而是直接在電腦中植入病毒，在使用
者敲打鍵盤的同時，就記錄下一切資訊的BOT傀儡程式，而擁有類似功
能的間碟程式，預料都將日益增多。而最近在英國發生網路銀行遭到盜領
案件，則是結合了網路釣魚和木馬程式的新攻擊手法。網路攻擊手法不斷
推陳出新，當軟體公司發佈漏洞，平均在6.4天就會有相關攻擊程式的
出現，駭客手腳之快，常使得來不及修補程式漏洞更新病毒碼的網友們，
落入網路安全的威脅中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路安全受到
的挑戰、愈來愈多。一分最新報告指出，去年下半年，網路釣魚攻擊活動
、成長了將近四倍，從駭客們的行為看來，透過網路惡意攻擊行為想要得
到金錢報酬，已經逐漸取代以往單純是惡作劇的攻擊行為。根據統計，2
004年下半年，全球前五十大惡意程式碼中，有一半以上是屬於會竊取
機密資訊的病毒，較上半年和2003年有顯著的成長，光是惡作劇使電
腦當機資訊流失，已不能滿足駭客，他們更希望能從網路上的買賣行為或
是銀行，取得實際的金錢報酬。其中網路釣魚攻擊活動，成長驚人。不再
透過資訊傳輸過程中，竊取機密，而是直接在電腦中植入病毒，在使用者
敲打鍵盤的同時，就記錄下一切資訊的BOT傀儡程式，而擁有類似功能
的間碟程式，預料都將日益增多。而最近在英國發生網路銀行遭到盜領案
件，則是結合了網路釣魚和木馬程式的新攻擊手法。網路攻擊手法不斷推
陳出新，當軟體公司發佈漏洞，平均在6.4天就會有相關攻擊程式的出
現，駭客手腳之快，常使得來不及修補程式漏洞更新病毒碼的網友們，落
入網路安全的威脅中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。網路安全受到的
挑戰、愈來愈多。一分最新報告指出，去年下半年，網路釣魚攻擊活動、
成長了將近四倍，從駭客們的行為看來，透過網路惡意攻擊行為想要得到
金錢報酬，已經逐漸取代以往單純是惡作劇的攻擊行為。根據統計，20
04年下半年，全球前五十大惡意程式碼中，有一半以上是屬於會竊取機
密資訊的病毒，較上半年和2003年有顯著的成長，光是惡作劇使電腦
當機資訊流失，已不能滿足駭客，他們更希望能從網路上的買賣行為或是
銀行，取得實際的金錢報酬。其中網路釣魚攻擊活動，成長驚人。不再透
過資訊傳輸過程中，竊取機密，而是直接在電腦中植入病毒，在使用者敲
打鍵盤的同時，就記錄下一切資訊的BOT傀儡程式，而擁有類似功能的
間碟程式，預料都將日益增多。而最近在英國發生網路銀行遭到盜領案件
，則是結合了網路釣魚和木馬程式的新攻擊手法。網路攻擊手法不斷推陳
出新，當軟體公司發佈漏洞，平均在6.4天就會有相關攻擊程式的出現
，駭客手腳之快，常使得來不及修補程式漏洞更新病毒碼的網友們，落入
網路安全的威脅中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
