伊拉克治理委員會17號宣布，前總統海珊將在國內受審後，許多過去遭
受海珊攻擊的鄰國，也計畫控告海珊，要求賠償。另一方面，美國對伊拉
克重建工程投標設限，造成美歐關係生變，雙方也正努力化解僵局。(沒
有證據顯示海珊已經被送往其他國家海珊還在伊拉克而且會在伊拉克法庭
接受審判)伊拉克治理委員會17號表示，戰犯法庭已經成立，希望讓海
珊在國內接受審判。除了國內，包括伊朗，科威特和以色列等國家，也計
畫提出告訴，控告海珊對他們發動戰爭造成的損失。伊朗甚至要求1千億
美元賠償，彌補80年代，兩伊戰爭中，上百萬伊朗人喪生。伊拉克治理
委員會已經原則同意賠償。不過還要衡量實際財務狀況。伊拉克法律專家
認為，起訴海珊並不容易，因為已經無法找到他執政期間犯罪的直接證據
，只能靠目擊者指證，或是從他簽署的六百萬份文件找到把柄，但以海珊
的工於心計，想必是不會留下不利自己的破綻而美國前總統老布希則對兒
子逮到海珊，感到與有榮焉。身為父親我相當驕傲老布希還打趣地說，這
下總算彌補感恩節布希放他們鴿子的事。不過在伊拉克境內局勢仍然相當
混亂各地支持海珊的民眾持續上街抗議，和美軍及當地警察發生對峙現場
音而為了伊拉克重建大餅排除歐洲反戰國參與，歐盟外交事務專員索拉納
17號前往美國協商，希望化解歐洲和美國再度為伊拉克問題產生的分歧
。索拉納並提到，在美國前國務卿貝克前往歐洲遊說後，法德俄等國，已
經同意抵銷海珊政權借貸，超過一千億美元的外債。美國也應該把雙方過
去的對立，拋在一旁。美國副國務卿阿米塔吉則表示，相信海珊落網後，
大西洋兩岸的關係將能夠迅速修補，重回軌道。伊拉克治理委員會17號
宣布，前總統海珊將在國內受審後，許多過去遭受海珊攻擊的鄰國，也計
畫控告海珊，要求賠償。另一方面，美國對伊拉克重建工程投標設限，造
成美歐關係生變，雙方也正努力化解僵局。(沒有證據顯示海珊已經被送
往其他國家海珊還在伊拉克而且會在伊拉克法庭接受審判)伊拉克治理委
員會17號表示，戰犯法庭已經成立，希望讓海珊在國內接受審判。除了
國內，包括伊朗，科威特和以色列等國家，也計畫提出告訴，控告海珊對
他們發動戰爭造成的損失。伊朗甚至要求1千億美元賠償，彌補80年代
，兩伊戰爭中，上百萬伊朗人喪生。伊拉克治理委員會已經原則同意賠償
。不過還要衡量實際財務狀況。伊拉克法律專家認為，起訴海珊並不容易
，因為已經無法找到他執政期間犯罪的直接證據，只能靠目擊者指證，或
是從他簽署的六百萬份文件找到把柄，但以海珊的工於心計，想必是不會
留下不利自己的破綻而美國前總統老布希則對兒子逮到海珊，感到與有榮
焉。身為父親我相當驕傲老布希還打趣地說，這下總算彌補感恩節布希放
他們鴿子的事。不過在伊拉克境內局勢仍然相當混亂各地支持海珊的民眾
持續上街抗議，和美軍及當地警察發生對峙現場音而為了伊拉克重建大餅
排除歐洲反戰國參與，歐盟外交事務專員索拉納17號前往美國協商，希
望化解歐洲和美國再度為伊拉克問題產生的分歧。索拉納並提到，在美國
前國務卿貝克前往歐洲遊說後，法德俄等國，已經同意抵銷海珊政權借貸
，超過一千億美元的外債。美國也應該把雙方過去的對立，拋在一旁。美
國副國務卿阿米塔吉則表示，相信海珊落網後，大西洋兩岸的關係將能夠
迅速修補，重回軌道。伊拉克治理委員會17號宣布，前總統海珊將在國
內受審後，許多過去遭受海珊攻擊的鄰國，也計畫控告海珊，要求賠償。
另一方面，美國對伊拉克重建工程投標設限，造成美歐關係生變，雙方也
正努力化解僵局。(沒有證據顯示海珊已經被送往其他國家海珊還在伊拉
克而且會在伊拉克法庭接受審判)伊拉克治理委員會17號表示，戰犯法
庭已經成立，希望讓海珊在國內接受審判。除了國內，包括伊朗，科威特
和以色列等國家，也計畫提出告訴，控告海珊對他們發動戰爭造成的損失
。伊朗甚至要求1千億美元賠償，彌補80年代，兩伊戰爭中，上百萬伊
朗人喪生。伊拉克治理委員會已經原則同意賠償。不過還要衡量實際財務
狀況。伊拉克法律專家認為，起訴海珊並不容易，因為已經無法找到他執
政期間犯罪的直接證據，只能靠目擊者指證，或是從他簽署的六百萬份文
件找到把柄，但以海珊的工於心計，想必是不會留下不利自己的破綻而美
國前總統老布希則對兒子逮到海珊，感到與有榮焉。身為父親我相當驕傲
老布希還打趣地說，這下總算彌補感恩節布希放他們鴿子的事。不過在伊
拉克境內局勢仍然相當混亂各地支持海珊的民眾持續上街抗議，和美軍及
當地警察發生對峙現場音而為了伊拉克重建大餅排除歐洲反戰國參與，歐
盟外交事務專員索拉納17號前往美國協商，希望化解歐洲和美國再度為
伊拉克問題產生的分歧。索拉納並提到，在美國前國務卿貝克前往歐洲遊
說後，法德俄等國，已經同意抵銷海珊政權借貸，超過一千億美元的外債
。美國也應該把雙方過去的對立，拋在一旁。美國副國務卿阿米塔吉則表
示，相信海珊落網後，大西洋兩岸的關係將能夠迅速修補，重回軌道。伊
拉克治理委員會17號宣布，前總統海珊將在國內受審後，許多過去遭受
海珊攻擊的鄰國，也計畫控告海珊，要求賠償。另一方面，美國對伊拉克
重建工程投標設限，造成美歐關係生變，雙方也正努力化解僵局。(沒有
證據顯示海珊已經被送往其他國家海珊還在伊拉克而且會在伊拉克法庭接
受審判)伊拉克治理委員會17號表示，戰犯法庭已經成立，希望讓海珊
在國內接受審判。除了國內，包括伊朗，科威特和以色列等國家，也計畫
提出告訴，控告海珊對他們發動戰爭造成的損失。伊朗甚至要求1千億美
元賠償，彌補80年代，兩伊戰爭中，上百萬伊朗人喪生。伊拉克治理委
員會已經原則同意賠償。不過還要衡量實際財務狀況。伊拉克法律專家認
為，起訴海珊並不容易，因為已經無法找到他執政期間犯罪的直接證據，
只能靠目擊者指證，或是從他簽署的六百萬份文件找到把柄，但以海珊的
工於心計，想必是不會留下不利自己的破綻而美國前總統老布希則對兒子
逮到海珊，感到與有榮焉。身為父親我相當驕傲老布希還打趣地說，這下
總算彌補感恩節布希放他們鴿子的事。不過在伊拉克境內局勢仍然相當混
亂各地支持海珊的民眾持續上街抗議，和美軍及當地警察發生對峙現場音
而為了伊拉克重建大餅排除歐洲反戰國參與，歐盟外交事務專員索拉納1
7號前往美國協商，希望化解歐洲和美國再度為伊拉克問題產生的分歧。
索拉納並提到，在美國前國務卿貝克前往歐洲遊說後，法德俄等國，已經
同意抵銷海珊政權借貸，超過一千億美元的外債。美國也應該把雙方過去
的對立，拋在一旁。美國副國務卿阿米塔吉則表示，相信海珊落網後，大
西洋兩岸的關係將能夠迅速修補，重回軌道。伊拉克治理委員會17號宣
布，前總統海珊將在國內受審後，許多過去遭受海珊攻擊的鄰國，也計畫
控告海珊，要求賠償。另一方面，美國對伊拉克重建工程投標設限，造成
美歐關係生變，雙方也正努力化解僵局。(沒有證據顯示海珊已經被送往
其他國家海珊還在伊拉克而且會在伊拉克法庭接受審判)伊拉克治理委員
會17號表示，戰犯法庭已經成立，希望讓海珊在國內接受審判。除了國
內，包括伊朗，科威特和以色列等國家，也計畫提出告訴，控告海珊對他
們發動戰爭造成的損失。伊朗甚至要求1千億美元賠償，彌補80年代，
兩伊戰爭中，上百萬伊朗人喪生。伊拉克治理委員會已經原則同意賠償。
不過還要衡量實際財務狀況。伊拉克法律專家認為，起訴海珊並不容易，
因為已經無法找到他執政期間犯罪的直接證據，只能靠目擊者指證，或是
從他簽署的六百萬份文件找到把柄，但以海珊的工於心計，想必是不會留
下不利自己的破綻而美國前總統老布希則對兒子逮到海珊，感到與有榮焉
。身為父親我相當驕傲老布希還打趣地說，這下總算彌補感恩節布希放他
們鴿子的事。不過在伊拉克境內局勢仍然相當混亂各地支持海珊的民眾持
續上街抗議，和美軍及當地警察發生對峙現場音而為了伊拉克重建大餅排
除歐洲反戰國參與，歐盟外交事務專員索拉納17號前往美國協商，希望
化解歐洲和美國再度為伊拉克問題產生的分歧。索拉納並提到，在美國前
國務卿貝克前往歐洲遊說後，法德俄等國，已經同意抵銷海珊政權借貸，
超過一千億美元的外債。美國也應該把雙方過去的對立，拋在一旁。美國
副國務卿阿米塔吉則表示，相信海珊落網後，大西洋兩岸的關係將能夠迅
速修補，重回軌道。伊拉克治理委員會17號宣布，前總統海珊將在國內
受審後，許多過去遭受海珊攻擊的鄰國，也計畫控告海珊，要求賠償。另
一方面，美國對伊拉克重建工程投標設限，造成美歐關係生變，雙方也正
努力化解僵局。(沒有證據顯示海珊已經被送往其他國家海珊還在伊拉克
而且會在伊拉克法庭接受審判)伊拉克治理委員會17號表示，戰犯法庭
已經成立，希望讓海珊在國內接受審判。除了國內，包括伊朗，科威特和
以色列等國家，也計畫提出告訴，控告海珊對他們發動戰爭造成的損失。
伊朗甚至要求1千億美元賠償，彌補80年代，兩伊戰爭中，上百萬伊朗
人喪生。伊拉克治理委員會已經原則同意賠償。不過還要衡量實際財務狀
況。伊拉克法律專家認為，起訴海珊並不容易，因為已經無法找到他執政
期間犯罪的直接證據，只能靠目擊者指證，或是從他簽署的六百萬份文件
找到把柄，但以海珊的工於心計，想必是不會留下不利自己的破綻而美國
前總統老布希則對兒子逮到海珊，感到與有榮焉。身為父親我相當驕傲老
布希還打趣地說，這下總算彌補感恩節布希放他們鴿子的事。不過在伊拉
克境內局勢仍然相當混亂各地支持海珊的民眾持續上街抗議，和美軍及當
地警察發生對峙現場音而為了伊拉克重建大餅排除歐洲反戰國參與，歐盟
外交事務專員索拉納17號前往美國協商，希望化解歐洲和美國再度為伊
拉克問題產生的分歧。索拉納並提到，在美國前國務卿貝克前往歐洲遊說
後，法德俄等國，已經同意抵銷海珊政權借貸，超過一千億美元的外債。
美國也應該把雙方過去的對立，拋在一旁。美國副國務卿阿米塔吉則表示
，相信海珊落網後，大西洋兩岸的關係將能夠迅速修補，重回軌道。伊拉
克治理委員會17號宣布，前總統海珊將在國內受審後，許多過去遭受海
珊攻擊的鄰國，也計畫控告海珊，要求賠償。另一方面，美國對伊拉克重
建工程投標設限，造成美歐關係生變，雙方也正努力化解僵局。(沒有證
據顯示海珊已經被送往其他國家海珊還在伊拉克而且會在伊拉克法庭接受
審判)伊拉克治理委員會17號表示，戰犯法庭已經成立，希望讓海珊在
國內接受審判。除了國內，包括伊朗，科威特和以色列等國家，也計畫提
出告訴，控告海珊對他們發動戰爭造成的損失。伊朗甚至要求1千億美元
賠償，彌補80年代，兩伊戰爭中，上百萬伊朗人喪生。伊拉克治理委員
會已經原則同意賠償。不過還要衡量實際財務狀況。伊拉克法律專家認為
，起訴海珊並不容易，因為已經無法找到他執政期間犯罪的直接證據，只
能靠目擊者指證，或是從他簽署的六百萬份文件找到把柄，但以海珊的工
於心計，想必是不會留下不利自己的破綻而美國前總統老布希則對兒子逮
到海珊，感到與有榮焉。身為父親我相當驕傲老布希還打趣地說，這下總
算彌補感恩節布希放他們鴿子的事。不過在伊拉克境內局勢仍然相當混亂
各地支持海珊的民眾持續上街抗議，和美軍及當地警察發生對峙現場音而
為了伊拉克重建大餅排除歐洲反戰國參與，歐盟外交事務專員索拉納17
號前往美國協商，希望化解歐洲和美國再度為伊拉克問題產生的分歧。索
拉納並提到，在美國前國務卿貝克前往歐洲遊說後，法德俄等國，已經同
意抵銷海珊政權借貸，超過一千億美元的外債。美國也應該把雙方過去的
對立，拋在一旁。美國副國務卿阿米塔吉則表示，相信海珊落網後，大西
洋兩岸的關係將能夠迅速修補，重回軌道。伊拉克治理委員會17號宣布
，前總統海珊將在國內受審後，許多過去遭受海珊攻擊的鄰國，也計畫控
告海珊，要求賠償。另一方面，美國對伊拉克重建工程投標設限，造成美
歐關係生變，雙方也正努力化解僵局。(沒有證據顯示海珊已經被送往其
他國家海珊還在伊拉克而且會在伊拉克法庭接受審判)伊拉克治理委員會
17號表示，戰犯法庭已經成立，希望讓海珊在國內接受審判。除了國內
，包括伊朗，科威特和以色列等國家，也計畫提出告訴，控告海珊對他們
發動戰爭造成的損失。伊朗甚至要求1千億美元賠償，彌補80年代，兩
伊戰爭中，上百萬伊朗人喪生。伊拉克治理委員會已經原則同意賠償。不
過還要衡量實際財務狀況。伊拉克法律專家認為，起訴海珊並不容易，因
為已經無法找到他執政期間犯罪的直接證據，只能靠目擊者指證，或是從
他簽署的六百萬份文件找到把柄，但以海珊的工於心計，想必是不會留下
不利自己的破綻而美國前總統老布希則對兒子逮到海珊，感到與有榮焉。
身為父親我相當驕傲老布希還打趣地說，這下總算彌補感恩節布希放他們
鴿子的事。不過在伊拉克境內局勢仍然相當混亂各地支持海珊的民眾持續
上街抗議，和美軍及當地警察發生對峙現場音而為了伊拉克重建大餅排除
歐洲反戰國參與，歐盟外交事務專員索拉納17號前往美國協商，希望化
解歐洲和美國再度為伊拉克問題產生的分歧。索拉納並提到，在美國前國
務卿貝克前往歐洲遊說後，法德俄等國，已經同意抵銷海珊政權借貸，超
過一千億美元的外債。美國也應該把雙方過去的對立，拋在一旁。美國副
國務卿阿米塔吉則表示，相信海珊落網後，大西洋兩岸的關係將能夠迅速
修補，重回軌道。伊拉克治理委員會17號宣布，前總統海珊將在國內受
審後，許多過去遭受海珊攻擊的鄰國，也計畫控告海珊，要求賠償。另一
方面，美國對伊拉克重建工程投標設限，造成美歐關係生變，雙方也正努
力化解僵局。(沒有證據顯示海珊已經被送往其他國家海珊還在伊拉克而
且會在伊拉克法庭接受審判)伊拉克治理委員會17號表示，戰犯法庭已
經成立，希望讓海珊在國內接受審判。除了國內，包括伊朗，科威特和以
色列等國家，也計畫提出告訴，控告海珊對他們發動戰爭造成的損失。伊
朗甚至要求1千億美元賠償，彌補80年代，兩伊戰爭中，上百萬伊朗人
喪生。伊拉克治理委員會已經原則同意賠償。不過還要衡量實際財務狀況
。伊拉克法律專家認為，起訴海珊並不容易，因為已經無法找到他執政期
間犯罪的直接證據，只能靠目擊者指證，或是從他簽署的六百萬份文件找
到把柄，但以海珊的工於心計，想必是不會留下不利自己的破綻而美國前
總統老布希則對兒子逮到海珊，感到與有榮焉。身為父親我相當驕傲老布
希還打趣地說，這下總算彌補感恩節布希放他們鴿子的事。不過在伊拉克
境內局勢仍然相當混亂各地支持海珊的民眾持續上街抗議，和美軍及當地
警察發生對峙現場音而為了伊拉克重建大餅排除歐洲反戰國參與，歐盟外
交事務專員索拉納17號前往美國協商，希望化解歐洲和美國再度為伊拉
克問題產生的分歧。索拉納並提到，在美國前國務卿貝克前往歐洲遊說後
，法德俄等國，已經同意抵銷海珊政權借貸，超過一千億美元的外債。美
國也應該把雙方過去的對立，拋在一旁。美國副國務卿阿米塔吉則表示，
相信海珊落網後，大西洋兩岸的關係將能夠迅速修補，重回軌道。伊拉克
治理委員會17號宣布，前總統海珊將在國內受審後，許多過去遭受海珊
攻擊的鄰國，也計畫控告海珊，要求賠償。另一方面，美國對伊拉克重建
工程投標設限，造成美歐關係生變，雙方也正努力化解僵局。(沒有證據
顯示海珊已經被送往其他國家海珊還在伊拉克而且會在伊拉克法庭接受審
判)伊拉克治理委員會17號表示，戰犯法庭已經成立，希望讓海珊在國
內接受審判。除了國內，包括伊朗，科威特和以色列等國家，也計畫提出
告訴，控告海珊對他們發動戰爭造成的損失。伊朗甚至要求1千億美元賠
償，彌補80年代，兩伊戰爭中，上百萬伊朗人喪生。伊拉克治理委員會
已經原則同意賠償。不過還要衡量實際財務狀況。伊拉克法律專家認為，
起訴海珊並不容易，因為已經無法找到他執政期間犯罪的直接證據，只能
靠目擊者指證，或是從他簽署的六百萬份文件找到把柄，但以海珊的工於
心計，想必是不會留下不利自己的破綻而美國前總統老布希則對兒子逮到
海珊，感到與有榮焉。身為父親我相當驕傲老布希還打趣地說，這下總算
彌補感恩節布希放他們鴿子的事。不過在伊拉克境內局勢仍然相當混亂各
地支持海珊的民眾持續上街抗議，和美軍及當地警察發生對峙現場音而為
了伊拉克重建大餅排除歐洲反戰國參與，歐盟外交事務專員索拉納17號
前往美國協商，希望化解歐洲和美國再度為伊拉克問題產生的分歧。索拉
納並提到，在美國前國務卿貝克前往歐洲遊說後，法德俄等國，已經同意
抵銷海珊政權借貸，超過一千億美元的外債。美國也應該把雙方過去的對
立，拋在一旁。美國副國務卿阿米塔吉則表示，相信海珊落網後，大西洋
兩岸的關係將能夠迅速修補，重回軌道。伊拉克治理委員會17號宣布，
前總統海珊將在國內受審後，許多過去遭受海珊攻擊的鄰國，也計畫控告
海珊，要求賠償。另一方面，美國對伊拉克重建工程投標設限，造成美歐
關係生變，雙方也正努力化解僵局。(沒有證據顯示海珊已經被送往其他
國家海珊還在伊拉克而且會在伊拉克法庭接受審判)伊拉克治理委員會1
7號表示，戰犯法庭已經成立，希望讓海珊在國內接受審判。除了國內，
包括伊朗，科威特和以色列等國家，也計畫提出告訴，控告海珊對他們發
動戰爭造成的損失。伊朗甚至要求1千億美元賠償，彌補80年代，兩伊
戰爭中，上百萬伊朗人喪生。伊拉克治理委員會已經原則同意賠償。不過
還要衡量實際財務狀況。伊拉克法律專家認為，起訴海珊並不容易，因為
已經無法找到他執政期間犯罪的直接證據，只能靠目擊者指證，或是從他
簽署的六百萬份文件找到把柄，但以海珊的工於心計，想必是不會留下不
利自己的破綻而美國前總統老布希則對兒子逮到海珊，感到與有榮焉。身
為父親我相當驕傲老布希還打趣地說，這下總算彌補感恩節布希放他們鴿
子的事。不過在伊拉克境內局勢仍然相當混亂各地支持海珊的民眾持續上
街抗議，和美軍及當地警察發生對峙現場音而為了伊拉克重建大餅排除歐
洲反戰國參與，歐盟外交事務專員索拉納17號前往美國協商，希望化解
歐洲和美國再度為伊拉克問題產生的分歧。索拉納並提到，在美國前國務
卿貝克前往歐洲遊說後，法德俄等國，已經同意抵銷海珊政權借貸，超過
一千億美元的外債。美國也應該把雙方過去的對立，拋在一旁。美國副國
務卿阿米塔吉則表示，相信海珊落網後，大西洋兩岸的關係將能夠迅速修
補，重回軌道。伊拉克治理委員會17號宣布，前總統海珊將在國內受審
後，許多過去遭受海珊攻擊的鄰國，也計畫控告海珊，要求賠償。另一方
面，美國對伊拉克重建工程投標設限，造成美歐關係生變，雙方也正努力
化解僵局。(沒有證據顯示海珊已經被送往其他國家海珊還在伊拉克而且
會在伊拉克法庭接受審判)伊拉克治理委員會17號表示，戰犯法庭已經
成立，希望讓海珊在國內接受審判。除了國內，包括伊朗，科威特和以色
列等國家，也計畫提出告訴，控告海珊對他們發動戰爭造成的損失。伊朗
甚至要求1千億美元賠償，彌補80年代，兩伊戰爭中，上百萬伊朗人喪
生。伊拉克治理委員會已經原則同意賠償。不過還要衡量實際財務狀況。
伊拉克法律專家認為，起訴海珊並不容易，因為已經無法找到他執政期間
犯罪的直接證據，只能靠目擊者指證，或是從他簽署的六百萬份文件找到
把柄，但以海珊的工於心計，想必是不會留下不利自己的破綻而美國前總
統老布希則對兒子逮到海珊，感到與有榮焉。身為父親我相當驕傲老布希
還打趣地說，這下總算彌補感恩節布希放他們鴿子的事。不過在伊拉克境
內局勢仍然相當混亂各地支持海珊的民眾持續上街抗議，和美軍及當地警
察發生對峙現場音而為了伊拉克重建大餅排除歐洲反戰國參與，歐盟外交
事務專員索拉納17號前往美國協商，希望化解歐洲和美國再度為伊拉克
問題產生的分歧。索拉納並提到，在美國前國務卿貝克前往歐洲遊說後，
法德俄等國，已經同意抵銷海珊政權借貸，超過一千億美元的外債。美國
也應該把雙方過去的對立，拋在一旁。美國副國務卿阿米塔吉則表示，相
信海珊落網後，大西洋兩岸的關係將能夠迅速修補，重回軌道。伊拉克治
理委員會17號宣布，前總統海珊將在國內受審後，許多過去遭受海珊攻
擊的鄰國，也計畫控告海珊，要求賠償。另一方面，美國對伊拉克重建工
程投標設限，造成美歐關係生變，雙方也正努力化解僵局。(沒有證據顯
示海珊已經被送往其他國家海珊還在伊拉克而且會在伊拉克法庭接受審判
)伊拉克治理委員會17號表示，戰犯法庭已經成立，希望讓海珊在國內
接受審判。除了國內，包括伊朗，科威特和以色列等國家，也計畫提出告
訴，控告海珊對他們發動戰爭造成的損失。伊朗甚至要求1千億美元賠償
，彌補80年代，兩伊戰爭中，上百萬伊朗人喪生。伊拉克治理委員會已
經原則同意賠償。不過還要衡量實際財務狀況。伊拉克法律專家認為，起
訴海珊並不容易，因為已經無法找到他執政期間犯罪的直接證據，只能靠
目擊者指證，或是從他簽署的六百萬份文件找到把柄，但以海珊的工於心
計，想必是不會留下不利自己的破綻而美國前總統老布希則對兒子逮到海
珊，感到與有榮焉。身為父親我相當驕傲老布希還打趣地說，這下總算彌
補感恩節布希放他們鴿子的事。不過在伊拉克境內局勢仍然相當混亂各地
支持海珊的民眾持續上街抗議，和美軍及當地警察發生對峙現場音而為了
伊拉克重建大餅排除歐洲反戰國參與，歐盟外交事務專員索拉納17號前
往美國協商，希望化解歐洲和美國再度為伊拉克問題產生的分歧。索拉納
並提到，在美國前國務卿貝克前往歐洲遊說後，法德俄等國，已經同意抵
銷海珊政權借貸，超過一千億美元的外債。美國也應該把雙方過去的對立
，拋在一旁。美國副國務卿阿米塔吉則表示，相信海珊落網後，大西洋兩
岸的關係將能夠迅速修補，重回軌道。
