回到新聞現場、要告訴您、現在還不到腸病毒的流行期、卻已經傳出有一
名女童、罹患腸病毒重症而死亡．衛生署今天召開記者會、公布今年腸病
毒的重症病患、已經累積到11人、而且疫情並沒有減緩的趨勢，請家長
特別注意孩子的健康情況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1
歲7個月大的女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡
，短短不到3天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症
病例，已經有11人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現
，疾管局擔心疫情有擴大的跡象。疾管局提醒家長，腸病毒流行期，從每
年4月開始，到了六月則是進入高峰期，等到暑假開學過後，又會有一波
流行期。除了平常養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小
朋友有嗜睡，手腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療
，只要早期發現，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回
到新聞現場、要告訴您、現在還不到腸病毒的流行期、卻已經傳出有一名
女童、罹患腸病毒重症而死亡．衛生署今天召開記者會、公布今年腸病毒
的重症病患、已經累積到11人、而且疫情並沒有減緩的趨勢，請家長特
別注意孩子的健康情況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲
7個月大的女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡，
短短不到3天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症病
例，已經有11人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現，
疾管局擔心疫情有擴大的跡象。疾管局提醒家長，腸病毒流行期，從每年
4月開始，到了六月則是進入高峰期，等到暑假開學過後，又會有一波流
行期。除了平常養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小朋
友有嗜睡，手腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，
只要早期發現，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到
新聞現場、要告訴您、現在還不到腸病毒的流行期、卻已經傳出有一名女
童、罹患腸病毒重症而死亡．衛生署今天召開記者會、公布今年腸病毒的
重症病患、已經累積到11人、而且疫情並沒有減緩的趨勢，請家長特別
注意孩子的健康情況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲7
個月大的女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡，短
短不到3天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症病例
，已經有11人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現，疾
管局擔心疫情有擴大的跡象。疾管局提醒家長，腸病毒流行期，從每年4
月開始，到了六月則是進入高峰期，等到暑假開學過後，又會有一波流行
期。除了平常養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小朋友
有嗜睡，手腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，只
要早期發現，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新
聞現場、要告訴您、現在還不到腸病毒的流行期、卻已經傳出有一名女童
、罹患腸病毒重症而死亡．衛生署今天召開記者會、公布今年腸病毒的重
症病患、已經累積到11人、而且疫情並沒有減緩的趨勢，請家長特別注
意孩子的健康情況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲7個
月大的女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡，短短
不到3天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症病例，
已經有11人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現，疾管
局擔心疫情有擴大的跡象。疾管局提醒家長，腸病毒流行期，從每年4月
開始，到了六月則是進入高峰期，等到暑假開學過後，又會有一波流行期
。除了平常養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小朋友有
嗜睡，手腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，只要
早期發現，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞
現場、要告訴您、現在還不到腸病毒的流行期、卻已經傳出有一名女童、
罹患腸病毒重症而死亡．衛生署今天召開記者會、公布今年腸病毒的重症
病患、已經累積到11人、而且疫情並沒有減緩的趨勢，請家長特別注意
孩子的健康情況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲7個月
大的女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡，短短不
到3天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症病例，已
經有11人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現，疾管局
擔心疫情有擴大的跡象。疾管局提醒家長，腸病毒流行期，從每年4月開
始，到了六月則是進入高峰期，等到暑假開學過後，又會有一波流行期。
除了平常養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小朋友有嗜
睡，手腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，只要早
期發現，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現
場、要告訴您、現在還不到腸病毒的流行期、卻已經傳出有一名女童、罹
患腸病毒重症而死亡．衛生署今天召開記者會、公布今年腸病毒的重症病
患、已經累積到11人、而且疫情並沒有減緩的趨勢，請家長特別注意孩
子的健康情況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲7個月大
的女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡，短短不到
3天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症病例，已經
有11人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現，疾管局擔
心疫情有擴大的跡象。疾管局提醒家長，腸病毒流行期，從每年4月開始
，到了六月則是進入高峰期，等到暑假開學過後，又會有一波流行期。除
了平常養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小朋友有嗜睡
，手腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，只要早期
發現，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場
、要告訴您、現在還不到腸病毒的流行期、卻已經傳出有一名女童、罹患
腸病毒重症而死亡．衛生署今天召開記者會、公布今年腸病毒的重症病患
、已經累積到11人、而且疫情並沒有減緩的趨勢，請家長特別注意孩子
的健康情況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲7個月大的
女童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡，短短不到3
天。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症病例，已經有
11人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現，疾管局擔心
疫情有擴大的跡象。疾管局提醒家長，腸病毒流行期，從每年4月開始，
到了六月則是進入高峰期，等到暑假開學過後，又會有一波流行期。除了
平常養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小朋友有嗜睡，
手腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，只要早期發
現，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場、
要告訴您、現在還不到腸病毒的流行期、卻已經傳出有一名女童、罹患腸
病毒重症而死亡．衛生署今天召開記者會、公布今年腸病毒的重症病患、
已經累積到11人、而且疫情並沒有減緩的趨勢，請家長特別注意孩子的
健康情況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲7個月大的女
童，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡，短短不到3天
。衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症病例，已經有1
1人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現，疾管局擔心疫
情有擴大的跡象。疾管局提醒家長，腸病毒流行期，從每年4月開始，到
了六月則是進入高峰期，等到暑假開學過後，又會有一波流行期。除了平
常養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小朋友有嗜睡，手
腳無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，只要早期發現
，病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場、要
告訴您、現在還不到腸病毒的流行期、卻已經傳出有一名女童、罹患腸病
毒重症而死亡．衛生署今天召開記者會、公布今年腸病毒的重症病患、已
經累積到11人、而且疫情並沒有減緩的趨勢，請家長特別注意孩子的健
康情況。今年腸病毒來勢洶洶。在2月，就有一名才1歲7個月大的女童
，因為罹患腸病毒71型重症而死亡。從發病日到死亡，短短不到3天。
衛生署疾管局今天表示，到目前為止，今年腸病毒重症病例，已經有11
人。從過年前到現在，腸病毒71型重症病例一直出現，疾管局擔心疫情
有擴大的跡象。疾管局提醒家長，腸病毒流行期，從每年4月開始，到了
六月則是進入高峰期，等到暑假開學過後，又會有一波流行期。除了平常
養成小朋友常洗手，保持個人衛生外，家長只要發現小朋友有嗜睡，手腳
無力，持續發燒，呼吸急促等症狀，就應趕快就醫治療，只要早期發現，
病情都能獲得控制。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
