內政部今天表示，替代役男役期將比照一般義務役，因此今年七月以後、
替代役男將可以提前四個月退伍，另外在今年年底之前，將裁撤兩百多個
輔導長的職務，但是阿兵哥如果壓力太大而發生心理上的問題、該怎麼辦
呢？現在軍中不但有專業的心理醫師，同時更找來和藹親切的志工媽媽們
，來跟這些年輕的阿兵哥，聊聊天，避免他們因為太鑽牛角尖而做出傷害
自己的行為。從今年七月開始，國軍的守備旅，動員部隊以及其他非戰鬥
部隊的基層輔導長，將因為精實案的實施而遭到裁撤，一直到今年底，至
少有兩百多位輔導長將面臨裁撤的命運，而在九十七年之後，國防部將考
慮是否進一步裁撤其他輔導長的職務，由於輔導長不但可以幫忙解決阿兵
哥各種疑難雜症，更是軍人最好的心理醫師，因此該如何協助現在的七年
級生好好渡過數饅頭的日子，國防部認為，還是媽媽最有效。志工媽媽說
，他們大部分都是職業軍人的眷屬，因此很了解阿兵哥所面臨的壓力，再
加上他們個個都很有媽媽的味道，所以阿兵哥反而更容易向她們傾訴心理
的苦悶，因此不管是兵變，躁鬱症還是單純的適應不良，有了媽媽們的耐
心傾聽，阿兵哥就比較不容易鑽牛角間，但是如果問題真的很嚴重，也可
以詢求部隊軍醫的協助。而除了一般阿兵哥的心理調適問題外，內政部今
天也宣布，從今年七月一號開始，替代役男的役期將比照義務役官兵，因
此將可以提前四個月退役。公視新聞陳信聰內政部今天表示，替代役男役
期將比照一般義務役，因此今年七月以後、替代役男將可以提前四個月退
伍，另外在今年年底之前，將裁撤兩百多個輔導長的職務，但是阿兵哥如
果壓力太大而發生心理上的問題、該怎麼辦呢？現在軍中不但有專業的心
理醫師，同時更找來和藹親切的志工媽媽們，來跟這些年輕的阿兵哥，聊
聊天，避免他們因為太鑽牛角尖而做出傷害自己的行為。從今年七月開始
，國軍的守備旅，動員部隊以及其他非戰鬥部隊的基層輔導長，將因為精
實案的實施而遭到裁撤，一直到今年底，至少有兩百多位輔導長將面臨裁
撤的命運，而在九十七年之後，國防部將考慮是否進一步裁撤其他輔導長
的職務，由於輔導長不但可以幫忙解決阿兵哥各種疑難雜症，更是軍人最
好的心理醫師，因此該如何協助現在的七年級生好好渡過數饅頭的日子，
國防部認為，還是媽媽最有效。志工媽媽說，他們大部分都是職業軍人的
眷屬，因此很了解阿兵哥所面臨的壓力，再加上他們個個都很有媽媽的味
道，所以阿兵哥反而更容易向她們傾訴心理的苦悶，因此不管是兵變，躁
鬱症還是單純的適應不良，有了媽媽們的耐心傾聽，阿兵哥就比較不容易
鑽牛角間，但是如果問題真的很嚴重，也可以詢求部隊軍醫的協助。而除
了一般阿兵哥的心理調適問題外，內政部今天也宣布，從今年七月一號開
始，替代役男的役期將比照義務役官兵，因此將可以提前四個月退役。公
視新聞陳信聰內政部今天表示，替代役男役期將比照一般義務役，因此今
年七月以後、替代役男將可以提前四個月退伍，另外在今年年底之前，將
裁撤兩百多個輔導長的職務，但是阿兵哥如果壓力太大而發生心理上的問
題、該怎麼辦呢？現在軍中不但有專業的心理醫師，同時更找來和藹親切
的志工媽媽們，來跟這些年輕的阿兵哥，聊聊天，避免他們因為太鑽牛角
尖而做出傷害自己的行為。從今年七月開始，國軍的守備旅，動員部隊以
及其他非戰鬥部隊的基層輔導長，將因為精實案的實施而遭到裁撤，一直
到今年底，至少有兩百多位輔導長將面臨裁撤的命運，而在九十七年之後
，國防部將考慮是否進一步裁撤其他輔導長的職務，由於輔導長不但可以
幫忙解決阿兵哥各種疑難雜症，更是軍人最好的心理醫師，因此該如何協
助現在的七年級生好好渡過數饅頭的日子，國防部認為，還是媽媽最有效
。志工媽媽說，他們大部分都是職業軍人的眷屬，因此很了解阿兵哥所面
臨的壓力，再加上他們個個都很有媽媽的味道，所以阿兵哥反而更容易向
她們傾訴心理的苦悶，因此不管是兵變，躁鬱症還是單純的適應不良，有
了媽媽們的耐心傾聽，阿兵哥就比較不容易鑽牛角間，但是如果問題真的
很嚴重，也可以詢求部隊軍醫的協助。而除了一般阿兵哥的心理調適問題
外，內政部今天也宣布，從今年七月一號開始，替代役男的役期將比照義
務役官兵，因此將可以提前四個月退役。公視新聞陳信聰內政部今天表示
，替代役男役期將比照一般義務役，因此今年七月以後、替代役男將可以
提前四個月退伍，另外在今年年底之前，將裁撤兩百多個輔導長的職務，
但是阿兵哥如果壓力太大而發生心理上的問題、該怎麼辦呢？現在軍中不
但有專業的心理醫師，同時更找來和藹親切的志工媽媽們，來跟這些年輕
的阿兵哥，聊聊天，避免他們因為太鑽牛角尖而做出傷害自己的行為。從
今年七月開始，國軍的守備旅，動員部隊以及其他非戰鬥部隊的基層輔導
長，將因為精實案的實施而遭到裁撤，一直到今年底，至少有兩百多位輔
導長將面臨裁撤的命運，而在九十七年之後，國防部將考慮是否進一步裁
撤其他輔導長的職務，由於輔導長不但可以幫忙解決阿兵哥各種疑難雜症
，更是軍人最好的心理醫師，因此該如何協助現在的七年級生好好渡過數
饅頭的日子，國防部認為，還是媽媽最有效。志工媽媽說，他們大部分都
是職業軍人的眷屬，因此很了解阿兵哥所面臨的壓力，再加上他們個個都
很有媽媽的味道，所以阿兵哥反而更容易向她們傾訴心理的苦悶，因此不
管是兵變，躁鬱症還是單純的適應不良，有了媽媽們的耐心傾聽，阿兵哥
就比較不容易鑽牛角間，但是如果問題真的很嚴重，也可以詢求部隊軍醫
的協助。而除了一般阿兵哥的心理調適問題外，內政部今天也宣布，從今
年七月一號開始，替代役男的役期將比照義務役官兵，因此將可以提前四
個月退役。公視新聞陳信聰內政部今天表示，替代役男役期將比照一般義
務役，因此今年七月以後、替代役男將可以提前四個月退伍，另外在今年
年底之前，將裁撤兩百多個輔導長的職務，但是阿兵哥如果壓力太大而發
生心理上的問題、該怎麼辦呢？現在軍中不但有專業的心理醫師，同時更
找來和藹親切的志工媽媽們，來跟這些年輕的阿兵哥，聊聊天，避免他們
因為太鑽牛角尖而做出傷害自己的行為。從今年七月開始，國軍的守備旅
，動員部隊以及其他非戰鬥部隊的基層輔導長，將因為精實案的實施而遭
到裁撤，一直到今年底，至少有兩百多位輔導長將面臨裁撤的命運，而在
九十七年之後，國防部將考慮是否進一步裁撤其他輔導長的職務，由於輔
導長不但可以幫忙解決阿兵哥各種疑難雜症，更是軍人最好的心理醫師，
因此該如何協助現在的七年級生好好渡過數饅頭的日子，國防部認為，還
是媽媽最有效。志工媽媽說，他們大部分都是職業軍人的眷屬，因此很了
解阿兵哥所面臨的壓力，再加上他們個個都很有媽媽的味道，所以阿兵哥
反而更容易向她們傾訴心理的苦悶，因此不管是兵變，躁鬱症還是單純的
適應不良，有了媽媽們的耐心傾聽，阿兵哥就比較不容易鑽牛角間，但是
如果問題真的很嚴重，也可以詢求部隊軍醫的協助。而除了一般阿兵哥的
心理調適問題外，內政部今天也宣布，從今年七月一號開始，替代役男的
役期將比照義務役官兵，因此將可以提前四個月退役。公視新聞陳信聰
