RFID電子標籤系統，因為可以主動追蹤管理，不但將對物流業帶來革
命，也可能對人類生活有重大影響，目前在中國上海、連寵物都已經利用
這樣的係統來管理了。利用無線電波做成電子標籤，發送與接收訊號，來
追蹤物品流向，取代目前使用的條碼，由於應用範圍相當廣泛，這已經是
一項革命性的新科技，台灣在港口通關、機場行李快速通關、甚至衛生署
醫療廢棄物追蹤管理等方面，都有示範應用的計畫。中國在RFID技術
的應用，走的更貼近一般人的生活，不僅在上海成立了示範商店，上海十
萬支工業氣瓶也都以RFID進行管理，未來所有帶有氣瓶的汽車，也將
導入RFID技術，而上海的寵物也率先成為高科技寵物。RFID目前
標準尚未統一，不過已有全球組織EPC和美日三種規格。台灣會依遁那
種規格，目前也還沒有定論，但中國方面表示，如果將來RFID的統一
標準制定後，必須付出專利費用，他們不排除自行制定另一套標準。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。RFID電子標籤系統，因為可以主動追蹤
管理，不但將對物流業帶來革命，也可能對人類生活有重大影響，目前在
中國上海、連寵物都已經利用這樣的係統來管理了。利用無線電波做成電
子標籤，發送與接收訊號，來追蹤物品流向，取代目前使用的條碼，由於
應用範圍相當廣泛，這已經是一項革命性的新科技，台灣在港口通關、機
場行李快速通關、甚至衛生署醫療廢棄物追蹤管理等方面，都有示範應用
的計畫。中國在RFID技術的應用，走的更貼近一般人的生活，不僅在
上海成立了示範商店，上海十萬支工業氣瓶也都以RFID進行管理，未
來所有帶有氣瓶的汽車，也將導入RFID技術，而上海的寵物也率先成
為高科技寵物。RFID目前標準尚未統一，不過已有全球組織EPC和
美日三種規格。台灣會依遁那種規格，目前也還沒有定論，但中國方面表
示，如果將來RFID的統一標準制定後，必須付出專利費用，他們不排
除自行制定另一套標準。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。RFID電子
標籤系統，因為可以主動追蹤管理，不但將對物流業帶來革命，也可能對
人類生活有重大影響，目前在中國上海、連寵物都已經利用這樣的係統來
管理了。利用無線電波做成電子標籤，發送與接收訊號，來追蹤物品流向
，取代目前使用的條碼，由於應用範圍相當廣泛，這已經是一項革命性的
新科技，台灣在港口通關、機場行李快速通關、甚至衛生署醫療廢棄物追
蹤管理等方面，都有示範應用的計畫。中國在RFID技術的應用，走的
更貼近一般人的生活，不僅在上海成立了示範商店，上海十萬支工業氣瓶
也都以RFID進行管理，未來所有帶有氣瓶的汽車，也將導入RFID
技術，而上海的寵物也率先成為高科技寵物。RFID目前標準尚未統一
，不過已有全球組織EPC和美日三種規格。台灣會依遁那種規格，目前
也還沒有定論，但中國方面表示，如果將來RFID的統一標準制定後，
必須付出專利費用，他們不排除自行制定另一套標準。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。RFID電子標籤系統，因為可以主動追蹤管理，不但將
對物流業帶來革命，也可能對人類生活有重大影響，目前在中國上海、連
寵物都已經利用這樣的係統來管理了。利用無線電波做成電子標籤，發送
與接收訊號，來追蹤物品流向，取代目前使用的條碼，由於應用範圍相當
廣泛，這已經是一項革命性的新科技，台灣在港口通關、機場行李快速通
關、甚至衛生署醫療廢棄物追蹤管理等方面，都有示範應用的計畫。中國
在RFID技術的應用，走的更貼近一般人的生活，不僅在上海成立了示
範商店，上海十萬支工業氣瓶也都以RFID進行管理，未來所有帶有氣
瓶的汽車，也將導入RFID技術，而上海的寵物也率先成為高科技寵物
。RFID目前標準尚未統一，不過已有全球組織EPC和美日三種規格
。台灣會依遁那種規格，目前也還沒有定論，但中國方面表示，如果將來
RFID的統一標準制定後，必須付出專利費用，他們不排除自行制定另
一套標準。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。RFID電子標籤系統，因
為可以主動追蹤管理，不但將對物流業帶來革命，也可能對人類生活有重
大影響，目前在中國上海、連寵物都已經利用這樣的係統來管理了。利用
無線電波做成電子標籤，發送與接收訊號，來追蹤物品流向，取代目前使
用的條碼，由於應用範圍相當廣泛，這已經是一項革命性的新科技，台灣
在港口通關、機場行李快速通關、甚至衛生署醫療廢棄物追蹤管理等方面
，都有示範應用的計畫。中國在RFID技術的應用，走的更貼近一般人
的生活，不僅在上海成立了示範商店，上海十萬支工業氣瓶也都以RFI
D進行管理，未來所有帶有氣瓶的汽車，也將導入RFID技術，而上海
的寵物也率先成為高科技寵物。RFID目前標準尚未統一，不過已有全
球組織EPC和美日三種規格。台灣會依遁那種規格，目前也還沒有定論
，但中國方面表示，如果將來RFID的統一標準制定後，必須付出專利
費用，他們不排除自行制定另一套標準。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。RFID電子標籤系統，因為可以主動追蹤管理，不但將對物流業帶來
革命，也可能對人類生活有重大影響，目前在中國上海、連寵物都已經利
用這樣的係統來管理了。利用無線電波做成電子標籤，發送與接收訊號，
來追蹤物品流向，取代目前使用的條碼，由於應用範圍相當廣泛，這已經
是一項革命性的新科技，台灣在港口通關、機場行李快速通關、甚至衛生
署醫療廢棄物追蹤管理等方面，都有示範應用的計畫。中國在RFID技
術的應用，走的更貼近一般人的生活，不僅在上海成立了示範商店，上海
十萬支工業氣瓶也都以RFID進行管理，未來所有帶有氣瓶的汽車，也
將導入RFID技術，而上海的寵物也率先成為高科技寵物。RFID目
前標準尚未統一，不過已有全球組織EPC和美日三種規格。台灣會依遁
那種規格，目前也還沒有定論，但中國方面表示，如果將來RFID的統
一標準制定後，必須付出專利費用，他們不排除自行制定另一套標準。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
