台灣的兒童虐待情況、有多嚴重？根據統計、去年每天都有22個受虐兒
童被通報，兒福聯盟表示，這只是通報的數字，實際上還有更多，兒福聯
盟也認為，現代人生活壓力大，家長情緒管理很重要。孩子對家長來說，
可能是天使也可能是惡魔。根據內政部去年的統計資料，2004年兒童
少年通報的受虐案件高達7975件，算一算平均一天有將近22個小孩
受到虐待。兒福聯盟表示，虐待類型除了身體傷害，現在更多精神虐待或
疏忽虐待等，這些家庭也都有共同的特點。兒福聯盟也認為，避免這類事
件發生，家長應該學習情緒管理，心理師則建議，當怒火上來時，隔離冷
靜一下是一個方法。此外，如果家長容易生氣，對孩子也有負面影響。心
理師提醒家長，大人的情緒起伏，感覺上好像不重要，實際上卻對孩子有
很大的影響。台灣的兒童虐待情況、有多嚴重？根據統計、去年每天都有
22個受虐兒童被通報，兒福聯盟表示，這只是通報的數字，實際上還有
更多，兒福聯盟也認為，現代人生活壓力大，家長情緒管理很重要。孩子
對家長來說，可能是天使也可能是惡魔。根據內政部去年的統計資料，2
004年兒童少年通報的受虐案件高達7975件，算一算平均一天有將
近22個小孩受到虐待。兒福聯盟表示，虐待類型除了身體傷害，現在更
多精神虐待或疏忽虐待等，這些家庭也都有共同的特點。兒福聯盟也認為
，避免這類事件發生，家長應該學習情緒管理，心理師則建議，當怒火上
來時，隔離冷靜一下是一個方法。此外，如果家長容易生氣，對孩子也有
負面影響。心理師提醒家長，大人的情緒起伏，感覺上好像不重要，實際
上卻對孩子有很大的影響。台灣的兒童虐待情況、有多嚴重？根據統計、
去年每天都有22個受虐兒童被通報，兒福聯盟表示，這只是通報的數字
，實際上還有更多，兒福聯盟也認為，現代人生活壓力大，家長情緒管理
很重要。孩子對家長來說，可能是天使也可能是惡魔。根據內政部去年的
統計資料，2004年兒童少年通報的受虐案件高達7975件，算一算
平均一天有將近22個小孩受到虐待。兒福聯盟表示，虐待類型除了身體
傷害，現在更多精神虐待或疏忽虐待等，這些家庭也都有共同的特點。兒
福聯盟也認為，避免這類事件發生，家長應該學習情緒管理，心理師則建
議，當怒火上來時，隔離冷靜一下是一個方法。此外，如果家長容易生氣
，對孩子也有負面影響。心理師提醒家長，大人的情緒起伏，感覺上好像
不重要，實際上卻對孩子有很大的影響。台灣的兒童虐待情況、有多嚴重
？根據統計、去年每天都有22個受虐兒童被通報，兒福聯盟表示，這只
是通報的數字，實際上還有更多，兒福聯盟也認為，現代人生活壓力大，
家長情緒管理很重要。孩子對家長來說，可能是天使也可能是惡魔。根據
內政部去年的統計資料，2004年兒童少年通報的受虐案件高達797
5件，算一算平均一天有將近22個小孩受到虐待。兒福聯盟表示，虐待
類型除了身體傷害，現在更多精神虐待或疏忽虐待等，這些家庭也都有共
同的特點。兒福聯盟也認為，避免這類事件發生，家長應該學習情緒管理
，心理師則建議，當怒火上來時，隔離冷靜一下是一個方法。此外，如果
家長容易生氣，對孩子也有負面影響。心理師提醒家長，大人的情緒起伏
，感覺上好像不重要，實際上卻對孩子有很大的影響。台灣的兒童虐待情
況、有多嚴重？根據統計、去年每天都有22個受虐兒童被通報，兒福聯
盟表示，這只是通報的數字，實際上還有更多，兒福聯盟也認為，現代人
生活壓力大，家長情緒管理很重要。孩子對家長來說，可能是天使也可能
是惡魔。根據內政部去年的統計資料，2004年兒童少年通報的受虐案
件高達7975件，算一算平均一天有將近22個小孩受到虐待。兒福聯
盟表示，虐待類型除了身體傷害，現在更多精神虐待或疏忽虐待等，這些
家庭也都有共同的特點。兒福聯盟也認為，避免這類事件發生，家長應該
學習情緒管理，心理師則建議，當怒火上來時，隔離冷靜一下是一個方法
。此外，如果家長容易生氣，對孩子也有負面影響。心理師提醒家長，大
人的情緒起伏，感覺上好像不重要，實際上卻對孩子有很大的影響。台灣
的兒童虐待情況、有多嚴重？根據統計、去年每天都有22個受虐兒童被
通報，兒福聯盟表示，這只是通報的數字，實際上還有更多，兒福聯盟也
認為，現代人生活壓力大，家長情緒管理很重要。孩子對家長來說，可能
是天使也可能是惡魔。根據內政部去年的統計資料，2004年兒童少年
通報的受虐案件高達7975件，算一算平均一天有將近22個小孩受到
虐待。兒福聯盟表示，虐待類型除了身體傷害，現在更多精神虐待或疏忽
虐待等，這些家庭也都有共同的特點。兒福聯盟也認為，避免這類事件發
生，家長應該學習情緒管理，心理師則建議，當怒火上來時，隔離冷靜一
下是一個方法。此外，如果家長容易生氣，對孩子也有負面影響。心理師
提醒家長，大人的情緒起伏，感覺上好像不重要，實際上卻對孩子有很大
的影響。台灣的兒童虐待情況、有多嚴重？根據統計、去年每天都有22
個受虐兒童被通報，兒福聯盟表示，這只是通報的數字，實際上還有更多
，兒福聯盟也認為，現代人生活壓力大，家長情緒管理很重要。孩子對家
長來說，可能是天使也可能是惡魔。根據內政部去年的統計資料，200
4年兒童少年通報的受虐案件高達7975件，算一算平均一天有將近2
2個小孩受到虐待。兒福聯盟表示，虐待類型除了身體傷害，現在更多精
神虐待或疏忽虐待等，這些家庭也都有共同的特點。兒福聯盟也認為，避
免這類事件發生，家長應該學習情緒管理，心理師則建議，當怒火上來時
，隔離冷靜一下是一個方法。此外，如果家長容易生氣，對孩子也有負面
影響。心理師提醒家長，大人的情緒起伏，感覺上好像不重要，實際上卻
對孩子有很大的影響。
