在藝文消息方面、我們先來看、以優人神鼓享譽國內外的優劇場、即將推
出的新作品、不但以少林寺的故事做為背景、還真的找來有真功夫的少林
弟。一張張媲美武俠電影劇照的照片，全都是優劇場幾個月來在少林寺習
武練功的成果。這齣即將在六月推出的新作，不但要把少林武術帶進國家
劇院，還要讓十多個少林弟子登上劇院舞台、一同演出，這項實驗性十足
的嘗試，對於導演劉若瑀來說，最大的難題，就在於如何把真槍實彈的武
術，轉化成有感情、有劇情的表演。長期以來，優劇場在肢體訓練上就採
用不少武術的元素，這次為了和少林寺武術館合作，團員們已經三進三出
少林寺，排練受訓。而向來表演中沒有對白的優劇場，這次的演出也突破
以往，為演員加入大量的對白，成為有劇情的舞台劇，優劇場希望從流傳
千年的少林武術中，找出代表東方的劇場身體語言。公視新聞蘇玲瑤、莊
志成採訪報導在藝文消息方面、我們先來看、以優人神鼓享譽國內外的優
劇場、即將推出的新作品、不但以少林寺的故事做為背景、還真的找來有
真功夫的少林弟。一張張媲美武俠電影劇照的照片，全都是優劇場幾個月
來在少林寺習武練功的成果。這齣即將在六月推出的新作，不但要把少林
武術帶進國家劇院，還要讓十多個少林弟子登上劇院舞台、一同演出，這
項實驗性十足的嘗試，對於導演劉若瑀來說，最大的難題，就在於如何把
真槍實彈的武術，轉化成有感情、有劇情的表演。長期以來，優劇場在肢
體訓練上就採用不少武術的元素，這次為了和少林寺武術館合作，團員們
已經三進三出少林寺，排練受訓。而向來表演中沒有對白的優劇場，這次
的演出也突破以往，為演員加入大量的對白，成為有劇情的舞台劇，優劇
場希望從流傳千年的少林武術中，找出代表東方的劇場身體語言。公視新
聞蘇玲瑤、莊志成採訪報導在藝文消息方面、我們先來看、以優人神鼓享
譽國內外的優劇場、即將推出的新作品、不但以少林寺的故事做為背景、
還真的找來有真功夫的少林弟。一張張媲美武俠電影劇照的照片，全都是
優劇場幾個月來在少林寺習武練功的成果。這齣即將在六月推出的新作，
不但要把少林武術帶進國家劇院，還要讓十多個少林弟子登上劇院舞台、
一同演出，這項實驗性十足的嘗試，對於導演劉若瑀來說，最大的難題，
就在於如何把真槍實彈的武術，轉化成有感情、有劇情的表演。長期以來
，優劇場在肢體訓練上就採用不少武術的元素，這次為了和少林寺武術館
合作，團員們已經三進三出少林寺，排練受訓。而向來表演中沒有對白的
優劇場，這次的演出也突破以往，為演員加入大量的對白，成為有劇情的
舞台劇，優劇場希望從流傳千年的少林武術中，找出代表東方的劇場身體
語言。公視新聞蘇玲瑤、莊志成採訪報導在藝文消息方面、我們先來看、
以優人神鼓享譽國內外的優劇場、即將推出的新作品、不但以少林寺的故
事做為背景、還真的找來有真功夫的少林弟。一張張媲美武俠電影劇照的
照片，全都是優劇場幾個月來在少林寺習武練功的成果。這齣即將在六月
推出的新作，不但要把少林武術帶進國家劇院，還要讓十多個少林弟子登
上劇院舞台、一同演出，這項實驗性十足的嘗試，對於導演劉若瑀來說，
最大的難題，就在於如何把真槍實彈的武術，轉化成有感情、有劇情的表
演。長期以來，優劇場在肢體訓練上就採用不少武術的元素，這次為了和
少林寺武術館合作，團員們已經三進三出少林寺，排練受訓。而向來表演
中沒有對白的優劇場，這次的演出也突破以往，為演員加入大量的對白，
成為有劇情的舞台劇，優劇場希望從流傳千年的少林武術中，找出代表東
方的劇場身體語言。公視新聞蘇玲瑤、莊志成採訪報導在藝文消息方面、
我們先來看、以優人神鼓享譽國內外的優劇場、即將推出的新作品、不但
以少林寺的故事做為背景、還真的找來有真功夫的少林弟。一張張媲美武
俠電影劇照的照片，全都是優劇場幾個月來在少林寺習武練功的成果。這
齣即將在六月推出的新作，不但要把少林武術帶進國家劇院，還要讓十多
個少林弟子登上劇院舞台、一同演出，這項實驗性十足的嘗試，對於導演
劉若瑀來說，最大的難題，就在於如何把真槍實彈的武術，轉化成有感情
、有劇情的表演。長期以來，優劇場在肢體訓練上就採用不少武術的元素
，這次為了和少林寺武術館合作，團員們已經三進三出少林寺，排練受訓
。而向來表演中沒有對白的優劇場，這次的演出也突破以往，為演員加入
大量的對白，成為有劇情的舞台劇，優劇場希望從流傳千年的少林武術中
，找出代表東方的劇場身體語言。公視新聞蘇玲瑤、莊志成採訪報導在藝
文消息方面、我們先來看、以優人神鼓享譽國內外的優劇場、即將推出的
新作品、不但以少林寺的故事做為背景、還真的找來有真功夫的少林弟。
一張張媲美武俠電影劇照的照片，全都是優劇場幾個月來在少林寺習武練
功的成果。這齣即將在六月推出的新作，不但要把少林武術帶進國家劇院
，還要讓十多個少林弟子登上劇院舞台、一同演出，這項實驗性十足的嘗
試，對於導演劉若瑀來說，最大的難題，就在於如何把真槍實彈的武術，
轉化成有感情、有劇情的表演。長期以來，優劇場在肢體訓練上就採用不
少武術的元素，這次為了和少林寺武術館合作，團員們已經三進三出少林
寺，排練受訓。而向來表演中沒有對白的優劇場，這次的演出也突破以往
，為演員加入大量的對白，成為有劇情的舞台劇，優劇場希望從流傳千年
的少林武術中，找出代表東方的劇場身體語言。公視新聞蘇玲瑤、莊志成
採訪報導
