台北市交通大隊日前模仿中國的交通宣導模式、設計了一款新的海報，結
果卻被副市長金溥聰退件，理由是、海報用車禍現場照片襯底，這樣的恐
懼訴求、可能會引起民眾的反感。不過，也有學者表達了完全相反的意見
。這是過去的交通宣導海報，內容大多是以較柔性的呼籲口號為主，而這
則是台北市交通大隊設計的新款海報，不過，一送到市府審核，就遭到退
件，原來是海報的畫面，以交通事故現場照片為襯底，被認為畫面過於血
猩，會增加民眾的反感，只是，交通大隊，當初設計的原意，就是希望以
恫嚇的手法，藉此降低交通事故率而交通大隊會有這樣的構想，其實是來
自對岸的中國，看看他們的交通宣導海報，驚悚度真是百分之百，完全不
掩飾的呈現出車禍發生的現場照片，而這類的宣導海報，雖然可怕．但就
廣告效應來說，成效相對顯著目前在歐洲，類以的交通安全宣導手段，是
十分普遍，甚至還有更嚇人的電視宣導廣告，但也許是各地民情的不同，
台灣民眾，現階段，可能還無法接受吧公視新聞綜合報導台北市交通大隊
日前模仿中國的交通宣導模式、設計了一款新的海報，結果卻被副市長金
溥聰退件，理由是、海報用車禍現場照片襯底，這樣的恐懼訴求、可能會
引起民眾的反感。不過，也有學者表達了完全相反的意見。這是過去的交
通宣導海報，內容大多是以較柔性的呼籲口號為主，而這則是台北市交通
大隊設計的新款海報，不過，一送到市府審核，就遭到退件，原來是海報
的畫面，以交通事故現場照片為襯底，被認為畫面過於血猩，會增加民眾
的反感，只是，交通大隊，當初設計的原意，就是希望以恫嚇的手法，藉
此降低交通事故率而交通大隊會有這樣的構想，其實是來自對岸的中國，
看看他們的交通宣導海報，驚悚度真是百分之百，完全不掩飾的呈現出車
禍發生的現場照片，而這類的宣導海報，雖然可怕．但就廣告效應來說，
成效相對顯著目前在歐洲，類以的交通安全宣導手段，是十分普遍，甚至
還有更嚇人的電視宣導廣告，但也許是各地民情的不同，台灣民眾，現階
段，可能還無法接受吧公視新聞綜合報導台北市交通大隊日前模仿中國的
交通宣導模式、設計了一款新的海報，結果卻被副市長金溥聰退件，理由
是、海報用車禍現場照片襯底，這樣的恐懼訴求、可能會引起民眾的反感
。不過，也有學者表達了完全相反的意見。這是過去的交通宣導海報，內
容大多是以較柔性的呼籲口號為主，而這則是台北市交通大隊設計的新款
海報，不過，一送到市府審核，就遭到退件，原來是海報的畫面，以交通
事故現場照片為襯底，被認為畫面過於血猩，會增加民眾的反感，只是，
交通大隊，當初設計的原意，就是希望以恫嚇的手法，藉此降低交通事故
率而交通大隊會有這樣的構想，其實是來自對岸的中國，看看他們的交通
宣導海報，驚悚度真是百分之百，完全不掩飾的呈現出車禍發生的現場照
片，而這類的宣導海報，雖然可怕．但就廣告效應來說，成效相對顯著目
前在歐洲，類以的交通安全宣導手段，是十分普遍，甚至還有更嚇人的電
視宣導廣告，但也許是各地民情的不同，台灣民眾，現階段，可能還無法
接受吧公視新聞綜合報導
