同樣在國民黨中常會上、今天通過國大代表的提名名單，總共提名一百六
十人、並且是由馬英九領軍。國民黨發言人張榮恭表示、在中常會討論過
程中、有多位中常委建議增加青年代表，也有中常委建議，如果把縣市長
排到後面、將更有動員力，所以、原本排名第一的馬英九、就同意把自自
改到一百三十名，來表達努力的決心。不過、這一項排名還沒有確定，國
民黨主席連戰今天裁示、先增加青年代表、調整排名順序以後、再敲定名
單。同樣在國民黨中常會上、今天通過國大代表的提名名單，總共提名一
百六十人、並且是由馬英九領軍。國民黨發言人張榮恭表示、在中常會討
論過程中、有多位中常委建議增加青年代表，也有中常委建議，如果把縣
市長排到後面、將更有動員力，所以、原本排名第一的馬英九、就同意把
自自改到一百三十名，來表達努力的決心。不過、這一項排名還沒有確定
，國民黨主席連戰今天裁示、先增加青年代表、調整排名順序以後、再敲
定名單。同樣在國民黨中常會上、今天通過國大代表的提名名單，總共提
名一百六十人、並且是由馬英九領軍。國民黨發言人張榮恭表示、在中常
會討論過程中、有多位中常委建議增加青年代表，也有中常委建議，如果
把縣市長排到後面、將更有動員力，所以、原本排名第一的馬英九、就同
意把自自改到一百三十名，來表達努力的決心。不過、這一項排名還沒有
確定，國民黨主席連戰今天裁示、先增加青年代表、調整排名順序以後、
再敲定名單。
