雖然現在寫信的人、好像愈來愈少，不過，在宜蘭南澳村的原住民部落，
卻有兩百個彩色的竹簍信箱，讓當地村民的信件能安全送達。成為當地的
一大特色。這個充滿原味的信箱，大小信件都能裝得下，宜蘭南澳村的民
眾，不用再擔心會因為沒有信箱，而收不到信件。不過，這個新信箱，不
像一般的普通信箱，乍看之下，反而更像小竹簍，而這個小竹簍信箱，現
在成為宜蘭南澳村每戶人家的標誌，這樣的創意，全來自村長林招輝。對
藤編藝術非常有興趣的林招輝，以色彩鮮豔的包裝繩和籐條，製作了二百
多個信箱分送給村民。讓全村民無後顧之憂。運用老祖先揹竹簍的概念，
林招輝也將這種改良式的竹簍當做置物箱，不但能夠發揚泰雅傳統，更能
夠讓村民實際運用在生活上，不愧是道道地地的原住民部落頭目。公視新
聞綜合報導雖然現在寫信的人、好像愈來愈少，不過，在宜蘭南澳村的原
住民部落，卻有兩百個彩色的竹簍信箱，讓當地村民的信件能安全送達。
成為當地的一大特色。這個充滿原味的信箱，大小信件都能裝得下，宜蘭
南澳村的民眾，不用再擔心會因為沒有信箱，而收不到信件。不過，這個
新信箱，不像一般的普通信箱，乍看之下，反而更像小竹簍，而這個小竹
簍信箱，現在成為宜蘭南澳村每戶人家的標誌，這樣的創意，全來自村長
林招輝。對藤編藝術非常有興趣的林招輝，以色彩鮮豔的包裝繩和籐條，
製作了二百多個信箱分送給村民。讓全村民無後顧之憂。運用老祖先揹竹
簍的概念，林招輝也將這種改良式的竹簍當做置物箱，不但能夠發揚泰雅
傳統，更能夠讓村民實際運用在生活上，不愧是道道地地的原住民部落頭
目。公視新聞綜合報導雖然現在寫信的人、好像愈來愈少，不過，在宜蘭
南澳村的原住民部落，卻有兩百個彩色的竹簍信箱，讓當地村民的信件能
安全送達。成為當地的一大特色。這個充滿原味的信箱，大小信件都能裝
得下，宜蘭南澳村的民眾，不用再擔心會因為沒有信箱，而收不到信件。
不過，這個新信箱，不像一般的普通信箱，乍看之下，反而更像小竹簍，
而這個小竹簍信箱，現在成為宜蘭南澳村每戶人家的標誌，這樣的創意，
全來自村長林招輝。對藤編藝術非常有興趣的林招輝，以色彩鮮豔的包裝
繩和籐條，製作了二百多個信箱分送給村民。讓全村民無後顧之憂。運用
老祖先揹竹簍的概念，林招輝也將這種改良式的竹簍當做置物箱，不但能
夠發揚泰雅傳統，更能夠讓村民實際運用在生活上，不愧是道道地地的原
住民部落頭目。公視新聞綜合報導雖然現在寫信的人、好像愈來愈少，不
過，在宜蘭南澳村的原住民部落，卻有兩百個彩色的竹簍信箱，讓當地村
民的信件能安全送達。成為當地的一大特色。這個充滿原味的信箱，大小
信件都能裝得下，宜蘭南澳村的民眾，不用再擔心會因為沒有信箱，而收
不到信件。不過，這個新信箱，不像一般的普通信箱，乍看之下，反而更
像小竹簍，而這個小竹簍信箱，現在成為宜蘭南澳村每戶人家的標誌，這
樣的創意，全來自村長林招輝。對藤編藝術非常有興趣的林招輝，以色彩
鮮豔的包裝繩和籐條，製作了二百多個信箱分送給村民。讓全村民無後顧
之憂。運用老祖先揹竹簍的概念，林招輝也將這種改良式的竹簍當做置物
箱，不但能夠發揚泰雅傳統，更能夠讓村民實際運用在生活上，不愧是道
道地地的原住民部落頭目。公視新聞綜合報導雖然現在寫信的人、好像愈
來愈少，不過，在宜蘭南澳村的原住民部落，卻有兩百個彩色的竹簍信箱
，讓當地村民的信件能安全送達。成為當地的一大特色。這個充滿原味的
信箱，大小信件都能裝得下，宜蘭南澳村的民眾，不用再擔心會因為沒有
信箱，而收不到信件。不過，這個新信箱，不像一般的普通信箱，乍看之
下，反而更像小竹簍，而這個小竹簍信箱，現在成為宜蘭南澳村每戶人家
的標誌，這樣的創意，全來自村長林招輝。對藤編藝術非常有興趣的林招
輝，以色彩鮮豔的包裝繩和籐條，製作了二百多個信箱分送給村民。讓全
村民無後顧之憂。運用老祖先揹竹簍的概念，林招輝也將這種改良式的竹
簍當做置物箱，不但能夠發揚泰雅傳統，更能夠讓村民實際運用在生活上
，不愧是道道地地的原住民部落頭目。公視新聞綜合報導雖然現在寫信的
人、好像愈來愈少，不過，在宜蘭南澳村的原住民部落，卻有兩百個彩色
的竹簍信箱，讓當地村民的信件能安全送達。成為當地的一大特色。這個
充滿原味的信箱，大小信件都能裝得下，宜蘭南澳村的民眾，不用再擔心
會因為沒有信箱，而收不到信件。不過，這個新信箱，不像一般的普通信
箱，乍看之下，反而更像小竹簍，而這個小竹簍信箱，現在成為宜蘭南澳
村每戶人家的標誌，這樣的創意，全來自村長林招輝。對藤編藝術非常有
興趣的林招輝，以色彩鮮豔的包裝繩和籐條，製作了二百多個信箱分送給
村民。讓全村民無後顧之憂。運用老祖先揹竹簍的概念，林招輝也將這種
改良式的竹簍當做置物箱，不但能夠發揚泰雅傳統，更能夠讓村民實際運
用在生活上，不愧是道道地地的原住民部落頭目。公視新聞綜合報導雖然
現在寫信的人、好像愈來愈少，不過，在宜蘭南澳村的原住民部落，卻有
兩百個彩色的竹簍信箱，讓當地村民的信件能安全送達。成為當地的一大
特色。這個充滿原味的信箱，大小信件都能裝得下，宜蘭南澳村的民眾，
不用再擔心會因為沒有信箱，而收不到信件。不過，這個新信箱，不像一
般的普通信箱，乍看之下，反而更像小竹簍，而這個小竹簍信箱，現在成
為宜蘭南澳村每戶人家的標誌，這樣的創意，全來自村長林招輝。對藤編
藝術非常有興趣的林招輝，以色彩鮮豔的包裝繩和籐條，製作了二百多個
信箱分送給村民。讓全村民無後顧之憂。運用老祖先揹竹簍的概念，林招
輝也將這種改良式的竹簍當做置物箱，不但能夠發揚泰雅傳統，更能夠讓
村民實際運用在生活上，不愧是道道地地的原住民部落頭目。公視新聞綜
合報導雖然現在寫信的人、好像愈來愈少，不過，在宜蘭南澳村的原住民
部落，卻有兩百個彩色的竹簍信箱，讓當地村民的信件能安全送達。成為
當地的一大特色。這個充滿原味的信箱，大小信件都能裝得下，宜蘭南澳
村的民眾，不用再擔心會因為沒有信箱，而收不到信件。不過，這個新信
箱，不像一般的普通信箱，乍看之下，反而更像小竹簍，而這個小竹簍信
箱，現在成為宜蘭南澳村每戶人家的標誌，這樣的創意，全來自村長林招
輝。對藤編藝術非常有興趣的林招輝，以色彩鮮豔的包裝繩和籐條，製作
了二百多個信箱分送給村民。讓全村民無後顧之憂。運用老祖先揹竹簍的
概念，林招輝也將這種改良式的竹簍當做置物箱，不但能夠發揚泰雅傳統
，更能夠讓村民實際運用在生活上，不愧是道道地地的原住民部落頭目。
公視新聞綜合報導
