來看體育消息，世界排名第一的荷蘭國家合球隊、昨天抵達台灣，今天馬
上跟台灣的兩支合球隊、舉行友誼賽，不過你大概正在納悶、合球是什麼
東西、讓接下來這則報導告訴你。合球比賽就像是沒有籃板的籃球賽，不
過在這個比賽裡，沒有兩分球與三分球，只要進球都是一分，至於基本規
則是不可以運球，不可以帶球走，也不可以有過度的身體接觸，而最特別
的是，參加比賽的不是單一性別，上場的四男四女必須分成進攻與防守兩
組進行。大部分國人不熟悉合球，但其實合球在台灣已經發展將近20年
，而且還曾經贏過兩屆世界運動會的銅牌，不過球員說，國內隊伍實在太
少，沒什麼比賽機會，所以格外珍惜這次能和世界排名第一的荷蘭隊切磋
。合球協會表示，明年還會有更多比賽在台灣舉行，現在就要開始逐步實
現中華隊2009年世運會，打進決賽爭奪金牌的計劃，公視新聞林曉慧
徐啟峰採訪報導。來看體育消息，世界排名第一的荷蘭國家合球隊、昨天
抵達台灣，今天馬上跟台灣的兩支合球隊、舉行友誼賽，不過你大概正在
納悶、合球是什麼東西、讓接下來這則報導告訴你。合球比賽就像是沒有
籃板的籃球賽，不過在這個比賽裡，沒有兩分球與三分球，只要進球都是
一分，至於基本規則是不可以運球，不可以帶球走，也不可以有過度的身
體接觸，而最特別的是，參加比賽的不是單一性別，上場的四男四女必須
分成進攻與防守兩組進行。大部分國人不熟悉合球，但其實合球在台灣已
經發展將近20年，而且還曾經贏過兩屆世界運動會的銅牌，不過球員說
，國內隊伍實在太少，沒什麼比賽機會，所以格外珍惜這次能和世界排名
第一的荷蘭隊切磋。合球協會表示，明年還會有更多比賽在台灣舉行，現
在就要開始逐步實現中華隊2009年世運會，打進決賽爭奪金牌的計劃
，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。來看體育消息，世界排名第一的荷蘭
國家合球隊、昨天抵達台灣，今天馬上跟台灣的兩支合球隊、舉行友誼賽
，不過你大概正在納悶、合球是什麼東西、讓接下來這則報導告訴你。合
球比賽就像是沒有籃板的籃球賽，不過在這個比賽裡，沒有兩分球與三分
球，只要進球都是一分，至於基本規則是不可以運球，不可以帶球走，也
不可以有過度的身體接觸，而最特別的是，參加比賽的不是單一性別，上
場的四男四女必須分成進攻與防守兩組進行。大部分國人不熟悉合球，但
其實合球在台灣已經發展將近20年，而且還曾經贏過兩屆世界運動會的
銅牌，不過球員說，國內隊伍實在太少，沒什麼比賽機會，所以格外珍惜
這次能和世界排名第一的荷蘭隊切磋。合球協會表示，明年還會有更多比
賽在台灣舉行，現在就要開始逐步實現中華隊2009年世運會，打進決
賽爭奪金牌的計劃，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。來看體育消息，世
界排名第一的荷蘭國家合球隊、昨天抵達台灣，今天馬上跟台灣的兩支合
球隊、舉行友誼賽，不過你大概正在納悶、合球是什麼東西、讓接下來這
則報導告訴你。合球比賽就像是沒有籃板的籃球賽，不過在這個比賽裡，
沒有兩分球與三分球，只要進球都是一分，至於基本規則是不可以運球，
不可以帶球走，也不可以有過度的身體接觸，而最特別的是，參加比賽的
不是單一性別，上場的四男四女必須分成進攻與防守兩組進行。大部分國
人不熟悉合球，但其實合球在台灣已經發展將近20年，而且還曾經贏過
兩屆世界運動會的銅牌，不過球員說，國內隊伍實在太少，沒什麼比賽機
會，所以格外珍惜這次能和世界排名第一的荷蘭隊切磋。合球協會表示，
明年還會有更多比賽在台灣舉行，現在就要開始逐步實現中華隊2009
年世運會，打進決賽爭奪金牌的計劃，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。
