行政院今天也表示、參加遊行的三大原則是、不動用公家資源、不佔用公
務時間、而且必須維持行政中立，但是在野黨立委不太相信，今天在立法
院向內政部長蘇嘉全提出質疑、並且一度發生口角。326大遊行就要登
場，政府官員會不會參加備受關注。而具有指標性的內政部長蘇嘉全要不
要參加遊行，今天成為立委質詢焦點。由於集會遊行法規定相關職責的官
員不適宜參加，原本答應會參加遊行的蘇嘉全今天改口，遊行當天將在勤
務中心坐鎮指揮。此外行政院長謝長廷指示，遊行不以公權力動員不過台
北縣還是傳出代縣長林錫耀要求部屬參加遊行。對此，蘇嘉全表示沒有接
獲訊息，引發立委不滿，氣氛火爆。遊行當天預估將有百萬人上街頭，如
何讓遊行能夠平安落幕以及至少一萬部的遊覽車，全部擁進台北市交通問
題怎麼疏散都是大問題，警政署將至少投入29個分隊的警力，中央和北
市府緊密合作，希望遊行能夠平和結束。(公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報
導).行政院今天也表示、參加遊行的三大原則是、不動用公家資源、不
佔用公務時間、而且必須維持行政中立，但是在野黨立委不太相信，今天
在立法院向內政部長蘇嘉全提出質疑、並且一度發生口角。326大遊行
就要登場，政府官員會不會參加備受關注。而具有指標性的內政部長蘇嘉
全要不要參加遊行，今天成為立委質詢焦點。由於集會遊行法規定相關職
責的官員不適宜參加，原本答應會參加遊行的蘇嘉全今天改口，遊行當天
將在勤務中心坐鎮指揮。此外行政院長謝長廷指示，遊行不以公權力動員
不過台北縣還是傳出代縣長林錫耀要求部屬參加遊行。對此，蘇嘉全表示
沒有接獲訊息，引發立委不滿，氣氛火爆。遊行當天預估將有百萬人上街
頭，如何讓遊行能夠平安落幕以及至少一萬部的遊覽車，全部擁進台北市
交通問題怎麼疏散都是大問題，警政署將至少投入29個分隊的警力，中
央和北市府緊密合作，希望遊行能夠平和結束。(公視新聞林俊賢張梓嘉
採訪報導).行政院今天也表示、參加遊行的三大原則是、不動用公家資
源、不佔用公務時間、而且必須維持行政中立，但是在野黨立委不太相信
，今天在立法院向內政部長蘇嘉全提出質疑、並且一度發生口角。326
大遊行就要登場，政府官員會不會參加備受關注。而具有指標性的內政部
長蘇嘉全要不要參加遊行，今天成為立委質詢焦點。由於集會遊行法規定
相關職責的官員不適宜參加，原本答應會參加遊行的蘇嘉全今天改口，遊
行當天將在勤務中心坐鎮指揮。此外行政院長謝長廷指示，遊行不以公權
力動員不過台北縣還是傳出代縣長林錫耀要求部屬參加遊行。對此，蘇嘉
全表示沒有接獲訊息，引發立委不滿，氣氛火爆。遊行當天預估將有百萬
人上街頭，如何讓遊行能夠平安落幕以及至少一萬部的遊覽車，全部擁進
台北市交通問題怎麼疏散都是大問題，警政署將至少投入29個分隊的警
力，中央和北市府緊密合作，希望遊行能夠平和結束。(公視新聞林俊賢
張梓嘉採訪報導).行政院今天也表示、參加遊行的三大原則是、不動用
公家資源、不佔用公務時間、而且必須維持行政中立，但是在野黨立委不
太相信，今天在立法院向內政部長蘇嘉全提出質疑、並且一度發生口角。
326大遊行就要登場，政府官員會不會參加備受關注。而具有指標性的
內政部長蘇嘉全要不要參加遊行，今天成為立委質詢焦點。由於集會遊行
法規定相關職責的官員不適宜參加，原本答應會參加遊行的蘇嘉全今天改
口，遊行當天將在勤務中心坐鎮指揮。此外行政院長謝長廷指示，遊行不
以公權力動員不過台北縣還是傳出代縣長林錫耀要求部屬參加遊行。對此
，蘇嘉全表示沒有接獲訊息，引發立委不滿，氣氛火爆。遊行當天預估將
有百萬人上街頭，如何讓遊行能夠平安落幕以及至少一萬部的遊覽車，全
部擁進台北市交通問題怎麼疏散都是大問題，警政署將至少投入29個分
隊的警力，中央和北市府緊密合作，希望遊行能夠平和結束。(公視新聞
林俊賢張梓嘉採訪報導).行政院今天也表示、參加遊行的三大原則是、
不動用公家資源、不佔用公務時間、而且必須維持行政中立，但是在野黨
立委不太相信，今天在立法院向內政部長蘇嘉全提出質疑、並且一度發生
口角。326大遊行就要登場，政府官員會不會參加備受關注。而具有指
標性的內政部長蘇嘉全要不要參加遊行，今天成為立委質詢焦點。由於集
會遊行法規定相關職責的官員不適宜參加，原本答應會參加遊行的蘇嘉全
今天改口，遊行當天將在勤務中心坐鎮指揮。此外行政院長謝長廷指示，
遊行不以公權力動員不過台北縣還是傳出代縣長林錫耀要求部屬參加遊行
。對此，蘇嘉全表示沒有接獲訊息，引發立委不滿，氣氛火爆。遊行當天
預估將有百萬人上街頭，如何讓遊行能夠平安落幕以及至少一萬部的遊覽
車，全部擁進台北市交通問題怎麼疏散都是大問題，警政署將至少投入2
9個分隊的警力，中央和北市府緊密合作，希望遊行能夠平和結束。(公
視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導).行政院今天也表示、參加遊行的三大原
則是、不動用公家資源、不佔用公務時間、而且必須維持行政中立，但是
在野黨立委不太相信，今天在立法院向內政部長蘇嘉全提出質疑、並且一
度發生口角。326大遊行就要登場，政府官員會不會參加備受關注。而
具有指標性的內政部長蘇嘉全要不要參加遊行，今天成為立委質詢焦點。
由於集會遊行法規定相關職責的官員不適宜參加，原本答應會參加遊行的
蘇嘉全今天改口，遊行當天將在勤務中心坐鎮指揮。此外行政院長謝長廷
指示，遊行不以公權力動員不過台北縣還是傳出代縣長林錫耀要求部屬參
加遊行。對此，蘇嘉全表示沒有接獲訊息，引發立委不滿，氣氛火爆。遊
行當天預估將有百萬人上街頭，如何讓遊行能夠平安落幕以及至少一萬部
的遊覽車，全部擁進台北市交通問題怎麼疏散都是大問題，警政署將至少
投入29個分隊的警力，中央和北市府緊密合作，希望遊行能夠平和結束
。(公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導).行政院今天也表示、參加遊行的
三大原則是、不動用公家資源、不佔用公務時間、而且必須維持行政中立
，但是在野黨立委不太相信，今天在立法院向內政部長蘇嘉全提出質疑、
並且一度發生口角。326大遊行就要登場，政府官員會不會參加備受關
注。而具有指標性的內政部長蘇嘉全要不要參加遊行，今天成為立委質詢
焦點。由於集會遊行法規定相關職責的官員不適宜參加，原本答應會參加
遊行的蘇嘉全今天改口，遊行當天將在勤務中心坐鎮指揮。此外行政院長
謝長廷指示，遊行不以公權力動員不過台北縣還是傳出代縣長林錫耀要求
部屬參加遊行。對此，蘇嘉全表示沒有接獲訊息，引發立委不滿，氣氛火
爆。遊行當天預估將有百萬人上街頭，如何讓遊行能夠平安落幕以及至少
一萬部的遊覽車，全部擁進台北市交通問題怎麼疏散都是大問題，警政署
將至少投入29個分隊的警力，中央和北市府緊密合作，希望遊行能夠平
和結束。(公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導).行政院今天也表示、參加
遊行的三大原則是、不動用公家資源、不佔用公務時間、而且必須維持行
政中立，但是在野黨立委不太相信，今天在立法院向內政部長蘇嘉全提出
質疑、並且一度發生口角。326大遊行就要登場，政府官員會不會參加
備受關注。而具有指標性的內政部長蘇嘉全要不要參加遊行，今天成為立
委質詢焦點。由於集會遊行法規定相關職責的官員不適宜參加，原本答應
會參加遊行的蘇嘉全今天改口，遊行當天將在勤務中心坐鎮指揮。此外行
政院長謝長廷指示，遊行不以公權力動員不過台北縣還是傳出代縣長林錫
耀要求部屬參加遊行。對此，蘇嘉全表示沒有接獲訊息，引發立委不滿，
氣氛火爆。遊行當天預估將有百萬人上街頭，如何讓遊行能夠平安落幕以
及至少一萬部的遊覽車，全部擁進台北市交通問題怎麼疏散都是大問題，
警政署將至少投入29個分隊的警力，中央和北市府緊密合作，希望遊行
能夠平和結束。(公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導).
