美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責。
而海珊是否會供出大規模毀滅性武器的相關資訊，備受各方注意。
不過聯合國前武檢小組領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早已遭到
銷毀。
伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露
伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。
而問題的答案，或許要等中情局來揭曉。
（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海
珊的偵訊工作。
）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報。
不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還
矢口否認伊拉克擁有違禁武器。
不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋
找　大規模毀滅性武器。
他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。
（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大
量證據。
科學家在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。
）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的
獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調
查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全。
相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過
去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大
規模毀滅性武器。
所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。
（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠
的根據。
）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由
，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓
英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。
而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨
立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的立場，投入防
止武器擴散的工作。
