這個週末的326大遊行、行政院長謝長廷已經表明會參加，他今天也公
開呼籲全國的公務員、跟台灣人民站在一起、踴躍參加大遊行。至於陳水
扁總統會不會加入、目前還沒有決定，但是第一夫人吳淑珍今天說、如果
當天的天氣不錯、她會帶著小外孫一起參加。下午總統夫人吳淑珍在友人
陪同下，參觀她的表姊、畫家王春香畫展，面對媒體詢問是否參加326
遊行，吳淑珍開朗的回答，她會帶著外孫一起上街頭。而已經表明要參加
遊行的行政院長謝長廷，上午在主持院會時，公開呼籲全國公務人員，也
能積極參與。下午謝長廷並且第一次出席326的造勢活動，與一群演藝
界人士、同台合唱手護台灣活動的主打歌。另外，台灣北社、南社等獨派
社團，326當天將組一支反侵略大隊，向中國嗆聲。為了達到百萬人的
目標，326遊行的主辦單位這幾天如火如荼的在各地動員造勢，希望能
夠號召百萬群眾一起站出來，展現台灣人民強韌的草根力量。這個週末的
326大遊行、行政院長謝長廷已經表明會參加，他今天也公開呼籲全國
的公務員、跟台灣人民站在一起、踴躍參加大遊行。至於陳水扁總統會不
會加入、目前還沒有決定，但是第一夫人吳淑珍今天說、如果當天的天氣
不錯、她會帶著小外孫一起參加。下午總統夫人吳淑珍在友人陪同下，參
觀她的表姊、畫家王春香畫展，面對媒體詢問是否參加326遊行，吳淑
珍開朗的回答，她會帶著外孫一起上街頭。而已經表明要參加遊行的行政
院長謝長廷，上午在主持院會時，公開呼籲全國公務人員，也能積極參與
。下午謝長廷並且第一次出席326的造勢活動，與一群演藝界人士、同
台合唱手護台灣活動的主打歌。另外，台灣北社、南社等獨派社團，32
6當天將組一支反侵略大隊，向中國嗆聲。為了達到百萬人的目標，32
6遊行的主辦單位這幾天如火如荼的在各地動員造勢，希望能夠號召百萬
群眾一起站出來，展現台灣人民強韌的草根力量。這個週末的326大遊
行、行政院長謝長廷已經表明會參加，他今天也公開呼籲全國的公務員、
跟台灣人民站在一起、踴躍參加大遊行。至於陳水扁總統會不會加入、目
前還沒有決定，但是第一夫人吳淑珍今天說、如果當天的天氣不錯、她會
帶著小外孫一起參加。下午總統夫人吳淑珍在友人陪同下，參觀她的表姊
、畫家王春香畫展，面對媒體詢問是否參加326遊行，吳淑珍開朗的回
答，她會帶著外孫一起上街頭。而已經表明要參加遊行的行政院長謝長廷
，上午在主持院會時，公開呼籲全國公務人員，也能積極參與。下午謝長
廷並且第一次出席326的造勢活動，與一群演藝界人士、同台合唱手護
台灣活動的主打歌。另外，台灣北社、南社等獨派社團，326當天將組
一支反侵略大隊，向中國嗆聲。為了達到百萬人的目標，326遊行的主
辦單位這幾天如火如荼的在各地動員造勢，希望能夠號召百萬群眾一起站
出來，展現台灣人民強韌的草根力量。這個週末的326大遊行、行政院
長謝長廷已經表明會參加，他今天也公開呼籲全國的公務員、跟台灣人民
站在一起、踴躍參加大遊行。至於陳水扁總統會不會加入、目前還沒有決
定，但是第一夫人吳淑珍今天說、如果當天的天氣不錯、她會帶著小外孫
一起參加。下午總統夫人吳淑珍在友人陪同下，參觀她的表姊、畫家王春
香畫展，面對媒體詢問是否參加326遊行，吳淑珍開朗的回答，她會帶
著外孫一起上街頭。而已經表明要參加遊行的行政院長謝長廷，上午在主
持院會時，公開呼籲全國公務人員，也能積極參與。下午謝長廷並且第一
次出席326的造勢活動，與一群演藝界人士、同台合唱手護台灣活動的
主打歌。另外，台灣北社、南社等獨派社團，326當天將組一支反侵略
大隊，向中國嗆聲。為了達到百萬人的目標，326遊行的主辦單位這幾
天如火如荼的在各地動員造勢，希望能夠號召百萬群眾一起站出來，展現
台灣人民強韌的草根力量。這個週末的326大遊行、行政院長謝長廷已
經表明會參加，他今天也公開呼籲全國的公務員、跟台灣人民站在一起、
踴躍參加大遊行。至於陳水扁總統會不會加入、目前還沒有決定，但是第
一夫人吳淑珍今天說、如果當天的天氣不錯、她會帶著小外孫一起參加。
下午總統夫人吳淑珍在友人陪同下，參觀她的表姊、畫家王春香畫展，面
對媒體詢問是否參加326遊行，吳淑珍開朗的回答，她會帶著外孫一起
上街頭。而已經表明要參加遊行的行政院長謝長廷，上午在主持院會時，
公開呼籲全國公務人員，也能積極參與。下午謝長廷並且第一次出席32
6的造勢活動，與一群演藝界人士、同台合唱手護台灣活動的主打歌。另
外，台灣北社、南社等獨派社團，326當天將組一支反侵略大隊，向中
國嗆聲。為了達到百萬人的目標，326遊行的主辦單位這幾天如火如荼
的在各地動員造勢，希望能夠號召百萬群眾一起站出來，展現台灣人民強
韌的草根力量。這個週末的326大遊行、行政院長謝長廷已經表明會參
加，他今天也公開呼籲全國的公務員、跟台灣人民站在一起、踴躍參加大
遊行。至於陳水扁總統會不會加入、目前還沒有決定，但是第一夫人吳淑
珍今天說、如果當天的天氣不錯、她會帶著小外孫一起參加。下午總統夫
人吳淑珍在友人陪同下，參觀她的表姊、畫家王春香畫展，面對媒體詢問
是否參加326遊行，吳淑珍開朗的回答，她會帶著外孫一起上街頭。而
已經表明要參加遊行的行政院長謝長廷，上午在主持院會時，公開呼籲全
國公務人員，也能積極參與。下午謝長廷並且第一次出席326的造勢活
動，與一群演藝界人士、同台合唱手護台灣活動的主打歌。另外，台灣北
社、南社等獨派社團，326當天將組一支反侵略大隊，向中國嗆聲。為
了達到百萬人的目標，326遊行的主辦單位這幾天如火如荼的在各地動
員造勢，希望能夠號召百萬群眾一起站出來，展現台灣人民強韌的草根力
量。這個週末的326大遊行、行政院長謝長廷已經表明會參加，他今天
也公開呼籲全國的公務員、跟台灣人民站在一起、踴躍參加大遊行。至於
陳水扁總統會不會加入、目前還沒有決定，但是第一夫人吳淑珍今天說、
如果當天的天氣不錯、她會帶著小外孫一起參加。下午總統夫人吳淑珍在
友人陪同下，參觀她的表姊、畫家王春香畫展，面對媒體詢問是否參加3
26遊行，吳淑珍開朗的回答，她會帶著外孫一起上街頭。而已經表明要
參加遊行的行政院長謝長廷，上午在主持院會時，公開呼籲全國公務人員
，也能積極參與。下午謝長廷並且第一次出席326的造勢活動，與一群
演藝界人士、同台合唱手護台灣活動的主打歌。另外，台灣北社、南社等
獨派社團，326當天將組一支反侵略大隊，向中國嗆聲。為了達到百萬
人的目標，326遊行的主辦單位這幾天如火如荼的在各地動員造勢，希
望能夠號召百萬群眾一起站出來，展現台灣人民強韌的草根力量。
