美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責。而海珊是
否會供出大規模毀滅性武器的相關資訊，備受各方注意。不過聯合國前武
檢小組領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早已遭到銷毀。伊拉克前總
統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉克境內是
否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉。（美國
國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海珊的偵訊
工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報。不過從
被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認
伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕
，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調
查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大
秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，計劃發展長
程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用處，而像
海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，
所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全。相對於
英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的
看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武
器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小組負責人
布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規
模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭
後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性
大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，也成立
了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的立場，投
入防止武器擴散的工作。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作將交
由中情局負責。而海珊是否會供出大規模毀滅性武器的相關資訊，備受各
方注意。不過聯合國前武檢小組領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早
已遭到銷毀。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他
會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要
等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局
長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出
任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一
次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16
號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他
還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉
克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗
室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在
一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大
規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保
障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利
克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀
了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（
聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根
據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理
由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英
美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退
休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未
來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。美國國防部長倫斯斐宣
佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責。而海珊是否會供出大規模毀滅性
武器的相關資訊，備受各方注意。不過聯合國前武檢小組領導人布利克斯
卻認為，那些武器可能早已遭到銷毀。伊拉克前總統海珊落網之後，外界
關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器
。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已
經要求泰內特（中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有
說明，海珊是否已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直
拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。
不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找
大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。
（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量
證據。科學家在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾
表示，這些實驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者
，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼
續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合
國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在
1991年，就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工
作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大
部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美
聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找
到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導
武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀
滅性武器國際委員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作
。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責。而海珊
是否會供出大規模毀滅性武器的相關資訊，備受各方注意。不過聯合國前
武檢小組領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早已遭到銷毀。伊拉克前
總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉克境內
是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉。（美
國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海珊的偵
訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報。不過
從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否
認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被
捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克的
調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐
大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，計劃發展
長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用處，而
像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法
，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全。相對
於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去一貫
的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大規模毀滅性
武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小組負責
人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的大
規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭前到戰
爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當
性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，也成
立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的立場，
投入防止武器擴散的工作。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作將
交由中情局負責。而海珊是否會供出大規模毀滅性武器的相關資訊，備受
各方注意。不過聯合國前武檢小組領導人布利克斯卻認為，那些武器可能
早已遭到銷毀。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，
他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許
要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局
局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供
出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第
一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾1
6號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。
他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊
拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實
驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存
在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏
大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以
保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布
利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷
毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。
（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的
根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要
理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓
英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，
退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，
未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。美國國防部長倫斯斐
宣佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責。而海珊是否會供出大規模毀滅
性武器的相關資訊，備受各方注意。不過聯合國前武檢小組領導人布利克
斯卻認為，那些武器可能早已遭到銷毀。伊拉克前總統海珊落網之後，外
界關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武
器。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我
已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒
有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一
直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器
。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋
找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現
。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大
量證據。科學家在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊
爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治
者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該
繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯
合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早
在1991年，就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋
工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕
大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英
美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有
找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主
導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模
毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工
作。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責。而海
珊是否會供出大規模毀滅性武器的相關資訊，備受各方注意。不過聯合國
前武檢小組領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早已遭到銷毀。伊拉克
前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉克境
內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉。（
美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海珊的
偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報。不
過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口
否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊
被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克
的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現
龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，計劃發
展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用處，
而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方
法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全。相
對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去一
貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大規模毀滅
性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小組負
責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的
大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭前到
戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正
當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，也
成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的立場
，投入防止武器擴散的工作。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作
將交由中情局負責。而海珊是否會供出大規模毀滅性武器的相關資訊，備
受各方注意。不過聯合國前武檢小組領導人布利克斯卻認為，那些武器可
能早已遭到銷毀。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是
，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或
許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情
局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經
供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，
第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾
16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器
。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：
伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些
實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的
存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱
藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，
以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人
布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經
銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果
。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠
的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主
要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，
讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯
，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會
，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。美國國防部長倫斯
斐宣佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責。而海珊是否會供出大規模毀
滅性武器的相關資訊，備受各方注意。不過聯合國前武檢小組領導人布利
克斯卻認為，那些武器可能早已遭到銷毀。伊拉克前總統海珊落網之後，
外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性
武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：
我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並
沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊
一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武
器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍
尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發
現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的
大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布
萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統
治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應
該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，
聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克
早在1991年，就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜
尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為
絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是
英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒
有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時
主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規
模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的
工作。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責。而
海珊是否會供出大規模毀滅性武器的相關資訊，備受各方注意。不過聯合
國前武檢小組領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早已遭到銷毀。伊拉
克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉克
境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉。
（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海珊
的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報。
不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢
口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海
珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉
克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發
現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，計劃
發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用處
，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的
方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全。
相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去
一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大規模毀
滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小組
負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內
的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭前
到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的
正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，
也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的立
場，投入防止武器擴散的工作。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工
作將交由中情局負責。而海珊是否會供出大規模毀滅性武器的相關資訊，
備受各方注意。不過聯合國前武檢小組領導人布利克斯卻認為，那些武器
可能早已遭到銷毀。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就
是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，
或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中
情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已
經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊
，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊
爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武
器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾
：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那
些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室
的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好
隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落
，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責
人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已
經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結
果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可
靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的
主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影
，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克
斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員
會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。美國國防部長倫
斯斐宣佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責。而海珊是否會供出大規模
毀滅性武器的相關資訊，備受各方注意。不過聯合國前武檢小組領導人布
利克斯卻認為，那些武器可能早已遭到銷毀。伊拉克前總統海珊落網之後
，外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅
性武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐
：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐
並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海
珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁
武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯
軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所
發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統
的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）
布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁
統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更
應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀
，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉
克早在1991年，就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的
搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認
為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，
是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終
沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當
時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大
規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散
的工作。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責。
而海珊是否會供出大規模毀滅性武器的相關資訊，備受各方注意。不過聯
合國前武檢小組領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早已遭到銷毀。伊
拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉
克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉
。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海
珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報
。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還
矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，
海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊
拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經
發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，計
劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用
處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器
的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全
。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過
去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大規模
毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小
組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境
內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭
前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動
的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後
，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的
立場，投入防止武器擴散的工作。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的
工作將交由中情局負責。而海珊是否會供出大規模毀滅性武器的相關資訊
，備受各方注意。不過聯合國前武檢小組領導人布利克斯卻認為，那些武
器可能早已遭到銷毀。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一
就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案
，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（
中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否
已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵
訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布
萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性
武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊
爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在
那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗
室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備
好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下
落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負
責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就
已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有
結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏
可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武
的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤
影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利
克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委
員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。美國國防部長
倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責。而海珊是否會供出大規
模毀滅性武器的相關資訊，備受各方注意。不過聯合國前武檢小組領導人
布利克斯卻認為，那些武器可能早已遭到銷毀。伊拉克前總統海珊落網之
後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀
滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯
斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯
斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，
海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違
禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於
聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有
所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系
統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。
）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨
裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員
更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂
觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊
拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在
的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我
認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器
，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始
終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而
當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的
大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴
散的工作。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責
。而海珊是否會供出大規模毀滅性武器的相關資訊，備受各方注意。不過
聯合國前武檢小組領導人布利克斯卻認為，那些武器可能早已遭到銷毀。
伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊
拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭
曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理
海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情
報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，
還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示
，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在
伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已
經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，
計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的
用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武
器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安
全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持
過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大規
模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢
小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克
境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰
爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行
動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之
後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然
的立場，投入防止武器擴散的工作。美國國防部長倫斯斐宣佈，偵訊海珊
的工作將交由中情局負責。而海珊是否會供出大規模毀滅性武器的相關資
訊，備受各方注意。不過聯合國前武檢小組領導人布利克斯卻認為，那些
武器可能早已遭到銷毀。伊拉克前總統海珊落網之後，外界關注的問題之
一就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模毀滅性武器。而問題的答
案，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫斯斐：我已經要求泰內特
（中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫斯斐並沒有說明，海珊是
否已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在，海珊一直拒絕配合美方
偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有違禁武器。不過英國首相
布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助於聯軍尋找　大規模毀滅
性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經有所發現。（英國首相布
萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室系統的大量證據。科學家
在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈。）布萊爾表示，這些實
驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的獨裁統治者，必然已經準
備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人員更應該繼續搜尋武器的
下落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的樂觀，聯合國前武檢小組
負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為伊拉克早在1991年，
就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現在的搜尋工作，恐怕很難
有結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：我認為絕大部分的說法缺
乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武器，是英美聯軍對伊國動
武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團始終沒有找到這些武器的
蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。而當時主導武檢工作的布
利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立的大規模毀滅性武器國際
委員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器擴散的工作。美國國防部
長倫斯斐宣佈，偵訊海珊的工作將交由中情局負責。而海珊是否會供出大
規模毀滅性武器的相關資訊，備受各方注意。不過聯合國前武檢小組領導
人布利克斯卻認為，那些武器可能早已遭到銷毀。伊拉克前總統海珊落網
之後，外界關注的問題之一就是，他會不會透露伊拉克境內是否有大規模
毀滅性武器。而問題的答案，或許要等中情局來揭曉。（美國國防部長倫
斯斐：我已經要求泰內特（中情局局長）負責處理海珊的偵訊工作。）倫
斯斐並沒有說明，海珊是否已經供出任何有用的情報。不過從被捕到現在
，海珊一直拒絕配合美方偵訊，第一次偵訊當中，還矢口否認伊拉克擁有
違禁武器。不過英國首相布萊爾16號樂觀的表示，海珊被捕，應該有助
於聯軍尋找　大規模毀滅性武器。他還聲稱美國在伊拉克的調查小組已經
有所發現。（英國首相布萊爾：伊拉克調查小組已經發現龐大秘密實驗室
系統的大量證據。科學家在那些實驗室從事研究，計劃發展長程彈道飛彈
。）布萊爾表示，這些實驗室的存在一定有具體的用處，而像海珊這樣的
獨裁統治者，必然已經準備好隱藏大規模毀滅性武器的方法，所以調查人
員更應該繼續搜尋武器的下落，以保障全世界的安全。相對於英美兩國的
樂觀，聯合國前武檢小組負責人布利克斯仍舊保持過去一貫的看法，認為
伊拉克早在1991年，就已經銷毀了境內的大規模毀滅性武器。所以現
在的搜尋工作，恐怕很難有結果。（聯合國前武檢小組負責人布利克斯：
我認為絕大部分的說法缺乏可靠的根據。）伊拉克境內的大規模毀滅性武
器，是英美聯軍對伊國動武的主要理由，然而從戰爭前到戰爭後，武檢團
始終沒有找到這些武器的蹤影，讓英美兩國軍事行動的正當性大打折扣。
而當時主導武檢工作的布利克斯，退休回到瑞典之後，也成立了一個獨立
的大規模毀滅性武器國際委員會，未來將以更超然的立場，投入防止武器
擴散的工作。
