市面上的假鈔票滿天飛，單單上個月、銀行回收的金額、起碼有七百萬元
。為了防堵大量出現的偽鈔，央行將在七月廿號、推出新版的一千和五百
元鈔票，央行也保證、新鈔票的防偽功能、絕對會比現在好。鈔票，在日
常生活中的使用機率相當高，不過在台灣，偽鈔的數量可能有些超過民眾
想像。根據央行統計，光是上個月回收的偽鈔就有7000張，去年一整
年回收偽鈔數量也有18萬張以上，平均每100萬張鈔票裡，有13張
是偽鈔。雖然央行表示，這個數量已經比90年每100萬張鈔票裡有3
0張偽鈔少一半以上，不過為了防堵偽鈔，央行訂出新版鈔票迎戰計畫。
至於人氣不太熱烈的2000元鈔票，央行表示，2000元鈔票已經有
2.8%的流通率，所以會繼續發行下去。另外對於已經可以攜帶入境的
人民幣，央行也計畫進一步放寬政策。央行表示，針對人民幣收兌問題，
已經與陸委會進行溝通，希望讓人民幣可以在台灣兌換，不過關於人民幣
開放買賣，暫時還不列入考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導市面上的
假鈔票滿天飛，單單上個月、銀行回收的金額、起碼有七百萬元。為了防
堵大量出現的偽鈔，央行將在七月廿號、推出新版的一千和五百元鈔票，
央行也保證、新鈔票的防偽功能、絕對會比現在好。鈔票，在日常生活中
的使用機率相當高，不過在台灣，偽鈔的數量可能有些超過民眾想像。根
據央行統計，光是上個月回收的偽鈔就有7000張，去年一整年回收偽
鈔數量也有18萬張以上，平均每100萬張鈔票裡，有13張是偽鈔。
雖然央行表示，這個數量已經比90年每100萬張鈔票裡有30張偽鈔
少一半以上，不過為了防堵偽鈔，央行訂出新版鈔票迎戰計畫。至於人氣
不太熱烈的2000元鈔票，央行表示，2000元鈔票已經有2.8%
的流通率，所以會繼續發行下去。另外對於已經可以攜帶入境的人民幣，
央行也計畫進一步放寬政策。央行表示，針對人民幣收兌問題，已經與陸
委會進行溝通，希望讓人民幣可以在台灣兌換，不過關於人民幣開放買賣
，暫時還不列入考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導市面上的假鈔票滿
天飛，單單上個月、銀行回收的金額、起碼有七百萬元。為了防堵大量出
現的偽鈔，央行將在七月廿號、推出新版的一千和五百元鈔票，央行也保
證、新鈔票的防偽功能、絕對會比現在好。鈔票，在日常生活中的使用機
率相當高，不過在台灣，偽鈔的數量可能有些超過民眾想像。根據央行統
計，光是上個月回收的偽鈔就有7000張，去年一整年回收偽鈔數量也
有18萬張以上，平均每100萬張鈔票裡，有13張是偽鈔。雖然央行
表示，這個數量已經比90年每100萬張鈔票裡有30張偽鈔少一半以
上，不過為了防堵偽鈔，央行訂出新版鈔票迎戰計畫。至於人氣不太熱烈
的2000元鈔票，央行表示，2000元鈔票已經有2.8%的流通率
，所以會繼續發行下去。另外對於已經可以攜帶入境的人民幣，央行也計
畫進一步放寬政策。央行表示，針對人民幣收兌問題，已經與陸委會進行
溝通，希望讓人民幣可以在台灣兌換，不過關於人民幣開放買賣，暫時還
不列入考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導市面上的假鈔票滿天飛，單
單上個月、銀行回收的金額、起碼有七百萬元。為了防堵大量出現的偽鈔
，央行將在七月廿號、推出新版的一千和五百元鈔票，央行也保證、新鈔
票的防偽功能、絕對會比現在好。鈔票，在日常生活中的使用機率相當高
，不過在台灣，偽鈔的數量可能有些超過民眾想像。根據央行統計，光是
上個月回收的偽鈔就有7000張，去年一整年回收偽鈔數量也有18萬
張以上，平均每100萬張鈔票裡，有13張是偽鈔。雖然央行表示，這
個數量已經比90年每100萬張鈔票裡有30張偽鈔少一半以上，不過
為了防堵偽鈔，央行訂出新版鈔票迎戰計畫。至於人氣不太熱烈的200
0元鈔票，央行表示，2000元鈔票已經有2.8%的流通率，所以會
繼續發行下去。另外對於已經可以攜帶入境的人民幣，央行也計畫進一步
放寬政策。央行表示，針對人民幣收兌問題，已經與陸委會進行溝通，希
望讓人民幣可以在台灣兌換，不過關於人民幣開放買賣，暫時還不列入考
慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導市面上的假鈔票滿天飛，單單上個月
、銀行回收的金額、起碼有七百萬元。為了防堵大量出現的偽鈔，央行將
在七月廿號、推出新版的一千和五百元鈔票，央行也保證、新鈔票的防偽
功能、絕對會比現在好。鈔票，在日常生活中的使用機率相當高，不過在
台灣，偽鈔的數量可能有些超過民眾想像。根據央行統計，光是上個月回
收的偽鈔就有7000張，去年一整年回收偽鈔數量也有18萬張以上，
平均每100萬張鈔票裡，有13張是偽鈔。雖然央行表示，這個數量已
經比90年每100萬張鈔票裡有30張偽鈔少一半以上，不過為了防堵
偽鈔，央行訂出新版鈔票迎戰計畫。至於人氣不太熱烈的2000元鈔票
，央行表示，2000元鈔票已經有2.8%的流通率，所以會繼續發行
下去。另外對於已經可以攜帶入境的人民幣，央行也計畫進一步放寬政策
。央行表示，針對人民幣收兌問題，已經與陸委會進行溝通，希望讓人民
幣可以在台灣兌換，不過關於人民幣開放買賣，暫時還不列入考慮。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導市面上的假鈔票滿天飛，單單上個月、銀行回
收的金額、起碼有七百萬元。為了防堵大量出現的偽鈔，央行將在七月廿
號、推出新版的一千和五百元鈔票，央行也保證、新鈔票的防偽功能、絕
對會比現在好。鈔票，在日常生活中的使用機率相當高，不過在台灣，偽
鈔的數量可能有些超過民眾想像。根據央行統計，光是上個月回收的偽鈔
就有7000張，去年一整年回收偽鈔數量也有18萬張以上，平均每1
00萬張鈔票裡，有13張是偽鈔。雖然央行表示，這個數量已經比90
年每100萬張鈔票裡有30張偽鈔少一半以上，不過為了防堵偽鈔，央
行訂出新版鈔票迎戰計畫。至於人氣不太熱烈的2000元鈔票，央行表
示，2000元鈔票已經有2.8%的流通率，所以會繼續發行下去。另
外對於已經可以攜帶入境的人民幣，央行也計畫進一步放寬政策。央行表
示，針對人民幣收兌問題，已經與陸委會進行溝通，希望讓人民幣可以在
台灣兌換，不過關於人民幣開放買賣，暫時還不列入考慮。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導市面上的假鈔票滿天飛，單單上個月、銀行回收的金額
、起碼有七百萬元。為了防堵大量出現的偽鈔，央行將在七月廿號、推出
新版的一千和五百元鈔票，央行也保證、新鈔票的防偽功能、絕對會比現
在好。鈔票，在日常生活中的使用機率相當高，不過在台灣，偽鈔的數量
可能有些超過民眾想像。根據央行統計，光是上個月回收的偽鈔就有70
00張，去年一整年回收偽鈔數量也有18萬張以上，平均每100萬張
鈔票裡，有13張是偽鈔。雖然央行表示，這個數量已經比90年每10
0萬張鈔票裡有30張偽鈔少一半以上，不過為了防堵偽鈔，央行訂出新
版鈔票迎戰計畫。至於人氣不太熱烈的2000元鈔票，央行表示，20
00元鈔票已經有2.8%的流通率，所以會繼續發行下去。另外對於已
經可以攜帶入境的人民幣，央行也計畫進一步放寬政策。央行表示，針對
人民幣收兌問題，已經與陸委會進行溝通，希望讓人民幣可以在台灣兌換
，不過關於人民幣開放買賣，暫時還不列入考慮。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導市面上的假鈔票滿天飛，單單上個月、銀行回收的金額、起碼有
七百萬元。為了防堵大量出現的偽鈔，央行將在七月廿號、推出新版的一
千和五百元鈔票，央行也保證、新鈔票的防偽功能、絕對會比現在好。鈔
票，在日常生活中的使用機率相當高，不過在台灣，偽鈔的數量可能有些
超過民眾想像。根據央行統計，光是上個月回收的偽鈔就有7000張，
去年一整年回收偽鈔數量也有18萬張以上，平均每100萬張鈔票裡，
有13張是偽鈔。雖然央行表示，這個數量已經比90年每100萬張鈔
票裡有30張偽鈔少一半以上，不過為了防堵偽鈔，央行訂出新版鈔票迎
戰計畫。至於人氣不太熱烈的2000元鈔票，央行表示，2000元鈔
票已經有2.8%的流通率，所以會繼續發行下去。另外對於已經可以攜
帶入境的人民幣，央行也計畫進一步放寬政策。央行表示，針對人民幣收
兌問題，已經與陸委會進行溝通，希望讓人民幣可以在台灣兌換，不過關
於人民幣開放買賣，暫時還不列入考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
市面上的假鈔票滿天飛，單單上個月、銀行回收的金額、起碼有七百萬元
。為了防堵大量出現的偽鈔，央行將在七月廿號、推出新版的一千和五百
元鈔票，央行也保證、新鈔票的防偽功能、絕對會比現在好。鈔票，在日
常生活中的使用機率相當高，不過在台灣，偽鈔的數量可能有些超過民眾
想像。根據央行統計，光是上個月回收的偽鈔就有7000張，去年一整
年回收偽鈔數量也有18萬張以上，平均每100萬張鈔票裡，有13張
是偽鈔。雖然央行表示，這個數量已經比90年每100萬張鈔票裡有3
0張偽鈔少一半以上，不過為了防堵偽鈔，央行訂出新版鈔票迎戰計畫。
至於人氣不太熱烈的2000元鈔票，央行表示，2000元鈔票已經有
2.8%的流通率，所以會繼續發行下去。另外對於已經可以攜帶入境的
人民幣，央行也計畫進一步放寬政策。央行表示，針對人民幣收兌問題，
已經與陸委會進行溝通，希望讓人民幣可以在台灣兌換，不過關於人民幣
開放買賣，暫時還不列入考慮。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
