為了培養學生的人文素養，政治大學從五年前開始、邀請不同領域的藝術
家進駐校園，而今年、政大請來國內第一位舞蹈博士劉鳳學以及她創辦的
新古典舞團，沒有故事的敘述，也沒有戲劇的情節，這齣大漠孤煙直的舞
碼，只想籍由舞者交構出的動作符號與空間結構，表達那種蒼涼，雄偉的
境界。就和這位同學一樣，很多人看藝術，不是無法意會就是不得其門而
入，所以政大從五年前開始邀請藝術家駐校，期望從中涵養學生的人文藝
術氣息，而今年，政大的駐校藝術家，就是舞碼大漠孤煙直的創作者，國
內第一位舞蹈博士的劉鳳學老師。能夠邀請雲門舞集創辦人林懷民的老師
到學校進行系列活動，政大認為機會難得，也希望學生能透過系列的展覽
，表演與對話，對歷史文化與藝術，有更深層的了解，公視新聞林曉慧徐
啟峰採訪報導。為了培養學生的人文素養，政治大學從五年前開始、邀請
不同領域的藝術家進駐校園，而今年、政大請來國內第一位舞蹈博士劉鳳
學以及她創辦的新古典舞團，沒有故事的敘述，也沒有戲劇的情節，這齣
大漠孤煙直的舞碼，只想籍由舞者交構出的動作符號與空間結構，表達那
種蒼涼，雄偉的境界。就和這位同學一樣，很多人看藝術，不是無法意會
就是不得其門而入，所以政大從五年前開始邀請藝術家駐校，期望從中涵
養學生的人文藝術氣息，而今年，政大的駐校藝術家，就是舞碼大漠孤煙
直的創作者，國內第一位舞蹈博士的劉鳳學老師。能夠邀請雲門舞集創辦
人林懷民的老師到學校進行系列活動，政大認為機會難得，也希望學生能
透過系列的展覽，表演與對話，對歷史文化與藝術，有更深層的了解，公
視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。為了培養學生的人文素養，政治大學從五
年前開始、邀請不同領域的藝術家進駐校園，而今年、政大請來國內第一
位舞蹈博士劉鳳學以及她創辦的新古典舞團，沒有故事的敘述，也沒有戲
劇的情節，這齣大漠孤煙直的舞碼，只想籍由舞者交構出的動作符號與空
間結構，表達那種蒼涼，雄偉的境界。就和這位同學一樣，很多人看藝術
，不是無法意會就是不得其門而入，所以政大從五年前開始邀請藝術家駐
校，期望從中涵養學生的人文藝術氣息，而今年，政大的駐校藝術家，就
是舞碼大漠孤煙直的創作者，國內第一位舞蹈博士的劉鳳學老師。能夠邀
請雲門舞集創辦人林懷民的老師到學校進行系列活動，政大認為機會難得
，也希望學生能透過系列的展覽，表演與對話，對歷史文化與藝術，有更
深層的了解，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。
