民生消息、我們先來了解、清明節的交通疏運計畫，今年的清明節是星期
二、但是可能有不少人會在禮拜一請假、就變了四天的連續假期。為了避
免像過年一樣大塞車，交通部把高速公路暫停收費的時間、提早到這個週
末，在27號星期天跟28號星期一的零點到六點、都會暫停收費。希望
民眾能夠錯開返鄉掃墓的時間為了鼓勵民眾提前掃墓，分散清明節假期的
交通量，這個禮拜天與禮拜一的零點到六點，國道各收費站雙向暫停收費
，此外，雖然今年清明節是禮拜二，可是如果民眾禮拜一請假，將成為四
天連續假期，因此四月二號到六號，每天的零點到六點，國道各收費站也
將雙向暫停收費，另外，四月五號清明節當天，國道一號中壢交流道，國
道三號大溪交流道北上入口匝道將全天封閉。鐵路疏運方面，清明節期間
，台鐵預計加開191列次對號列車，比平常對號列車的運能增加大約2
7%，而到目前為止，東線與南迴線，不管是上行還是下行的票都快被訂
完了，至於西線除了三號五號十二點以後的票已經售完，其它時段以及下
行列車，都還有餘位，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。民生消息、我們
先來了解、清明節的交通疏運計畫，今年的清明節是星期二、但是可能有
不少人會在禮拜一請假、就變了四天的連續假期。為了避免像過年一樣大
塞車，交通部把高速公路暫停收費的時間、提早到這個週末，在27號星
期天跟28號星期一的零點到六點、都會暫停收費。希望民眾能夠錯開返
鄉掃墓的時間為了鼓勵民眾提前掃墓，分散清明節假期的交通量，這個禮
拜天與禮拜一的零點到六點，國道各收費站雙向暫停收費，此外，雖然今
年清明節是禮拜二，可是如果民眾禮拜一請假，將成為四天連續假期，因
此四月二號到六號，每天的零點到六點，國道各收費站也將雙向暫停收費
，另外，四月五號清明節當天，國道一號中壢交流道，國道三號大溪交流
道北上入口匝道將全天封閉。鐵路疏運方面，清明節期間，台鐵預計加開
191列次對號列車，比平常對號列車的運能增加大約27%，而到目前
為止，東線與南迴線，不管是上行還是下行的票都快被訂完了，至於西線
除了三號五號十二點以後的票已經售完，其它時段以及下行列車，都還有
餘位，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。民生消息、我們先來了解、清明
節的交通疏運計畫，今年的清明節是星期二、但是可能有不少人會在禮拜
一請假、就變了四天的連續假期。為了避免像過年一樣大塞車，交通部把
高速公路暫停收費的時間、提早到這個週末，在27號星期天跟28號星
期一的零點到六點、都會暫停收費。希望民眾能夠錯開返鄉掃墓的時間為
了鼓勵民眾提前掃墓，分散清明節假期的交通量，這個禮拜天與禮拜一的
零點到六點，國道各收費站雙向暫停收費，此外，雖然今年清明節是禮拜
二，可是如果民眾禮拜一請假，將成為四天連續假期，因此四月二號到六
號，每天的零點到六點，國道各收費站也將雙向暫停收費，另外，四月五
號清明節當天，國道一號中壢交流道，國道三號大溪交流道北上入口匝道
將全天封閉。鐵路疏運方面，清明節期間，台鐵預計加開191列次對號
列車，比平常對號列車的運能增加大約27%，而到目前為止，東線與南
迴線，不管是上行還是下行的票都快被訂完了，至於西線除了三號五號十
二點以後的票已經售完，其它時段以及下行列車，都還有餘位，公視新聞
林曉慧陳柏諭採訪報導。民生消息、我們先來了解、清明節的交通疏運計
畫，今年的清明節是星期二、但是可能有不少人會在禮拜一請假、就變了
四天的連續假期。為了避免像過年一樣大塞車，交通部把高速公路暫停收
費的時間、提早到這個週末，在27號星期天跟28號星期一的零點到六
點、都會暫停收費。希望民眾能夠錯開返鄉掃墓的時間為了鼓勵民眾提前
掃墓，分散清明節假期的交通量，這個禮拜天與禮拜一的零點到六點，國
道各收費站雙向暫停收費，此外，雖然今年清明節是禮拜二，可是如果民
眾禮拜一請假，將成為四天連續假期，因此四月二號到六號，每天的零點
到六點，國道各收費站也將雙向暫停收費，另外，四月五號清明節當天，
國道一號中壢交流道，國道三號大溪交流道北上入口匝道將全天封閉。鐵
路疏運方面，清明節期間，台鐵預計加開191列次對號列車，比平常對
號列車的運能增加大約27%，而到目前為止，東線與南迴線，不管是上
行還是下行的票都快被訂完了，至於西線除了三號五號十二點以後的票已
經售完，其它時段以及下行列車，都還有餘位，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。
