再來看天文學研究的重大發展。美國的研究團隊表示、他們首度觀測到、
太陽系外兩顆新的行星、發出的光芒。這次被觀測到的兩顆新行星，分別
是位在153光年外天馬座的歐西里斯行星，以及489光年外天琴座的
TrES1行星，兩者的體積都跟木星差不多大。2005年將在歷史上
留名因為這是我們第一次有確實證據顯示偵測到繞著恆星運行的行星所發
出的光芒分析兩個行星所發出的紅外線光芒，科學家相信它們是由氣團所
組成，溫度高達攝氏七百度以上。而繞行各自的恆星，都只需要四天左右
的時間。人類從1995年就開始探索太陽系以外的宇宙星體，不過由於
恆星太遙遠，亮度又太強，經常蓋住周圍環繞恆星運行的小行星，因此科
學家從來沒有直接觀測到新行星的光芒。這次科學家是間接測量行星本身
的重力晃動，以及繞過恆星前方時造成的短暫光線模糊，才順利將行星的
光線分離出來，達成這個歷史性的任務。再來看天文學研究的重大發展。
美國的研究團隊表示、他們首度觀測到、太陽系外兩顆新的行星、發出的
光芒。這次被觀測到的兩顆新行星，分別是位在153光年外天馬座的歐
西里斯行星，以及489光年外天琴座的TrES1行星，兩者的體積都
跟木星差不多大。2005年將在歷史上留名因為這是我們第一次有確實
證據顯示偵測到繞著恆星運行的行星所發出的光芒分析兩個行星所發出的
紅外線光芒，科學家相信它們是由氣團所組成，溫度高達攝氏七百度以上
。而繞行各自的恆星，都只需要四天左右的時間。人類從1995年就開
始探索太陽系以外的宇宙星體，不過由於恆星太遙遠，亮度又太強，經常
蓋住周圍環繞恆星運行的小行星，因此科學家從來沒有直接觀測到新行星
的光芒。這次科學家是間接測量行星本身的重力晃動，以及繞過恆星前方
時造成的短暫光線模糊，才順利將行星的光線分離出來，達成這個歷史性
的任務。再來看天文學研究的重大發展。美國的研究團隊表示、他們首度
觀測到、太陽系外兩顆新的行星、發出的光芒。這次被觀測到的兩顆新行
星，分別是位在153光年外天馬座的歐西里斯行星，以及489光年外
天琴座的TrES1行星，兩者的體積都跟木星差不多大。2005年將
在歷史上留名因為這是我們第一次有確實證據顯示偵測到繞著恆星運行的
行星所發出的光芒分析兩個行星所發出的紅外線光芒，科學家相信它們是
由氣團所組成，溫度高達攝氏七百度以上。而繞行各自的恆星，都只需要
四天左右的時間。人類從1995年就開始探索太陽系以外的宇宙星體，
不過由於恆星太遙遠，亮度又太強，經常蓋住周圍環繞恆星運行的小行星
，因此科學家從來沒有直接觀測到新行星的光芒。這次科學家是間接測量
行星本身的重力晃動，以及繞過恆星前方時造成的短暫光線模糊，才順利
將行星的光線分離出來，達成這個歷史性的任務。再來看天文學研究的重
大發展。美國的研究團隊表示、他們首度觀測到、太陽系外兩顆新的行星
、發出的光芒。這次被觀測到的兩顆新行星，分別是位在153光年外天
馬座的歐西里斯行星，以及489光年外天琴座的TrES1行星，兩者
的體積都跟木星差不多大。2005年將在歷史上留名因為這是我們第一
次有確實證據顯示偵測到繞著恆星運行的行星所發出的光芒分析兩個行星
所發出的紅外線光芒，科學家相信它們是由氣團所組成，溫度高達攝氏七
百度以上。而繞行各自的恆星，都只需要四天左右的時間。人類從199
5年就開始探索太陽系以外的宇宙星體，不過由於恆星太遙遠，亮度又太
強，經常蓋住周圍環繞恆星運行的小行星，因此科學家從來沒有直接觀測
到新行星的光芒。這次科學家是間接測量行星本身的重力晃動，以及繞過
恆星前方時造成的短暫光線模糊，才順利將行星的光線分離出來，達成這
個歷史性的任務。再來看天文學研究的重大發展。美國的研究團隊表示、
他們首度觀測到、太陽系外兩顆新的行星、發出的光芒。這次被觀測到的
兩顆新行星，分別是位在153光年外天馬座的歐西里斯行星，以及48
9光年外天琴座的TrES1行星，兩者的體積都跟木星差不多大。20
05年將在歷史上留名因為這是我們第一次有確實證據顯示偵測到繞著恆
星運行的行星所發出的光芒分析兩個行星所發出的紅外線光芒，科學家相
信它們是由氣團所組成，溫度高達攝氏七百度以上。而繞行各自的恆星，
都只需要四天左右的時間。人類從1995年就開始探索太陽系以外的宇
宙星體，不過由於恆星太遙遠，亮度又太強，經常蓋住周圍環繞恆星運行
的小行星，因此科學家從來沒有直接觀測到新行星的光芒。這次科學家是
間接測量行星本身的重力晃動，以及繞過恆星前方時造成的短暫光線模糊
，才順利將行星的光線分離出來，達成這個歷史性的任務。再來看天文學
研究的重大發展。美國的研究團隊表示、他們首度觀測到、太陽系外兩顆
新的行星、發出的光芒。這次被觀測到的兩顆新行星，分別是位在153
光年外天馬座的歐西里斯行星，以及489光年外天琴座的TrES1行
星，兩者的體積都跟木星差不多大。2005年將在歷史上留名因為這是
我們第一次有確實證據顯示偵測到繞著恆星運行的行星所發出的光芒分析
兩個行星所發出的紅外線光芒，科學家相信它們是由氣團所組成，溫度高
達攝氏七百度以上。而繞行各自的恆星，都只需要四天左右的時間。人類
從1995年就開始探索太陽系以外的宇宙星體，不過由於恆星太遙遠，
亮度又太強，經常蓋住周圍環繞恆星運行的小行星，因此科學家從來沒有
直接觀測到新行星的光芒。這次科學家是間接測量行星本身的重力晃動，
以及繞過恆星前方時造成的短暫光線模糊，才順利將行星的光線分離出來
，達成這個歷史性的任務。再來看天文學研究的重大發展。美國的研究團
隊表示、他們首度觀測到、太陽系外兩顆新的行星、發出的光芒。這次被
觀測到的兩顆新行星，分別是位在153光年外天馬座的歐西里斯行星，
以及489光年外天琴座的TrES1行星，兩者的體積都跟木星差不多
大。2005年將在歷史上留名因為這是我們第一次有確實證據顯示偵測
到繞著恆星運行的行星所發出的光芒分析兩個行星所發出的紅外線光芒，
科學家相信它們是由氣團所組成，溫度高達攝氏七百度以上。而繞行各自
的恆星，都只需要四天左右的時間。人類從1995年就開始探索太陽系
以外的宇宙星體，不過由於恆星太遙遠，亮度又太強，經常蓋住周圍環繞
恆星運行的小行星，因此科學家從來沒有直接觀測到新行星的光芒。這次
科學家是間接測量行星本身的重力晃動，以及繞過恆星前方時造成的短暫
光線模糊，才順利將行星的光線分離出來，達成這個歷史性的任務。
