昨天我們報導、環保署打算要全面禁用PVC，而究竟PVC對人體和環
境有什麼害處，消基會今天召開記者會、進一步說明，並且提醒大家、目
前市面上大部分的保鮮膜、也都是PVC，如果蓋在食物上面、放進微波
爐加熱、很容易會產生致癌的物質。拉開保鮮膜，蓋在食物上，放進微波
爐加熱，這個動作，每個人幾乎天天都會做。不過，根據消基會調查發現
，市售的保鮮膜，多半都是pvc的材質，只要高溫加熱，就很容易產生
致癌物質，所以像這樣的加熱習慣，其實很危險。消基會說，雖然部分市
售的保鮮膜在包裝上標明不是用pvc製成，甚至還說可以高溫加熱，不
過，由於微波加熱的高溫難以控制在攝氏140度以下的安全標準下，因
此，致癌的機率還是存在。消基會提醒民眾，千萬不要拿保鮮膜去加熱，
或覆蓋熱食，而在選擇寶特瓶等瓶罐時，也要注意是否有標示3的符號，
因為這代表是pvc材質，加熱後容易致癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導昨天我們報導、環保署打算要全面禁用PVC，而究竟PVC對人體
和環境有什麼害處，消基會今天召開記者會、進一步說明，並且提醒大家
、目前市面上大部分的保鮮膜、也都是PVC，如果蓋在食物上面、放進
微波爐加熱、很容易會產生致癌的物質。拉開保鮮膜，蓋在食物上，放進
微波爐加熱，這個動作，每個人幾乎天天都會做。不過，根據消基會調查
發現，市售的保鮮膜，多半都是pvc的材質，只要高溫加熱，就很容易
產生致癌物質，所以像這樣的加熱習慣，其實很危險。消基會說，雖然部
分市售的保鮮膜在包裝上標明不是用pvc製成，甚至還說可以高溫加熱
，不過，由於微波加熱的高溫難以控制在攝氏140度以下的安全標準下
，因此，致癌的機率還是存在。消基會提醒民眾，千萬不要拿保鮮膜去加
熱，或覆蓋熱食，而在選擇寶特瓶等瓶罐時，也要注意是否有標示3的符
號，因為這代表是pvc材質，加熱後容易致癌。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導昨天我們報導、環保署打算要全面禁用PVC，而究竟PVC對
人體和環境有什麼害處，消基會今天召開記者會、進一步說明，並且提醒
大家、目前市面上大部分的保鮮膜、也都是PVC，如果蓋在食物上面、
放進微波爐加熱、很容易會產生致癌的物質。拉開保鮮膜，蓋在食物上，
放進微波爐加熱，這個動作，每個人幾乎天天都會做。不過，根據消基會
調查發現，市售的保鮮膜，多半都是pvc的材質，只要高溫加熱，就很
容易產生致癌物質，所以像這樣的加熱習慣，其實很危險。消基會說，雖
然部分市售的保鮮膜在包裝上標明不是用pvc製成，甚至還說可以高溫
加熱，不過，由於微波加熱的高溫難以控制在攝氏140度以下的安全標
準下，因此，致癌的機率還是存在。消基會提醒民眾，千萬不要拿保鮮膜
去加熱，或覆蓋熱食，而在選擇寶特瓶等瓶罐時，也要注意是否有標示3
的符號，因為這代表是pvc材質，加熱後容易致癌。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導昨天我們報導、環保署打算要全面禁用PVC，而究竟PV
C對人體和環境有什麼害處，消基會今天召開記者會、進一步說明，並且
提醒大家、目前市面上大部分的保鮮膜、也都是PVC，如果蓋在食物上
面、放進微波爐加熱、很容易會產生致癌的物質。拉開保鮮膜，蓋在食物
上，放進微波爐加熱，這個動作，每個人幾乎天天都會做。不過，根據消
基會調查發現，市售的保鮮膜，多半都是pvc的材質，只要高溫加熱，
就很容易產生致癌物質，所以像這樣的加熱習慣，其實很危險。消基會說
，雖然部分市售的保鮮膜在包裝上標明不是用pvc製成，甚至還說可以
高溫加熱，不過，由於微波加熱的高溫難以控制在攝氏140度以下的安
全標準下，因此，致癌的機率還是存在。消基會提醒民眾，千萬不要拿保
鮮膜去加熱，或覆蓋熱食，而在選擇寶特瓶等瓶罐時，也要注意是否有標
示3的符號，因為這代表是pvc材質，加熱後容易致癌。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導昨天我們報導、環保署打算要全面禁用PVC，而究竟
PVC對人體和環境有什麼害處，消基會今天召開記者會、進一步說明，
並且提醒大家、目前市面上大部分的保鮮膜、也都是PVC，如果蓋在食
物上面、放進微波爐加熱、很容易會產生致癌的物質。拉開保鮮膜，蓋在
食物上，放進微波爐加熱，這個動作，每個人幾乎天天都會做。不過，根
據消基會調查發現，市售的保鮮膜，多半都是pvc的材質，只要高溫加
熱，就很容易產生致癌物質，所以像這樣的加熱習慣，其實很危險。消基
會說，雖然部分市售的保鮮膜在包裝上標明不是用pvc製成，甚至還說
可以高溫加熱，不過，由於微波加熱的高溫難以控制在攝氏140度以下
的安全標準下，因此，致癌的機率還是存在。消基會提醒民眾，千萬不要
拿保鮮膜去加熱，或覆蓋熱食，而在選擇寶特瓶等瓶罐時，也要注意是否
有標示3的符號，因為這代表是pvc材質，加熱後容易致癌。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導昨天我們報導、環保署打算要全面禁用PVC，而
究竟PVC對人體和環境有什麼害處，消基會今天召開記者會、進一步說
明，並且提醒大家、目前市面上大部分的保鮮膜、也都是PVC，如果蓋
在食物上面、放進微波爐加熱、很容易會產生致癌的物質。拉開保鮮膜，
蓋在食物上，放進微波爐加熱，這個動作，每個人幾乎天天都會做。不過
，根據消基會調查發現，市售的保鮮膜，多半都是pvc的材質，只要高
溫加熱，就很容易產生致癌物質，所以像這樣的加熱習慣，其實很危險。
消基會說，雖然部分市售的保鮮膜在包裝上標明不是用pvc製成，甚至
還說可以高溫加熱，不過，由於微波加熱的高溫難以控制在攝氏140度
以下的安全標準下，因此，致癌的機率還是存在。消基會提醒民眾，千萬
不要拿保鮮膜去加熱，或覆蓋熱食，而在選擇寶特瓶等瓶罐時，也要注意
是否有標示3的符號，因為這代表是pvc材質，加熱後容易致癌。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
