南美洲的秘魯、最近也有一個爭議事件，因為政府打算要提高、交通違規
行為的罰款，結果引起了很多民眾、尤其是職業駕駛人的不滿，紛紛走上
街頭抗議。抗議民眾用力敲打手中的鍋盆，發出刺耳噪音，也有人拿著容
器不停的在空中揮舞，象徵政府提高交通罰款，將讓他們的生活陷入困境
。為了讓民眾更注意交通安全，並且減少交通事故，秘魯政府打算提高交
通罰款的金額。不過以開車維生的職業駕駛卻大表不滿，認為一旦提高罰
款，他們的生活將受到嚴重影響，因此昨天號召了好幾千人上街抗議。南
美洲的秘魯、最近也有一個爭議事件，因為政府打算要提高、交通違規行
為的罰款，結果引起了很多民眾、尤其是職業駕駛人的不滿，紛紛走上街
頭抗議。抗議民眾用力敲打手中的鍋盆，發出刺耳噪音，也有人拿著容器
不停的在空中揮舞，象徵政府提高交通罰款，將讓他們的生活陷入困境。
為了讓民眾更注意交通安全，並且減少交通事故，秘魯政府打算提高交通
罰款的金額。不過以開車維生的職業駕駛卻大表不滿，認為一旦提高罰款
，他們的生活將受到嚴重影響，因此昨天號召了好幾千人上街抗議。南美
洲的秘魯、最近也有一個爭議事件，因為政府打算要提高、交通違規行為
的罰款，結果引起了很多民眾、尤其是職業駕駛人的不滿，紛紛走上街頭
抗議。抗議民眾用力敲打手中的鍋盆，發出刺耳噪音，也有人拿著容器不
停的在空中揮舞，象徵政府提高交通罰款，將讓他們的生活陷入困境。為
了讓民眾更注意交通安全，並且減少交通事故，秘魯政府打算提高交通罰
款的金額。不過以開車維生的職業駕駛卻大表不滿，認為一旦提高罰款，
他們的生活將受到嚴重影響，因此昨天號召了好幾千人上街抗議。南美洲
的秘魯、最近也有一個爭議事件，因為政府打算要提高、交通違規行為的
罰款，結果引起了很多民眾、尤其是職業駕駛人的不滿，紛紛走上街頭抗
議。抗議民眾用力敲打手中的鍋盆，發出刺耳噪音，也有人拿著容器不停
的在空中揮舞，象徵政府提高交通罰款，將讓他們的生活陷入困境。為了
讓民眾更注意交通安全，並且減少交通事故，秘魯政府打算提高交通罰款
的金額。不過以開車維生的職業駕駛卻大表不滿，認為一旦提高罰款，他
們的生活將受到嚴重影響，因此昨天號召了好幾千人上街抗議。
