國防部官員今天在立法院表示、中國在2008年、將會有航空母艦戰鬥
群，到了2012年、就擁有絕對的武力優勢、可以攻打台灣。但是在聽
了這份報告之後、在野黨立委立刻痛批國防部、為了推銷軍購案、這幾天
的說法、真是愈來愈誇張了。為了向立委說明兩岸目前的武力差距，國防
部今天首度清楚指明，解放軍對台灣海域最主要的威脅，是三個主力艦隊
，其中北海艦隊部署在旅順青島，東海艦隊在上海舟山，以及福建等地，
南海艦隊則是在廣州湛江以及榆林部有重兵，目的針對台灣東北以及西南
海域進行攻擊以及全面封鎖，而根據國防部所掌握的情資，共軍不但強力
發展航空母艦以及各種新型潛艦，更將在二零一五年，完全擁有攻打台灣
的能力。林郁方表示，解放軍早就說沒有發展航空母艦的計畫，國防部卻
硬要說二零一五年解放軍的航母戰鬥群成形，這根本就是刻意誇大中共戰
力，來嚇唬台灣民眾，而立委痛批之後，國防部又改口，當初推估200
8年中共將擁有第一艘航空母艦，那是舊的情資。國防部表示，台灣推估
中國的建軍計畫，都是有憑有據，不可能為了推銷軍購而刻意誇大敵軍能
力，不過部分立委對國防部這種前後不一的說法，還是感到相當不滿。公
視新聞陳信聰張秉豐國防部官員今天在立法院表示、中國在2008年、
將會有航空母艦戰鬥群，到了2012年、就擁有絕對的武力優勢、可以
攻打台灣。但是在聽了這份報告之後、在野黨立委立刻痛批國防部、為了
推銷軍購案、這幾天的說法、真是愈來愈誇張了。為了向立委說明兩岸目
前的武力差距，國防部今天首度清楚指明，解放軍對台灣海域最主要的威
脅，是三個主力艦隊，其中北海艦隊部署在旅順青島，東海艦隊在上海舟
山，以及福建等地，南海艦隊則是在廣州湛江以及榆林部有重兵，目的針
對台灣東北以及西南海域進行攻擊以及全面封鎖，而根據國防部所掌握的
情資，共軍不但強力發展航空母艦以及各種新型潛艦，更將在二零一五年
，完全擁有攻打台灣的能力。林郁方表示，解放軍早就說沒有發展航空母
艦的計畫，國防部卻硬要說二零一五年解放軍的航母戰鬥群成形，這根本
就是刻意誇大中共戰力，來嚇唬台灣民眾，而立委痛批之後，國防部又改
口，當初推估2008年中共將擁有第一艘航空母艦，那是舊的情資。國
防部表示，台灣推估中國的建軍計畫，都是有憑有據，不可能為了推銷軍
購而刻意誇大敵軍能力，不過部分立委對國防部這種前後不一的說法，還
是感到相當不滿。公視新聞陳信聰張秉豐國防部官員今天在立法院表示、
中國在2008年、將會有航空母艦戰鬥群，到了2012年、就擁有絕
對的武力優勢、可以攻打台灣。但是在聽了這份報告之後、在野黨立委立
刻痛批國防部、為了推銷軍購案、這幾天的說法、真是愈來愈誇張了。為
了向立委說明兩岸目前的武力差距，國防部今天首度清楚指明，解放軍對
台灣海域最主要的威脅，是三個主力艦隊，其中北海艦隊部署在旅順青島
，東海艦隊在上海舟山，以及福建等地，南海艦隊則是在廣州湛江以及榆
林部有重兵，目的針對台灣東北以及西南海域進行攻擊以及全面封鎖，而
根據國防部所掌握的情資，共軍不但強力發展航空母艦以及各種新型潛艦
，更將在二零一五年，完全擁有攻打台灣的能力。林郁方表示，解放軍早
就說沒有發展航空母艦的計畫，國防部卻硬要說二零一五年解放軍的航母
戰鬥群成形，這根本就是刻意誇大中共戰力，來嚇唬台灣民眾，而立委痛
批之後，國防部又改口，當初推估2008年中共將擁有第一艘航空母艦
，那是舊的情資。國防部表示，台灣推估中國的建軍計畫，都是有憑有據
，不可能為了推銷軍購而刻意誇大敵軍能力，不過部分立委對國防部這種
前後不一的說法，還是感到相當不滿。公視新聞陳信聰張秉豐國防部官員
今天在立法院表示、中國在2008年、將會有航空母艦戰鬥群，到了2
012年、就擁有絕對的武力優勢、可以攻打台灣。但是在聽了這份報告
之後、在野黨立委立刻痛批國防部、為了推銷軍購案、這幾天的說法、真
是愈來愈誇張了。為了向立委說明兩岸目前的武力差距，國防部今天首度
清楚指明，解放軍對台灣海域最主要的威脅，是三個主力艦隊，其中北海
艦隊部署在旅順青島，東海艦隊在上海舟山，以及福建等地，南海艦隊則
是在廣州湛江以及榆林部有重兵，目的針對台灣東北以及西南海域進行攻
擊以及全面封鎖，而根據國防部所掌握的情資，共軍不但強力發展航空母
艦以及各種新型潛艦，更將在二零一五年，完全擁有攻打台灣的能力。林
郁方表示，解放軍早就說沒有發展航空母艦的計畫，國防部卻硬要說二零
一五年解放軍的航母戰鬥群成形，這根本就是刻意誇大中共戰力，來嚇唬
台灣民眾，而立委痛批之後，國防部又改口，當初推估2008年中共將
擁有第一艘航空母艦，那是舊的情資。國防部表示，台灣推估中國的建軍
計畫，都是有憑有據，不可能為了推銷軍購而刻意誇大敵軍能力，不過部
分立委對國防部這種前後不一的說法，還是感到相當不滿。公視新聞陳信
聰張秉豐國防部官員今天在立法院表示、中國在2008年、將會有航空
母艦戰鬥群，到了2012年、就擁有絕對的武力優勢、可以攻打台灣。
但是在聽了這份報告之後、在野黨立委立刻痛批國防部、為了推銷軍購案
、這幾天的說法、真是愈來愈誇張了。為了向立委說明兩岸目前的武力差
距，國防部今天首度清楚指明，解放軍對台灣海域最主要的威脅，是三個
主力艦隊，其中北海艦隊部署在旅順青島，東海艦隊在上海舟山，以及福
建等地，南海艦隊則是在廣州湛江以及榆林部有重兵，目的針對台灣東北
以及西南海域進行攻擊以及全面封鎖，而根據國防部所掌握的情資，共軍
不但強力發展航空母艦以及各種新型潛艦，更將在二零一五年，完全擁有
攻打台灣的能力。林郁方表示，解放軍早就說沒有發展航空母艦的計畫，
國防部卻硬要說二零一五年解放軍的航母戰鬥群成形，這根本就是刻意誇
大中共戰力，來嚇唬台灣民眾，而立委痛批之後，國防部又改口，當初推
估2008年中共將擁有第一艘航空母艦，那是舊的情資。國防部表示，
台灣推估中國的建軍計畫，都是有憑有據，不可能為了推銷軍購而刻意誇
大敵軍能力，不過部分立委對國防部這種前後不一的說法，還是感到相當
不滿。公視新聞陳信聰張秉豐國防部官員今天在立法院表示、中國在20
08年、將會有航空母艦戰鬥群，到了2012年、就擁有絕對的武力優
勢、可以攻打台灣。但是在聽了這份報告之後、在野黨立委立刻痛批國防
部、為了推銷軍購案、這幾天的說法、真是愈來愈誇張了。為了向立委說
明兩岸目前的武力差距，國防部今天首度清楚指明，解放軍對台灣海域最
主要的威脅，是三個主力艦隊，其中北海艦隊部署在旅順青島，東海艦隊
在上海舟山，以及福建等地，南海艦隊則是在廣州湛江以及榆林部有重兵
，目的針對台灣東北以及西南海域進行攻擊以及全面封鎖，而根據國防部
所掌握的情資，共軍不但強力發展航空母艦以及各種新型潛艦，更將在二
零一五年，完全擁有攻打台灣的能力。林郁方表示，解放軍早就說沒有發
展航空母艦的計畫，國防部卻硬要說二零一五年解放軍的航母戰鬥群成形
，這根本就是刻意誇大中共戰力，來嚇唬台灣民眾，而立委痛批之後，國
防部又改口，當初推估2008年中共將擁有第一艘航空母艦，那是舊的
情資。國防部表示，台灣推估中國的建軍計畫，都是有憑有據，不可能為
了推銷軍購而刻意誇大敵軍能力，不過部分立委對國防部這種前後不一的
說法，還是感到相當不滿。公視新聞陳信聰張秉豐
