再把鏡頭轉到司法委員會。有案在身、被限制出境的立委何智輝，這個會
期在立法院司法委員會擔任召委，一直備受批評。而今天的委員會，正好
輪到由何智輝擔任主席，他還邀請了法務部等單位，針對「偵查不公開」
和「限制出境」等議題，進行專案報告，引發民進黨籍立委的強烈反彈。
他們譴責何智輝，是刻意找機會來展現權力、修理檢方，向檢調單位施壓
。國民黨立委何智輝v。s民進黨立委:立法院司法委員會，今天邀請法
務部長施茂林，專題報告「偵查不公開」和「限制出境」兩大議題，不過
，擔任主席的，卻是有案在身、目前正被限制出境的立委何智輝。這樣的
場面，引發民進黨立委們的強力躂伐。民進黨立委江昭儀:民進黨立委吳
秉叡:國民黨立委何智輝:立委吳秉叡v.s。法務部長施茂林安排你來
報告限制出境的事情，會不會形成壓力？對檢調同仁來說，可能會造成壓
力…法務部長施茂林坦承，這種安排，確實會造成壓力。不過，他也強調
，他相信承審的法官，還是會依法來審理，並不會因此就解除對何智輝的
限制出境令。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導再把鏡頭轉到司法委員會
。有案在身、被限制出境的立委何智輝，這個會期在立法院司法委員會擔
任召委，一直備受批評。而今天的委員會，正好輪到由何智輝擔任主席，
他還邀請了法務部等單位，針對「偵查不公開」和「限制出境」等議題，
進行專案報告，引發民進黨籍立委的強烈反彈。他們譴責何智輝，是刻意
找機會來展現權力、修理檢方，向檢調單位施壓。國民黨立委何智輝v。
s民進黨立委:立法院司法委員會，今天邀請法務部長施茂林，專題報告
「偵查不公開」和「限制出境」兩大議題，不過，擔任主席的，卻是有案
在身、目前正被限制出境的立委何智輝。這樣的場面，引發民進黨立委們
的強力躂伐。民進黨立委江昭儀:民進黨立委吳秉叡:國民黨立委何智輝
:立委吳秉叡v.s。法務部長施茂林安排你來報告限制出境的事情，會
不會形成壓力？對檢調同仁來說，可能會造成壓力…法務部長施茂林坦承
，這種安排，確實會造成壓力。不過，他也強調，他相信承審的法官，還
是會依法來審理，並不會因此就解除對何智輝的限制出境令。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導再把鏡頭轉到司法委員會。有案在身、被限制出境
的立委何智輝，這個會期在立法院司法委員會擔任召委，一直備受批評。
而今天的委員會，正好輪到由何智輝擔任主席，他還邀請了法務部等單位
，針對「偵查不公開」和「限制出境」等議題，進行專案報告，引發民進
黨籍立委的強烈反彈。他們譴責何智輝，是刻意找機會來展現權力、修理
檢方，向檢調單位施壓。國民黨立委何智輝v。s民進黨立委:立法院司
法委員會，今天邀請法務部長施茂林，專題報告「偵查不公開」和「限制
出境」兩大議題，不過，擔任主席的，卻是有案在身、目前正被限制出境
的立委何智輝。這樣的場面，引發民進黨立委們的強力躂伐。民進黨立委
江昭儀:民進黨立委吳秉叡:國民黨立委何智輝:立委吳秉叡v.s。法
務部長施茂林安排你來報告限制出境的事情，會不會形成壓力？對檢調同
仁來說，可能會造成壓力…法務部長施茂林坦承，這種安排，確實會造成
壓力。不過，他也強調，他相信承審的法官，還是會依法來審理，並不會
因此就解除對何智輝的限制出境令。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導再
把鏡頭轉到司法委員會。有案在身、被限制出境的立委何智輝，這個會期
在立法院司法委員會擔任召委，一直備受批評。而今天的委員會，正好輪
到由何智輝擔任主席，他還邀請了法務部等單位，針對「偵查不公開」和
「限制出境」等議題，進行專案報告，引發民進黨籍立委的強烈反彈。他
們譴責何智輝，是刻意找機會來展現權力、修理檢方，向檢調單位施壓。
國民黨立委何智輝v。s民進黨立委:立法院司法委員會，今天邀請法務
部長施茂林，專題報告「偵查不公開」和「限制出境」兩大議題，不過，
擔任主席的，卻是有案在身、目前正被限制出境的立委何智輝。這樣的場
面，引發民進黨立委們的強力躂伐。民進黨立委江昭儀:民進黨立委吳秉
叡:國民黨立委何智輝:立委吳秉叡v.s。法務部長施茂林安排你來報
告限制出境的事情，會不會形成壓力？對檢調同仁來說，可能會造成壓力
…法務部長施茂林坦承，這種安排，確實會造成壓力。不過，他也強調，
他相信承審的法官，還是會依法來審理，並不會因此就解除對何智輝的限
制出境令。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導再把鏡頭轉到司法委員會。
有案在身、被限制出境的立委何智輝，這個會期在立法院司法委員會擔任
召委，一直備受批評。而今天的委員會，正好輪到由何智輝擔任主席，他
還邀請了法務部等單位，針對「偵查不公開」和「限制出境」等議題，進
行專案報告，引發民進黨籍立委的強烈反彈。他們譴責何智輝，是刻意找
機會來展現權力、修理檢方，向檢調單位施壓。國民黨立委何智輝v。s
民進黨立委:立法院司法委員會，今天邀請法務部長施茂林，專題報告「
偵查不公開」和「限制出境」兩大議題，不過，擔任主席的，卻是有案在
身、目前正被限制出境的立委何智輝。這樣的場面，引發民進黨立委們的
強力躂伐。民進黨立委江昭儀:民進黨立委吳秉叡:國民黨立委何智輝:
立委吳秉叡v.s。法務部長施茂林安排你來報告限制出境的事情，會不
會形成壓力？對檢調同仁來說，可能會造成壓力…法務部長施茂林坦承，
這種安排，確實會造成壓力。不過，他也強調，他相信承審的法官，還是
會依法來審理，並不會因此就解除對何智輝的限制出境令。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導再把鏡頭轉到司法委員會。有案在身、被限制出境的
立委何智輝，這個會期在立法院司法委員會擔任召委，一直備受批評。而
今天的委員會，正好輪到由何智輝擔任主席，他還邀請了法務部等單位，
針對「偵查不公開」和「限制出境」等議題，進行專案報告，引發民進黨
籍立委的強烈反彈。他們譴責何智輝，是刻意找機會來展現權力、修理檢
方，向檢調單位施壓。國民黨立委何智輝v。s民進黨立委:立法院司法
委員會，今天邀請法務部長施茂林，專題報告「偵查不公開」和「限制出
境」兩大議題，不過，擔任主席的，卻是有案在身、目前正被限制出境的
立委何智輝。這樣的場面，引發民進黨立委們的強力躂伐。民進黨立委江
昭儀:民進黨立委吳秉叡:國民黨立委何智輝:立委吳秉叡v.s。法務
部長施茂林安排你來報告限制出境的事情，會不會形成壓力？對檢調同仁
來說，可能會造成壓力…法務部長施茂林坦承，這種安排，確實會造成壓
力。不過，他也強調，他相信承審的法官，還是會依法來審理，並不會因
此就解除對何智輝的限制出境令。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導再把
鏡頭轉到司法委員會。有案在身、被限制出境的立委何智輝，這個會期在
立法院司法委員會擔任召委，一直備受批評。而今天的委員會，正好輪到
由何智輝擔任主席，他還邀請了法務部等單位，針對「偵查不公開」和「
限制出境」等議題，進行專案報告，引發民進黨籍立委的強烈反彈。他們
譴責何智輝，是刻意找機會來展現權力、修理檢方，向檢調單位施壓。國
民黨立委何智輝v。s民進黨立委:立法院司法委員會，今天邀請法務部
長施茂林，專題報告「偵查不公開」和「限制出境」兩大議題，不過，擔
任主席的，卻是有案在身、目前正被限制出境的立委何智輝。這樣的場面
，引發民進黨立委們的強力躂伐。民進黨立委江昭儀:民進黨立委吳秉叡
:國民黨立委何智輝:立委吳秉叡v.s。法務部長施茂林安排你來報告
限制出境的事情，會不會形成壓力？對檢調同仁來說，可能會造成壓力…
法務部長施茂林坦承，這種安排，確實會造成壓力。不過，他也強調，他
相信承審的法官，還是會依法來審理，並不會因此就解除對何智輝的限制
出境令。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導再把鏡頭轉到司法委員會。有
案在身、被限制出境的立委何智輝，這個會期在立法院司法委員會擔任召
委，一直備受批評。而今天的委員會，正好輪到由何智輝擔任主席，他還
邀請了法務部等單位，針對「偵查不公開」和「限制出境」等議題，進行
專案報告，引發民進黨籍立委的強烈反彈。他們譴責何智輝，是刻意找機
會來展現權力、修理檢方，向檢調單位施壓。國民黨立委何智輝v。s民
進黨立委:立法院司法委員會，今天邀請法務部長施茂林，專題報告「偵
查不公開」和「限制出境」兩大議題，不過，擔任主席的，卻是有案在身
、目前正被限制出境的立委何智輝。這樣的場面，引發民進黨立委們的強
力躂伐。民進黨立委江昭儀:民進黨立委吳秉叡:國民黨立委何智輝:立
委吳秉叡v.s。法務部長施茂林安排你來報告限制出境的事情，會不會
形成壓力？對檢調同仁來說，可能會造成壓力…法務部長施茂林坦承，這
種安排，確實會造成壓力。不過，他也強調，他相信承審的法官，還是會
依法來審理，並不會因此就解除對何智輝的限制出境令。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導再把鏡頭轉到司法委員會。有案在身、被限制出境的立
委何智輝，這個會期在立法院司法委員會擔任召委，一直備受批評。而今
天的委員會，正好輪到由何智輝擔任主席，他還邀請了法務部等單位，針
對「偵查不公開」和「限制出境」等議題，進行專案報告，引發民進黨籍
立委的強烈反彈。他們譴責何智輝，是刻意找機會來展現權力、修理檢方
，向檢調單位施壓。國民黨立委何智輝v。s民進黨立委:立法院司法委
員會，今天邀請法務部長施茂林，專題報告「偵查不公開」和「限制出境
」兩大議題，不過，擔任主席的，卻是有案在身、目前正被限制出境的立
委何智輝。這樣的場面，引發民進黨立委們的強力躂伐。民進黨立委江昭
儀:民進黨立委吳秉叡:國民黨立委何智輝:立委吳秉叡v.s。法務部
長施茂林安排你來報告限制出境的事情，會不會形成壓力？對檢調同仁來
說，可能會造成壓力…法務部長施茂林坦承，這種安排，確實會造成壓力
。不過，他也強調，他相信承審的法官，還是會依法來審理，並不會因此
就解除對何智輝的限制出境令。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導再把鏡
頭轉到司法委員會。有案在身、被限制出境的立委何智輝，這個會期在立
法院司法委員會擔任召委，一直備受批評。而今天的委員會，正好輪到由
何智輝擔任主席，他還邀請了法務部等單位，針對「偵查不公開」和「限
制出境」等議題，進行專案報告，引發民進黨籍立委的強烈反彈。他們譴
責何智輝，是刻意找機會來展現權力、修理檢方，向檢調單位施壓。國民
黨立委何智輝v。s民進黨立委:立法院司法委員會，今天邀請法務部長
施茂林，專題報告「偵查不公開」和「限制出境」兩大議題，不過，擔任
主席的，卻是有案在身、目前正被限制出境的立委何智輝。這樣的場面，
引發民進黨立委們的強力躂伐。民進黨立委江昭儀:民進黨立委吳秉叡:
國民黨立委何智輝:立委吳秉叡v.s。法務部長施茂林安排你來報告限
制出境的事情，會不會形成壓力？對檢調同仁來說，可能會造成壓力…法
務部長施茂林坦承，這種安排，確實會造成壓力。不過，他也強調，他相
信承審的法官，還是會依法來審理，並不會因此就解除對何智輝的限制出
境令。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導再把鏡頭轉到司法委員會。有案
在身、被限制出境的立委何智輝，這個會期在立法院司法委員會擔任召委
，一直備受批評。而今天的委員會，正好輪到由何智輝擔任主席，他還邀
請了法務部等單位，針對「偵查不公開」和「限制出境」等議題，進行專
案報告，引發民進黨籍立委的強烈反彈。他們譴責何智輝，是刻意找機會
來展現權力、修理檢方，向檢調單位施壓。國民黨立委何智輝v。s民進
黨立委:立法院司法委員會，今天邀請法務部長施茂林，專題報告「偵查
不公開」和「限制出境」兩大議題，不過，擔任主席的，卻是有案在身、
目前正被限制出境的立委何智輝。這樣的場面，引發民進黨立委們的強力
躂伐。民進黨立委江昭儀:民進黨立委吳秉叡:國民黨立委何智輝:立委
吳秉叡v.s。法務部長施茂林安排你來報告限制出境的事情，會不會形
成壓力？對檢調同仁來說，可能會造成壓力…法務部長施茂林坦承，這種
安排，確實會造成壓力。不過，他也強調，他相信承審的法官，還是會依
法來審理，並不會因此就解除對何智輝的限制出境令。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導
