另外、桃園縣中壢市、今天發生重大槍擊案。今天凌晨四點半，一名鄭姓
男子駕駛凱迪拉克轎車、被另外一輛汽車沿路追逐、後來撞進了路邊店面
，三名三名持搶歹徒、連開二十多槍，鄭姓男子頭部中彈，當場死亡，車
上另外兩名同伴也受到重傷，目前還沒有脫離險境最近傳出印度方面發現
、嬌生公司的嬰兒油等產品，含有對嬰兒有害的石蠟油，嬌生今天發布新
聞稿、表示他們的產品、都經過安全性測試。絕對沒有問題。因為雙方說
法截然不同，衛生署表示、要進一步了解雙方的檢驗報告。勞退新制七月
一日即將上路，今天傳出、國公營事業、要把退休金提撥率訂在百分之十
二，比勞委會規定的百分之六還要高出一倍，勞委會主委陳菊表示，目前
民間企業連百分之六的提撥金都有困難，國公營事業應該要考量社會觀感
和接受度，畢竟這些退休金、等於是由全民負擔另外、桃園縣中壢市、今
天發生重大槍擊案。今天凌晨四點半，一名鄭姓男子駕駛凱迪拉克轎車、
被另外一輛汽車沿路追逐、後來撞進了路邊店面，三名三名持搶歹徒、連
開二十多槍，鄭姓男子頭部中彈，當場死亡，車上另外兩名同伴也受到重
傷，目前還沒有脫離險境最近傳出印度方面發現、嬌生公司的嬰兒油等產
品，含有對嬰兒有害的石蠟油，嬌生今天發布新聞稿、表示他們的產品、
都經過安全性測試。絕對沒有問題。因為雙方說法截然不同，衛生署表示
、要進一步了解雙方的檢驗報告。勞退新制七月一日即將上路，今天傳出
、國公營事業、要把退休金提撥率訂在百分之十二，比勞委會規定的百分
之六還要高出一倍，勞委會主委陳菊表示，目前民間企業連百分之六的提
撥金都有困難，國公營事業應該要考量社會觀感和接受度，畢竟這些退休
金、等於是由全民負擔另外、桃園縣中壢市、今天發生重大槍擊案。今天
凌晨四點半，一名鄭姓男子駕駛凱迪拉克轎車、被另外一輛汽車沿路追逐
、後來撞進了路邊店面，三名三名持搶歹徒、連開二十多槍，鄭姓男子頭
部中彈，當場死亡，車上另外兩名同伴也受到重傷，目前還沒有脫離險境
最近傳出印度方面發現、嬌生公司的嬰兒油等產品，含有對嬰兒有害的石
蠟油，嬌生今天發布新聞稿、表示他們的產品、都經過安全性測試。絕對
沒有問題。因為雙方說法截然不同，衛生署表示、要進一步了解雙方的檢
驗報告。勞退新制七月一日即將上路，今天傳出、國公營事業、要把退休
金提撥率訂在百分之十二，比勞委會規定的百分之六還要高出一倍，勞委
會主委陳菊表示，目前民間企業連百分之六的提撥金都有困難，國公營事
業應該要考量社會觀感和接受度，畢竟這些退休金、等於是由全民負擔另
外、桃園縣中壢市、今天發生重大槍擊案。今天凌晨四點半，一名鄭姓男
子駕駛凱迪拉克轎車、被另外一輛汽車沿路追逐、後來撞進了路邊店面，
三名三名持搶歹徒、連開二十多槍，鄭姓男子頭部中彈，當場死亡，車上
另外兩名同伴也受到重傷，目前還沒有脫離險境最近傳出印度方面發現、
嬌生公司的嬰兒油等產品，含有對嬰兒有害的石蠟油，嬌生今天發布新聞
稿、表示他們的產品、都經過安全性測試。絕對沒有問題。因為雙方說法
截然不同，衛生署表示、要進一步了解雙方的檢驗報告。勞退新制七月一
日即將上路，今天傳出、國公營事業、要把退休金提撥率訂在百分之十二
，比勞委會規定的百分之六還要高出一倍，勞委會主委陳菊表示，目前民
間企業連百分之六的提撥金都有困難，國公營事業應該要考量社會觀感和
接受度，畢竟這些退休金、等於是由全民負擔另外、桃園縣中壢市、今天
發生重大槍擊案。今天凌晨四點半，一名鄭姓男子駕駛凱迪拉克轎車、被
另外一輛汽車沿路追逐、後來撞進了路邊店面，三名三名持搶歹徒、連開
二十多槍，鄭姓男子頭部中彈，當場死亡，車上另外兩名同伴也受到重傷
，目前還沒有脫離險境最近傳出印度方面發現、嬌生公司的嬰兒油等產品
，含有對嬰兒有害的石蠟油，嬌生今天發布新聞稿、表示他們的產品、都
經過安全性測試。絕對沒有問題。因為雙方說法截然不同，衛生署表示、
要進一步了解雙方的檢驗報告。勞退新制七月一日即將上路，今天傳出、
國公營事業、要把退休金提撥率訂在百分之十二，比勞委會規定的百分之
六還要高出一倍，勞委會主委陳菊表示，目前民間企業連百分之六的提撥
金都有困難，國公營事業應該要考量社會觀感和接受度，畢竟這些退休金
、等於是由全民負擔
