除了福建A型流行感冒，另一種流行感冒，也引發全球關注。南韓政府最
近證實，一個養雞場和養鴨場，相繼傳出禽流感病例，當局已經開始全面
撲殺可能染病的家禽。南韓在證實出現H5N1禽流感後，疫情有擴大可
能。南韓農林部16號證實，傳出禽流感的養雞場附近，一處養鴨場的鴨
子，疑似感染禽流感，因此3300隻鴨子全數銷毀，並下令進一步撲殺
鄰近農場的9千隻雞。前兩個星期，南韓一處養雞場，有兩萬多隻雞病死
，經過化驗確認，感染了H5N1禽流感。當局隨即封鎖養雞場四周地區
，禁止半徑10公里內，上百萬隻雞鴨的運輸，並銷毀養雞場剩餘的五千
隻雞，以及當地進行孵化的67萬枚雞蛋。南韓當局表示，他們發現的H
5N1病毒，是六年前香港流行的禽流感病毒變種。1997年，H5N
1禽流感在香港發生人體感染，造成6人喪生，當時香港銷毀了一百多萬
隻雞鴨，因此南韓當局不敢大意，希望目前的行動，能夠控制疫情，免得
造成更大損失。除了福建A型流行感冒，另一種流行感冒，也引發全球關
注。南韓政府最近證實，一個養雞場和養鴨場，相繼傳出禽流感病例，當
局已經開始全面撲殺可能染病的家禽。南韓在證實出現H5N1禽流感後
，疫情有擴大可能。南韓農林部16號證實，傳出禽流感的養雞場附近，
一處養鴨場的鴨子，疑似感染禽流感，因此3300隻鴨子全數銷毀，並
下令進一步撲殺鄰近農場的9千隻雞。前兩個星期，南韓一處養雞場，有
兩萬多隻雞病死，經過化驗確認，感染了H5N1禽流感。當局隨即封鎖
養雞場四周地區，禁止半徑10公里內，上百萬隻雞鴨的運輸，並銷毀養
雞場剩餘的五千隻雞，以及當地進行孵化的67萬枚雞蛋。南韓當局表示
，他們發現的H5N1病毒，是六年前香港流行的禽流感病毒變種。19
97年，H5N1禽流感在香港發生人體感染，造成6人喪生，當時香港
銷毀了一百多萬隻雞鴨，因此南韓當局不敢大意，希望目前的行動，能夠
控制疫情，免得造成更大損失。除了福建A型流行感冒，另一種流行感冒
，也引發全球關注。南韓政府最近證實，一個養雞場和養鴨場，相繼傳出
禽流感病例，當局已經開始全面撲殺可能染病的家禽。南韓在證實出現H
5N1禽流感後，疫情有擴大可能。南韓農林部16號證實，傳出禽流感
的養雞場附近，一處養鴨場的鴨子，疑似感染禽流感，因此3300隻鴨
子全數銷毀，並下令進一步撲殺鄰近農場的9千隻雞。前兩個星期，南韓
一處養雞場，有兩萬多隻雞病死，經過化驗確認，感染了H5N1禽流感
。當局隨即封鎖養雞場四周地區，禁止半徑10公里內，上百萬隻雞鴨的
運輸，並銷毀養雞場剩餘的五千隻雞，以及當地進行孵化的67萬枚雞蛋
。南韓當局表示，他們發現的H5N1病毒，是六年前香港流行的禽流感
病毒變種。1997年，H5N1禽流感在香港發生人體感染，造成6人
喪生，當時香港銷毀了一百多萬隻雞鴨，因此南韓當局不敢大意，希望目
前的行動，能夠控制疫情，免得造成更大損失。除了福建A型流行感冒，
另一種流行感冒，也引發全球關注。南韓政府最近證實，一個養雞場和養
鴨場，相繼傳出禽流感病例，當局已經開始全面撲殺可能染病的家禽。南
韓在證實出現H5N1禽流感後，疫情有擴大可能。南韓農林部16號證
實，傳出禽流感的養雞場附近，一處養鴨場的鴨子，疑似感染禽流感，因
此3300隻鴨子全數銷毀，並下令進一步撲殺鄰近農場的9千隻雞。前
兩個星期，南韓一處養雞場，有兩萬多隻雞病死，經過化驗確認，感染了
H5N1禽流感。當局隨即封鎖養雞場四周地區，禁止半徑10公里內，
上百萬隻雞鴨的運輸，並銷毀養雞場剩餘的五千隻雞，以及當地進行孵化
的67萬枚雞蛋。南韓當局表示，他們發現的H5N1病毒，是六年前香
港流行的禽流感病毒變種。1997年，H5N1禽流感在香港發生人體
感染，造成6人喪生，當時香港銷毀了一百多萬隻雞鴨，因此南韓當局不
敢大意，希望目前的行動，能夠控制疫情，免得造成更大損失。除了福建
A型流行感冒，另一種流行感冒，也引發全球關注。南韓政府最近證實，
一個養雞場和養鴨場，相繼傳出禽流感病例，當局已經開始全面撲殺可能
染病的家禽。南韓在證實出現H5N1禽流感後，疫情有擴大可能。南韓
農林部16號證實，傳出禽流感的養雞場附近，一處養鴨場的鴨子，疑似
感染禽流感，因此3300隻鴨子全數銷毀，並下令進一步撲殺鄰近農場
的9千隻雞。前兩個星期，南韓一處養雞場，有兩萬多隻雞病死，經過化
驗確認，感染了H5N1禽流感。當局隨即封鎖養雞場四周地區，禁止半
徑10公里內，上百萬隻雞鴨的運輸，並銷毀養雞場剩餘的五千隻雞，以
及當地進行孵化的67萬枚雞蛋。南韓當局表示，他們發現的H5N1病
毒，是六年前香港流行的禽流感病毒變種。1997年，H5N1禽流感
在香港發生人體感染，造成6人喪生，當時香港銷毀了一百多萬隻雞鴨，
因此南韓當局不敢大意，希望目前的行動，能夠控制疫情，免得造成更大
損失。除了福建A型流行感冒，另一種流行感冒，也引發全球關注。南韓
政府最近證實，一個養雞場和養鴨場，相繼傳出禽流感病例，當局已經開
始全面撲殺可能染病的家禽。南韓在證實出現H5N1禽流感後，疫情有
擴大可能。南韓農林部16號證實，傳出禽流感的養雞場附近，一處養鴨
場的鴨子，疑似感染禽流感，因此3300隻鴨子全數銷毀，並下令進一
步撲殺鄰近農場的9千隻雞。前兩個星期，南韓一處養雞場，有兩萬多隻
雞病死，經過化驗確認，感染了H5N1禽流感。當局隨即封鎖養雞場四
周地區，禁止半徑10公里內，上百萬隻雞鴨的運輸，並銷毀養雞場剩餘
的五千隻雞，以及當地進行孵化的67萬枚雞蛋。南韓當局表示，他們發
現的H5N1病毒，是六年前香港流行的禽流感病毒變種。1997年，
H5N1禽流感在香港發生人體感染，造成6人喪生，當時香港銷毀了一
百多萬隻雞鴨，因此南韓當局不敢大意，希望目前的行動，能夠控制疫情
，免得造成更大損失。除了福建A型流行感冒，另一種流行感冒，也引發
全球關注。南韓政府最近證實，一個養雞場和養鴨場，相繼傳出禽流感病
例，當局已經開始全面撲殺可能染病的家禽。南韓在證實出現H5N1禽
流感後，疫情有擴大可能。南韓農林部16號證實，傳出禽流感的養雞場
附近，一處養鴨場的鴨子，疑似感染禽流感，因此3300隻鴨子全數銷
毀，並下令進一步撲殺鄰近農場的9千隻雞。前兩個星期，南韓一處養雞
場，有兩萬多隻雞病死，經過化驗確認，感染了H5N1禽流感。當局隨
即封鎖養雞場四周地區，禁止半徑10公里內，上百萬隻雞鴨的運輸，並
銷毀養雞場剩餘的五千隻雞，以及當地進行孵化的67萬枚雞蛋。南韓當
局表示，他們發現的H5N1病毒，是六年前香港流行的禽流感病毒變種
。1997年，H5N1禽流感在香港發生人體感染，造成6人喪生，當
時香港銷毀了一百多萬隻雞鴨，因此南韓當局不敢大意，希望目前的行動
，能夠控制疫情，免得造成更大損失。除了福建A型流行感冒，另一種流
行感冒，也引發全球關注。南韓政府最近證實，一個養雞場和養鴨場，相
繼傳出禽流感病例，當局已經開始全面撲殺可能染病的家禽。南韓在證實
出現H5N1禽流感後，疫情有擴大可能。南韓農林部16號證實，傳出
禽流感的養雞場附近，一處養鴨場的鴨子，疑似感染禽流感，因此330
0隻鴨子全數銷毀，並下令進一步撲殺鄰近農場的9千隻雞。前兩個星期
，南韓一處養雞場，有兩萬多隻雞病死，經過化驗確認，感染了H5N1
禽流感。當局隨即封鎖養雞場四周地區，禁止半徑10公里內，上百萬隻
雞鴨的運輸，並銷毀養雞場剩餘的五千隻雞，以及當地進行孵化的67萬
枚雞蛋。南韓當局表示，他們發現的H5N1病毒，是六年前香港流行的
禽流感病毒變種。1997年，H5N1禽流感在香港發生人體感染，造
成6人喪生，當時香港銷毀了一百多萬隻雞鴨，因此南韓當局不敢大意，
希望目前的行動，能夠控制疫情，免得造成更大損失。
