在這個月動了氣切手術的天主教教宗若望保祿二世、出院已經將近三個星
期、復原情況卻沒有預期的好，甚至有部分媒體報導、教宗最近又因為呼
吸困難、再度住院，不過梵蒂岡發言人、否認這項消息。就任26年來，
教宗若望保祿二世，星期天首次缺席了復活節之前的聖週儀式，在聖枝主
日儀式最後，教宗手拿棕櫚枝出現在書房門口，但是卻沒有開口說法，還
用拳頭敲了敲玻璃讀經台，似乎想要藉此表達他的沮喪，露面短短不到兩
分鐘的時間，馬上就被推走。教廷人士表示，教宗復原的情況確實不如預
期，部分媒體甚至引述教廷內部人士的談話表示，教宗健康又亮起紅燈，
日前因為呼吸困難再度入院的傳聞甚囂塵上，羅馬外國記者協會在星期二
舉行教宗紀錄片的首映會，焦點全部轉移到教宗健康身上，大批媒體聞聲
湧進首映會場，想要從與會的梵蒂岡發言人口中探詢教宗的健康狀況，不
過梵蒂岡發言人在最後一刻臨時表示不克前來，更加引發外界對教宗身體
狀況的懷疑。紀錄片記載了教宗就任26年來發生的點點滴滴，但是大家
更關心的，是教宗還有沒有第27年，目前教廷唯一確定的是，教宗週日
會出席在聖伯多祿廣場舉行的復活節彌撒，發表文告，降福羅馬與全球，
週五舉行的拜苦路活動，已經確定不會參加，至於他今年唯一的訪外行程
，是否能夠如期八月到德國參加世界青年日活動，不確定性又更高了。在
這個月動了氣切手術的天主教教宗若望保祿二世、出院已經將近三個星期
、復原情況卻沒有預期的好，甚至有部分媒體報導、教宗最近又因為呼吸
困難、再度住院，不過梵蒂岡發言人、否認這項消息。就任26年來，教
宗若望保祿二世，星期天首次缺席了復活節之前的聖週儀式，在聖枝主日
儀式最後，教宗手拿棕櫚枝出現在書房門口，但是卻沒有開口說法，還用
拳頭敲了敲玻璃讀經台，似乎想要藉此表達他的沮喪，露面短短不到兩分
鐘的時間，馬上就被推走。教廷人士表示，教宗復原的情況確實不如預期
，部分媒體甚至引述教廷內部人士的談話表示，教宗健康又亮起紅燈，日
前因為呼吸困難再度入院的傳聞甚囂塵上，羅馬外國記者協會在星期二舉
行教宗紀錄片的首映會，焦點全部轉移到教宗健康身上，大批媒體聞聲湧
進首映會場，想要從與會的梵蒂岡發言人口中探詢教宗的健康狀況，不過
梵蒂岡發言人在最後一刻臨時表示不克前來，更加引發外界對教宗身體狀
況的懷疑。紀錄片記載了教宗就任26年來發生的點點滴滴，但是大家更
關心的，是教宗還有沒有第27年，目前教廷唯一確定的是，教宗週日會
出席在聖伯多祿廣場舉行的復活節彌撒，發表文告，降福羅馬與全球，週
五舉行的拜苦路活動，已經確定不會參加，至於他今年唯一的訪外行程，
是否能夠如期八月到德國參加世界青年日活動，不確定性又更高了。在這
個月動了氣切手術的天主教教宗若望保祿二世、出院已經將近三個星期、
復原情況卻沒有預期的好，甚至有部分媒體報導、教宗最近又因為呼吸困
難、再度住院，不過梵蒂岡發言人、否認這項消息。就任26年來，教宗
若望保祿二世，星期天首次缺席了復活節之前的聖週儀式，在聖枝主日儀
式最後，教宗手拿棕櫚枝出現在書房門口，但是卻沒有開口說法，還用拳
頭敲了敲玻璃讀經台，似乎想要藉此表達他的沮喪，露面短短不到兩分鐘
的時間，馬上就被推走。教廷人士表示，教宗復原的情況確實不如預期，
部分媒體甚至引述教廷內部人士的談話表示，教宗健康又亮起紅燈，日前
因為呼吸困難再度入院的傳聞甚囂塵上，羅馬外國記者協會在星期二舉行
教宗紀錄片的首映會，焦點全部轉移到教宗健康身上，大批媒體聞聲湧進
首映會場，想要從與會的梵蒂岡發言人口中探詢教宗的健康狀況，不過梵
蒂岡發言人在最後一刻臨時表示不克前來，更加引發外界對教宗身體狀況
的懷疑。紀錄片記載了教宗就任26年來發生的點點滴滴，但是大家更關
心的，是教宗還有沒有第27年，目前教廷唯一確定的是，教宗週日會出
席在聖伯多祿廣場舉行的復活節彌撒，發表文告，降福羅馬與全球，週五
舉行的拜苦路活動，已經確定不會參加，至於他今年唯一的訪外行程，是
否能夠如期八月到德國參加世界青年日活動，不確定性又更高了。在這個
月動了氣切手術的天主教教宗若望保祿二世、出院已經將近三個星期、復
原情況卻沒有預期的好，甚至有部分媒體報導、教宗最近又因為呼吸困難
、再度住院，不過梵蒂岡發言人、否認這項消息。就任26年來，教宗若
望保祿二世，星期天首次缺席了復活節之前的聖週儀式，在聖枝主日儀式
最後，教宗手拿棕櫚枝出現在書房門口，但是卻沒有開口說法，還用拳頭
敲了敲玻璃讀經台，似乎想要藉此表達他的沮喪，露面短短不到兩分鐘的
時間，馬上就被推走。教廷人士表示，教宗復原的情況確實不如預期，部
分媒體甚至引述教廷內部人士的談話表示，教宗健康又亮起紅燈，日前因
為呼吸困難再度入院的傳聞甚囂塵上，羅馬外國記者協會在星期二舉行教
宗紀錄片的首映會，焦點全部轉移到教宗健康身上，大批媒體聞聲湧進首
映會場，想要從與會的梵蒂岡發言人口中探詢教宗的健康狀況，不過梵蒂
岡發言人在最後一刻臨時表示不克前來，更加引發外界對教宗身體狀況的
懷疑。紀錄片記載了教宗就任26年來發生的點點滴滴，但是大家更關心
的，是教宗還有沒有第27年，目前教廷唯一確定的是，教宗週日會出席
在聖伯多祿廣場舉行的復活節彌撒，發表文告，降福羅馬與全球，週五舉
行的拜苦路活動，已經確定不會參加，至於他今年唯一的訪外行程，是否
能夠如期八月到德國參加世界青年日活動，不確定性又更高了。
