行政院在兩千零二年、曾經發表國家人權政策白皮書，這也是台灣政府首
度明確對外公佈人權政策。不過這三年以來，非政府組織批評政府空有政
策，卻執行不力。今天、知名的人權團體、國際法律人委員會的新任秘書
長，尼可拉斯侯文，接受公共電視專訪，表示，台灣政府應該再加油。國
際法律人委員會ICJ的新任秘書長，尼可拉斯侯文，這兩天來到台灣進
行短暫的拜會，希望了解台灣人權政策推展的情形侯文表示，台灣可以在
三項指標性的人權議題上，繼續努力。包括廢除死刑，設立國家人權委員
會，以及將國際人權公約國內法化尤其有兩項公約，一項是關於經濟社會
文化的權利，一項是公民政治權利公約。最近幾年來，台灣社會不斷在討
論要批准這些公約，把國際法的概念帶進台灣社會、國內法化，這是相當
重要的對於台灣政府，以在野黨杯葛和民意不支持，作為人權政策無法積
極落實的理由，侯文也提出建議。政府必須扮演領導性的角色，很重要的
是，人權的觀念，必須解釋給一般民眾了解，廣泛地教育民眾，尤其是如
果人民有權利，民主就會強化。也能夠迫使法庭和人權委員會重視人權陳
總統在就職演說時，曾經公開邀請ICJ，來協助我國，和國際人權標準
接軌。而ICJ已經兩度派遣專家團來到台灣，協助政府起草人權法和相
關配套的規劃。行政院在兩千零二年、曾經發表國家人權政策白皮書，這
也是台灣政府首度明確對外公佈人權政策。不過這三年以來，非政府組織
批評政府空有政策，卻執行不力。今天、知名的人權團體、國際法律人委
員會的新任秘書長，尼可拉斯侯文，接受公共電視專訪，表示，台灣政府
應該再加油。國際法律人委員會ICJ的新任秘書長，尼可拉斯侯文，這
兩天來到台灣進行短暫的拜會，希望了解台灣人權政策推展的情形侯文表
示，台灣可以在三項指標性的人權議題上，繼續努力。包括廢除死刑，設
立國家人權委員會，以及將國際人權公約國內法化尤其有兩項公約，一項
是關於經濟社會文化的權利，一項是公民政治權利公約。最近幾年來，台
灣社會不斷在討論要批准這些公約，把國際法的概念帶進台灣社會、國內
法化，這是相當重要的對於台灣政府，以在野黨杯葛和民意不支持，作為
人權政策無法積極落實的理由，侯文也提出建議。政府必須扮演領導性的
角色，很重要的是，人權的觀念，必須解釋給一般民眾了解，廣泛地教育
民眾，尤其是如果人民有權利，民主就會強化。也能夠迫使法庭和人權委
員會重視人權陳總統在就職演說時，曾經公開邀請ICJ，來協助我國，
和國際人權標準接軌。而ICJ已經兩度派遣專家團來到台灣，協助政府
起草人權法和相關配套的規劃。行政院在兩千零二年、曾經發表國家人權
政策白皮書，這也是台灣政府首度明確對外公佈人權政策。不過這三年以
來，非政府組織批評政府空有政策，卻執行不力。今天、知名的人權團體
、國際法律人委員會的新任秘書長，尼可拉斯侯文，接受公共電視專訪，
表示，台灣政府應該再加油。國際法律人委員會ICJ的新任秘書長，尼
可拉斯侯文，這兩天來到台灣進行短暫的拜會，希望了解台灣人權政策推
展的情形侯文表示，台灣可以在三項指標性的人權議題上，繼續努力。包
括廢除死刑，設立國家人權委員會，以及將國際人權公約國內法化尤其有
兩項公約，一項是關於經濟社會文化的權利，一項是公民政治權利公約。
最近幾年來，台灣社會不斷在討論要批准這些公約，把國際法的概念帶進
台灣社會、國內法化，這是相當重要的對於台灣政府，以在野黨杯葛和民
意不支持，作為人權政策無法積極落實的理由，侯文也提出建議。政府必
須扮演領導性的角色，很重要的是，人權的觀念，必須解釋給一般民眾了
解，廣泛地教育民眾，尤其是如果人民有權利，民主就會強化。也能夠迫
使法庭和人權委員會重視人權陳總統在就職演說時，曾經公開邀請ICJ
，來協助我國，和國際人權標準接軌。而ICJ已經兩度派遣專家團來到
台灣，協助政府起草人權法和相關配套的規劃。行政院在兩千零二年、曾
經發表國家人權政策白皮書，這也是台灣政府首度明確對外公佈人權政策
。不過這三年以來，非政府組織批評政府空有政策，卻執行不力。今天、
知名的人權團體、國際法律人委員會的新任秘書長，尼可拉斯侯文，接受
公共電視專訪，表示，台灣政府應該再加油。國際法律人委員會ICJ的
新任秘書長，尼可拉斯侯文，這兩天來到台灣進行短暫的拜會，希望了解
台灣人權政策推展的情形侯文表示，台灣可以在三項指標性的人權議題上
，繼續努力。包括廢除死刑，設立國家人權委員會，以及將國際人權公約
國內法化尤其有兩項公約，一項是關於經濟社會文化的權利，一項是公民
政治權利公約。最近幾年來，台灣社會不斷在討論要批准這些公約，把國
際法的概念帶進台灣社會、國內法化，這是相當重要的對於台灣政府，以
在野黨杯葛和民意不支持，作為人權政策無法積極落實的理由，侯文也提
出建議。政府必須扮演領導性的角色，很重要的是，人權的觀念，必須解
釋給一般民眾了解，廣泛地教育民眾，尤其是如果人民有權利，民主就會
強化。也能夠迫使法庭和人權委員會重視人權陳總統在就職演說時，曾經
公開邀請ICJ，來協助我國，和國際人權標準接軌。而ICJ已經兩度
派遣專家團來到台灣，協助政府起草人權法和相關配套的規劃。行政院在
兩千零二年、曾經發表國家人權政策白皮書，這也是台灣政府首度明確對
外公佈人權政策。不過這三年以來，非政府組織批評政府空有政策，卻執
行不力。今天、知名的人權團體、國際法律人委員會的新任秘書長，尼可
拉斯侯文，接受公共電視專訪，表示，台灣政府應該再加油。國際法律人
委員會ICJ的新任秘書長，尼可拉斯侯文，這兩天來到台灣進行短暫的
拜會，希望了解台灣人權政策推展的情形侯文表示，台灣可以在三項指標
性的人權議題上，繼續努力。包括廢除死刑，設立國家人權委員會，以及
將國際人權公約國內法化尤其有兩項公約，一項是關於經濟社會文化的權
利，一項是公民政治權利公約。最近幾年來，台灣社會不斷在討論要批准
這些公約，把國際法的概念帶進台灣社會、國內法化，這是相當重要的對
於台灣政府，以在野黨杯葛和民意不支持，作為人權政策無法積極落實的
理由，侯文也提出建議。政府必須扮演領導性的角色，很重要的是，人權
的觀念，必須解釋給一般民眾了解，廣泛地教育民眾，尤其是如果人民有
權利，民主就會強化。也能夠迫使法庭和人權委員會重視人權陳總統在就
職演說時，曾經公開邀請ICJ，來協助我國，和國際人權標準接軌。而
ICJ已經兩度派遣專家團來到台灣，協助政府起草人權法和相關配套的
規劃。行政院在兩千零二年、曾經發表國家人權政策白皮書，這也是台灣
政府首度明確對外公佈人權政策。不過這三年以來，非政府組織批評政府
空有政策，卻執行不力。今天、知名的人權團體、國際法律人委員會的新
任秘書長，尼可拉斯侯文，接受公共電視專訪，表示，台灣政府應該再加
油。國際法律人委員會ICJ的新任秘書長，尼可拉斯侯文，這兩天來到
台灣進行短暫的拜會，希望了解台灣人權政策推展的情形侯文表示，台灣
可以在三項指標性的人權議題上，繼續努力。包括廢除死刑，設立國家人
權委員會，以及將國際人權公約國內法化尤其有兩項公約，一項是關於經
濟社會文化的權利，一項是公民政治權利公約。最近幾年來，台灣社會不
斷在討論要批准這些公約，把國際法的概念帶進台灣社會、國內法化，這
是相當重要的對於台灣政府，以在野黨杯葛和民意不支持，作為人權政策
無法積極落實的理由，侯文也提出建議。政府必須扮演領導性的角色，很
重要的是，人權的觀念，必須解釋給一般民眾了解，廣泛地教育民眾，尤
其是如果人民有權利，民主就會強化。也能夠迫使法庭和人權委員會重視
人權陳總統在就職演說時，曾經公開邀請ICJ，來協助我國，和國際人
權標準接軌。而ICJ已經兩度派遣專家團來到台灣，協助政府起草人權
法和相關配套的規劃。行政院在兩千零二年、曾經發表國家人權政策白皮
書，這也是台灣政府首度明確對外公佈人權政策。不過這三年以來，非政
府組織批評政府空有政策，卻執行不力。今天、知名的人權團體、國際法
律人委員會的新任秘書長，尼可拉斯侯文，接受公共電視專訪，表示，台
灣政府應該再加油。國際法律人委員會ICJ的新任秘書長，尼可拉斯侯
文，這兩天來到台灣進行短暫的拜會，希望了解台灣人權政策推展的情形
侯文表示，台灣可以在三項指標性的人權議題上，繼續努力。包括廢除死
刑，設立國家人權委員會，以及將國際人權公約國內法化尤其有兩項公約
，一項是關於經濟社會文化的權利，一項是公民政治權利公約。最近幾年
來，台灣社會不斷在討論要批准這些公約，把國際法的概念帶進台灣社會
、國內法化，這是相當重要的對於台灣政府，以在野黨杯葛和民意不支持
，作為人權政策無法積極落實的理由，侯文也提出建議。政府必須扮演領
導性的角色，很重要的是，人權的觀念，必須解釋給一般民眾了解，廣泛
地教育民眾，尤其是如果人民有權利，民主就會強化。也能夠迫使法庭和
人權委員會重視人權陳總統在就職演說時，曾經公開邀請ICJ，來協助
我國，和國際人權標準接軌。而ICJ已經兩度派遣專家團來到台灣，協
助政府起草人權法和相關配套的規劃。行政院在兩千零二年、曾經發表國
家人權政策白皮書，這也是台灣政府首度明確對外公佈人權政策。不過這
三年以來，非政府組織批評政府空有政策，卻執行不力。今天、知名的人
權團體、國際法律人委員會的新任秘書長，尼可拉斯侯文，接受公共電視
專訪，表示，台灣政府應該再加油。國際法律人委員會ICJ的新任秘書
長，尼可拉斯侯文，這兩天來到台灣進行短暫的拜會，希望了解台灣人權
政策推展的情形侯文表示，台灣可以在三項指標性的人權議題上，繼續努
力。包括廢除死刑，設立國家人權委員會，以及將國際人權公約國內法化
尤其有兩項公約，一項是關於經濟社會文化的權利，一項是公民政治權利
公約。最近幾年來，台灣社會不斷在討論要批准這些公約，把國際法的概
念帶進台灣社會、國內法化，這是相當重要的對於台灣政府，以在野黨杯
葛和民意不支持，作為人權政策無法積極落實的理由，侯文也提出建議。
政府必須扮演領導性的角色，很重要的是，人權的觀念，必須解釋給一般
民眾了解，廣泛地教育民眾，尤其是如果人民有權利，民主就會強化。也
能夠迫使法庭和人權委員會重視人權陳總統在就職演說時，曾經公開邀請
ICJ，來協助我國，和國際人權標準接軌。而ICJ已經兩度派遣專家
團來到台灣，協助政府起草人權法和相關配套的規劃。行政院在兩千零二
年、曾經發表國家人權政策白皮書，這也是台灣政府首度明確對外公佈人
權政策。不過這三年以來，非政府組織批評政府空有政策，卻執行不力。
今天、知名的人權團體、國際法律人委員會的新任秘書長，尼可拉斯侯文
，接受公共電視專訪，表示，台灣政府應該再加油。國際法律人委員會I
CJ的新任秘書長，尼可拉斯侯文，這兩天來到台灣進行短暫的拜會，希
望了解台灣人權政策推展的情形侯文表示，台灣可以在三項指標性的人權
議題上，繼續努力。包括廢除死刑，設立國家人權委員會，以及將國際人
權公約國內法化尤其有兩項公約，一項是關於經濟社會文化的權利，一項
是公民政治權利公約。最近幾年來，台灣社會不斷在討論要批准這些公約
，把國際法的概念帶進台灣社會、國內法化，這是相當重要的對於台灣政
府，以在野黨杯葛和民意不支持，作為人權政策無法積極落實的理由，侯
文也提出建議。政府必須扮演領導性的角色，很重要的是，人權的觀念，
必須解釋給一般民眾了解，廣泛地教育民眾，尤其是如果人民有權利，民
主就會強化。也能夠迫使法庭和人權委員會重視人權陳總統在就職演說時
，曾經公開邀請ICJ，來協助我國，和國際人權標準接軌。而ICJ已
經兩度派遣專家團來到台灣，協助政府起草人權法和相關配套的規劃。
