去年通過國家考試、成為國內第一位視障律師的全盲考生李秉宏，求職的
過程、卻到處碰壁，但是他再接再厲、又成功通過公務人員身心障礙特考
。頂著台灣首位盲人律師的光環，還有求職受挫的經驗，李秉宏今天出書
與大家分享心路歷程。李秉宏，26歲的年紀創下許多第一，他是台灣第
一位考上律師執照的盲人。儘管頂著這個光環，但是在求職的路上李秉宏
始終不順利，甚至還一度因而罹患憂鬱症。去年底考上律師資格，卻是一
直到這個月初才找到願意讓他實習的律師事務所，擔心以後無法當個律師
，李秉宏繼續報考身心障礙特考，也是順利考取公務人員任用資格，考試
無往不利，其實李秉宏花了比一般人更多的努力。早產讓李秉宏視網膜出
現病變，雖然看不見，但他不甘願就從事按摩，堅持自己的夢，讓他成就
許多第一，26年的生命歷程寫成書，但是他努力堅持夢想的故事，未完
待續。去年通過國家考試、成為國內第一位視障律師的全盲考生李秉宏，
求職的過程、卻到處碰壁，但是他再接再厲、又成功通過公務人員身心障
礙特考。頂著台灣首位盲人律師的光環，還有求職受挫的經驗，李秉宏今
天出書與大家分享心路歷程。李秉宏，26歲的年紀創下許多第一，他是
台灣第一位考上律師執照的盲人。儘管頂著這個光環，但是在求職的路上
李秉宏始終不順利，甚至還一度因而罹患憂鬱症。去年底考上律師資格，
卻是一直到這個月初才找到願意讓他實習的律師事務所，擔心以後無法當
個律師，李秉宏繼續報考身心障礙特考，也是順利考取公務人員任用資格
，考試無往不利，其實李秉宏花了比一般人更多的努力。早產讓李秉宏視
網膜出現病變，雖然看不見，但他不甘願就從事按摩，堅持自己的夢，讓
他成就許多第一，26年的生命歷程寫成書，但是他努力堅持夢想的故事
，未完待續。去年通過國家考試、成為國內第一位視障律師的全盲考生李
秉宏，求職的過程、卻到處碰壁，但是他再接再厲、又成功通過公務人員
身心障礙特考。頂著台灣首位盲人律師的光環，還有求職受挫的經驗，李
秉宏今天出書與大家分享心路歷程。李秉宏，26歲的年紀創下許多第一
，他是台灣第一位考上律師執照的盲人。儘管頂著這個光環，但是在求職
的路上李秉宏始終不順利，甚至還一度因而罹患憂鬱症。去年底考上律師
資格，卻是一直到這個月初才找到願意讓他實習的律師事務所，擔心以後
無法當個律師，李秉宏繼續報考身心障礙特考，也是順利考取公務人員任
用資格，考試無往不利，其實李秉宏花了比一般人更多的努力。早產讓李
秉宏視網膜出現病變，雖然看不見，但他不甘願就從事按摩，堅持自己的
夢，讓他成就許多第一，26年的生命歷程寫成書，但是他努力堅持夢想
的故事，未完待續。去年通過國家考試、成為國內第一位視障律師的全盲
考生李秉宏，求職的過程、卻到處碰壁，但是他再接再厲、又成功通過公
務人員身心障礙特考。頂著台灣首位盲人律師的光環，還有求職受挫的經
驗，李秉宏今天出書與大家分享心路歷程。李秉宏，26歲的年紀創下許
多第一，他是台灣第一位考上律師執照的盲人。儘管頂著這個光環，但是
在求職的路上李秉宏始終不順利，甚至還一度因而罹患憂鬱症。去年底考
上律師資格，卻是一直到這個月初才找到願意讓他實習的律師事務所，擔
心以後無法當個律師，李秉宏繼續報考身心障礙特考，也是順利考取公務
人員任用資格，考試無往不利，其實李秉宏花了比一般人更多的努力。早
產讓李秉宏視網膜出現病變，雖然看不見，但他不甘願就從事按摩，堅持
自己的夢，讓他成就許多第一，26年的生命歷程寫成書，但是他努力堅
持夢想的故事，未完待續。去年通過國家考試、成為國內第一位視障律師
的全盲考生李秉宏，求職的過程、卻到處碰壁，但是他再接再厲、又成功
通過公務人員身心障礙特考。頂著台灣首位盲人律師的光環，還有求職受
挫的經驗，李秉宏今天出書與大家分享心路歷程。李秉宏，26歲的年紀
創下許多第一，他是台灣第一位考上律師執照的盲人。儘管頂著這個光環
，但是在求職的路上李秉宏始終不順利，甚至還一度因而罹患憂鬱症。去
年底考上律師資格，卻是一直到這個月初才找到願意讓他實習的律師事務
所，擔心以後無法當個律師，李秉宏繼續報考身心障礙特考，也是順利考
取公務人員任用資格，考試無往不利，其實李秉宏花了比一般人更多的努
力。早產讓李秉宏視網膜出現病變，雖然看不見，但他不甘願就從事按摩
，堅持自己的夢，讓他成就許多第一，26年的生命歷程寫成書，但是他
努力堅持夢想的故事，未完待續。去年通過國家考試、成為國內第一位視
障律師的全盲考生李秉宏，求職的過程、卻到處碰壁，但是他再接再厲、
又成功通過公務人員身心障礙特考。頂著台灣首位盲人律師的光環，還有
求職受挫的經驗，李秉宏今天出書與大家分享心路歷程。李秉宏，26歲
的年紀創下許多第一，他是台灣第一位考上律師執照的盲人。儘管頂著這
個光環，但是在求職的路上李秉宏始終不順利，甚至還一度因而罹患憂鬱
症。去年底考上律師資格，卻是一直到這個月初才找到願意讓他實習的律
師事務所，擔心以後無法當個律師，李秉宏繼續報考身心障礙特考，也是
順利考取公務人員任用資格，考試無往不利，其實李秉宏花了比一般人更
多的努力。早產讓李秉宏視網膜出現病變，雖然看不見，但他不甘願就從
事按摩，堅持自己的夢，讓他成就許多第一，26年的生命歷程寫成書，
但是他努力堅持夢想的故事，未完待續。
