這個週末、在台北市的紅樓劇場，將上演一齣美國知名的女性主義劇作，
希望喚醒社會各界、一起來終止日益嚴重的女性受暴問題。這樣大膽地用
原本避諱的字眼，娓娓道出女性的故事，這齣美國女性主義的知名劇作「
陰道獨白」，1997年在紐約外百老匯造成轟動，隨即更在全球各地掀
起一股婦女運動，這個週末，台灣的婦女團體將聯手把這齣戲搬上舞台，
要以女性觀點，來挑戰社會的主流思考。這齣戲將以中文版和英文版的形
式、各演一場，中文版的導演訪問了各行各業的台灣女性，把他們口中原
本相當私密的故事，以第一人稱獨白的形式，搬上舞台，而對於女性運動
藉由劇場來發聲，文建會也表支持。因為劇中對白用詞前衛，這齣戲去年
在上海還被禁演，如今第一次被翻成中文版在台灣上演，主辦單位表示，
兩場都屬公益性演出，所得將捐給各地的婦運團體，作為終止對女性暴力
的用途。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個週末、在台北市的紅樓劇
場，將上演一齣美國知名的女性主義劇作，希望喚醒社會各界、一起來終
止日益嚴重的女性受暴問題。這樣大膽地用原本避諱的字眼，娓娓道出女
性的故事，這齣美國女性主義的知名劇作「陰道獨白」，1997年在紐
約外百老匯造成轟動，隨即更在全球各地掀起一股婦女運動，這個週末，
台灣的婦女團體將聯手把這齣戲搬上舞台，要以女性觀點，來挑戰社會的
主流思考。這齣戲將以中文版和英文版的形式、各演一場，中文版的導演
訪問了各行各業的台灣女性，把他們口中原本相當私密的故事，以第一人
稱獨白的形式，搬上舞台，而對於女性運動藉由劇場來發聲，文建會也表
支持。因為劇中對白用詞前衛，這齣戲去年在上海還被禁演，如今第一次
被翻成中文版在台灣上演，主辦單位表示，兩場都屬公益性演出，所得將
捐給各地的婦運團體，作為終止對女性暴力的用途。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導這個週末、在台北市的紅樓劇場，將上演一齣美國知名的女
性主義劇作，希望喚醒社會各界、一起來終止日益嚴重的女性受暴問題。
這樣大膽地用原本避諱的字眼，娓娓道出女性的故事，這齣美國女性主義
的知名劇作「陰道獨白」，1997年在紐約外百老匯造成轟動，隨即更
在全球各地掀起一股婦女運動，這個週末，台灣的婦女團體將聯手把這齣
戲搬上舞台，要以女性觀點，來挑戰社會的主流思考。這齣戲將以中文版
和英文版的形式、各演一場，中文版的導演訪問了各行各業的台灣女性，
把他們口中原本相當私密的故事，以第一人稱獨白的形式，搬上舞台，而
對於女性運動藉由劇場來發聲，文建會也表支持。因為劇中對白用詞前衛
，這齣戲去年在上海還被禁演，如今第一次被翻成中文版在台灣上演，主
辦單位表示，兩場都屬公益性演出，所得將捐給各地的婦運團體，作為終
止對女性暴力的用途。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個週末、在台
北市的紅樓劇場，將上演一齣美國知名的女性主義劇作，希望喚醒社會各
界、一起來終止日益嚴重的女性受暴問題。這樣大膽地用原本避諱的字眼
，娓娓道出女性的故事，這齣美國女性主義的知名劇作「陰道獨白」，1
997年在紐約外百老匯造成轟動，隨即更在全球各地掀起一股婦女運動
，這個週末，台灣的婦女團體將聯手把這齣戲搬上舞台，要以女性觀點，
來挑戰社會的主流思考。這齣戲將以中文版和英文版的形式、各演一場，
中文版的導演訪問了各行各業的台灣女性，把他們口中原本相當私密的故
事，以第一人稱獨白的形式，搬上舞台，而對於女性運動藉由劇場來發聲
，文建會也表支持。因為劇中對白用詞前衛，這齣戲去年在上海還被禁演
，如今第一次被翻成中文版在台灣上演，主辦單位表示，兩場都屬公益性
演出，所得將捐給各地的婦運團體，作為終止對女性暴力的用途。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這個週末、在台北市的紅樓劇場，將上演一齣
美國知名的女性主義劇作，希望喚醒社會各界、一起來終止日益嚴重的女
性受暴問題。這樣大膽地用原本避諱的字眼，娓娓道出女性的故事，這齣
美國女性主義的知名劇作「陰道獨白」，1997年在紐約外百老匯造成
轟動，隨即更在全球各地掀起一股婦女運動，這個週末，台灣的婦女團體
將聯手把這齣戲搬上舞台，要以女性觀點，來挑戰社會的主流思考。這齣
戲將以中文版和英文版的形式、各演一場，中文版的導演訪問了各行各業
的台灣女性，把他們口中原本相當私密的故事，以第一人稱獨白的形式，
搬上舞台，而對於女性運動藉由劇場來發聲，文建會也表支持。因為劇中
對白用詞前衛，這齣戲去年在上海還被禁演，如今第一次被翻成中文版在
台灣上演，主辦單位表示，兩場都屬公益性演出，所得將捐給各地的婦運
團體，作為終止對女性暴力的用途。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
