不知道有沒有注意過、在台北的木柵動物園、有一座半球體放映室、已經
荒廢六、七年，變成了堆貨的倉庫，市議員今天前往勘查，動物園園長表
示，希望能委託給民間業者重新規畫經營。這個老舊荒廢的半球體放映室
，位在木柵動物園的教育中心內，相信大部分的人就算來過動物園，也不
曉得動物園有這麼一座立體劇院。在民國七十七年落成，當時耗資了一千
九百多萬建置，經營了十年，只播映過速度世界和海底奇觀兩部影片。園
長表示，當初剛落成時，遊客們反應很熱烈，不過後來兒童娛樂中心、天
文館、科博館陸續也有類似立體劇院後，這裡就漸漸陌落了。再加上規格
是採日本系統，和國內其它單位的播放系統並不相容，購置一部新的影片
需花六百萬元，系統維修也不容易，評量各種因素後，就暫停對外開放。
動物園現在已經開始辦理委外經營的招標。在今年底前，可望把這座立體
戲院呈現新面貌，觀賞的票價也不會超過六十元。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。不知道有沒有注意過、在台北的木柵動物園、有一座半球體放
映室、已經荒廢六、七年，變成了堆貨的倉庫，市議員今天前往勘查，動
物園園長表示，希望能委託給民間業者重新規畫經營。這個老舊荒廢的半
球體放映室，位在木柵動物園的教育中心內，相信大部分的人就算來過動
物園，也不曉得動物園有這麼一座立體劇院。在民國七十七年落成，當時
耗資了一千九百多萬建置，經營了十年，只播映過速度世界和海底奇觀兩
部影片。園長表示，當初剛落成時，遊客們反應很熱烈，不過後來兒童娛
樂中心、天文館、科博館陸續也有類似立體劇院後，這裡就漸漸陌落了。
再加上規格是採日本系統，和國內其它單位的播放系統並不相容，購置一
部新的影片需花六百萬元，系統維修也不容易，評量各種因素後，就暫停
對外開放。動物園現在已經開始辦理委外經營的招標。在今年底前，可望
把這座立體戲院呈現新面貌，觀賞的票價也不會超過六十元。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。不知道有沒有注意過、在台北的木柵動物園、有一
座半球體放映室、已經荒廢六、七年，變成了堆貨的倉庫，市議員今天前
往勘查，動物園園長表示，希望能委託給民間業者重新規畫經營。這個老
舊荒廢的半球體放映室，位在木柵動物園的教育中心內，相信大部分的人
就算來過動物園，也不曉得動物園有這麼一座立體劇院。在民國七十七年
落成，當時耗資了一千九百多萬建置，經營了十年，只播映過速度世界和
海底奇觀兩部影片。園長表示，當初剛落成時，遊客們反應很熱烈，不過
後來兒童娛樂中心、天文館、科博館陸續也有類似立體劇院後，這裡就漸
漸陌落了。再加上規格是採日本系統，和國內其它單位的播放系統並不相
容，購置一部新的影片需花六百萬元，系統維修也不容易，評量各種因素
後，就暫停對外開放。動物園現在已經開始辦理委外經營的招標。在今年
底前，可望把這座立體戲院呈現新面貌，觀賞的票價也不會超過六十元。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不知道有沒有注意過、在台北的木柵動
物園、有一座半球體放映室、已經荒廢六、七年，變成了堆貨的倉庫，市
議員今天前往勘查，動物園園長表示，希望能委託給民間業者重新規畫經
營。這個老舊荒廢的半球體放映室，位在木柵動物園的教育中心內，相信
大部分的人就算來過動物園，也不曉得動物園有這麼一座立體劇院。在民
國七十七年落成，當時耗資了一千九百多萬建置，經營了十年，只播映過
速度世界和海底奇觀兩部影片。園長表示，當初剛落成時，遊客們反應很
熱烈，不過後來兒童娛樂中心、天文館、科博館陸續也有類似立體劇院後
，這裡就漸漸陌落了。再加上規格是採日本系統，和國內其它單位的播放
系統並不相容，購置一部新的影片需花六百萬元，系統維修也不容易，評
量各種因素後，就暫停對外開放。動物園現在已經開始辦理委外經營的招
標。在今年底前，可望把這座立體戲院呈現新面貌，觀賞的票價也不會超
過六十元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不知道有沒有注意過、在台
北的木柵動物園、有一座半球體放映室、已經荒廢六、七年，變成了堆貨
的倉庫，市議員今天前往勘查，動物園園長表示，希望能委託給民間業者
重新規畫經營。這個老舊荒廢的半球體放映室，位在木柵動物園的教育中
心內，相信大部分的人就算來過動物園，也不曉得動物園有這麼一座立體
劇院。在民國七十七年落成，當時耗資了一千九百多萬建置，經營了十年
，只播映過速度世界和海底奇觀兩部影片。園長表示，當初剛落成時，遊
客們反應很熱烈，不過後來兒童娛樂中心、天文館、科博館陸續也有類似
立體劇院後，這裡就漸漸陌落了。再加上規格是採日本系統，和國內其它
單位的播放系統並不相容，購置一部新的影片需花六百萬元，系統維修也
不容易，評量各種因素後，就暫停對外開放。動物園現在已經開始辦理委
外經營的招標。在今年底前，可望把這座立體戲院呈現新面貌，觀賞的票
價也不會超過六十元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不知道有沒有注
意過、在台北的木柵動物園、有一座半球體放映室、已經荒廢六、七年，
變成了堆貨的倉庫，市議員今天前往勘查，動物園園長表示，希望能委託
給民間業者重新規畫經營。這個老舊荒廢的半球體放映室，位在木柵動物
園的教育中心內，相信大部分的人就算來過動物園，也不曉得動物園有這
麼一座立體劇院。在民國七十七年落成，當時耗資了一千九百多萬建置，
經營了十年，只播映過速度世界和海底奇觀兩部影片。園長表示，當初剛
落成時，遊客們反應很熱烈，不過後來兒童娛樂中心、天文館、科博館陸
續也有類似立體劇院後，這裡就漸漸陌落了。再加上規格是採日本系統，
和國內其它單位的播放系統並不相容，購置一部新的影片需花六百萬元，
系統維修也不容易，評量各種因素後，就暫停對外開放。動物園現在已經
開始辦理委外經營的招標。在今年底前，可望把這座立體戲院呈現新面貌
，觀賞的票價也不會超過六十元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不知
道有沒有注意過、在台北的木柵動物園、有一座半球體放映室、已經荒廢
六、七年，變成了堆貨的倉庫，市議員今天前往勘查，動物園園長表示，
希望能委託給民間業者重新規畫經營。這個老舊荒廢的半球體放映室，位
在木柵動物園的教育中心內，相信大部分的人就算來過動物園，也不曉得
動物園有這麼一座立體劇院。在民國七十七年落成，當時耗資了一千九百
多萬建置，經營了十年，只播映過速度世界和海底奇觀兩部影片。園長表
示，當初剛落成時，遊客們反應很熱烈，不過後來兒童娛樂中心、天文館
、科博館陸續也有類似立體劇院後，這裡就漸漸陌落了。再加上規格是採
日本系統，和國內其它單位的播放系統並不相容，購置一部新的影片需花
六百萬元，系統維修也不容易，評量各種因素後，就暫停對外開放。動物
園現在已經開始辦理委外經營的招標。在今年底前，可望把這座立體戲院
呈現新面貌，觀賞的票價也不會超過六十元。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。不知道有沒有注意過、在台北的木柵動物園、有一座半球體放映室
、已經荒廢六、七年，變成了堆貨的倉庫，市議員今天前往勘查，動物園
園長表示，希望能委託給民間業者重新規畫經營。這個老舊荒廢的半球體
放映室，位在木柵動物園的教育中心內，相信大部分的人就算來過動物園
，也不曉得動物園有這麼一座立體劇院。在民國七十七年落成，當時耗資
了一千九百多萬建置，經營了十年，只播映過速度世界和海底奇觀兩部影
片。園長表示，當初剛落成時，遊客們反應很熱烈，不過後來兒童娛樂中
心、天文館、科博館陸續也有類似立體劇院後，這裡就漸漸陌落了。再加
上規格是採日本系統，和國內其它單位的播放系統並不相容，購置一部新
的影片需花六百萬元，系統維修也不容易，評量各種因素後，就暫停對外
開放。動物園現在已經開始辦理委外經營的招標。在今年底前，可望把這
座立體戲院呈現新面貌，觀賞的票價也不會超過六十元。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
