今天在高雄有一場、針對國中小學教師課稅的公聽會，由於擔心老師們太
激動、發生意外，主辦單位還派警察維持秩序。南區的中小學教師課稅問
題公聽會上午舉行。由於教師會認為權益受損，要反應意見又一再碰到官
員一個個說都沒有決策權。先前已放話要杜部長出面，甚至要給他難看。
結果教育部是由國教司長出面主持，主辦小學還請求管區警察維持秩序。
想要發言的教師非常多，訴求還是希望課稅的同時，能夠減輕中小學教師
負擔。加上還有家長會以及各種教育相關的組織來開會，她們不是老師卻
出來當裁判論斷老師課稅很應該，也讓老師們很不滿。主持的國教司長還
是以傾聽為主。老師表示，小學工友編制不足，常常釘椅子換燈管也都要
做，這一點和高中大學老師很不一樣，希望爭取同樣的工作專業尊嚴。台
上的主管與學界的博士們還是以傾聽為主，因為大家都不能做決定，也不
確定會場的意見能有什麼效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天在
高雄有一場、針對國中小學教師課稅的公聽會，由於擔心老師們太激動、
發生意外，主辦單位還派警察維持秩序。南區的中小學教師課稅問題公聽
會上午舉行。由於教師會認為權益受損，要反應意見又一再碰到官員一個
個說都沒有決策權。先前已放話要杜部長出面，甚至要給他難看。結果教
育部是由國教司長出面主持，主辦小學還請求管區警察維持秩序。想要發
言的教師非常多，訴求還是希望課稅的同時，能夠減輕中小學教師負擔。
加上還有家長會以及各種教育相關的組織來開會，她們不是老師卻出來當
裁判論斷老師課稅很應該，也讓老師們很不滿。主持的國教司長還是以傾
聽為主。老師表示，小學工友編制不足，常常釘椅子換燈管也都要做，這
一點和高中大學老師很不一樣，希望爭取同樣的工作專業尊嚴。台上的主
管與學界的博士們還是以傾聽為主，因為大家都不能做決定，也不確定會
場的意見能有什麼效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天在高雄有
一場、針對國中小學教師課稅的公聽會，由於擔心老師們太激動、發生意
外，主辦單位還派警察維持秩序。南區的中小學教師課稅問題公聽會上午
舉行。由於教師會認為權益受損，要反應意見又一再碰到官員一個個說都
沒有決策權。先前已放話要杜部長出面，甚至要給他難看。結果教育部是
由國教司長出面主持，主辦小學還請求管區警察維持秩序。想要發言的教
師非常多，訴求還是希望課稅的同時，能夠減輕中小學教師負擔。加上還
有家長會以及各種教育相關的組織來開會，她們不是老師卻出來當裁判論
斷老師課稅很應該，也讓老師們很不滿。主持的國教司長還是以傾聽為主
。老師表示，小學工友編制不足，常常釘椅子換燈管也都要做，這一點和
高中大學老師很不一樣，希望爭取同樣的工作專業尊嚴。台上的主管與學
界的博士們還是以傾聽為主，因為大家都不能做決定，也不確定會場的意
見能有什麼效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天在高雄有一場、
針對國中小學教師課稅的公聽會，由於擔心老師們太激動、發生意外，主
辦單位還派警察維持秩序。南區的中小學教師課稅問題公聽會上午舉行。
由於教師會認為權益受損，要反應意見又一再碰到官員一個個說都沒有決
策權。先前已放話要杜部長出面，甚至要給他難看。結果教育部是由國教
司長出面主持，主辦小學還請求管區警察維持秩序。想要發言的教師非常
多，訴求還是希望課稅的同時，能夠減輕中小學教師負擔。加上還有家長
會以及各種教育相關的組織來開會，她們不是老師卻出來當裁判論斷老師
課稅很應該，也讓老師們很不滿。主持的國教司長還是以傾聽為主。老師
表示，小學工友編制不足，常常釘椅子換燈管也都要做，這一點和高中大
學老師很不一樣，希望爭取同樣的工作專業尊嚴。台上的主管與學界的博
士們還是以傾聽為主，因為大家都不能做決定，也不確定會場的意見能有
什麼效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天在高雄有一場、針對國
中小學教師課稅的公聽會，由於擔心老師們太激動、發生意外，主辦單位
還派警察維持秩序。南區的中小學教師課稅問題公聽會上午舉行。由於教
師會認為權益受損，要反應意見又一再碰到官員一個個說都沒有決策權。
先前已放話要杜部長出面，甚至要給他難看。結果教育部是由國教司長出
面主持，主辦小學還請求管區警察維持秩序。想要發言的教師非常多，訴
求還是希望課稅的同時，能夠減輕中小學教師負擔。加上還有家長會以及
各種教育相關的組織來開會，她們不是老師卻出來當裁判論斷老師課稅很
應該，也讓老師們很不滿。主持的國教司長還是以傾聽為主。老師表示，
小學工友編制不足，常常釘椅子換燈管也都要做，這一點和高中大學老師
很不一樣，希望爭取同樣的工作專業尊嚴。台上的主管與學界的博士們還
是以傾聽為主，因為大家都不能做決定，也不確定會場的意見能有什麼效
果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天在高雄有一場、針對國中小學
教師課稅的公聽會，由於擔心老師們太激動、發生意外，主辦單位還派警
察維持秩序。南區的中小學教師課稅問題公聽會上午舉行。由於教師會認
為權益受損，要反應意見又一再碰到官員一個個說都沒有決策權。先前已
放話要杜部長出面，甚至要給他難看。結果教育部是由國教司長出面主持
，主辦小學還請求管區警察維持秩序。想要發言的教師非常多，訴求還是
希望課稅的同時，能夠減輕中小學教師負擔。加上還有家長會以及各種教
育相關的組織來開會，她們不是老師卻出來當裁判論斷老師課稅很應該，
也讓老師們很不滿。主持的國教司長還是以傾聽為主。老師表示，小學工
友編制不足，常常釘椅子換燈管也都要做，這一點和高中大學老師很不一
樣，希望爭取同樣的工作專業尊嚴。台上的主管與學界的博士們還是以傾
聽為主，因為大家都不能做決定，也不確定會場的意見能有什麼效果。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。今天在高雄有一場、針對國中小學教師課
稅的公聽會，由於擔心老師們太激動、發生意外，主辦單位還派警察維持
秩序。南區的中小學教師課稅問題公聽會上午舉行。由於教師會認為權益
受損，要反應意見又一再碰到官員一個個說都沒有決策權。先前已放話要
杜部長出面，甚至要給他難看。結果教育部是由國教司長出面主持，主辦
小學還請求管區警察維持秩序。想要發言的教師非常多，訴求還是希望課
稅的同時，能夠減輕中小學教師負擔。加上還有家長會以及各種教育相關
的組織來開會，她們不是老師卻出來當裁判論斷老師課稅很應該，也讓老
師們很不滿。主持的國教司長還是以傾聽為主。老師表示，小學工友編制
不足，常常釘椅子換燈管也都要做，這一點和高中大學老師很不一樣，希
望爭取同樣的工作專業尊嚴。台上的主管與學界的博士們還是以傾聽為主
，因為大家都不能做決定，也不確定會場的意見能有什麼效果。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。今天在高雄有一場、針對國中小學教師課稅的公
聽會，由於擔心老師們太激動、發生意外，主辦單位還派警察維持秩序。
南區的中小學教師課稅問題公聽會上午舉行。由於教師會認為權益受損，
要反應意見又一再碰到官員一個個說都沒有決策權。先前已放話要杜部長
出面，甚至要給他難看。結果教育部是由國教司長出面主持，主辦小學還
請求管區警察維持秩序。想要發言的教師非常多，訴求還是希望課稅的同
時，能夠減輕中小學教師負擔。加上還有家長會以及各種教育相關的組織
來開會，她們不是老師卻出來當裁判論斷老師課稅很應該，也讓老師們很
不滿。主持的國教司長還是以傾聽為主。老師表示，小學工友編制不足，
常常釘椅子換燈管也都要做，這一點和高中大學老師很不一樣，希望爭取
同樣的工作專業尊嚴。台上的主管與學界的博士們還是以傾聽為主，因為
大家都不能做決定，也不確定會場的意見能有什麼效果。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。今天在高雄有一場、針對國中小學教師課稅的公聽會，
由於擔心老師們太激動、發生意外，主辦單位還派警察維持秩序。南區的
中小學教師課稅問題公聽會上午舉行。由於教師會認為權益受損，要反應
意見又一再碰到官員一個個說都沒有決策權。先前已放話要杜部長出面，
甚至要給他難看。結果教育部是由國教司長出面主持，主辦小學還請求管
區警察維持秩序。想要發言的教師非常多，訴求還是希望課稅的同時，能
夠減輕中小學教師負擔。加上還有家長會以及各種教育相關的組織來開會
，她們不是老師卻出來當裁判論斷老師課稅很應該，也讓老師們很不滿。
主持的國教司長還是以傾聽為主。老師表示，小學工友編制不足，常常釘
椅子換燈管也都要做，這一點和高中大學老師很不一樣，希望爭取同樣的
工作專業尊嚴。台上的主管與學界的博士們還是以傾聽為主，因為大家都
不能做決定，也不確定會場的意見能有什麼效果。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導。今天在高雄有一場、針對國中小學教師課稅的公聽會，由於擔
心老師們太激動、發生意外，主辦單位還派警察維持秩序。南區的中小學
教師課稅問題公聽會上午舉行。由於教師會認為權益受損，要反應意見又
一再碰到官員一個個說都沒有決策權。先前已放話要杜部長出面，甚至要
給他難看。結果教育部是由國教司長出面主持，主辦小學還請求管區警察
維持秩序。想要發言的教師非常多，訴求還是希望課稅的同時，能夠減輕
中小學教師負擔。加上還有家長會以及各種教育相關的組織來開會，她們
不是老師卻出來當裁判論斷老師課稅很應該，也讓老師們很不滿。主持的
國教司長還是以傾聽為主。老師表示，小學工友編制不足，常常釘椅子換
燈管也都要做，這一點和高中大學老師很不一樣，希望爭取同樣的工作專
業尊嚴。台上的主管與學界的博士們還是以傾聽為主，因為大家都不能做
決定，也不確定會場的意見能有什麼效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。今天在高雄有一場、針對國中小學教師課稅的公聽會，由於擔心老師
們太激動、發生意外，主辦單位還派警察維持秩序。南區的中小學教師課
稅問題公聽會上午舉行。由於教師會認為權益受損，要反應意見又一再碰
到官員一個個說都沒有決策權。先前已放話要杜部長出面，甚至要給他難
看。結果教育部是由國教司長出面主持，主辦小學還請求管區警察維持秩
序。想要發言的教師非常多，訴求還是希望課稅的同時，能夠減輕中小學
教師負擔。加上還有家長會以及各種教育相關的組織來開會，她們不是老
師卻出來當裁判論斷老師課稅很應該，也讓老師們很不滿。主持的國教司
長還是以傾聽為主。老師表示，小學工友編制不足，常常釘椅子換燈管也
都要做，這一點和高中大學老師很不一樣，希望爭取同樣的工作專業尊嚴
。台上的主管與學界的博士們還是以傾聽為主，因為大家都不能做決定，
也不確定會場的意見能有什麼效果。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
