兩年前、阿里山小火車翻覆，造成遊客嚴重傷亡，在海拔兩千多公尺的
山上，醫護人員少、醫療資源又不足的情況下，要在最短的時間內、
把病患送到大醫院急救，相當困難。
為了因應可能再度發生類似意外，目前阿里山森林遊樂區、建立了一套
緊急醫療救護及後送系統。
一下子要應付兩百多位受傷的旅客，以當年在山上只有一位醫生、不到
十名的醫護人員，和兩台救護車來看，根本是不可能的任務。
因此必須結合當地居民的力量。
為了應付山區可能發生像是山難、森林火災等意外，阿里山居民組成義
消隊和山青隊，平常就必須接受救難訓練，這些人員在小火車翻覆時
發揮了作用，他們出動了三十多輛車，在兩個小時內，將所有傷患送
當地醫師認為，結合民間力量，訓練居民具有緊急救護能力，這是醫療
資源不足的偏遠山區，比較可行的做法。
不過光靠初級救護人員還不夠，要保住重傷病患的命，並須在短時間內
將他們送進醫院。
但是海拔兩千多公尺的阿里山森林遊樂區，距離最近的大型醫院，至少
要花一個半小時的車程。
這時直昇機，就成為山區救援的重要關鍵。
曾參與救援的義消表示，小火車發生意外時所使用的停機坪，是位在管
制區內，當年原本有一個距離事故現場比較近的停機坪，卻因為停車
場停滿車而無法使用。
現在針對這個缺失，當地派出所也做了調整。
車，會在短時間內清空作為停機坪。
.。
在發生阿里山小火車翻覆意外的兩年後，當地結合了民間，以及警消人
力，建立起一套緊急救護的後送系統，每年也會進行演練，希望能在
意外發生的第一時間，讓災害減到最低。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
