台北市的復康巴士、目的是為了方便身心障礙朋友，但是超過十萬人、卻
只有90部復康巴士，根本不夠用。伊甸基金會今天建議台北市政府，在
捷運站設立接駁車，可以鼓勵身心障礙朋友多利用捷運。他們也將在石牌
站、先試辦這項服務。在台北市，下了捷運，接駁車滿街跑。儘管接駁車
很便利，但是並沒有讓身心障礙者受惠。對身心障礙者來說，除了復康巴
士之外，其他車子輪椅根本上不去，可是台北市身心障礙者大約有11萬
人，復康巴士只90部，怎麼算都不夠用。車子很難訂是許多身心障礙障
者的共同心聲，因此伊甸基金會提出了小復康連接捷運的構想，初期在石
牌捷運站，提供免費接駁。考量到很多身心障礙者必須上醫院做復健，另
外還有啟智和啟明學校在附近，因此從石牌站開始試辦三個月，再將需求
數字提供給台北市交通局，督促政府，建立一套無障礙交通網路。台北市
的復康巴士、目的是為了方便身心障礙朋友，但是超過十萬人、卻只有9
0部復康巴士，根本不夠用。伊甸基金會今天建議台北市政府，在捷運站
設立接駁車，可以鼓勵身心障礙朋友多利用捷運。他們也將在石牌站、先
試辦這項服務。在台北市，下了捷運，接駁車滿街跑。儘管接駁車很便利
，但是並沒有讓身心障礙者受惠。對身心障礙者來說，除了復康巴士之外
，其他車子輪椅根本上不去，可是台北市身心障礙者大約有11萬人，復
康巴士只90部，怎麼算都不夠用。車子很難訂是許多身心障礙障者的共
同心聲，因此伊甸基金會提出了小復康連接捷運的構想，初期在石牌捷運
站，提供免費接駁。考量到很多身心障礙者必須上醫院做復健，另外還有
啟智和啟明學校在附近，因此從石牌站開始試辦三個月，再將需求數字提
供給台北市交通局，督促政府，建立一套無障礙交通網路。台北市的復康
巴士、目的是為了方便身心障礙朋友，但是超過十萬人、卻只有90部復
康巴士，根本不夠用。伊甸基金會今天建議台北市政府，在捷運站設立接
駁車，可以鼓勵身心障礙朋友多利用捷運。他們也將在石牌站、先試辦這
項服務。在台北市，下了捷運，接駁車滿街跑。儘管接駁車很便利，但是
並沒有讓身心障礙者受惠。對身心障礙者來說，除了復康巴士之外，其他
車子輪椅根本上不去，可是台北市身心障礙者大約有11萬人，復康巴士
只90部，怎麼算都不夠用。車子很難訂是許多身心障礙障者的共同心聲
，因此伊甸基金會提出了小復康連接捷運的構想，初期在石牌捷運站，提
供免費接駁。考量到很多身心障礙者必須上醫院做復健，另外還有啟智和
啟明學校在附近，因此從石牌站開始試辦三個月，再將需求數字提供給台
北市交通局，督促政府，建立一套無障礙交通網路。台北市的復康巴士、
目的是為了方便身心障礙朋友，但是超過十萬人、卻只有90部復康巴士
，根本不夠用。伊甸基金會今天建議台北市政府，在捷運站設立接駁車，
可以鼓勵身心障礙朋友多利用捷運。他們也將在石牌站、先試辦這項服務
。在台北市，下了捷運，接駁車滿街跑。儘管接駁車很便利，但是並沒有
讓身心障礙者受惠。對身心障礙者來說，除了復康巴士之外，其他車子輪
椅根本上不去，可是台北市身心障礙者大約有11萬人，復康巴士只90
部，怎麼算都不夠用。車子很難訂是許多身心障礙障者的共同心聲，因此
伊甸基金會提出了小復康連接捷運的構想，初期在石牌捷運站，提供免費
接駁。考量到很多身心障礙者必須上醫院做復健，另外還有啟智和啟明學
校在附近，因此從石牌站開始試辦三個月，再將需求數字提供給台北市交
通局，督促政府，建立一套無障礙交通網路。台北市的復康巴士、目的是
為了方便身心障礙朋友，但是超過十萬人、卻只有90部復康巴士，根本
不夠用。伊甸基金會今天建議台北市政府，在捷運站設立接駁車，可以鼓
勵身心障礙朋友多利用捷運。他們也將在石牌站、先試辦這項服務。在台
北市，下了捷運，接駁車滿街跑。儘管接駁車很便利，但是並沒有讓身心
障礙者受惠。對身心障礙者來說，除了復康巴士之外，其他車子輪椅根本
上不去，可是台北市身心障礙者大約有11萬人，復康巴士只90部，怎
麼算都不夠用。車子很難訂是許多身心障礙障者的共同心聲，因此伊甸基
金會提出了小復康連接捷運的構想，初期在石牌捷運站，提供免費接駁。
考量到很多身心障礙者必須上醫院做復健，另外還有啟智和啟明學校在附
近，因此從石牌站開始試辦三個月，再將需求數字提供給台北市交通局，
督促政府，建立一套無障礙交通網路。台北市的復康巴士、目的是為了方
便身心障礙朋友，但是超過十萬人、卻只有90部復康巴士，根本不夠用
。伊甸基金會今天建議台北市政府，在捷運站設立接駁車，可以鼓勵身心
障礙朋友多利用捷運。他們也將在石牌站、先試辦這項服務。在台北市，
下了捷運，接駁車滿街跑。儘管接駁車很便利，但是並沒有讓身心障礙者
受惠。對身心障礙者來說，除了復康巴士之外，其他車子輪椅根本上不去
，可是台北市身心障礙者大約有11萬人，復康巴士只90部，怎麼算都
不夠用。車子很難訂是許多身心障礙障者的共同心聲，因此伊甸基金會提
出了小復康連接捷運的構想，初期在石牌捷運站，提供免費接駁。考量到
很多身心障礙者必須上醫院做復健，另外還有啟智和啟明學校在附近，因
此從石牌站開始試辦三個月，再將需求數字提供給台北市交通局，督促政
府，建立一套無障礙交通網路。台北市的復康巴士、目的是為了方便身心
障礙朋友，但是超過十萬人、卻只有90部復康巴士，根本不夠用。伊甸
基金會今天建議台北市政府，在捷運站設立接駁車，可以鼓勵身心障礙朋
友多利用捷運。他們也將在石牌站、先試辦這項服務。在台北市，下了捷
運，接駁車滿街跑。儘管接駁車很便利，但是並沒有讓身心障礙者受惠。
對身心障礙者來說，除了復康巴士之外，其他車子輪椅根本上不去，可是
台北市身心障礙者大約有11萬人，復康巴士只90部，怎麼算都不夠用
。車子很難訂是許多身心障礙障者的共同心聲，因此伊甸基金會提出了小
復康連接捷運的構想，初期在石牌捷運站，提供免費接駁。考量到很多身
心障礙者必須上醫院做復健，另外還有啟智和啟明學校在附近，因此從石
牌站開始試辦三個月，再將需求數字提供給台北市交通局，督促政府，建
立一套無障礙交通網路。台北市的復康巴士、目的是為了方便身心障礙朋
友，但是超過十萬人、卻只有90部復康巴士，根本不夠用。伊甸基金會
今天建議台北市政府，在捷運站設立接駁車，可以鼓勵身心障礙朋友多利
用捷運。他們也將在石牌站、先試辦這項服務。在台北市，下了捷運，接
駁車滿街跑。儘管接駁車很便利，但是並沒有讓身心障礙者受惠。對身心
障礙者來說，除了復康巴士之外，其他車子輪椅根本上不去，可是台北市
身心障礙者大約有11萬人，復康巴士只90部，怎麼算都不夠用。車子
很難訂是許多身心障礙障者的共同心聲，因此伊甸基金會提出了小復康連
接捷運的構想，初期在石牌捷運站，提供免費接駁。考量到很多身心障礙
者必須上醫院做復健，另外還有啟智和啟明學校在附近，因此從石牌站開
始試辦三個月，再將需求數字提供給台北市交通局，督促政府，建立一套
無障礙交通網路。
