世界經濟論壇公佈了、去年全球資訊科技報告的研究評比，來看看台灣獲
得的評價如何。評估各國發展具有權威的世界經濟論壇WEF，連續第四
年全球資訊科技報告已經出爐，今年台灣的網路整備度指標，在全球10
4個國家中排名第15名，較去年第17名進步2名，其中政府資通訊的
準備度，從去年第12名擠進全球前三名，成長最多，企業對於資訊科技
的應用度也要顯著的改善，不過個人應用度表現平平。雖然這分研究所採
用的部分數據，例如電話線數、網際網路伺服器數量，並未採用我國提供
的最新數據，但整體來看，排名進步緩慢，環境面的評比不理想是主要原
因。市場環境中，我國財務市場的成熟度或是科研機構的品質，評比都不
高，在政治與法規環境中，立法的效力、司法獨立和智財權的保護，也不
受肯定，政府推動數位台灣資訊化社會的理想，還有很大的努力空間。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。世界經濟論壇公佈了、去年全球資訊科技
報告的研究評比，來看看台灣獲得的評價如何。評估各國發展具有權威的
世界經濟論壇WEF，連續第四年全球資訊科技報告已經出爐，今年台灣
的網路整備度指標，在全球104個國家中排名第15名，較去年第17
名進步2名，其中政府資通訊的準備度，從去年第12名擠進全球前三名
，成長最多，企業對於資訊科技的應用度也要顯著的改善，不過個人應用
度表現平平。雖然這分研究所採用的部分數據，例如電話線數、網際網路
伺服器數量，並未採用我國提供的最新數據，但整體來看，排名進步緩慢
，環境面的評比不理想是主要原因。市場環境中，我國財務市場的成熟度
或是科研機構的品質，評比都不高，在政治與法規環境中，立法的效力、
司法獨立和智財權的保護，也不受肯定，政府推動數位台灣資訊化社會的
理想，還有很大的努力空間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。世界經濟
論壇公佈了、去年全球資訊科技報告的研究評比，來看看台灣獲得的評價
如何。評估各國發展具有權威的世界經濟論壇WEF，連續第四年全球資
訊科技報告已經出爐，今年台灣的網路整備度指標，在全球104個國家
中排名第15名，較去年第17名進步2名，其中政府資通訊的準備度，
從去年第12名擠進全球前三名，成長最多，企業對於資訊科技的應用度
也要顯著的改善，不過個人應用度表現平平。雖然這分研究所採用的部分
數據，例如電話線數、網際網路伺服器數量，並未採用我國提供的最新數
據，但整體來看，排名進步緩慢，環境面的評比不理想是主要原因。市場
環境中，我國財務市場的成熟度或是科研機構的品質，評比都不高，在政
治與法規環境中，立法的效力、司法獨立和智財權的保護，也不受肯定，
政府推動數位台灣資訊化社會的理想，還有很大的努力空間。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。世界經濟論壇公佈了、去年全球資訊科技報告的研
究評比，來看看台灣獲得的評價如何。評估各國發展具有權威的世界經濟
論壇WEF，連續第四年全球資訊科技報告已經出爐，今年台灣的網路整
備度指標，在全球104個國家中排名第15名，較去年第17名進步2
名，其中政府資通訊的準備度，從去年第12名擠進全球前三名，成長最
多，企業對於資訊科技的應用度也要顯著的改善，不過個人應用度表現平
平。雖然這分研究所採用的部分數據，例如電話線數、網際網路伺服器數
量，並未採用我國提供的最新數據，但整體來看，排名進步緩慢，環境面
的評比不理想是主要原因。市場環境中，我國財務市場的成熟度或是科研
機構的品質，評比都不高，在政治與法規環境中，立法的效力、司法獨立
和智財權的保護，也不受肯定，政府推動數位台灣資訊化社會的理想，還
有很大的努力空間。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。世界經濟論壇公佈
了、去年全球資訊科技報告的研究評比，來看看台灣獲得的評價如何。評
估各國發展具有權威的世界經濟論壇WEF，連續第四年全球資訊科技報
告已經出爐，今年台灣的網路整備度指標，在全球104個國家中排名第
15名，較去年第17名進步2名，其中政府資通訊的準備度，從去年第
12名擠進全球前三名，成長最多，企業對於資訊科技的應用度也要顯著
的改善，不過個人應用度表現平平。雖然這分研究所採用的部分數據，例
如電話線數、網際網路伺服器數量，並未採用我國提供的最新數據，但整
體來看，排名進步緩慢，環境面的評比不理想是主要原因。市場環境中，
我國財務市場的成熟度或是科研機構的品質，評比都不高，在政治與法規
環境中，立法的效力、司法獨立和智財權的保護，也不受肯定，政府推動
數位台灣資訊化社會的理想，還有很大的努力空間。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。
