行政院在兩千零二年、曾經發表國家人權政策白皮書，這也是台灣政府
首度明確對外公佈人權政策。
不過這三年以來，非政府組織批評政府空有政策，卻執行不力。
今天、知名的人權團體、國際法律人委員會的新任秘書長，尼可拉斯侯
文，接受公共電視專訪，表示，台灣政府應該再加油。
國際法律人委員會ICJ的新任秘書長，尼可拉斯侯文，這兩天來到台
灣進行短暫的拜會，希望了解台灣人權政策推展的情形侯文表示，台
灣可以在三項指標性的人權議題上，繼續努力。
包括廢除死刑，設立國家人權委員會，以及將國際人權公約國內法化尤
其有兩項公約，一項是關於經濟社會文化的權利，一項是公民政治權
利公約。
最近幾年來，台灣社會不斷在討論要批准這些公約，把國際法的概念帶
進台灣社會、國內法化，這是相當重要的對於台灣政府，以在野黨杯
葛和民意不支持，作為人權政策無法積極落實的理由，侯文也提出建
政府必須扮演領導性的角色，很重要的是，人權的觀念，必須解釋給一
般民眾了解，廣泛地教育民眾，尤其是如果人民有權利，民主就會強
化。
也能夠迫使法庭和人權委員會重視人權陳總統在就職演說時，曾經公開
邀請ICJ，來協助我國，和國際人權標準接軌。
而ICJ已經兩度派遣專家團來到台灣，協助政府起草人權法和相關配
套的規劃。
