台灣南部地區的NGO、也就是非政府組織、在高雄舉行論壇，外交部特
別南下協調，希望整合資源、讓台灣對外的人道服務更有效率。這項論壇
是近年台灣南部非政府組織最大規模的一次聚集。非政府組織如何在得到
政府的補助之下，又能不受政府干預，客觀中立的發揮功能有廣泛討論。
由於近年國際災難多，不少台灣非政府組織投入人道救援，但是派系非常
多，外交部官員特別呼籲大家要願意彼此合作來提高效益。至於被援助區
有很多因為無邦交拒絕我們的援助，我們的政府還要透過非政府組織繼續
把資源送進去，官員希望國人能夠調整批評外交部一箱情願浪費公帑的觀
念。許多非政府組織不但分享經營心得，還翻譯了英國非政府組織人道援
助的手冊，希望大家都做得更切合實際，但是要怎麼彼此合作，似乎在華
人社會總是不容易，還有待努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣
南部地區的NGO、也就是非政府組織、在高雄舉行論壇，外交部特別南
下協調，希望整合資源、讓台灣對外的人道服務更有效率。這項論壇是近
年台灣南部非政府組織最大規模的一次聚集。非政府組織如何在得到政府
的補助之下，又能不受政府干預，客觀中立的發揮功能有廣泛討論。由於
近年國際災難多，不少台灣非政府組織投入人道救援，但是派系非常多，
外交部官員特別呼籲大家要願意彼此合作來提高效益。至於被援助區有很
多因為無邦交拒絕我們的援助，我們的政府還要透過非政府組織繼續把資
源送進去，官員希望國人能夠調整批評外交部一箱情願浪費公帑的觀念。
許多非政府組織不但分享經營心得，還翻譯了英國非政府組織人道援助的
手冊，希望大家都做得更切合實際，但是要怎麼彼此合作，似乎在華人社
會總是不容易，還有待努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣南部
地區的NGO、也就是非政府組織、在高雄舉行論壇，外交部特別南下協
調，希望整合資源、讓台灣對外的人道服務更有效率。這項論壇是近年台
灣南部非政府組織最大規模的一次聚集。非政府組織如何在得到政府的補
助之下，又能不受政府干預，客觀中立的發揮功能有廣泛討論。由於近年
國際災難多，不少台灣非政府組織投入人道救援，但是派系非常多，外交
部官員特別呼籲大家要願意彼此合作來提高效益。至於被援助區有很多因
為無邦交拒絕我們的援助，我們的政府還要透過非政府組織繼續把資源送
進去，官員希望國人能夠調整批評外交部一箱情願浪費公帑的觀念。許多
非政府組織不但分享經營心得，還翻譯了英國非政府組織人道援助的手冊
，希望大家都做得更切合實際，但是要怎麼彼此合作，似乎在華人社會總
是不容易，還有待努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣南部地區
的NGO、也就是非政府組織、在高雄舉行論壇，外交部特別南下協調，
希望整合資源、讓台灣對外的人道服務更有效率。這項論壇是近年台灣南
部非政府組織最大規模的一次聚集。非政府組織如何在得到政府的補助之
下，又能不受政府干預，客觀中立的發揮功能有廣泛討論。由於近年國際
災難多，不少台灣非政府組織投入人道救援，但是派系非常多，外交部官
員特別呼籲大家要願意彼此合作來提高效益。至於被援助區有很多因為無
邦交拒絕我們的援助，我們的政府還要透過非政府組織繼續把資源送進去
，官員希望國人能夠調整批評外交部一箱情願浪費公帑的觀念。許多非政
府組織不但分享經營心得，還翻譯了英國非政府組織人道援助的手冊，希
望大家都做得更切合實際，但是要怎麼彼此合作，似乎在華人社會總是不
容易，還有待努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣南部地區的N
GO、也就是非政府組織、在高雄舉行論壇，外交部特別南下協調，希望
整合資源、讓台灣對外的人道服務更有效率。這項論壇是近年台灣南部非
政府組織最大規模的一次聚集。非政府組織如何在得到政府的補助之下，
又能不受政府干預，客觀中立的發揮功能有廣泛討論。由於近年國際災難
多，不少台灣非政府組織投入人道救援，但是派系非常多，外交部官員特
別呼籲大家要願意彼此合作來提高效益。至於被援助區有很多因為無邦交
拒絕我們的援助，我們的政府還要透過非政府組織繼續把資源送進去，官
員希望國人能夠調整批評外交部一箱情願浪費公帑的觀念。許多非政府組
織不但分享經營心得，還翻譯了英國非政府組織人道援助的手冊，希望大
家都做得更切合實際，但是要怎麼彼此合作，似乎在華人社會總是不容易
，還有待努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣南部地區的NGO
、也就是非政府組織、在高雄舉行論壇，外交部特別南下協調，希望整合
資源、讓台灣對外的人道服務更有效率。這項論壇是近年台灣南部非政府
組織最大規模的一次聚集。非政府組織如何在得到政府的補助之下，又能
不受政府干預，客觀中立的發揮功能有廣泛討論。由於近年國際災難多，
不少台灣非政府組織投入人道救援，但是派系非常多，外交部官員特別呼
籲大家要願意彼此合作來提高效益。至於被援助區有很多因為無邦交拒絕
我們的援助，我們的政府還要透過非政府組織繼續把資源送進去，官員希
望國人能夠調整批評外交部一箱情願浪費公帑的觀念。許多非政府組織不
但分享經營心得，還翻譯了英國非政府組織人道援助的手冊，希望大家都
做得更切合實際，但是要怎麼彼此合作，似乎在華人社會總是不容易，還
有待努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣南部地區的NGO、也
就是非政府組織、在高雄舉行論壇，外交部特別南下協調，希望整合資源
、讓台灣對外的人道服務更有效率。這項論壇是近年台灣南部非政府組織
最大規模的一次聚集。非政府組織如何在得到政府的補助之下，又能不受
政府干預，客觀中立的發揮功能有廣泛討論。由於近年國際災難多，不少
台灣非政府組織投入人道救援，但是派系非常多，外交部官員特別呼籲大
家要願意彼此合作來提高效益。至於被援助區有很多因為無邦交拒絕我們
的援助，我們的政府還要透過非政府組織繼續把資源送進去，官員希望國
人能夠調整批評外交部一箱情願浪費公帑的觀念。許多非政府組織不但分
享經營心得，還翻譯了英國非政府組織人道援助的手冊，希望大家都做得
更切合實際，但是要怎麼彼此合作，似乎在華人社會總是不容易，還有待
努力。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
