吹風機可能是每天都會用到的家電、尤其是美容院的從業人員，而消基會
今天公布一份研究報告，提醒大家、如果沒有正確使用吹風機、大量的電
磁波就會上身。這裡也要提供您三個重點、包括吹風機要距離身體15公
分、不要直接握住電磁波最強的吹風管、還有每次使用不要超過十分鐘，
請您把這些原則記下來、確保安全。消基會將市面上買來的13隻吹風機
以使用距離來進行檢測，結果在建議安全距離15公分的標準下發現，有
超過一半的品牌，電磁幅射大於2.5毫高斯，尤其牌子FEC更高達8
.7。消基會說，電流經過的地方一定會有電磁幅射，所以只要正確使用
就可避免，以吹風機來說，電磁波最強的地方是馬達還有電熱線的地方，
最好不要握著機身使用，而最好的辦法，就是保持15公分以上的距離。
此外，這次檢測也發現，大部分吹風機不但沒有警告標語，就連相關標示
也不清楚。消基會提醒業者應該在吹風機上，以不易脫落的標籤，明顯標
示，讓消費者知道要注意的事項，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。吹風
機可能是每天都會用到的家電、尤其是美容院的從業人員，而消基會今天
公布一份研究報告，提醒大家、如果沒有正確使用吹風機、大量的電磁波
就會上身。這裡也要提供您三個重點、包括吹風機要距離身體15公分、
不要直接握住電磁波最強的吹風管、還有每次使用不要超過十分鐘，請您
把這些原則記下來、確保安全。消基會將市面上買來的13隻吹風機以使
用距離來進行檢測，結果在建議安全距離15公分的標準下發現，有超過
一半的品牌，電磁幅射大於2.5毫高斯，尤其牌子FEC更高達8.7
。消基會說，電流經過的地方一定會有電磁幅射，所以只要正確使用就可
避免，以吹風機來說，電磁波最強的地方是馬達還有電熱線的地方，最好
不要握著機身使用，而最好的辦法，就是保持15公分以上的距離。此外
，這次檢測也發現，大部分吹風機不但沒有警告標語，就連相關標示也不
清楚。消基會提醒業者應該在吹風機上，以不易脫落的標籤，明顯標示，
讓消費者知道要注意的事項，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。吹風機可
能是每天都會用到的家電、尤其是美容院的從業人員，而消基會今天公布
一份研究報告，提醒大家、如果沒有正確使用吹風機、大量的電磁波就會
上身。這裡也要提供您三個重點、包括吹風機要距離身體15公分、不要
直接握住電磁波最強的吹風管、還有每次使用不要超過十分鐘，請您把這
些原則記下來、確保安全。消基會將市面上買來的13隻吹風機以使用距
離來進行檢測，結果在建議安全距離15公分的標準下發現，有超過一半
的品牌，電磁幅射大於2.5毫高斯，尤其牌子FEC更高達8.7。消
基會說，電流經過的地方一定會有電磁幅射，所以只要正確使用就可避免
，以吹風機來說，電磁波最強的地方是馬達還有電熱線的地方，最好不要
握著機身使用，而最好的辦法，就是保持15公分以上的距離。此外，這
次檢測也發現，大部分吹風機不但沒有警告標語，就連相關標示也不清楚
。消基會提醒業者應該在吹風機上，以不易脫落的標籤，明顯標示，讓消
費者知道要注意的事項，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。吹風機可能是
每天都會用到的家電、尤其是美容院的從業人員，而消基會今天公布一份
研究報告，提醒大家、如果沒有正確使用吹風機、大量的電磁波就會上身
。這裡也要提供您三個重點、包括吹風機要距離身體15公分、不要直接
握住電磁波最強的吹風管、還有每次使用不要超過十分鐘，請您把這些原
則記下來、確保安全。消基會將市面上買來的13隻吹風機以使用距離來
進行檢測，結果在建議安全距離15公分的標準下發現，有超過一半的品
牌，電磁幅射大於2.5毫高斯，尤其牌子FEC更高達8.7。消基會
說，電流經過的地方一定會有電磁幅射，所以只要正確使用就可避免，以
吹風機來說，電磁波最強的地方是馬達還有電熱線的地方，最好不要握著
機身使用，而最好的辦法，就是保持15公分以上的距離。此外，這次檢
測也發現，大部分吹風機不但沒有警告標語，就連相關標示也不清楚。消
基會提醒業者應該在吹風機上，以不易脫落的標籤，明顯標示，讓消費者
知道要注意的事項，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。吹風機可能是每天
都會用到的家電、尤其是美容院的從業人員，而消基會今天公布一份研究
報告，提醒大家、如果沒有正確使用吹風機、大量的電磁波就會上身。這
裡也要提供您三個重點、包括吹風機要距離身體15公分、不要直接握住
電磁波最強的吹風管、還有每次使用不要超過十分鐘，請您把這些原則記
下來、確保安全。消基會將市面上買來的13隻吹風機以使用距離來進行
檢測，結果在建議安全距離15公分的標準下發現，有超過一半的品牌，
電磁幅射大於2.5毫高斯，尤其牌子FEC更高達8.7。消基會說，
電流經過的地方一定會有電磁幅射，所以只要正確使用就可避免，以吹風
機來說，電磁波最強的地方是馬達還有電熱線的地方，最好不要握著機身
使用，而最好的辦法，就是保持15公分以上的距離。此外，這次檢測也
發現，大部分吹風機不但沒有警告標語，就連相關標示也不清楚。消基會
提醒業者應該在吹風機上，以不易脫落的標籤，明顯標示，讓消費者知道
要注意的事項，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。吹風機可能是每天都會
用到的家電、尤其是美容院的從業人員，而消基會今天公布一份研究報告
，提醒大家、如果沒有正確使用吹風機、大量的電磁波就會上身。這裡也
要提供您三個重點、包括吹風機要距離身體15公分、不要直接握住電磁
波最強的吹風管、還有每次使用不要超過十分鐘，請您把這些原則記下來
、確保安全。消基會將市面上買來的13隻吹風機以使用距離來進行檢測
，結果在建議安全距離15公分的標準下發現，有超過一半的品牌，電磁
幅射大於2.5毫高斯，尤其牌子FEC更高達8.7。消基會說，電流
經過的地方一定會有電磁幅射，所以只要正確使用就可避免，以吹風機來
說，電磁波最強的地方是馬達還有電熱線的地方，最好不要握著機身使用
，而最好的辦法，就是保持15公分以上的距離。此外，這次檢測也發現
，大部分吹風機不但沒有警告標語，就連相關標示也不清楚。消基會提醒
業者應該在吹風機上，以不易脫落的標籤，明顯標示，讓消費者知道要注
意的事項，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
