反分裂國家法引起的反應、不只在台灣，美國參議院也提出兩項決議案、
「嚴重關切」反分裂國家法，這兩項提案可望在下個月通過。美國參議院
的這兩項決議案，基本上內容相同，都指出布希總統曾強調，美國反對兩
岸任何一方片面改變現狀。而中國人大通過的反分裂國家法，提供中國對
台動武的法理基礎，已經改變區域現狀，是台灣關係法所嚴重關切的。因
此決議案要求美國政府、應該向中國表達嚴重關切。另外，決議案也指出
，美國政府應該重申、兩岸問題需要和平解決，而且相關政策必須要獲得
台灣人民的同意。反分裂國家法引起的反應、不只在台灣，美國參議院也
提出兩項決議案、「嚴重關切」反分裂國家法，這兩項提案可望在下個月
通過。美國參議院的這兩項決議案，基本上內容相同，都指出布希總統曾
強調，美國反對兩岸任何一方片面改變現狀。而中國人大通過的反分裂國
家法，提供中國對台動武的法理基礎，已經改變區域現狀，是台灣關係法
所嚴重關切的。因此決議案要求美國政府、應該向中國表達嚴重關切。另
外，決議案也指出，美國政府應該重申、兩岸問題需要和平解決，而且相
關政策必須要獲得台灣人民的同意。反分裂國家法引起的反應、不只在台
灣，美國參議院也提出兩項決議案、「嚴重關切」反分裂國家法，這兩項
提案可望在下個月通過。美國參議院的這兩項決議案，基本上內容相同，
都指出布希總統曾強調，美國反對兩岸任何一方片面改變現狀。而中國人
大通過的反分裂國家法，提供中國對台動武的法理基礎，已經改變區域現
狀，是台灣關係法所嚴重關切的。因此決議案要求美國政府、應該向中國
表達嚴重關切。另外，決議案也指出，美國政府應該重申、兩岸問題需要
和平解決，而且相關政策必須要獲得台灣人民的同意。反分裂國家法引起
的反應、不只在台灣，美國參議院也提出兩項決議案、「嚴重關切」反分
裂國家法，這兩項提案可望在下個月通過。美國參議院的這兩項決議案，
基本上內容相同，都指出布希總統曾強調，美國反對兩岸任何一方片面改
變現狀。而中國人大通過的反分裂國家法，提供中國對台動武的法理基礎
，已經改變區域現狀，是台灣關係法所嚴重關切的。因此決議案要求美國
政府、應該向中國表達嚴重關切。另外，決議案也指出，美國政府應該重
申、兩岸問題需要和平解決，而且相關政策必須要獲得台灣人民的同意。
反分裂國家法引起的反應、不只在台灣，美國參議院也提出兩項決議案、
「嚴重關切」反分裂國家法，這兩項提案可望在下個月通過。美國參議院
的這兩項決議案，基本上內容相同，都指出布希總統曾強調，美國反對兩
岸任何一方片面改變現狀。而中國人大通過的反分裂國家法，提供中國對
台動武的法理基礎，已經改變區域現狀，是台灣關係法所嚴重關切的。因
此決議案要求美國政府、應該向中國表達嚴重關切。另外，決議案也指出
，美國政府應該重申、兩岸問題需要和平解決，而且相關政策必須要獲得
台灣人民的同意。
