326大遊行、後天就上街，陳水扁總統今天明確表示、他不能也不會缺
席、將會帶著全家大小、共同響應。不過、總統也強調、他要站在人民中
間、不會演講、也不會站到第一線。民主和平護台灣大聯盟代表、上午進
入總統府，當面邀請陳總統參加326遊行，總統說他絕對不會缺席。接
下邀請函，陳總統還當場跟護台大聯盟代表呼喊口號，為後天的遊行活動
誓師暖身。隨後護台大聯盟的34位共同召集人，在華泰飯店舉行行前的
國際記者會，向國際媒體宣示326遊行的主要訴求。同時主辦單位今天
也公佈了326遊行的十個大隊與遊行路線，將分別以要民主、愛和平、
保家園等十大訴求，來突顯反分裂國家法十項條文的蠻橫與不合理。32
6大遊行、後天就上街，陳水扁總統今天明確表示、他不能也不會缺席、
將會帶著全家大小、共同響應。不過、總統也強調、他要站在人民中間、
不會演講、也不會站到第一線。民主和平護台灣大聯盟代表、上午進入總
統府，當面邀請陳總統參加326遊行，總統說他絕對不會缺席。接下邀
請函，陳總統還當場跟護台大聯盟代表呼喊口號，為後天的遊行活動誓師
暖身。隨後護台大聯盟的34位共同召集人，在華泰飯店舉行行前的國際
記者會，向國際媒體宣示326遊行的主要訴求。同時主辦單位今天也公
佈了326遊行的十個大隊與遊行路線，將分別以要民主、愛和平、保家
園等十大訴求，來突顯反分裂國家法十項條文的蠻橫與不合理。326大
遊行、後天就上街，陳水扁總統今天明確表示、他不能也不會缺席、將會
帶著全家大小、共同響應。不過、總統也強調、他要站在人民中間、不會
演講、也不會站到第一線。民主和平護台灣大聯盟代表、上午進入總統府
，當面邀請陳總統參加326遊行，總統說他絕對不會缺席。接下邀請函
，陳總統還當場跟護台大聯盟代表呼喊口號，為後天的遊行活動誓師暖身
。隨後護台大聯盟的34位共同召集人，在華泰飯店舉行行前的國際記者
會，向國際媒體宣示326遊行的主要訴求。同時主辦單位今天也公佈了
326遊行的十個大隊與遊行路線，將分別以要民主、愛和平、保家園等
十大訴求，來突顯反分裂國家法十項條文的蠻橫與不合理。326大遊行
、後天就上街，陳水扁總統今天明確表示、他不能也不會缺席、將會帶著
全家大小、共同響應。不過、總統也強調、他要站在人民中間、不會演講
、也不會站到第一線。民主和平護台灣大聯盟代表、上午進入總統府，當
面邀請陳總統參加326遊行，總統說他絕對不會缺席。接下邀請函，陳
總統還當場跟護台大聯盟代表呼喊口號，為後天的遊行活動誓師暖身。隨
後護台大聯盟的34位共同召集人，在華泰飯店舉行行前的國際記者會，
向國際媒體宣示326遊行的主要訴求。同時主辦單位今天也公佈了32
6遊行的十個大隊與遊行路線，將分別以要民主、愛和平、保家園等十大
訴求，來突顯反分裂國家法十項條文的蠻橫與不合理。326大遊行、後
天就上街，陳水扁總統今天明確表示、他不能也不會缺席、將會帶著全家
大小、共同響應。不過、總統也強調、他要站在人民中間、不會演講、也
不會站到第一線。民主和平護台灣大聯盟代表、上午進入總統府，當面邀
請陳總統參加326遊行，總統說他絕對不會缺席。接下邀請函，陳總統
還當場跟護台大聯盟代表呼喊口號，為後天的遊行活動誓師暖身。隨後護
台大聯盟的34位共同召集人，在華泰飯店舉行行前的國際記者會，向國
際媒體宣示326遊行的主要訴求。同時主辦單位今天也公佈了326遊
行的十個大隊與遊行路線，將分別以要民主、愛和平、保家園等十大訴求
，來突顯反分裂國家法十項條文的蠻橫與不合理。326大遊行、後天就
上街，陳水扁總統今天明確表示、他不能也不會缺席、將會帶著全家大小
、共同響應。不過、總統也強調、他要站在人民中間、不會演講、也不會
站到第一線。民主和平護台灣大聯盟代表、上午進入總統府，當面邀請陳
總統參加326遊行，總統說他絕對不會缺席。接下邀請函，陳總統還當
場跟護台大聯盟代表呼喊口號，為後天的遊行活動誓師暖身。隨後護台大
聯盟的34位共同召集人，在華泰飯店舉行行前的國際記者會，向國際媒
體宣示326遊行的主要訴求。同時主辦單位今天也公佈了326遊行的
十個大隊與遊行路線，將分別以要民主、愛和平、保家園等十大訴求，來
突顯反分裂國家法十項條文的蠻橫與不合理。
