中國的反分裂國家法、引起國際社會與台灣各界的一致反彈，國內的環保
團體也要走上街頭、呼籲兩岸要環保、不要武力。後天的326大遊行，
環保團體也將不缺席，長期推動資源回收再利用的主婦聯盟、將推著娃娃
車走上街頭，並且號召所有的婦女要站出來，來捍衛台灣的主權。此外台
灣環境保護聯盟、台灣生態學會，也將以台灣永續發展、反併吞，環境保
護、反侵略的訴求，呼籲兩岸要環保，要和平，但是絕對不要戰爭。環保
團體將組成反侵略大隊，串聯全台將近千人一起參加遊行，表達他們追求
和平、自由的態度。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。中國的反分裂國家
法、引起國際社會與台灣各界的一致反彈，國內的環保團體也要走上街頭
、呼籲兩岸要環保、不要武力。後天的326大遊行，環保團體也將不缺
席，長期推動資源回收再利用的主婦聯盟、將推著娃娃車走上街頭，並且
號召所有的婦女要站出來，來捍衛台灣的主權。此外台灣環境保護聯盟、
台灣生態學會，也將以台灣永續發展、反併吞，環境保護、反侵略的訴求
，呼籲兩岸要環保，要和平，但是絕對不要戰爭。環保團體將組成反侵略
大隊，串聯全台將近千人一起參加遊行，表達他們追求和平、自由的態度
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。中國的反分裂國家法、引起國際社會
與台灣各界的一致反彈，國內的環保團體也要走上街頭、呼籲兩岸要環保
、不要武力。後天的326大遊行，環保團體也將不缺席，長期推動資源
回收再利用的主婦聯盟、將推著娃娃車走上街頭，並且號召所有的婦女要
站出來，來捍衛台灣的主權。此外台灣環境保護聯盟、台灣生態學會，也
將以台灣永續發展、反併吞，環境保護、反侵略的訴求，呼籲兩岸要環保
，要和平，但是絕對不要戰爭。環保團體將組成反侵略大隊，串聯全台將
近千人一起參加遊行，表達他們追求和平、自由的態度。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。中國的反分裂國家法、引起國際社會與台灣各界的一致
反彈，國內的環保團體也要走上街頭、呼籲兩岸要環保、不要武力。後天
的326大遊行，環保團體也將不缺席，長期推動資源回收再利用的主婦
聯盟、將推著娃娃車走上街頭，並且號召所有的婦女要站出來，來捍衛台
灣的主權。此外台灣環境保護聯盟、台灣生態學會，也將以台灣永續發展
、反併吞，環境保護、反侵略的訴求，呼籲兩岸要環保，要和平，但是絕
對不要戰爭。環保團體將組成反侵略大隊，串聯全台將近千人一起參加遊
行，表達他們追求和平、自由的態度。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
中國的反分裂國家法、引起國際社會與台灣各界的一致反彈，國內的環保
團體也要走上街頭、呼籲兩岸要環保、不要武力。後天的326大遊行，
環保團體也將不缺席，長期推動資源回收再利用的主婦聯盟、將推著娃娃
車走上街頭，並且號召所有的婦女要站出來，來捍衛台灣的主權。此外台
灣環境保護聯盟、台灣生態學會，也將以台灣永續發展、反併吞，環境保
護、反侵略的訴求，呼籲兩岸要環保，要和平，但是絕對不要戰爭。環保
團體將組成反侵略大隊，串聯全台將近千人一起參加遊行，表達他們追求
和平、自由的態度。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
