中油公司今天明確表示，在國際原油價格、每桶漲到60美元以前、保證
不會調漲國內油價。國內兩大油品公司中油及台塑多次一前一後同步調漲
油價，引來行政院要求經濟部，中油調漲油價前必須先報備的介入動作。
對此，中油今天表示，未來調整價格前會先報告，也為下一波漲價訂出明
確參考指標。除了保證國際原油未達60美元前不會漲價之外，中油也承
諾，只要未達這個漲價標準，就算台塑漲價，中油也不會跟進。不過國內
能源價格低廉，也在經濟委員會中引來不環保的批判聲音，與京都議定書
精神相違背。經濟部指出，為了因應京都議定書的二氧化碳排放管制效應
，國內有可能開徵碳稅。至於碳稅等綠色稅何時開徵，經濟部表示，這還
要看京都議定書，何時會要求非締約國也必須減少二氧化碳等氣體排放來
決定，經濟部目前沒有時間表。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油公司
今天明確表示，在國際原油價格、每桶漲到60美元以前、保證不會調漲
國內油價。國內兩大油品公司中油及台塑多次一前一後同步調漲油價，引
來行政院要求經濟部，中油調漲油價前必須先報備的介入動作。對此，中
油今天表示，未來調整價格前會先報告，也為下一波漲價訂出明確參考指
標。除了保證國際原油未達60美元前不會漲價之外，中油也承諾，只要
未達這個漲價標準，就算台塑漲價，中油也不會跟進。不過國內能源價格
低廉，也在經濟委員會中引來不環保的批判聲音，與京都議定書精神相違
背。經濟部指出，為了因應京都議定書的二氧化碳排放管制效應，國內有
可能開徵碳稅。至於碳稅等綠色稅何時開徵，經濟部表示，這還要看京都
議定書，何時會要求非締約國也必須減少二氧化碳等氣體排放來決定，經
濟部目前沒有時間表。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油公司今天明確
表示，在國際原油價格、每桶漲到60美元以前、保證不會調漲國內油價
。國內兩大油品公司中油及台塑多次一前一後同步調漲油價，引來行政院
要求經濟部，中油調漲油價前必須先報備的介入動作。對此，中油今天表
示，未來調整價格前會先報告，也為下一波漲價訂出明確參考指標。除了
保證國際原油未達60美元前不會漲價之外，中油也承諾，只要未達這個
漲價標準，就算台塑漲價，中油也不會跟進。不過國內能源價格低廉，也
在經濟委員會中引來不環保的批判聲音，與京都議定書精神相違背。經濟
部指出，為了因應京都議定書的二氧化碳排放管制效應，國內有可能開徵
碳稅。至於碳稅等綠色稅何時開徵，經濟部表示，這還要看京都議定書，
何時會要求非締約國也必須減少二氧化碳等氣體排放來決定，經濟部目前
沒有時間表。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油公司今天明確表示，在
國際原油價格、每桶漲到60美元以前、保證不會調漲國內油價。國內兩
大油品公司中油及台塑多次一前一後同步調漲油價，引來行政院要求經濟
部，中油調漲油價前必須先報備的介入動作。對此，中油今天表示，未來
調整價格前會先報告，也為下一波漲價訂出明確參考指標。除了保證國際
原油未達60美元前不會漲價之外，中油也承諾，只要未達這個漲價標準
，就算台塑漲價，中油也不會跟進。不過國內能源價格低廉，也在經濟委
員會中引來不環保的批判聲音，與京都議定書精神相違背。經濟部指出，
為了因應京都議定書的二氧化碳排放管制效應，國內有可能開徵碳稅。至
於碳稅等綠色稅何時開徵，經濟部表示，這還要看京都議定書，何時會要
求非締約國也必須減少二氧化碳等氣體排放來決定，經濟部目前沒有時間
表。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油公司今天明確表示，在國際原油
價格、每桶漲到60美元以前、保證不會調漲國內油價。國內兩大油品公
司中油及台塑多次一前一後同步調漲油價，引來行政院要求經濟部，中油
調漲油價前必須先報備的介入動作。對此，中油今天表示，未來調整價格
前會先報告，也為下一波漲價訂出明確參考指標。除了保證國際原油未達
60美元前不會漲價之外，中油也承諾，只要未達這個漲價標準，就算台
塑漲價，中油也不會跟進。不過國內能源價格低廉，也在經濟委員會中引
來不環保的批判聲音，與京都議定書精神相違背。經濟部指出，為了因應
京都議定書的二氧化碳排放管制效應，國內有可能開徵碳稅。至於碳稅等
綠色稅何時開徵，經濟部表示，這還要看京都議定書，何時會要求非締約
國也必須減少二氧化碳等氣體排放來決定，經濟部目前沒有時間表。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導中油公司今天明確表示，在國際原油價格、每
桶漲到60美元以前、保證不會調漲國內油價。國內兩大油品公司中油及
台塑多次一前一後同步調漲油價，引來行政院要求經濟部，中油調漲油價
前必須先報備的介入動作。對此，中油今天表示，未來調整價格前會先報
告，也為下一波漲價訂出明確參考指標。除了保證國際原油未達60美元
前不會漲價之外，中油也承諾，只要未達這個漲價標準，就算台塑漲價，
中油也不會跟進。不過國內能源價格低廉，也在經濟委員會中引來不環保
的批判聲音，與京都議定書精神相違背。經濟部指出，為了因應京都議定
書的二氧化碳排放管制效應，國內有可能開徵碳稅。至於碳稅等綠色稅何
時開徵，經濟部表示，這還要看京都議定書，何時會要求非締約國也必須
減少二氧化碳等氣體排放來決定，經濟部目前沒有時間表。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導中油公司今天明確表示，在國際原油價格、每桶漲到6
0美元以前、保證不會調漲國內油價。國內兩大油品公司中油及台塑多次
一前一後同步調漲油價，引來行政院要求經濟部，中油調漲油價前必須先
報備的介入動作。對此，中油今天表示，未來調整價格前會先報告，也為
下一波漲價訂出明確參考指標。除了保證國際原油未達60美元前不會漲
價之外，中油也承諾，只要未達這個漲價標準，就算台塑漲價，中油也不
會跟進。不過國內能源價格低廉，也在經濟委員會中引來不環保的批判聲
音，與京都議定書精神相違背。經濟部指出，為了因應京都議定書的二氧
化碳排放管制效應，國內有可能開徵碳稅。至於碳稅等綠色稅何時開徵，
經濟部表示，這還要看京都議定書，何時會要求非締約國也必須減少二氧
化碳等氣體排放來決定，經濟部目前沒有時間表。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導中油公司今天明確表示，在國際原油價格、每桶漲到60美元以
前、保證不會調漲國內油價。國內兩大油品公司中油及台塑多次一前一後
同步調漲油價，引來行政院要求經濟部，中油調漲油價前必須先報備的介
入動作。對此，中油今天表示，未來調整價格前會先報告，也為下一波漲
價訂出明確參考指標。除了保證國際原油未達60美元前不會漲價之外，
中油也承諾，只要未達這個漲價標準，就算台塑漲價，中油也不會跟進。
不過國內能源價格低廉，也在經濟委員會中引來不環保的批判聲音，與京
都議定書精神相違背。經濟部指出，為了因應京都議定書的二氧化碳排放
管制效應，國內有可能開徵碳稅。至於碳稅等綠色稅何時開徵，經濟部表
示，這還要看京都議定書，何時會要求非締約國也必須減少二氧化碳等氣
體排放來決定，經濟部目前沒有時間表。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
