再來看重要的財經新聞。因為考量到國內物價仍然有上漲壓力，中央銀行
今天宣布調升利率半碼，同時對於下半年物價，央行也評估，消費者物價
的漲幅、可能會比主計處的預測還要高。中央銀行今天下午召開理監事會
議，決定調升國內貼放利率以及短期融通利率各半碼，也就是0.125
個百分點，同時確定棄守寬鬆貨幣政策。前幾年國內面臨物價下跌的通貨
緊縮壓力，所以央行採取調降利率的寬鬆貨幣政策，不過今天央行正式表
態，未來貨幣政策會回歸中性立場。對於國內的物價，央行甚至暗示上漲
壓力還是很大。對於國內消費者物價，主計處原先預估大約上漲1.67
%，不過央行表示，如果考量健保、健康捐等公用費率的調漲，今年消費
者物價很可能會超過主計處預估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看
重要的財經新聞。因為考量到國內物價仍然有上漲壓力，中央銀行今天宣
布調升利率半碼，同時對於下半年物價，央行也評估，消費者物價的漲幅
、可能會比主計處的預測還要高。中央銀行今天下午召開理監事會議，決
定調升國內貼放利率以及短期融通利率各半碼，也就是0.125個百分
點，同時確定棄守寬鬆貨幣政策。前幾年國內面臨物價下跌的通貨緊縮壓
力，所以央行採取調降利率的寬鬆貨幣政策，不過今天央行正式表態，未
來貨幣政策會回歸中性立場。對於國內的物價，央行甚至暗示上漲壓力還
是很大。對於國內消費者物價，主計處原先預估大約上漲1.67%，不
過央行表示，如果考量健保、健康捐等公用費率的調漲，今年消費者物價
很可能會超過主計處預估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看重要的
財經新聞。因為考量到國內物價仍然有上漲壓力，中央銀行今天宣布調升
利率半碼，同時對於下半年物價，央行也評估，消費者物價的漲幅、可能
會比主計處的預測還要高。中央銀行今天下午召開理監事會議，決定調升
國內貼放利率以及短期融通利率各半碼，也就是0.125個百分點，同
時確定棄守寬鬆貨幣政策。前幾年國內面臨物價下跌的通貨緊縮壓力，所
以央行採取調降利率的寬鬆貨幣政策，不過今天央行正式表態，未來貨幣
政策會回歸中性立場。對於國內的物價，央行甚至暗示上漲壓力還是很大
。對於國內消費者物價，主計處原先預估大約上漲1.67%，不過央行
表示，如果考量健保、健康捐等公用費率的調漲，今年消費者物價很可能
會超過主計處預估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看重要的財經新
聞。因為考量到國內物價仍然有上漲壓力，中央銀行今天宣布調升利率半
碼，同時對於下半年物價，央行也評估，消費者物價的漲幅、可能會比主
計處的預測還要高。中央銀行今天下午召開理監事會議，決定調升國內貼
放利率以及短期融通利率各半碼，也就是0.125個百分點，同時確定
棄守寬鬆貨幣政策。前幾年國內面臨物價下跌的通貨緊縮壓力，所以央行
採取調降利率的寬鬆貨幣政策，不過今天央行正式表態，未來貨幣政策會
回歸中性立場。對於國內的物價，央行甚至暗示上漲壓力還是很大。對於
國內消費者物價，主計處原先預估大約上漲1.67%，不過央行表示，
如果考量健保、健康捐等公用費率的調漲，今年消費者物價很可能會超過
主計處預估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看重要的財經新聞。因
為考量到國內物價仍然有上漲壓力，中央銀行今天宣布調升利率半碼，同
時對於下半年物價，央行也評估，消費者物價的漲幅、可能會比主計處的
預測還要高。中央銀行今天下午召開理監事會議，決定調升國內貼放利率
以及短期融通利率各半碼，也就是0.125個百分點，同時確定棄守寬
鬆貨幣政策。前幾年國內面臨物價下跌的通貨緊縮壓力，所以央行採取調
降利率的寬鬆貨幣政策，不過今天央行正式表態，未來貨幣政策會回歸中
性立場。對於國內的物價，央行甚至暗示上漲壓力還是很大。對於國內消
費者物價，主計處原先預估大約上漲1.67%，不過央行表示，如果考
量健保、健康捐等公用費率的調漲，今年消費者物價很可能會超過主計處
預估。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看重要的財經新聞。因為考量
到國內物價仍然有上漲壓力，中央銀行今天宣布調升利率半碼，同時對於
下半年物價，央行也評估，消費者物價的漲幅、可能會比主計處的預測還
要高。中央銀行今天下午召開理監事會議，決定調升國內貼放利率以及短
期融通利率各半碼，也就是0.125個百分點，同時確定棄守寬鬆貨幣
政策。前幾年國內面臨物價下跌的通貨緊縮壓力，所以央行採取調降利率
的寬鬆貨幣政策，不過今天央行正式表態，未來貨幣政策會回歸中性立場
。對於國內的物價，央行甚至暗示上漲壓力還是很大。對於國內消費者物
價，主計處原先預估大約上漲1.67%，不過央行表示，如果考量健保
、健康捐等公用費率的調漲，今年消費者物價很可能會超過主計處預估。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導再來看重要的財經新聞。因為考量到國內
物價仍然有上漲壓力，中央銀行今天宣布調升利率半碼，同時對於下半年
物價，央行也評估，消費者物價的漲幅、可能會比主計處的預測還要高。
中央銀行今天下午召開理監事會議，決定調升國內貼放利率以及短期融通
利率各半碼，也就是0.125個百分點，同時確定棄守寬鬆貨幣政策。
前幾年國內面臨物價下跌的通貨緊縮壓力，所以央行採取調降利率的寬鬆
貨幣政策，不過今天央行正式表態，未來貨幣政策會回歸中性立場。對於
國內的物價，央行甚至暗示上漲壓力還是很大。對於國內消費者物價，主
計處原先預估大約上漲1.67%，不過央行表示，如果考量健保、健康
捐等公用費率的調漲，今年消費者物價很可能會超過主計處預估。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
