另外有外電指出、印度政府發現當地市面上的嬌生嬰兒油、含有未經純化
的石蠟油，可能有致癌的危險。雖然台灣的嬌生公司立刻澄清、國內的產
品跟印度不同，衛生署還是緊急要求抽樣檢驗，了解是否含有傷害人體的
成分。嬌生嬰兒油被印度政府驗出，成分中含有未經純化的石蠟油，有致
癌的危險，更不適合嬰兒使用，印度政府下令嬌生公司要拿掉產品上，嬰
兒使用的標示，對此，國內衛生署也要求嬌生公司將產品送到藥檢局檢驗
，並提出說明引起爭議的石蠟油，是從石油提煉出來的礦物油，只要經過
純化，性質安定，普遍用在護脣膏等化妝品上，皮膚科醫師表示，嬰兒油
主要是給寶寶，作為保濕滋潤用，但是如果沒有純化完全，就會對皮膚造
成傷害因此，醫師建議，寶寶可以用凡士林或是含有植物萃取成份的滋養
霜來取代，而衛生署也將在今明兩天內，查驗出嬌生嬰兒油中，石蠟油含
量是否合乎標準，也將追蹤查驗嬌生洗髮精等其他相關產品，一旦查出違
法使用，可能危及民眾健康，將勒令下架另外有外電指出、印度政府發現
當地市面上的嬌生嬰兒油、含有未經純化的石蠟油，可能有致癌的危險。
雖然台灣的嬌生公司立刻澄清、國內的產品跟印度不同，衛生署還是緊急
要求抽樣檢驗，了解是否含有傷害人體的成分。嬌生嬰兒油被印度政府驗
出，成分中含有未經純化的石蠟油，有致癌的危險，更不適合嬰兒使用，
印度政府下令嬌生公司要拿掉產品上，嬰兒使用的標示，對此，國內衛生
署也要求嬌生公司將產品送到藥檢局檢驗，並提出說明引起爭議的石蠟油
，是從石油提煉出來的礦物油，只要經過純化，性質安定，普遍用在護脣
膏等化妝品上，皮膚科醫師表示，嬰兒油主要是給寶寶，作為保濕滋潤用
，但是如果沒有純化完全，就會對皮膚造成傷害因此，醫師建議，寶寶可
以用凡士林或是含有植物萃取成份的滋養霜來取代，而衛生署也將在今明
兩天內，查驗出嬌生嬰兒油中，石蠟油含量是否合乎標準，也將追蹤查驗
嬌生洗髮精等其他相關產品，一旦查出違法使用，可能危及民眾健康，將
勒令下架另外有外電指出、印度政府發現當地市面上的嬌生嬰兒油、含有
未經純化的石蠟油，可能有致癌的危險。雖然台灣的嬌生公司立刻澄清、
國內的產品跟印度不同，衛生署還是緊急要求抽樣檢驗，了解是否含有傷
害人體的成分。嬌生嬰兒油被印度政府驗出，成分中含有未經純化的石蠟
油，有致癌的危險，更不適合嬰兒使用，印度政府下令嬌生公司要拿掉產
品上，嬰兒使用的標示，對此，國內衛生署也要求嬌生公司將產品送到藥
檢局檢驗，並提出說明引起爭議的石蠟油，是從石油提煉出來的礦物油，
只要經過純化，性質安定，普遍用在護脣膏等化妝品上，皮膚科醫師表示
，嬰兒油主要是給寶寶，作為保濕滋潤用，但是如果沒有純化完全，就會
對皮膚造成傷害因此，醫師建議，寶寶可以用凡士林或是含有植物萃取成
份的滋養霜來取代，而衛生署也將在今明兩天內，查驗出嬌生嬰兒油中，
石蠟油含量是否合乎標準，也將追蹤查驗嬌生洗髮精等其他相關產品，一
旦查出違法使用，可能危及民眾健康，將勒令下架
