另外、台北市長馬英九表示、陳水扁總統帶全家大遊行、將對當天的治安
維護、造成非常大的困擾。市政府今天也引用集會遊行法、拒絕批准主辦
單位在總統府前廣場辦活動，而民進黨方面很生氣、痛批馬英九沒有擔當
。326大遊行將分十條路線最後在總統府前廣場集合，陳總統也將和民
眾一起表達抗議中國反分裂法的立場，不過現在台北市交通局駁回主辦單
位申請重慶南路，凱達格蘭大道及公園路三條使用路權，台北市長馬英九
說這是考量元首安全，而且沒有先例不過民進黨秘書長李逸洋強調，總統
府廣場前的嘉年華是文化活動性質，不適用集會遊行法，目前總統府同意
，而台北市交通局之前也已經許可，現在卻因為馬市長獨排眾議而駁回路
權，相當沒有擔當李逸洋表示，仍會繼續申請，而北市府態度也已經軟化
，負責交通管制的市警局及相關單位已經在研擬對策，預料326遊行應
該可以在總統府前畫下句點另外、台北市長馬英九表示、陳水扁總統帶全
家大遊行、將對當天的治安維護、造成非常大的困擾。市政府今天也引用
集會遊行法、拒絕批准主辦單位在總統府前廣場辦活動，而民進黨方面很
生氣、痛批馬英九沒有擔當。326大遊行將分十條路線最後在總統府前
廣場集合，陳總統也將和民眾一起表達抗議中國反分裂法的立場，不過現
在台北市交通局駁回主辦單位申請重慶南路，凱達格蘭大道及公園路三條
使用路權，台北市長馬英九說這是考量元首安全，而且沒有先例不過民進
黨秘書長李逸洋強調，總統府廣場前的嘉年華是文化活動性質，不適用集
會遊行法，目前總統府同意，而台北市交通局之前也已經許可，現在卻因
為馬市長獨排眾議而駁回路權，相當沒有擔當李逸洋表示，仍會繼續申請
，而北市府態度也已經軟化，負責交通管制的市警局及相關單位已經在研
擬對策，預料326遊行應該可以在總統府前畫下句點另外、台北市長馬
英九表示、陳水扁總統帶全家大遊行、將對當天的治安維護、造成非常大
的困擾。市政府今天也引用集會遊行法、拒絕批准主辦單位在總統府前廣
場辦活動，而民進黨方面很生氣、痛批馬英九沒有擔當。326大遊行將
分十條路線最後在總統府前廣場集合，陳總統也將和民眾一起表達抗議中
國反分裂法的立場，不過現在台北市交通局駁回主辦單位申請重慶南路，
凱達格蘭大道及公園路三條使用路權，台北市長馬英九說這是考量元首安
全，而且沒有先例不過民進黨秘書長李逸洋強調，總統府廣場前的嘉年華
是文化活動性質，不適用集會遊行法，目前總統府同意，而台北市交通局
之前也已經許可，現在卻因為馬市長獨排眾議而駁回路權，相當沒有擔當
李逸洋表示，仍會繼續申請，而北市府態度也已經軟化，負責交通管制的
市警局及相關單位已經在研擬對策，預料326遊行應該可以在總統府前
畫下句點
