伊拉克今天又傳出攻擊事件。首都巴格達一個什葉派政治組織的辦事處，
遭到炸彈攻擊，一人喪生，另外聯合國機構的一間辦公室，也遭受槍擊。
伊拉克最大的什葉派政治團體，伊斯蘭革命最高委員會，位於首都巴格達
的一間辦公室，19號遭到炸彈攻擊，有一名婦女喪生，八個人受傷。這
已經是伊斯蘭革命最高委員會，這星期第二次遭受攻擊。星期三，一名重
要成員被人開槍打死。今年八月，領袖哈金還被炸彈炸死，震驚伊拉克。
而在巴格達郊外，一輛美軍坦克碰上土製炸彈爆炸，目擊者聲稱有2名美
軍喪生，1人受傷，但美軍還沒證實。另外在北部大城摩蘇爾，聯合國難
民事務署的一間辦公室，19號遭3名男子開槍射擊，但還不確定受傷人
數。伊拉克今天又傳出攻擊事件。首都巴格達一個什葉派政治組織的辦事
處，遭到炸彈攻擊，一人喪生，另外聯合國機構的一間辦公室，也遭受槍
擊。伊拉克最大的什葉派政治團體，伊斯蘭革命最高委員會，位於首都巴
格達的一間辦公室，19號遭到炸彈攻擊，有一名婦女喪生，八個人受傷
。這已經是伊斯蘭革命最高委員會，這星期第二次遭受攻擊。星期三，一
名重要成員被人開槍打死。今年八月，領袖哈金還被炸彈炸死，震驚伊拉
克。而在巴格達郊外，一輛美軍坦克碰上土製炸彈爆炸，目擊者聲稱有2
名美軍喪生，1人受傷，但美軍還沒證實。另外在北部大城摩蘇爾，聯合
國難民事務署的一間辦公室，19號遭3名男子開槍射擊，但還不確定受
傷人數。伊拉克今天又傳出攻擊事件。首都巴格達一個什葉派政治組織的
辦事處，遭到炸彈攻擊，一人喪生，另外聯合國機構的一間辦公室，也遭
受槍擊。伊拉克最大的什葉派政治團體，伊斯蘭革命最高委員會，位於首
都巴格達的一間辦公室，19號遭到炸彈攻擊，有一名婦女喪生，八個人
受傷。這已經是伊斯蘭革命最高委員會，這星期第二次遭受攻擊。星期三
，一名重要成員被人開槍打死。今年八月，領袖哈金還被炸彈炸死，震驚
伊拉克。而在巴格達郊外，一輛美軍坦克碰上土製炸彈爆炸，目擊者聲稱
有2名美軍喪生，1人受傷，但美軍還沒證實。另外在北部大城摩蘇爾，
聯合國難民事務署的一間辦公室，19號遭3名男子開槍射擊，但還不確
定受傷人數。伊拉克今天又傳出攻擊事件。首都巴格達一個什葉派政治組
織的辦事處，遭到炸彈攻擊，一人喪生，另外聯合國機構的一間辦公室，
也遭受槍擊。伊拉克最大的什葉派政治團體，伊斯蘭革命最高委員會，位
於首都巴格達的一間辦公室，19號遭到炸彈攻擊，有一名婦女喪生，八
個人受傷。這已經是伊斯蘭革命最高委員會，這星期第二次遭受攻擊。星
期三，一名重要成員被人開槍打死。今年八月，領袖哈金還被炸彈炸死，
震驚伊拉克。而在巴格達郊外，一輛美軍坦克碰上土製炸彈爆炸，目擊者
聲稱有2名美軍喪生，1人受傷，但美軍還沒證實。另外在北部大城摩蘇
爾，聯合國難民事務署的一間辦公室，19號遭3名男子開槍射擊，但還
不確定受傷人數。伊拉克今天又傳出攻擊事件。首都巴格達一個什葉派政
治組織的辦事處，遭到炸彈攻擊，一人喪生，另外聯合國機構的一間辦公
室，也遭受槍擊。伊拉克最大的什葉派政治團體，伊斯蘭革命最高委員會
，位於首都巴格達的一間辦公室，19號遭到炸彈攻擊，有一名婦女喪生
，八個人受傷。這已經是伊斯蘭革命最高委員會，這星期第二次遭受攻擊
。星期三，一名重要成員被人開槍打死。今年八月，領袖哈金還被炸彈炸
死，震驚伊拉克。而在巴格達郊外，一輛美軍坦克碰上土製炸彈爆炸，目
擊者聲稱有2名美軍喪生，1人受傷，但美軍還沒證實。另外在北部大城
摩蘇爾，聯合國難民事務署的一間辦公室，19號遭3名男子開槍射擊，
但還不確定受傷人數。伊拉克今天又傳出攻擊事件。首都巴格達一個什葉
派政治組織的辦事處，遭到炸彈攻擊，一人喪生，另外聯合國機構的一間
辦公室，也遭受槍擊。伊拉克最大的什葉派政治團體，伊斯蘭革命最高委
員會，位於首都巴格達的一間辦公室，19號遭到炸彈攻擊，有一名婦女
喪生，八個人受傷。這已經是伊斯蘭革命最高委員會，這星期第二次遭受
攻擊。星期三，一名重要成員被人開槍打死。今年八月，領袖哈金還被炸
彈炸死，震驚伊拉克。而在巴格達郊外，一輛美軍坦克碰上土製炸彈爆炸
，目擊者聲稱有2名美軍喪生，1人受傷，但美軍還沒證實。另外在北部
大城摩蘇爾，聯合國難民事務署的一間辦公室，19號遭3名男子開槍射
擊，但還不確定受傷人數。伊拉克今天又傳出攻擊事件。首都巴格達一個
什葉派政治組織的辦事處，遭到炸彈攻擊，一人喪生，另外聯合國機構的
一間辦公室，也遭受槍擊。伊拉克最大的什葉派政治團體，伊斯蘭革命最
高委員會，位於首都巴格達的一間辦公室，19號遭到炸彈攻擊，有一名
婦女喪生，八個人受傷。這已經是伊斯蘭革命最高委員會，這星期第二次
遭受攻擊。星期三，一名重要成員被人開槍打死。今年八月，領袖哈金還
被炸彈炸死，震驚伊拉克。而在巴格達郊外，一輛美軍坦克碰上土製炸彈
爆炸，目擊者聲稱有2名美軍喪生，1人受傷，但美軍還沒證實。另外在
北部大城摩蘇爾，聯合國難民事務署的一間辦公室，19號遭3名男子開
槍射擊，但還不確定受傷人數。伊拉克今天又傳出攻擊事件。首都巴格達
一個什葉派政治組織的辦事處，遭到炸彈攻擊，一人喪生，另外聯合國機
構的一間辦公室，也遭受槍擊。伊拉克最大的什葉派政治團體，伊斯蘭革
命最高委員會，位於首都巴格達的一間辦公室，19號遭到炸彈攻擊，有
一名婦女喪生，八個人受傷。這已經是伊斯蘭革命最高委員會，這星期第
二次遭受攻擊。星期三，一名重要成員被人開槍打死。今年八月，領袖哈
金還被炸彈炸死，震驚伊拉克。而在巴格達郊外，一輛美軍坦克碰上土製
炸彈爆炸，目擊者聲稱有2名美軍喪生，1人受傷，但美軍還沒證實。另
外在北部大城摩蘇爾，聯合國難民事務署的一間辦公室，19號遭3名男
子開槍射擊，但還不確定受傷人數。
