國際新聞、我們要先來看、位在美國德州的一座煉油廠、星期三發生嚴重
爆炸、並且引發大火，至少有十四人死亡、一百多人受傷。從空中鳥瞰，
整座煉油廠有多處因為爆炸，引發熊熊烈火，黑煙衝上雲霄。不但地面炸
出坑洞，廠內的車輛也不能倖免的燒成焦炭。煉油廠方面證實，爆炸已經
造成至少14人死亡，上百人受傷，傷者多數已經送往附近的德州大學醫
院搶救。目前爆炸發生的原因，警方還在調查，不過初步判斷，應該不是
恐怖攻擊。根據目擊者的說法，爆炸威力遠在八公里外都感覺得到，威力
可見一斑。這次發生爆炸的英國石油公司煉油廠，佔地480公頃，有三
十個煉油槽，是全美第三大煉油廠，每天產量達47萬桶。國際新聞、我
們要先來看、位在美國德州的一座煉油廠、星期三發生嚴重爆炸、並且引
發大火，至少有十四人死亡、一百多人受傷。從空中鳥瞰，整座煉油廠有
多處因為爆炸，引發熊熊烈火，黑煙衝上雲霄。不但地面炸出坑洞，廠內
的車輛也不能倖免的燒成焦炭。煉油廠方面證實，爆炸已經造成至少14
人死亡，上百人受傷，傷者多數已經送往附近的德州大學醫院搶救。目前
爆炸發生的原因，警方還在調查，不過初步判斷，應該不是恐怖攻擊。根
據目擊者的說法，爆炸威力遠在八公里外都感覺得到，威力可見一斑。這
次發生爆炸的英國石油公司煉油廠，佔地480公頃，有三十個煉油槽，
是全美第三大煉油廠，每天產量達47萬桶。國際新聞、我們要先來看、
位在美國德州的一座煉油廠、星期三發生嚴重爆炸、並且引發大火，至少
有十四人死亡、一百多人受傷。從空中鳥瞰，整座煉油廠有多處因為爆炸
，引發熊熊烈火，黑煙衝上雲霄。不但地面炸出坑洞，廠內的車輛也不能
倖免的燒成焦炭。煉油廠方面證實，爆炸已經造成至少14人死亡，上百
人受傷，傷者多數已經送往附近的德州大學醫院搶救。目前爆炸發生的原
因，警方還在調查，不過初步判斷，應該不是恐怖攻擊。根據目擊者的說
法，爆炸威力遠在八公里外都感覺得到，威力可見一斑。這次發生爆炸的
英國石油公司煉油廠，佔地480公頃，有三十個煉油槽，是全美第三大
煉油廠，每天產量達47萬桶。國際新聞、我們要先來看、位在美國德州
的一座煉油廠、星期三發生嚴重爆炸、並且引發大火，至少有十四人死亡
、一百多人受傷。從空中鳥瞰，整座煉油廠有多處因為爆炸，引發熊熊烈
火，黑煙衝上雲霄。不但地面炸出坑洞，廠內的車輛也不能倖免的燒成焦
炭。煉油廠方面證實，爆炸已經造成至少14人死亡，上百人受傷，傷者
多數已經送往附近的德州大學醫院搶救。目前爆炸發生的原因，警方還在
調查，不過初步判斷，應該不是恐怖攻擊。根據目擊者的說法，爆炸威力
遠在八公里外都感覺得到，威力可見一斑。這次發生爆炸的英國石油公司
煉油廠，佔地480公頃，有三十個煉油槽，是全美第三大煉油廠，每天
產量達47萬桶。國際新聞、我們要先來看、位在美國德州的一座煉油廠
、星期三發生嚴重爆炸、並且引發大火，至少有十四人死亡、一百多人受
傷。從空中鳥瞰，整座煉油廠有多處因為爆炸，引發熊熊烈火，黑煙衝上
雲霄。不但地面炸出坑洞，廠內的車輛也不能倖免的燒成焦炭。煉油廠方
面證實，爆炸已經造成至少14人死亡，上百人受傷，傷者多數已經送往
附近的德州大學醫院搶救。目前爆炸發生的原因，警方還在調查，不過初
步判斷，應該不是恐怖攻擊。根據目擊者的說法，爆炸威力遠在八公里外
都感覺得到，威力可見一斑。這次發生爆炸的英國石油公司煉油廠，佔地
480公頃，有三十個煉油槽，是全美第三大煉油廠，每天產量達47萬
桶。國際新聞、我們要先來看、位在美國德州的一座煉油廠、星期三發生
嚴重爆炸、並且引發大火，至少有十四人死亡、一百多人受傷。從空中鳥
瞰，整座煉油廠有多處因為爆炸，引發熊熊烈火，黑煙衝上雲霄。不但地
面炸出坑洞，廠內的車輛也不能倖免的燒成焦炭。煉油廠方面證實，爆炸
已經造成至少14人死亡，上百人受傷，傷者多數已經送往附近的德州大
學醫院搶救。目前爆炸發生的原因，警方還在調查，不過初步判斷，應該
不是恐怖攻擊。根據目擊者的說法，爆炸威力遠在八公里外都感覺得到，
威力可見一斑。這次發生爆炸的英國石油公司煉油廠，佔地480公頃，
有三十個煉油槽，是全美第三大煉油廠，每天產量達47萬桶。國際新聞
、我們要先來看、位在美國德州的一座煉油廠、星期三發生嚴重爆炸、並
且引發大火，至少有十四人死亡、一百多人受傷。從空中鳥瞰，整座煉油
廠有多處因為爆炸，引發熊熊烈火，黑煙衝上雲霄。不但地面炸出坑洞，
廠內的車輛也不能倖免的燒成焦炭。煉油廠方面證實，爆炸已經造成至少
14人死亡，上百人受傷，傷者多數已經送往附近的德州大學醫院搶救。
目前爆炸發生的原因，警方還在調查，不過初步判斷，應該不是恐怖攻擊
。根據目擊者的說法，爆炸威力遠在八公里外都感覺得到，威力可見一斑
。這次發生爆炸的英國石油公司煉油廠，佔地480公頃，有三十個煉油
槽，是全美第三大煉油廠，每天產量達47萬桶。
