台灣的國會亂象、曾經登上國際媒體，而南美洲的厄瓜多、前天出現了
更火爆的場面，導火線是朝野政黨為了司法部長人選的問題、爆發激
烈的爭執，議長請警方來處理，結果警察一進來、竟然向國會議員、
這一段畫面在電視上播出以後、震驚了全國各界。
厄瓜多首都基多的國會大樓，二十二號為了司法部長人選的問題，吵得
不可開交，眼看反對派勢力即將召集足夠票數，阻撓執政黨提名人選
過關，議長突然宣佈晚上10點30分起休會，這時有四十位國會議
議長於是下令斷電，最後還是有十五位反對派議員，繼續在黑暗中抗爭
。
三個半小時之後，也就是二十三號凌晨二點三十分，議長命令警方進場
處理，務必要把這十五位議員驅離議場。
於是警方派遣了兩名員警，進入一片漆黑的議場，對靜坐在地上的議員
發射摧淚瓦斯。
整個過程全都被拍攝下來，完整的在電視上播出，引發各界一陣嘩然。
厄瓜多總統古鐵雷斯陣營，自從去年12月，在最高法院的31席法官
當中，安插二十七名親政府人士之後，就在反對陣營之間引發極大的
反彈，抨擊古鐵雷斯的做法明顯違憲。
而這次司法部長提名人的爭議，正是反對陣營對古鐵雷斯政權的反撲。
為了平息這起風暴，古鐵雷斯已經提議將就最高法院人事權舉行公投，
看看是否需要進行修憲，把提名權移交給獨立的機構。
