接下來的新聞掃描、也要先來看、一個司法案件，前台南市長張燦鍙、以
及現任台南市議長黃郁文、涉及安南區土地的徵收弊案、今天二審宣判，
仍然維持有罪判決。張燦鍙被高等法院、判處有期徒刑六年，黃郁文則獲
判八年，兩個人的刑期、都比一審略為減輕。全案還可以上訴到最高法院
。大甲溪因為進行疏浚工程，台八線東勢到谷關路段，每天有幾百部砂石
車進出，影響沿線居民生活，河川局和當地居民達成協議、在河川砂石車
便道完成前、禁止砂石車行走台八線，結果引發砂石車業者不滿，上午集
結了上百輛的砂石車、到現場抗議。財政部表示，因為94年度的統一發
票給獎經費，沒有剩餘，所以從今年1月開立的統一發票開始，獎金20
0元的陸獎獎項，將從4組，減少、回復成3組。中獎機率從現在的0.
4%，降到0.3%左右。接下來的新聞掃描、也要先來看、一個司法案
件，前台南市長張燦鍙、以及現任台南市議長黃郁文、涉及安南區土地的
徵收弊案、今天二審宣判，仍然維持有罪判決。張燦鍙被高等法院、判處
有期徒刑六年，黃郁文則獲判八年，兩個人的刑期、都比一審略為減輕。
全案還可以上訴到最高法院。大甲溪因為進行疏浚工程，台八線東勢到谷
關路段，每天有幾百部砂石車進出，影響沿線居民生活，河川局和當地居
民達成協議、在河川砂石車便道完成前、禁止砂石車行走台八線，結果引
發砂石車業者不滿，上午集結了上百輛的砂石車、到現場抗議。財政部表
示，因為94年度的統一發票給獎經費，沒有剩餘，所以從今年1月開立
的統一發票開始，獎金200元的陸獎獎項，將從4組，減少、回復成3
組。中獎機率從現在的0.4%，降到0.3%左右。接下來的新聞掃描
、也要先來看、一個司法案件，前台南市長張燦鍙、以及現任台南市議長
黃郁文、涉及安南區土地的徵收弊案、今天二審宣判，仍然維持有罪判決
。張燦鍙被高等法院、判處有期徒刑六年，黃郁文則獲判八年，兩個人的
刑期、都比一審略為減輕。全案還可以上訴到最高法院。大甲溪因為進行
疏浚工程，台八線東勢到谷關路段，每天有幾百部砂石車進出，影響沿線
居民生活，河川局和當地居民達成協議、在河川砂石車便道完成前、禁止
砂石車行走台八線，結果引發砂石車業者不滿，上午集結了上百輛的砂石
車、到現場抗議。財政部表示，因為94年度的統一發票給獎經費，沒有
剩餘，所以從今年1月開立的統一發票開始，獎金200元的陸獎獎項，
將從4組，減少、回復成3組。中獎機率從現在的0.4%，降到0.3
%左右。接下來的新聞掃描、也要先來看、一個司法案件，前台南市長張
燦鍙、以及現任台南市議長黃郁文、涉及安南區土地的徵收弊案、今天二
審宣判，仍然維持有罪判決。張燦鍙被高等法院、判處有期徒刑六年，黃
郁文則獲判八年，兩個人的刑期、都比一審略為減輕。全案還可以上訴到
最高法院。大甲溪因為進行疏浚工程，台八線東勢到谷關路段，每天有幾
百部砂石車進出，影響沿線居民生活，河川局和當地居民達成協議、在河
川砂石車便道完成前、禁止砂石車行走台八線，結果引發砂石車業者不滿
，上午集結了上百輛的砂石車、到現場抗議。財政部表示，因為94年度
的統一發票給獎經費，沒有剩餘，所以從今年1月開立的統一發票開始，
獎金200元的陸獎獎項，將從4組，減少、回復成3組。中獎機率從現
在的0.4%，降到0.3%左右。接下來的新聞掃描、也要先來看、一
個司法案件，前台南市長張燦鍙、以及現任台南市議長黃郁文、涉及安南
區土地的徵收弊案、今天二審宣判，仍然維持有罪判決。張燦鍙被高等法
院、判處有期徒刑六年，黃郁文則獲判八年，兩個人的刑期、都比一審略
為減輕。全案還可以上訴到最高法院。大甲溪因為進行疏浚工程，台八線
東勢到谷關路段，每天有幾百部砂石車進出，影響沿線居民生活，河川局
和當地居民達成協議、在河川砂石車便道完成前、禁止砂石車行走台八線
，結果引發砂石車業者不滿，上午集結了上百輛的砂石車、到現場抗議。
財政部表示，因為94年度的統一發票給獎經費，沒有剩餘，所以從今年
1月開立的統一發票開始，獎金200元的陸獎獎項，將從4組，減少、
回復成3組。中獎機率從現在的0.4%，降到0.3%左右。接下來的
新聞掃描、也要先來看、一個司法案件，前台南市長張燦鍙、以及現任台
南市議長黃郁文、涉及安南區土地的徵收弊案、今天二審宣判，仍然維持
有罪判決。張燦鍙被高等法院、判處有期徒刑六年，黃郁文則獲判八年，
兩個人的刑期、都比一審略為減輕。全案還可以上訴到最高法院。大甲溪
因為進行疏浚工程，台八線東勢到谷關路段，每天有幾百部砂石車進出，
影響沿線居民生活，河川局和當地居民達成協議、在河川砂石車便道完成
前、禁止砂石車行走台八線，結果引發砂石車業者不滿，上午集結了上百
輛的砂石車、到現場抗議。財政部表示，因為94年度的統一發票給獎經
費，沒有剩餘，所以從今年1月開立的統一發票開始，獎金200元的陸
獎獎項，將從4組，減少、回復成3組。中獎機率從現在的0.4%，降
到0.3%左右。
