有人喜愛爬山、有人很會溜冰，但是您聽說過「爬冰」嗎？這是喜歡刺激
的法國人、想出來的新遊戲，一起來看看、你敢不敢玩。達米拉諾和荷松
兩人爬冰已經有好幾年的歷史。他們挑選好要攀爬的結冰瀑布之後，就藉
著手上和靴子上的長釘，一步步慢慢的往上爬。即使他們經驗豐富，但每
一步都還是要很小心，因為他們頭頂上看似美麗雪白的大冰柱，隨時可能
會掉下來，把人砸死。爬冰者達米拉諾「爬冰」這個運動跟攀岩的技巧類
似，都要克服重力，不過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易碎的冰上面，和攀爬在
堅硬的岩石上，感覺不盡相同。這也讓爬冰愛好者深深著迷爬冰者達米拉
諾正由於攀爬的冰面隨時可能隨著外在環境改變，甚至可能在短時間內溶
解成水，因此只有膽大心細的人才有可能完成這種挑戰，，而現在爬冰這
種運動在法國有逐漸普及的趨勢，只是要從事這種運動，可要有十足的勇
氣。有人喜愛爬山、有人很會溜冰，但是您聽說過「爬冰」嗎？這是喜歡
刺激的法國人、想出來的新遊戲，一起來看看、你敢不敢玩。達米拉諾和
荷松兩人爬冰已經有好幾年的歷史。他們挑選好要攀爬的結冰瀑布之後，
就藉著手上和靴子上的長釘，一步步慢慢的往上爬。即使他們經驗豐富，
但每一步都還是要很小心，因為他們頭頂上看似美麗雪白的大冰柱，隨時
可能會掉下來，把人砸死。爬冰者達米拉諾「爬冰」這個運動跟攀岩的技
巧類似，都要克服重力，不過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易碎的冰上面，和攀
爬在堅硬的岩石上，感覺不盡相同。這也讓爬冰愛好者深深著迷爬冰者達
米拉諾正由於攀爬的冰面隨時可能隨著外在環境改變，甚至可能在短時間
內溶解成水，因此只有膽大心細的人才有可能完成這種挑戰，，而現在爬
冰這種運動在法國有逐漸普及的趨勢，只是要從事這種運動，可要有十足
的勇氣。有人喜愛爬山、有人很會溜冰，但是您聽說過「爬冰」嗎？這是
喜歡刺激的法國人、想出來的新遊戲，一起來看看、你敢不敢玩。達米拉
諾和荷松兩人爬冰已經有好幾年的歷史。他們挑選好要攀爬的結冰瀑布之
後，就藉著手上和靴子上的長釘，一步步慢慢的往上爬。即使他們經驗豐
富，但每一步都還是要很小心，因為他們頭頂上看似美麗雪白的大冰柱，
隨時可能會掉下來，把人砸死。爬冰者達米拉諾「爬冰」這個運動跟攀岩
的技巧類似，都要克服重力，不過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易碎的冰上面，
和攀爬在堅硬的岩石上，感覺不盡相同。這也讓爬冰愛好者深深著迷爬冰
者達米拉諾正由於攀爬的冰面隨時可能隨著外在環境改變，甚至可能在短
時間內溶解成水，因此只有膽大心細的人才有可能完成這種挑戰，，而現
在爬冰這種運動在法國有逐漸普及的趨勢，只是要從事這種運動，可要有
十足的勇氣。有人喜愛爬山、有人很會溜冰，但是您聽說過「爬冰」嗎？
這是喜歡刺激的法國人、想出來的新遊戲，一起來看看、你敢不敢玩。達
米拉諾和荷松兩人爬冰已經有好幾年的歷史。他們挑選好要攀爬的結冰瀑
布之後，就藉著手上和靴子上的長釘，一步步慢慢的往上爬。即使他們經
驗豐富，但每一步都還是要很小心，因為他們頭頂上看似美麗雪白的大冰
柱，隨時可能會掉下來，把人砸死。爬冰者達米拉諾「爬冰」這個運動跟
攀岩的技巧類似，都要克服重力，不過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易碎的冰上
面，和攀爬在堅硬的岩石上，感覺不盡相同。這也讓爬冰愛好者深深著迷
爬冰者達米拉諾正由於攀爬的冰面隨時可能隨著外在環境改變，甚至可能
在短時間內溶解成水，因此只有膽大心細的人才有可能完成這種挑戰，，
而現在爬冰這種運動在法國有逐漸普及的趨勢，只是要從事這種運動，可
要有十足的勇氣。有人喜愛爬山、有人很會溜冰，但是您聽說過「爬冰」
嗎？這是喜歡刺激的法國人、想出來的新遊戲，一起來看看、你敢不敢玩
。達米拉諾和荷松兩人爬冰已經有好幾年的歷史。他們挑選好要攀爬的結
冰瀑布之後，就藉著手上和靴子上的長釘，一步步慢慢的往上爬。即使他
們經驗豐富，但每一步都還是要很小心，因為他們頭頂上看似美麗雪白的
大冰柱，隨時可能會掉下來，把人砸死。爬冰者達米拉諾「爬冰」這個運
動跟攀岩的技巧類似，都要克服重力，不過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易碎的
冰上面，和攀爬在堅硬的岩石上，感覺不盡相同。這也讓爬冰愛好者深深
著迷爬冰者達米拉諾正由於攀爬的冰面隨時可能隨著外在環境改變，甚至
可能在短時間內溶解成水，因此只有膽大心細的人才有可能完成這種挑戰
，，而現在爬冰這種運動在法國有逐漸普及的趨勢，只是要從事這種運動
，可要有十足的勇氣。有人喜愛爬山、有人很會溜冰，但是您聽說過「爬
冰」嗎？這是喜歡刺激的法國人、想出來的新遊戲，一起來看看、你敢不
敢玩。達米拉諾和荷松兩人爬冰已經有好幾年的歷史。他們挑選好要攀爬
的結冰瀑布之後，就藉著手上和靴子上的長釘，一步步慢慢的往上爬。即
使他們經驗豐富，但每一步都還是要很小心，因為他們頭頂上看似美麗雪
白的大冰柱，隨時可能會掉下來，把人砸死。爬冰者達米拉諾「爬冰」這
個運動跟攀岩的技巧類似，都要克服重力，不過攀爬在晶瑩剔透，冰涼易
碎的冰上面，和攀爬在堅硬的岩石上，感覺不盡相同。這也讓爬冰愛好者
深深著迷爬冰者達米拉諾正由於攀爬的冰面隨時可能隨著外在環境改變，
甚至可能在短時間內溶解成水，因此只有膽大心細的人才有可能完成這種
挑戰，，而現在爬冰這種運動在法國有逐漸普及的趨勢，只是要從事這種
運動，可要有十足的勇氣。
