立法院司法委員會，今天邀請法務部和國安局等單位，專案報告通訊保障
及監察法，實施以來的執行情形。有立委質疑，我國從八八年到現在，監
聽的案件數量，從原本一年才一千多件，爆增到兩萬件，成長了十幾倍，
對人民權利的侵害太大。因此建議修法，將檢察官核發監聽票的權利，轉
移給法院，來嚴格把關根據法務部的統計，全國各個檢察署所核發的監聽
票，從民國88年，一年才一千四百多件，逐年快速增加，到去年，竟然
高達了將近兩萬件。短短六年，爆增了十幾倍。法務部長施茂林今天解釋
，行動電話越來越普及，一個人往往同時擁有許多支電話門號，所以監聽
案件才會增多。法務部長施茂林:立委質疑，我國的監聽案件那麼多，但
是社會治安卻不見好轉，檢警單位應該好好檢討。立委彭紹瑾:根據法律
規定，一張監聽票的期限只有一個月，而在監聽結束後，檢方應該主動通
知被監聽人，但是事實上，卻只有一半的被監聽人接到檢方通知，施茂林
今天也做出說明。槍毒案件，持續追蹤，通知就破功。施茂林坦承，監聽
票的核發，還可以更嚴謹，而立委則建議，應該修法，將核發監聽票的權
利，劃歸法院的法官，避免檢察官濫權，侵害了人民隱私。立法院司法委
員會，今天邀請法務部和國安局等單位，專案報告通訊保障及監察法，實
施以來的執行情形。有立委質疑，我國從八八年到現在，監聽的案件數量
，從原本一年才一千多件，爆增到兩萬件，成長了十幾倍，對人民權利的
侵害太大。因此建議修法，將檢察官核發監聽票的權利，轉移給法院，來
嚴格把關根據法務部的統計，全國各個檢察署所核發的監聽票，從民國8
8年，一年才一千四百多件，逐年快速增加，到去年，竟然高達了將近兩
萬件。短短六年，爆增了十幾倍。法務部長施茂林今天解釋，行動電話越
來越普及，一個人往往同時擁有許多支電話門號，所以監聽案件才會增多
。法務部長施茂林:立委質疑，我國的監聽案件那麼多，但是社會治安卻
不見好轉，檢警單位應該好好檢討。立委彭紹瑾:根據法律規定，一張監
聽票的期限只有一個月，而在監聽結束後，檢方應該主動通知被監聽人，
但是事實上，卻只有一半的被監聽人接到檢方通知，施茂林今天也做出說
明。槍毒案件，持續追蹤，通知就破功。施茂林坦承，監聽票的核發，還
可以更嚴謹，而立委則建議，應該修法，將核發監聽票的權利，劃歸法院
的法官，避免檢察官濫權，侵害了人民隱私。立法院司法委員會，今天邀
請法務部和國安局等單位，專案報告通訊保障及監察法，實施以來的執行
情形。有立委質疑，我國從八八年到現在，監聽的案件數量，從原本一年
才一千多件，爆增到兩萬件，成長了十幾倍，對人民權利的侵害太大。因
此建議修法，將檢察官核發監聽票的權利，轉移給法院，來嚴格把關根據
法務部的統計，全國各個檢察署所核發的監聽票，從民國88年，一年才
一千四百多件，逐年快速增加，到去年，竟然高達了將近兩萬件。短短六
年，爆增了十幾倍。法務部長施茂林今天解釋，行動電話越來越普及，一
個人往往同時擁有許多支電話門號，所以監聽案件才會增多。法務部長施
茂林:立委質疑，我國的監聽案件那麼多，但是社會治安卻不見好轉，檢
警單位應該好好檢討。立委彭紹瑾:根據法律規定，一張監聽票的期限只
有一個月，而在監聽結束後，檢方應該主動通知被監聽人，但是事實上，
卻只有一半的被監聽人接到檢方通知，施茂林今天也做出說明。槍毒案件
，持續追蹤，通知就破功。施茂林坦承，監聽票的核發，還可以更嚴謹，
而立委則建議，應該修法，將核發監聽票的權利，劃歸法院的法官，避免
檢察官濫權，侵害了人民隱私。立法院司法委員會，今天邀請法務部和國
安局等單位，專案報告通訊保障及監察法，實施以來的執行情形。有立委
質疑，我國從八八年到現在，監聽的案件數量，從原本一年才一千多件，
爆增到兩萬件，成長了十幾倍，對人民權利的侵害太大。因此建議修法，
將檢察官核發監聽票的權利，轉移給法院，來嚴格把關根據法務部的統計
，全國各個檢察署所核發的監聽票，從民國88年，一年才一千四百多件
，逐年快速增加，到去年，竟然高達了將近兩萬件。短短六年，爆增了十
幾倍。法務部長施茂林今天解釋，行動電話越來越普及，一個人往往同時
擁有許多支電話門號，所以監聽案件才會增多。法務部長施茂林:立委質
疑，我國的監聽案件那麼多，但是社會治安卻不見好轉，檢警單位應該好
好檢討。立委彭紹瑾:根據法律規定，一張監聽票的期限只有一個月，而
在監聽結束後，檢方應該主動通知被監聽人，但是事實上，卻只有一半的
被監聽人接到檢方通知，施茂林今天也做出說明。槍毒案件，持續追蹤，
通知就破功。施茂林坦承，監聽票的核發，還可以更嚴謹，而立委則建議
，應該修法，將核發監聽票的權利，劃歸法院的法官，避免檢察官濫權，
侵害了人民隱私。立法院司法委員會，今天邀請法務部和國安局等單位，
專案報告通訊保障及監察法，實施以來的執行情形。有立委質疑，我國從
八八年到現在，監聽的案件數量，從原本一年才一千多件，爆增到兩萬件
，成長了十幾倍，對人民權利的侵害太大。因此建議修法，將檢察官核發
監聽票的權利，轉移給法院，來嚴格把關根據法務部的統計，全國各個檢
察署所核發的監聽票，從民國88年，一年才一千四百多件，逐年快速增
加，到去年，竟然高達了將近兩萬件。短短六年，爆增了十幾倍。法務部
長施茂林今天解釋，行動電話越來越普及，一個人往往同時擁有許多支電
話門號，所以監聽案件才會增多。法務部長施茂林:立委質疑，我國的監
聽案件那麼多，但是社會治安卻不見好轉，檢警單位應該好好檢討。立委
彭紹瑾:根據法律規定，一張監聽票的期限只有一個月，而在監聽結束後
，檢方應該主動通知被監聽人，但是事實上，卻只有一半的被監聽人接到
檢方通知，施茂林今天也做出說明。槍毒案件，持續追蹤，通知就破功。
施茂林坦承，監聽票的核發，還可以更嚴謹，而立委則建議，應該修法，
將核發監聽票的權利，劃歸法院的法官，避免檢察官濫權，侵害了人民隱
私。立法院司法委員會，今天邀請法務部和國安局等單位，專案報告通訊
保障及監察法，實施以來的執行情形。有立委質疑，我國從八八年到現在
，監聽的案件數量，從原本一年才一千多件，爆增到兩萬件，成長了十幾
倍，對人民權利的侵害太大。因此建議修法，將檢察官核發監聽票的權利
，轉移給法院，來嚴格把關根據法務部的統計，全國各個檢察署所核發的
監聽票，從民國88年，一年才一千四百多件，逐年快速增加，到去年，
竟然高達了將近兩萬件。短短六年，爆增了十幾倍。法務部長施茂林今天
解釋，行動電話越來越普及，一個人往往同時擁有許多支電話門號，所以
監聽案件才會增多。法務部長施茂林:立委質疑，我國的監聽案件那麼多
，但是社會治安卻不見好轉，檢警單位應該好好檢討。立委彭紹瑾:根據
法律規定，一張監聽票的期限只有一個月，而在監聽結束後，檢方應該主
動通知被監聽人，但是事實上，卻只有一半的被監聽人接到檢方通知，施
茂林今天也做出說明。槍毒案件，持續追蹤，通知就破功。施茂林坦承，
監聽票的核發，還可以更嚴謹，而立委則建議，應該修法，將核發監聽票
的權利，劃歸法院的法官，避免檢察官濫權，侵害了人民隱私。立法院司
法委員會，今天邀請法務部和國安局等單位，專案報告通訊保障及監察法
，實施以來的執行情形。有立委質疑，我國從八八年到現在，監聽的案件
數量，從原本一年才一千多件，爆增到兩萬件，成長了十幾倍，對人民權
利的侵害太大。因此建議修法，將檢察官核發監聽票的權利，轉移給法院
，來嚴格把關根據法務部的統計，全國各個檢察署所核發的監聽票，從民
國88年，一年才一千四百多件，逐年快速增加，到去年，竟然高達了將
近兩萬件。短短六年，爆增了十幾倍。法務部長施茂林今天解釋，行動電
話越來越普及，一個人往往同時擁有許多支電話門號，所以監聽案件才會
增多。法務部長施茂林:立委質疑，我國的監聽案件那麼多，但是社會治
安卻不見好轉，檢警單位應該好好檢討。立委彭紹瑾:根據法律規定，一
張監聽票的期限只有一個月，而在監聽結束後，檢方應該主動通知被監聽
人，但是事實上，卻只有一半的被監聽人接到檢方通知，施茂林今天也做
出說明。槍毒案件，持續追蹤，通知就破功。施茂林坦承，監聽票的核發
，還可以更嚴謹，而立委則建議，應該修法，將核發監聽票的權利，劃歸
法院的法官，避免檢察官濫權，侵害了人民隱私。立法院司法委員會，今
天邀請法務部和國安局等單位，專案報告通訊保障及監察法，實施以來的
執行情形。有立委質疑，我國從八八年到現在，監聽的案件數量，從原本
一年才一千多件，爆增到兩萬件，成長了十幾倍，對人民權利的侵害太大
。因此建議修法，將檢察官核發監聽票的權利，轉移給法院，來嚴格把關
根據法務部的統計，全國各個檢察署所核發的監聽票，從民國88年，一
年才一千四百多件，逐年快速增加，到去年，竟然高達了將近兩萬件。短
短六年，爆增了十幾倍。法務部長施茂林今天解釋，行動電話越來越普及
，一個人往往同時擁有許多支電話門號，所以監聽案件才會增多。法務部
長施茂林:立委質疑，我國的監聽案件那麼多，但是社會治安卻不見好轉
，檢警單位應該好好檢討。立委彭紹瑾:根據法律規定，一張監聽票的期
限只有一個月，而在監聽結束後，檢方應該主動通知被監聽人，但是事實
上，卻只有一半的被監聽人接到檢方通知，施茂林今天也做出說明。槍毒
案件，持續追蹤，通知就破功。施茂林坦承，監聽票的核發，還可以更嚴
謹，而立委則建議，應該修法，將核發監聽票的權利，劃歸法院的法官，
避免檢察官濫權，侵害了人民隱私。立法院司法委員會，今天邀請法務部
和國安局等單位，專案報告通訊保障及監察法，實施以來的執行情形。有
立委質疑，我國從八八年到現在，監聽的案件數量，從原本一年才一千多
件，爆增到兩萬件，成長了十幾倍，對人民權利的侵害太大。因此建議修
法，將檢察官核發監聽票的權利，轉移給法院，來嚴格把關根據法務部的
統計，全國各個檢察署所核發的監聽票，從民國88年，一年才一千四百
多件，逐年快速增加，到去年，竟然高達了將近兩萬件。短短六年，爆增
了十幾倍。法務部長施茂林今天解釋，行動電話越來越普及，一個人往往
同時擁有許多支電話門號，所以監聽案件才會增多。法務部長施茂林:立
委質疑，我國的監聽案件那麼多，但是社會治安卻不見好轉，檢警單位應
該好好檢討。立委彭紹瑾:根據法律規定，一張監聽票的期限只有一個月
，而在監聽結束後，檢方應該主動通知被監聽人，但是事實上，卻只有一
半的被監聽人接到檢方通知，施茂林今天也做出說明。槍毒案件，持續追
蹤，通知就破功。施茂林坦承，監聽票的核發，還可以更嚴謹，而立委則
建議，應該修法，將核發監聽票的權利，劃歸法院的法官，避免檢察官濫
權，侵害了人民隱私。
