美國紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，美國總統布
希的支持率因為海珊被捕而上升了6個百分點，但是有超過8成的受
訪者認為，伊拉克戰爭並沒有就此結束。
另外，布希在海珊被捕後首度的電視專訪中，認為海珊應該被判死刑，
但也強調，應該由伊拉克人民做最後的決定。
為他對人民的所作所為，他(海珊)應該受到重懲。
這是在眾多的伊拉克議題之後，布希再次和歐洲國家與聯合國領袖的意
見唱反調。
不過，布希對於誰來審判海珊也語帶保留。
該決定此事的不是美國總統，而是伊拉克人民。
另一方面，根據紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調，(C
G)布希的民間支持率從海珊被捕前4天的百分之52，一下子上漲
到海珊被捕2天後的百分之58，這也是今年7月以來的最高點。
不過，同一項民調也顯示，認為海珊被捕代表伊拉克戰爭結束的，只有
百分之11，不同意的卻高達百分之86。
(CG)這份民調指出，認為美國會因此而更安全的民眾，再受訪者當
中佔少數。
對此，布希在ABC的專訪中，重申美國一定會逮到蓋達組織的首腦賓
拉登。
他(賓拉登)最近一定沒有領導著任何的隊伍。
他可能躲在某處的洞穴中。
我們會逮到他的。
而這話能不能兌現，只有時間可以證明了。
