國防部昨天在立法院專案報告軍購案，結果被在野黨質疑誇大中共戰力。
而今天國防部改變策略，把焦點鎖定在兩岸的海運經貿，國防部分析，在
西元2020年，中共將有能力全面封鎖、並且攻擊台灣的商船。所以、
結論是、未來要採購八艘潛艦，才可以有效反制。國防委員會安排的最後
一場軍購專案報告，要購買八艘柴電潛艦，國防部全力爭取，擔心分析兩
岸軍力失衡，再有負面效果。今天國防部策略大轉彎，拉高層次分析高度
依存進出口的台灣在中共武力威脅下，2020年，共軍將有能力對台進
行全面封鎖。國防部分析購買八艘潛艦後，可以提升制海作戰能力，至少
百倍而兩岸一旦開戰，海軍也有能力攻擊中共海運線不過立委對於海軍如
何反制，提出質疑。軍方改變策略，導向兩岸對海運進出口的依存度。潛
艦成軍將可以反封鎖大陸港口。不過，究竟有多少戰略價值，立委質疑聲
浪不斷。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國防部昨天在立法院專案報告
軍購案，結果被在野黨質疑誇大中共戰力。而今天國防部改變策略，把焦
點鎖定在兩岸的海運經貿，國防部分析，在西元2020年，中共將有能
力全面封鎖、並且攻擊台灣的商船。所以、結論是、未來要採購八艘潛艦
，才可以有效反制。國防委員會安排的最後一場軍購專案報告，要購買八
艘柴電潛艦，國防部全力爭取，擔心分析兩岸軍力失衡，再有負面效果。
今天國防部策略大轉彎，拉高層次分析高度依存進出口的台灣在中共武力
威脅下，2020年，共軍將有能力對台進行全面封鎖。國防部分析購買
八艘潛艦後，可以提升制海作戰能力，至少百倍而兩岸一旦開戰，海軍也
有能力攻擊中共海運線不過立委對於海軍如何反制，提出質疑。軍方改變
策略，導向兩岸對海運進出口的依存度。潛艦成軍將可以反封鎖大陸港口
。不過，究竟有多少戰略價值，立委質疑聲浪不斷。公視新聞林俊賢張梓
嘉採訪報導。國防部昨天在立法院專案報告軍購案，結果被在野黨質疑誇
大中共戰力。而今天國防部改變策略，把焦點鎖定在兩岸的海運經貿，國
防部分析，在西元2020年，中共將有能力全面封鎖、並且攻擊台灣的
商船。所以、結論是、未來要採購八艘潛艦，才可以有效反制。國防委員
會安排的最後一場軍購專案報告，要購買八艘柴電潛艦，國防部全力爭取
，擔心分析兩岸軍力失衡，再有負面效果。今天國防部策略大轉彎，拉高
層次分析高度依存進出口的台灣在中共武力威脅下，2020年，共軍將
有能力對台進行全面封鎖。國防部分析購買八艘潛艦後，可以提升制海作
戰能力，至少百倍而兩岸一旦開戰，海軍也有能力攻擊中共海運線不過立
委對於海軍如何反制，提出質疑。軍方改變策略，導向兩岸對海運進出口
的依存度。潛艦成軍將可以反封鎖大陸港口。不過，究竟有多少戰略價值
，立委質疑聲浪不斷。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國防部昨天在立
法院專案報告軍購案，結果被在野黨質疑誇大中共戰力。而今天國防部改
變策略，把焦點鎖定在兩岸的海運經貿，國防部分析，在西元2020年
，中共將有能力全面封鎖、並且攻擊台灣的商船。所以、結論是、未來要
採購八艘潛艦，才可以有效反制。國防委員會安排的最後一場軍購專案報
告，要購買八艘柴電潛艦，國防部全力爭取，擔心分析兩岸軍力失衡，再
有負面效果。今天國防部策略大轉彎，拉高層次分析高度依存進出口的台
灣在中共武力威脅下，2020年，共軍將有能力對台進行全面封鎖。國
防部分析購買八艘潛艦後，可以提升制海作戰能力，至少百倍而兩岸一旦
開戰，海軍也有能力攻擊中共海運線不過立委對於海軍如何反制，提出質
疑。軍方改變策略，導向兩岸對海運進出口的依存度。潛艦成軍將可以反
封鎖大陸港口。不過，究竟有多少戰略價值，立委質疑聲浪不斷。公視新
聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國防部昨天在立法院專案報告軍購案，結果被
在野黨質疑誇大中共戰力。而今天國防部改變策略，把焦點鎖定在兩岸的
海運經貿，國防部分析，在西元2020年，中共將有能力全面封鎖、並
且攻擊台灣的商船。所以、結論是、未來要採購八艘潛艦，才可以有效反
制。國防委員會安排的最後一場軍購專案報告，要購買八艘柴電潛艦，國
防部全力爭取，擔心分析兩岸軍力失衡，再有負面效果。今天國防部策略
大轉彎，拉高層次分析高度依存進出口的台灣在中共武力威脅下，202
0年，共軍將有能力對台進行全面封鎖。國防部分析購買八艘潛艦後，可
以提升制海作戰能力，至少百倍而兩岸一旦開戰，海軍也有能力攻擊中共
海運線不過立委對於海軍如何反制，提出質疑。軍方改變策略，導向兩岸
對海運進出口的依存度。潛艦成軍將可以反封鎖大陸港口。不過，究竟有
多少戰略價值，立委質疑聲浪不斷。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國
防部昨天在立法院專案報告軍購案，結果被在野黨質疑誇大中共戰力。而
今天國防部改變策略，把焦點鎖定在兩岸的海運經貿，國防部分析，在西
元2020年，中共將有能力全面封鎖、並且攻擊台灣的商船。所以、結
論是、未來要採購八艘潛艦，才可以有效反制。國防委員會安排的最後一
場軍購專案報告，要購買八艘柴電潛艦，國防部全力爭取，擔心分析兩岸
軍力失衡，再有負面效果。今天國防部策略大轉彎，拉高層次分析高度依
存進出口的台灣在中共武力威脅下，2020年，共軍將有能力對台進行
全面封鎖。國防部分析購買八艘潛艦後，可以提升制海作戰能力，至少百
倍而兩岸一旦開戰，海軍也有能力攻擊中共海運線不過立委對於海軍如何
反制，提出質疑。軍方改變策略，導向兩岸對海運進出口的依存度。潛艦
成軍將可以反封鎖大陸港口。不過，究竟有多少戰略價值，立委質疑聲浪
不斷。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國防部昨天在立法院專案報告軍
購案，結果被在野黨質疑誇大中共戰力。而今天國防部改變策略，把焦點
鎖定在兩岸的海運經貿，國防部分析，在西元2020年，中共將有能力
全面封鎖、並且攻擊台灣的商船。所以、結論是、未來要採購八艘潛艦，
才可以有效反制。國防委員會安排的最後一場軍購專案報告，要購買八艘
柴電潛艦，國防部全力爭取，擔心分析兩岸軍力失衡，再有負面效果。今
天國防部策略大轉彎，拉高層次分析高度依存進出口的台灣在中共武力威
脅下，2020年，共軍將有能力對台進行全面封鎖。國防部分析購買八
艘潛艦後，可以提升制海作戰能力，至少百倍而兩岸一旦開戰，海軍也有
能力攻擊中共海運線不過立委對於海軍如何反制，提出質疑。軍方改變策
略，導向兩岸對海運進出口的依存度。潛艦成軍將可以反封鎖大陸港口。
不過，究竟有多少戰略價值，立委質疑聲浪不斷。公視新聞林俊賢張梓嘉
採訪報導。國防部昨天在立法院專案報告軍購案，結果被在野黨質疑誇大
中共戰力。而今天國防部改變策略，把焦點鎖定在兩岸的海運經貿，國防
部分析，在西元2020年，中共將有能力全面封鎖、並且攻擊台灣的商
船。所以、結論是、未來要採購八艘潛艦，才可以有效反制。國防委員會
安排的最後一場軍購專案報告，要購買八艘柴電潛艦，國防部全力爭取，
擔心分析兩岸軍力失衡，再有負面效果。今天國防部策略大轉彎，拉高層
次分析高度依存進出口的台灣在中共武力威脅下，2020年，共軍將有
能力對台進行全面封鎖。國防部分析購買八艘潛艦後，可以提升制海作戰
能力，至少百倍而兩岸一旦開戰，海軍也有能力攻擊中共海運線不過立委
對於海軍如何反制，提出質疑。軍方改變策略，導向兩岸對海運進出口的
依存度。潛艦成軍將可以反封鎖大陸港口。不過，究竟有多少戰略價值，
立委質疑聲浪不斷。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國防部昨天在立法
院專案報告軍購案，結果被在野黨質疑誇大中共戰力。而今天國防部改變
策略，把焦點鎖定在兩岸的海運經貿，國防部分析，在西元2020年，
中共將有能力全面封鎖、並且攻擊台灣的商船。所以、結論是、未來要採
購八艘潛艦，才可以有效反制。國防委員會安排的最後一場軍購專案報告
，要購買八艘柴電潛艦，國防部全力爭取，擔心分析兩岸軍力失衡，再有
負面效果。今天國防部策略大轉彎，拉高層次分析高度依存進出口的台灣
在中共武力威脅下，2020年，共軍將有能力對台進行全面封鎖。國防
部分析購買八艘潛艦後，可以提升制海作戰能力，至少百倍而兩岸一旦開
戰，海軍也有能力攻擊中共海運線不過立委對於海軍如何反制，提出質疑
。軍方改變策略，導向兩岸對海運進出口的依存度。潛艦成軍將可以反封
鎖大陸港口。不過，究竟有多少戰略價值，立委質疑聲浪不斷。公視新聞
林俊賢張梓嘉採訪報導。國防部昨天在立法院專案報告軍購案，結果被在
野黨質疑誇大中共戰力。而今天國防部改變策略，把焦點鎖定在兩岸的海
運經貿，國防部分析，在西元2020年，中共將有能力全面封鎖、並且
攻擊台灣的商船。所以、結論是、未來要採購八艘潛艦，才可以有效反制
。國防委員會安排的最後一場軍購專案報告，要購買八艘柴電潛艦，國防
部全力爭取，擔心分析兩岸軍力失衡，再有負面效果。今天國防部策略大
轉彎，拉高層次分析高度依存進出口的台灣在中共武力威脅下，2020
年，共軍將有能力對台進行全面封鎖。國防部分析購買八艘潛艦後，可以
提升制海作戰能力，至少百倍而兩岸一旦開戰，海軍也有能力攻擊中共海
運線不過立委對於海軍如何反制，提出質疑。軍方改變策略，導向兩岸對
海運進出口的依存度。潛艦成軍將可以反封鎖大陸港口。不過，究竟有多
少戰略價值，立委質疑聲浪不斷。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。
