同樣在台北縣、縣政府主辦的台北捷運系統環狀線，今天舉行招商說明會
，根據規畫、捷運系統環狀線、將可以把整個大台北地區、建構成完整的
捷運路網，如果一切順利，將在年底完成簽約、開始動工台北縣捷運環狀
線連結了新店板橋新莊等地區，和台北市捷運公司的輻射狀路線結合，將
使大台北地區六百萬民眾的交通更為便利，也是促參方式第一個由地方政
府主辦的BOT案，台北縣今天邀集百家廠商舉辦招商，台北縣長林錫耀
說心情就像嫁女兒，希望能找到好人家。整個BOT案政府投資約241
億，其餘250億則由民間出資，預計十七年可以回收，不過幾個大型B
OT案如高鐵，機場捷運相繼出現財務問題，台北縣代理市長林錫耀強調
，捷運環狀線的投資額不大，會On處理。第一階段的台北縣捷運環狀線
將在六月公告招標，今年底完成簽約正式動工，預計民國100年通車營
運同樣在台北縣、縣政府主辦的台北捷運系統環狀線，今天舉行招商說明
會，根據規畫、捷運系統環狀線、將可以把整個大台北地區、建構成完整
的捷運路網，如果一切順利，將在年底完成簽約、開始動工台北縣捷運環
狀線連結了新店板橋新莊等地區，和台北市捷運公司的輻射狀路線結合，
將使大台北地區六百萬民眾的交通更為便利，也是促參方式第一個由地方
政府主辦的BOT案，台北縣今天邀集百家廠商舉辦招商，台北縣長林錫
耀說心情就像嫁女兒，希望能找到好人家。整個BOT案政府投資約24
1億，其餘250億則由民間出資，預計十七年可以回收，不過幾個大型
BOT案如高鐵，機場捷運相繼出現財務問題，台北縣代理市長林錫耀強
調，捷運環狀線的投資額不大，會On處理。第一階段的台北縣捷運環狀
線將在六月公告招標，今年底完成簽約正式動工，預計民國100年通車
營運同樣在台北縣、縣政府主辦的台北捷運系統環狀線，今天舉行招商說
明會，根據規畫、捷運系統環狀線、將可以把整個大台北地區、建構成完
整的捷運路網，如果一切順利，將在年底完成簽約、開始動工台北縣捷運
環狀線連結了新店板橋新莊等地區，和台北市捷運公司的輻射狀路線結合
，將使大台北地區六百萬民眾的交通更為便利，也是促參方式第一個由地
方政府主辦的BOT案，台北縣今天邀集百家廠商舉辦招商，台北縣長林
錫耀說心情就像嫁女兒，希望能找到好人家。整個BOT案政府投資約2
41億，其餘250億則由民間出資，預計十七年可以回收，不過幾個大
型BOT案如高鐵，機場捷運相繼出現財務問題，台北縣代理市長林錫耀
強調，捷運環狀線的投資額不大，會On處理。第一階段的台北縣捷運環
狀線將在六月公告招標，今年底完成簽約正式動工，預計民國100年通
車營運
