美國紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，美國總統布希
的支持率因為海珊被捕而上升了6個百分點，但是有超過8成的受訪者認
為，伊拉克戰爭並沒有就此結束。另外，布希在海珊被捕後首度的電視專
訪中，認為海珊應該被判死刑，但也強調，應該由伊拉克人民做最後的決
定。為他對人民的所作所為，他(海珊)應該受到重懲。這是在眾多的伊
拉克議題之後，布希再次和歐洲國家與聯合國領袖的意見唱反調。不過，
布希對於誰來審判海珊也語帶保留。該決定此事的不是美國總統，而是伊
拉克人民。另一方面，根據紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民
調，(CG)布希的民間支持率從海珊被捕前4天的百分之52，一下子
上漲到海珊被捕2天後的百分之58，這也是今年7月以來的最高點。不
過，同一項民調也顯示，認為海珊被捕代表伊拉克戰爭結束的，只有百分
之11，不同意的卻高達百分之86。(CG)這份民調指出，認為美國
會因此而更安全的民眾，再受訪者當中佔少數。對此，布希在ABC的專
訪中，重申美國一定會逮到蓋達組織的首腦賓拉登。他(賓拉登)最近一
定沒有領導著任何的隊伍。他可能躲在某處的洞穴中。我們會逮到他的。
而這話能不能兌現，只有時間可以證明了。美國紐約時報和哥倫比亞廣播
公司CBS最新的民調顯示，美國總統布希的支持率因為海珊被捕而上升
了6個百分點，但是有超過8成的受訪者認為，伊拉克戰爭並沒有就此結
束。另外，布希在海珊被捕後首度的電視專訪中，認為海珊應該被判死刑
，但也強調，應該由伊拉克人民做最後的決定。為他對人民的所作所為，
他(海珊)應該受到重懲。這是在眾多的伊拉克議題之後，布希再次和歐
洲國家與聯合國領袖的意見唱反調。不過，布希對於誰來審判海珊也語帶
保留。該決定此事的不是美國總統，而是伊拉克人民。另一方面，根據紐
約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調，(CG)布希的民間支持
率從海珊被捕前4天的百分之52，一下子上漲到海珊被捕2天後的百分
之58，這也是今年7月以來的最高點。不過，同一項民調也顯示，認為
海珊被捕代表伊拉克戰爭結束的，只有百分之11，不同意的卻高達百分
之86。(CG)這份民調指出，認為美國會因此而更安全的民眾，再受
訪者當中佔少數。對此，布希在ABC的專訪中，重申美國一定會逮到蓋
達組織的首腦賓拉登。他(賓拉登)最近一定沒有領導著任何的隊伍。他
可能躲在某處的洞穴中。我們會逮到他的。而這話能不能兌現，只有時間
可以證明了。美國紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，
美國總統布希的支持率因為海珊被捕而上升了6個百分點，但是有超過8
成的受訪者認為，伊拉克戰爭並沒有就此結束。另外，布希在海珊被捕後
首度的電視專訪中，認為海珊應該被判死刑，但也強調，應該由伊拉克人
民做最後的決定。為他對人民的所作所為，他(海珊)應該受到重懲。這
是在眾多的伊拉克議題之後，布希再次和歐洲國家與聯合國領袖的意見唱
反調。不過，布希對於誰來審判海珊也語帶保留。該決定此事的不是美國
總統，而是伊拉克人民。另一方面，根據紐約時報和哥倫比亞廣播公司C
BS最新的民調，(CG)布希的民間支持率從海珊被捕前4天的百分之
52，一下子上漲到海珊被捕2天後的百分之58，這也是今年7月以來
的最高點。不過，同一項民調也顯示，認為海珊被捕代表伊拉克戰爭結束
的，只有百分之11，不同意的卻高達百分之86。(CG)這份民調指
出，認為美國會因此而更安全的民眾，再受訪者當中佔少數。對此，布希
在ABC的專訪中，重申美國一定會逮到蓋達組織的首腦賓拉登。他(賓
拉登)最近一定沒有領導著任何的隊伍。他可能躲在某處的洞穴中。我們
會逮到他的。而這話能不能兌現，只有時間可以證明了。美國紐約時報和
哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，美國總統布希的支持率因為海
珊被捕而上升了6個百分點，但是有超過8成的受訪者認為，伊拉克戰爭
並沒有就此結束。另外，布希在海珊被捕後首度的電視專訪中，認為海珊
應該被判死刑，但也強調，應該由伊拉克人民做最後的決定。為他對人民
的所作所為，他(海珊)應該受到重懲。這是在眾多的伊拉克議題之後，
布希再次和歐洲國家與聯合國領袖的意見唱反調。不過，布希對於誰來審
判海珊也語帶保留。該決定此事的不是美國總統，而是伊拉克人民。另一
方面，根據紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調，(CG)布
希的民間支持率從海珊被捕前4天的百分之52，一下子上漲到海珊被捕
2天後的百分之58，這也是今年7月以來的最高點。不過，同一項民調
也顯示，認為海珊被捕代表伊拉克戰爭結束的，只有百分之11，不同意
的卻高達百分之86。(CG)這份民調指出，認為美國會因此而更安全
的民眾，再受訪者當中佔少數。對此，布希在ABC的專訪中，重申美國
一定會逮到蓋達組織的首腦賓拉登。他(賓拉登)最近一定沒有領導著任
何的隊伍。他可能躲在某處的洞穴中。我們會逮到他的。而這話能不能兌
現，只有時間可以證明了。美國紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新
的民調顯示，美國總統布希的支持率因為海珊被捕而上升了6個百分點，
但是有超過8成的受訪者認為，伊拉克戰爭並沒有就此結束。另外，布希
在海珊被捕後首度的電視專訪中，認為海珊應該被判死刑，但也強調，應
該由伊拉克人民做最後的決定。為他對人民的所作所為，他(海珊)應該
受到重懲。這是在眾多的伊拉克議題之後，布希再次和歐洲國家與聯合國
領袖的意見唱反調。不過，布希對於誰來審判海珊也語帶保留。該決定此
事的不是美國總統，而是伊拉克人民。另一方面，根據紐約時報和哥倫比
亞廣播公司CBS最新的民調，(CG)布希的民間支持率從海珊被捕前
4天的百分之52，一下子上漲到海珊被捕2天後的百分之58，這也是
今年7月以來的最高點。不過，同一項民調也顯示，認為海珊被捕代表伊
拉克戰爭結束的，只有百分之11，不同意的卻高達百分之86。(CG
)這份民調指出，認為美國會因此而更安全的民眾，再受訪者當中佔少數
。對此，布希在ABC的專訪中，重申美國一定會逮到蓋達組織的首腦賓
拉登。他(賓拉登)最近一定沒有領導著任何的隊伍。他可能躲在某處的
洞穴中。我們會逮到他的。而這話能不能兌現，只有時間可以證明了。美
國紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，美國總統布希的
支持率因為海珊被捕而上升了6個百分點，但是有超過8成的受訪者認為
，伊拉克戰爭並沒有就此結束。另外，布希在海珊被捕後首度的電視專訪
中，認為海珊應該被判死刑，但也強調，應該由伊拉克人民做最後的決定
。為他對人民的所作所為，他(海珊)應該受到重懲。這是在眾多的伊拉
克議題之後，布希再次和歐洲國家與聯合國領袖的意見唱反調。不過，布
希對於誰來審判海珊也語帶保留。該決定此事的不是美國總統，而是伊拉
克人民。另一方面，根據紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調
，(CG)布希的民間支持率從海珊被捕前4天的百分之52，一下子上
漲到海珊被捕2天後的百分之58，這也是今年7月以來的最高點。不過
，同一項民調也顯示，認為海珊被捕代表伊拉克戰爭結束的，只有百分之
11，不同意的卻高達百分之86。(CG)這份民調指出，認為美國會
因此而更安全的民眾，再受訪者當中佔少數。對此，布希在ABC的專訪
中，重申美國一定會逮到蓋達組織的首腦賓拉登。他(賓拉登)最近一定
沒有領導著任何的隊伍。他可能躲在某處的洞穴中。我們會逮到他的。而
這話能不能兌現，只有時間可以證明了。美國紐約時報和哥倫比亞廣播公
司CBS最新的民調顯示，美國總統布希的支持率因為海珊被捕而上升了
6個百分點，但是有超過8成的受訪者認為，伊拉克戰爭並沒有就此結束
。另外，布希在海珊被捕後首度的電視專訪中，認為海珊應該被判死刑，
但也強調，應該由伊拉克人民做最後的決定。為他對人民的所作所為，他
(海珊)應該受到重懲。這是在眾多的伊拉克議題之後，布希再次和歐洲
國家與聯合國領袖的意見唱反調。不過，布希對於誰來審判海珊也語帶保
留。該決定此事的不是美國總統，而是伊拉克人民。另一方面，根據紐約
時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調，(CG)布希的民間支持率
從海珊被捕前4天的百分之52，一下子上漲到海珊被捕2天後的百分之
58，這也是今年7月以來的最高點。不過，同一項民調也顯示，認為海
珊被捕代表伊拉克戰爭結束的，只有百分之11，不同意的卻高達百分之
86。(CG)這份民調指出，認為美國會因此而更安全的民眾，再受訪
者當中佔少數。對此，布希在ABC的專訪中，重申美國一定會逮到蓋達
組織的首腦賓拉登。他(賓拉登)最近一定沒有領導著任何的隊伍。他可
能躲在某處的洞穴中。我們會逮到他的。而這話能不能兌現，只有時間可
以證明了。美國紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，美
國總統布希的支持率因為海珊被捕而上升了6個百分點，但是有超過8成
的受訪者認為，伊拉克戰爭並沒有就此結束。另外，布希在海珊被捕後首
度的電視專訪中，認為海珊應該被判死刑，但也強調，應該由伊拉克人民
做最後的決定。為他對人民的所作所為，他(海珊)應該受到重懲。這是
在眾多的伊拉克議題之後，布希再次和歐洲國家與聯合國領袖的意見唱反
調。不過，布希對於誰來審判海珊也語帶保留。該決定此事的不是美國總
統，而是伊拉克人民。另一方面，根據紐約時報和哥倫比亞廣播公司CB
S最新的民調，(CG)布希的民間支持率從海珊被捕前4天的百分之5
2，一下子上漲到海珊被捕2天後的百分之58，這也是今年7月以來的
最高點。不過，同一項民調也顯示，認為海珊被捕代表伊拉克戰爭結束的
，只有百分之11，不同意的卻高達百分之86。(CG)這份民調指出
，認為美國會因此而更安全的民眾，再受訪者當中佔少數。對此，布希在
ABC的專訪中，重申美國一定會逮到蓋達組織的首腦賓拉登。他(賓拉
登)最近一定沒有領導著任何的隊伍。他可能躲在某處的洞穴中。我們會
逮到他的。而這話能不能兌現，只有時間可以證明了。美國紐約時報和哥
倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，美國總統布希的支持率因為海珊
被捕而上升了6個百分點，但是有超過8成的受訪者認為，伊拉克戰爭並
沒有就此結束。另外，布希在海珊被捕後首度的電視專訪中，認為海珊應
該被判死刑，但也強調，應該由伊拉克人民做最後的決定。為他對人民的
所作所為，他(海珊)應該受到重懲。這是在眾多的伊拉克議題之後，布
希再次和歐洲國家與聯合國領袖的意見唱反調。不過，布希對於誰來審判
海珊也語帶保留。該決定此事的不是美國總統，而是伊拉克人民。另一方
面，根據紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調，(CG)布希
的民間支持率從海珊被捕前4天的百分之52，一下子上漲到海珊被捕2
天後的百分之58，這也是今年7月以來的最高點。不過，同一項民調也
顯示，認為海珊被捕代表伊拉克戰爭結束的，只有百分之11，不同意的
卻高達百分之86。(CG)這份民調指出，認為美國會因此而更安全的
民眾，再受訪者當中佔少數。對此，布希在ABC的專訪中，重申美國一
定會逮到蓋達組織的首腦賓拉登。他(賓拉登)最近一定沒有領導著任何
的隊伍。他可能躲在某處的洞穴中。我們會逮到他的。而這話能不能兌現
，只有時間可以證明了。美國紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的
民調顯示，美國總統布希的支持率因為海珊被捕而上升了6個百分點，但
是有超過8成的受訪者認為，伊拉克戰爭並沒有就此結束。另外，布希在
海珊被捕後首度的電視專訪中，認為海珊應該被判死刑，但也強調，應該
由伊拉克人民做最後的決定。為他對人民的所作所為，他(海珊)應該受
到重懲。這是在眾多的伊拉克議題之後，布希再次和歐洲國家與聯合國領
袖的意見唱反調。不過，布希對於誰來審判海珊也語帶保留。該決定此事
的不是美國總統，而是伊拉克人民。另一方面，根據紐約時報和哥倫比亞
廣播公司CBS最新的民調，(CG)布希的民間支持率從海珊被捕前4
天的百分之52，一下子上漲到海珊被捕2天後的百分之58，這也是今
年7月以來的最高點。不過，同一項民調也顯示，認為海珊被捕代表伊拉
克戰爭結束的，只有百分之11，不同意的卻高達百分之86。(CG)
這份民調指出，認為美國會因此而更安全的民眾，再受訪者當中佔少數。
對此，布希在ABC的專訪中，重申美國一定會逮到蓋達組織的首腦賓拉
登。他(賓拉登)最近一定沒有領導著任何的隊伍。他可能躲在某處的洞
穴中。我們會逮到他的。而這話能不能兌現，只有時間可以證明了。美國
紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，美國總統布希的支
持率因為海珊被捕而上升了6個百分點，但是有超過8成的受訪者認為，
伊拉克戰爭並沒有就此結束。另外，布希在海珊被捕後首度的電視專訪中
，認為海珊應該被判死刑，但也強調，應該由伊拉克人民做最後的決定。
為他對人民的所作所為，他(海珊)應該受到重懲。這是在眾多的伊拉克
議題之後，布希再次和歐洲國家與聯合國領袖的意見唱反調。不過，布希
對於誰來審判海珊也語帶保留。該決定此事的不是美國總統，而是伊拉克
人民。另一方面，根據紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調，
(CG)布希的民間支持率從海珊被捕前4天的百分之52，一下子上漲
到海珊被捕2天後的百分之58，這也是今年7月以來的最高點。不過，
同一項民調也顯示，認為海珊被捕代表伊拉克戰爭結束的，只有百分之1
1，不同意的卻高達百分之86。(CG)這份民調指出，認為美國會因
此而更安全的民眾，再受訪者當中佔少數。對此，布希在ABC的專訪中
，重申美國一定會逮到蓋達組織的首腦賓拉登。他(賓拉登)最近一定沒
有領導著任何的隊伍。他可能躲在某處的洞穴中。我們會逮到他的。而這
話能不能兌現，只有時間可以證明了。美國紐約時報和哥倫比亞廣播公司
CBS最新的民調顯示，美國總統布希的支持率因為海珊被捕而上升了6
個百分點，但是有超過8成的受訪者認為，伊拉克戰爭並沒有就此結束。
另外，布希在海珊被捕後首度的電視專訪中，認為海珊應該被判死刑，但
也強調，應該由伊拉克人民做最後的決定。為他對人民的所作所為，他(
海珊)應該受到重懲。這是在眾多的伊拉克議題之後，布希再次和歐洲國
家與聯合國領袖的意見唱反調。不過，布希對於誰來審判海珊也語帶保留
。該決定此事的不是美國總統，而是伊拉克人民。另一方面，根據紐約時
報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調，(CG)布希的民間支持率從
海珊被捕前4天的百分之52，一下子上漲到海珊被捕2天後的百分之5
8，這也是今年7月以來的最高點。不過，同一項民調也顯示，認為海珊
被捕代表伊拉克戰爭結束的，只有百分之11，不同意的卻高達百分之8
6。(CG)這份民調指出，認為美國會因此而更安全的民眾，再受訪者
當中佔少數。對此，布希在ABC的專訪中，重申美國一定會逮到蓋達組
織的首腦賓拉登。他(賓拉登)最近一定沒有領導著任何的隊伍。他可能
躲在某處的洞穴中。我們會逮到他的。而這話能不能兌現，只有時間可以
證明了。美國紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，美國
總統布希的支持率因為海珊被捕而上升了6個百分點，但是有超過8成的
受訪者認為，伊拉克戰爭並沒有就此結束。另外，布希在海珊被捕後首度
的電視專訪中，認為海珊應該被判死刑，但也強調，應該由伊拉克人民做
最後的決定。為他對人民的所作所為，他(海珊)應該受到重懲。這是在
眾多的伊拉克議題之後，布希再次和歐洲國家與聯合國領袖的意見唱反調
。不過，布希對於誰來審判海珊也語帶保留。該決定此事的不是美國總統
，而是伊拉克人民。另一方面，根據紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS
最新的民調，(CG)布希的民間支持率從海珊被捕前4天的百分之52
，一下子上漲到海珊被捕2天後的百分之58，這也是今年7月以來的最
高點。不過，同一項民調也顯示，認為海珊被捕代表伊拉克戰爭結束的，
只有百分之11，不同意的卻高達百分之86。(CG)這份民調指出，
認為美國會因此而更安全的民眾，再受訪者當中佔少數。對此，布希在A
BC的專訪中，重申美國一定會逮到蓋達組織的首腦賓拉登。他(賓拉登
)最近一定沒有領導著任何的隊伍。他可能躲在某處的洞穴中。我們會逮
到他的。而這話能不能兌現，只有時間可以證明了。美國紐約時報和哥倫
比亞廣播公司CBS最新的民調顯示，美國總統布希的支持率因為海珊被
捕而上升了6個百分點，但是有超過8成的受訪者認為，伊拉克戰爭並沒
有就此結束。另外，布希在海珊被捕後首度的電視專訪中，認為海珊應該
被判死刑，但也強調，應該由伊拉克人民做最後的決定。為他對人民的所
作所為，他(海珊)應該受到重懲。這是在眾多的伊拉克議題之後，布希
再次和歐洲國家與聯合國領袖的意見唱反調。不過，布希對於誰來審判海
珊也語帶保留。該決定此事的不是美國總統，而是伊拉克人民。另一方面
，根據紐約時報和哥倫比亞廣播公司CBS最新的民調，(CG)布希的
民間支持率從海珊被捕前4天的百分之52，一下子上漲到海珊被捕2天
後的百分之58，這也是今年7月以來的最高點。不過，同一項民調也顯
示，認為海珊被捕代表伊拉克戰爭結束的，只有百分之11，不同意的卻
高達百分之86。(CG)這份民調指出，認為美國會因此而更安全的民
眾，再受訪者當中佔少數。對此，布希在ABC的專訪中，重申美國一定
會逮到蓋達組織的首腦賓拉登。他(賓拉登)最近一定沒有領導著任何的
隊伍。他可能躲在某處的洞穴中。我們會逮到他的。而這話能不能兌現，
只有時間可以證明了。
