巴基斯坦總統穆夏拉夫，15號和來訪的印尼總統梅嘉娃蒂舉行了會談。
由於14號晚間，穆夏拉夫才剛從暗殺攻擊中逃過一劫，因此如何打擊恐
怖份子，成了雙方會談重點。2001年上任以來，第一次出訪巴基斯坦
的印尼總統梅嘉娃蒂，15號接受了巴國官方的盛大款待，並且和總理穆
夏拉夫進行了會談。雙方都同意攜手反恐，並且積極推動雙邊的自由貿易
協定。不過在安全的考量下，這次的會談只允許少數媒體進入現場。就連
梅嘉娃蒂和巴基斯坦總理賈馬里，預定在16號早上發布的聯合記者會，
都臨時遭到取消。儘管巴基斯坦外交部發言人坎恩表示，記者會無故取消
，並不是受到穆夏拉夫險遭暗殺的事件所影響，可是外界還是質疑，巴基
斯坦官方可能擔心類似的事件會在記者會上重演。14號晚間，當梅嘉娃
蒂的專機降落在巴基斯坦的查克拉拉空軍基地之後，穆夏拉夫的車隊也從
同一個基地離開。但是在行經一座橋時，預先埋在橋上的五個炸彈就幾乎
同時引爆。穆夏拉夫的座車幾乎全毀，但是他本人卻幸運地逃過一劫。截
至目前為止，警方已經逮捕了五、六個人進行偵訊，但是並沒有任何組織
坦承犯案，而穆夏拉夫則是咬定，暗殺行動是伊斯蘭極端主義份子所為。
不過政治評論家認為，想要暗殺穆夏拉夫的敵人相當多。恐怖組織蓋達以
及阿富汗前塔利班政權的成員，都認為穆夏拉夫背叛了他們。加上喀什米
爾獨立派民兵等反對勢力都在蠢蠢欲動。因此巴基斯坦各地都加強了警戒
措施，以免同樣的暗殺事件重演。巴基斯坦總統穆夏拉夫，15號和來訪
的印尼總統梅嘉娃蒂舉行了會談。由於14號晚間，穆夏拉夫才剛從暗殺
攻擊中逃過一劫，因此如何打擊恐怖份子，成了雙方會談重點。2001
年上任以來，第一次出訪巴基斯坦的印尼總統梅嘉娃蒂，15號接受了巴
國官方的盛大款待，並且和總理穆夏拉夫進行了會談。雙方都同意攜手反
恐，並且積極推動雙邊的自由貿易協定。不過在安全的考量下，這次的會
談只允許少數媒體進入現場。就連梅嘉娃蒂和巴基斯坦總理賈馬里，預定
在16號早上發布的聯合記者會，都臨時遭到取消。儘管巴基斯坦外交部
發言人坎恩表示，記者會無故取消，並不是受到穆夏拉夫險遭暗殺的事件
所影響，可是外界還是質疑，巴基斯坦官方可能擔心類似的事件會在記者
會上重演。14號晚間，當梅嘉娃蒂的專機降落在巴基斯坦的查克拉拉空
軍基地之後，穆夏拉夫的車隊也從同一個基地離開。但是在行經一座橋時
，預先埋在橋上的五個炸彈就幾乎同時引爆。穆夏拉夫的座車幾乎全毀，
但是他本人卻幸運地逃過一劫。截至目前為止，警方已經逮捕了五、六個
人進行偵訊，但是並沒有任何組織坦承犯案，而穆夏拉夫則是咬定，暗殺
行動是伊斯蘭極端主義份子所為。不過政治評論家認為，想要暗殺穆夏拉
夫的敵人相當多。恐怖組織蓋達以及阿富汗前塔利班政權的成員，都認為
穆夏拉夫背叛了他們。加上喀什米爾獨立派民兵等反對勢力都在蠢蠢欲動
。因此巴基斯坦各地都加強了警戒措施，以免同樣的暗殺事件重演。巴基
斯坦總統穆夏拉夫，15號和來訪的印尼總統梅嘉娃蒂舉行了會談。由於
14號晚間，穆夏拉夫才剛從暗殺攻擊中逃過一劫，因此如何打擊恐怖份
子，成了雙方會談重點。2001年上任以來，第一次出訪巴基斯坦的印
尼總統梅嘉娃蒂，15號接受了巴國官方的盛大款待，並且和總理穆夏拉
夫進行了會談。雙方都同意攜手反恐，並且積極推動雙邊的自由貿易協定
。不過在安全的考量下，這次的會談只允許少數媒體進入現場。就連梅嘉
娃蒂和巴基斯坦總理賈馬里，預定在16號早上發布的聯合記者會，都臨
時遭到取消。儘管巴基斯坦外交部發言人坎恩表示，記者會無故取消，並
不是受到穆夏拉夫險遭暗殺的事件所影響，可是外界還是質疑，巴基斯坦
官方可能擔心類似的事件會在記者會上重演。14號晚間，當梅嘉娃蒂的
專機降落在巴基斯坦的查克拉拉空軍基地之後，穆夏拉夫的車隊也從同一
個基地離開。但是在行經一座橋時，預先埋在橋上的五個炸彈就幾乎同時
引爆。穆夏拉夫的座車幾乎全毀，但是他本人卻幸運地逃過一劫。截至目
前為止，警方已經逮捕了五、六個人進行偵訊，但是並沒有任何組織坦承
犯案，而穆夏拉夫則是咬定，暗殺行動是伊斯蘭極端主義份子所為。不過
政治評論家認為，想要暗殺穆夏拉夫的敵人相當多。恐怖組織蓋達以及阿
富汗前塔利班政權的成員，都認為穆夏拉夫背叛了他們。加上喀什米爾獨
立派民兵等反對勢力都在蠢蠢欲動。因此巴基斯坦各地都加強了警戒措施
，以免同樣的暗殺事件重演。巴基斯坦總統穆夏拉夫，15號和來訪的印
尼總統梅嘉娃蒂舉行了會談。由於14號晚間，穆夏拉夫才剛從暗殺攻擊
中逃過一劫，因此如何打擊恐怖份子，成了雙方會談重點。2001年上
任以來，第一次出訪巴基斯坦的印尼總統梅嘉娃蒂，15號接受了巴國官
方的盛大款待，並且和總理穆夏拉夫進行了會談。雙方都同意攜手反恐，
並且積極推動雙邊的自由貿易協定。不過在安全的考量下，這次的會談只
允許少數媒體進入現場。就連梅嘉娃蒂和巴基斯坦總理賈馬里，預定在1
6號早上發布的聯合記者會，都臨時遭到取消。儘管巴基斯坦外交部發言
人坎恩表示，記者會無故取消，並不是受到穆夏拉夫險遭暗殺的事件所影
響，可是外界還是質疑，巴基斯坦官方可能擔心類似的事件會在記者會上
重演。14號晚間，當梅嘉娃蒂的專機降落在巴基斯坦的查克拉拉空軍基
地之後，穆夏拉夫的車隊也從同一個基地離開。但是在行經一座橋時，預
先埋在橋上的五個炸彈就幾乎同時引爆。穆夏拉夫的座車幾乎全毀，但是
他本人卻幸運地逃過一劫。截至目前為止，警方已經逮捕了五、六個人進
行偵訊，但是並沒有任何組織坦承犯案，而穆夏拉夫則是咬定，暗殺行動
是伊斯蘭極端主義份子所為。不過政治評論家認為，想要暗殺穆夏拉夫的
敵人相當多。恐怖組織蓋達以及阿富汗前塔利班政權的成員，都認為穆夏
拉夫背叛了他們。加上喀什米爾獨立派民兵等反對勢力都在蠢蠢欲動。因
此巴基斯坦各地都加強了警戒措施，以免同樣的暗殺事件重演。巴基斯坦
總統穆夏拉夫，15號和來訪的印尼總統梅嘉娃蒂舉行了會談。由於14
號晚間，穆夏拉夫才剛從暗殺攻擊中逃過一劫，因此如何打擊恐怖份子，
成了雙方會談重點。2001年上任以來，第一次出訪巴基斯坦的印尼總
統梅嘉娃蒂，15號接受了巴國官方的盛大款待，並且和總理穆夏拉夫進
行了會談。雙方都同意攜手反恐，並且積極推動雙邊的自由貿易協定。不
過在安全的考量下，這次的會談只允許少數媒體進入現場。就連梅嘉娃蒂
和巴基斯坦總理賈馬里，預定在16號早上發布的聯合記者會，都臨時遭
到取消。儘管巴基斯坦外交部發言人坎恩表示，記者會無故取消，並不是
受到穆夏拉夫險遭暗殺的事件所影響，可是外界還是質疑，巴基斯坦官方
可能擔心類似的事件會在記者會上重演。14號晚間，當梅嘉娃蒂的專機
降落在巴基斯坦的查克拉拉空軍基地之後，穆夏拉夫的車隊也從同一個基
地離開。但是在行經一座橋時，預先埋在橋上的五個炸彈就幾乎同時引爆
。穆夏拉夫的座車幾乎全毀，但是他本人卻幸運地逃過一劫。截至目前為
止，警方已經逮捕了五、六個人進行偵訊，但是並沒有任何組織坦承犯案
，而穆夏拉夫則是咬定，暗殺行動是伊斯蘭極端主義份子所為。不過政治
評論家認為，想要暗殺穆夏拉夫的敵人相當多。恐怖組織蓋達以及阿富汗
前塔利班政權的成員，都認為穆夏拉夫背叛了他們。加上喀什米爾獨立派
民兵等反對勢力都在蠢蠢欲動。因此巴基斯坦各地都加強了警戒措施，以
免同樣的暗殺事件重演。巴基斯坦總統穆夏拉夫，15號和來訪的印尼總
統梅嘉娃蒂舉行了會談。由於14號晚間，穆夏拉夫才剛從暗殺攻擊中逃
過一劫，因此如何打擊恐怖份子，成了雙方會談重點。2001年上任以
來，第一次出訪巴基斯坦的印尼總統梅嘉娃蒂，15號接受了巴國官方的
盛大款待，並且和總理穆夏拉夫進行了會談。雙方都同意攜手反恐，並且
積極推動雙邊的自由貿易協定。不過在安全的考量下，這次的會談只允許
少數媒體進入現場。就連梅嘉娃蒂和巴基斯坦總理賈馬里，預定在16號
早上發布的聯合記者會，都臨時遭到取消。儘管巴基斯坦外交部發言人坎
恩表示，記者會無故取消，並不是受到穆夏拉夫險遭暗殺的事件所影響，
可是外界還是質疑，巴基斯坦官方可能擔心類似的事件會在記者會上重演
。14號晚間，當梅嘉娃蒂的專機降落在巴基斯坦的查克拉拉空軍基地之
後，穆夏拉夫的車隊也從同一個基地離開。但是在行經一座橋時，預先埋
在橋上的五個炸彈就幾乎同時引爆。穆夏拉夫的座車幾乎全毀，但是他本
人卻幸運地逃過一劫。截至目前為止，警方已經逮捕了五、六個人進行偵
訊，但是並沒有任何組織坦承犯案，而穆夏拉夫則是咬定，暗殺行動是伊
斯蘭極端主義份子所為。不過政治評論家認為，想要暗殺穆夏拉夫的敵人
相當多。恐怖組織蓋達以及阿富汗前塔利班政權的成員，都認為穆夏拉夫
背叛了他們。加上喀什米爾獨立派民兵等反對勢力都在蠢蠢欲動。因此巴
基斯坦各地都加強了警戒措施，以免同樣的暗殺事件重演。巴基斯坦總統
穆夏拉夫，15號和來訪的印尼總統梅嘉娃蒂舉行了會談。由於14號晚
間，穆夏拉夫才剛從暗殺攻擊中逃過一劫，因此如何打擊恐怖份子，成了
雙方會談重點。2001年上任以來，第一次出訪巴基斯坦的印尼總統梅
嘉娃蒂，15號接受了巴國官方的盛大款待，並且和總理穆夏拉夫進行了
會談。雙方都同意攜手反恐，並且積極推動雙邊的自由貿易協定。不過在
安全的考量下，這次的會談只允許少數媒體進入現場。就連梅嘉娃蒂和巴
基斯坦總理賈馬里，預定在16號早上發布的聯合記者會，都臨時遭到取
消。儘管巴基斯坦外交部發言人坎恩表示，記者會無故取消，並不是受到
穆夏拉夫險遭暗殺的事件所影響，可是外界還是質疑，巴基斯坦官方可能
擔心類似的事件會在記者會上重演。14號晚間，當梅嘉娃蒂的專機降落
在巴基斯坦的查克拉拉空軍基地之後，穆夏拉夫的車隊也從同一個基地離
開。但是在行經一座橋時，預先埋在橋上的五個炸彈就幾乎同時引爆。穆
夏拉夫的座車幾乎全毀，但是他本人卻幸運地逃過一劫。截至目前為止，
警方已經逮捕了五、六個人進行偵訊，但是並沒有任何組織坦承犯案，而
穆夏拉夫則是咬定，暗殺行動是伊斯蘭極端主義份子所為。不過政治評論
家認為，想要暗殺穆夏拉夫的敵人相當多。恐怖組織蓋達以及阿富汗前塔
利班政權的成員，都認為穆夏拉夫背叛了他們。加上喀什米爾獨立派民兵
等反對勢力都在蠢蠢欲動。因此巴基斯坦各地都加強了警戒措施，以免同
樣的暗殺事件重演。巴基斯坦總統穆夏拉夫，15號和來訪的印尼總統梅
嘉娃蒂舉行了會談。由於14號晚間，穆夏拉夫才剛從暗殺攻擊中逃過一
劫，因此如何打擊恐怖份子，成了雙方會談重點。2001年上任以來，
第一次出訪巴基斯坦的印尼總統梅嘉娃蒂，15號接受了巴國官方的盛大
款待，並且和總理穆夏拉夫進行了會談。雙方都同意攜手反恐，並且積極
推動雙邊的自由貿易協定。不過在安全的考量下，這次的會談只允許少數
媒體進入現場。就連梅嘉娃蒂和巴基斯坦總理賈馬里，預定在16號早上
發布的聯合記者會，都臨時遭到取消。儘管巴基斯坦外交部發言人坎恩表
示，記者會無故取消，並不是受到穆夏拉夫險遭暗殺的事件所影響，可是
外界還是質疑，巴基斯坦官方可能擔心類似的事件會在記者會上重演。1
4號晚間，當梅嘉娃蒂的專機降落在巴基斯坦的查克拉拉空軍基地之後，
穆夏拉夫的車隊也從同一個基地離開。但是在行經一座橋時，預先埋在橋
上的五個炸彈就幾乎同時引爆。穆夏拉夫的座車幾乎全毀，但是他本人卻
幸運地逃過一劫。截至目前為止，警方已經逮捕了五、六個人進行偵訊，
但是並沒有任何組織坦承犯案，而穆夏拉夫則是咬定，暗殺行動是伊斯蘭
極端主義份子所為。不過政治評論家認為，想要暗殺穆夏拉夫的敵人相當
多。恐怖組織蓋達以及阿富汗前塔利班政權的成員，都認為穆夏拉夫背叛
了他們。加上喀什米爾獨立派民兵等反對勢力都在蠢蠢欲動。因此巴基斯
坦各地都加強了警戒措施，以免同樣的暗殺事件重演。巴基斯坦總統穆夏
拉夫，15號和來訪的印尼總統梅嘉娃蒂舉行了會談。由於14號晚間，
穆夏拉夫才剛從暗殺攻擊中逃過一劫，因此如何打擊恐怖份子，成了雙方
會談重點。2001年上任以來，第一次出訪巴基斯坦的印尼總統梅嘉娃
蒂，15號接受了巴國官方的盛大款待，並且和總理穆夏拉夫進行了會談
。雙方都同意攜手反恐，並且積極推動雙邊的自由貿易協定。不過在安全
的考量下，這次的會談只允許少數媒體進入現場。就連梅嘉娃蒂和巴基斯
坦總理賈馬里，預定在16號早上發布的聯合記者會，都臨時遭到取消。
儘管巴基斯坦外交部發言人坎恩表示，記者會無故取消，並不是受到穆夏
拉夫險遭暗殺的事件所影響，可是外界還是質疑，巴基斯坦官方可能擔心
類似的事件會在記者會上重演。14號晚間，當梅嘉娃蒂的專機降落在巴
基斯坦的查克拉拉空軍基地之後，穆夏拉夫的車隊也從同一個基地離開。
但是在行經一座橋時，預先埋在橋上的五個炸彈就幾乎同時引爆。穆夏拉
夫的座車幾乎全毀，但是他本人卻幸運地逃過一劫。截至目前為止，警方
已經逮捕了五、六個人進行偵訊，但是並沒有任何組織坦承犯案，而穆夏
拉夫則是咬定，暗殺行動是伊斯蘭極端主義份子所為。不過政治評論家認
為，想要暗殺穆夏拉夫的敵人相當多。恐怖組織蓋達以及阿富汗前塔利班
政權的成員，都認為穆夏拉夫背叛了他們。加上喀什米爾獨立派民兵等反
對勢力都在蠢蠢欲動。因此巴基斯坦各地都加強了警戒措施，以免同樣的
暗殺事件重演。巴基斯坦總統穆夏拉夫，15號和來訪的印尼總統梅嘉娃
蒂舉行了會談。由於14號晚間，穆夏拉夫才剛從暗殺攻擊中逃過一劫，
因此如何打擊恐怖份子，成了雙方會談重點。2001年上任以來，第一
次出訪巴基斯坦的印尼總統梅嘉娃蒂，15號接受了巴國官方的盛大款待
，並且和總理穆夏拉夫進行了會談。雙方都同意攜手反恐，並且積極推動
雙邊的自由貿易協定。不過在安全的考量下，這次的會談只允許少數媒體
進入現場。就連梅嘉娃蒂和巴基斯坦總理賈馬里，預定在16號早上發布
的聯合記者會，都臨時遭到取消。儘管巴基斯坦外交部發言人坎恩表示，
記者會無故取消，並不是受到穆夏拉夫險遭暗殺的事件所影響，可是外界
還是質疑，巴基斯坦官方可能擔心類似的事件會在記者會上重演。14號
晚間，當梅嘉娃蒂的專機降落在巴基斯坦的查克拉拉空軍基地之後，穆夏
拉夫的車隊也從同一個基地離開。但是在行經一座橋時，預先埋在橋上的
五個炸彈就幾乎同時引爆。穆夏拉夫的座車幾乎全毀，但是他本人卻幸運
地逃過一劫。截至目前為止，警方已經逮捕了五、六個人進行偵訊，但是
並沒有任何組織坦承犯案，而穆夏拉夫則是咬定，暗殺行動是伊斯蘭極端
主義份子所為。不過政治評論家認為，想要暗殺穆夏拉夫的敵人相當多。
恐怖組織蓋達以及阿富汗前塔利班政權的成員，都認為穆夏拉夫背叛了他
們。加上喀什米爾獨立派民兵等反對勢力都在蠢蠢欲動。因此巴基斯坦各
地都加強了警戒措施，以免同樣的暗殺事件重演。巴基斯坦總統穆夏拉夫
，15號和來訪的印尼總統梅嘉娃蒂舉行了會談。由於14號晚間，穆夏
拉夫才剛從暗殺攻擊中逃過一劫，因此如何打擊恐怖份子，成了雙方會談
重點。2001年上任以來，第一次出訪巴基斯坦的印尼總統梅嘉娃蒂，
15號接受了巴國官方的盛大款待，並且和總理穆夏拉夫進行了會談。雙
方都同意攜手反恐，並且積極推動雙邊的自由貿易協定。不過在安全的考
量下，這次的會談只允許少數媒體進入現場。就連梅嘉娃蒂和巴基斯坦總
理賈馬里，預定在16號早上發布的聯合記者會，都臨時遭到取消。儘管
巴基斯坦外交部發言人坎恩表示，記者會無故取消，並不是受到穆夏拉夫
險遭暗殺的事件所影響，可是外界還是質疑，巴基斯坦官方可能擔心類似
的事件會在記者會上重演。14號晚間，當梅嘉娃蒂的專機降落在巴基斯
坦的查克拉拉空軍基地之後，穆夏拉夫的車隊也從同一個基地離開。但是
在行經一座橋時，預先埋在橋上的五個炸彈就幾乎同時引爆。穆夏拉夫的
座車幾乎全毀，但是他本人卻幸運地逃過一劫。截至目前為止，警方已經
逮捕了五、六個人進行偵訊，但是並沒有任何組織坦承犯案，而穆夏拉夫
則是咬定，暗殺行動是伊斯蘭極端主義份子所為。不過政治評論家認為，
想要暗殺穆夏拉夫的敵人相當多。恐怖組織蓋達以及阿富汗前塔利班政權
的成員，都認為穆夏拉夫背叛了他們。加上喀什米爾獨立派民兵等反對勢
力都在蠢蠢欲動。因此巴基斯坦各地都加強了警戒措施，以免同樣的暗殺
事件重演。巴基斯坦總統穆夏拉夫，15號和來訪的印尼總統梅嘉娃蒂舉
行了會談。由於14號晚間，穆夏拉夫才剛從暗殺攻擊中逃過一劫，因此
如何打擊恐怖份子，成了雙方會談重點。2001年上任以來，第一次出
訪巴基斯坦的印尼總統梅嘉娃蒂，15號接受了巴國官方的盛大款待，並
且和總理穆夏拉夫進行了會談。雙方都同意攜手反恐，並且積極推動雙邊
的自由貿易協定。不過在安全的考量下，這次的會談只允許少數媒體進入
現場。就連梅嘉娃蒂和巴基斯坦總理賈馬里，預定在16號早上發布的聯
合記者會，都臨時遭到取消。儘管巴基斯坦外交部發言人坎恩表示，記者
會無故取消，並不是受到穆夏拉夫險遭暗殺的事件所影響，可是外界還是
質疑，巴基斯坦官方可能擔心類似的事件會在記者會上重演。14號晚間
，當梅嘉娃蒂的專機降落在巴基斯坦的查克拉拉空軍基地之後，穆夏拉夫
的車隊也從同一個基地離開。但是在行經一座橋時，預先埋在橋上的五個
炸彈就幾乎同時引爆。穆夏拉夫的座車幾乎全毀，但是他本人卻幸運地逃
過一劫。截至目前為止，警方已經逮捕了五、六個人進行偵訊，但是並沒
有任何組織坦承犯案，而穆夏拉夫則是咬定，暗殺行動是伊斯蘭極端主義
份子所為。不過政治評論家認為，想要暗殺穆夏拉夫的敵人相當多。恐怖
組織蓋達以及阿富汗前塔利班政權的成員，都認為穆夏拉夫背叛了他們。
加上喀什米爾獨立派民兵等反對勢力都在蠢蠢欲動。因此巴基斯坦各地都
加強了警戒措施，以免同樣的暗殺事件重演。巴基斯坦總統穆夏拉夫，1
5號和來訪的印尼總統梅嘉娃蒂舉行了會談。由於14號晚間，穆夏拉夫
才剛從暗殺攻擊中逃過一劫，因此如何打擊恐怖份子，成了雙方會談重點
。2001年上任以來，第一次出訪巴基斯坦的印尼總統梅嘉娃蒂，15
號接受了巴國官方的盛大款待，並且和總理穆夏拉夫進行了會談。雙方都
同意攜手反恐，並且積極推動雙邊的自由貿易協定。不過在安全的考量下
，這次的會談只允許少數媒體進入現場。就連梅嘉娃蒂和巴基斯坦總理賈
馬里，預定在16號早上發布的聯合記者會，都臨時遭到取消。儘管巴基
斯坦外交部發言人坎恩表示，記者會無故取消，並不是受到穆夏拉夫險遭
暗殺的事件所影響，可是外界還是質疑，巴基斯坦官方可能擔心類似的事
件會在記者會上重演。14號晚間，當梅嘉娃蒂的專機降落在巴基斯坦的
查克拉拉空軍基地之後，穆夏拉夫的車隊也從同一個基地離開。但是在行
經一座橋時，預先埋在橋上的五個炸彈就幾乎同時引爆。穆夏拉夫的座車
幾乎全毀，但是他本人卻幸運地逃過一劫。截至目前為止，警方已經逮捕
了五、六個人進行偵訊，但是並沒有任何組織坦承犯案，而穆夏拉夫則是
咬定，暗殺行動是伊斯蘭極端主義份子所為。不過政治評論家認為，想要
暗殺穆夏拉夫的敵人相當多。恐怖組織蓋達以及阿富汗前塔利班政權的成
員，都認為穆夏拉夫背叛了他們。加上喀什米爾獨立派民兵等反對勢力都
在蠢蠢欲動。因此巴基斯坦各地都加強了警戒措施，以免同樣的暗殺事件
重演。巴基斯坦總統穆夏拉夫，15號和來訪的印尼總統梅嘉娃蒂舉行了
會談。由於14號晚間，穆夏拉夫才剛從暗殺攻擊中逃過一劫，因此如何
打擊恐怖份子，成了雙方會談重點。2001年上任以來，第一次出訪巴
基斯坦的印尼總統梅嘉娃蒂，15號接受了巴國官方的盛大款待，並且和
總理穆夏拉夫進行了會談。雙方都同意攜手反恐，並且積極推動雙邊的自
由貿易協定。不過在安全的考量下，這次的會談只允許少數媒體進入現場
。就連梅嘉娃蒂和巴基斯坦總理賈馬里，預定在16號早上發布的聯合記
者會，都臨時遭到取消。儘管巴基斯坦外交部發言人坎恩表示，記者會無
故取消，並不是受到穆夏拉夫險遭暗殺的事件所影響，可是外界還是質疑
，巴基斯坦官方可能擔心類似的事件會在記者會上重演。14號晚間，當
梅嘉娃蒂的專機降落在巴基斯坦的查克拉拉空軍基地之後，穆夏拉夫的車
隊也從同一個基地離開。但是在行經一座橋時，預先埋在橋上的五個炸彈
就幾乎同時引爆。穆夏拉夫的座車幾乎全毀，但是他本人卻幸運地逃過一
劫。截至目前為止，警方已經逮捕了五、六個人進行偵訊，但是並沒有任
何組織坦承犯案，而穆夏拉夫則是咬定，暗殺行動是伊斯蘭極端主義份子
所為。不過政治評論家認為，想要暗殺穆夏拉夫的敵人相當多。恐怖組織
蓋達以及阿富汗前塔利班政權的成員，都認為穆夏拉夫背叛了他們。加上
喀什米爾獨立派民兵等反對勢力都在蠢蠢欲動。因此巴基斯坦各地都加強
了警戒措施，以免同樣的暗殺事件重演。巴基斯坦總統穆夏拉夫，15號
和來訪的印尼總統梅嘉娃蒂舉行了會談。由於14號晚間，穆夏拉夫才剛
從暗殺攻擊中逃過一劫，因此如何打擊恐怖份子，成了雙方會談重點。2
001年上任以來，第一次出訪巴基斯坦的印尼總統梅嘉娃蒂，15號接
受了巴國官方的盛大款待，並且和總理穆夏拉夫進行了會談。雙方都同意
攜手反恐，並且積極推動雙邊的自由貿易協定。不過在安全的考量下，這
次的會談只允許少數媒體進入現場。就連梅嘉娃蒂和巴基斯坦總理賈馬里
，預定在16號早上發布的聯合記者會，都臨時遭到取消。儘管巴基斯坦
外交部發言人坎恩表示，記者會無故取消，並不是受到穆夏拉夫險遭暗殺
的事件所影響，可是外界還是質疑，巴基斯坦官方可能擔心類似的事件會
在記者會上重演。14號晚間，當梅嘉娃蒂的專機降落在巴基斯坦的查克
拉拉空軍基地之後，穆夏拉夫的車隊也從同一個基地離開。但是在行經一
座橋時，預先埋在橋上的五個炸彈就幾乎同時引爆。穆夏拉夫的座車幾乎
全毀，但是他本人卻幸運地逃過一劫。截至目前為止，警方已經逮捕了五
、六個人進行偵訊，但是並沒有任何組織坦承犯案，而穆夏拉夫則是咬定
，暗殺行動是伊斯蘭極端主義份子所為。不過政治評論家認為，想要暗殺
穆夏拉夫的敵人相當多。恐怖組織蓋達以及阿富汗前塔利班政權的成員，
都認為穆夏拉夫背叛了他們。加上喀什米爾獨立派民兵等反對勢力都在蠢
蠢欲動。因此巴基斯坦各地都加強了警戒措施，以免同樣的暗殺事件重演
。
