事實上，這項在全國各地舉辦的學生音樂大賽、舉辦了三十多年，樂團裡
面有槍手的現象、也存在了將近三十年。音樂界認為，學校在推廣音樂教
育、鼓勵學生參加比賽的同時，更應該好好思考，到底是要教學生贏得比
賽重要，還是品格教育重要。這是日本學生參加音樂大賽的情況，畫面上
清楚看到，所有參賽者都是在通過資格審查後，才准入場比賽，別在手臂
上的緞帶，就是審查過的標誌，不過，這樣嚴格的賽前資格審查，卻不存
在於台灣。才剛評審完南區中小學音樂比賽的北立交演奏主任許雙亮表示
，因為現行規定是必須有人在賽後提出書面舉發，才會去審查資格，加上
所有的學校、和帶團的老師都爭著想在比賽中得名，造成了這項陋習長久
以來、變成大家睜一隻眼閉一隻眼的默契。這項全國音樂大賽舉辦了三十
年，但找槍手代打上陣的情況卻無法消弭，音樂界認為，主辦比賽的單位
應該修改規則，而學校更該好好想清楚，到底是要讓學生在競賽中，相互
切磋技藝，還是要教學生不顧一切、去贏得比賽。公視新聞、綜合報導事
實上，這項在全國各地舉辦的學生音樂大賽、舉辦了三十多年，樂團裡面
有槍手的現象、也存在了將近三十年。音樂界認為，學校在推廣音樂教育
、鼓勵學生參加比賽的同時，更應該好好思考，到底是要教學生贏得比賽
重要，還是品格教育重要。這是日本學生參加音樂大賽的情況，畫面上清
楚看到，所有參賽者都是在通過資格審查後，才准入場比賽，別在手臂上
的緞帶，就是審查過的標誌，不過，這樣嚴格的賽前資格審查，卻不存在
於台灣。才剛評審完南區中小學音樂比賽的北立交演奏主任許雙亮表示，
因為現行規定是必須有人在賽後提出書面舉發，才會去審查資格，加上所
有的學校、和帶團的老師都爭著想在比賽中得名，造成了這項陋習長久以
來、變成大家睜一隻眼閉一隻眼的默契。這項全國音樂大賽舉辦了三十年
，但找槍手代打上陣的情況卻無法消弭，音樂界認為，主辦比賽的單位應
該修改規則，而學校更該好好想清楚，到底是要讓學生在競賽中，相互切
磋技藝，還是要教學生不顧一切、去贏得比賽。公視新聞、綜合報導事實
上，這項在全國各地舉辦的學生音樂大賽、舉辦了三十多年，樂團裡面有
槍手的現象、也存在了將近三十年。音樂界認為，學校在推廣音樂教育、
鼓勵學生參加比賽的同時，更應該好好思考，到底是要教學生贏得比賽重
要，還是品格教育重要。這是日本學生參加音樂大賽的情況，畫面上清楚
看到，所有參賽者都是在通過資格審查後，才准入場比賽，別在手臂上的
緞帶，就是審查過的標誌，不過，這樣嚴格的賽前資格審查，卻不存在於
台灣。才剛評審完南區中小學音樂比賽的北立交演奏主任許雙亮表示，因
為現行規定是必須有人在賽後提出書面舉發，才會去審查資格，加上所有
的學校、和帶團的老師都爭著想在比賽中得名，造成了這項陋習長久以來
、變成大家睜一隻眼閉一隻眼的默契。這項全國音樂大賽舉辦了三十年，
但找槍手代打上陣的情況卻無法消弭，音樂界認為，主辦比賽的單位應該
修改規則，而學校更該好好想清楚，到底是要讓學生在競賽中，相互切磋
技藝，還是要教學生不顧一切、去贏得比賽。公視新聞、綜合報導事實上
，這項在全國各地舉辦的學生音樂大賽、舉辦了三十多年，樂團裡面有槍
手的現象、也存在了將近三十年。音樂界認為，學校在推廣音樂教育、鼓
勵學生參加比賽的同時，更應該好好思考，到底是要教學生贏得比賽重要
，還是品格教育重要。這是日本學生參加音樂大賽的情況，畫面上清楚看
到，所有參賽者都是在通過資格審查後，才准入場比賽，別在手臂上的緞
帶，就是審查過的標誌，不過，這樣嚴格的賽前資格審查，卻不存在於台
灣。才剛評審完南區中小學音樂比賽的北立交演奏主任許雙亮表示，因為
現行規定是必須有人在賽後提出書面舉發，才會去審查資格，加上所有的
學校、和帶團的老師都爭著想在比賽中得名，造成了這項陋習長久以來、
變成大家睜一隻眼閉一隻眼的默契。這項全國音樂大賽舉辦了三十年，但
找槍手代打上陣的情況卻無法消弭，音樂界認為，主辦比賽的單位應該修
改規則，而學校更該好好想清楚，到底是要讓學生在競賽中，相互切磋技
藝，還是要教學生不顧一切、去贏得比賽。公視新聞、綜合報導事實上，
這項在全國各地舉辦的學生音樂大賽、舉辦了三十多年，樂團裡面有槍手
的現象、也存在了將近三十年。音樂界認為，學校在推廣音樂教育、鼓勵
學生參加比賽的同時，更應該好好思考，到底是要教學生贏得比賽重要，
還是品格教育重要。這是日本學生參加音樂大賽的情況，畫面上清楚看到
，所有參賽者都是在通過資格審查後，才准入場比賽，別在手臂上的緞帶
，就是審查過的標誌，不過，這樣嚴格的賽前資格審查，卻不存在於台灣
。才剛評審完南區中小學音樂比賽的北立交演奏主任許雙亮表示，因為現
行規定是必須有人在賽後提出書面舉發，才會去審查資格，加上所有的學
校、和帶團的老師都爭著想在比賽中得名，造成了這項陋習長久以來、變
成大家睜一隻眼閉一隻眼的默契。這項全國音樂大賽舉辦了三十年，但找
槍手代打上陣的情況卻無法消弭，音樂界認為，主辦比賽的單位應該修改
規則，而學校更該好好想清楚，到底是要讓學生在競賽中，相互切磋技藝
，還是要教學生不顧一切、去贏得比賽。公視新聞、綜合報導事實上，這
項在全國各地舉辦的學生音樂大賽、舉辦了三十多年，樂團裡面有槍手的
現象、也存在了將近三十年。音樂界認為，學校在推廣音樂教育、鼓勵學
生參加比賽的同時，更應該好好思考，到底是要教學生贏得比賽重要，還
是品格教育重要。這是日本學生參加音樂大賽的情況，畫面上清楚看到，
所有參賽者都是在通過資格審查後，才准入場比賽，別在手臂上的緞帶，
就是審查過的標誌，不過，這樣嚴格的賽前資格審查，卻不存在於台灣。
才剛評審完南區中小學音樂比賽的北立交演奏主任許雙亮表示，因為現行
規定是必須有人在賽後提出書面舉發，才會去審查資格，加上所有的學校
、和帶團的老師都爭著想在比賽中得名，造成了這項陋習長久以來、變成
大家睜一隻眼閉一隻眼的默契。這項全國音樂大賽舉辦了三十年，但找槍
手代打上陣的情況卻無法消弭，音樂界認為，主辦比賽的單位應該修改規
則，而學校更該好好想清楚，到底是要讓學生在競賽中，相互切磋技藝，
還是要教學生不顧一切、去贏得比賽。公視新聞、綜合報導
