現在聽音樂的限制、愈來愈少。因為方便帶在身上的mp3隨身聽或隨身
看，己成為目前最時尚的數位娛樂產品，也是科技業者另一戰場，資策會
在今天的一場研討會中指出，台灣業者必須掌握以個人電腦為架構的消費
性電子產品發展，才能發揮IT產業的優勢，在這個新興市場中立足。傳
統的隨身聽，幾乎已經被輕薄短小的MP3完全取代，緊接而來，擁有小
螢幕，內建硬碟、可以播放光碟的個人多媒體播放機PMP，近來也是業
者主推的數位視聽商品，不過國內分析師並不看好這類產品。分析師認為
，PMP目前限於四不一沒有的窘境，電池不夠力，掌上型小尺寸不夠看
，價格不夠便宜，系統和操作也不夠聰明，如果消費者想要以合法的方式
取得影片來播放，更是沒有辦法，再加上面臨許多替代商品的威脅，處境
艱難。不過這類家庭與個人視聽娛樂設備，是目前消費性電子產品的主力
，分析師也認為，台灣唯有繼續發揮資訊電子IT產業的優勢，才有立足
點。超小型的個人電腦，系統相容性更高的智慧型手機等手持裝置，都是
台灣廠商可以著力之處。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。現在聽音樂的
限制、愈來愈少。因為方便帶在身上的mp3隨身聽或隨身看，己成為目
前最時尚的數位娛樂產品，也是科技業者另一戰場，資策會在今天的一場
研討會中指出，台灣業者必須掌握以個人電腦為架構的消費性電子產品發
展，才能發揮IT產業的優勢，在這個新興市場中立足。傳統的隨身聽，
幾乎已經被輕薄短小的MP3完全取代，緊接而來，擁有小螢幕，內建硬
碟、可以播放光碟的個人多媒體播放機PMP，近來也是業者主推的數位
視聽商品，不過國內分析師並不看好這類產品。分析師認為，PMP目前
限於四不一沒有的窘境，電池不夠力，掌上型小尺寸不夠看，價格不夠便
宜，系統和操作也不夠聰明，如果消費者想要以合法的方式取得影片來播
放，更是沒有辦法，再加上面臨許多替代商品的威脅，處境艱難。不過這
類家庭與個人視聽娛樂設備，是目前消費性電子產品的主力，分析師也認
為，台灣唯有繼續發揮資訊電子IT產業的優勢，才有立足點。超小型的
個人電腦，系統相容性更高的智慧型手機等手持裝置，都是台灣廠商可以
著力之處。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。現在聽音樂的限制、愈來愈
少。因為方便帶在身上的mp3隨身聽或隨身看，己成為目前最時尚的數
位娛樂產品，也是科技業者另一戰場，資策會在今天的一場研討會中指出
，台灣業者必須掌握以個人電腦為架構的消費性電子產品發展，才能發揮
IT產業的優勢，在這個新興市場中立足。傳統的隨身聽，幾乎已經被輕
薄短小的MP3完全取代，緊接而來，擁有小螢幕，內建硬碟、可以播放
光碟的個人多媒體播放機PMP，近來也是業者主推的數位視聽商品，不
過國內分析師並不看好這類產品。分析師認為，PMP目前限於四不一沒
有的窘境，電池不夠力，掌上型小尺寸不夠看，價格不夠便宜，系統和操
作也不夠聰明，如果消費者想要以合法的方式取得影片來播放，更是沒有
辦法，再加上面臨許多替代商品的威脅，處境艱難。不過這類家庭與個人
視聽娛樂設備，是目前消費性電子產品的主力，分析師也認為，台灣唯有
繼續發揮資訊電子IT產業的優勢，才有立足點。超小型的個人電腦，系
統相容性更高的智慧型手機等手持裝置，都是台灣廠商可以著力之處。公
視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。現在聽音樂的限制、愈來愈少。因為方便
帶在身上的mp3隨身聽或隨身看，己成為目前最時尚的數位娛樂產品，
也是科技業者另一戰場，資策會在今天的一場研討會中指出，台灣業者必
須掌握以個人電腦為架構的消費性電子產品發展，才能發揮IT產業的優
勢，在這個新興市場中立足。傳統的隨身聽，幾乎已經被輕薄短小的MP
3完全取代，緊接而來，擁有小螢幕，內建硬碟、可以播放光碟的個人多
媒體播放機PMP，近來也是業者主推的數位視聽商品，不過國內分析師
並不看好這類產品。分析師認為，PMP目前限於四不一沒有的窘境，電
池不夠力，掌上型小尺寸不夠看，價格不夠便宜，系統和操作也不夠聰明
，如果消費者想要以合法的方式取得影片來播放，更是沒有辦法，再加上
面臨許多替代商品的威脅，處境艱難。不過這類家庭與個人視聽娛樂設備
，是目前消費性電子產品的主力，分析師也認為，台灣唯有繼續發揮資訊
電子IT產業的優勢，才有立足點。超小型的個人電腦，系統相容性更高
的智慧型手機等手持裝置，都是台灣廠商可以著力之處。公視新聞陳姝君
郭俊麟採訪報導。現在聽音樂的限制、愈來愈少。因為方便帶在身上的m
p3隨身聽或隨身看，己成為目前最時尚的數位娛樂產品，也是科技業者
另一戰場，資策會在今天的一場研討會中指出，台灣業者必須掌握以個人
電腦為架構的消費性電子產品發展，才能發揮IT產業的優勢，在這個新
興市場中立足。傳統的隨身聽，幾乎已經被輕薄短小的MP3完全取代，
緊接而來，擁有小螢幕，內建硬碟、可以播放光碟的個人多媒體播放機P
MP，近來也是業者主推的數位視聽商品，不過國內分析師並不看好這類
產品。分析師認為，PMP目前限於四不一沒有的窘境，電池不夠力，掌
上型小尺寸不夠看，價格不夠便宜，系統和操作也不夠聰明，如果消費者
想要以合法的方式取得影片來播放，更是沒有辦法，再加上面臨許多替代
商品的威脅，處境艱難。不過這類家庭與個人視聽娛樂設備，是目前消費
性電子產品的主力，分析師也認為，台灣唯有繼續發揮資訊電子IT產業
的優勢，才有立足點。超小型的個人電腦，系統相容性更高的智慧型手機
等手持裝置，都是台灣廠商可以著力之處。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報
導。現在聽音樂的限制、愈來愈少。因為方便帶在身上的mp3隨身聽或
隨身看，己成為目前最時尚的數位娛樂產品，也是科技業者另一戰場，資
策會在今天的一場研討會中指出，台灣業者必須掌握以個人電腦為架構的
消費性電子產品發展，才能發揮IT產業的優勢，在這個新興市場中立足
。傳統的隨身聽，幾乎已經被輕薄短小的MP3完全取代，緊接而來，擁
有小螢幕，內建硬碟、可以播放光碟的個人多媒體播放機PMP，近來也
是業者主推的數位視聽商品，不過國內分析師並不看好這類產品。分析師
認為，PMP目前限於四不一沒有的窘境，電池不夠力，掌上型小尺寸不
夠看，價格不夠便宜，系統和操作也不夠聰明，如果消費者想要以合法的
方式取得影片來播放，更是沒有辦法，再加上面臨許多替代商品的威脅，
處境艱難。不過這類家庭與個人視聽娛樂設備，是目前消費性電子產品的
主力，分析師也認為，台灣唯有繼續發揮資訊電子IT產業的優勢，才有
立足點。超小型的個人電腦，系統相容性更高的智慧型手機等手持裝置，
都是台灣廠商可以著力之處。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。現在聽音
樂的限制、愈來愈少。因為方便帶在身上的mp3隨身聽或隨身看，己成
為目前最時尚的數位娛樂產品，也是科技業者另一戰場，資策會在今天的
一場研討會中指出，台灣業者必須掌握以個人電腦為架構的消費性電子產
品發展，才能發揮IT產業的優勢，在這個新興市場中立足。傳統的隨身
聽，幾乎已經被輕薄短小的MP3完全取代，緊接而來，擁有小螢幕，內
建硬碟、可以播放光碟的個人多媒體播放機PMP，近來也是業者主推的
數位視聽商品，不過國內分析師並不看好這類產品。分析師認為，PMP
目前限於四不一沒有的窘境，電池不夠力，掌上型小尺寸不夠看，價格不
夠便宜，系統和操作也不夠聰明，如果消費者想要以合法的方式取得影片
來播放，更是沒有辦法，再加上面臨許多替代商品的威脅，處境艱難。不
過這類家庭與個人視聽娛樂設備，是目前消費性電子產品的主力，分析師
也認為，台灣唯有繼續發揮資訊電子IT產業的優勢，才有立足點。超小
型的個人電腦，系統相容性更高的智慧型手機等手持裝置，都是台灣廠商
可以著力之處。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
