談到錢、有時候真的很傷感情。健保安全準備金用到月底，已經快沒錢，
健保局原本預計在4月份再向銀行融資借款，不過立委今天強烈抨擊，不
准健保局違法向銀行借錢，健保局沒錢，又不准向銀行調頭寸，真不知道
怎麼辦。陷入兩難健保財務吃緊，衛生署提出多元微調來救健保，不過，
去年健保局已經向銀行借了高達七百億來解決財務困境，現在，健保局又
打算再向銀行借三百億，補足安全準備金的不足，健保局到處向銀行借錢
，所衍生的利息卻是拿民眾的保費來買單，今天引起立委猛烈抨擊對此，
衛生署長侯勝茂坦承因為健保經營困難，確實挪用健保費來支付利息現在
，民眾每繳一千元保費，就有一元是用來付銀行的利息錢，儘管立委質疑
健保局，這種做法的正當性，不過眼看四月就沒有安全準備金，健保局表
示，如果後續資金沒有到位，還是只能融資借款談到錢、有時候真的很傷
感情。健保安全準備金用到月底，已經快沒錢，健保局原本預計在4月份
再向銀行融資借款，不過立委今天強烈抨擊，不准健保局違法向銀行借錢
，健保局沒錢，又不准向銀行調頭寸，真不知道怎麼辦。陷入兩難健保財
務吃緊，衛生署提出多元微調來救健保，不過，去年健保局已經向銀行借
了高達七百億來解決財務困境，現在，健保局又打算再向銀行借三百億，
補足安全準備金的不足，健保局到處向銀行借錢，所衍生的利息卻是拿民
眾的保費來買單，今天引起立委猛烈抨擊對此，衛生署長侯勝茂坦承因為
健保經營困難，確實挪用健保費來支付利息現在，民眾每繳一千元保費，
就有一元是用來付銀行的利息錢，儘管立委質疑健保局，這種做法的正當
性，不過眼看四月就沒有安全準備金，健保局表示，如果後續資金沒有到
位，還是只能融資借款談到錢、有時候真的很傷感情。健保安全準備金用
到月底，已經快沒錢，健保局原本預計在4月份再向銀行融資借款，不過
立委今天強烈抨擊，不准健保局違法向銀行借錢，健保局沒錢，又不准向
銀行調頭寸，真不知道怎麼辦。陷入兩難健保財務吃緊，衛生署提出多元
微調來救健保，不過，去年健保局已經向銀行借了高達七百億來解決財務
困境，現在，健保局又打算再向銀行借三百億，補足安全準備金的不足，
健保局到處向銀行借錢，所衍生的利息卻是拿民眾的保費來買單，今天引
起立委猛烈抨擊對此，衛生署長侯勝茂坦承因為健保經營困難，確實挪用
健保費來支付利息現在，民眾每繳一千元保費，就有一元是用來付銀行的
利息錢，儘管立委質疑健保局，這種做法的正當性，不過眼看四月就沒有
安全準備金，健保局表示，如果後續資金沒有到位，還是只能融資借款
