很多家長都希望孩子贏在起跑線上，但是今天有幾位身心障礙朋友現身說
法、表示他們雖然輸在起跑點，卻因為家人不放棄，同樣成就了不平凡的
人生。這首歌是腦性麻痺的藝術博士黃美廉自己的創作，而這本童話書，
裡頭的插畫也出自黃美廉，裡頭說的就是他的故事。黃美廉不會說話，溝
通全靠筆談，儘管小時候被人歧視，可是他的父母始終沒有放棄他，家人
的支持給他克服困難的力量。8歲罹患腦膜炎，智商被測出來只有70的
盧蘇偉，儘管聯考考了五次才考上，但現在已經是法院的保護調查官，家
人的支持同樣是無可取代的力量。這幾位被外人視為身心障礙的人士，如
今都有令人刮目相看的成就，他們今天一起站出來，希望做家長的看見，
只要不放棄，每個孩子都可以是獨一無二。很多家長都希望孩子贏在起跑
線上，但是今天有幾位身心障礙朋友現身說法、表示他們雖然輸在起跑點
，卻因為家人不放棄，同樣成就了不平凡的人生。這首歌是腦性麻痺的藝
術博士黃美廉自己的創作，而這本童話書，裡頭的插畫也出自黃美廉，裡
頭說的就是他的故事。黃美廉不會說話，溝通全靠筆談，儘管小時候被人
歧視，可是他的父母始終沒有放棄他，家人的支持給他克服困難的力量。
8歲罹患腦膜炎，智商被測出來只有70的盧蘇偉，儘管聯考考了五次才
考上，但現在已經是法院的保護調查官，家人的支持同樣是無可取代的力
量。這幾位被外人視為身心障礙的人士，如今都有令人刮目相看的成就，
他們今天一起站出來，希望做家長的看見，只要不放棄，每個孩子都可以
是獨一無二。很多家長都希望孩子贏在起跑線上，但是今天有幾位身心障
礙朋友現身說法、表示他們雖然輸在起跑點，卻因為家人不放棄，同樣成
就了不平凡的人生。這首歌是腦性麻痺的藝術博士黃美廉自己的創作，而
這本童話書，裡頭的插畫也出自黃美廉，裡頭說的就是他的故事。黃美廉
不會說話，溝通全靠筆談，儘管小時候被人歧視，可是他的父母始終沒有
放棄他，家人的支持給他克服困難的力量。8歲罹患腦膜炎，智商被測出
來只有70的盧蘇偉，儘管聯考考了五次才考上，但現在已經是法院的保
護調查官，家人的支持同樣是無可取代的力量。這幾位被外人視為身心障
礙的人士，如今都有令人刮目相看的成就，他們今天一起站出來，希望做
家長的看見，只要不放棄，每個孩子都可以是獨一無二。很多家長都希望
孩子贏在起跑線上，但是今天有幾位身心障礙朋友現身說法、表示他們雖
然輸在起跑點，卻因為家人不放棄，同樣成就了不平凡的人生。這首歌是
腦性麻痺的藝術博士黃美廉自己的創作，而這本童話書，裡頭的插畫也出
自黃美廉，裡頭說的就是他的故事。黃美廉不會說話，溝通全靠筆談，儘
管小時候被人歧視，可是他的父母始終沒有放棄他，家人的支持給他克服
困難的力量。8歲罹患腦膜炎，智商被測出來只有70的盧蘇偉，儘管聯
考考了五次才考上，但現在已經是法院的保護調查官，家人的支持同樣是
無可取代的力量。這幾位被外人視為身心障礙的人士，如今都有令人刮目
相看的成就，他們今天一起站出來，希望做家長的看見，只要不放棄，每
個孩子都可以是獨一無二。很多家長都希望孩子贏在起跑線上，但是今天
有幾位身心障礙朋友現身說法、表示他們雖然輸在起跑點，卻因為家人不
放棄，同樣成就了不平凡的人生。這首歌是腦性麻痺的藝術博士黃美廉自
己的創作，而這本童話書，裡頭的插畫也出自黃美廉，裡頭說的就是他的
故事。黃美廉不會說話，溝通全靠筆談，儘管小時候被人歧視，可是他的
父母始終沒有放棄他，家人的支持給他克服困難的力量。8歲罹患腦膜炎
，智商被測出來只有70的盧蘇偉，儘管聯考考了五次才考上，但現在已
經是法院的保護調查官，家人的支持同樣是無可取代的力量。這幾位被外
人視為身心障礙的人士，如今都有令人刮目相看的成就，他們今天一起站
出來，希望做家長的看見，只要不放棄，每個孩子都可以是獨一無二。
