巴基斯坦總統穆夏拉夫，15號和來訪的印尼總統梅嘉娃蒂舉行了會談
。
由於14號晚間，穆夏拉夫才剛從暗殺攻擊中逃過一劫，因此如何打擊
恐怖份子，成了雙方會談重點。
2001年上任以來，第一次出訪巴基斯坦的印尼總統梅嘉娃蒂，15
號接受了巴國官方的盛大款待，並且和總理穆夏拉夫進行了會談。
雙方都同意攜手反恐，並且積極推動雙邊的自由貿易協定。
不過在安全的考量下，這次的會談只允許少數媒體進入現場。
就連梅嘉娃蒂和巴基斯坦總理賈馬里，預定在16號早上發布的聯合記
者會，都臨時遭到取消。
儘管巴基斯坦外交部發言人坎恩表示，記者會無故取消，並不是受到穆
夏拉夫險遭暗殺的事件所影響，可是外界還是質疑，巴基斯坦官方可
能擔心類似的事件會在記者會上重演。
14號晚間，當梅嘉娃蒂的專機降落在巴基斯坦的查克拉拉空軍基地之
後，穆夏拉夫的車隊也從同一個基地離開。
但是在行經一座橋時，預先埋在橋上的五個炸彈就幾乎同時引爆。
穆夏拉夫的座車幾乎全毀，但是他本人卻幸運地逃過一劫。
截至目前為止，警方已經逮捕了五、六個人進行偵訊，但是並沒有任何
組織坦承犯案，而穆夏拉夫則是咬定，暗殺行動是伊斯蘭極端主義份
子所為。
不過政治評論家認為，想要暗殺穆夏拉夫的敵人相當多。
恐怖組織蓋達以及阿富汗前塔利班政權的成員，都認為穆夏拉夫背叛了
他們。
加上喀什米爾獨立派民兵等反對勢力都在蠢蠢欲動。
因此巴基斯坦各地都加強了警戒措施，以免同樣的暗殺事件重演。
