新聞一開始、要告訴您、又有小朋友被果凍噎死，這一次的受害人是一名
上海台商的女兒、只有一歲七個月大，在吃果凍的時候、不小心滑進氣管
、不幸窒息。我們不是第一次報導類似的消息，先前在美國、盛香珍果凍
也曾經噎死兩名幼童、被法院分別判賠相當於新台幣五億七千萬、跟十七
億。但是要提醒大家、並不是只有盛香珍的產品要注意，在台灣、也曾經
連續發生三名幼童吃其他品牌的果凍、被噎住氣管的不幸事件，其中只有
一位被救回來。消基會今天特別召開記者會、要求政府讓這些危險的食品
、全面下架。ＱＱ甜甜的小果凍，咕嚕一口就吞下肚，但是類似的果凍食
品，在美國和中國已經接連傳出三名幼童，食用不慎噎死的案例。消基會
今天再次對國內消費者提出嚴重警告消基會將食用果凍噎死的主因，指向
業者商品設計不良，不過業者提出反駁。先不論究竟是不是大人的疏失，
但這類似的果凍食品一再傳出意外是事實，因此衛生署下午也出面要求業
者，必須加以改進除了警告標語外，業者也必須在外包裝上，加標哈姆立
克急救法的圖示，但多加了標語和急救法，就能減少幼童吃果凍窒息的危
險機率嗎？消基會不這麼認為，表示，除非業者改進食品設計不良的暇疵
，否則都不應該上架販售公視新聞洪譽珊　彭耀祖台北報導新聞一開始、
要告訴您、又有小朋友被果凍噎死，這一次的受害人是一名上海台商的女
兒、只有一歲七個月大，在吃果凍的時候、不小心滑進氣管、不幸窒息。
我們不是第一次報導類似的消息，先前在美國、盛香珍果凍也曾經噎死兩
名幼童、被法院分別判賠相當於新台幣五億七千萬、跟十七億。但是要提
醒大家、並不是只有盛香珍的產品要注意，在台灣、也曾經連續發生三名
幼童吃其他品牌的果凍、被噎住氣管的不幸事件，其中只有一位被救回來
。消基會今天特別召開記者會、要求政府讓這些危險的食品、全面下架。
ＱＱ甜甜的小果凍，咕嚕一口就吞下肚，但是類似的果凍食品，在美國和
中國已經接連傳出三名幼童，食用不慎噎死的案例。消基會今天再次對國
內消費者提出嚴重警告消基會將食用果凍噎死的主因，指向業者商品設計
不良，不過業者提出反駁。先不論究竟是不是大人的疏失，但這類似的果
凍食品一再傳出意外是事實，因此衛生署下午也出面要求業者，必須加以
改進除了警告標語外，業者也必須在外包裝上，加標哈姆立克急救法的圖
示，但多加了標語和急救法，就能減少幼童吃果凍窒息的危險機率嗎？消
基會不這麼認為，表示，除非業者改進食品設計不良的暇疵，否則都不應
該上架販售公視新聞洪譽珊　彭耀祖台北報導新聞一開始、要告訴您、又
有小朋友被果凍噎死，這一次的受害人是一名上海台商的女兒、只有一歲
七個月大，在吃果凍的時候、不小心滑進氣管、不幸窒息。我們不是第一
次報導類似的消息，先前在美國、盛香珍果凍也曾經噎死兩名幼童、被法
院分別判賠相當於新台幣五億七千萬、跟十七億。但是要提醒大家、並不
是只有盛香珍的產品要注意，在台灣、也曾經連續發生三名幼童吃其他品
牌的果凍、被噎住氣管的不幸事件，其中只有一位被救回來。消基會今天
特別召開記者會、要求政府讓這些危險的食品、全面下架。ＱＱ甜甜的小
果凍，咕嚕一口就吞下肚，但是類似的果凍食品，在美國和中國已經接連
傳出三名幼童，食用不慎噎死的案例。消基會今天再次對國內消費者提出
嚴重警告消基會將食用果凍噎死的主因，指向業者商品設計不良，不過業
者提出反駁。先不論究竟是不是大人的疏失，但這類似的果凍食品一再傳
出意外是事實，因此衛生署下午也出面要求業者，必須加以改進除了警告
標語外，業者也必須在外包裝上，加標哈姆立克急救法的圖示，但多加了
標語和急救法，就能減少幼童吃果凍窒息的危險機率嗎？消基會不這麼認
為，表示，除非業者改進食品設計不良的暇疵，否則都不應該上架販售公
視新聞洪譽珊　彭耀祖台北報導新聞一開始、要告訴您、又有小朋友被果
凍噎死，這一次的受害人是一名上海台商的女兒、只有一歲七個月大，在
吃果凍的時候、不小心滑進氣管、不幸窒息。我們不是第一次報導類似的
消息，先前在美國、盛香珍果凍也曾經噎死兩名幼童、被法院分別判賠相
當於新台幣五億七千萬、跟十七億。但是要提醒大家、並不是只有盛香珍
的產品要注意，在台灣、也曾經連續發生三名幼童吃其他品牌的果凍、被
噎住氣管的不幸事件，其中只有一位被救回來。消基會今天特別召開記者
會、要求政府讓這些危險的食品、全面下架。ＱＱ甜甜的小果凍，咕嚕一
口就吞下肚，但是類似的果凍食品，在美國和中國已經接連傳出三名幼童
，食用不慎噎死的案例。消基會今天再次對國內消費者提出嚴重警告消基
會將食用果凍噎死的主因，指向業者商品設計不良，不過業者提出反駁。
先不論究竟是不是大人的疏失，但這類似的果凍食品一再傳出意外是事實
，因此衛生署下午也出面要求業者，必須加以改進除了警告標語外，業者
也必須在外包裝上，加標哈姆立克急救法的圖示，但多加了標語和急救法
，就能減少幼童吃果凍窒息的危險機率嗎？消基會不這麼認為，表示，除
非業者改進食品設計不良的暇疵，否則都不應該上架販售公視新聞洪譽珊
彭耀祖台北報導新聞一開始、要告訴您、又有小朋友被果凍噎死，這一
次的受害人是一名上海台商的女兒、只有一歲七個月大，在吃果凍的時候
、不小心滑進氣管、不幸窒息。我們不是第一次報導類似的消息，先前在
美國、盛香珍果凍也曾經噎死兩名幼童、被法院分別判賠相當於新台幣五
億七千萬、跟十七億。但是要提醒大家、並不是只有盛香珍的產品要注意
，在台灣、也曾經連續發生三名幼童吃其他品牌的果凍、被噎住氣管的不
幸事件，其中只有一位被救回來。消基會今天特別召開記者會、要求政府
讓這些危險的食品、全面下架。ＱＱ甜甜的小果凍，咕嚕一口就吞下肚，
但是類似的果凍食品，在美國和中國已經接連傳出三名幼童，食用不慎噎
死的案例。消基會今天再次對國內消費者提出嚴重警告消基會將食用果凍
噎死的主因，指向業者商品設計不良，不過業者提出反駁。先不論究竟是
不是大人的疏失，但這類似的果凍食品一再傳出意外是事實，因此衛生署
下午也出面要求業者，必須加以改進除了警告標語外，業者也必須在外包
裝上，加標哈姆立克急救法的圖示，但多加了標語和急救法，就能減少幼
童吃果凍窒息的危險機率嗎？消基會不這麼認為，表示，除非業者改進食
品設計不良的暇疵，否則都不應該上架販售公視新聞洪譽珊　彭耀祖台北
報導新聞一開始、要告訴您、又有小朋友被果凍噎死，這一次的受害人是
一名上海台商的女兒、只有一歲七個月大，在吃果凍的時候、不小心滑進
氣管、不幸窒息。我們不是第一次報導類似的消息，先前在美國、盛香珍
果凍也曾經噎死兩名幼童、被法院分別判賠相當於新台幣五億七千萬、跟
十七億。但是要提醒大家、並不是只有盛香珍的產品要注意，在台灣、也
曾經連續發生三名幼童吃其他品牌的果凍、被噎住氣管的不幸事件，其中
只有一位被救回來。消基會今天特別召開記者會、要求政府讓這些危險的
食品、全面下架。ＱＱ甜甜的小果凍，咕嚕一口就吞下肚，但是類似的果
凍食品，在美國和中國已經接連傳出三名幼童，食用不慎噎死的案例。消
基會今天再次對國內消費者提出嚴重警告消基會將食用果凍噎死的主因，
指向業者商品設計不良，不過業者提出反駁。先不論究竟是不是大人的疏
失，但這類似的果凍食品一再傳出意外是事實，因此衛生署下午也出面要
求業者，必須加以改進除了警告標語外，業者也必須在外包裝上，加標哈
姆立克急救法的圖示，但多加了標語和急救法，就能減少幼童吃果凍窒息
的危險機率嗎？消基會不這麼認為，表示，除非業者改進食品設計不良的
暇疵，否則都不應該上架販售公視新聞洪譽珊　彭耀祖台北報導新聞一開
始、要告訴您、又有小朋友被果凍噎死，這一次的受害人是一名上海台商
的女兒、只有一歲七個月大，在吃果凍的時候、不小心滑進氣管、不幸窒
息。我們不是第一次報導類似的消息，先前在美國、盛香珍果凍也曾經噎
死兩名幼童、被法院分別判賠相當於新台幣五億七千萬、跟十七億。但是
要提醒大家、並不是只有盛香珍的產品要注意，在台灣、也曾經連續發生
三名幼童吃其他品牌的果凍、被噎住氣管的不幸事件，其中只有一位被救
回來。消基會今天特別召開記者會、要求政府讓這些危險的食品、全面下
架。ＱＱ甜甜的小果凍，咕嚕一口就吞下肚，但是類似的果凍食品，在美
國和中國已經接連傳出三名幼童，食用不慎噎死的案例。消基會今天再次
對國內消費者提出嚴重警告消基會將食用果凍噎死的主因，指向業者商品
設計不良，不過業者提出反駁。先不論究竟是不是大人的疏失，但這類似
的果凍食品一再傳出意外是事實，因此衛生署下午也出面要求業者，必須
加以改進除了警告標語外，業者也必須在外包裝上，加標哈姆立克急救法
的圖示，但多加了標語和急救法，就能減少幼童吃果凍窒息的危險機率嗎
？消基會不這麼認為，表示，除非業者改進食品設計不良的暇疵，否則都
不應該上架販售公視新聞洪譽珊　彭耀祖台北報導
