接下來的系列報導，要將鏡頭轉到綠島，綠島最近不斷傳出車禍意外所衍
生的醫療問題，行政院要求觀光局擬定一份後送規劃方案，最近也已經出
爐，但我們走訪綠島實地檢驗這份計畫，卻發現除了難以落實，也沒有實
際效應。綠島，一個距離台東33公里的美麗島嶼，人口只有一千多人，
每年卻湧入40萬觀光客，蜿蜒的環島公路上，出租機車幾乎是唯一的交
通工具，車禍意外對當地人來說，實在不陌生。一但發生意外，病患醫療
及後送在這個小島上就成了大問題。去年行政院要求觀光局擬定這份規劃
方案，綠島遊客中心計畫成為第一線急救站，必須添購緊急醫療裝備，而
這裡的四個駐衛警，則得搖身一變成為醫護人員。衛生所是綠島唯一的醫
療機構，有兩位24小時輪值醫師，遇上緊急狀況，照X光、心電圖都沒
問題，跟中央災害應變中心還有遠距連線。不過現在既有的醫護站附近，
還要再設一個急救站，別說沒有經濟效益，就連能發揮多少功能也是問題
。除了緊急救護，必須按照規劃書，用直昇機後送傷重病患到本島醫院，
能不能指揮空消隊前來救人，就連遊客中心的主任也沒把握。這份規劃書
今年六月就要開始執行，目睹了一次又一次遊客意外的綠島鄉長認為，與
其浪費資源，不如增加現有衛生所的人員。而除了考慮直昇機外，如何讓
海巡隊以及民間船公司，在第一時間配合後送病患的問題，在這份規劃書
裡更是隻字未提，眼看著夏天遊客旺季又要來臨，一份幾乎行不通的救難
計畫，為綠島的醫療後送品質，製造了更多問號。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導接下來的系列報導，要將鏡頭轉到綠島，綠島最近不斷傳出車禍
意外所衍生的醫療問題，行政院要求觀光局擬定一份後送規劃方案，最近
也已經出爐，但我們走訪綠島實地檢驗這份計畫，卻發現除了難以落實，
也沒有實際效應。綠島，一個距離台東33公里的美麗島嶼，人口只有一
千多人，每年卻湧入40萬觀光客，蜿蜒的環島公路上，出租機車幾乎是
唯一的交通工具，車禍意外對當地人來說，實在不陌生。一但發生意外，
病患醫療及後送在這個小島上就成了大問題。去年行政院要求觀光局擬定
這份規劃方案，綠島遊客中心計畫成為第一線急救站，必須添購緊急醫療
裝備，而這裡的四個駐衛警，則得搖身一變成為醫護人員。衛生所是綠島
唯一的醫療機構，有兩位24小時輪值醫師，遇上緊急狀況，照X光、心
電圖都沒問題，跟中央災害應變中心還有遠距連線。不過現在既有的醫護
站附近，還要再設一個急救站，別說沒有經濟效益，就連能發揮多少功能
也是問題。除了緊急救護，必須按照規劃書，用直昇機後送傷重病患到本
島醫院，能不能指揮空消隊前來救人，就連遊客中心的主任也沒把握。這
份規劃書今年六月就要開始執行，目睹了一次又一次遊客意外的綠島鄉長
認為，與其浪費資源，不如增加現有衛生所的人員。而除了考慮直昇機外
，如何讓海巡隊以及民間船公司，在第一時間配合後送病患的問題，在這
份規劃書裡更是隻字未提，眼看著夏天遊客旺季又要來臨，一份幾乎行不
通的救難計畫，為綠島的醫療後送品質，製造了更多問號。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導接下來的系列報導，要將鏡頭轉到綠島，綠島最近不斷
傳出車禍意外所衍生的醫療問題，行政院要求觀光局擬定一份後送規劃方
案，最近也已經出爐，但我們走訪綠島實地檢驗這份計畫，卻發現除了難
以落實，也沒有實際效應。綠島，一個距離台東33公里的美麗島嶼，人
口只有一千多人，每年卻湧入40萬觀光客，蜿蜒的環島公路上，出租機
車幾乎是唯一的交通工具，車禍意外對當地人來說，實在不陌生。一但發
生意外，病患醫療及後送在這個小島上就成了大問題。去年行政院要求觀
光局擬定這份規劃方案，綠島遊客中心計畫成為第一線急救站，必須添購
緊急醫療裝備，而這裡的四個駐衛警，則得搖身一變成為醫護人員。衛生
所是綠島唯一的醫療機構，有兩位24小時輪值醫師，遇上緊急狀況，照
X光、心電圖都沒問題，跟中央災害應變中心還有遠距連線。不過現在既
有的醫護站附近，還要再設一個急救站，別說沒有經濟效益，就連能發揮
多少功能也是問題。除了緊急救護，必須按照規劃書，用直昇機後送傷重
病患到本島醫院，能不能指揮空消隊前來救人，就連遊客中心的主任也沒
把握。這份規劃書今年六月就要開始執行，目睹了一次又一次遊客意外的
綠島鄉長認為，與其浪費資源，不如增加現有衛生所的人員。而除了考慮
直昇機外，如何讓海巡隊以及民間船公司，在第一時間配合後送病患的問
題，在這份規劃書裡更是隻字未提，眼看著夏天遊客旺季又要來臨，一份
幾乎行不通的救難計畫，為綠島的醫療後送品質，製造了更多問號。公視
新聞林珍汝邱福財採訪報導接下來的系列報導，要將鏡頭轉到綠島，綠島
最近不斷傳出車禍意外所衍生的醫療問題，行政院要求觀光局擬定一份後
送規劃方案，最近也已經出爐，但我們走訪綠島實地檢驗這份計畫，卻發
現除了難以落實，也沒有實際效應。綠島，一個距離台東33公里的美麗
島嶼，人口只有一千多人，每年卻湧入40萬觀光客，蜿蜒的環島公路上
，出租機車幾乎是唯一的交通工具，車禍意外對當地人來說，實在不陌生
。一但發生意外，病患醫療及後送在這個小島上就成了大問題。去年行政
院要求觀光局擬定這份規劃方案，綠島遊客中心計畫成為第一線急救站，
必須添購緊急醫療裝備，而這裡的四個駐衛警，則得搖身一變成為醫護人
員。衛生所是綠島唯一的醫療機構，有兩位24小時輪值醫師，遇上緊急
狀況，照X光、心電圖都沒問題，跟中央災害應變中心還有遠距連線。不
過現在既有的醫護站附近，還要再設一個急救站，別說沒有經濟效益，就
連能發揮多少功能也是問題。除了緊急救護，必須按照規劃書，用直昇機
後送傷重病患到本島醫院，能不能指揮空消隊前來救人，就連遊客中心的
主任也沒把握。這份規劃書今年六月就要開始執行，目睹了一次又一次遊
客意外的綠島鄉長認為，與其浪費資源，不如增加現有衛生所的人員。而
除了考慮直昇機外，如何讓海巡隊以及民間船公司，在第一時間配合後送
病患的問題，在這份規劃書裡更是隻字未提，眼看著夏天遊客旺季又要來
臨，一份幾乎行不通的救難計畫，為綠島的醫療後送品質，製造了更多問
號。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導接下來的系列報導，要將鏡頭轉到綠
島，綠島最近不斷傳出車禍意外所衍生的醫療問題，行政院要求觀光局擬
定一份後送規劃方案，最近也已經出爐，但我們走訪綠島實地檢驗這份計
畫，卻發現除了難以落實，也沒有實際效應。綠島，一個距離台東33公
里的美麗島嶼，人口只有一千多人，每年卻湧入40萬觀光客，蜿蜒的環
島公路上，出租機車幾乎是唯一的交通工具，車禍意外對當地人來說，實
在不陌生。一但發生意外，病患醫療及後送在這個小島上就成了大問題。
去年行政院要求觀光局擬定這份規劃方案，綠島遊客中心計畫成為第一線
急救站，必須添購緊急醫療裝備，而這裡的四個駐衛警，則得搖身一變成
為醫護人員。衛生所是綠島唯一的醫療機構，有兩位24小時輪值醫師，
遇上緊急狀況，照X光、心電圖都沒問題，跟中央災害應變中心還有遠距
連線。不過現在既有的醫護站附近，還要再設一個急救站，別說沒有經濟
效益，就連能發揮多少功能也是問題。除了緊急救護，必須按照規劃書，
用直昇機後送傷重病患到本島醫院，能不能指揮空消隊前來救人，就連遊
客中心的主任也沒把握。這份規劃書今年六月就要開始執行，目睹了一次
又一次遊客意外的綠島鄉長認為，與其浪費資源，不如增加現有衛生所的
人員。而除了考慮直昇機外，如何讓海巡隊以及民間船公司，在第一時間
配合後送病患的問題，在這份規劃書裡更是隻字未提，眼看著夏天遊客旺
季又要來臨，一份幾乎行不通的救難計畫，為綠島的醫療後送品質，製造
了更多問號。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導接下來的系列報導，要將鏡
頭轉到綠島，綠島最近不斷傳出車禍意外所衍生的醫療問題，行政院要求
觀光局擬定一份後送規劃方案，最近也已經出爐，但我們走訪綠島實地檢
驗這份計畫，卻發現除了難以落實，也沒有實際效應。綠島，一個距離台
東33公里的美麗島嶼，人口只有一千多人，每年卻湧入40萬觀光客，
蜿蜒的環島公路上，出租機車幾乎是唯一的交通工具，車禍意外對當地人
來說，實在不陌生。一但發生意外，病患醫療及後送在這個小島上就成了
大問題。去年行政院要求觀光局擬定這份規劃方案，綠島遊客中心計畫成
為第一線急救站，必須添購緊急醫療裝備，而這裡的四個駐衛警，則得搖
身一變成為醫護人員。衛生所是綠島唯一的醫療機構，有兩位24小時輪
值醫師，遇上緊急狀況，照X光、心電圖都沒問題，跟中央災害應變中心
還有遠距連線。不過現在既有的醫護站附近，還要再設一個急救站，別說
沒有經濟效益，就連能發揮多少功能也是問題。除了緊急救護，必須按照
規劃書，用直昇機後送傷重病患到本島醫院，能不能指揮空消隊前來救人
，就連遊客中心的主任也沒把握。這份規劃書今年六月就要開始執行，目
睹了一次又一次遊客意外的綠島鄉長認為，與其浪費資源，不如增加現有
衛生所的人員。而除了考慮直昇機外，如何讓海巡隊以及民間船公司，在
第一時間配合後送病患的問題，在這份規劃書裡更是隻字未提，眼看著夏
天遊客旺季又要來臨，一份幾乎行不通的救難計畫，為綠島的醫療後送品
質，製造了更多問號。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導接下來的系列報導
，要將鏡頭轉到綠島，綠島最近不斷傳出車禍意外所衍生的醫療問題，行
政院要求觀光局擬定一份後送規劃方案，最近也已經出爐，但我們走訪綠
島實地檢驗這份計畫，卻發現除了難以落實，也沒有實際效應。綠島，一
個距離台東33公里的美麗島嶼，人口只有一千多人，每年卻湧入40萬
觀光客，蜿蜒的環島公路上，出租機車幾乎是唯一的交通工具，車禍意外
對當地人來說，實在不陌生。一但發生意外，病患醫療及後送在這個小島
上就成了大問題。去年行政院要求觀光局擬定這份規劃方案，綠島遊客中
心計畫成為第一線急救站，必須添購緊急醫療裝備，而這裡的四個駐衛警
，則得搖身一變成為醫護人員。衛生所是綠島唯一的醫療機構，有兩位2
4小時輪值醫師，遇上緊急狀況，照X光、心電圖都沒問題，跟中央災害
應變中心還有遠距連線。不過現在既有的醫護站附近，還要再設一個急救
站，別說沒有經濟效益，就連能發揮多少功能也是問題。除了緊急救護，
必須按照規劃書，用直昇機後送傷重病患到本島醫院，能不能指揮空消隊
前來救人，就連遊客中心的主任也沒把握。這份規劃書今年六月就要開始
執行，目睹了一次又一次遊客意外的綠島鄉長認為，與其浪費資源，不如
增加現有衛生所的人員。而除了考慮直昇機外，如何讓海巡隊以及民間船
公司，在第一時間配合後送病患的問題，在這份規劃書裡更是隻字未提，
眼看著夏天遊客旺季又要來臨，一份幾乎行不通的救難計畫，為綠島的醫
療後送品質，製造了更多問號。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導接下來的
系列報導，要將鏡頭轉到綠島，綠島最近不斷傳出車禍意外所衍生的醫療
問題，行政院要求觀光局擬定一份後送規劃方案，最近也已經出爐，但我
們走訪綠島實地檢驗這份計畫，卻發現除了難以落實，也沒有實際效應。
綠島，一個距離台東33公里的美麗島嶼，人口只有一千多人，每年卻湧
入40萬觀光客，蜿蜒的環島公路上，出租機車幾乎是唯一的交通工具，
車禍意外對當地人來說，實在不陌生。一但發生意外，病患醫療及後送在
這個小島上就成了大問題。去年行政院要求觀光局擬定這份規劃方案，綠
島遊客中心計畫成為第一線急救站，必須添購緊急醫療裝備，而這裡的四
個駐衛警，則得搖身一變成為醫護人員。衛生所是綠島唯一的醫療機構，
有兩位24小時輪值醫師，遇上緊急狀況，照X光、心電圖都沒問題，跟
中央災害應變中心還有遠距連線。不過現在既有的醫護站附近，還要再設
一個急救站，別說沒有經濟效益，就連能發揮多少功能也是問題。除了緊
急救護，必須按照規劃書，用直昇機後送傷重病患到本島醫院，能不能指
揮空消隊前來救人，就連遊客中心的主任也沒把握。這份規劃書今年六月
就要開始執行，目睹了一次又一次遊客意外的綠島鄉長認為，與其浪費資
源，不如增加現有衛生所的人員。而除了考慮直昇機外，如何讓海巡隊以
及民間船公司，在第一時間配合後送病患的問題，在這份規劃書裡更是隻
字未提，眼看著夏天遊客旺季又要來臨，一份幾乎行不通的救難計畫，為
綠島的醫療後送品質，製造了更多問號。公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
接下來的系列報導，要將鏡頭轉到綠島，綠島最近不斷傳出車禍意外所衍
生的醫療問題，行政院要求觀光局擬定一份後送規劃方案，最近也已經出
爐，但我們走訪綠島實地檢驗這份計畫，卻發現除了難以落實，也沒有實
際效應。綠島，一個距離台東33公里的美麗島嶼，人口只有一千多人，
每年卻湧入40萬觀光客，蜿蜒的環島公路上，出租機車幾乎是唯一的交
通工具，車禍意外對當地人來說，實在不陌生。一但發生意外，病患醫療
及後送在這個小島上就成了大問題。去年行政院要求觀光局擬定這份規劃
方案，綠島遊客中心計畫成為第一線急救站，必須添購緊急醫療裝備，而
這裡的四個駐衛警，則得搖身一變成為醫護人員。衛生所是綠島唯一的醫
療機構，有兩位24小時輪值醫師，遇上緊急狀況，照X光、心電圖都沒
問題，跟中央災害應變中心還有遠距連線。不過現在既有的醫護站附近，
還要再設一個急救站，別說沒有經濟效益，就連能發揮多少功能也是問題
。除了緊急救護，必須按照規劃書，用直昇機後送傷重病患到本島醫院，
能不能指揮空消隊前來救人，就連遊客中心的主任也沒把握。這份規劃書
今年六月就要開始執行，目睹了一次又一次遊客意外的綠島鄉長認為，與
其浪費資源，不如增加現有衛生所的人員。而除了考慮直昇機外，如何讓
海巡隊以及民間船公司，在第一時間配合後送病患的問題，在這份規劃書
裡更是隻字未提，眼看著夏天遊客旺季又要來臨，一份幾乎行不通的救難
計畫，為綠島的醫療後送品質，製造了更多問號。公視新聞林珍汝邱福財
採訪報導接下來的系列報導，要將鏡頭轉到綠島，綠島最近不斷傳出車禍
意外所衍生的醫療問題，行政院要求觀光局擬定一份後送規劃方案，最近
也已經出爐，但我們走訪綠島實地檢驗這份計畫，卻發現除了難以落實，
也沒有實際效應。綠島，一個距離台東33公里的美麗島嶼，人口只有一
千多人，每年卻湧入40萬觀光客，蜿蜒的環島公路上，出租機車幾乎是
唯一的交通工具，車禍意外對當地人來說，實在不陌生。一但發生意外，
病患醫療及後送在這個小島上就成了大問題。去年行政院要求觀光局擬定
這份規劃方案，綠島遊客中心計畫成為第一線急救站，必須添購緊急醫療
裝備，而這裡的四個駐衛警，則得搖身一變成為醫護人員。衛生所是綠島
唯一的醫療機構，有兩位24小時輪值醫師，遇上緊急狀況，照X光、心
電圖都沒問題，跟中央災害應變中心還有遠距連線。不過現在既有的醫護
站附近，還要再設一個急救站，別說沒有經濟效益，就連能發揮多少功能
也是問題。除了緊急救護，必須按照規劃書，用直昇機後送傷重病患到本
島醫院，能不能指揮空消隊前來救人，就連遊客中心的主任也沒把握。這
份規劃書今年六月就要開始執行，目睹了一次又一次遊客意外的綠島鄉長
認為，與其浪費資源，不如增加現有衛生所的人員。而除了考慮直昇機外
，如何讓海巡隊以及民間船公司，在第一時間配合後送病患的問題，在這
份規劃書裡更是隻字未提，眼看著夏天遊客旺季又要來臨，一份幾乎行不
通的救難計畫，為綠島的醫療後送品質，製造了更多問號。公視新聞林珍
汝邱福財採訪報導
