全國音樂大賽目前正在宜蘭舉行，不過卻傳出了有好幾家學校、找槍手參
加比賽的舞弊事件，在被人檢舉以後、評審決定不予計分。來自全國中小
學及大學的樂隊，齊聚在宜蘭運動公園田徑場上競逐音樂大賽的桂冠，不
過卻有人檢舉大專組的比賽有瑕疵，因為有學校找人代為上場演奏。經過
比對學生證，報名名單與實際上場學生有出入的學校，管樂隊Ｂ組有政大
、清大、交大、中央、輔大以及銘傳。國樂合奏有Ａ組的師大、Ｂ組的中
央大學。主審侯宇彪表示，這種情形不是今年才發生。評審團最後決定，
有找人代為上場的學校可以上場演出，不過不予計分，公視新聞綜合報導
。全國音樂大賽目前正在宜蘭舉行，不過卻傳出了有好幾家學校、找槍手
參加比賽的舞弊事件，在被人檢舉以後、評審決定不予計分。來自全國中
小學及大學的樂隊，齊聚在宜蘭運動公園田徑場上競逐音樂大賽的桂冠，
不過卻有人檢舉大專組的比賽有瑕疵，因為有學校找人代為上場演奏。經
過比對學生證，報名名單與實際上場學生有出入的學校，管樂隊Ｂ組有政
大、清大、交大、中央、輔大以及銘傳。國樂合奏有Ａ組的師大、Ｂ組的
中央大學。主審侯宇彪表示，這種情形不是今年才發生。評審團最後決定
，有找人代為上場的學校可以上場演出，不過不予計分，公視新聞綜合報
導。全國音樂大賽目前正在宜蘭舉行，不過卻傳出了有好幾家學校、找槍
手參加比賽的舞弊事件，在被人檢舉以後、評審決定不予計分。來自全國
中小學及大學的樂隊，齊聚在宜蘭運動公園田徑場上競逐音樂大賽的桂冠
，不過卻有人檢舉大專組的比賽有瑕疵，因為有學校找人代為上場演奏。
經過比對學生證，報名名單與實際上場學生有出入的學校，管樂隊Ｂ組有
政大、清大、交大、中央、輔大以及銘傳。國樂合奏有Ａ組的師大、Ｂ組
的中央大學。主審侯宇彪表示，這種情形不是今年才發生。評審團最後決
定，有找人代為上場的學校可以上場演出，不過不予計分，公視新聞綜合
報導。全國音樂大賽目前正在宜蘭舉行，不過卻傳出了有好幾家學校、找
槍手參加比賽的舞弊事件，在被人檢舉以後、評審決定不予計分。來自全
國中小學及大學的樂隊，齊聚在宜蘭運動公園田徑場上競逐音樂大賽的桂
冠，不過卻有人檢舉大專組的比賽有瑕疵，因為有學校找人代為上場演奏
。經過比對學生證，報名名單與實際上場學生有出入的學校，管樂隊Ｂ組
有政大、清大、交大、中央、輔大以及銘傳。國樂合奏有Ａ組的師大、Ｂ
組的中央大學。主審侯宇彪表示，這種情形不是今年才發生。評審團最後
決定，有找人代為上場的學校可以上場演出，不過不予計分，公視新聞綜
合報導。全國音樂大賽目前正在宜蘭舉行，不過卻傳出了有好幾家學校、
找槍手參加比賽的舞弊事件，在被人檢舉以後、評審決定不予計分。來自
全國中小學及大學的樂隊，齊聚在宜蘭運動公園田徑場上競逐音樂大賽的
桂冠，不過卻有人檢舉大專組的比賽有瑕疵，因為有學校找人代為上場演
奏。經過比對學生證，報名名單與實際上場學生有出入的學校，管樂隊Ｂ
組有政大、清大、交大、中央、輔大以及銘傳。國樂合奏有Ａ組的師大、
Ｂ組的中央大學。主審侯宇彪表示，這種情形不是今年才發生。評審團最
後決定，有找人代為上場的學校可以上場演出，不過不予計分，公視新聞
綜合報導。全國音樂大賽目前正在宜蘭舉行，不過卻傳出了有好幾家學校
、找槍手參加比賽的舞弊事件，在被人檢舉以後、評審決定不予計分。來
自全國中小學及大學的樂隊，齊聚在宜蘭運動公園田徑場上競逐音樂大賽
的桂冠，不過卻有人檢舉大專組的比賽有瑕疵，因為有學校找人代為上場
演奏。經過比對學生證，報名名單與實際上場學生有出入的學校，管樂隊
Ｂ組有政大、清大、交大、中央、輔大以及銘傳。國樂合奏有Ａ組的師大
、Ｂ組的中央大學。主審侯宇彪表示，這種情形不是今年才發生。評審團
最後決定，有找人代為上場的學校可以上場演出，不過不予計分，公視新
聞綜合報導。
