如果退休前、公司訂單下滑、員工的薪水也跟著減少，退休金要如何計算
？高雄加工區有上百位員工就有這樣的遭遇，今天跟資方談判。從年輕工
作到老還要學習填這樣的單子來爭取權益，心情可以想見。這是高雄加工
區的製衣廠員工二十多年加班與老闆一起奮鬥，不料老闆將產業外移，讓
這些員工領退職金，由於他們不是固定薪，而是依訂單和加班業績來決定
薪水，老闆已經逐步外移了，當然台灣地區訂單急速下滑，造成員工薪水
銳減，而這卻是離職金發放的基準，讓員工非常不滿。和朱女士一樣的人
有一百多位，希望爭取更好的離職金，今天聚集沒有民意代表介入，只是
一群人在加工區四處想辦法，而警察也只好四處跟著跑甚至拿出盾牌以防
意外，在會議室等待勞方代表的只有資方的委任律師。要說資方違反勞基
法還有待認定，只是情義上員工值得同情。由於產業外移，加上新勞資制
度就要實行。這種依照退休前公司訂單來做離職金基準的作法，可能不只
這一家，勞工的風險還是很高。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。如果退
休前、公司訂單下滑、員工的薪水也跟著減少，退休金要如何計算？高雄
加工區有上百位員工就有這樣的遭遇，今天跟資方談判。從年輕工作到老
還要學習填這樣的單子來爭取權益，心情可以想見。這是高雄加工區的製
衣廠員工二十多年加班與老闆一起奮鬥，不料老闆將產業外移，讓這些員
工領退職金，由於他們不是固定薪，而是依訂單和加班業績來決定薪水，
老闆已經逐步外移了，當然台灣地區訂單急速下滑，造成員工薪水銳減，
而這卻是離職金發放的基準，讓員工非常不滿。和朱女士一樣的人有一百
多位，希望爭取更好的離職金，今天聚集沒有民意代表介入，只是一群人
在加工區四處想辦法，而警察也只好四處跟著跑甚至拿出盾牌以防意外，
在會議室等待勞方代表的只有資方的委任律師。要說資方違反勞基法還有
待認定，只是情義上員工值得同情。由於產業外移，加上新勞資制度就要
實行。這種依照退休前公司訂單來做離職金基準的作法，可能不只這一家
，勞工的風險還是很高。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。如果退休前、
公司訂單下滑、員工的薪水也跟著減少，退休金要如何計算？高雄加工區
有上百位員工就有這樣的遭遇，今天跟資方談判。從年輕工作到老還要學
習填這樣的單子來爭取權益，心情可以想見。這是高雄加工區的製衣廠員
工二十多年加班與老闆一起奮鬥，不料老闆將產業外移，讓這些員工領退
職金，由於他們不是固定薪，而是依訂單和加班業績來決定薪水，老闆已
經逐步外移了，當然台灣地區訂單急速下滑，造成員工薪水銳減，而這卻
是離職金發放的基準，讓員工非常不滿。和朱女士一樣的人有一百多位，
希望爭取更好的離職金，今天聚集沒有民意代表介入，只是一群人在加工
區四處想辦法，而警察也只好四處跟著跑甚至拿出盾牌以防意外，在會議
室等待勞方代表的只有資方的委任律師。要說資方違反勞基法還有待認定
，只是情義上員工值得同情。由於產業外移，加上新勞資制度就要實行。
這種依照退休前公司訂單來做離職金基準的作法，可能不只這一家，勞工
的風險還是很高。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。如果退休前、公司訂
單下滑、員工的薪水也跟著減少，退休金要如何計算？高雄加工區有上百
位員工就有這樣的遭遇，今天跟資方談判。從年輕工作到老還要學習填這
樣的單子來爭取權益，心情可以想見。這是高雄加工區的製衣廠員工二十
多年加班與老闆一起奮鬥，不料老闆將產業外移，讓這些員工領退職金，
由於他們不是固定薪，而是依訂單和加班業績來決定薪水，老闆已經逐步
外移了，當然台灣地區訂單急速下滑，造成員工薪水銳減，而這卻是離職
金發放的基準，讓員工非常不滿。和朱女士一樣的人有一百多位，希望爭
取更好的離職金，今天聚集沒有民意代表介入，只是一群人在加工區四處
想辦法，而警察也只好四處跟著跑甚至拿出盾牌以防意外，在會議室等待
勞方代表的只有資方的委任律師。要說資方違反勞基法還有待認定，只是
情義上員工值得同情。由於產業外移，加上新勞資制度就要實行。這種依
照退休前公司訂單來做離職金基準的作法，可能不只這一家，勞工的風險
還是很高。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。如果退休前、公司訂單下滑
、員工的薪水也跟著減少，退休金要如何計算？高雄加工區有上百位員工
就有這樣的遭遇，今天跟資方談判。從年輕工作到老還要學習填這樣的單
子來爭取權益，心情可以想見。這是高雄加工區的製衣廠員工二十多年加
班與老闆一起奮鬥，不料老闆將產業外移，讓這些員工領退職金，由於他
們不是固定薪，而是依訂單和加班業績來決定薪水，老闆已經逐步外移了
，當然台灣地區訂單急速下滑，造成員工薪水銳減，而這卻是離職金發放
的基準，讓員工非常不滿。和朱女士一樣的人有一百多位，希望爭取更好
的離職金，今天聚集沒有民意代表介入，只是一群人在加工區四處想辦法
，而警察也只好四處跟著跑甚至拿出盾牌以防意外，在會議室等待勞方代
表的只有資方的委任律師。要說資方違反勞基法還有待認定，只是情義上
員工值得同情。由於產業外移，加上新勞資制度就要實行。這種依照退休
前公司訂單來做離職金基準的作法，可能不只這一家，勞工的風險還是很
高。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。如果退休前、公司訂單下滑、員工
的薪水也跟著減少，退休金要如何計算？高雄加工區有上百位員工就有這
樣的遭遇，今天跟資方談判。從年輕工作到老還要學習填這樣的單子來爭
取權益，心情可以想見。這是高雄加工區的製衣廠員工二十多年加班與老
闆一起奮鬥，不料老闆將產業外移，讓這些員工領退職金，由於他們不是
固定薪，而是依訂單和加班業績來決定薪水，老闆已經逐步外移了，當然
台灣地區訂單急速下滑，造成員工薪水銳減，而這卻是離職金發放的基準
，讓員工非常不滿。和朱女士一樣的人有一百多位，希望爭取更好的離職
金，今天聚集沒有民意代表介入，只是一群人在加工區四處想辦法，而警
察也只好四處跟著跑甚至拿出盾牌以防意外，在會議室等待勞方代表的只
有資方的委任律師。要說資方違反勞基法還有待認定，只是情義上員工值
得同情。由於產業外移，加上新勞資制度就要實行。這種依照退休前公司
訂單來做離職金基準的作法，可能不只這一家，勞工的風險還是很高。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。如果退休前、公司訂單下滑、員工的薪水
也跟著減少，退休金要如何計算？高雄加工區有上百位員工就有這樣的遭
遇，今天跟資方談判。從年輕工作到老還要學習填這樣的單子來爭取權益
，心情可以想見。這是高雄加工區的製衣廠員工二十多年加班與老闆一起
奮鬥，不料老闆將產業外移，讓這些員工領退職金，由於他們不是固定薪
，而是依訂單和加班業績來決定薪水，老闆已經逐步外移了，當然台灣地
區訂單急速下滑，造成員工薪水銳減，而這卻是離職金發放的基準，讓員
工非常不滿。和朱女士一樣的人有一百多位，希望爭取更好的離職金，今
天聚集沒有民意代表介入，只是一群人在加工區四處想辦法，而警察也只
好四處跟著跑甚至拿出盾牌以防意外，在會議室等待勞方代表的只有資方
的委任律師。要說資方違反勞基法還有待認定，只是情義上員工值得同情
。由於產業外移，加上新勞資制度就要實行。這種依照退休前公司訂單來
做離職金基準的作法，可能不只這一家，勞工的風險還是很高。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。如果退休前、公司訂單下滑、員工的薪水也跟著
減少，退休金要如何計算？高雄加工區有上百位員工就有這樣的遭遇，今
天跟資方談判。從年輕工作到老還要學習填這樣的單子來爭取權益，心情
可以想見。這是高雄加工區的製衣廠員工二十多年加班與老闆一起奮鬥，
不料老闆將產業外移，讓這些員工領退職金，由於他們不是固定薪，而是
依訂單和加班業績來決定薪水，老闆已經逐步外移了，當然台灣地區訂單
急速下滑，造成員工薪水銳減，而這卻是離職金發放的基準，讓員工非常
不滿。和朱女士一樣的人有一百多位，希望爭取更好的離職金，今天聚集
沒有民意代表介入，只是一群人在加工區四處想辦法，而警察也只好四處
跟著跑甚至拿出盾牌以防意外，在會議室等待勞方代表的只有資方的委任
律師。要說資方違反勞基法還有待認定，只是情義上員工值得同情。由於
產業外移，加上新勞資制度就要實行。這種依照退休前公司訂單來做離職
金基準的作法，可能不只這一家，勞工的風險還是很高。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
