接下來的系列報導，要將鏡頭轉到綠島，綠島最近不斷傳出車禍意外所
衍生的醫療問題，行政院要求觀光局擬定一份後送規劃方案，最近也
已經出爐，但我們走訪綠島實地檢驗這份計畫，卻發現除了難以落實
綠島，一個距離台東33公里的美麗島嶼，人口只有一千多人，每年卻
湧入40萬觀光客，蜿蜒的環島公路上，出租機車幾乎是唯一的交通
工具，車禍意外對當地人來說，實在不陌生。
一但發生意外，病患醫療及後送在這個小島上就成了大問題。
去年行政院要求觀光局擬定這份規劃方案，綠島遊客中心計畫成為第一
線急救站，必須添購緊急醫療裝備，而這裡的四個駐衛警，則得搖身
一變成為醫護人員。
衛生所是綠島唯一的醫療機構，有兩位24小時輪值醫師，遇上緊急狀
況，照X光、心電圖都沒問題，跟中央災害應變中心還有遠距連線。
不過現在既有的醫護站附近，還要再設一個急救站，別說沒有經濟效益
，就連能發揮多少功能也是問題。
除了緊急救護，必須按照規劃書，用直昇機後送傷重病患到本島醫院，
能不能指揮空消隊前來救人，就連遊客中心的主任也沒把握。
這份規劃書今年六月就要開始執行，目睹了一次又一次遊客意外的綠島
鄉長認為，與其浪費資源，不如增加現有衛生所的人員。
而除了考慮直昇機外，如何讓海巡隊以及民間船公司，在第一時間配合
後送病患的問題，在這份規劃書裡更是隻字未提，眼看著夏天遊客旺
季又要來臨，一份幾乎行不通的救難計畫，為綠島的醫療後送品質，
公視新聞林珍汝邱福財採訪報導
