我們看到、為了抗議中國的反分裂國家法、民進黨號召全民上街遊行，但
是除了在野黨不贊同、部分政治學者也認為、這幾年以來、兩岸一再透過
強力的群眾動員、來達到政治訴求，這樣將迫使兩岸空間越來越狹窄。他
們建議、台灣必須更務實處理兩岸關係、爭取國際社會更多的支持。明天
就是三二六大遊行，部分政治學者雖然高度肯定這種要和平反戰爭的民主
訴求方式，不過卻也相當憂心，當中國也開始動員群眾，透過民族主義的
號召來壓抑台獨勢力時，兩岸原本那種模糊的彈性空間將會越來越狹窄，
彼此的對立也將無法收拾。吳玉山認為，台灣經過這次遊行之後，反對兩
岸統一的意識勢必會高漲，以後台灣政治人物將很難再有彈性的兩岸政策
，再加上中國這幾年也一直以民族主義的旗幟來達到政治訴求，因此兩岸
對立局勢將會越來越難收拾，因此部分學者建議，當明天遊行充分表達人
民訴求後，台灣應該要主動恢復兩岸協商，如此才能爭取更大的主動權楊
永明說，遊行只是台灣針對反分裂法的被動回應，只能讓國際社會了解台
灣的訴求，但無法突顯中國破壞和平的面目，如果台灣要化被動為主動，
就必須更積極的展現出對兩岸和平的努力，如此才能讓國際社會更進一步
的支持台灣。陳信聰我們看到、為了抗議中國的反分裂國家法、民進黨號
召全民上街遊行，但是除了在野黨不贊同、部分政治學者也認為、這幾年
以來、兩岸一再透過強力的群眾動員、來達到政治訴求，這樣將迫使兩岸
空間越來越狹窄。他們建議、台灣必須更務實處理兩岸關係、爭取國際社
會更多的支持。明天就是三二六大遊行，部分政治學者雖然高度肯定這種
要和平反戰爭的民主訴求方式，不過卻也相當憂心，當中國也開始動員群
眾，透過民族主義的號召來壓抑台獨勢力時，兩岸原本那種模糊的彈性空
間將會越來越狹窄，彼此的對立也將無法收拾。吳玉山認為，台灣經過這
次遊行之後，反對兩岸統一的意識勢必會高漲，以後台灣政治人物將很難
再有彈性的兩岸政策，再加上中國這幾年也一直以民族主義的旗幟來達到
政治訴求，因此兩岸對立局勢將會越來越難收拾，因此部分學者建議，當
明天遊行充分表達人民訴求後，台灣應該要主動恢復兩岸協商，如此才能
爭取更大的主動權楊永明說，遊行只是台灣針對反分裂法的被動回應，只
能讓國際社會了解台灣的訴求，但無法突顯中國破壞和平的面目，如果台
灣要化被動為主動，就必須更積極的展現出對兩岸和平的努力，如此才能
讓國際社會更進一步的支持台灣。陳信聰我們看到、為了抗議中國的反分
裂國家法、民進黨號召全民上街遊行，但是除了在野黨不贊同、部分政治
學者也認為、這幾年以來、兩岸一再透過強力的群眾動員、來達到政治訴
求，這樣將迫使兩岸空間越來越狹窄。他們建議、台灣必須更務實處理兩
岸關係、爭取國際社會更多的支持。明天就是三二六大遊行，部分政治學
者雖然高度肯定這種要和平反戰爭的民主訴求方式，不過卻也相當憂心，
當中國也開始動員群眾，透過民族主義的號召來壓抑台獨勢力時，兩岸原
本那種模糊的彈性空間將會越來越狹窄，彼此的對立也將無法收拾。吳玉
山認為，台灣經過這次遊行之後，反對兩岸統一的意識勢必會高漲，以後
台灣政治人物將很難再有彈性的兩岸政策，再加上中國這幾年也一直以民
族主義的旗幟來達到政治訴求，因此兩岸對立局勢將會越來越難收拾，因
此部分學者建議，當明天遊行充分表達人民訴求後，台灣應該要主動恢復
兩岸協商，如此才能爭取更大的主動權楊永明說，遊行只是台灣針對反分
裂法的被動回應，只能讓國際社會了解台灣的訴求，但無法突顯中國破壞
和平的面目，如果台灣要化被動為主動，就必須更積極的展現出對兩岸和
平的努力，如此才能讓國際社會更進一步的支持台灣。陳信聰我們看到、
為了抗議中國的反分裂國家法、民進黨號召全民上街遊行，但是除了在野
黨不贊同、部分政治學者也認為、這幾年以來、兩岸一再透過強力的群眾
動員、來達到政治訴求，這樣將迫使兩岸空間越來越狹窄。他們建議、台
灣必須更務實處理兩岸關係、爭取國際社會更多的支持。明天就是三二六
大遊行，部分政治學者雖然高度肯定這種要和平反戰爭的民主訴求方式，
不過卻也相當憂心，當中國也開始動員群眾，透過民族主義的號召來壓抑
台獨勢力時，兩岸原本那種模糊的彈性空間將會越來越狹窄，彼此的對立
也將無法收拾。吳玉山認為，台灣經過這次遊行之後，反對兩岸統一的意
識勢必會高漲，以後台灣政治人物將很難再有彈性的兩岸政策，再加上中
國這幾年也一直以民族主義的旗幟來達到政治訴求，因此兩岸對立局勢將
會越來越難收拾，因此部分學者建議，當明天遊行充分表達人民訴求後，
台灣應該要主動恢復兩岸協商，如此才能爭取更大的主動權楊永明說，遊
行只是台灣針對反分裂法的被動回應，只能讓國際社會了解台灣的訴求，
但無法突顯中國破壞和平的面目，如果台灣要化被動為主動，就必須更積
極的展現出對兩岸和平的努力，如此才能讓國際社會更進一步的支持台灣
。陳信聰我們看到、為了抗議中國的反分裂國家法、民進黨號召全民上街
遊行，但是除了在野黨不贊同、部分政治學者也認為、這幾年以來、兩岸
一再透過強力的群眾動員、來達到政治訴求，這樣將迫使兩岸空間越來越
狹窄。他們建議、台灣必須更務實處理兩岸關係、爭取國際社會更多的支
持。明天就是三二六大遊行，部分政治學者雖然高度肯定這種要和平反戰
爭的民主訴求方式，不過卻也相當憂心，當中國也開始動員群眾，透過民
族主義的號召來壓抑台獨勢力時，兩岸原本那種模糊的彈性空間將會越來
越狹窄，彼此的對立也將無法收拾。吳玉山認為，台灣經過這次遊行之後
，反對兩岸統一的意識勢必會高漲，以後台灣政治人物將很難再有彈性的
兩岸政策，再加上中國這幾年也一直以民族主義的旗幟來達到政治訴求，
因此兩岸對立局勢將會越來越難收拾，因此部分學者建議，當明天遊行充
分表達人民訴求後，台灣應該要主動恢復兩岸協商，如此才能爭取更大的
主動權楊永明說，遊行只是台灣針對反分裂法的被動回應，只能讓國際社
會了解台灣的訴求，但無法突顯中國破壞和平的面目，如果台灣要化被動
為主動，就必須更積極的展現出對兩岸和平的努力，如此才能讓國際社會
更進一步的支持台灣。陳信聰
