衛生署昨天宣布、從下個月十六號開始、有條件開放美國牛肉進口。
不過、因為美國目前還是狂牛症的疫區、像是日本等國家、都不敢進口
美國牛肉，台灣的動作卻比別人快，很多人心裡都有個大問號。
而衛生署今天也承認、美國方面積極要求台灣開放、是最重要的原因。
一年多前，美國乳牛傳出感染狂牛症，被世界動物衛生組織列為狂牛症
疫區，為了確保人民及動物的安全，政府決定禁止美國牛肉進口。
不過禁了一年之後，衛生署表示，已經派專家到美國實地考察，檢驗美
國牛肉、安全沒有問題，因此決定開放。
不過真正促使台灣在這個時候開放，是美方的態度。
面對衛生署評估美國牛肉對於人體無害而開放，農委會防檢局則持審慎
保留的態度。
官員表示，既然主管機關衛生署決定要開放進口，防檢局也有能力守住
檢疫的最後一道防線。
台灣的鄰國日本，仍因為美國還是狂牛症疫區，拒絕美國牛肉進口。
相較於日本的多方顧慮，有學者指出，由於我國對美方的農業貿易談判
，一直處於相對弱勢的地位，這次重新開放，也是在強烈壓力下的結
果。
衛生署一再保證，美國牛肉只限於屠宰後的肉品，不至於會感染狂牛症
，不過台灣重新開放美國牛肉的決策過程，則是感染了濃厚的政治外
交因素，政府部門在食用牛肉安全把關上，得付出更大的力量與警戒
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
