吉爾吉斯反對派率領民眾推翻政府之後，總統阿卡耶夫目前下落不明。美
國國務卿萊斯24號表示，美方希望吉爾吉斯能夠透過民主選舉的方式，
來產生下一任的政府。而根據最新的消息指出，吉爾吉斯可能會在六月舉
行總統大選。針對中亞吉爾吉斯目前的政局，美國國務卿萊斯24號在華
府指出，美方的立場是希望吉爾吉斯，能以民主選舉的方式讓亂局和平收
場。美國國務卿萊斯萊斯強調，儘管吉爾吉斯政局目前陷入動盪，街頭也
出現了搶劫等犯罪事件，國際社會還是應該鼓勵吉爾吉斯儘快進行政治對
話。美國國務卿萊斯而正在瓜地馬拉訪問的美國國防部長倫斯斐則強調，
吉爾吉斯的政治動亂不會影響美國在當地的駐軍。俄羅斯也在24號透過
外交部首次針對吉國情勢發表談話，強調事件應該儘快回歸正途針對外界
質疑吉爾吉斯總統，阿卡耶夫已經辭職下台並且逃往國外的傳言，吉爾吉
斯駐美大使並沒有正面回應。吉爾吉斯駐美大使阿布里薩耶夫而根據25
號來自莫斯科的最新消息指出，吉爾吉斯的總統選舉將會從原先排定的1
0月，提前到6月間舉行。吉爾吉斯反對派率領民眾推翻政府之後，總統
阿卡耶夫目前下落不明。美國國務卿萊斯24號表示，美方希望吉爾吉斯
能夠透過民主選舉的方式，來產生下一任的政府。而根據最新的消息指出
，吉爾吉斯可能會在六月舉行總統大選。針對中亞吉爾吉斯目前的政局，
美國國務卿萊斯24號在華府指出，美方的立場是希望吉爾吉斯，能以民
主選舉的方式讓亂局和平收場。美國國務卿萊斯萊斯強調，儘管吉爾吉斯
政局目前陷入動盪，街頭也出現了搶劫等犯罪事件，國際社會還是應該鼓
勵吉爾吉斯儘快進行政治對話。美國國務卿萊斯而正在瓜地馬拉訪問的美
國國防部長倫斯斐則強調，吉爾吉斯的政治動亂不會影響美國在當地的駐
軍。俄羅斯也在24號透過外交部首次針對吉國情勢發表談話，強調事件
應該儘快回歸正途針對外界質疑吉爾吉斯總統，阿卡耶夫已經辭職下台並
且逃往國外的傳言，吉爾吉斯駐美大使並沒有正面回應。吉爾吉斯駐美大
使阿布里薩耶夫而根據25號來自莫斯科的最新消息指出，吉爾吉斯的總
統選舉將會從原先排定的10月，提前到6月間舉行。吉爾吉斯反對派率
領民眾推翻政府之後，總統阿卡耶夫目前下落不明。美國國務卿萊斯24
號表示，美方希望吉爾吉斯能夠透過民主選舉的方式，來產生下一任的政
府。而根據最新的消息指出，吉爾吉斯可能會在六月舉行總統大選。針對
中亞吉爾吉斯目前的政局，美國國務卿萊斯24號在華府指出，美方的立
場是希望吉爾吉斯，能以民主選舉的方式讓亂局和平收場。美國國務卿萊
斯萊斯強調，儘管吉爾吉斯政局目前陷入動盪，街頭也出現了搶劫等犯罪
事件，國際社會還是應該鼓勵吉爾吉斯儘快進行政治對話。美國國務卿萊
斯而正在瓜地馬拉訪問的美國國防部長倫斯斐則強調，吉爾吉斯的政治動
亂不會影響美國在當地的駐軍。俄羅斯也在24號透過外交部首次針對吉
國情勢發表談話，強調事件應該儘快回歸正途針對外界質疑吉爾吉斯總統
，阿卡耶夫已經辭職下台並且逃往國外的傳言，吉爾吉斯駐美大使並沒有
正面回應。吉爾吉斯駐美大使阿布里薩耶夫而根據25號來自莫斯科的最
新消息指出，吉爾吉斯的總統選舉將會從原先排定的10月，提前到6月
間舉行。吉爾吉斯反對派率領民眾推翻政府之後，總統阿卡耶夫目前下落
不明。美國國務卿萊斯24號表示，美方希望吉爾吉斯能夠透過民主選舉
的方式，來產生下一任的政府。而根據最新的消息指出，吉爾吉斯可能會
在六月舉行總統大選。針對中亞吉爾吉斯目前的政局，美國國務卿萊斯2
4號在華府指出，美方的立場是希望吉爾吉斯，能以民主選舉的方式讓亂
局和平收場。美國國務卿萊斯萊斯強調，儘管吉爾吉斯政局目前陷入動盪
，街頭也出現了搶劫等犯罪事件，國際社會還是應該鼓勵吉爾吉斯儘快進
行政治對話。美國國務卿萊斯而正在瓜地馬拉訪問的美國國防部長倫斯斐
則強調，吉爾吉斯的政治動亂不會影響美國在當地的駐軍。俄羅斯也在2
4號透過外交部首次針對吉國情勢發表談話，強調事件應該儘快回歸正途
針對外界質疑吉爾吉斯總統，阿卡耶夫已經辭職下台並且逃往國外的傳言
，吉爾吉斯駐美大使並沒有正面回應。吉爾吉斯駐美大使阿布里薩耶夫而
根據25號來自莫斯科的最新消息指出，吉爾吉斯的總統選舉將會從原先
排定的10月，提前到6月間舉行。吉爾吉斯反對派率領民眾推翻政府之
後，總統阿卡耶夫目前下落不明。美國國務卿萊斯24號表示，美方希望
吉爾吉斯能夠透過民主選舉的方式，來產生下一任的政府。而根據最新的
消息指出，吉爾吉斯可能會在六月舉行總統大選。針對中亞吉爾吉斯目前
的政局，美國國務卿萊斯24號在華府指出，美方的立場是希望吉爾吉斯
，能以民主選舉的方式讓亂局和平收場。美國國務卿萊斯萊斯強調，儘管
吉爾吉斯政局目前陷入動盪，街頭也出現了搶劫等犯罪事件，國際社會還
是應該鼓勵吉爾吉斯儘快進行政治對話。美國國務卿萊斯而正在瓜地馬拉
訪問的美國國防部長倫斯斐則強調，吉爾吉斯的政治動亂不會影響美國在
當地的駐軍。俄羅斯也在24號透過外交部首次針對吉國情勢發表談話，
強調事件應該儘快回歸正途針對外界質疑吉爾吉斯總統，阿卡耶夫已經辭
職下台並且逃往國外的傳言，吉爾吉斯駐美大使並沒有正面回應。吉爾吉
斯駐美大使阿布里薩耶夫而根據25號來自莫斯科的最新消息指出，吉爾
吉斯的總統選舉將會從原先排定的10月，提前到6月間舉行。吉爾吉斯
反對派率領民眾推翻政府之後，總統阿卡耶夫目前下落不明。美國國務卿
萊斯24號表示，美方希望吉爾吉斯能夠透過民主選舉的方式，來產生下
一任的政府。而根據最新的消息指出，吉爾吉斯可能會在六月舉行總統大
選。針對中亞吉爾吉斯目前的政局，美國國務卿萊斯24號在華府指出，
美方的立場是希望吉爾吉斯，能以民主選舉的方式讓亂局和平收場。美國
國務卿萊斯萊斯強調，儘管吉爾吉斯政局目前陷入動盪，街頭也出現了搶
劫等犯罪事件，國際社會還是應該鼓勵吉爾吉斯儘快進行政治對話。美國
國務卿萊斯而正在瓜地馬拉訪問的美國國防部長倫斯斐則強調，吉爾吉斯
的政治動亂不會影響美國在當地的駐軍。俄羅斯也在24號透過外交部首
次針對吉國情勢發表談話，強調事件應該儘快回歸正途針對外界質疑吉爾
吉斯總統，阿卡耶夫已經辭職下台並且逃往國外的傳言，吉爾吉斯駐美大
使並沒有正面回應。吉爾吉斯駐美大使阿布里薩耶夫而根據25號來自莫
斯科的最新消息指出，吉爾吉斯的總統選舉將會從原先排定的10月，提
前到6月間舉行。吉爾吉斯反對派率領民眾推翻政府之後，總統阿卡耶夫
目前下落不明。美國國務卿萊斯24號表示，美方希望吉爾吉斯能夠透過
民主選舉的方式，來產生下一任的政府。而根據最新的消息指出，吉爾吉
斯可能會在六月舉行總統大選。針對中亞吉爾吉斯目前的政局，美國國務
卿萊斯24號在華府指出，美方的立場是希望吉爾吉斯，能以民主選舉的
方式讓亂局和平收場。美國國務卿萊斯萊斯強調，儘管吉爾吉斯政局目前
陷入動盪，街頭也出現了搶劫等犯罪事件，國際社會還是應該鼓勵吉爾吉
斯儘快進行政治對話。美國國務卿萊斯而正在瓜地馬拉訪問的美國國防部
長倫斯斐則強調，吉爾吉斯的政治動亂不會影響美國在當地的駐軍。俄羅
斯也在24號透過外交部首次針對吉國情勢發表談話，強調事件應該儘快
回歸正途針對外界質疑吉爾吉斯總統，阿卡耶夫已經辭職下台並且逃往國
外的傳言，吉爾吉斯駐美大使並沒有正面回應。吉爾吉斯駐美大使阿布里
薩耶夫而根據25號來自莫斯科的最新消息指出，吉爾吉斯的總統選舉將
會從原先排定的10月，提前到6月間舉行。吉爾吉斯反對派率領民眾推
翻政府之後，總統阿卡耶夫目前下落不明。美國國務卿萊斯24號表示，
美方希望吉爾吉斯能夠透過民主選舉的方式，來產生下一任的政府。而根
據最新的消息指出，吉爾吉斯可能會在六月舉行總統大選。針對中亞吉爾
吉斯目前的政局，美國國務卿萊斯24號在華府指出，美方的立場是希望
吉爾吉斯，能以民主選舉的方式讓亂局和平收場。美國國務卿萊斯萊斯強
調，儘管吉爾吉斯政局目前陷入動盪，街頭也出現了搶劫等犯罪事件，國
際社會還是應該鼓勵吉爾吉斯儘快進行政治對話。美國國務卿萊斯而正在
瓜地馬拉訪問的美國國防部長倫斯斐則強調，吉爾吉斯的政治動亂不會影
響美國在當地的駐軍。俄羅斯也在24號透過外交部首次針對吉國情勢發
表談話，強調事件應該儘快回歸正途針對外界質疑吉爾吉斯總統，阿卡耶
夫已經辭職下台並且逃往國外的傳言，吉爾吉斯駐美大使並沒有正面回應
。吉爾吉斯駐美大使阿布里薩耶夫而根據25號來自莫斯科的最新消息指
出，吉爾吉斯的總統選舉將會從原先排定的10月，提前到6月間舉行。
