日本愛知博覽會、今天正式開放給民眾參觀。
而早在昨天晚上、就已經湧現了排隊人潮，有八千多人在門口等待。
(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005年日本世界博覽會正式登場
)經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。
會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手會
場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。
長久手會場最大的特色之一，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道
的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。
現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。
在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一
片葉子的未來個人化交通工具的示範。
豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，因此對這
次的展出，投注了龐大的人力跟物力。
除此之外，一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗略
分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和
東南亞區。
讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。
(我對世界博覽會的印象就是可以一次看到上百個國家不同文化傳統非
常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不
過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展
同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，
而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時
間長達半年．下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。
