衛生署昨天宣布、從下個月十六號開始、有條件開放美國牛肉進口。不過
、因為美國目前還是狂牛症的疫區、像是日本等國家、都不敢進口美國牛
肉，台灣的動作卻比別人快，很多人心裡都有個大問號。而衛生署今天也
承認、美國方面積極要求台灣開放、是最重要的原因。一年多前，美國乳
牛傳出感染狂牛症，被世界動物衛生組織列為狂牛症疫區，為了確保人民
及動物的安全，政府決定禁止美國牛肉進口。不過禁了一年之後，衛生署
表示，已經派專家到美國實地考察，檢驗美國牛肉、安全沒有問題，因此
決定開放。不過真正促使台灣在這個時候開放，是美方的態度。面對衛生
署評估美國牛肉對於人體無害而開放，農委會防檢局則持審慎保留的態度
。官員表示，既然主管機關衛生署決定要開放進口，防檢局也有能力守住
檢疫的最後一道防線。台灣的鄰國日本，仍因為美國還是狂牛症疫區，拒
絕美國牛肉進口。相較於日本的多方顧慮，有學者指出，由於我國對美方
的農業貿易談判，一直處於相對弱勢的地位，這次重新開放，也是在強烈
壓力下的結果。衛生署一再保證，美國牛肉只限於屠宰後的肉品，不至於
會感染狂牛症，不過台灣重新開放美國牛肉的決策過程，則是感染了濃厚
的政治外交因素，政府部門在食用牛肉安全把關上，得付出更大的力量與
警戒心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。衛生署昨天宣布、從下個月十
六號開始、有條件開放美國牛肉進口。不過、因為美國目前還是狂牛症的
疫區、像是日本等國家、都不敢進口美國牛肉，台灣的動作卻比別人快，
很多人心裡都有個大問號。而衛生署今天也承認、美國方面積極要求台灣
開放、是最重要的原因。一年多前，美國乳牛傳出感染狂牛症，被世界動
物衛生組織列為狂牛症疫區，為了確保人民及動物的安全，政府決定禁止
美國牛肉進口。不過禁了一年之後，衛生署表示，已經派專家到美國實地
考察，檢驗美國牛肉、安全沒有問題，因此決定開放。不過真正促使台灣
在這個時候開放，是美方的態度。面對衛生署評估美國牛肉對於人體無害
而開放，農委會防檢局則持審慎保留的態度。官員表示，既然主管機關衛
生署決定要開放進口，防檢局也有能力守住檢疫的最後一道防線。台灣的
鄰國日本，仍因為美國還是狂牛症疫區，拒絕美國牛肉進口。相較於日本
的多方顧慮，有學者指出，由於我國對美方的農業貿易談判，一直處於相
對弱勢的地位，這次重新開放，也是在強烈壓力下的結果。衛生署一再保
證，美國牛肉只限於屠宰後的肉品，不至於會感染狂牛症，不過台灣重新
開放美國牛肉的決策過程，則是感染了濃厚的政治外交因素，政府部門在
食用牛肉安全把關上，得付出更大的力量與警戒心。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。衛生署昨天宣布、從下個月十六號開始、有條件開放美國牛
肉進口。不過、因為美國目前還是狂牛症的疫區、像是日本等國家、都不
敢進口美國牛肉，台灣的動作卻比別人快，很多人心裡都有個大問號。而
衛生署今天也承認、美國方面積極要求台灣開放、是最重要的原因。一年
多前，美國乳牛傳出感染狂牛症，被世界動物衛生組織列為狂牛症疫區，
為了確保人民及動物的安全，政府決定禁止美國牛肉進口。不過禁了一年
之後，衛生署表示，已經派專家到美國實地考察，檢驗美國牛肉、安全沒
有問題，因此決定開放。不過真正促使台灣在這個時候開放，是美方的態
度。面對衛生署評估美國牛肉對於人體無害而開放，農委會防檢局則持審
慎保留的態度。官員表示，既然主管機關衛生署決定要開放進口，防檢局
也有能力守住檢疫的最後一道防線。台灣的鄰國日本，仍因為美國還是狂
牛症疫區，拒絕美國牛肉進口。相較於日本的多方顧慮，有學者指出，由
於我國對美方的農業貿易談判，一直處於相對弱勢的地位，這次重新開放
，也是在強烈壓力下的結果。衛生署一再保證，美國牛肉只限於屠宰後的
肉品，不至於會感染狂牛症，不過台灣重新開放美國牛肉的決策過程，則
是感染了濃厚的政治外交因素，政府部門在食用牛肉安全把關上，得付出
更大的力量與警戒心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。衛生署昨天宣布
、從下個月十六號開始、有條件開放美國牛肉進口。不過、因為美國目前
還是狂牛症的疫區、像是日本等國家、都不敢進口美國牛肉，台灣的動作
卻比別人快，很多人心裡都有個大問號。而衛生署今天也承認、美國方面
積極要求台灣開放、是最重要的原因。一年多前，美國乳牛傳出感染狂牛
症，被世界動物衛生組織列為狂牛症疫區，為了確保人民及動物的安全，
政府決定禁止美國牛肉進口。不過禁了一年之後，衛生署表示，已經派專
家到美國實地考察，檢驗美國牛肉、安全沒有問題，因此決定開放。不過
真正促使台灣在這個時候開放，是美方的態度。面對衛生署評估美國牛肉
對於人體無害而開放，農委會防檢局則持審慎保留的態度。官員表示，既
然主管機關衛生署決定要開放進口，防檢局也有能力守住檢疫的最後一道
防線。台灣的鄰國日本，仍因為美國還是狂牛症疫區，拒絕美國牛肉進口
。相較於日本的多方顧慮，有學者指出，由於我國對美方的農業貿易談判
，一直處於相對弱勢的地位，這次重新開放，也是在強烈壓力下的結果。
衛生署一再保證，美國牛肉只限於屠宰後的肉品，不至於會感染狂牛症，
不過台灣重新開放美國牛肉的決策過程，則是感染了濃厚的政治外交因素
，政府部門在食用牛肉安全把關上，得付出更大的力量與警戒心。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。衛生署昨天宣布、從下個月十六號開始、有條
件開放美國牛肉進口。不過、因為美國目前還是狂牛症的疫區、像是日本
等國家、都不敢進口美國牛肉，台灣的動作卻比別人快，很多人心裡都有
個大問號。而衛生署今天也承認、美國方面積極要求台灣開放、是最重要
的原因。一年多前，美國乳牛傳出感染狂牛症，被世界動物衛生組織列為
狂牛症疫區，為了確保人民及動物的安全，政府決定禁止美國牛肉進口。
不過禁了一年之後，衛生署表示，已經派專家到美國實地考察，檢驗美國
牛肉、安全沒有問題，因此決定開放。不過真正促使台灣在這個時候開放
，是美方的態度。面對衛生署評估美國牛肉對於人體無害而開放，農委會
防檢局則持審慎保留的態度。官員表示，既然主管機關衛生署決定要開放
進口，防檢局也有能力守住檢疫的最後一道防線。台灣的鄰國日本，仍因
為美國還是狂牛症疫區，拒絕美國牛肉進口。相較於日本的多方顧慮，有
學者指出，由於我國對美方的農業貿易談判，一直處於相對弱勢的地位，
這次重新開放，也是在強烈壓力下的結果。衛生署一再保證，美國牛肉只
限於屠宰後的肉品，不至於會感染狂牛症，不過台灣重新開放美國牛肉的
決策過程，則是感染了濃厚的政治外交因素，政府部門在食用牛肉安全把
關上，得付出更大的力量與警戒心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。衛
生署昨天宣布、從下個月十六號開始、有條件開放美國牛肉進口。不過、
因為美國目前還是狂牛症的疫區、像是日本等國家、都不敢進口美國牛肉
，台灣的動作卻比別人快，很多人心裡都有個大問號。而衛生署今天也承
認、美國方面積極要求台灣開放、是最重要的原因。一年多前，美國乳牛
傳出感染狂牛症，被世界動物衛生組織列為狂牛症疫區，為了確保人民及
動物的安全，政府決定禁止美國牛肉進口。不過禁了一年之後，衛生署表
示，已經派專家到美國實地考察，檢驗美國牛肉、安全沒有問題，因此決
定開放。不過真正促使台灣在這個時候開放，是美方的態度。面對衛生署
評估美國牛肉對於人體無害而開放，農委會防檢局則持審慎保留的態度。
官員表示，既然主管機關衛生署決定要開放進口，防檢局也有能力守住檢
疫的最後一道防線。台灣的鄰國日本，仍因為美國還是狂牛症疫區，拒絕
美國牛肉進口。相較於日本的多方顧慮，有學者指出，由於我國對美方的
農業貿易談判，一直處於相對弱勢的地位，這次重新開放，也是在強烈壓
力下的結果。衛生署一再保證，美國牛肉只限於屠宰後的肉品，不至於會
感染狂牛症，不過台灣重新開放美國牛肉的決策過程，則是感染了濃厚的
政治外交因素，政府部門在食用牛肉安全把關上，得付出更大的力量與警
戒心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。衛生署昨天宣布、從下個月十六
號開始、有條件開放美國牛肉進口。不過、因為美國目前還是狂牛症的疫
區、像是日本等國家、都不敢進口美國牛肉，台灣的動作卻比別人快，很
多人心裡都有個大問號。而衛生署今天也承認、美國方面積極要求台灣開
放、是最重要的原因。一年多前，美國乳牛傳出感染狂牛症，被世界動物
衛生組織列為狂牛症疫區，為了確保人民及動物的安全，政府決定禁止美
國牛肉進口。不過禁了一年之後，衛生署表示，已經派專家到美國實地考
察，檢驗美國牛肉、安全沒有問題，因此決定開放。不過真正促使台灣在
這個時候開放，是美方的態度。面對衛生署評估美國牛肉對於人體無害而
開放，農委會防檢局則持審慎保留的態度。官員表示，既然主管機關衛生
署決定要開放進口，防檢局也有能力守住檢疫的最後一道防線。台灣的鄰
國日本，仍因為美國還是狂牛症疫區，拒絕美國牛肉進口。相較於日本的
多方顧慮，有學者指出，由於我國對美方的農業貿易談判，一直處於相對
弱勢的地位，這次重新開放，也是在強烈壓力下的結果。衛生署一再保證
，美國牛肉只限於屠宰後的肉品，不至於會感染狂牛症，不過台灣重新開
放美國牛肉的決策過程，則是感染了濃厚的政治外交因素，政府部門在食
用牛肉安全把關上，得付出更大的力量與警戒心。公視新聞林靜梅賴振元
採訪報導。衛生署昨天宣布、從下個月十六號開始、有條件開放美國牛肉
進口。不過、因為美國目前還是狂牛症的疫區、像是日本等國家、都不敢
進口美國牛肉，台灣的動作卻比別人快，很多人心裡都有個大問號。而衛
生署今天也承認、美國方面積極要求台灣開放、是最重要的原因。一年多
前，美國乳牛傳出感染狂牛症，被世界動物衛生組織列為狂牛症疫區，為
了確保人民及動物的安全，政府決定禁止美國牛肉進口。不過禁了一年之
後，衛生署表示，已經派專家到美國實地考察，檢驗美國牛肉、安全沒有
問題，因此決定開放。不過真正促使台灣在這個時候開放，是美方的態度
。面對衛生署評估美國牛肉對於人體無害而開放，農委會防檢局則持審慎
保留的態度。官員表示，既然主管機關衛生署決定要開放進口，防檢局也
有能力守住檢疫的最後一道防線。台灣的鄰國日本，仍因為美國還是狂牛
症疫區，拒絕美國牛肉進口。相較於日本的多方顧慮，有學者指出，由於
我國對美方的農業貿易談判，一直處於相對弱勢的地位，這次重新開放，
也是在強烈壓力下的結果。衛生署一再保證，美國牛肉只限於屠宰後的肉
品，不至於會感染狂牛症，不過台灣重新開放美國牛肉的決策過程，則是
感染了濃厚的政治外交因素，政府部門在食用牛肉安全把關上，得付出更
大的力量與警戒心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。衛生署昨天宣布、
從下個月十六號開始、有條件開放美國牛肉進口。不過、因為美國目前還
是狂牛症的疫區、像是日本等國家、都不敢進口美國牛肉，台灣的動作卻
比別人快，很多人心裡都有個大問號。而衛生署今天也承認、美國方面積
極要求台灣開放、是最重要的原因。一年多前，美國乳牛傳出感染狂牛症
，被世界動物衛生組織列為狂牛症疫區，為了確保人民及動物的安全，政
府決定禁止美國牛肉進口。不過禁了一年之後，衛生署表示，已經派專家
到美國實地考察，檢驗美國牛肉、安全沒有問題，因此決定開放。不過真
正促使台灣在這個時候開放，是美方的態度。面對衛生署評估美國牛肉對
於人體無害而開放，農委會防檢局則持審慎保留的態度。官員表示，既然
主管機關衛生署決定要開放進口，防檢局也有能力守住檢疫的最後一道防
線。台灣的鄰國日本，仍因為美國還是狂牛症疫區，拒絕美國牛肉進口。
相較於日本的多方顧慮，有學者指出，由於我國對美方的農業貿易談判，
一直處於相對弱勢的地位，這次重新開放，也是在強烈壓力下的結果。衛
生署一再保證，美國牛肉只限於屠宰後的肉品，不至於會感染狂牛症，不
過台灣重新開放美國牛肉的決策過程，則是感染了濃厚的政治外交因素，
政府部門在食用牛肉安全把關上，得付出更大的力量與警戒心。公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導。衛生署昨天宣布、從下個月十六號開始、有條件
開放美國牛肉進口。不過、因為美國目前還是狂牛症的疫區、像是日本等
國家、都不敢進口美國牛肉，台灣的動作卻比別人快，很多人心裡都有個
大問號。而衛生署今天也承認、美國方面積極要求台灣開放、是最重要的
原因。一年多前，美國乳牛傳出感染狂牛症，被世界動物衛生組織列為狂
牛症疫區，為了確保人民及動物的安全，政府決定禁止美國牛肉進口。不
過禁了一年之後，衛生署表示，已經派專家到美國實地考察，檢驗美國牛
肉、安全沒有問題，因此決定開放。不過真正促使台灣在這個時候開放，
是美方的態度。面對衛生署評估美國牛肉對於人體無害而開放，農委會防
檢局則持審慎保留的態度。官員表示，既然主管機關衛生署決定要開放進
口，防檢局也有能力守住檢疫的最後一道防線。台灣的鄰國日本，仍因為
美國還是狂牛症疫區，拒絕美國牛肉進口。相較於日本的多方顧慮，有學
者指出，由於我國對美方的農業貿易談判，一直處於相對弱勢的地位，這
次重新開放，也是在強烈壓力下的結果。衛生署一再保證，美國牛肉只限
於屠宰後的肉品，不至於會感染狂牛症，不過台灣重新開放美國牛肉的決
策過程，則是感染了濃厚的政治外交因素，政府部門在食用牛肉安全把關
上，得付出更大的力量與警戒心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。衛生
署昨天宣布、從下個月十六號開始、有條件開放美國牛肉進口。不過、因
為美國目前還是狂牛症的疫區、像是日本等國家、都不敢進口美國牛肉，
台灣的動作卻比別人快，很多人心裡都有個大問號。而衛生署今天也承認
、美國方面積極要求台灣開放、是最重要的原因。一年多前，美國乳牛傳
出感染狂牛症，被世界動物衛生組織列為狂牛症疫區，為了確保人民及動
物的安全，政府決定禁止美國牛肉進口。不過禁了一年之後，衛生署表示
，已經派專家到美國實地考察，檢驗美國牛肉、安全沒有問題，因此決定
開放。不過真正促使台灣在這個時候開放，是美方的態度。面對衛生署評
估美國牛肉對於人體無害而開放，農委會防檢局則持審慎保留的態度。官
員表示，既然主管機關衛生署決定要開放進口，防檢局也有能力守住檢疫
的最後一道防線。台灣的鄰國日本，仍因為美國還是狂牛症疫區，拒絕美
國牛肉進口。相較於日本的多方顧慮，有學者指出，由於我國對美方的農
業貿易談判，一直處於相對弱勢的地位，這次重新開放，也是在強烈壓力
下的結果。衛生署一再保證，美國牛肉只限於屠宰後的肉品，不至於會感
染狂牛症，不過台灣重新開放美國牛肉的決策過程，則是感染了濃厚的政
治外交因素，政府部門在食用牛肉安全把關上，得付出更大的力量與警戒
心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。衛生署昨天宣布、從下個月十六號
開始、有條件開放美國牛肉進口。不過、因為美國目前還是狂牛症的疫區
、像是日本等國家、都不敢進口美國牛肉，台灣的動作卻比別人快，很多
人心裡都有個大問號。而衛生署今天也承認、美國方面積極要求台灣開放
、是最重要的原因。一年多前，美國乳牛傳出感染狂牛症，被世界動物衛
生組織列為狂牛症疫區，為了確保人民及動物的安全，政府決定禁止美國
牛肉進口。不過禁了一年之後，衛生署表示，已經派專家到美國實地考察
，檢驗美國牛肉、安全沒有問題，因此決定開放。不過真正促使台灣在這
個時候開放，是美方的態度。面對衛生署評估美國牛肉對於人體無害而開
放，農委會防檢局則持審慎保留的態度。官員表示，既然主管機關衛生署
決定要開放進口，防檢局也有能力守住檢疫的最後一道防線。台灣的鄰國
日本，仍因為美國還是狂牛症疫區，拒絕美國牛肉進口。相較於日本的多
方顧慮，有學者指出，由於我國對美方的農業貿易談判，一直處於相對弱
勢的地位，這次重新開放，也是在強烈壓力下的結果。衛生署一再保證，
美國牛肉只限於屠宰後的肉品，不至於會感染狂牛症，不過台灣重新開放
美國牛肉的決策過程，則是感染了濃厚的政治外交因素，政府部門在食用
牛肉安全把關上，得付出更大的力量與警戒心。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。
