美國在星期天逮捕了伊拉克前總統海珊，被視為反恐戰一大成果。
而中國也趕搭這班反恐列車，在15號公佈了第一批四個所謂的恐怖組
織。
由於這四個組織都是以追求新疆獨立為宗旨，中國當局藉反恐打擊疆獨
的用意相當明顯。
具中國官方媒體的報導，公安部反恐局在星期一公佈的恐怖組織，東土
耳其斯坦伊斯蘭運動、東土耳其斯坦解放組織、東土耳其斯坦資訊中
心，以及世界維吾爾青年會議。
中國官方指控這些組織曾經在新疆，中國其他地區甚至是中亞的鄰國，
策劃或發動炸彈攻擊與暗殺事件。
至於恐怖組織的認定標準，中國官方的說法是這樣的。
一、以暴力恐怖為手段。
二、具有一定的組織領導和分工體系。
符合上述標準，並具有下列情形之一：曾組織、策劃、煽動或參與實施
恐怖活動；建立恐怖活動基地；或有組織、招募、訓練培訓恐怖份子
；與其他恐怖組織相勾結。
除了四個主張新疆獨立的組織，中國公安部還點名11名疆獨人士為恐
怖份子。
並要求各國政府禁止這些組織的活動、凍結他們的資金，並逮捕這11
名被列為恐怖份子的人。
自從911事件之後，中國就趁著美國積極反恐的風潮，把打擊疆獨和
反恐掛勾，希望在鎮壓疆獨方面獲得美國的支持。
被中國點名的伊斯蘭團體認為，在中國積極鼓勵漢人移民到新疆的政策
下，漢人與維吾爾人就不斷發生種族衝突。
北京政府把這些衝突形容成恐怖活動，只是要藉此干預維吾爾人的宗教
自由，鎮壓疆獨勢力。
