明天的326大遊行，原本台北市政府不願開放總統府周邊道路、但是因
為總統府已經把前面廣場借出去、市政府今天開會以後決定、放寬管制。
明天將會開放部分路線、讓民眾可以從旁邊的懷寧街、進入總統府廣場。
路上也不會放拒馬、將改用護欄來取代。昨天才堅持必須依照集會遊行法
，管制總統府前路段的台北市長馬英九，今天表示，將開放部分路段讓民
眾進入。如果真的依照集會遊行法，從總統府前的慶南路，左到貴陽街，
右從懷寧街開始，一直到凱達格蘭大道的介壽派出所，都是嚴格禁止集會
遊行，不過台北市今天宣布明天民眾可以從左側貴陽街進入南廣場或市從
右邊懷寧街進入右廣場，而一向用拒馬來阻隔人群的做法，明天也將只有
護欄來做柔性勸導。雖然台北市做出讓步，不過民進黨對此還是深感不滿
。李逸洋批評，台北市長馬英九如果真的是從善如流，就要對台灣民眾有
信心，不應該還要用護欄來阻擾民眾抗議反分裂法的行動，公視新聞綜合
報導。明天的326大遊行，原本台北市政府不願開放總統府周邊道路、
但是因為總統府已經把前面廣場借出去、市政府今天開會以後決定、放寬
管制。明天將會開放部分路線、讓民眾可以從旁邊的懷寧街、進入總統府
廣場。路上也不會放拒馬、將改用護欄來取代。昨天才堅持必須依照集會
遊行法，管制總統府前路段的台北市長馬英九，今天表示，將開放部分路
段讓民眾進入。如果真的依照集會遊行法，從總統府前的慶南路，左到貴
陽街，右從懷寧街開始，一直到凱達格蘭大道的介壽派出所，都是嚴格禁
止集會遊行，不過台北市今天宣布明天民眾可以從左側貴陽街進入南廣場
或市從右邊懷寧街進入右廣場，而一向用拒馬來阻隔人群的做法，明天也
將只有護欄來做柔性勸導。雖然台北市做出讓步，不過民進黨對此還是深
感不滿。李逸洋批評，台北市長馬英九如果真的是從善如流，就要對台灣
民眾有信心，不應該還要用護欄來阻擾民眾抗議反分裂法的行動，公視新
聞綜合報導。明天的326大遊行，原本台北市政府不願開放總統府周邊
道路、但是因為總統府已經把前面廣場借出去、市政府今天開會以後決定
、放寬管制。明天將會開放部分路線、讓民眾可以從旁邊的懷寧街、進入
總統府廣場。路上也不會放拒馬、將改用護欄來取代。昨天才堅持必須依
照集會遊行法，管制總統府前路段的台北市長馬英九，今天表示，將開放
部分路段讓民眾進入。如果真的依照集會遊行法，從總統府前的慶南路，
左到貴陽街，右從懷寧街開始，一直到凱達格蘭大道的介壽派出所，都是
嚴格禁止集會遊行，不過台北市今天宣布明天民眾可以從左側貴陽街進入
南廣場或市從右邊懷寧街進入右廣場，而一向用拒馬來阻隔人群的做法，
明天也將只有護欄來做柔性勸導。雖然台北市做出讓步，不過民進黨對此
還是深感不滿。李逸洋批評，台北市長馬英九如果真的是從善如流，就要
對台灣民眾有信心，不應該還要用護欄來阻擾民眾抗議反分裂法的行動，
公視新聞綜合報導。明天的326大遊行，原本台北市政府不願開放總統
府周邊道路、但是因為總統府已經把前面廣場借出去、市政府今天開會以
後決定、放寬管制。明天將會開放部分路線、讓民眾可以從旁邊的懷寧街
、進入總統府廣場。路上也不會放拒馬、將改用護欄來取代。昨天才堅持
必須依照集會遊行法，管制總統府前路段的台北市長馬英九，今天表示，
將開放部分路段讓民眾進入。如果真的依照集會遊行法，從總統府前的慶
南路，左到貴陽街，右從懷寧街開始，一直到凱達格蘭大道的介壽派出所
，都是嚴格禁止集會遊行，不過台北市今天宣布明天民眾可以從左側貴陽
街進入南廣場或市從右邊懷寧街進入右廣場，而一向用拒馬來阻隔人群的
做法，明天也將只有護欄來做柔性勸導。雖然台北市做出讓步，不過民進
黨對此還是深感不滿。李逸洋批評，台北市長馬英九如果真的是從善如流
，就要對台灣民眾有信心，不應該還要用護欄來阻擾民眾抗議反分裂法的
行動，公視新聞綜合報導。明天的326大遊行，原本台北市政府不願開
放總統府周邊道路、但是因為總統府已經把前面廣場借出去、市政府今天
開會以後決定、放寬管制。明天將會開放部分路線、讓民眾可以從旁邊的
懷寧街、進入總統府廣場。路上也不會放拒馬、將改用護欄來取代。昨天
才堅持必須依照集會遊行法，管制總統府前路段的台北市長馬英九，今天
表示，將開放部分路段讓民眾進入。如果真的依照集會遊行法，從總統府
前的慶南路，左到貴陽街，右從懷寧街開始，一直到凱達格蘭大道的介壽
派出所，都是嚴格禁止集會遊行，不過台北市今天宣布明天民眾可以從左
側貴陽街進入南廣場或市從右邊懷寧街進入右廣場，而一向用拒馬來阻隔
人群的做法，明天也將只有護欄來做柔性勸導。雖然台北市做出讓步，不
過民進黨對此還是深感不滿。李逸洋批評，台北市長馬英九如果真的是從
善如流，就要對台灣民眾有信心，不應該還要用護欄來阻擾民眾抗議反分
裂法的行動，公視新聞綜合報導。明天的326大遊行，原本台北市政府
不願開放總統府周邊道路、但是因為總統府已經把前面廣場借出去、市政
府今天開會以後決定、放寬管制。明天將會開放部分路線、讓民眾可以從
旁邊的懷寧街、進入總統府廣場。路上也不會放拒馬、將改用護欄來取代
。昨天才堅持必須依照集會遊行法，管制總統府前路段的台北市長馬英九
，今天表示，將開放部分路段讓民眾進入。如果真的依照集會遊行法，從
總統府前的慶南路，左到貴陽街，右從懷寧街開始，一直到凱達格蘭大道
的介壽派出所，都是嚴格禁止集會遊行，不過台北市今天宣布明天民眾可
以從左側貴陽街進入南廣場或市從右邊懷寧街進入右廣場，而一向用拒馬
來阻隔人群的做法，明天也將只有護欄來做柔性勸導。雖然台北市做出讓
步，不過民進黨對此還是深感不滿。李逸洋批評，台北市長馬英九如果真
的是從善如流，就要對台灣民眾有信心，不應該還要用護欄來阻擾民眾抗
議反分裂法的行動，公視新聞綜合報導。明天的326大遊行，原本台北
市政府不願開放總統府周邊道路、但是因為總統府已經把前面廣場借出去
、市政府今天開會以後決定、放寬管制。明天將會開放部分路線、讓民眾
可以從旁邊的懷寧街、進入總統府廣場。路上也不會放拒馬、將改用護欄
來取代。昨天才堅持必須依照集會遊行法，管制總統府前路段的台北市長
馬英九，今天表示，將開放部分路段讓民眾進入。如果真的依照集會遊行
法，從總統府前的慶南路，左到貴陽街，右從懷寧街開始，一直到凱達格
蘭大道的介壽派出所，都是嚴格禁止集會遊行，不過台北市今天宣布明天
民眾可以從左側貴陽街進入南廣場或市從右邊懷寧街進入右廣場，而一向
用拒馬來阻隔人群的做法，明天也將只有護欄來做柔性勸導。雖然台北市
做出讓步，不過民進黨對此還是深感不滿。李逸洋批評，台北市長馬英九
如果真的是從善如流，就要對台灣民眾有信心，不應該還要用護欄來阻擾
民眾抗議反分裂法的行動，公視新聞綜合報導。
