為了鼓勵民眾踴躍參加遊行、民進黨主席蘇貞昌今天戴著遊行的配備、大
力宣傳。一身輕便的服裝，腰間還配著霹靂包，民進黨主席蘇貞昌呼籲民
眾，明天參加遊行，要記得帶數位相機和錄音棒，為326遊行留下紀錄
。不同於以往的群眾活動，明天的326遊行全程都沒有政治人物的演講
，只有百萬人大合唱，今天民進黨就找了不同族群代表，進行預演。而趁
著遊行前一天天空放晴，民進黨台北市黨部也發動了台北市的黨公職人員
，進行車隊的掃街預告活動，希望明天至少台北市的動員能夠衝到第一名
。為了鼓勵民眾踴躍參加遊行、民進黨主席蘇貞昌今天戴著遊行的配備、
大力宣傳。一身輕便的服裝，腰間還配著霹靂包，民進黨主席蘇貞昌呼籲
民眾，明天參加遊行，要記得帶數位相機和錄音棒，為326遊行留下紀
錄。不同於以往的群眾活動，明天的326遊行全程都沒有政治人物的演
講，只有百萬人大合唱，今天民進黨就找了不同族群代表，進行預演。而
趁著遊行前一天天空放晴，民進黨台北市黨部也發動了台北市的黨公職人
員，進行車隊的掃街預告活動，希望明天至少台北市的動員能夠衝到第一
名。為了鼓勵民眾踴躍參加遊行、民進黨主席蘇貞昌今天戴著遊行的配備
、大力宣傳。一身輕便的服裝，腰間還配著霹靂包，民進黨主席蘇貞昌呼
籲民眾，明天參加遊行，要記得帶數位相機和錄音棒，為326遊行留下
紀錄。不同於以往的群眾活動，明天的326遊行全程都沒有政治人物的
演講，只有百萬人大合唱，今天民進黨就找了不同族群代表，進行預演。
而趁著遊行前一天天空放晴，民進黨台北市黨部也發動了台北市的黨公職
人員，進行車隊的掃街預告活動，希望明天至少台北市的動員能夠衝到第
一名。為了鼓勵民眾踴躍參加遊行、民進黨主席蘇貞昌今天戴著遊行的配
備、大力宣傳。一身輕便的服裝，腰間還配著霹靂包，民進黨主席蘇貞昌
呼籲民眾，明天參加遊行，要記得帶數位相機和錄音棒，為326遊行留
下紀錄。不同於以往的群眾活動，明天的326遊行全程都沒有政治人物
的演講，只有百萬人大合唱，今天民進黨就找了不同族群代表，進行預演
。而趁著遊行前一天天空放晴，民進黨台北市黨部也發動了台北市的黨公
職人員，進行車隊的掃街預告活動，希望明天至少台北市的動員能夠衝到
第一名。
