回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員會、今天針對三一九槍擊
案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受到處分。其中案發當時、
跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被撤職處分，並且停止任用
一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，收到監察院移送的彈劾案
，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其中案發當時，坐在陳水扁總
統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，並且停止任用一年。副侍衛
長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春乾降一級改敘。前國安局特
勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次。前國安局長蔡朝明則申
誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質疑總統的維安特勤系統出
現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失，包括在總統掃街前沒有妥
善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車隊的順序，讓總統副總統
同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失敗。陳再福和沈再添事後
被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福獲頒金甌獎章，沈再添也記
兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。不過今天公懲會作出處分
後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的陳再福，必須立即辦理停役
。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員會、今天針對三一九槍
擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受到處分。其中案發當時
、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被撤職處分，並且停止任
用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，收到監察院移送的彈劾
案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其中案發當時，坐在陳水扁
總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，並且停止任用一年。副侍
衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春乾降一級改敘。前國安局
特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次。前國安局長蔡朝明則
申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質疑總統的維安特勤系統
出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失，包括在總統掃街前沒有
妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車隊的順序，讓總統副總
統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失敗。陳再福和沈再添事
後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福獲頒金甌獎章，沈再添也
記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。不過今天公懲會作出處
分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的陳再福，必須立即辦理停
役。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員會、今天針對三一九
槍擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受到處分。其中案發當
時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被撤職處分，並且停止
任用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，收到監察院移送的彈
劾案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其中案發當時，坐在陳水
扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，並且停止任用一年。副
侍衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春乾降一級改敘。前國安
局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次。前國安局長蔡朝明
則申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質疑總統的維安特勤系
統出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失，包括在總統掃街前沒
有妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車隊的順序，讓總統副
總統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失敗。陳再福和沈再添
事後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福獲頒金甌獎章，沈再添
也記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。不過今天公懲會作出
處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的陳再福，必須立即辦理
停役。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員會、今天針對三一
九槍擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受到處分。其中案發
當時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被撤職處分，並且停
止任用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，收到監察院移送的
彈劾案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其中案發當時，坐在陳
水扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，並且停止任用一年。
副侍衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春乾降一級改敘。前國
安局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次。前國安局長蔡朝
明則申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質疑總統的維安特勤
系統出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失，包括在總統掃街前
沒有妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車隊的順序，讓總統
副總統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失敗。陳再福和沈再
添事後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福獲頒金甌獎章，沈再
添也記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。不過今天公懲會作
出處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的陳再福，必須立即辦
理停役。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員會、今天針對三
一九槍擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受到處分。其中案
發當時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被撤職處分，並且
停止任用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，收到監察院移送
的彈劾案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其中案發當時，坐在
陳水扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，並且停止任用一年
。副侍衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春乾降一級改敘。前
國安局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次。前國安局長蔡
朝明則申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質疑總統的維安特
勤系統出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失，包括在總統掃街
前沒有妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車隊的順序，讓總
統副總統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失敗。陳再福和沈
再添事後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福獲頒金甌獎章，沈
再添也記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。不過今天公懲會
作出處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的陳再福，必須立即
辦理停役。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員會、今天針對
三一九槍擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受到處分。其中
案發當時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被撤職處分，並
且停止任用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，收到監察院移
送的彈劾案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其中案發當時，坐
在陳水扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，並且停止任用一
年。副侍衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春乾降一級改敘。
前國安局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次。前國安局長
蔡朝明則申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質疑總統的維安
特勤系統出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失，包括在總統掃
街前沒有妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車隊的順序，讓
總統副總統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失敗。陳再福和
沈再添事後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福獲頒金甌獎章，
沈再添也記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。不過今天公懲
會作出處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的陳再福，必須立
即辦理停役。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員會、今天針
對三一九槍擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受到處分。其
中案發當時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被撤職處分，
並且停止任用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，收到監察院
移送的彈劾案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其中案發當時，
坐在陳水扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，並且停止任用
一年。副侍衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春乾降一級改敘
。前國安局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次。前國安局
長蔡朝明則申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質疑總統的維
安特勤系統出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失，包括在總統
掃街前沒有妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車隊的順序，
讓總統副總統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失敗。陳再福
和沈再添事後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福獲頒金甌獎章
，沈再添也記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。不過今天公
懲會作出處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的陳再福，必須
立即辦理停役。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員會、今天
針對三一九槍擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受到處分。
其中案發當時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被撤職處分
，並且停止任用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，收到監察
院移送的彈劾案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其中案發當時
，坐在陳水扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，並且停止任
用一年。副侍衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春乾降一級改
敘。前國安局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次。前國安
局長蔡朝明則申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質疑總統的
維安特勤系統出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失，包括在總
統掃街前沒有妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車隊的順序
，讓總統副總統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失敗。陳再
福和沈再添事後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福獲頒金甌獎
章，沈再添也記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。不過今天
公懲會作出處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的陳再福，必
須立即辦理停役。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員會、今
天針對三一九槍擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受到處分
。其中案發當時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被撤職處
分，並且停止任用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，收到監
察院移送的彈劾案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其中案發當
時，坐在陳水扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，並且停止
任用一年。副侍衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春乾降一級
改敘。前國安局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次。前國
安局長蔡朝明則申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質疑總統
的維安特勤系統出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失，包括在
總統掃街前沒有妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車隊的順
序，讓總統副總統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失敗。陳
再福和沈再添事後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福獲頒金甌
獎章，沈再添也記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。不過今
天公懲會作出處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的陳再福，
必須立即辦理停役。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員會、
今天針對三一九槍擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受到處
分。其中案發當時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被撤職
處分，並且停止任用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，收到
監察院移送的彈劾案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其中案發
當時，坐在陳水扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，並且停
止任用一年。副侍衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春乾降一
級改敘。前國安局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次。前
國安局長蔡朝明則申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質疑總
統的維安特勤系統出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失，包括
在總統掃街前沒有妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車隊的
順序，讓總統副總統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失敗。
陳再福和沈再添事後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福獲頒金
甌獎章，沈再添也記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。不過
今天公懲會作出處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的陳再福
，必須立即辦理停役。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員會
、今天針對三一九槍擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受到
處分。其中案發當時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被撤
職處分，並且停止任用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，收
到監察院移送的彈劾案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其中案
發當時，坐在陳水扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，並且
停止任用一年。副侍衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春乾降
一級改敘。前國安局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次。
前國安局長蔡朝明則申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質疑
總統的維安特勤系統出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失，包
括在總統掃街前沒有妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車隊
的順序，讓總統副總統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失敗
。陳再福和沈再添事後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福獲頒
金甌獎章，沈再添也記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。不
過今天公懲會作出處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的陳再
福，必須立即辦理停役。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員
會、今天針對三一九槍擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受
到處分。其中案發當時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被
撤職處分，並且停止任用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，
收到監察院移送的彈劾案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其中
案發當時，坐在陳水扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，並
且停止任用一年。副侍衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春乾
降一級改敘。前國安局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次
。前國安局長蔡朝明則申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質
疑總統的維安特勤系統出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失，
包括在總統掃街前沒有妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車
隊的順序，讓總統副總統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失
敗。陳再福和沈再添事後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福獲
頒金甌獎章，沈再添也記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。
不過今天公懲會作出處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的陳
再福，必須立即辦理停役。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委
員會、今天針對三一九槍擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人
受到處分。其中案發當時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、
被撤職處分，並且停止任用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七月
，收到監察院移送的彈劾案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。其
中案發當時，坐在陳水扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職，
並且停止任用一年。副侍衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何春
乾降一級改敘。前國安局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩
次。前國安局長蔡朝明則申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強烈
質疑總統的維安特勤系統出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏失
，包括在總統掃街前沒有妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排
車隊的順序，讓總統副總統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務
失敗。陳再福和沈再添事後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再福
獲頒金甌獎章，沈再添也記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎
。不過今天公懲會作出處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的
陳再福，必須立即辦理停役。回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒
委員會、今天針對三一九槍擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七
人受到處分。其中案發當時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福
、被撤職處分，並且停止任用一年。司法院公務員懲戒委員會是在去年七
月，收到監察院移送的彈劾案，將近九個月後的今天，作出懲戒的決議。
其中案發當時，坐在陳水扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤職
，並且停止任用一年。副侍衛長沈再添降兩級改敘。前台南市警察局長何
春乾降一級改敘。前國安局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過
兩次。前國安局長蔡朝明則申誡一次。去年三一九槍擊案發生後，外界強
烈質疑總統的維安特勤系統出現漏洞。公懲會今天確認監察院所提出的疏
失，包括在總統掃街前沒有妥善處理接獲的示警情資，又沒有按照計畫安
排車隊的順序，讓總統副總統同車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任
務失敗。陳再福和沈再添事後被記一大過、調非主管職務。不過隨後陳再
福獲頒金甌獎章，沈再添也記兩大功。外界強烈質疑總統府與國防部的勳
獎。不過今天公懲會作出處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員
的陳再福，必須立即辦理停役。
