中亞的吉爾吉斯共和國，因為選舉不公所引發的街頭示威、越演越烈，示
威民眾後來一舉攻佔了總統府和政府大樓．有消息指出，總統阿卡耶夫跟
他的家人、已經流亡國外．最高法院也宣佈、上個月的選舉結果無效，舊
國會可以繼續行使職權，國會隨後任命反對派議員卡德貝科夫，擔任吉爾
吉斯的臨時總統，不過，這個臨時政府到底合不合法，還是有許多爭議。
吉爾吉斯首都比斯凱克政府辦公大樓門前的示威活動，在二十四號短短幾
個小時的時間，從數百人的規模一下子爆增到近萬人。剛開始當局還出動
了鎮暴警察，企圖穩住局勢，不料這B反抗勢力有如猛虎出閘，一發不可
收拾，到了下午，包括總統府在內的政府機構大樓，全都被示威群眾攻佔
，憤怒的民眾大肆搗毀窗戶桌椅，在確定政府已經無力還擊之後，還有民
眾手持反對陣營的黃旗，騎著馬快步的在街道上奔馳。16歲示威者:這
是為了未來，我們的未來。如果不是為了這理由，我們不會聚集在這裡。
但當夜色降臨後，這起示威行動卻演變為大暴動，暴徒闖入路旁的商店或
大樓搶劫放火，整個首都有如陷入無政府狀態。被反對陣營指控操縱二月
國會大選舞弊的總統阿卡耶夫，眼見局勢已經無法挽回，傍晚帶著家人逃
亡海外，據俄羅斯方面的消息指出，阿卡耶夫已經前往哈薩克，但這項消
息還無法獲得證實。而吉爾吉斯最高法院也宣佈選舉結果無效，舊國會繼
續行使職權，國會於是在深夜召開緊急會議，推選反對派議員卡德貝科夫
為臨時總統，反對派領袖巴基耶夫擔任臨時總理，原本被囚禁在獄中的反
對派領袖庫洛夫，為全國安全部會首長。但這一連串的新政府人事任命案
，是否具有法律效力，還很難斷言。因為阿卡耶夫流亡之前，究竟有沒有
簽署辭職聲明，目前是眾說紛紜。就連阿卡耶夫是否真的已經流亡海外，
美國方面也還抱持審慎的態度，還沒有加以證實。中亞的吉爾吉斯共和國
，因為選舉不公所引發的街頭示威、越演越烈，示威民眾後來一舉攻佔了
總統府和政府大樓．有消息指出，總統阿卡耶夫跟他的家人、已經流亡國
外．最高法院也宣佈、上個月的選舉結果無效，舊國會可以繼續行使職權
，國會隨後任命反對派議員卡德貝科夫，擔任吉爾吉斯的臨時總統，不過
，這個臨時政府到底合不合法，還是有許多爭議。吉爾吉斯首都比斯凱克
政府辦公大樓門前的示威活動，在二十四號短短幾個小時的時間，從數百
人的規模一下子爆增到近萬人。剛開始當局還出動了鎮暴警察，企圖穩住
局勢，不料這B反抗勢力有如猛虎出閘，一發不可收拾，到了下午，包括
總統府在內的政府機構大樓，全都被示威群眾攻佔，憤怒的民眾大肆搗毀
窗戶桌椅，在確定政府已經無力還擊之後，還有民眾手持反對陣營的黃旗
，騎著馬快步的在街道上奔馳。16歲示威者:這是為了未來，我們的未
來。如果不是為了這理由，我們不會聚集在這裡。但當夜色降臨後，這起
示威行動卻演變為大暴動，暴徒闖入路旁的商店或大樓搶劫放火，整個首
都有如陷入無政府狀態。被反對陣營指控操縱二月國會大選舞弊的總統阿
卡耶夫，眼見局勢已經無法挽回，傍晚帶著家人逃亡海外，據俄羅斯方面
的消息指出，阿卡耶夫已經前往哈薩克，但這項消息還無法獲得證實。而
吉爾吉斯最高法院也宣佈選舉結果無效，舊國會繼續行使職權，國會於是
在深夜召開緊急會議，推選反對派議員卡德貝科夫為臨時總統，反對派領
袖巴基耶夫擔任臨時總理，原本被囚禁在獄中的反對派領袖庫洛夫，為全
國安全部會首長。但這一連串的新政府人事任命案，是否具有法律效力，
還很難斷言。因為阿卡耶夫流亡之前，究竟有沒有簽署辭職聲明，目前是
眾說紛紜。就連阿卡耶夫是否真的已經流亡海外，美國方面也還抱持審慎
的態度，還沒有加以證實。中亞的吉爾吉斯共和國，因為選舉不公所引發
的街頭示威、越演越烈，示威民眾後來一舉攻佔了總統府和政府大樓．有
消息指出，總統阿卡耶夫跟他的家人、已經流亡國外．最高法院也宣佈、
上個月的選舉結果無效，舊國會可以繼續行使職權，國會隨後任命反對派
議員卡德貝科夫，擔任吉爾吉斯的臨時總統，不過，這個臨時政府到底合
不合法，還是有許多爭議。吉爾吉斯首都比斯凱克政府辦公大樓門前的示
威活動，在二十四號短短幾個小時的時間，從數百人的規模一下子爆增到
近萬人。剛開始當局還出動了鎮暴警察，企圖穩住局勢，不料這B反抗勢
力有如猛虎出閘，一發不可收拾，到了下午，包括總統府在內的政府機構
大樓，全都被示威群眾攻佔，憤怒的民眾大肆搗毀窗戶桌椅，在確定政府
已經無力還擊之後，還有民眾手持反對陣營的黃旗，騎著馬快步的在街道
上奔馳。16歲示威者:這是為了未來，我們的未來。如果不是為了這理
由，我們不會聚集在這裡。但當夜色降臨後，這起示威行動卻演變為大暴
動，暴徒闖入路旁的商店或大樓搶劫放火，整個首都有如陷入無政府狀態
。被反對陣營指控操縱二月國會大選舞弊的總統阿卡耶夫，眼見局勢已經
無法挽回，傍晚帶著家人逃亡海外，據俄羅斯方面的消息指出，阿卡耶夫
已經前往哈薩克，但這項消息還無法獲得證實。而吉爾吉斯最高法院也宣
佈選舉結果無效，舊國會繼續行使職權，國會於是在深夜召開緊急會議，
推選反對派議員卡德貝科夫為臨時總統，反對派領袖巴基耶夫擔任臨時總
理，原本被囚禁在獄中的反對派領袖庫洛夫，為全國安全部會首長。但這
一連串的新政府人事任命案，是否具有法律效力，還很難斷言。因為阿卡
耶夫流亡之前，究竟有沒有簽署辭職聲明，目前是眾說紛紜。就連阿卡耶
夫是否真的已經流亡海外，美國方面也還抱持審慎的態度，還沒有加以證
實。中亞的吉爾吉斯共和國，因為選舉不公所引發的街頭示威、越演越烈
，示威民眾後來一舉攻佔了總統府和政府大樓．有消息指出，總統阿卡耶
夫跟他的家人、已經流亡國外．最高法院也宣佈、上個月的選舉結果無效
，舊國會可以繼續行使職權，國會隨後任命反對派議員卡德貝科夫，擔任
吉爾吉斯的臨時總統，不過，這個臨時政府到底合不合法，還是有許多爭
議。吉爾吉斯首都比斯凱克政府辦公大樓門前的示威活動，在二十四號短
短幾個小時的時間，從數百人的規模一下子爆增到近萬人。剛開始當局還
出動了鎮暴警察，企圖穩住局勢，不料這B反抗勢力有如猛虎出閘，一發
不可收拾，到了下午，包括總統府在內的政府機構大樓，全都被示威群眾
攻佔，憤怒的民眾大肆搗毀窗戶桌椅，在確定政府已經無力還擊之後，還
有民眾手持反對陣營的黃旗，騎著馬快步的在街道上奔馳。16歲示威者
:這是為了未來，我們的未來。如果不是為了這理由，我們不會聚集在這
裡。但當夜色降臨後，這起示威行動卻演變為大暴動，暴徒闖入路旁的商
店或大樓搶劫放火，整個首都有如陷入無政府狀態。被反對陣營指控操縱
二月國會大選舞弊的總統阿卡耶夫，眼見局勢已經無法挽回，傍晚帶著家
人逃亡海外，據俄羅斯方面的消息指出，阿卡耶夫已經前往哈薩克，但這
項消息還無法獲得證實。而吉爾吉斯最高法院也宣佈選舉結果無效，舊國
會繼續行使職權，國會於是在深夜召開緊急會議，推選反對派議員卡德貝
科夫為臨時總統，反對派領袖巴基耶夫擔任臨時總理，原本被囚禁在獄中
的反對派領袖庫洛夫，為全國安全部會首長。但這一連串的新政府人事任
命案，是否具有法律效力，還很難斷言。因為阿卡耶夫流亡之前，究竟有
沒有簽署辭職聲明，目前是眾說紛紜。就連阿卡耶夫是否真的已經流亡海
外，美國方面也還抱持審慎的態度，還沒有加以證實。中亞的吉爾吉斯共
和國，因為選舉不公所引發的街頭示威、越演越烈，示威民眾後來一舉攻
佔了總統府和政府大樓．有消息指出，總統阿卡耶夫跟他的家人、已經流
亡國外．最高法院也宣佈、上個月的選舉結果無效，舊國會可以繼續行使
職權，國會隨後任命反對派議員卡德貝科夫，擔任吉爾吉斯的臨時總統，
不過，這個臨時政府到底合不合法，還是有許多爭議。吉爾吉斯首都比斯
凱克政府辦公大樓門前的示威活動，在二十四號短短幾個小時的時間，從
數百人的規模一下子爆增到近萬人。剛開始當局還出動了鎮暴警察，企圖
穩住局勢，不料這B反抗勢力有如猛虎出閘，一發不可收拾，到了下午，
包括總統府在內的政府機構大樓，全都被示威群眾攻佔，憤怒的民眾大肆
搗毀窗戶桌椅，在確定政府已經無力還擊之後，還有民眾手持反對陣營的
黃旗，騎著馬快步的在街道上奔馳。16歲示威者:這是為了未來，我們
的未來。如果不是為了這理由，我們不會聚集在這裡。但當夜色降臨後，
這起示威行動卻演變為大暴動，暴徒闖入路旁的商店或大樓搶劫放火，整
個首都有如陷入無政府狀態。被反對陣營指控操縱二月國會大選舞弊的總
統阿卡耶夫，眼見局勢已經無法挽回，傍晚帶著家人逃亡海外，據俄羅斯
方面的消息指出，阿卡耶夫已經前往哈薩克，但這項消息還無法獲得證實
。而吉爾吉斯最高法院也宣佈選舉結果無效，舊國會繼續行使職權，國會
於是在深夜召開緊急會議，推選反對派議員卡德貝科夫為臨時總統，反對
派領袖巴基耶夫擔任臨時總理，原本被囚禁在獄中的反對派領袖庫洛夫，
為全國安全部會首長。但這一連串的新政府人事任命案，是否具有法律效
力，還很難斷言。因為阿卡耶夫流亡之前，究竟有沒有簽署辭職聲明，目
前是眾說紛紜。就連阿卡耶夫是否真的已經流亡海外，美國方面也還抱持
審慎的態度，還沒有加以證實。中亞的吉爾吉斯共和國，因為選舉不公所
引發的街頭示威、越演越烈，示威民眾後來一舉攻佔了總統府和政府大樓
．有消息指出，總統阿卡耶夫跟他的家人、已經流亡國外．最高法院也宣
佈、上個月的選舉結果無效，舊國會可以繼續行使職權，國會隨後任命反
對派議員卡德貝科夫，擔任吉爾吉斯的臨時總統，不過，這個臨時政府到
底合不合法，還是有許多爭議。吉爾吉斯首都比斯凱克政府辦公大樓門前
的示威活動，在二十四號短短幾個小時的時間，從數百人的規模一下子爆
增到近萬人。剛開始當局還出動了鎮暴警察，企圖穩住局勢，不料這B反
抗勢力有如猛虎出閘，一發不可收拾，到了下午，包括總統府在內的政府
機構大樓，全都被示威群眾攻佔，憤怒的民眾大肆搗毀窗戶桌椅，在確定
政府已經無力還擊之後，還有民眾手持反對陣營的黃旗，騎著馬快步的在
街道上奔馳。16歲示威者:這是為了未來，我們的未來。如果不是為了
這理由，我們不會聚集在這裡。但當夜色降臨後，這起示威行動卻演變為
大暴動，暴徒闖入路旁的商店或大樓搶劫放火，整個首都有如陷入無政府
狀態。被反對陣營指控操縱二月國會大選舞弊的總統阿卡耶夫，眼見局勢
已經無法挽回，傍晚帶著家人逃亡海外，據俄羅斯方面的消息指出，阿卡
耶夫已經前往哈薩克，但這項消息還無法獲得證實。而吉爾吉斯最高法院
也宣佈選舉結果無效，舊國會繼續行使職權，國會於是在深夜召開緊急會
議，推選反對派議員卡德貝科夫為臨時總統，反對派領袖巴基耶夫擔任臨
時總理，原本被囚禁在獄中的反對派領袖庫洛夫，為全國安全部會首長。
但這一連串的新政府人事任命案，是否具有法律效力，還很難斷言。因為
阿卡耶夫流亡之前，究竟有沒有簽署辭職聲明，目前是眾說紛紜。就連阿
卡耶夫是否真的已經流亡海外，美國方面也還抱持審慎的態度，還沒有加
以證實。中亞的吉爾吉斯共和國，因為選舉不公所引發的街頭示威、越演
越烈，示威民眾後來一舉攻佔了總統府和政府大樓．有消息指出，總統阿
卡耶夫跟他的家人、已經流亡國外．最高法院也宣佈、上個月的選舉結果
無效，舊國會可以繼續行使職權，國會隨後任命反對派議員卡德貝科夫，
擔任吉爾吉斯的臨時總統，不過，這個臨時政府到底合不合法，還是有許
多爭議。吉爾吉斯首都比斯凱克政府辦公大樓門前的示威活動，在二十四
號短短幾個小時的時間，從數百人的規模一下子爆增到近萬人。剛開始當
局還出動了鎮暴警察，企圖穩住局勢，不料這B反抗勢力有如猛虎出閘，
一發不可收拾，到了下午，包括總統府在內的政府機構大樓，全都被示威
群眾攻佔，憤怒的民眾大肆搗毀窗戶桌椅，在確定政府已經無力還擊之後
，還有民眾手持反對陣營的黃旗，騎著馬快步的在街道上奔馳。16歲示
威者:這是為了未來，我們的未來。如果不是為了這理由，我們不會聚集
在這裡。但當夜色降臨後，這起示威行動卻演變為大暴動，暴徒闖入路旁
的商店或大樓搶劫放火，整個首都有如陷入無政府狀態。被反對陣營指控
操縱二月國會大選舞弊的總統阿卡耶夫，眼見局勢已經無法挽回，傍晚帶
著家人逃亡海外，據俄羅斯方面的消息指出，阿卡耶夫已經前往哈薩克，
但這項消息還無法獲得證實。而吉爾吉斯最高法院也宣佈選舉結果無效，
舊國會繼續行使職權，國會於是在深夜召開緊急會議，推選反對派議員卡
德貝科夫為臨時總統，反對派領袖巴基耶夫擔任臨時總理，原本被囚禁在
獄中的反對派領袖庫洛夫，為全國安全部會首長。但這一連串的新政府人
事任命案，是否具有法律效力，還很難斷言。因為阿卡耶夫流亡之前，究
竟有沒有簽署辭職聲明，目前是眾說紛紜。就連阿卡耶夫是否真的已經流
亡海外，美國方面也還抱持審慎的態度，還沒有加以證實。中亞的吉爾吉
斯共和國，因為選舉不公所引發的街頭示威、越演越烈，示威民眾後來一
舉攻佔了總統府和政府大樓．有消息指出，總統阿卡耶夫跟他的家人、已
經流亡國外．最高法院也宣佈、上個月的選舉結果無效，舊國會可以繼續
行使職權，國會隨後任命反對派議員卡德貝科夫，擔任吉爾吉斯的臨時總
統，不過，這個臨時政府到底合不合法，還是有許多爭議。吉爾吉斯首都
比斯凱克政府辦公大樓門前的示威活動，在二十四號短短幾個小時的時間
，從數百人的規模一下子爆增到近萬人。剛開始當局還出動了鎮暴警察，
企圖穩住局勢，不料這B反抗勢力有如猛虎出閘，一發不可收拾，到了下
午，包括總統府在內的政府機構大樓，全都被示威群眾攻佔，憤怒的民眾
大肆搗毀窗戶桌椅，在確定政府已經無力還擊之後，還有民眾手持反對陣
營的黃旗，騎著馬快步的在街道上奔馳。16歲示威者:這是為了未來，
我們的未來。如果不是為了這理由，我們不會聚集在這裡。但當夜色降臨
後，這起示威行動卻演變為大暴動，暴徒闖入路旁的商店或大樓搶劫放火
，整個首都有如陷入無政府狀態。被反對陣營指控操縱二月國會大選舞弊
的總統阿卡耶夫，眼見局勢已經無法挽回，傍晚帶著家人逃亡海外，據俄
羅斯方面的消息指出，阿卡耶夫已經前往哈薩克，但這項消息還無法獲得
證實。而吉爾吉斯最高法院也宣佈選舉結果無效，舊國會繼續行使職權，
國會於是在深夜召開緊急會議，推選反對派議員卡德貝科夫為臨時總統，
反對派領袖巴基耶夫擔任臨時總理，原本被囚禁在獄中的反對派領袖庫洛
夫，為全國安全部會首長。但這一連串的新政府人事任命案，是否具有法
律效力，還很難斷言。因為阿卡耶夫流亡之前，究竟有沒有簽署辭職聲明
，目前是眾說紛紜。就連阿卡耶夫是否真的已經流亡海外，美國方面也還
抱持審慎的態度，還沒有加以證實。中亞的吉爾吉斯共和國，因為選舉不
公所引發的街頭示威、越演越烈，示威民眾後來一舉攻佔了總統府和政府
大樓．有消息指出，總統阿卡耶夫跟他的家人、已經流亡國外．最高法院
也宣佈、上個月的選舉結果無效，舊國會可以繼續行使職權，國會隨後任
命反對派議員卡德貝科夫，擔任吉爾吉斯的臨時總統，不過，這個臨時政
府到底合不合法，還是有許多爭議。吉爾吉斯首都比斯凱克政府辦公大樓
門前的示威活動，在二十四號短短幾個小時的時間，從數百人的規模一下
子爆增到近萬人。剛開始當局還出動了鎮暴警察，企圖穩住局勢，不料這
B反抗勢力有如猛虎出閘，一發不可收拾，到了下午，包括總統府在內的
政府機構大樓，全都被示威群眾攻佔，憤怒的民眾大肆搗毀窗戶桌椅，在
確定政府已經無力還擊之後，還有民眾手持反對陣營的黃旗，騎著馬快步
的在街道上奔馳。16歲示威者:這是為了未來，我們的未來。如果不是
為了這理由，我們不會聚集在這裡。但當夜色降臨後，這起示威行動卻演
變為大暴動，暴徒闖入路旁的商店或大樓搶劫放火，整個首都有如陷入無
政府狀態。被反對陣營指控操縱二月國會大選舞弊的總統阿卡耶夫，眼見
局勢已經無法挽回，傍晚帶著家人逃亡海外，據俄羅斯方面的消息指出，
阿卡耶夫已經前往哈薩克，但這項消息還無法獲得證實。而吉爾吉斯最高
法院也宣佈選舉結果無效，舊國會繼續行使職權，國會於是在深夜召開緊
急會議，推選反對派議員卡德貝科夫為臨時總統，反對派領袖巴基耶夫擔
任臨時總理，原本被囚禁在獄中的反對派領袖庫洛夫，為全國安全部會首
長。但這一連串的新政府人事任命案，是否具有法律效力，還很難斷言。
因為阿卡耶夫流亡之前，究竟有沒有簽署辭職聲明，目前是眾說紛紜。就
連阿卡耶夫是否真的已經流亡海外，美國方面也還抱持審慎的態度，還沒
有加以證實。中亞的吉爾吉斯共和國，因為選舉不公所引發的街頭示威、
越演越烈，示威民眾後來一舉攻佔了總統府和政府大樓．有消息指出，總
統阿卡耶夫跟他的家人、已經流亡國外．最高法院也宣佈、上個月的選舉
結果無效，舊國會可以繼續行使職權，國會隨後任命反對派議員卡德貝科
夫，擔任吉爾吉斯的臨時總統，不過，這個臨時政府到底合不合法，還是
有許多爭議。吉爾吉斯首都比斯凱克政府辦公大樓門前的示威活動，在二
十四號短短幾個小時的時間，從數百人的規模一下子爆增到近萬人。剛開
始當局還出動了鎮暴警察，企圖穩住局勢，不料這B反抗勢力有如猛虎出
閘，一發不可收拾，到了下午，包括總統府在內的政府機構大樓，全都被
示威群眾攻佔，憤怒的民眾大肆搗毀窗戶桌椅，在確定政府已經無力還擊
之後，還有民眾手持反對陣營的黃旗，騎著馬快步的在街道上奔馳。16
歲示威者:這是為了未來，我們的未來。如果不是為了這理由，我們不會
聚集在這裡。但當夜色降臨後，這起示威行動卻演變為大暴動，暴徒闖入
路旁的商店或大樓搶劫放火，整個首都有如陷入無政府狀態。被反對陣營
指控操縱二月國會大選舞弊的總統阿卡耶夫，眼見局勢已經無法挽回，傍
晚帶著家人逃亡海外，據俄羅斯方面的消息指出，阿卡耶夫已經前往哈薩
克，但這項消息還無法獲得證實。而吉爾吉斯最高法院也宣佈選舉結果無
效，舊國會繼續行使職權，國會於是在深夜召開緊急會議，推選反對派議
員卡德貝科夫為臨時總統，反對派領袖巴基耶夫擔任臨時總理，原本被囚
禁在獄中的反對派領袖庫洛夫，為全國安全部會首長。但這一連串的新政
府人事任命案，是否具有法律效力，還很難斷言。因為阿卡耶夫流亡之前
，究竟有沒有簽署辭職聲明，目前是眾說紛紜。就連阿卡耶夫是否真的已
經流亡海外，美國方面也還抱持審慎的態度，還沒有加以證實。中亞的吉
爾吉斯共和國，因為選舉不公所引發的街頭示威、越演越烈，示威民眾後
來一舉攻佔了總統府和政府大樓．有消息指出，總統阿卡耶夫跟他的家人
、已經流亡國外．最高法院也宣佈、上個月的選舉結果無效，舊國會可以
繼續行使職權，國會隨後任命反對派議員卡德貝科夫，擔任吉爾吉斯的臨
時總統，不過，這個臨時政府到底合不合法，還是有許多爭議。吉爾吉斯
首都比斯凱克政府辦公大樓門前的示威活動，在二十四號短短幾個小時的
時間，從數百人的規模一下子爆增到近萬人。剛開始當局還出動了鎮暴警
察，企圖穩住局勢，不料這B反抗勢力有如猛虎出閘，一發不可收拾，到
了下午，包括總統府在內的政府機構大樓，全都被示威群眾攻佔，憤怒的
民眾大肆搗毀窗戶桌椅，在確定政府已經無力還擊之後，還有民眾手持反
對陣營的黃旗，騎著馬快步的在街道上奔馳。16歲示威者:這是為了未
來，我們的未來。如果不是為了這理由，我們不會聚集在這裡。但當夜色
降臨後，這起示威行動卻演變為大暴動，暴徒闖入路旁的商店或大樓搶劫
放火，整個首都有如陷入無政府狀態。被反對陣營指控操縱二月國會大選
舞弊的總統阿卡耶夫，眼見局勢已經無法挽回，傍晚帶著家人逃亡海外，
據俄羅斯方面的消息指出，阿卡耶夫已經前往哈薩克，但這項消息還無法
獲得證實。而吉爾吉斯最高法院也宣佈選舉結果無效，舊國會繼續行使職
權，國會於是在深夜召開緊急會議，推選反對派議員卡德貝科夫為臨時總
統，反對派領袖巴基耶夫擔任臨時總理，原本被囚禁在獄中的反對派領袖
庫洛夫，為全國安全部會首長。但這一連串的新政府人事任命案，是否具
有法律效力，還很難斷言。因為阿卡耶夫流亡之前，究竟有沒有簽署辭職
聲明，目前是眾說紛紜。就連阿卡耶夫是否真的已經流亡海外，美國方面
也還抱持審慎的態度，還沒有加以證實。
