回到新聞現場、馬上要告訴您、公務員懲戒委員會、今天針對三一九槍
擊案、總統維安體系的疏失作出懲戒、共有七人受到處分。
其中案發當時、跟陳水扁總統同車的前總統府侍衛長陳再福、被撤職處
分，並且停止任用一年。
司法院公務員懲戒委員會是在去年七月，收到監察院移送的彈劾案，將
近九個月後的今天，作出懲戒的決議。
其中案發當時，坐在陳水扁總統前方的前總統府侍衛長陳再福，遭到撤
職，並且停止任用一年。
副侍衛長沈再添降兩級改敘。
前台南市警察局長何春乾降一級改敘。
前國安局特勤中心官員邱忠男、張冬生、賴政義各記過兩次。
前國安局長蔡朝明則申誡一次。
去年三一九槍擊案發生後，外界強烈質疑總統的維安特勤系統出現漏洞
。
公懲會今天確認監察院所提出的疏失，包括在總統掃街前沒有妥善處理
接獲的示警情資，又沒有按照計畫安排車隊的順序，讓總統副總統同
車，案發後特勤人員又反應遲鈍，導致任務失敗。
陳再福和沈再添事後被記一大過、調非主管職務。
不過隨後陳再福獲頒金甌獎章，沈再添也記兩大功。
外界強烈質疑總統府與國防部的勳獎。
不過今天公懲會作出處分後，已經調任陸軍總司令部準則會中將委員的
陳再福，必須立即辦理停役。
