日本愛知博覽會、今天正式開放給民眾參觀。而早在昨天晚上、就已經湧
現了排隊人潮，有八千多人在門口等待。(我在此宣佈以自然智慧為主題
的2005年日本世界博覽會正式登場)經過三十五年之後，世界博覽會
再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十
八公頃的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場
最大的特色之一，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，
來連結六個全球共同展區。現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排長
龍的景象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，
形狀像一片葉子的未來個人化交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣
，加上創辦人出任博覽會協會會長，因此對這次的展出，投注了龐大的人
力跟物力。除此之外，一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大概
可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋
洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對
世界博覽會的印象就是可以一次看到上百個國家不同文化傳統非常有趣)
當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，
大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。
同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而
全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達
半年．下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。日本愛知博覽會
、今天正式開放給民眾參觀。而早在昨天晚上、就已經湧現了排隊人潮，
有八千多人在門口等待。(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005年日
本世界博覽會正式登場)經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉
行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手
會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的特色之一
，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球
共同展區。現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。在這
個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子
的未來個人化交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出
任博覽會協會會長，因此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物力。除此
之外，一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗略分為亞
洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。
讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對世界博覽會的印
象就是可以一次看到上百個國家不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽
這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早已貼心的
為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行
動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道，
也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達半年．下一屆的
博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。日本愛知博覽會、今天正式開放
給民眾參觀。而早在昨天晚上、就已經湧現了排隊人潮，有八千多人在門
口等待。(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005年日本世界博覽會正
式登場)經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛
知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手會場，以及十五
公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的特色之一，是由長達二點
六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。現場
音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。在這個館內，有機器
人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化交
通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會
長，因此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物力。除此之外，一百二十
個參展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區、
歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可
以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對世界博覽會的印象就是可以一次
看到上百個國家不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館
，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備
足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者
，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔一百公尺
就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達半年．下一屆的博覽會，則將在
五年後由中國上海舉辦。日本愛知博覽會、今天正式開放給民眾參觀。而
早在昨天晚上、就已經湧現了排隊人潮，有八千多人在門口等待。(我在
此宣佈以自然智慧為主題的2005年日本世界博覽會正式登場)經過三
十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東
部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場
，共同組成。長久手會場最大的特色之一，是由長達二點六公里，名為全
球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。現場音其中的豐田集
團館，一早就出現大排長龍的景象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演出
，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化交通工具的示範。
豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，因此對這次
的展出，投注了龐大的人力跟物力。除此之外，一百二十個參展國，則分
布在六個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲
二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣
的世界風土民情。(我對世界博覽會的印象就是可以一次看到上百個國家
不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人
的體力，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快
速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道
坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這
次博覽會展出的時間長達半年．下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上
海舉辦。日本愛知博覽會、今天正式開放給民眾參觀。而早在昨天晚上、
就已經湧現了排隊人潮，有八千多人在門口等待。(我在此宣佈以自然智
慧為主題的2005年日本世界博覽會正式登場)經過三十五年之後，世
界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地
一百五十八公頃的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長
久手會場最大的特色之一，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道的空
中迴廊，來連結六個全球共同展區。現場音其中的豐田集團館，一早就出
現大排長龍的景象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自
然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化交通工具的示範。豐田集團總部設
在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，因此對這次的展出，投注了
龐大的人力跟物力。除此之外，一百二十個參展國，則分布在六個場區，
其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，
以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情
。(我對世界博覽會的印象就是可以一次看到上百個國家不同文化傳統非
常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不
用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交
通工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過
五度，而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的
時間長達半年．下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。日本愛
知博覽會、今天正式開放給民眾參觀。而早在昨天晚上、就已經湧現了排
隊人潮，有八千多人在門口等待。(我在此宣佈以自然智慧為主題的20
05年日本世界博覽會正式登場)經過三十五年之後，世界博覽會再度回
到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃
的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的
特色之一，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結
六個全球共同展區。現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景
象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像
一片葉子的未來個人化交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上
創辦人出任博覽會協會會長，因此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物
力。除此之外，一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗
略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東
南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對世界博
覽會的印象就是可以一次看到上百個國家不同文化傳統非常有趣)當然要
一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早
已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為
了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環
繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達半年．
下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。日本愛知博覽會、今天
正式開放給民眾參觀。而早在昨天晚上、就已經湧現了排隊人潮，有八千
多人在門口等待。(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005年日本世界
博覽會正式登場)經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會
場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手會場，
以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的特色之一，是由
長達二點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球共同展
區。現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。在這個館內
，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未來
個人化交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽
會協會會長，因此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物力。除此之外，
一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區、
美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀
民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對世界博覽會的印象就是
可以一次看到上百個國家不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多
的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀
民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便
的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔
一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達半年．下一屆的博覽會
，則將在五年後由中國上海舉辦。日本愛知博覽會、今天正式開放給民眾
參觀。而早在昨天晚上、就已經湧現了排隊人潮，有八千多人在門口等待
。(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005年日本世界博覽會正式登場
)經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名
古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手會場，以及十五公頃的
瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的特色之一，是由長達二點六公里
，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。現場音其中
的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。在這個館內，有機器人樂團
擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化交通工具
的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，因
此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物力。除此之外，一百二十個參展
國，則分布在六個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一
區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡
各式各樣的世界風土民情。(我對世界博覽會的印象就是可以一次看到上
百個國家不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是
需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸
顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場
內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有
電梯．這次博覽會展出的時間長達半年．下一屆的博覽會，則將在五年後
由中國上海舉辦。日本愛知博覽會、今天正式開放給民眾參觀。而早在昨
天晚上、就已經湧現了排隊人潮，有八千多人在門口等待。(我在此宣佈
以自然智慧為主題的2005年日本世界博覽會正式登場)經過三十五年
之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵
，由佔地一百五十八公頃的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同
組成。長久手會場最大的特色之一，是由長達二點六公里，名為全球環繞
走道的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。現場音其中的豐田集團館，
一早就出現大排長龍的景象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有
擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化交通工具的示範。豐田集
團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，因此對這次的展出
，投注了龐大的人力跟物力。除此之外，一百二十個參展國，則分布在六
個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、
非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界
風土民情。(我對世界博覽會的印象就是可以一次看到上百個國家不同文
化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力
，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展
的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都
沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽
會展出的時間長達半年．下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦
。日本愛知博覽會、今天正式開放給民眾參觀。而早在昨天晚上、就已經
湧現了排隊人潮，有八千多人在門口等待。(我在此宣佈以自然智慧為主
題的2005年日本世界博覽會正式登場)經過三十五年之後，世界博覽
會再度回到日本舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五
十八公頃的長久手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會
場最大的特色之一，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊
，來連結六個全球共同展區。現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排
長龍的景象。在這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感
，形狀像一片葉子的未來個人化交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知
縣，加上創辦人出任博覽會協會會長，因此對這次的展出，投注了龐大的
人力跟物力。除此之外，一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大
概可以粗略分為亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大
洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我
對世界博覽會的印象就是可以一次看到上百個國家不同文化傳統非常有趣
)當然要一次飽覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心
，大會早已貼心的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具
。同時為了方便行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，
而全球環繞走道，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長
達半年．下一屆的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。日本愛知博覽
會、今天正式開放給民眾參觀。而早在昨天晚上、就已經湧現了排隊人潮
，有八千多人在門口等待。(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005年
日本世界博覽會正式登場)經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本
舉行。會場設在愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久
手會場，以及十五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的特色之
一，是由長達二點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全
球共同展區。現場音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。在
這個館內，有機器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉
子的未來個人化交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人
出任博覽會協會會長，因此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物力。除
此之外，一百二十個參展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗略分為
亞洲區、美洲區、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區
。讓參觀民眾，可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對世界博覽會的
印象就是可以一次看到上百個國家不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽
覽這麼多的展覽館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早已貼心
的為參觀民眾準備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便
行動不便的參觀者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道
，也每隔一百公尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達半年．下一屆
的博覽會，則將在五年後由中國上海舉辦。日本愛知博覽會、今天正式開
放給民眾參觀。而早在昨天晚上、就已經湧現了排隊人潮，有八千多人在
門口等待。(我在此宣佈以自然智慧為主題的2005年日本世界博覽會
正式登場)經過三十五年之後，世界博覽會再度回到日本舉行。會場設在
愛知縣名古屋市東部丘陵，由佔地一百五十八公頃的長久手會場，以及十
五公頃的瀨戶會場，共同組成。長久手會場最大的特色之一，是由長達二
點六公里，名為全球環繞走道的空中迴廊，來連結六個全球共同展區。現
場音其中的豐田集團館，一早就出現大排長龍的景象。在這個館內，有機
器人樂團擔綱演出，還有擷取大自然靈感，形狀像一片葉子的未來個人化
交通工具的示範。豐田集團總部設在愛知縣，加上創辦人出任博覽會協會
會長，因此對這次的展出，投注了龐大的人力跟物力。除此之外，一百二
十個參展國，則分布在六個場區，其中大概可以粗略分為亞洲區、美洲區
、歐洲一區、歐洲二區、非洲區，以及大洋洲和東南亞區。讓參觀民眾，
可以看盡各式各樣的世界風土民情。(我對世界博覽會的印象就是可以一
次看到上百個國家不同文化傳統非常有趣)當然要一次飽覽這麼多的展覽
館，可是需要驚人的體力，不過不用擔心，大會早已貼心的為參觀民眾準
備足以凸顯科技快速發展的各項交通工具。同時為了方便行動不便的參觀
者，會場內的走道坡度都沒有超過五度，而全球環繞走道，也每隔一百公
尺就設有電梯．這次博覽會展出的時間長達半年．下一屆的博覽會，則將
在五年後由中國上海舉辦。
