326大遊行即將在明天登場，府院黨強力動員的動作、今天在立法院持
續進行，但是、國民黨立委並不認同、他們認為用遊行來反制反分裂國家
法、效果並不大。行政院長謝長廷則表示、全世界都在關切這個事件、台
灣應該要利用機會、表達人民的心聲。326大遊行明天就要登場，多位
民進黨以及台聯立委今天在立法院議場內高聲疾呼，要全民為民主和平走
上街頭，隨後的質詢時間，黨籍立委直接送上象徵平安護台灣的竹籃給行
政院長謝長廷，再次促銷326大遊行不過泛綠政黨的種種動作，看在國
民黨立委眼裡，卻有不同的解讀，對326大遊行反制反分裂國家法的效
果，提出強烈質疑同時也有立委質疑，政府為了總統要上街頭、動員大批
警力，謝揆表示，警力規劃是維持秩序，和總統上不上街頭沒有直接關係
，謝長廷指出，對於兩岸未來的對應政策，不能只靠遊行，包括經貿交流
和國防等各項政策還是要持續推動公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導326
大遊行即將在明天登場，府院黨強力動員的動作、今天在立法院持續進行
，但是、國民黨立委並不認同、他們認為用遊行來反制反分裂國家法、效
果並不大。行政院長謝長廷則表示、全世界都在關切這個事件、台灣應該
要利用機會、表達人民的心聲。326大遊行明天就要登場，多位民進黨
以及台聯立委今天在立法院議場內高聲疾呼，要全民為民主和平走上街頭
，隨後的質詢時間，黨籍立委直接送上象徵平安護台灣的竹籃給行政院長
謝長廷，再次促銷326大遊行不過泛綠政黨的種種動作，看在國民黨立
委眼裡，卻有不同的解讀，對326大遊行反制反分裂國家法的效果，提
出強烈質疑同時也有立委質疑，政府為了總統要上街頭、動員大批警力，
謝揆表示，警力規劃是維持秩序，和總統上不上街頭沒有直接關係，謝長
廷指出，對於兩岸未來的對應政策，不能只靠遊行，包括經貿交流和國防
等各項政策還是要持續推動公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導326大遊行
即將在明天登場，府院黨強力動員的動作、今天在立法院持續進行，但是
、國民黨立委並不認同、他們認為用遊行來反制反分裂國家法、效果並不
大。行政院長謝長廷則表示、全世界都在關切這個事件、台灣應該要利用
機會、表達人民的心聲。326大遊行明天就要登場，多位民進黨以及台
聯立委今天在立法院議場內高聲疾呼，要全民為民主和平走上街頭，隨後
的質詢時間，黨籍立委直接送上象徵平安護台灣的竹籃給行政院長謝長廷
，再次促銷326大遊行不過泛綠政黨的種種動作，看在國民黨立委眼裡
，卻有不同的解讀，對326大遊行反制反分裂國家法的效果，提出強烈
質疑同時也有立委質疑，政府為了總統要上街頭、動員大批警力，謝揆表
示，警力規劃是維持秩序，和總統上不上街頭沒有直接關係，謝長廷指出
，對於兩岸未來的對應政策，不能只靠遊行，包括經貿交流和國防等各項
政策還是要持續推動公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
