這個星期天就是復活節了，世界各地的教徒都舉辦了紀念活動．梵蒂岡在
聖彼得大教堂舉行了傳統的濯足儀式．另外，墨西哥的一座小鎮，有百年
歷史的復活節遊行．而在菲律賓，則是由曠職的警察來背負十字架遊行抵
過悠揚的聖歌迴盪在聖彼得大教堂內，在復活節前夕，聖彼得大教堂舉行
了傳統的濯足儀式，紀念耶穌在受難的前一天，為門徒洗腳，表示祂是被
召喚來服事人而不是來管治人的。教宗若望保祿二世因為手術之後復原的
情況不如預期，因此並沒有在場，只有在家中透過電視，觀看濯足儀式。
另外在墨西哥的小鎮，為了慶祝復活節的到來，按照百年來的歷史，舉行
了一場大遊行。隊伍裡面，穿著一身黑的民眾緩慢前進，腳上綁的腳鐐則
象徵人類的罪惡。另外還有上百名男子，肩上背負著大約50公斤重的樹
枝，行走兩公里。他們藉著這些自我懲罰的舉動，來表達對上帝的愛和信
仰。在菲律賓，如同往年一樣，有許多民眾沿途鞭打自己，還有人模仿當
年耶穌受難的情況，把自己釘在十字架上。不過馬尼拉北部有一座警察局
，則是叫那些有曠職紀錄的員警，背負沉重的十字架遊行，藉此來抵過和
懺悔。警察局督察艾柏諾當天有10多名警察輪流背負十字架遊行，還有
人打算用繩子把自己綁在十字架上這個星期天就是復活節了，世界各地的
教徒都舉辦了紀念活動．梵蒂岡在聖彼得大教堂舉行了傳統的濯足儀式．
另外，墨西哥的一座小鎮，有百年歷史的復活節遊行．而在菲律賓，則是
由曠職的警察來背負十字架遊行抵過悠揚的聖歌迴盪在聖彼得大教堂內，
在復活節前夕，聖彼得大教堂舉行了傳統的濯足儀式，紀念耶穌在受難的
前一天，為門徒洗腳，表示祂是被召喚來服事人而不是來管治人的。教宗
若望保祿二世因為手術之後復原的情況不如預期，因此並沒有在場，只有
在家中透過電視，觀看濯足儀式。另外在墨西哥的小鎮，為了慶祝復活節
的到來，按照百年來的歷史，舉行了一場大遊行。隊伍裡面，穿著一身黑
的民眾緩慢前進，腳上綁的腳鐐則象徵人類的罪惡。另外還有上百名男子
，肩上背負著大約50公斤重的樹枝，行走兩公里。他們藉著這些自我懲
罰的舉動，來表達對上帝的愛和信仰。在菲律賓，如同往年一樣，有許多
民眾沿途鞭打自己，還有人模仿當年耶穌受難的情況，把自己釘在十字架
上。不過馬尼拉北部有一座警察局，則是叫那些有曠職紀錄的員警，背負
沉重的十字架遊行，藉此來抵過和懺悔。警察局督察艾柏諾當天有10多
名警察輪流背負十字架遊行，還有人打算用繩子把自己綁在十字架上這個
星期天就是復活節了，世界各地的教徒都舉辦了紀念活動．梵蒂岡在聖彼
得大教堂舉行了傳統的濯足儀式．另外，墨西哥的一座小鎮，有百年歷史
的復活節遊行．而在菲律賓，則是由曠職的警察來背負十字架遊行抵過悠
揚的聖歌迴盪在聖彼得大教堂內，在復活節前夕，聖彼得大教堂舉行了傳
統的濯足儀式，紀念耶穌在受難的前一天，為門徒洗腳，表示祂是被召喚
來服事人而不是來管治人的。教宗若望保祿二世因為手術之後復原的情況
不如預期，因此並沒有在場，只有在家中透過電視，觀看濯足儀式。另外
在墨西哥的小鎮，為了慶祝復活節的到來，按照百年來的歷史，舉行了一
場大遊行。隊伍裡面，穿著一身黑的民眾緩慢前進，腳上綁的腳鐐則象徵
人類的罪惡。另外還有上百名男子，肩上背負著大約50公斤重的樹枝，
行走兩公里。他們藉著這些自我懲罰的舉動，來表達對上帝的愛和信仰。
在菲律賓，如同往年一樣，有許多民眾沿途鞭打自己，還有人模仿當年耶
穌受難的情況，把自己釘在十字架上。不過馬尼拉北部有一座警察局，則
是叫那些有曠職紀錄的員警，背負沉重的十字架遊行，藉此來抵過和懺悔
。警察局督察艾柏諾當天有10多名警察輪流背負十字架遊行，還有人打
算用繩子把自己綁在十字架上這個星期天就是復活節了，世界各地的教徒
都舉辦了紀念活動．梵蒂岡在聖彼得大教堂舉行了傳統的濯足儀式．另外
，墨西哥的一座小鎮，有百年歷史的復活節遊行．而在菲律賓，則是由曠
職的警察來背負十字架遊行抵過悠揚的聖歌迴盪在聖彼得大教堂內，在復
活節前夕，聖彼得大教堂舉行了傳統的濯足儀式，紀念耶穌在受難的前一
天，為門徒洗腳，表示祂是被召喚來服事人而不是來管治人的。教宗若望
保祿二世因為手術之後復原的情況不如預期，因此並沒有在場，只有在家
中透過電視，觀看濯足儀式。另外在墨西哥的小鎮，為了慶祝復活節的到
來，按照百年來的歷史，舉行了一場大遊行。隊伍裡面，穿著一身黑的民
眾緩慢前進，腳上綁的腳鐐則象徵人類的罪惡。另外還有上百名男子，肩
上背負著大約50公斤重的樹枝，行走兩公里。他們藉著這些自我懲罰的
舉動，來表達對上帝的愛和信仰。在菲律賓，如同往年一樣，有許多民眾
沿途鞭打自己，還有人模仿當年耶穌受難的情況，把自己釘在十字架上。
不過馬尼拉北部有一座警察局，則是叫那些有曠職紀錄的員警，背負沉重
的十字架遊行，藉此來抵過和懺悔。警察局督察艾柏諾當天有10多名警
察輪流背負十字架遊行，還有人打算用繩子把自己綁在十字架上這個星期
天就是復活節了，世界各地的教徒都舉辦了紀念活動．梵蒂岡在聖彼得大
教堂舉行了傳統的濯足儀式．另外，墨西哥的一座小鎮，有百年歷史的復
活節遊行．而在菲律賓，則是由曠職的警察來背負十字架遊行抵過悠揚的
聖歌迴盪在聖彼得大教堂內，在復活節前夕，聖彼得大教堂舉行了傳統的
濯足儀式，紀念耶穌在受難的前一天，為門徒洗腳，表示祂是被召喚來服
事人而不是來管治人的。教宗若望保祿二世因為手術之後復原的情況不如
預期，因此並沒有在場，只有在家中透過電視，觀看濯足儀式。另外在墨
西哥的小鎮，為了慶祝復活節的到來，按照百年來的歷史，舉行了一場大
遊行。隊伍裡面，穿著一身黑的民眾緩慢前進，腳上綁的腳鐐則象徵人類
的罪惡。另外還有上百名男子，肩上背負著大約50公斤重的樹枝，行走
兩公里。他們藉著這些自我懲罰的舉動，來表達對上帝的愛和信仰。在菲
律賓，如同往年一樣，有許多民眾沿途鞭打自己，還有人模仿當年耶穌受
難的情況，把自己釘在十字架上。不過馬尼拉北部有一座警察局，則是叫
那些有曠職紀錄的員警，背負沉重的十字架遊行，藉此來抵過和懺悔。警
察局督察艾柏諾當天有10多名警察輪流背負十字架遊行，還有人打算用
繩子把自己綁在十字架上這個星期天就是復活節了，世界各地的教徒都舉
辦了紀念活動．梵蒂岡在聖彼得大教堂舉行了傳統的濯足儀式．另外，墨
西哥的一座小鎮，有百年歷史的復活節遊行．而在菲律賓，則是由曠職的
警察來背負十字架遊行抵過悠揚的聖歌迴盪在聖彼得大教堂內，在復活節
前夕，聖彼得大教堂舉行了傳統的濯足儀式，紀念耶穌在受難的前一天，
為門徒洗腳，表示祂是被召喚來服事人而不是來管治人的。教宗若望保祿
二世因為手術之後復原的情況不如預期，因此並沒有在場，只有在家中透
過電視，觀看濯足儀式。另外在墨西哥的小鎮，為了慶祝復活節的到來，
按照百年來的歷史，舉行了一場大遊行。隊伍裡面，穿著一身黑的民眾緩
慢前進，腳上綁的腳鐐則象徵人類的罪惡。另外還有上百名男子，肩上背
負著大約50公斤重的樹枝，行走兩公里。他們藉著這些自我懲罰的舉動
，來表達對上帝的愛和信仰。在菲律賓，如同往年一樣，有許多民眾沿途
鞭打自己，還有人模仿當年耶穌受難的情況，把自己釘在十字架上。不過
馬尼拉北部有一座警察局，則是叫那些有曠職紀錄的員警，背負沉重的十
字架遊行，藉此來抵過和懺悔。警察局督察艾柏諾當天有10多名警察輪
流背負十字架遊行，還有人打算用繩子把自己綁在十字架上這個星期天就
是復活節了，世界各地的教徒都舉辦了紀念活動．梵蒂岡在聖彼得大教堂
舉行了傳統的濯足儀式．另外，墨西哥的一座小鎮，有百年歷史的復活節
遊行．而在菲律賓，則是由曠職的警察來背負十字架遊行抵過悠揚的聖歌
迴盪在聖彼得大教堂內，在復活節前夕，聖彼得大教堂舉行了傳統的濯足
儀式，紀念耶穌在受難的前一天，為門徒洗腳，表示祂是被召喚來服事人
而不是來管治人的。教宗若望保祿二世因為手術之後復原的情況不如預期
，因此並沒有在場，只有在家中透過電視，觀看濯足儀式。另外在墨西哥
的小鎮，為了慶祝復活節的到來，按照百年來的歷史，舉行了一場大遊行
。隊伍裡面，穿著一身黑的民眾緩慢前進，腳上綁的腳鐐則象徵人類的罪
惡。另外還有上百名男子，肩上背負著大約50公斤重的樹枝，行走兩公
里。他們藉著這些自我懲罰的舉動，來表達對上帝的愛和信仰。在菲律賓
，如同往年一樣，有許多民眾沿途鞭打自己，還有人模仿當年耶穌受難的
情況，把自己釘在十字架上。不過馬尼拉北部有一座警察局，則是叫那些
有曠職紀錄的員警，背負沉重的十字架遊行，藉此來抵過和懺悔。警察局
督察艾柏諾當天有10多名警察輪流背負十字架遊行，還有人打算用繩子
把自己綁在十字架上這個星期天就是復活節了，世界各地的教徒都舉辦了
紀念活動．梵蒂岡在聖彼得大教堂舉行了傳統的濯足儀式．另外，墨西哥
的一座小鎮，有百年歷史的復活節遊行．而在菲律賓，則是由曠職的警察
來背負十字架遊行抵過悠揚的聖歌迴盪在聖彼得大教堂內，在復活節前夕
，聖彼得大教堂舉行了傳統的濯足儀式，紀念耶穌在受難的前一天，為門
徒洗腳，表示祂是被召喚來服事人而不是來管治人的。教宗若望保祿二世
因為手術之後復原的情況不如預期，因此並沒有在場，只有在家中透過電
視，觀看濯足儀式。另外在墨西哥的小鎮，為了慶祝復活節的到來，按照
百年來的歷史，舉行了一場大遊行。隊伍裡面，穿著一身黑的民眾緩慢前
進，腳上綁的腳鐐則象徵人類的罪惡。另外還有上百名男子，肩上背負著
大約50公斤重的樹枝，行走兩公里。他們藉著這些自我懲罰的舉動，來
表達對上帝的愛和信仰。在菲律賓，如同往年一樣，有許多民眾沿途鞭打
自己，還有人模仿當年耶穌受難的情況，把自己釘在十字架上。不過馬尼
拉北部有一座警察局，則是叫那些有曠職紀錄的員警，背負沉重的十字架
遊行，藉此來抵過和懺悔。警察局督察艾柏諾當天有10多名警察輪流背
負十字架遊行，還有人打算用繩子把自己綁在十字架上這個星期天就是復
活節了，世界各地的教徒都舉辦了紀念活動．梵蒂岡在聖彼得大教堂舉行
了傳統的濯足儀式．另外，墨西哥的一座小鎮，有百年歷史的復活節遊行
．而在菲律賓，則是由曠職的警察來背負十字架遊行抵過悠揚的聖歌迴盪
在聖彼得大教堂內，在復活節前夕，聖彼得大教堂舉行了傳統的濯足儀式
，紀念耶穌在受難的前一天，為門徒洗腳，表示祂是被召喚來服事人而不
是來管治人的。教宗若望保祿二世因為手術之後復原的情況不如預期，因
此並沒有在場，只有在家中透過電視，觀看濯足儀式。另外在墨西哥的小
鎮，為了慶祝復活節的到來，按照百年來的歷史，舉行了一場大遊行。隊
伍裡面，穿著一身黑的民眾緩慢前進，腳上綁的腳鐐則象徵人類的罪惡。
另外還有上百名男子，肩上背負著大約50公斤重的樹枝，行走兩公里。
他們藉著這些自我懲罰的舉動，來表達對上帝的愛和信仰。在菲律賓，如
同往年一樣，有許多民眾沿途鞭打自己，還有人模仿當年耶穌受難的情況
，把自己釘在十字架上。不過馬尼拉北部有一座警察局，則是叫那些有曠
職紀錄的員警，背負沉重的十字架遊行，藉此來抵過和懺悔。警察局督察
艾柏諾當天有10多名警察輪流背負十字架遊行，還有人打算用繩子把自
己綁在十字架上
