即使面對326遊行因素，國內廠商只有不到一成的比例看壞下半年景氣
，台灣經濟研究院表示，這個調查結果，顯示廠商對於第三季的出口旺季
、還是有相當大信心。象徵廠商對景氣信心的營業氣候測驗點曲線圖，回
升幅度雖然不到一分，不過對未來半年景氣，看好的廠商卻從26%急速
上升到54%，如果再加上看法持平的廠商，實際看壞未來景氣的廠商只
有8.5%。廠商所看好的外銷出口前景，根據經濟部統計，今年1到2
月份外銷訂單金額已經逼近350億美元，比去年同期成長將近20%，
確實有加溫趨勢。而在國內物價方面，相較於中央銀行對於物價的擔憂情
緒，台經院看法則較為樂觀。台經院評估全年消費者物價上漲幅度大約在
1.87%左右，還是比主計處所預估的上漲幅度多出0.2個百分點。
而即使在央行表態擔憂國內物價的情況下，台經院仍然表示，暫時不會修
正預測。公視新聞李婕綾黃守銘。即使面對326遊行因素，國內廠商只
有不到一成的比例看壞下半年景氣，台灣經濟研究院表示，這個調查結果
，顯示廠商對於第三季的出口旺季、還是有相當大信心。象徵廠商對景氣
信心的營業氣候測驗點曲線圖，回升幅度雖然不到一分，不過對未來半年
景氣，看好的廠商卻從26%急速上升到54%，如果再加上看法持平的
廠商，實際看壞未來景氣的廠商只有8.5%。廠商所看好的外銷出口前
景，根據經濟部統計，今年1到2月份外銷訂單金額已經逼近350億美
元，比去年同期成長將近20%，確實有加溫趨勢。而在國內物價方面，
相較於中央銀行對於物價的擔憂情緒，台經院看法則較為樂觀。台經院評
估全年消費者物價上漲幅度大約在1.87%左右，還是比主計處所預估
的上漲幅度多出0.2個百分點。而即使在央行表態擔憂國內物價的情況
下，台經院仍然表示，暫時不會修正預測。公視新聞李婕綾黃守銘。即使
面對326遊行因素，國內廠商只有不到一成的比例看壞下半年景氣，台
灣經濟研究院表示，這個調查結果，顯示廠商對於第三季的出口旺季、還
是有相當大信心。象徵廠商對景氣信心的營業氣候測驗點曲線圖，回升幅
度雖然不到一分，不過對未來半年景氣，看好的廠商卻從26%急速上升
到54%，如果再加上看法持平的廠商，實際看壞未來景氣的廠商只有8
.5%。廠商所看好的外銷出口前景，根據經濟部統計，今年1到2月份
外銷訂單金額已經逼近350億美元，比去年同期成長將近20%，確實
有加溫趨勢。而在國內物價方面，相較於中央銀行對於物價的擔憂情緒，
台經院看法則較為樂觀。台經院評估全年消費者物價上漲幅度大約在1.
87%左右，還是比主計處所預估的上漲幅度多出0.2個百分點。而即
使在央行表態擔憂國內物價的情況下，台經院仍然表示，暫時不會修正預
測。公視新聞李婕綾黃守銘。即使面對326遊行因素，國內廠商只有不
到一成的比例看壞下半年景氣，台灣經濟研究院表示，這個調查結果，顯
示廠商對於第三季的出口旺季、還是有相當大信心。象徵廠商對景氣信心
的營業氣候測驗點曲線圖，回升幅度雖然不到一分，不過對未來半年景氣
，看好的廠商卻從26%急速上升到54%，如果再加上看法持平的廠商
，實際看壞未來景氣的廠商只有8.5%。廠商所看好的外銷出口前景，
根據經濟部統計，今年1到2月份外銷訂單金額已經逼近350億美元，
比去年同期成長將近20%，確實有加溫趨勢。而在國內物價方面，相較
於中央銀行對於物價的擔憂情緒，台經院看法則較為樂觀。台經院評估全
年消費者物價上漲幅度大約在1.87%左右，還是比主計處所預估的上
漲幅度多出0.2個百分點。而即使在央行表態擔憂國內物價的情況下，
台經院仍然表示，暫時不會修正預測。公視新聞李婕綾黃守銘。即使面對
326遊行因素，國內廠商只有不到一成的比例看壞下半年景氣，台灣經
濟研究院表示，這個調查結果，顯示廠商對於第三季的出口旺季、還是有
相當大信心。象徵廠商對景氣信心的營業氣候測驗點曲線圖，回升幅度雖
然不到一分，不過對未來半年景氣，看好的廠商卻從26%急速上升到5
4%，如果再加上看法持平的廠商，實際看壞未來景氣的廠商只有8.5
%。廠商所看好的外銷出口前景，根據經濟部統計，今年1到2月份外銷
訂單金額已經逼近350億美元，比去年同期成長將近20%，確實有加
溫趨勢。而在國內物價方面，相較於中央銀行對於物價的擔憂情緒，台經
院看法則較為樂觀。台經院評估全年消費者物價上漲幅度大約在1.87
%左右，還是比主計處所預估的上漲幅度多出0.2個百分點。而即使在
央行表態擔憂國內物價的情況下，台經院仍然表示，暫時不會修正預測。
公視新聞李婕綾黃守銘。即使面對326遊行因素，國內廠商只有不到一
成的比例看壞下半年景氣，台灣經濟研究院表示，這個調查結果，顯示廠
商對於第三季的出口旺季、還是有相當大信心。象徵廠商對景氣信心的營
業氣候測驗點曲線圖，回升幅度雖然不到一分，不過對未來半年景氣，看
好的廠商卻從26%急速上升到54%，如果再加上看法持平的廠商，實
際看壞未來景氣的廠商只有8.5%。廠商所看好的外銷出口前景，根據
經濟部統計，今年1到2月份外銷訂單金額已經逼近350億美元，比去
年同期成長將近20%，確實有加溫趨勢。而在國內物價方面，相較於中
央銀行對於物價的擔憂情緒，台經院看法則較為樂觀。台經院評估全年消
費者物價上漲幅度大約在1.87%左右，還是比主計處所預估的上漲幅
度多出0.2個百分點。而即使在央行表態擔憂國內物價的情況下，台經
院仍然表示，暫時不會修正預測。公視新聞李婕綾黃守銘。即使面對32
6遊行因素，國內廠商只有不到一成的比例看壞下半年景氣，台灣經濟研
究院表示，這個調查結果，顯示廠商對於第三季的出口旺季、還是有相當
大信心。象徵廠商對景氣信心的營業氣候測驗點曲線圖，回升幅度雖然不
到一分，不過對未來半年景氣，看好的廠商卻從26%急速上升到54%
，如果再加上看法持平的廠商，實際看壞未來景氣的廠商只有8.5%。
廠商所看好的外銷出口前景，根據經濟部統計，今年1到2月份外銷訂單
金額已經逼近350億美元，比去年同期成長將近20%，確實有加溫趨
勢。而在國內物價方面，相較於中央銀行對於物價的擔憂情緒，台經院看
法則較為樂觀。台經院評估全年消費者物價上漲幅度大約在1.87%左
右，還是比主計處所預估的上漲幅度多出0.2個百分點。而即使在央行
表態擔憂國內物價的情況下，台經院仍然表示，暫時不會修正預測。公視
新聞李婕綾黃守銘。
