人口過剩是許多貧窮國家共同的問題，便宜方便的避孕措施，對這些國家
非常重要。印度的研究單位最近指出，他們發明的男性避孕法，已經進入
第三期人體實驗階段，未來男性只要打上一針，就可以維持長達十年的避
孕功效。在科學界頗負盛名的印度理工學院，花了25年研究的注射式男
性避孕法，已經進入第三期人體試驗階段，很快就可以上市。未來，貧窮
國家的男性，可望以低廉的價格，接受這種避孕注射，而避孕的有效期限
，長達十年。只要注射一次就不必再理會它藥效可以支持很久八到十年左
右可以抑制性衝動使用者都感到滿意研究團隊表示，接受這種注射，不會
引發任何副作用，而且如果中途反悔想要生育，也可以輕易的逆轉藥效，
回復正常狀態。這是一種一勞永逸的長期有效避孕方式可以很容易的逆轉
而且我們也可以經由調低劑量來減短有效期間印度科學家對於這項新發明
的市場價值深具信心。未來這種藥劑可望在貧窮國家以三塊錢美金不到的
低價，造福民眾，而在已開發國家，打一針的價錢則可能會高達五百美金
。聯合國最新報告顯示，印度人口可能會在2050年達到78億，取代
中國成為世界上人口最多的國家，屆時中國和印度的人口，將達到全球總
人口的一半。龐大的人口壓力和經濟負擔，更凸顯了開發中國家，推動避
孕的重要性。人口過剩是許多貧窮國家共同的問題，便宜方便的避孕措施
，對這些國家非常重要。印度的研究單位最近指出，他們發明的男性避孕
法，已經進入第三期人體實驗階段，未來男性只要打上一針，就可以維持
長達十年的避孕功效。在科學界頗負盛名的印度理工學院，花了25年研
究的注射式男性避孕法，已經進入第三期人體試驗階段，很快就可以上市
。未來，貧窮國家的男性，可望以低廉的價格，接受這種避孕注射，而避
孕的有效期限，長達十年。只要注射一次就不必再理會它藥效可以支持很
久八到十年左右可以抑制性衝動使用者都感到滿意研究團隊表示，接受這
種注射，不會引發任何副作用，而且如果中途反悔想要生育，也可以輕易
的逆轉藥效，回復正常狀態。這是一種一勞永逸的長期有效避孕方式可以
很容易的逆轉而且我們也可以經由調低劑量來減短有效期間印度科學家對
於這項新發明的市場價值深具信心。未來這種藥劑可望在貧窮國家以三塊
錢美金不到的低價，造福民眾，而在已開發國家，打一針的價錢則可能會
高達五百美金。聯合國最新報告顯示，印度人口可能會在2050年達到
78億，取代中國成為世界上人口最多的國家，屆時中國和印度的人口，
將達到全球總人口的一半。龐大的人口壓力和經濟負擔，更凸顯了開發中
國家，推動避孕的重要性。人口過剩是許多貧窮國家共同的問題，便宜方
便的避孕措施，對這些國家非常重要。印度的研究單位最近指出，他們發
明的男性避孕法，已經進入第三期人體實驗階段，未來男性只要打上一針
，就可以維持長達十年的避孕功效。在科學界頗負盛名的印度理工學院，
花了25年研究的注射式男性避孕法，已經進入第三期人體試驗階段，很
快就可以上市。未來，貧窮國家的男性，可望以低廉的價格，接受這種避
孕注射，而避孕的有效期限，長達十年。只要注射一次就不必再理會它藥
效可以支持很久八到十年左右可以抑制性衝動使用者都感到滿意研究團隊
表示，接受這種注射，不會引發任何副作用，而且如果中途反悔想要生育
，也可以輕易的逆轉藥效，回復正常狀態。這是一種一勞永逸的長期有效
避孕方式可以很容易的逆轉而且我們也可以經由調低劑量來減短有效期間
印度科學家對於這項新發明的市場價值深具信心。未來這種藥劑可望在貧
窮國家以三塊錢美金不到的低價，造福民眾，而在已開發國家，打一針的
價錢則可能會高達五百美金。聯合國最新報告顯示，印度人口可能會在2
050年達到78億，取代中國成為世界上人口最多的國家，屆時中國和
印度的人口，將達到全球總人口的一半。龐大的人口壓力和經濟負擔，更
凸顯了開發中國家，推動避孕的重要性。人口過剩是許多貧窮國家共同的
問題，便宜方便的避孕措施，對這些國家非常重要。印度的研究單位最近
指出，他們發明的男性避孕法，已經進入第三期人體實驗階段，未來男性
只要打上一針，就可以維持長達十年的避孕功效。在科學界頗負盛名的印
度理工學院，花了25年研究的注射式男性避孕法，已經進入第三期人體
試驗階段，很快就可以上市。未來，貧窮國家的男性，可望以低廉的價格
，接受這種避孕注射，而避孕的有效期限，長達十年。只要注射一次就不
必再理會它藥效可以支持很久八到十年左右可以抑制性衝動使用者都感到
滿意研究團隊表示，接受這種注射，不會引發任何副作用，而且如果中途
反悔想要生育，也可以輕易的逆轉藥效，回復正常狀態。這是一種一勞永
逸的長期有效避孕方式可以很容易的逆轉而且我們也可以經由調低劑量來
減短有效期間印度科學家對於這項新發明的市場價值深具信心。未來這種
藥劑可望在貧窮國家以三塊錢美金不到的低價，造福民眾，而在已開發國
家，打一針的價錢則可能會高達五百美金。聯合國最新報告顯示，印度人
口可能會在2050年達到78億，取代中國成為世界上人口最多的國家
，屆時中國和印度的人口，將達到全球總人口的一半。龐大的人口壓力和
經濟負擔，更凸顯了開發中國家，推動避孕的重要性。人口過剩是許多貧
窮國家共同的問題，便宜方便的避孕措施，對這些國家非常重要。印度的
研究單位最近指出，他們發明的男性避孕法，已經進入第三期人體實驗階
段，未來男性只要打上一針，就可以維持長達十年的避孕功效。在科學界
頗負盛名的印度理工學院，花了25年研究的注射式男性避孕法，已經進
入第三期人體試驗階段，很快就可以上市。未來，貧窮國家的男性，可望
以低廉的價格，接受這種避孕注射，而避孕的有效期限，長達十年。只要
注射一次就不必再理會它藥效可以支持很久八到十年左右可以抑制性衝動
使用者都感到滿意研究團隊表示，接受這種注射，不會引發任何副作用，
而且如果中途反悔想要生育，也可以輕易的逆轉藥效，回復正常狀態。這
是一種一勞永逸的長期有效避孕方式可以很容易的逆轉而且我們也可以經
由調低劑量來減短有效期間印度科學家對於這項新發明的市場價值深具信
心。未來這種藥劑可望在貧窮國家以三塊錢美金不到的低價，造福民眾，
而在已開發國家，打一針的價錢則可能會高達五百美金。聯合國最新報告
顯示，印度人口可能會在2050年達到78億，取代中國成為世界上人
口最多的國家，屆時中國和印度的人口，將達到全球總人口的一半。龐大
的人口壓力和經濟負擔，更凸顯了開發中國家，推動避孕的重要性。人口
過剩是許多貧窮國家共同的問題，便宜方便的避孕措施，對這些國家非常
重要。印度的研究單位最近指出，他們發明的男性避孕法，已經進入第三
期人體實驗階段，未來男性只要打上一針，就可以維持長達十年的避孕功
效。在科學界頗負盛名的印度理工學院，花了25年研究的注射式男性避
孕法，已經進入第三期人體試驗階段，很快就可以上市。未來，貧窮國家
的男性，可望以低廉的價格，接受這種避孕注射，而避孕的有效期限，長
達十年。只要注射一次就不必再理會它藥效可以支持很久八到十年左右可
以抑制性衝動使用者都感到滿意研究團隊表示，接受這種注射，不會引發
任何副作用，而且如果中途反悔想要生育，也可以輕易的逆轉藥效，回復
正常狀態。這是一種一勞永逸的長期有效避孕方式可以很容易的逆轉而且
我們也可以經由調低劑量來減短有效期間印度科學家對於這項新發明的市
場價值深具信心。未來這種藥劑可望在貧窮國家以三塊錢美金不到的低價
，造福民眾，而在已開發國家，打一針的價錢則可能會高達五百美金。聯
合國最新報告顯示，印度人口可能會在2050年達到78億，取代中國
成為世界上人口最多的國家，屆時中國和印度的人口，將達到全球總人口
的一半。龐大的人口壓力和經濟負擔，更凸顯了開發中國家，推動避孕的
重要性。人口過剩是許多貧窮國家共同的問題，便宜方便的避孕措施，對
這些國家非常重要。印度的研究單位最近指出，他們發明的男性避孕法，
已經進入第三期人體實驗階段，未來男性只要打上一針，就可以維持長達
十年的避孕功效。在科學界頗負盛名的印度理工學院，花了25年研究的
注射式男性避孕法，已經進入第三期人體試驗階段，很快就可以上市。未
來，貧窮國家的男性，可望以低廉的價格，接受這種避孕注射，而避孕的
有效期限，長達十年。只要注射一次就不必再理會它藥效可以支持很久八
到十年左右可以抑制性衝動使用者都感到滿意研究團隊表示，接受這種注
射，不會引發任何副作用，而且如果中途反悔想要生育，也可以輕易的逆
轉藥效，回復正常狀態。這是一種一勞永逸的長期有效避孕方式可以很容
易的逆轉而且我們也可以經由調低劑量來減短有效期間印度科學家對於這
項新發明的市場價值深具信心。未來這種藥劑可望在貧窮國家以三塊錢美
金不到的低價，造福民眾，而在已開發國家，打一針的價錢則可能會高達
五百美金。聯合國最新報告顯示，印度人口可能會在2050年達到78
億，取代中國成為世界上人口最多的國家，屆時中國和印度的人口，將達
到全球總人口的一半。龐大的人口壓力和經濟負擔，更凸顯了開發中國家
，推動避孕的重要性。人口過剩是許多貧窮國家共同的問題，便宜方便的
避孕措施，對這些國家非常重要。印度的研究單位最近指出，他們發明的
男性避孕法，已經進入第三期人體實驗階段，未來男性只要打上一針，就
可以維持長達十年的避孕功效。在科學界頗負盛名的印度理工學院，花了
25年研究的注射式男性避孕法，已經進入第三期人體試驗階段，很快就
可以上市。未來，貧窮國家的男性，可望以低廉的價格，接受這種避孕注
射，而避孕的有效期限，長達十年。只要注射一次就不必再理會它藥效可
以支持很久八到十年左右可以抑制性衝動使用者都感到滿意研究團隊表示
，接受這種注射，不會引發任何副作用，而且如果中途反悔想要生育，也
可以輕易的逆轉藥效，回復正常狀態。這是一種一勞永逸的長期有效避孕
方式可以很容易的逆轉而且我們也可以經由調低劑量來減短有效期間印度
科學家對於這項新發明的市場價值深具信心。未來這種藥劑可望在貧窮國
家以三塊錢美金不到的低價，造福民眾，而在已開發國家，打一針的價錢
則可能會高達五百美金。聯合國最新報告顯示，印度人口可能會在205
0年達到78億，取代中國成為世界上人口最多的國家，屆時中國和印度
的人口，將達到全球總人口的一半。龐大的人口壓力和經濟負擔，更凸顯
了開發中國家，推動避孕的重要性。人口過剩是許多貧窮國家共同的問題
，便宜方便的避孕措施，對這些國家非常重要。印度的研究單位最近指出
，他們發明的男性避孕法，已經進入第三期人體實驗階段，未來男性只要
打上一針，就可以維持長達十年的避孕功效。在科學界頗負盛名的印度理
工學院，花了25年研究的注射式男性避孕法，已經進入第三期人體試驗
階段，很快就可以上市。未來，貧窮國家的男性，可望以低廉的價格，接
受這種避孕注射，而避孕的有效期限，長達十年。只要注射一次就不必再
理會它藥效可以支持很久八到十年左右可以抑制性衝動使用者都感到滿意
研究團隊表示，接受這種注射，不會引發任何副作用，而且如果中途反悔
想要生育，也可以輕易的逆轉藥效，回復正常狀態。這是一種一勞永逸的
長期有效避孕方式可以很容易的逆轉而且我們也可以經由調低劑量來減短
有效期間印度科學家對於這項新發明的市場價值深具信心。未來這種藥劑
可望在貧窮國家以三塊錢美金不到的低價，造福民眾，而在已開發國家，
打一針的價錢則可能會高達五百美金。聯合國最新報告顯示，印度人口可
能會在2050年達到78億，取代中國成為世界上人口最多的國家，屆
時中國和印度的人口，將達到全球總人口的一半。龐大的人口壓力和經濟
負擔，更凸顯了開發中國家，推動避孕的重要性。
