今天的新聞，明天的歷史。本週的「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1903年12月17日，美國萊
特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機，成功飛上天空。1999年1
2月20日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達442年的殖民統治
。一起來看，今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢
想。1903年12月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北
卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力飛機的飛行。雖然這
架叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停留短短12秒，不過這次壯舉，
就此打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努
力的精神也成為後人學習的典範。1996年12月17日，聯合國大會
通過，原籍加納的安南，成為第七任秘書長。現年64歲的安南，曾在加
納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工學院碩士學位。他從1962
年就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官員，之後二十多年，安南幾乎
歷練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合國第一位由基層晉升到最高職
務的工作人員。由於安南致力推動全球和平與安全工作成效卓著，200
1年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12月19日，前
南韓總統金大中以高票高選南韓總統。出身於全羅道農家的金大中，從政
之路比別人更坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三
度競選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是反對黨，金大中也深受
執政黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。
他憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願當選
。而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。19
99年12月20日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場
緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束長達四百四十
二年的殖民統治。北京的天安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸
。萄國官員相對低調。在移交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及
其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五
個世紀的領土。今天的新聞，明天的歷史。本週的「新聞話當年」單元，
就要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1903年12月
17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機，成功飛上天空
。1999年12月20日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達44
2年的殖民統治。一起來看，今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，
一直是人類的夢想。1903年12月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想
成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力飛機
的飛行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停留短短12秒，
不過這次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失
敗終於成功，努力的精神也成為後人學習的典範。1996年12月17
日，聯合國大會通過，原籍加納的安南，成為第七任秘書長。現年64歲
的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工學院碩士學位
。他從1962年就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官員，之後二十
多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合國第一位由基
層晉升到最高職務的工作人員。由於安南致力推動全球和平與安全工作成
效卓著，2001年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年1
2月19日，前南韓總統金大中以高票高選南韓總統。出身於全羅道農家
的金大中，從政之路比別人更坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾連任六
次議員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是反對黨
，金大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六
年牢監獄生活。他憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最
後終於如願當選。而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平
獎的肯定。1999年12月20日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文
化中心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結
束長達四百四十二年的殖民統治。北京的天安門廣場隨即展開一系列活動
，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在移交移典禮結束後，末代澳門統
督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他
們曾經統治近五個世紀的領土。今天的新聞，明天的歷史。本週的「新聞
話當年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1
903年12月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機
，成功飛上天空。1999年12月20日，澳門正式回歸中國，結束了
葡萄牙長達442年的殖民統治。一起來看，今天的新聞話當年。像小鳥
一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。1903年12月17日，美國萊特
兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一
架載人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停
留短短12秒，不過這次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟
歷經一千多次失敗終於成功，努力的精神也成為後人學習的典範。199
6年12月17日，聯合國大會通過，原籍加納的安南，成為第七任秘書
長。現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理
工學院碩士學位。他從1962年就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政
官員，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯
合國第一位由基層晉升到最高職務的工作人員。由於安南致力推動全球和
平與安全工作成效卓著，2001年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊
榮1997年12月19日，前南韓總統金大中以高票高選南韓總統。出
身於全羅道農家的金大中，從政之路比別人更坎坷。五零年代投身政壇後
，雖然曾連任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政
生涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁
十年，並度過六年牢監獄生活。他憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑
戰總統寶座，最後終於如願當選。而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他
得到諾貝爾和平獎的肯定。1999年12月20日零時零分，中國大陸
五星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中
移交給中國，結束長達四百四十二年的殖民統治。北京的天安門廣場隨即
展開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在移交移典禮結束
後，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，
匆匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的領土。今天的新聞，明天的歷史
。本週的「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重
要歷史事件。1903年12月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一
架載人動力飛機，成功飛上天空。1999年12月20日，澳門正式回
歸中國，結束了葡萄牙長達442年的殖民統治。一起來看，今天的新聞
話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。1903年12月1
7日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，
完成世界上第一架載人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛
機，只在空中停留短短12秒，不過這次壯舉，就此打開人類飛行史的新
頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力的精神也成為後人學習
的典範。1996年12月17日，聯合國大會通過，原籍加納的安南，
成為第七任秘書長。現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，
擁有美國麻省理工學院碩士學位。他從1962年就進入聯合國擔任世界
衛生組織的行政官員，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有
機構，他也是聯合國第一位由基層晉升到最高職務的工作人員。由於安南
致力推動全球和平與安全工作成效卓著，2001年和聯合國一起獲得諾
貝爾和平獎的殊榮1997年12月19日，前南韓總統金大中以高票高
選南韓總統。出身於全羅道農家的金大中，從政之路比別人更坎坷。五零
年代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。
由於四十年從政生涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃
生五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。他憑著過人毅力，以72
歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願當選。而他積極推動與北韓關
係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。1999年12月20日零時
零分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正
式從葡萄牙手中移交給中國，結束長達四百四十二年的殖民統治。北京的
天安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在
移交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯
然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的領土。今天的新
聞，明天的歷史。本週的「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件。1903年12月17日，美國萊特兄弟，
駕駛世界上第一架載人動力飛機，成功飛上天空。1999年12月20
日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達442年的殖民統治。一起來
看，今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。19
03年12月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納
州的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛
行者1號"的飛機，只在空中停留短短12秒，不過這次壯舉，就此打開
人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力的精神
也成為後人學習的典範。1996年12月17日，聯合國大會通過，原
籍加納的安南，成為第七任秘書長。現年64歲的安南，曾在加納和瑞士
就讀高等學府，擁有美國麻省理工學院碩士學位。他從1962年就進入
聯合國擔任世界衛生組織的行政官員，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯
合國管轄下所有機構，他也是聯合國第一位由基層晉升到最高職務的工作
人員。由於安南致力推動全球和平與安全工作成效卓著，2001年和聯
合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12月19日，前南韓總統
金大中以高票高選南韓總統。出身於全羅道農家的金大中，從政之路比別
人更坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度競選總
統全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫
害，總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。他憑著過
人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願當選。而他積
極推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。1999年1
2月20日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起
，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束長達四百四十二年的殖
民統治。北京的天安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官
員相對低調。在移交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄
牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的
領土。今天的新聞，明天的歷史。本週的「新聞話當年」單元，就要帶大
家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1903年12月17日，
美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機，成功飛上天空。199
9年12月20日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達442年的殖
民統治。一起來看，今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人
類的夢想。1903年12月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他
們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力飛機的飛行。
雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停留短短12秒，不過這次
壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成
功，努力的精神也成為後人學習的典範。1996年12月17日，聯合
國大會通過，原籍加納的安南，成為第七任秘書長。現年64歲的安南，
曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工學院碩士學位。他從1
962年就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官員，之後二十多年，安
南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合國第一位由基層晉升到
最高職務的工作人員。由於安南致力推動全球和平與安全工作成效卓著，
2001年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12月19
日，前南韓總統金大中以高票高選南韓總統。出身於全羅道農家的金大中
，從政之路比別人更坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，
不過三度競選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是反對黨，金大中
也深受執政黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄
生活。他憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如
願當選。而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定
。1999年12月20日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公
園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束長達四
百四十二年的殖民統治。北京的天安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳
門回歸。萄國官員相對低調。在移交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立
，以及其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統
治近五個世紀的領土。今天的新聞，明天的歷史。本週的「新聞話當年」
單元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1903年
12月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機，成功飛
上天空。1999年12月20日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長
達442年的殖民統治。一起來看，今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔
天空，一直是人類的夢想。1903年12月17日，美國萊特兄弟讓這
個夢想成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動
力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停留短短1
2秒，不過這次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千
多次失敗終於成功，努力的精神也成為後人學習的典範。1996年12
月17日，聯合國大會通過，原籍加納的安南，成為第七任秘書長。現年
64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工學院碩
士學位。他從1962年就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官員，之
後二十多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合國第一
位由基層晉升到最高職務的工作人員。由於安南致力推動全球和平與安全
工作成效卓著，2001年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮199
7年12月19日，前南韓總統金大中以高票高選南韓總統。出身於全羅
道農家的金大中，從政之路比別人更坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾
連任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是
反對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並
度過六年牢監獄生活。他憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶
座，最後終於如願當選。而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝
爾和平獎的肯定。1999年12月20日零時零分，中國大陸五星旗在
澳門文化中心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中
國，結束長達四百四十二年的殖民統治。北京的天安門廣場隨即展開一系
列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在移交移典禮結束後，末代
澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開
這個他們曾經統治近五個世紀的領土。今天的新聞，明天的歷史。本週的
「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事
件。1903年12月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動
力飛機，成功飛上天空。1999年12月20日，澳門正式回歸中國，
結束了葡萄牙長達442年的殖民統治。一起來看，今天的新聞話當年。
像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。1903年12月17日，美
國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界
上第一架載人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在
空中停留短短12秒，不過這次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。而萊
特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力的精神也成為後人學習的典範。
1996年12月17日，聯合國大會通過，原籍加納的安南，成為第七
任秘書長。現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國
麻省理工學院碩士學位。他從1962年就進入聯合國擔任世界衛生組織
的行政官員，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他
也是聯合國第一位由基層晉升到最高職務的工作人員。由於安南致力推動
全球和平與安全工作成效卓著，2001年和聯合國一起獲得諾貝爾和平
獎的殊榮1997年12月19日，前南韓總統金大中以高票高選南韓總
統。出身於全羅道農家的金大中，從政之路比別人更坎坷。五零年代投身
政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。由於四十
年從政生涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃生五次，
被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。他憑著過人毅力，以72歲高齡第
四度挑戰總統寶座，最後終於如願當選。而他積極推動與北韓關係破冰，
也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。1999年12月20日零時零分，中
國大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄
牙手中移交給中國，結束長達四百四十二年的殖民統治。北京的天安門廣
場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在移交移典
禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘
專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的領土。今天的新聞，明天
的歷史。本週的「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生
過的重要歷史事件。1903年12月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界
上第一架載人動力飛機，成功飛上天空。1999年12月20日，澳門
正式回歸中國，結束了葡萄牙長達442年的殖民統治。一起來看，今天
的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。1903年1
2月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂
霍克，完成世界上第一架載人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者1號
"的飛機，只在空中停留短短12秒，不過這次壯舉，就此打開人類飛行
史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力的精神也成為後
人學習的典範。1996年12月17日，聯合國大會通過，原籍加納的
安南，成為第七任秘書長。現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等
學府，擁有美國麻省理工學院碩士學位。他從1962年就進入聯合國擔
任世界衛生組織的行政官員，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄
下所有機構，他也是聯合國第一位由基層晉升到最高職務的工作人員。由
於安南致力推動全球和平與安全工作成效卓著，2001年和聯合國一起
獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12月19日，前南韓總統金大中以
高票高選南韓總統。出身於全羅道農家的金大中，從政之路比別人更坎坷
。五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽
而歸。由於四十年從政生涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共
死裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。他憑著過人毅力，
以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願當選。而他積極推動與
北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。1999年12月20
日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起，澳門主
權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束長達四百四十二年的殖民統治。
北京的天安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低
調。在移交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，
神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的領土。今
天的新聞，明天的歷史。本週的「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這
個星期曾經發生過的重要歷史事件。1903年12月17日，美國萊特
兄弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機，成功飛上天空。1999年12
月20日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達442年的殖民統治。
一起來看，今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想
。1903年12月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡
羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力飛機的飛行。雖然這架
叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停留短短12秒，不過這次壯舉，就
此打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力
的精神也成為後人學習的典範。1996年12月17日，聯合國大會通
過，原籍加納的安南，成為第七任秘書長。現年64歲的安南，曾在加納
和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工學院碩士學位。他從1962年
就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官員，之後二十多年，安南幾乎歷
練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合國第一位由基層晉升到最高職務
的工作人員。由於安南致力推動全球和平與安全工作成效卓著，2001
年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12月19日，前南
韓總統金大中以高票高選南韓總統。出身於全羅道農家的金大中，從政之
路比別人更坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度
競選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是反對黨，金大中也深受執
政黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。他
憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願當選。
而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。199
9年12月20日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場緩
緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束長達四百四十二
年的殖民統治。北京的天安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。
萄國官員相對低調。在移交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其
他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個
世紀的領土。今天的新聞，明天的歷史。本週的「新聞話當年」單元，就
要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1903年12月1
7日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機，成功飛上天空。
1999年12月20日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達442
年的殖民統治。一起來看，今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一
直是人類的夢想。1903年12月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成
真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力飛機的
飛行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停留短短12秒，不
過這次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗
終於成功，努力的精神也成為後人學習的典範。1996年12月17日
，聯合國大會通過，原籍加納的安南，成為第七任秘書長。現年64歲的
安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工學院碩士學位。
他從1962年就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官員，之後二十多
年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合國第一位由基層
晉升到最高職務的工作人員。由於安南致力推動全球和平與安全工作成效
卓著，2001年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12
月19日，前南韓總統金大中以高票高選南韓總統。出身於全羅道農家的
金大中，從政之路比別人更坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次
議員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是反對黨，
金大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六年
牢監獄生活。他憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後
終於如願當選。而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎
的肯定。1999年12月20日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化
中心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束
長達四百四十二年的殖民統治。北京的天安門廣場隨即展開一系列活動，
慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在移交移典禮結束後，末代澳門統督
韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們
曾經統治近五個世紀的領土。今天的新聞，明天的歷史。本週的「新聞話
當年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。19
03年12月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機，
成功飛上天空。1999年12月20日，澳門正式回歸中國，結束了葡
萄牙長達442年的殖民統治。一起來看，今天的新聞話當年。像小鳥一
樣翱翔天空，一直是人類的夢想。1903年12月17日，美國萊特兄
弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架
載人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停留
短短12秒，不過這次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷
經一千多次失敗終於成功，努力的精神也成為後人學習的典範。1996
年12月17日，聯合國大會通過，原籍加納的安南，成為第七任秘書長
。現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工
學院碩士學位。他從1962年就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官
員，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合
國第一位由基層晉升到最高職務的工作人員。由於安南致力推動全球和平
與安全工作成效卓著，2001年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮
1997年12月19日，前南韓總統金大中以高票高選南韓總統。出身
於全羅道農家的金大中，從政之路比別人更坎坷。五零年代投身政壇後，
雖然曾連任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政生
涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁十
年，並度過六年牢監獄生活。他憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰
總統寶座，最後終於如願當選。而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得
到諾貝爾和平獎的肯定。1999年12月20日零時零分，中國大陸五
星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移
交給中國，結束長達四百四十二年的殖民統治。北京的天安門廣場隨即展
開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在移交移典禮結束後
，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆
匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的領土。今天的新聞，明天的歷史。
本週的「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件。1903年12月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架
載人動力飛機，成功飛上天空。1999年12月20日，澳門正式回歸
中國，結束了葡萄牙長達442年的殖民統治。一起來看，今天的新聞話
當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。1903年12月17
日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完
成世界上第一架載人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛機
，只在空中停留短短12秒，不過這次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁
。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力的精神也成為後人學習的
典範。1996年12月17日，聯合國大會通過，原籍加納的安南，成
為第七任秘書長。現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁
有美國麻省理工學院碩士學位。他從1962年就進入聯合國擔任世界衛
生組織的行政官員，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機
構，他也是聯合國第一位由基層晉升到最高職務的工作人員。由於安南致
力推動全球和平與安全工作成效卓著，2001年和聯合國一起獲得諾貝
爾和平獎的殊榮1997年12月19日，前南韓總統金大中以高票高選
南韓總統。出身於全羅道農家的金大中，從政之路比別人更坎坷。五零年
代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。由
於四十年從政生涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃生
五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。他憑著過人毅力，以72歲
高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願當選。而他積極推動與北韓關係
破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。1999年12月20日零時零
分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正式
從葡萄牙手中移交給中國，結束長達四百四十二年的殖民統治。北京的天
安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在移
交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯然
的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的領土。今天的新聞
，明天的歷史。本週的「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾
經發生過的重要歷史事件。1903年12月17日，美國萊特兄弟，駕
駛世界上第一架載人動力飛機，成功飛上天空。1999年12月20日
，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達442年的殖民統治。一起來看
，今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。190
3年12月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納州
的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行
者1號"的飛機，只在空中停留短短12秒，不過這次壯舉，就此打開人
類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力的精神也
成為後人學習的典範。1996年12月17日，聯合國大會通過，原籍
加納的安南，成為第七任秘書長。現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就
讀高等學府，擁有美國麻省理工學院碩士學位。他從1962年就進入聯
合國擔任世界衛生組織的行政官員，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯合
國管轄下所有機構，他也是聯合國第一位由基層晉升到最高職務的工作人
員。由於安南致力推動全球和平與安全工作成效卓著，2001年和聯合
國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12月19日，前南韓總統金
大中以高票高選南韓總統。出身於全羅道農家的金大中，從政之路比別人
更坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度競選總統
全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害
，總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。他憑著過人
毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願當選。而他積極
推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。1999年12
月20日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起，
澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束長達四百四十二年的殖民
統治。北京的天安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員
相對低調。在移交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙
官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的領
土。今天的新聞，明天的歷史。本週的「新聞話當年」單元，就要帶大家
回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1903年12月17日，美
國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機，成功飛上天空。1999
年12月20日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達442年的殖民
統治。一起來看，今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類
的夢想。1903年12月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們
在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力飛機的飛行。雖
然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停留短短12秒，不過這次壯
舉，就此打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功
，努力的精神也成為後人學習的典範。1996年12月17日，聯合國
大會通過，原籍加納的安南，成為第七任秘書長。現年64歲的安南，曾
在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工學院碩士學位。他從19
62年就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官員，之後二十多年，安南
幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合國第一位由基層晉升到最
高職務的工作人員。由於安南致力推動全球和平與安全工作成效卓著，2
001年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12月19日
，前南韓總統金大中以高票高選南韓總統。出身於全羅道農家的金大中，
從政之路比別人更坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不
過三度競選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是反對黨，金大中也
深受執政黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生
活。他憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願
當選。而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。
1999年12月20日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公園
廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束長達四百
四十二年的殖民統治。北京的天安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門
回歸。萄國官員相對低調。在移交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，
以及其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治
近五個世紀的領土。今天的新聞，明天的歷史。本週的「新聞話當年」單
元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1903年1
2月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機，成功飛上
天空。1999年12月20日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達
442年的殖民統治。一起來看，今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天
空，一直是人類的夢想。1903年12月17日，美國萊特兄弟讓這個
夢想成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力
飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停留短短12
秒，不過這次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多
次失敗終於成功，努力的精神也成為後人學習的典範。1996年12月
17日，聯合國大會通過，原籍加納的安南，成為第七任秘書長。現年6
4歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工學院碩士
學位。他從1962年就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官員，之後
二十多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合國第一位
由基層晉升到最高職務的工作人員。由於安南致力推動全球和平與安全工
作成效卓著，2001年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997
年12月19日，前南韓總統金大中以高票高選南韓總統。出身於全羅道
農家的金大中，從政之路比別人更坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾連
任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是反
對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並度
過六年牢監獄生活。他憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座
，最後終於如願當選。而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾
和平獎的肯定。1999年12月20日零時零分，中國大陸五星旗在澳
門文化中心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國
，結束長達四百四十二年的殖民統治。北京的天安門廣場隨即展開一系列
活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在移交移典禮結束後，末代澳
門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這
個他們曾經統治近五個世紀的領土。今天的新聞，明天的歷史。本週的「
新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件
。1903年12月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力
飛機，成功飛上天空。1999年12月20日，澳門正式回歸中國，結
束了葡萄牙長達442年的殖民統治。一起來看，今天的新聞話當年。像
小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。1903年12月17日，美國
萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上
第一架載人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在空
中停留短短12秒，不過這次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。而萊特
兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力的精神也成為後人學習的典範。1
996年12月17日，聯合國大會通過，原籍加納的安南，成為第七任
秘書長。現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻
省理工學院碩士學位。他從1962年就進入聯合國擔任世界衛生組織的
行政官員，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他也
是聯合國第一位由基層晉升到最高職務的工作人員。由於安南致力推動全
球和平與安全工作成效卓著，2001年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎
的殊榮1997年12月19日，前南韓總統金大中以高票高選南韓總統
。出身於全羅道農家的金大中，從政之路比別人更坎坷。五零年代投身政
壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。由於四十年
從政生涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃生五次，被
軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。他憑著過人毅力，以72歲高齡第四
度挑戰總統寶座，最後終於如願當選。而他積極推動與北韓關係破冰，也
讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。1999年12月20日零時零分，中國
大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙
手中移交給中國，結束長達四百四十二年的殖民統治。北京的天安門廣場
隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在移交移典禮
結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專
機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的領土。今天的新聞，明天的
歷史。本週的「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件。1903年12月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上
第一架載人動力飛機，成功飛上天空。1999年12月20日，澳門正
式回歸中國，結束了葡萄牙長達442年的殖民統治。一起來看，今天的
新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。1903年12
月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍
克，完成世界上第一架載人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者1號"
的飛機，只在空中停留短短12秒，不過這次壯舉，就此打開人類飛行史
的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力的精神也成為後人
學習的典範。1996年12月17日，聯合國大會通過，原籍加納的安
南，成為第七任秘書長。現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學
府，擁有美國麻省理工學院碩士學位。他從1962年就進入聯合國擔任
世界衛生組織的行政官員，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下
所有機構，他也是聯合國第一位由基層晉升到最高職務的工作人員。由於
安南致力推動全球和平與安全工作成效卓著，2001年和聯合國一起獲
得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12月19日，前南韓總統金大中以高
票高選南韓總統。出身於全羅道農家的金大中，從政之路比別人更坎坷。
五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽而
歸。由於四十年從政生涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共死
裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。他憑著過人毅力，以
72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願當選。而他積極推動與北
韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。1999年12月20日
零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起，澳門主權
也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束長達四百四十二年的殖民統治。北
京的天安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調
。在移交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神
色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的領土。今天
的新聞，明天的歷史。本週的「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這個
星期曾經發生過的重要歷史事件。1903年12月17日，美國萊特兄
弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機，成功飛上天空。1999年12月
20日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達442年的殖民統治。一
起來看，今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。
1903年12月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅
萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力飛機的飛行。雖然這架叫
"飛行者1號"的飛機，只在空中停留短短12秒，不過這次壯舉，就此
打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力的
精神也成為後人學習的典範。1996年12月17日，聯合國大會通過
，原籍加納的安南，成為第七任秘書長。現年64歲的安南，曾在加納和
瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工學院碩士學位。他從1962年就
進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官員，之後二十多年，安南幾乎歷練
過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合國第一位由基層晉升到最高職務的
工作人員。由於安南致力推動全球和平與安全工作成效卓著，2001年
和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12月19日，前南韓
總統金大中以高票高選南韓總統。出身於全羅道農家的金大中，從政之路
比別人更坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度競
選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是反對黨，金大中也深受執政
黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。他憑
著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願當選。而
他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。1999
年12月20日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩
升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束長達四百四十二年
的殖民統治。北京的天安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄
國官員相對低調。在移交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其他
葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個世
紀的領土。今天的新聞，明天的歷史。本週的「新聞話當年」單元，就要
帶大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1903年12月17
日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機，成功飛上天空。1
999年12月20日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達442年
的殖民統治。一起來看，今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直
是人類的夢想。1903年12月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真
。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力飛機的飛
行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停留短短12秒，不過
這次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終
於成功，努力的精神也成為後人學習的典範。1996年12月17日，
聯合國大會通過，原籍加納的安南，成為第七任秘書長。現年64歲的安
南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工學院碩士學位。他
從1962年就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官員，之後二十多年
，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合國第一位由基層晉
升到最高職務的工作人員。由於安南致力推動全球和平與安全工作成效卓
著，2001年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12月
19日，前南韓總統金大中以高票高選南韓總統。出身於全羅道農家的金
大中，從政之路比別人更坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次議
員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是反對黨，金
大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六年牢
監獄生活。他憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終
於如願當選。而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的
肯定。1999年12月20日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化中
心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束長
達四百四十二年的殖民統治。北京的天安門廣場隨即展開一系列活動，慶
祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在移交移典禮結束後，末代澳門統督韋
奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾
經統治近五個世紀的領土。今天的新聞，明天的歷史。本週的「新聞話當
年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。190
3年12月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力飛機，成
功飛上天空。1999年12月20日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄
牙長達442年的殖民統治。一起來看，今天的新聞話當年。像小鳥一樣
翱翔天空，一直是人類的夢想。1903年12月17日，美國萊特兄弟
讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架載
人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停留短
短12秒，不過這次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經
一千多次失敗終於成功，努力的精神也成為後人學習的典範。1996年
12月17日，聯合國大會通過，原籍加納的安南，成為第七任秘書長。
現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工學
院碩士學位。他從1962年就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官員
，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合國
第一位由基層晉升到最高職務的工作人員。由於安南致力推動全球和平與
安全工作成效卓著，2001年和聯合國一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1
997年12月19日，前南韓總統金大中以高票高選南韓總統。出身於
全羅道農家的金大中，從政之路比別人更坎坷。五零年代投身政壇後，雖
然曾連任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。由於四十年從政生涯
都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃生五次，被軟禁十年
，並度過六年牢監獄生活。他憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總
統寶座，最後終於如願當選。而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得到
諾貝爾和平獎的肯定。1999年12月20日零時零分，中國大陸五星
旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交
給中國，結束長達四百四十二年的殖民統治。北京的天安門廣場隨即展開
一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在移交移典禮結束後，
末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯然的搭乘專機，匆匆
離開這個他們曾經統治近五個世紀的領土。今天的新聞，明天的歷史。本
週的「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷
史事件。1903年12月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載
人動力飛機，成功飛上天空。1999年12月20日，澳門正式回歸中
國，結束了葡萄牙長達442年的殖民統治。一起來看，今天的新聞話當
年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。1903年12月17日
，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成
世界上第一架載人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，
只在空中停留短短12秒，不過這次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。
而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力的精神也成為後人學習的典
範。1996年12月17日，聯合國大會通過，原籍加納的安南，成為
第七任秘書長。現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有
美國麻省理工學院碩士學位。他從1962年就進入聯合國擔任世界衛生
組織的行政官員，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構
，他也是聯合國第一位由基層晉升到最高職務的工作人員。由於安南致力
推動全球和平與安全工作成效卓著，2001年和聯合國一起獲得諾貝爾
和平獎的殊榮1997年12月19日，前南韓總統金大中以高票高選南
韓總統。出身於全羅道農家的金大中，從政之路比別人更坎坷。五零年代
投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽而歸。由於
四十年從政生涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共死裡逃生五
次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。他憑著過人毅力，以72歲高
齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願當選。而他積極推動與北韓關係破
冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。1999年12月20日零時零分
，中國大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從
葡萄牙手中移交給中國，結束長達四百四十二年的殖民統治。北京的天安
門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相對低調。在移交
移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神色黯然的
搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的領土。今天的新聞，
明天的歷史。本週的「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾經
發生過的重要歷史事件。1903年12月17日，美國萊特兄弟，駕駛
世界上第一架載人動力飛機，成功飛上天空。1999年12月20日，
澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達442年的殖民統治。一起來看，
今天的新聞話當年。像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。1903
年12月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。他們在北卡羅萊納州的
基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力飛機的飛行。雖然這架叫"飛行者
1號"的飛機，只在空中停留短短12秒，不過這次壯舉，就此打開人類
飛行史的新頁。而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力的精神也成
為後人學習的典範。1996年12月17日，聯合國大會通過，原籍加
納的安南，成為第七任秘書長。現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀
高等學府，擁有美國麻省理工學院碩士學位。他從1962年就進入聯合
國擔任世界衛生組織的行政官員，之後二十多年，安南幾乎歷練過聯合國
管轄下所有機構，他也是聯合國第一位由基層晉升到最高職務的工作人員
。由於安南致力推動全球和平與安全工作成效卓著，2001年和聯合國
一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12月19日，前南韓總統金大
中以高票高選南韓總統。出身於全羅道農家的金大中，從政之路比別人更
坎坷。五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度競選總統全
鎩羽而歸。由於四十年從政生涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害，
總共死裡逃生五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。他憑著過人毅
力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願當選。而他積極推
動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。1999年12月
20日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公園廣場緩緩升起，澳
門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束長達四百四十二年的殖民統
治。北京的天安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。萄國官員相
對低調。在移交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官
員，神色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的領土
。
