今天的新聞，明天的歷史。
本週的「新聞話當年」單元，就要帶大家回顧這個星期曾經發生過的重
要歷史事件。
1903年12月17日，美國萊特兄弟，駕駛世界上第一架載人動力
飛機，成功飛上天空。
1999年12月20日，澳門正式回歸中國，結束了葡萄牙長達44
2年的殖民統治。
一起來看，今天的新聞話當年。
像小鳥一樣翱翔天空，一直是人類的夢想。
1903年12月17日，美國萊特兄弟讓這個夢想成真。
他們在北卡羅萊納州的基蒂霍克，完成世界上第一架載人動力飛機的飛
行。
雖然這架叫"飛行者1號"的飛機，只在空中停留短短12秒，不過這
次壯舉，就此打開人類飛行史的新頁。
而萊特兄弟歷經一千多次失敗終於成功，努力的精神也成為後人學習的
典範。
1996年12月17日，聯合國大會通過，原籍加納的安南，成為第
七任秘書長。
現年64歲的安南，曾在加納和瑞士就讀高等學府，擁有美國麻省理工
學院碩士學位。
他從1962年就進入聯合國擔任世界衛生組織的行政官員，之後二十
多年，安南幾乎歷練過聯合國管轄下所有機構，他也是聯合國第一位
由基層晉升到最高職務的工作人員。
由於安南致力推動全球和平與安全工作成效卓著，2001年和聯合國
一起獲得諾貝爾和平獎的殊榮1997年12月19日，前南韓總統
金大中以高票高選南韓總統。
出身於全羅道農家的金大中，從政之路比別人更坎坷。
五零年代投身政壇後，雖然曾連任六次議員，不過三度競選總統全鎩羽
而歸。
由於四十年從政生涯都是反對黨，金大中也深受執政黨迫害，總共死裡
逃生五次，被軟禁十年，並度過六年牢監獄生活。
他憑著過人毅力，以72歲高齡第四度挑戰總統寶座，最後終於如願當
選。
而他積極推動與北韓關係破冰，也讓他得到諾貝爾和平獎的肯定。
1999年12月20日零時零分，中國大陸五星旗在澳門文化中心公
園廣場緩緩升起，澳門主權也正式從葡萄牙手中移交給中國，結束長
達四百四十二年的殖民統治。
北京的天安門廣場隨即展開一系列活動，慶祝澳門回歸。
萄國官員相對低調。
在移交移典禮結束後，末代澳門統督韋奇立，以及其他葡萄牙官員，神
色黯然的搭乘專機，匆匆離開這個他們曾經統治近五個世紀的領土。
