今天的醫療後送系列報導、要把鏡頭轉到民營的遊樂區，去年衛生署透過
觀光局、發文給業者，要求執行緊急醫療與後送規劃，但我們實際走訪民
營業者，卻發現這份計畫不但跟實際狀況有落差，業者到底如何執行也毫
無監督機制。去年一整年，至少有1300萬人次到民營遊樂區觀光，各
家業者的緊急醫療也有不同做法，以新竹縣的六福村為例，各個主題區設
有小型醫療連絡站，最大的急救站內則有醫師提供簡單診療。至於較嚴重
的傷患，就由專用救護車後送到鄰近醫院。這套措施獲得地方政府同意，
也行之有年，最近六福村又接獲觀光局來函，要求另外擬定緊急救護計畫
，其中還包含設置直昇機停機坪。儘管可能派不上用場，業者還是照著政
府的指示，要將停車場當成停機坪，只不過這份計畫能不能符合政府要求
，是不是需要實地演練，沒人告訴他們。阿里山小火車事件之後，行政院
災害防救委員會要求衛生署擬定這份病患後送規劃方案，衛生署再要求主
管各個觀光區的觀光局、林務局、內政部、水利署以及地方縣市政府執行
。需要擬定緊急救護計畫的地區高達上百個，誰來監督、誰來控管，隻字
未提。衛生署坦承，以目前醫事處的人力，根本不可能前往全國上百個觀
光地區監督執行進度，而主管機關，也缺乏緊急醫療及後送的專業，這份
以改善觀光地區緊急醫療為目的的計畫，到底能發揮多少功效，答案已經
呼之欲出。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天的醫療後送系列報導、要
把鏡頭轉到民營的遊樂區，去年衛生署透過觀光局、發文給業者，要求執
行緊急醫療與後送規劃，但我們實際走訪民營業者，卻發現這份計畫不但
跟實際狀況有落差，業者到底如何執行也毫無監督機制。去年一整年，至
少有1300萬人次到民營遊樂區觀光，各家業者的緊急醫療也有不同做
法，以新竹縣的六福村為例，各個主題區設有小型醫療連絡站，最大的急
救站內則有醫師提供簡單診療。至於較嚴重的傷患，就由專用救護車後送
到鄰近醫院。這套措施獲得地方政府同意，也行之有年，最近六福村又接
獲觀光局來函，要求另外擬定緊急救護計畫，其中還包含設置直昇機停機
坪。儘管可能派不上用場，業者還是照著政府的指示，要將停車場當成停
機坪，只不過這份計畫能不能符合政府要求，是不是需要實地演練，沒人
告訴他們。阿里山小火車事件之後，行政院災害防救委員會要求衛生署擬
定這份病患後送規劃方案，衛生署再要求主管各個觀光區的觀光局、林務
局、內政部、水利署以及地方縣市政府執行。需要擬定緊急救護計畫的地
區高達上百個，誰來監督、誰來控管，隻字未提。衛生署坦承，以目前醫
事處的人力，根本不可能前往全國上百個觀光地區監督執行進度，而主管
機關，也缺乏緊急醫療及後送的專業，這份以改善觀光地區緊急醫療為目
的的計畫，到底能發揮多少功效，答案已經呼之欲出。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導今天的醫療後送系列報導、要把鏡頭轉到民營的遊樂區，去
年衛生署透過觀光局、發文給業者，要求執行緊急醫療與後送規劃，但我
們實際走訪民營業者，卻發現這份計畫不但跟實際狀況有落差，業者到底
如何執行也毫無監督機制。去年一整年，至少有1300萬人次到民營遊
樂區觀光，各家業者的緊急醫療也有不同做法，以新竹縣的六福村為例，
各個主題區設有小型醫療連絡站，最大的急救站內則有醫師提供簡單診療
。至於較嚴重的傷患，就由專用救護車後送到鄰近醫院。這套措施獲得地
方政府同意，也行之有年，最近六福村又接獲觀光局來函，要求另外擬定
緊急救護計畫，其中還包含設置直昇機停機坪。儘管可能派不上用場，業
者還是照著政府的指示，要將停車場當成停機坪，只不過這份計畫能不能
符合政府要求，是不是需要實地演練，沒人告訴他們。阿里山小火車事件
之後，行政院災害防救委員會要求衛生署擬定這份病患後送規劃方案，衛
生署再要求主管各個觀光區的觀光局、林務局、內政部、水利署以及地方
縣市政府執行。需要擬定緊急救護計畫的地區高達上百個，誰來監督、誰
來控管，隻字未提。衛生署坦承，以目前醫事處的人力，根本不可能前往
全國上百個觀光地區監督執行進度，而主管機關，也缺乏緊急醫療及後送
的專業，這份以改善觀光地區緊急醫療為目的的計畫，到底能發揮多少功
效，答案已經呼之欲出。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天的醫療後送
系列報導、要把鏡頭轉到民營的遊樂區，去年衛生署透過觀光局、發文給
業者，要求執行緊急醫療與後送規劃，但我們實際走訪民營業者，卻發現
這份計畫不但跟實際狀況有落差，業者到底如何執行也毫無監督機制。去
年一整年，至少有1300萬人次到民營遊樂區觀光，各家業者的緊急醫
療也有不同做法，以新竹縣的六福村為例，各個主題區設有小型醫療連絡
站，最大的急救站內則有醫師提供簡單診療。至於較嚴重的傷患，就由專
用救護車後送到鄰近醫院。這套措施獲得地方政府同意，也行之有年，最
近六福村又接獲觀光局來函，要求另外擬定緊急救護計畫，其中還包含設
置直昇機停機坪。儘管可能派不上用場，業者還是照著政府的指示，要將
停車場當成停機坪，只不過這份計畫能不能符合政府要求，是不是需要實
地演練，沒人告訴他們。阿里山小火車事件之後，行政院災害防救委員會
要求衛生署擬定這份病患後送規劃方案，衛生署再要求主管各個觀光區的
觀光局、林務局、內政部、水利署以及地方縣市政府執行。需要擬定緊急
救護計畫的地區高達上百個，誰來監督、誰來控管，隻字未提。衛生署坦
承，以目前醫事處的人力，根本不可能前往全國上百個觀光地區監督執行
進度，而主管機關，也缺乏緊急醫療及後送的專業，這份以改善觀光地區
緊急醫療為目的的計畫，到底能發揮多少功效，答案已經呼之欲出。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天的醫療後送系列報導、要把鏡頭轉到民營
的遊樂區，去年衛生署透過觀光局、發文給業者，要求執行緊急醫療與後
送規劃，但我們實際走訪民營業者，卻發現這份計畫不但跟實際狀況有落
差，業者到底如何執行也毫無監督機制。去年一整年，至少有1300萬
人次到民營遊樂區觀光，各家業者的緊急醫療也有不同做法，以新竹縣的
六福村為例，各個主題區設有小型醫療連絡站，最大的急救站內則有醫師
提供簡單診療。至於較嚴重的傷患，就由專用救護車後送到鄰近醫院。這
套措施獲得地方政府同意，也行之有年，最近六福村又接獲觀光局來函，
要求另外擬定緊急救護計畫，其中還包含設置直昇機停機坪。儘管可能派
不上用場，業者還是照著政府的指示，要將停車場當成停機坪，只不過這
份計畫能不能符合政府要求，是不是需要實地演練，沒人告訴他們。阿里
山小火車事件之後，行政院災害防救委員會要求衛生署擬定這份病患後送
規劃方案，衛生署再要求主管各個觀光區的觀光局、林務局、內政部、水
利署以及地方縣市政府執行。需要擬定緊急救護計畫的地區高達上百個，
誰來監督、誰來控管，隻字未提。衛生署坦承，以目前醫事處的人力，根
本不可能前往全國上百個觀光地區監督執行進度，而主管機關，也缺乏緊
急醫療及後送的專業，這份以改善觀光地區緊急醫療為目的的計畫，到底
能發揮多少功效，答案已經呼之欲出。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今
天的醫療後送系列報導、要把鏡頭轉到民營的遊樂區，去年衛生署透過觀
光局、發文給業者，要求執行緊急醫療與後送規劃，但我們實際走訪民營
業者，卻發現這份計畫不但跟實際狀況有落差，業者到底如何執行也毫無
監督機制。去年一整年，至少有1300萬人次到民營遊樂區觀光，各家
業者的緊急醫療也有不同做法，以新竹縣的六福村為例，各個主題區設有
小型醫療連絡站，最大的急救站內則有醫師提供簡單診療。至於較嚴重的
傷患，就由專用救護車後送到鄰近醫院。這套措施獲得地方政府同意，也
行之有年，最近六福村又接獲觀光局來函，要求另外擬定緊急救護計畫，
其中還包含設置直昇機停機坪。儘管可能派不上用場，業者還是照著政府
的指示，要將停車場當成停機坪，只不過這份計畫能不能符合政府要求，
是不是需要實地演練，沒人告訴他們。阿里山小火車事件之後，行政院災
害防救委員會要求衛生署擬定這份病患後送規劃方案，衛生署再要求主管
各個觀光區的觀光局、林務局、內政部、水利署以及地方縣市政府執行。
需要擬定緊急救護計畫的地區高達上百個，誰來監督、誰來控管，隻字未
提。衛生署坦承，以目前醫事處的人力，根本不可能前往全國上百個觀光
地區監督執行進度，而主管機關，也缺乏緊急醫療及後送的專業，這份以
改善觀光地區緊急醫療為目的的計畫，到底能發揮多少功效，答案已經呼
之欲出。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天的醫療後送系列報導、要把
鏡頭轉到民營的遊樂區，去年衛生署透過觀光局、發文給業者，要求執行
緊急醫療與後送規劃，但我們實際走訪民營業者，卻發現這份計畫不但跟
實際狀況有落差，業者到底如何執行也毫無監督機制。去年一整年，至少
有1300萬人次到民營遊樂區觀光，各家業者的緊急醫療也有不同做法
，以新竹縣的六福村為例，各個主題區設有小型醫療連絡站，最大的急救
站內則有醫師提供簡單診療。至於較嚴重的傷患，就由專用救護車後送到
鄰近醫院。這套措施獲得地方政府同意，也行之有年，最近六福村又接獲
觀光局來函，要求另外擬定緊急救護計畫，其中還包含設置直昇機停機坪
。儘管可能派不上用場，業者還是照著政府的指示，要將停車場當成停機
坪，只不過這份計畫能不能符合政府要求，是不是需要實地演練，沒人告
訴他們。阿里山小火車事件之後，行政院災害防救委員會要求衛生署擬定
這份病患後送規劃方案，衛生署再要求主管各個觀光區的觀光局、林務局
、內政部、水利署以及地方縣市政府執行。需要擬定緊急救護計畫的地區
高達上百個，誰來監督、誰來控管，隻字未提。衛生署坦承，以目前醫事
處的人力，根本不可能前往全國上百個觀光地區監督執行進度，而主管機
關，也缺乏緊急醫療及後送的專業，這份以改善觀光地區緊急醫療為目的
的計畫，到底能發揮多少功效，答案已經呼之欲出。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導今天的醫療後送系列報導、要把鏡頭轉到民營的遊樂區，去年
衛生署透過觀光局、發文給業者，要求執行緊急醫療與後送規劃，但我們
實際走訪民營業者，卻發現這份計畫不但跟實際狀況有落差，業者到底如
何執行也毫無監督機制。去年一整年，至少有1300萬人次到民營遊樂
區觀光，各家業者的緊急醫療也有不同做法，以新竹縣的六福村為例，各
個主題區設有小型醫療連絡站，最大的急救站內則有醫師提供簡單診療。
至於較嚴重的傷患，就由專用救護車後送到鄰近醫院。這套措施獲得地方
政府同意，也行之有年，最近六福村又接獲觀光局來函，要求另外擬定緊
急救護計畫，其中還包含設置直昇機停機坪。儘管可能派不上用場，業者
還是照著政府的指示，要將停車場當成停機坪，只不過這份計畫能不能符
合政府要求，是不是需要實地演練，沒人告訴他們。阿里山小火車事件之
後，行政院災害防救委員會要求衛生署擬定這份病患後送規劃方案，衛生
署再要求主管各個觀光區的觀光局、林務局、內政部、水利署以及地方縣
市政府執行。需要擬定緊急救護計畫的地區高達上百個，誰來監督、誰來
控管，隻字未提。衛生署坦承，以目前醫事處的人力，根本不可能前往全
國上百個觀光地區監督執行進度，而主管機關，也缺乏緊急醫療及後送的
專業，這份以改善觀光地區緊急醫療為目的的計畫，到底能發揮多少功效
，答案已經呼之欲出。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天的醫療後送系
列報導、要把鏡頭轉到民營的遊樂區，去年衛生署透過觀光局、發文給業
者，要求執行緊急醫療與後送規劃，但我們實際走訪民營業者，卻發現這
份計畫不但跟實際狀況有落差，業者到底如何執行也毫無監督機制。去年
一整年，至少有1300萬人次到民營遊樂區觀光，各家業者的緊急醫療
也有不同做法，以新竹縣的六福村為例，各個主題區設有小型醫療連絡站
，最大的急救站內則有醫師提供簡單診療。至於較嚴重的傷患，就由專用
救護車後送到鄰近醫院。這套措施獲得地方政府同意，也行之有年，最近
六福村又接獲觀光局來函，要求另外擬定緊急救護計畫，其中還包含設置
直昇機停機坪。儘管可能派不上用場，業者還是照著政府的指示，要將停
車場當成停機坪，只不過這份計畫能不能符合政府要求，是不是需要實地
演練，沒人告訴他們。阿里山小火車事件之後，行政院災害防救委員會要
求衛生署擬定這份病患後送規劃方案，衛生署再要求主管各個觀光區的觀
光局、林務局、內政部、水利署以及地方縣市政府執行。需要擬定緊急救
護計畫的地區高達上百個，誰來監督、誰來控管，隻字未提。衛生署坦承
，以目前醫事處的人力，根本不可能前往全國上百個觀光地區監督執行進
度，而主管機關，也缺乏緊急醫療及後送的專業，這份以改善觀光地區緊
急醫療為目的的計畫，到底能發揮多少功效，答案已經呼之欲出。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導
