雖然國內物價有上漲壓力，不過32吋液晶電視卻爆發殺價競爭。在本土
品牌率先打出四萬塊有找的價格後，知名韓國品牌也不甘示弱，一口氣降
價兩萬塊。而就產業面觀察，今年國內外幾個面板大廠，六代甚至七代廠
，產能將陸續開出，在原料供應擴增的點火效應下，這一波殺價戰恐怕不
會太快結束。家電業再度引爆價格戰，這一波戰火集中在32吋液晶電視
產品。在賣場裡，已經可以看到國內廠商率先將價格殺到3萬9的價位，
下殺幅度高達一萬塊。面對本土廠商四萬塊有找的猛烈攻擊，知名韓國品
牌也不甘示弱，在今天宣布，旗下32吋液晶電視價格降到5萬9，一口
氣降價兩萬，與本土品牌對戰。不過對於這一場殺價競爭，業者低調表示
，純粹為了回應市場需求。如果從產業面觀察，液晶電視價格與面板價格
有相當大連動，而今年面板業將有大量供給情況出現。會因為製程的改進
，以及六代、七代廠大尺寸面板的產能開出，價格下滑是可以預見的。S
Bout除了面板價格下滑的點火因素，在32吋液晶電視的比價效應下
，不但小尺寸液晶電視價格勢必面臨迫降壓力之外，預估37吋液晶電視
也將出現降價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然國內物價有上漲
壓力，不過32吋液晶電視卻爆發殺價競爭。在本土品牌率先打出四萬塊
有找的價格後，知名韓國品牌也不甘示弱，一口氣降價兩萬塊。而就產業
面觀察，今年國內外幾個面板大廠，六代甚至七代廠，產能將陸續開出，
在原料供應擴增的點火效應下，這一波殺價戰恐怕不會太快結束。家電業
再度引爆價格戰，這一波戰火集中在32吋液晶電視產品。在賣場裡，已
經可以看到國內廠商率先將價格殺到3萬9的價位，下殺幅度高達一萬塊
。面對本土廠商四萬塊有找的猛烈攻擊，知名韓國品牌也不甘示弱，在今
天宣布，旗下32吋液晶電視價格降到5萬9，一口氣降價兩萬，與本土
品牌對戰。不過對於這一場殺價競爭，業者低調表示，純粹為了回應市場
需求。如果從產業面觀察，液晶電視價格與面板價格有相當大連動，而今
年面板業將有大量供給情況出現。會因為製程的改進，以及六代、七代廠
大尺寸面板的產能開出，價格下滑是可以預見的。SBout除了面板價
格下滑的點火因素，在32吋液晶電視的比價效應下，不但小尺寸液晶電
視價格勢必面臨迫降壓力之外，預估37吋液晶電視也將出現降價空間。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然國內物價有上漲壓力，不過32吋液
晶電視卻爆發殺價競爭。在本土品牌率先打出四萬塊有找的價格後，知名
韓國品牌也不甘示弱，一口氣降價兩萬塊。而就產業面觀察，今年國內外
幾個面板大廠，六代甚至七代廠，產能將陸續開出，在原料供應擴增的點
火效應下，這一波殺價戰恐怕不會太快結束。家電業再度引爆價格戰，這
一波戰火集中在32吋液晶電視產品。在賣場裡，已經可以看到國內廠商
率先將價格殺到3萬9的價位，下殺幅度高達一萬塊。面對本土廠商四萬
塊有找的猛烈攻擊，知名韓國品牌也不甘示弱，在今天宣布，旗下32吋
液晶電視價格降到5萬9，一口氣降價兩萬，與本土品牌對戰。不過對於
這一場殺價競爭，業者低調表示，純粹為了回應市場需求。如果從產業面
觀察，液晶電視價格與面板價格有相當大連動，而今年面板業將有大量供
給情況出現。會因為製程的改進，以及六代、七代廠大尺寸面板的產能開
出，價格下滑是可以預見的。SBout除了面板價格下滑的點火因素，
在32吋液晶電視的比價效應下，不但小尺寸液晶電視價格勢必面臨迫降
壓力之外，預估37吋液晶電視也將出現降價空間。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導雖然國內物價有上漲壓力，不過32吋液晶電視卻爆發殺價競
爭。在本土品牌率先打出四萬塊有找的價格後，知名韓國品牌也不甘示弱
，一口氣降價兩萬塊。而就產業面觀察，今年國內外幾個面板大廠，六代
甚至七代廠，產能將陸續開出，在原料供應擴增的點火效應下，這一波殺
價戰恐怕不會太快結束。家電業再度引爆價格戰，這一波戰火集中在32
吋液晶電視產品。在賣場裡，已經可以看到國內廠商率先將價格殺到3萬
9的價位，下殺幅度高達一萬塊。面對本土廠商四萬塊有找的猛烈攻擊，
知名韓國品牌也不甘示弱，在今天宣布，旗下32吋液晶電視價格降到5
萬9，一口氣降價兩萬，與本土品牌對戰。不過對於這一場殺價競爭，業
者低調表示，純粹為了回應市場需求。如果從產業面觀察，液晶電視價格
與面板價格有相當大連動，而今年面板業將有大量供給情況出現。會因為
製程的改進，以及六代、七代廠大尺寸面板的產能開出，價格下滑是可以
預見的。SBout除了面板價格下滑的點火因素，在32吋液晶電視的
比價效應下，不但小尺寸液晶電視價格勢必面臨迫降壓力之外，預估37
吋液晶電視也將出現降價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然國內
物價有上漲壓力，不過32吋液晶電視卻爆發殺價競爭。在本土品牌率先
打出四萬塊有找的價格後，知名韓國品牌也不甘示弱，一口氣降價兩萬塊
。而就產業面觀察，今年國內外幾個面板大廠，六代甚至七代廠，產能將
陸續開出，在原料供應擴增的點火效應下，這一波殺價戰恐怕不會太快結
束。家電業再度引爆價格戰，這一波戰火集中在32吋液晶電視產品。在
賣場裡，已經可以看到國內廠商率先將價格殺到3萬9的價位，下殺幅度
高達一萬塊。面對本土廠商四萬塊有找的猛烈攻擊，知名韓國品牌也不甘
示弱，在今天宣布，旗下32吋液晶電視價格降到5萬9，一口氣降價兩
萬，與本土品牌對戰。不過對於這一場殺價競爭，業者低調表示，純粹為
了回應市場需求。如果從產業面觀察，液晶電視價格與面板價格有相當大
連動，而今年面板業將有大量供給情況出現。會因為製程的改進，以及六
代、七代廠大尺寸面板的產能開出，價格下滑是可以預見的。SBout
除了面板價格下滑的點火因素，在32吋液晶電視的比價效應下，不但小
尺寸液晶電視價格勢必面臨迫降壓力之外，預估37吋液晶電視也將出現
降價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然國內物價有上漲壓力，不
過32吋液晶電視卻爆發殺價競爭。在本土品牌率先打出四萬塊有找的價
格後，知名韓國品牌也不甘示弱，一口氣降價兩萬塊。而就產業面觀察，
今年國內外幾個面板大廠，六代甚至七代廠，產能將陸續開出，在原料供
應擴增的點火效應下，這一波殺價戰恐怕不會太快結束。家電業再度引爆
價格戰，這一波戰火集中在32吋液晶電視產品。在賣場裡，已經可以看
到國內廠商率先將價格殺到3萬9的價位，下殺幅度高達一萬塊。面對本
土廠商四萬塊有找的猛烈攻擊，知名韓國品牌也不甘示弱，在今天宣布，
旗下32吋液晶電視價格降到5萬9，一口氣降價兩萬，與本土品牌對戰
。不過對於這一場殺價競爭，業者低調表示，純粹為了回應市場需求。如
果從產業面觀察，液晶電視價格與面板價格有相當大連動，而今年面板業
將有大量供給情況出現。會因為製程的改進，以及六代、七代廠大尺寸面
板的產能開出，價格下滑是可以預見的。SBout除了面板價格下滑的
點火因素，在32吋液晶電視的比價效應下，不但小尺寸液晶電視價格勢
必面臨迫降壓力之外，預估37吋液晶電視也將出現降價空間。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導雖然國內物價有上漲壓力，不過32吋液晶電視卻
爆發殺價競爭。在本土品牌率先打出四萬塊有找的價格後，知名韓國品牌
也不甘示弱，一口氣降價兩萬塊。而就產業面觀察，今年國內外幾個面板
大廠，六代甚至七代廠，產能將陸續開出，在原料供應擴增的點火效應下
，這一波殺價戰恐怕不會太快結束。家電業再度引爆價格戰，這一波戰火
集中在32吋液晶電視產品。在賣場裡，已經可以看到國內廠商率先將價
格殺到3萬9的價位，下殺幅度高達一萬塊。面對本土廠商四萬塊有找的
猛烈攻擊，知名韓國品牌也不甘示弱，在今天宣布，旗下32吋液晶電視
價格降到5萬9，一口氣降價兩萬，與本土品牌對戰。不過對於這一場殺
價競爭，業者低調表示，純粹為了回應市場需求。如果從產業面觀察，液
晶電視價格與面板價格有相當大連動，而今年面板業將有大量供給情況出
現。會因為製程的改進，以及六代、七代廠大尺寸面板的產能開出，價格
下滑是可以預見的。SBout除了面板價格下滑的點火因素，在32吋
液晶電視的比價效應下，不但小尺寸液晶電視價格勢必面臨迫降壓力之外
，預估37吋液晶電視也將出現降價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導雖然國內物價有上漲壓力，不過32吋液晶電視卻爆發殺價競爭。在本
土品牌率先打出四萬塊有找的價格後，知名韓國品牌也不甘示弱，一口氣
降價兩萬塊。而就產業面觀察，今年國內外幾個面板大廠，六代甚至七代
廠，產能將陸續開出，在原料供應擴增的點火效應下，這一波殺價戰恐怕
不會太快結束。家電業再度引爆價格戰，這一波戰火集中在32吋液晶電
視產品。在賣場裡，已經可以看到國內廠商率先將價格殺到3萬9的價位
，下殺幅度高達一萬塊。面對本土廠商四萬塊有找的猛烈攻擊，知名韓國
品牌也不甘示弱，在今天宣布，旗下32吋液晶電視價格降到5萬9，一
口氣降價兩萬，與本土品牌對戰。不過對於這一場殺價競爭，業者低調表
示，純粹為了回應市場需求。如果從產業面觀察，液晶電視價格與面板價
格有相當大連動，而今年面板業將有大量供給情況出現。會因為製程的改
進，以及六代、七代廠大尺寸面板的產能開出，價格下滑是可以預見的。
SBout除了面板價格下滑的點火因素，在32吋液晶電視的比價效應
下，不但小尺寸液晶電視價格勢必面臨迫降壓力之外，預估37吋液晶電
視也將出現降價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然國內物價有上
漲壓力，不過32吋液晶電視卻爆發殺價競爭。在本土品牌率先打出四萬
塊有找的價格後，知名韓國品牌也不甘示弱，一口氣降價兩萬塊。而就產
業面觀察，今年國內外幾個面板大廠，六代甚至七代廠，產能將陸續開出
，在原料供應擴增的點火效應下，這一波殺價戰恐怕不會太快結束。家電
業再度引爆價格戰，這一波戰火集中在32吋液晶電視產品。在賣場裡，
已經可以看到國內廠商率先將價格殺到3萬9的價位，下殺幅度高達一萬
塊。面對本土廠商四萬塊有找的猛烈攻擊，知名韓國品牌也不甘示弱，在
今天宣布，旗下32吋液晶電視價格降到5萬9，一口氣降價兩萬，與本
土品牌對戰。不過對於這一場殺價競爭，業者低調表示，純粹為了回應市
場需求。如果從產業面觀察，液晶電視價格與面板價格有相當大連動，而
今年面板業將有大量供給情況出現。會因為製程的改進，以及六代、七代
廠大尺寸面板的產能開出，價格下滑是可以預見的。SBout除了面板
價格下滑的點火因素，在32吋液晶電視的比價效應下，不但小尺寸液晶
電視價格勢必面臨迫降壓力之外，預估37吋液晶電視也將出現降價空間
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導雖然國內物價有上漲壓力，不過32吋
液晶電視卻爆發殺價競爭。在本土品牌率先打出四萬塊有找的價格後，知
名韓國品牌也不甘示弱，一口氣降價兩萬塊。而就產業面觀察，今年國內
外幾個面板大廠，六代甚至七代廠，產能將陸續開出，在原料供應擴增的
點火效應下，這一波殺價戰恐怕不會太快結束。家電業再度引爆價格戰，
這一波戰火集中在32吋液晶電視產品。在賣場裡，已經可以看到國內廠
商率先將價格殺到3萬9的價位，下殺幅度高達一萬塊。面對本土廠商四
萬塊有找的猛烈攻擊，知名韓國品牌也不甘示弱，在今天宣布，旗下32
吋液晶電視價格降到5萬9，一口氣降價兩萬，與本土品牌對戰。不過對
於這一場殺價競爭，業者低調表示，純粹為了回應市場需求。如果從產業
面觀察，液晶電視價格與面板價格有相當大連動，而今年面板業將有大量
供給情況出現。會因為製程的改進，以及六代、七代廠大尺寸面板的產能
開出，價格下滑是可以預見的。SBout除了面板價格下滑的點火因素
，在32吋液晶電視的比價效應下，不但小尺寸液晶電視價格勢必面臨迫
降壓力之外，預估37吋液晶電視也將出現降價空間。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導雖然國內物價有上漲壓力，不過32吋液晶電視卻爆發殺價
競爭。在本土品牌率先打出四萬塊有找的價格後，知名韓國品牌也不甘示
弱，一口氣降價兩萬塊。而就產業面觀察，今年國內外幾個面板大廠，六
代甚至七代廠，產能將陸續開出，在原料供應擴增的點火效應下，這一波
殺價戰恐怕不會太快結束。家電業再度引爆價格戰，這一波戰火集中在3
2吋液晶電視產品。在賣場裡，已經可以看到國內廠商率先將價格殺到3
萬9的價位，下殺幅度高達一萬塊。面對本土廠商四萬塊有找的猛烈攻擊
，知名韓國品牌也不甘示弱，在今天宣布，旗下32吋液晶電視價格降到
5萬9，一口氣降價兩萬，與本土品牌對戰。不過對於這一場殺價競爭，
業者低調表示，純粹為了回應市場需求。如果從產業面觀察，液晶電視價
格與面板價格有相當大連動，而今年面板業將有大量供給情況出現。會因
為製程的改進，以及六代、七代廠大尺寸面板的產能開出，價格下滑是可
以預見的。SBout除了面板價格下滑的點火因素，在32吋液晶電視
的比價效應下，不但小尺寸液晶電視價格勢必面臨迫降壓力之外，預估3
7吋液晶電視也將出現降價空間。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
