電腦網路暗藏很多會傷害兒童的內容，但是目前在台灣，卻沒有任何把關
機制。在今天一場國際研討會上、民間社團建議，在政府制定兒童上網安
全的政策之前，民間可以先組成網路糾察隊，圍堵不良網站。根據台灣網
路資訊中心的調查顯示，國內有超過6成的人上網，約1H?80萬人，
其中有高達93%是12至25歲的兒童及青少年。儘管網路上的資訊琳
瑯滿目，但是內容好壞卻參差不齊。內政部兒童局今天委託民間團體舉辦
一場國際研討會，有來自6個國家200多人一起參與。主辦單位愛鄰協
會也表示，他們長期在學校推廣網路安全，發現很多老師對於網路內容好
壞，也無法分辨。因此他們希望參考國外經驗，鼓勵更多民間團體關注，
成立網路糾察隊，圍堵一些色情、偏激，對兒童不宜的網站，也呼籲政府
應該制定保護兒童上網安全的政策。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導電腦
網路暗藏很多會傷害兒童的內容，但是目前在台灣，卻沒有任何把關機制
。在今天一場國際研討會上、民間社團建議，在政府制定兒童上網安全的
政策之前，民間可以先組成網路糾察隊，圍堵不良網站。根據台灣網路資
訊中心的調查顯示，國內有超過6成的人上網，約1H?80萬人，其中
有高達93%是12至25歲的兒童及青少年。儘管網路上的資訊琳瑯滿
目，但是內容好壞卻參差不齊。內政部兒童局今天委託民間團體舉辦一場
國際研討會，有來自6個國家200多人一起參與。主辦單位愛鄰協會也
表示，他們長期在學校推廣網路安全，發現很多老師對於網路內容好壞，
也無法分辨。因此他們希望參考國外經驗，鼓勵更多民間團體關注，成立
網路糾察隊，圍堵一些色情、偏激，對兒童不宜的網站，也呼籲政府應該
制定保護兒童上網安全的政策。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導電腦網路
暗藏很多會傷害兒童的內容，但是目前在台灣，卻沒有任何把關機制。在
今天一場國際研討會上、民間社團建議，在政府制定兒童上網安全的政策
之前，民間可以先組成網路糾察隊，圍堵不良網站。根據台灣網路資訊中
心的調查顯示，國內有超過6成的人上網，約1H?80萬人，其中有高
達93%是12至25歲的兒童及青少年。儘管網路上的資訊琳瑯滿目，
但是內容好壞卻參差不齊。內政部兒童局今天委託民間團體舉辦一場國際
研討會，有來自6個國家200多人一起參與。主辦單位愛鄰協會也表示
，他們長期在學校推廣網路安全，發現很多老師對於網路內容好壞，也無
法分辨。因此他們希望參考國外經驗，鼓勵更多民間團體關注，成立網路
糾察隊，圍堵一些色情、偏激，對兒童不宜的網站，也呼籲政府應該制定
保護兒童上網安全的政策。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導電腦網路暗藏
很多會傷害兒童的內容，但是目前在台灣，卻沒有任何把關機制。在今天
一場國際研討會上、民間社團建議，在政府制定兒童上網安全的政策之前
，民間可以先組成網路糾察隊，圍堵不良網站。根據台灣網路資訊中心的
調查顯示，國內有超過6成的人上網，約1H?80萬人，其中有高達9
3%是12至25歲的兒童及青少年。儘管網路上的資訊琳瑯滿目，但是
內容好壞卻參差不齊。內政部兒童局今天委託民間團體舉辦一場國際研討
會，有來自6個國家200多人一起參與。主辦單位愛鄰協會也表示，他
們長期在學校推廣網路安全，發現很多老師對於網路內容好壞，也無法分
辨。因此他們希望參考國外經驗，鼓勵更多民間團體關注，成立網路糾察
隊，圍堵一些色情、偏激，對兒童不宜的網站，也呼籲政府應該制定保護
兒童上網安全的政策。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導電腦網路暗藏很多
會傷害兒童的內容，但是目前在台灣，卻沒有任何把關機制。在今天一場
國際研討會上、民間社團建議，在政府制定兒童上網安全的政策之前，民
間可以先組成網路糾察隊，圍堵不良網站。根據台灣網路資訊中心的調查
顯示，國內有超過6成的人上網，約1H?80萬人，其中有高達93%
是12至25歲的兒童及青少年。儘管網路上的資訊琳瑯滿目，但是內容
好壞卻參差不齊。內政部兒童局今天委託民間團體舉辦一場國際研討會，
有來自6個國家200多人一起參與。主辦單位愛鄰協會也表示，他們長
期在學校推廣網路安全，發現很多老師對於網路內容好壞，也無法分辨。
因此他們希望參考國外經驗，鼓勵更多民間團體關注，成立網路糾察隊，
圍堵一些色情、偏激，對兒童不宜的網站，也呼籲政府應該制定保護兒童
上網安全的政策。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導電腦網路暗藏很多會傷
害兒童的內容，但是目前在台灣，卻沒有任何把關機制。在今天一場國際
研討會上、民間社團建議，在政府制定兒童上網安全的政策之前，民間可
以先組成網路糾察隊，圍堵不良網站。根據台灣網路資訊中心的調查顯示
，國內有超過6成的人上網，約1H?80萬人，其中有高達93%是1
2至25歲的兒童及青少年。儘管網路上的資訊琳瑯滿目，但是內容好壞
卻參差不齊。內政部兒童局今天委託民間團體舉辦一場國際研討會，有來
自6個國家200多人一起參與。主辦單位愛鄰協會也表示，他們長期在
學校推廣網路安全，發現很多老師對於網路內容好壞，也無法分辨。因此
他們希望參考國外經驗，鼓勵更多民間團體關注，成立網路糾察隊，圍堵
一些色情、偏激，對兒童不宜的網站，也呼籲政府應該制定保護兒童上網
安全的政策。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導電腦網路暗藏很多會傷害兒
童的內容，但是目前在台灣，卻沒有任何把關機制。在今天一場國際研討
會上、民間社團建議，在政府制定兒童上網安全的政策之前，民間可以先
組成網路糾察隊，圍堵不良網站。根據台灣網路資訊中心的調查顯示，國
內有超過6成的人上網，約1H?80萬人，其中有高達93%是12至
25歲的兒童及青少年。儘管網路上的資訊琳瑯滿目，但是內容好壞卻參
差不齊。內政部兒童局今天委託民間團體舉辦一場國際研討會，有來自6
個國家200多人一起參與。主辦單位愛鄰協會也表示，他們長期在學校
推廣網路安全，發現很多老師對於網路內容好壞，也無法分辨。因此他們
希望參考國外經驗，鼓勵更多民間團體關注，成立網路糾察隊，圍堵一些
色情、偏激，對兒童不宜的網站，也呼籲政府應該制定保護兒童上網安全
的政策。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導電腦網路暗藏很多會傷害兒童的
內容，但是目前在台灣，卻沒有任何把關機制。在今天一場國際研討會上
、民間社團建議，在政府制定兒童上網安全的政策之前，民間可以先組成
網路糾察隊，圍堵不良網站。根據台灣網路資訊中心的調查顯示，國內有
超過6成的人上網，約1H?80萬人，其中有高達93%是12至25
歲的兒童及青少年。儘管網路上的資訊琳瑯滿目，但是內容好壞卻參差不
齊。內政部兒童局今天委託民間團體舉辦一場國際研討會，有來自6個國
家200多人一起參與。主辦單位愛鄰協會也表示，他們長期在學校推廣
網路安全，發現很多老師對於網路內容好壞，也無法分辨。因此他們希望
參考國外經驗，鼓勵更多民間團體關注，成立網路糾察隊，圍堵一些色情
、偏激，對兒童不宜的網站，也呼籲政府應該制定保護兒童上網安全的政
策。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
