今天的醫療後送系列報導、要把鏡頭轉到民營的遊樂區，去年衛生署透
過觀光局、發文給業者，要求執行緊急醫療與後送規劃，但我們實際
走訪民營業者，卻發現這份計畫不但跟實際狀況有落差，業者到底如
去年一整年，至少有1300萬人次到民營遊樂區觀光，各家業者的緊
急醫療也有不同做法，以新竹縣的六福村為例，各個主題區設有小型
醫療連絡站，最大的急救站內則有醫師提供簡單診療。
至於較嚴重的傷患，就由專用救護車後送到鄰近醫院。
這套措施獲得地方政府同意，也行之有年，最近六福村又接獲觀光局來
函，要求另外擬定緊急救護計畫，其中還包含設置直昇機停機坪。
儘管可能派不上用場，業者還是照著政府的指示，要將停車場當成停機
坪，只不過這份計畫能不能符合政府要求，是不是需要實地演練，沒
人告訴他們。
阿里山小火車事件之後，行政院災害防救委員會要求衛生署擬定這份病
患後送規劃方案，衛生署再要求主管各個觀光區的觀光局、林務局、
內政部、水利署以及地方縣市政府執行。
需要擬定緊急救護計畫的地區高達上百個，誰來監督、誰來控管，隻字
未提。
衛生署坦承，以目前醫事處的人力，根本不可能前往全國上百個觀光地
區監督執行進度，而主管機關，也缺乏緊急醫療及後送的專業，這份
以改善觀光地區緊急醫療為目的的計畫，到底能發揮多少功效，答案
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
