籌備兩年的敦煌藝術大展，明天就要在歷史博物館開展，主辦單位還在會
場裡、用原尺寸的比例、複製了三個敦煌石窟，裡面的壁畫、就跟真的石
窟一模一樣。20世紀初，這個被命名為藏經洞的洞窟石壁中，被發現出
五萬冊以上的經文，驚人的文件數量，奠定了敦煌學的基礎。而這座仿4
5窟重現的洞窟，中央的菩薩以及左右兩列弟子，不但體態婀娜、面色莊
嚴，色澤保存也相當鮮豔，則是盛唐時期，莫高窟的經典代表，也是當年
畫家張大千臨摹最久的洞窟。這些石窟的複製，來自於中國的敦煌研究院
，真的石窟由於不能受到光害，只能拿著小手電筒欣賞，但這次史博館以
極為逼真的方式重現了石窟，讓觀眾可以仔細清楚地欣賞敦煌藝術之美。
除了石窟的複製，展覽還包括法國吉美博物館破例外借的大批壁畫、樂器
、佛像經文等，讓失散在各國的敦煌文物，相隔一世紀後，重新聚在一塊
展出。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導籌備兩年的敦煌藝術大展，明天
就要在歷史博物館開展，主辦單位還在會場裡、用原尺寸的比例、複製了
三個敦煌石窟，裡面的壁畫、就跟真的石窟一模一樣。20世紀初，這個
被命名為藏經洞的洞窟石壁中，被發現出五萬冊以上的經文，驚人的文件
數量，奠定了敦煌學的基礎。而這座仿45窟重現的洞窟，中央的菩薩以
及左右兩列弟子，不但體態婀娜、面色莊嚴，色澤保存也相當鮮豔，則是
盛唐時期，莫高窟的經典代表，也是當年畫家張大千臨摹最久的洞窟。這
些石窟的複製，來自於中國的敦煌研究院，真的石窟由於不能受到光害，
只能拿著小手電筒欣賞，但這次史博館以極為逼真的方式重現了石窟，讓
觀眾可以仔細清楚地欣賞敦煌藝術之美。除了石窟的複製，展覽還包括法
國吉美博物館破例外借的大批壁畫、樂器、佛像經文等，讓失散在各國的
敦煌文物，相隔一世紀後，重新聚在一塊展出。公視新聞蘇玲瑤、馬台興
採訪報導籌備兩年的敦煌藝術大展，明天就要在歷史博物館開展，主辦單
位還在會場裡、用原尺寸的比例、複製了三個敦煌石窟，裡面的壁畫、就
跟真的石窟一模一樣。20世紀初，這個被命名為藏經洞的洞窟石壁中，
被發現出五萬冊以上的經文，驚人的文件數量，奠定了敦煌學的基礎。而
這座仿45窟重現的洞窟，中央的菩薩以及左右兩列弟子，不但體態婀娜
、面色莊嚴，色澤保存也相當鮮豔，則是盛唐時期，莫高窟的經典代表，
也是當年畫家張大千臨摹最久的洞窟。這些石窟的複製，來自於中國的敦
煌研究院，真的石窟由於不能受到光害，只能拿著小手電筒欣賞，但這次
史博館以極為逼真的方式重現了石窟，讓觀眾可以仔細清楚地欣賞敦煌藝
術之美。除了石窟的複製，展覽還包括法國吉美博物館破例外借的大批壁
畫、樂器、佛像經文等，讓失散在各國的敦煌文物，相隔一世紀後，重新
聚在一塊展出。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導籌備兩年的敦煌藝術大
展，明天就要在歷史博物館開展，主辦單位還在會場裡、用原尺寸的比例
、複製了三個敦煌石窟，裡面的壁畫、就跟真的石窟一模一樣。20世紀
初，這個被命名為藏經洞的洞窟石壁中，被發現出五萬冊以上的經文，驚
人的文件數量，奠定了敦煌學的基礎。而這座仿45窟重現的洞窟，中央
的菩薩以及左右兩列弟子，不但體態婀娜、面色莊嚴，色澤保存也相當鮮
豔，則是盛唐時期，莫高窟的經典代表，也是當年畫家張大千臨摹最久的
洞窟。這些石窟的複製，來自於中國的敦煌研究院，真的石窟由於不能受
到光害，只能拿著小手電筒欣賞，但這次史博館以極為逼真的方式重現了
石窟，讓觀眾可以仔細清楚地欣賞敦煌藝術之美。除了石窟的複製，展覽
還包括法國吉美博物館破例外借的大批壁畫、樂器、佛像經文等，讓失散
在各國的敦煌文物，相隔一世紀後，重新聚在一塊展出。公視新聞蘇玲瑤
、馬台興採訪報導籌備兩年的敦煌藝術大展，明天就要在歷史博物館開展
，主辦單位還在會場裡、用原尺寸的比例、複製了三個敦煌石窟，裡面的
壁畫、就跟真的石窟一模一樣。20世紀初，這個被命名為藏經洞的洞窟
石壁中，被發現出五萬冊以上的經文，驚人的文件數量，奠定了敦煌學的
基礎。而這座仿45窟重現的洞窟，中央的菩薩以及左右兩列弟子，不但
體態婀娜、面色莊嚴，色澤保存也相當鮮豔，則是盛唐時期，莫高窟的經
典代表，也是當年畫家張大千臨摹最久的洞窟。這些石窟的複製，來自於
中國的敦煌研究院，真的石窟由於不能受到光害，只能拿著小手電筒欣賞
，但這次史博館以極為逼真的方式重現了石窟，讓觀眾可以仔細清楚地欣
賞敦煌藝術之美。除了石窟的複製，展覽還包括法國吉美博物館破例外借
的大批壁畫、樂器、佛像經文等，讓失散在各國的敦煌文物，相隔一世紀
後，重新聚在一塊展出。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導籌備兩年的敦
煌藝術大展，明天就要在歷史博物館開展，主辦單位還在會場裡、用原尺
寸的比例、複製了三個敦煌石窟，裡面的壁畫、就跟真的石窟一模一樣。
20世紀初，這個被命名為藏經洞的洞窟石壁中，被發現出五萬冊以上的
經文，驚人的文件數量，奠定了敦煌學的基礎。而這座仿45窟重現的洞
窟，中央的菩薩以及左右兩列弟子，不但體態婀娜、面色莊嚴，色澤保存
也相當鮮豔，則是盛唐時期，莫高窟的經典代表，也是當年畫家張大千臨
摹最久的洞窟。這些石窟的複製，來自於中國的敦煌研究院，真的石窟由
於不能受到光害，只能拿著小手電筒欣賞，但這次史博館以極為逼真的方
式重現了石窟，讓觀眾可以仔細清楚地欣賞敦煌藝術之美。除了石窟的複
製，展覽還包括法國吉美博物館破例外借的大批壁畫、樂器、佛像經文等
，讓失散在各國的敦煌文物，相隔一世紀後，重新聚在一塊展出。公視新
聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導
