家裡有電腦的兒童、雖然有風險、還是相對幸福的。根據聯合國兒童基金
會資料顯示，全球兒童超過23億，但是每4個兒童裡面就有1個，家裡
每天收入少於40塊新台幣，台灣世界展望會最近邀請了12位來自落後
國家的小朋友來台灣，兒童節前夕呼籲大家關懷兒童人權。根據聯合國的
資料，世界上還有超過十億的兒童暴露在貧窮、戰爭、愛滋、失學的威脅
和恐懼之中。台灣世界展望會在兒童節前夕邀請十二位來自六個不同國家
的受助兒童來台灣，呼籲大家看見國際兒童的需要。拿娃niva來自印
度，在還沒接受台灣資助時他就住在街頭。阿尼拉arnela來自波士
尼亞，內戰讓他從小到大，都過著流亡的生活。瑪絲函maxham，來
自南非，從小和媽媽相依為命，可是媽媽卻在兩年前死於愛滋。這些來自
世界各地的孩子，來到台灣，除了謝謝台灣的資助人，也要和台灣的小朋
友交朋友。交換禮物、來個擁抱，兒童節前夕，許下心願，希望全世界兒
童都能健康長大、順利上學。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家裡有電腦
的兒童、雖然有風險、還是相對幸福的。根據聯合國兒童基金會資料顯示
，全球兒童超過23億，但是每4個兒童裡面就有1個，家裡每天收入少
於40塊新台幣，台灣世界展望會最近邀請了12位來自落後國家的小朋
友來台灣，兒童節前夕呼籲大家關懷兒童人權。根據聯合國的資料，世界
上還有超過十億的兒童暴露在貧窮、戰爭、愛滋、失學的威脅和恐懼之中
。台灣世界展望會在兒童節前夕邀請十二位來自六個不同國家的受助兒童
來台灣，呼籲大家看見國際兒童的需要。拿娃niva來自印度，在還沒
接受台灣資助時他就住在街頭。阿尼拉arnela來自波士尼亞，內戰
讓他從小到大，都過著流亡的生活。瑪絲函maxham，來自南非，從
小和媽媽相依為命，可是媽媽卻在兩年前死於愛滋。這些來自世界各地的
孩子，來到台灣，除了謝謝台灣的資助人，也要和台灣的小朋友交朋友。
交換禮物、來個擁抱，兒童節前夕，許下心願，希望全世界兒童都能健康
長大、順利上學。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家裡有電腦的兒童、雖
然有風險、還是相對幸福的。根據聯合國兒童基金會資料顯示，全球兒童
超過23億，但是每4個兒童裡面就有1個，家裡每天收入少於40塊新
台幣，台灣世界展望會最近邀請了12位來自落後國家的小朋友來台灣，
兒童節前夕呼籲大家關懷兒童人權。根據聯合國的資料，世界上還有超過
十億的兒童暴露在貧窮、戰爭、愛滋、失學的威脅和恐懼之中。台灣世界
展望會在兒童節前夕邀請十二位來自六個不同國家的受助兒童來台灣，呼
籲大家看見國際兒童的需要。拿娃niva來自印度，在還沒接受台灣資
助時他就住在街頭。阿尼拉arnela來自波士尼亞，內戰讓他從小到
大，都過著流亡的生活。瑪絲函maxham，來自南非，從小和媽媽相
依為命，可是媽媽卻在兩年前死於愛滋。這些來自世界各地的孩子，來到
台灣，除了謝謝台灣的資助人，也要和台灣的小朋友交朋友。交換禮物、
來個擁抱，兒童節前夕，許下心願，希望全世界兒童都能健康長大、順利
上學。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家裡有電腦的兒童、雖然有風險、
還是相對幸福的。根據聯合國兒童基金會資料顯示，全球兒童超過23億
，但是每4個兒童裡面就有1個，家裡每天收入少於40塊新台幣，台灣
世界展望會最近邀請了12位來自落後國家的小朋友來台灣，兒童節前夕
呼籲大家關懷兒童人權。根據聯合國的資料，世界上還有超過十億的兒童
暴露在貧窮、戰爭、愛滋、失學的威脅和恐懼之中。台灣世界展望會在兒
童節前夕邀請十二位來自六個不同國家的受助兒童來台灣，呼籲大家看見
國際兒童的需要。拿娃niva來自印度，在還沒接受台灣資助時他就住
在街頭。阿尼拉arnela來自波士尼亞，內戰讓他從小到大，都過著
流亡的生活。瑪絲函maxham，來自南非，從小和媽媽相依為命，可
是媽媽卻在兩年前死於愛滋。這些來自世界各地的孩子，來到台灣，除了
謝謝台灣的資助人，也要和台灣的小朋友交朋友。交換禮物、來個擁抱，
兒童節前夕，許下心願，希望全世界兒童都能健康長大、順利上學。公視
新聞許恆慈邱福財採訪報導家裡有電腦的兒童、雖然有風險、還是相對幸
福的。根據聯合國兒童基金會資料顯示，全球兒童超過23億，但是每4
個兒童裡面就有1個，家裡每天收入少於40塊新台幣，台灣世界展望會
最近邀請了12位來自落後國家的小朋友來台灣，兒童節前夕呼籲大家關
懷兒童人權。根據聯合國的資料，世界上還有超過十億的兒童暴露在貧窮
、戰爭、愛滋、失學的威脅和恐懼之中。台灣世界展望會在兒童節前夕邀
請十二位來自六個不同國家的受助兒童來台灣，呼籲大家看見國際兒童的
需要。拿娃niva來自印度，在還沒接受台灣資助時他就住在街頭。阿
尼拉arnela來自波士尼亞，內戰讓他從小到大，都過著流亡的生活
。瑪絲函maxham，來自南非，從小和媽媽相依為命，可是媽媽卻在
兩年前死於愛滋。這些來自世界各地的孩子，來到台灣，除了謝謝台灣的
資助人，也要和台灣的小朋友交朋友。交換禮物、來個擁抱，兒童節前夕
，許下心願，希望全世界兒童都能健康長大、順利上學。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導家裡有電腦的兒童、雖然有風險、還是相對幸福的。根據
聯合國兒童基金會資料顯示，全球兒童超過23億，但是每4個兒童裡面
就有1個，家裡每天收入少於40塊新台幣，台灣世界展望會最近邀請了
12位來自落後國家的小朋友來台灣，兒童節前夕呼籲大家關懷兒童人權
。根據聯合國的資料，世界上還有超過十億的兒童暴露在貧窮、戰爭、愛
滋、失學的威脅和恐懼之中。台灣世界展望會在兒童節前夕邀請十二位來
自六個不同國家的受助兒童來台灣，呼籲大家看見國際兒童的需要。拿娃
niva來自印度，在還沒接受台灣資助時他就住在街頭。阿尼拉arn
ela來自波士尼亞，內戰讓他從小到大，都過著流亡的生活。瑪絲函m
axham，來自南非，從小和媽媽相依為命，可是媽媽卻在兩年前死於
愛滋。這些來自世界各地的孩子，來到台灣，除了謝謝台灣的資助人，也
要和台灣的小朋友交朋友。交換禮物、來個擁抱，兒童節前夕，許下心願
，希望全世界兒童都能健康長大、順利上學。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導家裡有電腦的兒童、雖然有風險、還是相對幸福的。根據聯合國兒童
基金會資料顯示，全球兒童超過23億，但是每4個兒童裡面就有1個，
家裡每天收入少於40塊新台幣，台灣世界展望會最近邀請了12位來自
落後國家的小朋友來台灣，兒童節前夕呼籲大家關懷兒童人權。根據聯合
國的資料，世界上還有超過十億的兒童暴露在貧窮、戰爭、愛滋、失學的
威脅和恐懼之中。台灣世界展望會在兒童節前夕邀請十二位來自六個不同
國家的受助兒童來台灣，呼籲大家看見國際兒童的需要。拿娃niva來
自印度，在還沒接受台灣資助時他就住在街頭。阿尼拉arnela來自
波士尼亞，內戰讓他從小到大，都過著流亡的生活。瑪絲函maxham
，來自南非，從小和媽媽相依為命，可是媽媽卻在兩年前死於愛滋。這些
來自世界各地的孩子，來到台灣，除了謝謝台灣的資助人，也要和台灣的
小朋友交朋友。交換禮物、來個擁抱，兒童節前夕，許下心願，希望全世
界兒童都能健康長大、順利上學。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家裡有
電腦的兒童、雖然有風險、還是相對幸福的。根據聯合國兒童基金會資料
顯示，全球兒童超過23億，但是每4個兒童裡面就有1個，家裡每天收
入少於40塊新台幣，台灣世界展望會最近邀請了12位來自落後國家的
小朋友來台灣，兒童節前夕呼籲大家關懷兒童人權。根據聯合國的資料，
世界上還有超過十億的兒童暴露在貧窮、戰爭、愛滋、失學的威脅和恐懼
之中。台灣世界展望會在兒童節前夕邀請十二位來自六個不同國家的受助
兒童來台灣，呼籲大家看見國際兒童的需要。拿娃niva來自印度，在
還沒接受台灣資助時他就住在街頭。阿尼拉arnela來自波士尼亞，
內戰讓他從小到大，都過著流亡的生活。瑪絲函maxham，來自南非
，從小和媽媽相依為命，可是媽媽卻在兩年前死於愛滋。這些來自世界各
地的孩子，來到台灣，除了謝謝台灣的資助人，也要和台灣的小朋友交朋
友。交換禮物、來個擁抱，兒童節前夕，許下心願，希望全世界兒童都能
健康長大、順利上學。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家裡有電腦的兒童
、雖然有風險、還是相對幸福的。根據聯合國兒童基金會資料顯示，全球
兒童超過23億，但是每4個兒童裡面就有1個，家裡每天收入少於40
塊新台幣，台灣世界展望會最近邀請了12位來自落後國家的小朋友來台
灣，兒童節前夕呼籲大家關懷兒童人權。根據聯合國的資料，世界上還有
超過十億的兒童暴露在貧窮、戰爭、愛滋、失學的威脅和恐懼之中。台灣
世界展望會在兒童節前夕邀請十二位來自六個不同國家的受助兒童來台灣
，呼籲大家看見國際兒童的需要。拿娃niva來自印度，在還沒接受台
灣資助時他就住在街頭。阿尼拉arnela來自波士尼亞，內戰讓他從
小到大，都過著流亡的生活。瑪絲函maxham，來自南非，從小和媽
媽相依為命，可是媽媽卻在兩年前死於愛滋。這些來自世界各地的孩子，
來到台灣，除了謝謝台灣的資助人，也要和台灣的小朋友交朋友。交換禮
物、來個擁抱，兒童節前夕，許下心願，希望全世界兒童都能健康長大、
順利上學。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導家裡有電腦的兒童、雖然有風
險、還是相對幸福的。根據聯合國兒童基金會資料顯示，全球兒童超過2
3億，但是每4個兒童裡面就有1個，家裡每天收入少於40塊新台幣，
台灣世界展望會最近邀請了12位來自落後國家的小朋友來台灣，兒童節
前夕呼籲大家關懷兒童人權。根據聯合國的資料，世界上還有超過十億的
兒童暴露在貧窮、戰爭、愛滋、失學的威脅和恐懼之中。台灣世界展望會
在兒童節前夕邀請十二位來自六個不同國家的受助兒童來台灣，呼籲大家
看見國際兒童的需要。拿娃niva來自印度，在還沒接受台灣資助時他
就住在街頭。阿尼拉arnela來自波士尼亞，內戰讓他從小到大，都
過著流亡的生活。瑪絲函maxham，來自南非，從小和媽媽相依為命
，可是媽媽卻在兩年前死於愛滋。這些來自世界各地的孩子，來到台灣，
除了謝謝台灣的資助人，也要和台灣的小朋友交朋友。交換禮物、來個擁
抱，兒童節前夕，許下心願，希望全世界兒童都能健康長大、順利上學。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
