守衛台灣三十餘年，曾經是中華民國海軍最重要戰力的陽字號驅逐艦，只
剩下兩艘還在服役，不過今年四月一號，編號九二五的德陽艦也將正式走
入歷史，剩下唯一的一艘瀋陽艦，也可能在明年除役，不過這些被逐漸淘
汰的驅逐艦，可是搶手的很，因為這些曾走過二次大戰的軍艦，將會是重
要的觀光資源。今年四月一號，碩果僅存的德陽艦即將正式除役，接下來
曾經風光三十多年的陽字號軍艦，就只剩下這艘瀋陽艦了，不過可別小看
這艘已經是六十歲高齡的老戰艦，這艘美國gearing級的驅逐艦，
在七十九年完成武進三號戰鬥系統之後，已經擁有防空反水面以及反潛的
三度空間作戰能力，七六快砲，四零快砲以及方陣快砲，能瀋陽艦有超快
速的反制能力，對空，平面以及追蹤雷達，再加上聲納系統，讓中共海軍
毫藏身之處，反潛魚雷火箭，還有雄二飛彈，讓這艘驅逐艦可以叱詫台海
三十餘年，雖然這最後一艘陽字號也將在明年除役，不過她的另外一種價
值，才正要開始。艦長說，除了許多縣市都在爭取外，連美國也很希望能
把這艘瀋陽艦放在他們那邊，因為這些軍艦除了是歷史的活教材外，也將
成為地方觀光的重要資源。剛好來這邊上軍訓課的女學生們說，能夠親自
看到這些武器，真的還挺有趣的，如果地方政府能夠好好的規劃，那麼這
艘老軍艦，真的會成為地方最有吸引力的觀光資源陳信聰守衛台灣三十餘
年，曾經是中華民國海軍最重要戰力的陽字號驅逐艦，只剩下兩艘還在服
役，不過今年四月一號，編號九二五的德陽艦也將正式走入歷史，剩下唯
一的一艘瀋陽艦，也可能在明年除役，不過這些被逐漸淘汰的驅逐艦，可
是搶手的很，因為這些曾走過二次大戰的軍艦，將會是重要的觀光資源。
今年四月一號，碩果僅存的德陽艦即將正式除役，接下來曾經風光三十多
年的陽字號軍艦，就只剩下這艘瀋陽艦了，不過可別小看這艘已經是六十
歲高齡的老戰艦，這艘美國gearing級的驅逐艦，在七十九年完成
武進三號戰鬥系統之後，已經擁有防空反水面以及反潛的三度空間作戰能
力，七六快砲，四零快砲以及方陣快砲，能瀋陽艦有超快速的反制能力，
對空，平面以及追蹤雷達，再加上聲納系統，讓中共海軍毫藏身之處，反
潛魚雷火箭，還有雄二飛彈，讓這艘驅逐艦可以叱詫台海三十餘年，雖然
這最後一艘陽字號也將在明年除役，不過她的另外一種價值，才正要開始
。艦長說，除了許多縣市都在爭取外，連美國也很希望能把這艘瀋陽艦放
在他們那邊，因為這些軍艦除了是歷史的活教材外，也將成為地方觀光的
重要資源。剛好來這邊上軍訓課的女學生們說，能夠親自看到這些武器，
真的還挺有趣的，如果地方政府能夠好好的規劃，那麼這艘老軍艦，真的
會成為地方最有吸引力的觀光資源陳信聰守衛台灣三十餘年，曾經是中華
民國海軍最重要戰力的陽字號驅逐艦，只剩下兩艘還在服役，不過今年四
月一號，編號九二五的德陽艦也將正式走入歷史，剩下唯一的一艘瀋陽艦
，也可能在明年除役，不過這些被逐漸淘汰的驅逐艦，可是搶手的很，因
為這些曾走過二次大戰的軍艦，將會是重要的觀光資源。今年四月一號，
碩果僅存的德陽艦即將正式除役，接下來曾經風光三十多年的陽字號軍艦
，就只剩下這艘瀋陽艦了，不過可別小看這艘已經是六十歲高齡的老戰艦
，這艘美國gearing級的驅逐艦，在七十九年完成武進三號戰鬥系
統之後，已經擁有防空反水面以及反潛的三度空間作戰能力，七六快砲，
四零快砲以及方陣快砲，能瀋陽艦有超快速的反制能力，對空，平面以及
追蹤雷達，再加上聲納系統，讓中共海軍毫藏身之處，反潛魚雷火箭，還
有雄二飛彈，讓這艘驅逐艦可以叱詫台海三十餘年，雖然這最後一艘陽字
號也將在明年除役，不過她的另外一種價值，才正要開始。艦長說，除了
許多縣市都在爭取外，連美國也很希望能把這艘瀋陽艦放在他們那邊，因
為這些軍艦除了是歷史的活教材外，也將成為地方觀光的重要資源。剛好
來這邊上軍訓課的女學生們說，能夠親自看到這些武器，真的還挺有趣的
，如果地方政府能夠好好的規劃，那麼這艘老軍艦，真的會成為地方最有
吸引力的觀光資源陳信聰守衛台灣三十餘年，曾經是中華民國海軍最重要
戰力的陽字號驅逐艦，只剩下兩艘還在服役，不過今年四月一號，編號九
二五的德陽艦也將正式走入歷史，剩下唯一的一艘瀋陽艦，也可能在明年
除役，不過這些被逐漸淘汰的驅逐艦，可是搶手的很，因為這些曾走過二
次大戰的軍艦，將會是重要的觀光資源。今年四月一號，碩果僅存的德陽
艦即將正式除役，接下來曾經風光三十多年的陽字號軍艦，就只剩下這艘
瀋陽艦了，不過可別小看這艘已經是六十歲高齡的老戰艦，這艘美國ge
aring級的驅逐艦，在七十九年完成武進三號戰鬥系統之後，已經擁
有防空反水面以及反潛的三度空間作戰能力，七六快砲，四零快砲以及方
陣快砲，能瀋陽艦有超快速的反制能力，對空，平面以及追蹤雷達，再加
上聲納系統，讓中共海軍毫藏身之處，反潛魚雷火箭，還有雄二飛彈，讓
這艘驅逐艦可以叱詫台海三十餘年，雖然這最後一艘陽字號也將在明年除
役，不過她的另外一種價值，才正要開始。艦長說，除了許多縣市都在爭
取外，連美國也很希望能把這艘瀋陽艦放在他們那邊，因為這些軍艦除了
是歷史的活教材外，也將成為地方觀光的重要資源。剛好來這邊上軍訓課
的女學生們說，能夠親自看到這些武器，真的還挺有趣的，如果地方政府
能夠好好的規劃，那麼這艘老軍艦，真的會成為地方最有吸引力的觀光資
源陳信聰
