再過一個多禮拜，就是清明節，許多民眾，從今天開始，陸陸續續上山掃
墓，不過每年，總會發生一些燃燒紙錢不小心、引發山林大火的意外，因
此，台北市消防局，今天一早，就先舉行了一場，針對市區公墓的，消防
演練。事先舖好的水線已經用上了…。四條水線，舖天蓋地…。清明節即
將到來，為了防止民眾上山掃墓的時候，燃燒紙錢不慎、引發山林大火，
台北市消防局，今天特地在蟾蜍山公墓，舉辦一場消防演練。台北市消防
局局長熊光華:山上不同於一般住宅，消防設備…。從今天開始，一直到
四月五號清明節當天，消防局在台北市的各個公墓，都派駐專人巡邏、警
戒，並且已經鋪設好消防水線，一旦發現有火苗竄出，在第一時間，就會
出動消防人員，前來滅火。消防局也提醒民眾，焚燒紙錢一定要在固定的
容器之內，而燃燒後的餘燼，一定要用水澆熄。掃墓民眾，也不要亂丟煙
蒂，否則萬一引發山林火災，將會依法嚴辦。公視新聞黃兆徽，馬台興採
訪報導。再過一個多禮拜，就是清明節，許多民眾，從今天開始，陸陸續
續上山掃墓，不過每年，總會發生一些燃燒紙錢不小心、引發山林大火的
意外，因此，台北市消防局，今天一早，就先舉行了一場，針對市區公墓
的，消防演練。事先舖好的水線已經用上了…。四條水線，舖天蓋地…。
清明節即將到來，為了防止民眾上山掃墓的時候，燃燒紙錢不慎、引發山
林大火，台北市消防局，今天特地在蟾蜍山公墓，舉辦一場消防演練。台
北市消防局局長熊光華:山上不同於一般住宅，消防設備…。從今天開始
，一直到四月五號清明節當天，消防局在台北市的各個公墓，都派駐專人
巡邏、警戒，並且已經鋪設好消防水線，一旦發現有火苗竄出，在第一時
間，就會出動消防人員，前來滅火。消防局也提醒民眾，焚燒紙錢一定要
在固定的容器之內，而燃燒後的餘燼，一定要用水澆熄。掃墓民眾，也不
要亂丟煙蒂，否則萬一引發山林火災，將會依法嚴辦。公視新聞黃兆徽，
馬台興採訪報導。再過一個多禮拜，就是清明節，許多民眾，從今天開始
，陸陸續續上山掃墓，不過每年，總會發生一些燃燒紙錢不小心、引發山
林大火的意外，因此，台北市消防局，今天一早，就先舉行了一場，針對
市區公墓的，消防演練。事先舖好的水線已經用上了…。四條水線，舖天
蓋地…。清明節即將到來，為了防止民眾上山掃墓的時候，燃燒紙錢不慎
、引發山林大火，台北市消防局，今天特地在蟾蜍山公墓，舉辦一場消防
演練。台北市消防局局長熊光華:山上不同於一般住宅，消防設備…。從
今天開始，一直到四月五號清明節當天，消防局在台北市的各個公墓，都
派駐專人巡邏、警戒，並且已經鋪設好消防水線，一旦發現有火苗竄出，
在第一時間，就會出動消防人員，前來滅火。消防局也提醒民眾，焚燒紙
錢一定要在固定的容器之內，而燃燒後的餘燼，一定要用水澆熄。掃墓民
眾，也不要亂丟煙蒂，否則萬一引發山林火災，將會依法嚴辦。公視新聞
黃兆徽，馬台興採訪報導。再過一個多禮拜，就是清明節，許多民眾，從
今天開始，陸陸續續上山掃墓，不過每年，總會發生一些燃燒紙錢不小心
、引發山林大火的意外，因此，台北市消防局，今天一早，就先舉行了一
場，針對市區公墓的，消防演練。事先舖好的水線已經用上了…。四條水
線，舖天蓋地…。清明節即將到來，為了防止民眾上山掃墓的時候，燃燒
紙錢不慎、引發山林大火，台北市消防局，今天特地在蟾蜍山公墓，舉辦
一場消防演練。台北市消防局局長熊光華:山上不同於一般住宅，消防設
備…。從今天開始，一直到四月五號清明節當天，消防局在台北市的各個
公墓，都派駐專人巡邏、警戒，並且已經鋪設好消防水線，一旦發現有火
苗竄出，在第一時間，就會出動消防人員，前來滅火。消防局也提醒民眾
，焚燒紙錢一定要在固定的容器之內，而燃燒後的餘燼，一定要用水澆熄
。掃墓民眾，也不要亂丟煙蒂，否則萬一引發山林火災，將會依法嚴辦。
公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。再過一個多禮拜，就是清明節，許多
民眾，從今天開始，陸陸續續上山掃墓，不過每年，總會發生一些燃燒紙
錢不小心、引發山林大火的意外，因此，台北市消防局，今天一早，就先
舉行了一場，針對市區公墓的，消防演練。事先舖好的水線已經用上了…
。四條水線，舖天蓋地…。清明節即將到來，為了防止民眾上山掃墓的時
候，燃燒紙錢不慎、引發山林大火，台北市消防局，今天特地在蟾蜍山公
墓，舉辦一場消防演練。台北市消防局局長熊光華:山上不同於一般住宅
，消防設備…。從今天開始，一直到四月五號清明節當天，消防局在台北
市的各個公墓，都派駐專人巡邏、警戒，並且已經鋪設好消防水線，一旦
發現有火苗竄出，在第一時間，就會出動消防人員，前來滅火。消防局也
提醒民眾，焚燒紙錢一定要在固定的容器之內，而燃燒後的餘燼，一定要
用水澆熄。掃墓民眾，也不要亂丟煙蒂，否則萬一引發山林火災，將會依
法嚴辦。公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。再過一個多禮拜，就是清明
節，許多民眾，從今天開始，陸陸續續上山掃墓，不過每年，總會發生一
些燃燒紙錢不小心、引發山林大火的意外，因此，台北市消防局，今天一
早，就先舉行了一場，針對市區公墓的，消防演練。事先舖好的水線已經
用上了…。四條水線，舖天蓋地…。清明節即將到來，為了防止民眾上山
掃墓的時候，燃燒紙錢不慎、引發山林大火，台北市消防局，今天特地在
蟾蜍山公墓，舉辦一場消防演練。台北市消防局局長熊光華:山上不同於
一般住宅，消防設備…。從今天開始，一直到四月五號清明節當天，消防
局在台北市的各個公墓，都派駐專人巡邏、警戒，並且已經鋪設好消防水
線，一旦發現有火苗竄出，在第一時間，就會出動消防人員，前來滅火。
消防局也提醒民眾，焚燒紙錢一定要在固定的容器之內，而燃燒後的餘燼
，一定要用水澆熄。掃墓民眾，也不要亂丟煙蒂，否則萬一引發山林火災
，將會依法嚴辦。公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。再過一個多禮拜，
就是清明節，許多民眾，從今天開始，陸陸續續上山掃墓，不過每年，總
會發生一些燃燒紙錢不小心、引發山林大火的意外，因此，台北市消防局
，今天一早，就先舉行了一場，針對市區公墓的，消防演練。事先舖好的
水線已經用上了…。四條水線，舖天蓋地…。清明節即將到來，為了防止
民眾上山掃墓的時候，燃燒紙錢不慎、引發山林大火，台北市消防局，今
天特地在蟾蜍山公墓，舉辦一場消防演練。台北市消防局局長熊光華:山
上不同於一般住宅，消防設備…。從今天開始，一直到四月五號清明節當
天，消防局在台北市的各個公墓，都派駐專人巡邏、警戒，並且已經鋪設
好消防水線，一旦發現有火苗竄出，在第一時間，就會出動消防人員，前
來滅火。消防局也提醒民眾，焚燒紙錢一定要在固定的容器之內，而燃燒
後的餘燼，一定要用水澆熄。掃墓民眾，也不要亂丟煙蒂，否則萬一引發
山林火災，將會依法嚴辦。公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。再過一個
多禮拜，就是清明節，許多民眾，從今天開始，陸陸續續上山掃墓，不過
每年，總會發生一些燃燒紙錢不小心、引發山林大火的意外，因此，台北
市消防局，今天一早，就先舉行了一場，針對市區公墓的，消防演練。事
先舖好的水線已經用上了…。四條水線，舖天蓋地…。清明節即將到來，
為了防止民眾上山掃墓的時候，燃燒紙錢不慎、引發山林大火，台北市消
防局，今天特地在蟾蜍山公墓，舉辦一場消防演練。台北市消防局局長熊
光華:山上不同於一般住宅，消防設備…。從今天開始，一直到四月五號
清明節當天，消防局在台北市的各個公墓，都派駐專人巡邏、警戒，並且
已經鋪設好消防水線，一旦發現有火苗竄出，在第一時間，就會出動消防
人員，前來滅火。消防局也提醒民眾，焚燒紙錢一定要在固定的容器之內
，而燃燒後的餘燼，一定要用水澆熄。掃墓民眾，也不要亂丟煙蒂，否則
萬一引發山林火災，將會依法嚴辦。公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。
再過一個多禮拜，就是清明節，許多民眾，從今天開始，陸陸續續上山掃
墓，不過每年，總會發生一些燃燒紙錢不小心、引發山林大火的意外，因
此，台北市消防局，今天一早，就先舉行了一場，針對市區公墓的，消防
演練。事先舖好的水線已經用上了…。四條水線，舖天蓋地…。清明節即
將到來，為了防止民眾上山掃墓的時候，燃燒紙錢不慎、引發山林大火，
台北市消防局，今天特地在蟾蜍山公墓，舉辦一場消防演練。台北市消防
局局長熊光華:山上不同於一般住宅，消防設備…。從今天開始，一直到
四月五號清明節當天，消防局在台北市的各個公墓，都派駐專人巡邏、警
戒，並且已經鋪設好消防水線，一旦發現有火苗竄出，在第一時間，就會
出動消防人員，前來滅火。消防局也提醒民眾，焚燒紙錢一定要在固定的
容器之內，而燃燒後的餘燼，一定要用水澆熄。掃墓民眾，也不要亂丟煙
蒂，否則萬一引發山林火災，將會依法嚴辦。公視新聞黃兆徽，馬台興採
訪報導。
