中國音樂家的作品黃河協奏曲、已經聞名世界，而高雄市立國樂團最近即
將發表一首鋼琴協奏曲、主題就是愛河，一起來欣賞。這首曲子就是愛河
鋼琴協奏曲，作曲家看到愛河十多年來的改變寫下這首曲子，並且讓國樂
團與鋼琴合奏表現創造新的意境。雖然有些參與這次演出設計的高雄人很
想拿這首曲子去和大陸的黃河協奏曲比一比。不過事實上愛河並不是像黃
河波淘洶湧，這首曲子怎會充滿非常激盪的旋律呢？原來，作者是以觀察
愛河兩旁的休閒活動做描寫主題，。這次發表還請來大陸的指揮家胡炳旭
演出，不管要不要和黃河比，他倒是覺得有特色可欣賞都好。維也納森林
原本只是一片樹林，因為史特勞斯的音樂而包裝的更吸引人，也許更多高
品質的音樂創作也可以將台灣的某些自然環境賦予更多美麗的意境，有沒
有超越黃河，有那麼重要嗎？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國音樂
家的作品黃河協奏曲、已經聞名世界，而高雄市立國樂團最近即將發表一
首鋼琴協奏曲、主題就是愛河，一起來欣賞。這首曲子就是愛河鋼琴協奏
曲，作曲家看到愛河十多年來的改變寫下這首曲子，並且讓國樂團與鋼琴
合奏表現創造新的意境。雖然有些參與這次演出設計的高雄人很想拿這首
曲子去和大陸的黃河協奏曲比一比。不過事實上愛河並不是像黃河波淘洶
湧，這首曲子怎會充滿非常激盪的旋律呢？原來，作者是以觀察愛河兩旁
的休閒活動做描寫主題，。這次發表還請來大陸的指揮家胡炳旭演出，不
管要不要和黃河比，他倒是覺得有特色可欣賞都好。維也納森林原本只是
一片樹林，因為史特勞斯的音樂而包裝的更吸引人，也許更多高品質的音
樂創作也可以將台灣的某些自然環境賦予更多美麗的意境，有沒有超越黃
河，有那麼重要嗎？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國音樂家的作品
黃河協奏曲、已經聞名世界，而高雄市立國樂團最近即將發表一首鋼琴協
奏曲、主題就是愛河，一起來欣賞。這首曲子就是愛河鋼琴協奏曲，作曲
家看到愛河十多年來的改變寫下這首曲子，並且讓國樂團與鋼琴合奏表現
創造新的意境。雖然有些參與這次演出設計的高雄人很想拿這首曲子去和
大陸的黃河協奏曲比一比。不過事實上愛河並不是像黃河波淘洶湧，這首
曲子怎會充滿非常激盪的旋律呢？原來，作者是以觀察愛河兩旁的休閒活
動做描寫主題，。這次發表還請來大陸的指揮家胡炳旭演出，不管要不要
和黃河比，他倒是覺得有特色可欣賞都好。維也納森林原本只是一片樹林
，因為史特勞斯的音樂而包裝的更吸引人，也許更多高品質的音樂創作也
可以將台灣的某些自然環境賦予更多美麗的意境，有沒有超越黃河，有那
麼重要嗎？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國音樂家的作品黃河協奏
曲、已經聞名世界，而高雄市立國樂團最近即將發表一首鋼琴協奏曲、主
題就是愛河，一起來欣賞。這首曲子就是愛河鋼琴協奏曲，作曲家看到愛
河十多年來的改變寫下這首曲子，並且讓國樂團與鋼琴合奏表現創造新的
意境。雖然有些參與這次演出設計的高雄人很想拿這首曲子去和大陸的黃
河協奏曲比一比。不過事實上愛河並不是像黃河波淘洶湧，這首曲子怎會
充滿非常激盪的旋律呢？原來，作者是以觀察愛河兩旁的休閒活動做描寫
主題，。這次發表還請來大陸的指揮家胡炳旭演出，不管要不要和黃河比
，他倒是覺得有特色可欣賞都好。維也納森林原本只是一片樹林，因為史
特勞斯的音樂而包裝的更吸引人，也許更多高品質的音樂創作也可以將台
灣的某些自然環境賦予更多美麗的意境，有沒有超越黃河，有那麼重要嗎
？公視新聞周傳久王天倫採訪報導。中國音樂家的作品黃河協奏曲、已經
聞名世界，而高雄市立國樂團最近即將發表一首鋼琴協奏曲、主題就是愛
河，一起來欣賞。這首曲子就是愛河鋼琴協奏曲，作曲家看到愛河十多年
來的改變寫下這首曲子，並且讓國樂團與鋼琴合奏表現創造新的意境。雖
然有些參與這次演出設計的高雄人很想拿這首曲子去和大陸的黃河協奏曲
比一比。不過事實上愛河並不是像黃河波淘洶湧，這首曲子怎會充滿非常
激盪的旋律呢？原來，作者是以觀察愛河兩旁的休閒活動做描寫主題，。
這次發表還請來大陸的指揮家胡炳旭演出，不管要不要和黃河比，他倒是
覺得有特色可欣賞都好。維也納森林原本只是一片樹林，因為史特勞斯的
音樂而包裝的更吸引人，也許更多高品質的音樂創作也可以將台灣的某些
自然環境賦予更多美麗的意境，有沒有超越黃河，有那麼重要嗎？公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。中國音樂家的作品黃河協奏曲、已經聞名世界
，而高雄市立國樂團最近即將發表一首鋼琴協奏曲、主題就是愛河，一起
來欣賞。這首曲子就是愛河鋼琴協奏曲，作曲家看到愛河十多年來的改變
寫下這首曲子，並且讓國樂團與鋼琴合奏表現創造新的意境。雖然有些參
與這次演出設計的高雄人很想拿這首曲子去和大陸的黃河協奏曲比一比。
不過事實上愛河並不是像黃河波淘洶湧，這首曲子怎會充滿非常激盪的旋
律呢？原來，作者是以觀察愛河兩旁的休閒活動做描寫主題，。這次發表
還請來大陸的指揮家胡炳旭演出，不管要不要和黃河比，他倒是覺得有特
色可欣賞都好。維也納森林原本只是一片樹林，因為史特勞斯的音樂而包
裝的更吸引人，也許更多高品質的音樂創作也可以將台灣的某些自然環境
賦予更多美麗的意境，有沒有超越黃河，有那麼重要嗎？公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。
