這個星期開始，在台北世貿有一個連鎖加盟業者展覽。今年參展的廠商中
，餐飲業還是佔了一半以上。其中，近幾年崛起的行動咖啡屋，特別結合
太陽能高科技，吸引許多參觀民眾的目光。連鎖加盟展的會場，放眼望去
，餐飲業還是佔大多數。今年連鎖加盟展的參展廠商中高達52%是餐飲
業，除了傳統早餐店，也增加了燒烤等異國風味餐飲。而在眾多餐飲品牌
當中，這幾年興起的行動咖啡館，則以先進的裝備，吸引參觀人潮。改裝
過後的咖啡車，煮咖啡所需的電力，有部分就透過豎立在車頂的太陽能板
來收集能量，吸引不少民眾參觀。除了餐飲業之外，參展的加盟業者，文
教業也有28%的比例，除了傳統租書加盟業，補習班加盟也越來越興盛
，甚至連外語補習班也可以加盟。在展覽現場，除了有各種不同加盟店型
態可以參觀之外，主辦單位也將在明天舉辦加盟研討會，讓民眾除了看熱
鬧之外，還可以進一步了解加盟制度的精神與優缺點。公視新聞李婕綾賴
振元採訪報導這個星期開始，在台北世貿有一個連鎖加盟業者展覽。今年
參展的廠商中，餐飲業還是佔了一半以上。其中，近幾年崛起的行動咖啡
屋，特別結合太陽能高科技，吸引許多參觀民眾的目光。連鎖加盟展的會
場，放眼望去，餐飲業還是佔大多數。今年連鎖加盟展的參展廠商中高達
52%是餐飲業，除了傳統早餐店，也增加了燒烤等異國風味餐飲。而在
眾多餐飲品牌當中，這幾年興起的行動咖啡館，則以先進的裝備，吸引參
觀人潮。改裝過後的咖啡車，煮咖啡所需的電力，有部分就透過豎立在車
頂的太陽能板來收集能量，吸引不少民眾參觀。除了餐飲業之外，參展的
加盟業者，文教業也有28%的比例，除了傳統租書加盟業，補習班加盟
也越來越興盛，甚至連外語補習班也可以加盟。在展覽現場，除了有各種
不同加盟店型態可以參觀之外，主辦單位也將在明天舉辦加盟研討會，讓
民眾除了看熱鬧之外，還可以進一步了解加盟制度的精神與優缺點。公視
新聞李婕綾賴振元採訪報導這個星期開始，在台北世貿有一個連鎖加盟業
者展覽。今年參展的廠商中，餐飲業還是佔了一半以上。其中，近幾年崛
起的行動咖啡屋，特別結合太陽能高科技，吸引許多參觀民眾的目光。連
鎖加盟展的會場，放眼望去，餐飲業還是佔大多數。今年連鎖加盟展的參
展廠商中高達52%是餐飲業，除了傳統早餐店，也增加了燒烤等異國風
味餐飲。而在眾多餐飲品牌當中，這幾年興起的行動咖啡館，則以先進的
裝備，吸引參觀人潮。改裝過後的咖啡車，煮咖啡所需的電力，有部分就
透過豎立在車頂的太陽能板來收集能量，吸引不少民眾參觀。除了餐飲業
之外，參展的加盟業者，文教業也有28%的比例，除了傳統租書加盟業
，補習班加盟也越來越興盛，甚至連外語補習班也可以加盟。在展覽現場
，除了有各種不同加盟店型態可以參觀之外，主辦單位也將在明天舉辦加
盟研討會，讓民眾除了看熱鬧之外，還可以進一步了解加盟制度的精神與
優缺點。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導這個星期開始，在台北世貿有一
個連鎖加盟業者展覽。今年參展的廠商中，餐飲業還是佔了一半以上。其
中，近幾年崛起的行動咖啡屋，特別結合太陽能高科技，吸引許多參觀民
眾的目光。連鎖加盟展的會場，放眼望去，餐飲業還是佔大多數。今年連
鎖加盟展的參展廠商中高達52%是餐飲業，除了傳統早餐店，也增加了
燒烤等異國風味餐飲。而在眾多餐飲品牌當中，這幾年興起的行動咖啡館
，則以先進的裝備，吸引參觀人潮。改裝過後的咖啡車，煮咖啡所需的電
力，有部分就透過豎立在車頂的太陽能板來收集能量，吸引不少民眾參觀
。除了餐飲業之外，參展的加盟業者，文教業也有28%的比例，除了傳
統租書加盟業，補習班加盟也越來越興盛，甚至連外語補習班也可以加盟
。在展覽現場，除了有各種不同加盟店型態可以參觀之外，主辦單位也將
在明天舉辦加盟研討會，讓民眾除了看熱鬧之外，還可以進一步了解加盟
制度的精神與優缺點。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導這個星期開始，在
台北世貿有一個連鎖加盟業者展覽。今年參展的廠商中，餐飲業還是佔了
一半以上。其中，近幾年崛起的行動咖啡屋，特別結合太陽能高科技，吸
引許多參觀民眾的目光。連鎖加盟展的會場，放眼望去，餐飲業還是佔大
多數。今年連鎖加盟展的參展廠商中高達52%是餐飲業，除了傳統早餐
店，也增加了燒烤等異國風味餐飲。而在眾多餐飲品牌當中，這幾年興起
的行動咖啡館，則以先進的裝備，吸引參觀人潮。改裝過後的咖啡車，煮
咖啡所需的電力，有部分就透過豎立在車頂的太陽能板來收集能量，吸引
不少民眾參觀。除了餐飲業之外，參展的加盟業者，文教業也有28%的
比例，除了傳統租書加盟業，補習班加盟也越來越興盛，甚至連外語補習
班也可以加盟。在展覽現場，除了有各種不同加盟店型態可以參觀之外，
主辦單位也將在明天舉辦加盟研討會，讓民眾除了看熱鬧之外，還可以進
一步了解加盟制度的精神與優缺點。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導這個
星期開始，在台北世貿有一個連鎖加盟業者展覽。今年參展的廠商中，餐
飲業還是佔了一半以上。其中，近幾年崛起的行動咖啡屋，特別結合太陽
能高科技，吸引許多參觀民眾的目光。連鎖加盟展的會場，放眼望去，餐
飲業還是佔大多數。今年連鎖加盟展的參展廠商中高達52%是餐飲業，
除了傳統早餐店，也增加了燒烤等異國風味餐飲。而在眾多餐飲品牌當中
，這幾年興起的行動咖啡館，則以先進的裝備，吸引參觀人潮。改裝過後
的咖啡車，煮咖啡所需的電力，有部分就透過豎立在車頂的太陽能板來收
集能量，吸引不少民眾參觀。除了餐飲業之外，參展的加盟業者，文教業
也有28%的比例，除了傳統租書加盟業，補習班加盟也越來越興盛，甚
至連外語補習班也可以加盟。在展覽現場，除了有各種不同加盟店型態可
以參觀之外，主辦單位也將在明天舉辦加盟研討會，讓民眾除了看熱鬧之
外，還可以進一步了解加盟制度的精神與優缺點。公視新聞李婕綾賴振元
採訪報導這個星期開始，在台北世貿有一個連鎖加盟業者展覽。今年參展
的廠商中，餐飲業還是佔了一半以上。其中，近幾年崛起的行動咖啡屋，
特別結合太陽能高科技，吸引許多參觀民眾的目光。連鎖加盟展的會場，
放眼望去，餐飲業還是佔大多數。今年連鎖加盟展的參展廠商中高達52
%是餐飲業，除了傳統早餐店，也增加了燒烤等異國風味餐飲。而在眾多
餐飲品牌當中，這幾年興起的行動咖啡館，則以先進的裝備，吸引參觀人
潮。改裝過後的咖啡車，煮咖啡所需的電力，有部分就透過豎立在車頂的
太陽能板來收集能量，吸引不少民眾參觀。除了餐飲業之外，參展的加盟
業者，文教業也有28%的比例，除了傳統租書加盟業，補習班加盟也越
來越興盛，甚至連外語補習班也可以加盟。在展覽現場，除了有各種不同
加盟店型態可以參觀之外，主辦單位也將在明天舉辦加盟研討會，讓民眾
除了看熱鬧之外，還可以進一步了解加盟制度的精神與優缺點。公視新聞
李婕綾賴振元採訪報導這個星期開始，在台北世貿有一個連鎖加盟業者展
覽。今年參展的廠商中，餐飲業還是佔了一半以上。其中，近幾年崛起的
行動咖啡屋，特別結合太陽能高科技，吸引許多參觀民眾的目光。連鎖加
盟展的會場，放眼望去，餐飲業還是佔大多數。今年連鎖加盟展的參展廠
商中高達52%是餐飲業，除了傳統早餐店，也增加了燒烤等異國風味餐
飲。而在眾多餐飲品牌當中，這幾年興起的行動咖啡館，則以先進的裝備
，吸引參觀人潮。改裝過後的咖啡車，煮咖啡所需的電力，有部分就透過
豎立在車頂的太陽能板來收集能量，吸引不少民眾參觀。除了餐飲業之外
，參展的加盟業者，文教業也有28%的比例，除了傳統租書加盟業，補
習班加盟也越來越興盛，甚至連外語補習班也可以加盟。在展覽現場，除
了有各種不同加盟店型態可以參觀之外，主辦單位也將在明天舉辦加盟研
討會，讓民眾除了看熱鬧之外，還可以進一步了解加盟制度的精神與優缺
點。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導這個星期開始，在台北世貿有一個連
鎖加盟業者展覽。今年參展的廠商中，餐飲業還是佔了一半以上。其中，
近幾年崛起的行動咖啡屋，特別結合太陽能高科技，吸引許多參觀民眾的
目光。連鎖加盟展的會場，放眼望去，餐飲業還是佔大多數。今年連鎖加
盟展的參展廠商中高達52%是餐飲業，除了傳統早餐店，也增加了燒烤
等異國風味餐飲。而在眾多餐飲品牌當中，這幾年興起的行動咖啡館，則
以先進的裝備，吸引參觀人潮。改裝過後的咖啡車，煮咖啡所需的電力，
有部分就透過豎立在車頂的太陽能板來收集能量，吸引不少民眾參觀。除
了餐飲業之外，參展的加盟業者，文教業也有28%的比例，除了傳統租
書加盟業，補習班加盟也越來越興盛，甚至連外語補習班也可以加盟。在
展覽現場，除了有各種不同加盟店型態可以參觀之外，主辦單位也將在明
天舉辦加盟研討會，讓民眾除了看熱鬧之外，還可以進一步了解加盟制度
的精神與優缺點。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導這個星期開始，在台北
世貿有一個連鎖加盟業者展覽。今年參展的廠商中，餐飲業還是佔了一半
以上。其中，近幾年崛起的行動咖啡屋，特別結合太陽能高科技，吸引許
多參觀民眾的目光。連鎖加盟展的會場，放眼望去，餐飲業還是佔大多數
。今年連鎖加盟展的參展廠商中高達52%是餐飲業，除了傳統早餐店，
也增加了燒烤等異國風味餐飲。而在眾多餐飲品牌當中，這幾年興起的行
動咖啡館，則以先進的裝備，吸引參觀人潮。改裝過後的咖啡車，煮咖啡
所需的電力，有部分就透過豎立在車頂的太陽能板來收集能量，吸引不少
民眾參觀。除了餐飲業之外，參展的加盟業者，文教業也有28%的比例
，除了傳統租書加盟業，補習班加盟也越來越興盛，甚至連外語補習班也
可以加盟。在展覽現場，除了有各種不同加盟店型態可以參觀之外，主辦
單位也將在明天舉辦加盟研討會，讓民眾除了看熱鬧之外，還可以進一步
了解加盟制度的精神與優缺點。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導
