接下來看一則人物故事，九二一地震和桃芝颱風、為台灣帶來嚴重的災害
，不過在南投、有一位茶壺藝師，卻利用地震和颱風過後、暴露在地表的
各種礦石，做出了特殊的岩礦茶壺，他的作品、目前正在宜蘭的傳統藝術
中心展出。壺底斟茶是鄧丁壽的獨創技術之一，利用密度原理，讓茶水從
壺底流出來，一改傳統倒茶斟酌的不便，用一根手指頭就能控制茶水的多
寡。鄧丁壽說，茶學文化除了茶藝方面要突破，就連茶具的部份也要有新
的作法。鄧丁壽利用中央山脈豐富的礦石，做為製作茶壺的材料，鄧丁壽
使用的各式礦石材料中，也少不了高貴的鑽石，他認為這樣的做法，可以
吸引更多人欣賞茶具。他還將茶藝的精隨繕寫成書法作品，希望提高茶道
的意境，讓飲茶成為更精進的生活藝術。這些作品目前都在宜蘭縣的傳統
藝術中心展出。接下來看一則人物故事，九二一地震和桃芝颱風、為台灣
帶來嚴重的災害，不過在南投、有一位茶壺藝師，卻利用地震和颱風過後
、暴露在地表的各種礦石，做出了特殊的岩礦茶壺，他的作品、目前正在
宜蘭的傳統藝術中心展出。壺底斟茶是鄧丁壽的獨創技術之一，利用密度
原理，讓茶水從壺底流出來，一改傳統倒茶斟酌的不便，用一根手指頭就
能控制茶水的多寡。鄧丁壽說，茶學文化除了茶藝方面要突破，就連茶具
的部份也要有新的作法。鄧丁壽利用中央山脈豐富的礦石，做為製作茶壺
的材料，鄧丁壽使用的各式礦石材料中，也少不了高貴的鑽石，他認為這
樣的做法，可以吸引更多人欣賞茶具。他還將茶藝的精隨繕寫成書法作品
，希望提高茶道的意境，讓飲茶成為更精進的生活藝術。這些作品目前都
在宜蘭縣的傳統藝術中心展出。接下來看一則人物故事，九二一地震和桃
芝颱風、為台灣帶來嚴重的災害，不過在南投、有一位茶壺藝師，卻利用
地震和颱風過後、暴露在地表的各種礦石，做出了特殊的岩礦茶壺，他的
作品、目前正在宜蘭的傳統藝術中心展出。壺底斟茶是鄧丁壽的獨創技術
之一，利用密度原理，讓茶水從壺底流出來，一改傳統倒茶斟酌的不便，
用一根手指頭就能控制茶水的多寡。鄧丁壽說，茶學文化除了茶藝方面要
突破，就連茶具的部份也要有新的作法。鄧丁壽利用中央山脈豐富的礦石
，做為製作茶壺的材料，鄧丁壽使用的各式礦石材料中，也少不了高貴的
鑽石，他認為這樣的做法，可以吸引更多人欣賞茶具。他還將茶藝的精隨
繕寫成書法作品，希望提高茶道的意境，讓飲茶成為更精進的生活藝術。
這些作品目前都在宜蘭縣的傳統藝術中心展出。接下來看一則人物故事，
九二一地震和桃芝颱風、為台灣帶來嚴重的災害，不過在南投、有一位茶
壺藝師，卻利用地震和颱風過後、暴露在地表的各種礦石，做出了特殊的
岩礦茶壺，他的作品、目前正在宜蘭的傳統藝術中心展出。壺底斟茶是鄧
丁壽的獨創技術之一，利用密度原理，讓茶水從壺底流出來，一改傳統倒
茶斟酌的不便，用一根手指頭就能控制茶水的多寡。鄧丁壽說，茶學文化
除了茶藝方面要突破，就連茶具的部份也要有新的作法。鄧丁壽利用中央
山脈豐富的礦石，做為製作茶壺的材料，鄧丁壽使用的各式礦石材料中，
也少不了高貴的鑽石，他認為這樣的做法，可以吸引更多人欣賞茶具。他
還將茶藝的精隨繕寫成書法作品，希望提高茶道的意境，讓飲茶成為更精
進的生活藝術。這些作品目前都在宜蘭縣的傳統藝術中心展出。接下來看
一則人物故事，九二一地震和桃芝颱風、為台灣帶來嚴重的災害，不過在
南投、有一位茶壺藝師，卻利用地震和颱風過後、暴露在地表的各種礦石
，做出了特殊的岩礦茶壺，他的作品、目前正在宜蘭的傳統藝術中心展出
。壺底斟茶是鄧丁壽的獨創技術之一，利用密度原理，讓茶水從壺底流出
來，一改傳統倒茶斟酌的不便，用一根手指頭就能控制茶水的多寡。鄧丁
壽說，茶學文化除了茶藝方面要突破，就連茶具的部份也要有新的作法。
鄧丁壽利用中央山脈豐富的礦石，做為製作茶壺的材料，鄧丁壽使用的各
式礦石材料中，也少不了高貴的鑽石，他認為這樣的做法，可以吸引更多
人欣賞茶具。他還將茶藝的精隨繕寫成書法作品，希望提高茶道的意境，
讓飲茶成為更精進的生活藝術。這些作品目前都在宜蘭縣的傳統藝術中心
展出。接下來看一則人物故事，九二一地震和桃芝颱風、為台灣帶來嚴重
的災害，不過在南投、有一位茶壺藝師，卻利用地震和颱風過後、暴露在
地表的各種礦石，做出了特殊的岩礦茶壺，他的作品、目前正在宜蘭的傳
統藝術中心展出。壺底斟茶是鄧丁壽的獨創技術之一，利用密度原理，讓
茶水從壺底流出來，一改傳統倒茶斟酌的不便，用一根手指頭就能控制茶
水的多寡。鄧丁壽說，茶學文化除了茶藝方面要突破，就連茶具的部份也
要有新的作法。鄧丁壽利用中央山脈豐富的礦石，做為製作茶壺的材料，
鄧丁壽使用的各式礦石材料中，也少不了高貴的鑽石，他認為這樣的做法
，可以吸引更多人欣賞茶具。他還將茶藝的精隨繕寫成書法作品，希望提
高茶道的意境，讓飲茶成為更精進的生活藝術。這些作品目前都在宜蘭縣
的傳統藝術中心展出。
