一般看戲都是到劇院裡，不過，一位來自日本的小劇場導演、卻想打破這
個制式觀念，他在街頭搭起了一個大帳棚，要讓台灣觀眾感受不一樣的看
戲經驗。這個看起來不起眼的大帳棚裡，今天晚上可是要上演一齣台灣的
浮士德，這齣帶著濃厚批判主義的小劇場新戲，集合了國內不少劇場界像
是鍾喬以及王墨林等、小劇場教父級的人物共同演出。而來自日本的導演
櫻井大造表示，戲劇不該只是在規規矩矩的劇院中發生，在一個和社區、
和自然較貼近的場地裡演出，反而能讓加大戲劇的能量。因為從搭帳棚到
釘舞台，一切是這群劇場人親手打造，因此，演出時所有的舞台變化，也
都呈現出相當人工的趣味。像是舞台的旋轉、和布景的起降，都是靠著沒
上台的演員在幕後推拉，櫻井大造表示，這就是帳棚劇場呈現出來的趣味
，具有強烈的庶民性格，而在帳棚裡看戲，也會讓觀眾和演員之間的互動
，更加深刻。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導一般看戲都是到劇院裡，
不過，一位來自日本的小劇場導演、卻想打破這個制式觀念，他在街頭搭
起了一個大帳棚，要讓台灣觀眾感受不一樣的看戲經驗。這個看起來不起
眼的大帳棚裡，今天晚上可是要上演一齣台灣的浮士德，這齣帶著濃厚批
判主義的小劇場新戲，集合了國內不少劇場界像是鍾喬以及王墨林等、小
劇場教父級的人物共同演出。而來自日本的導演櫻井大造表示，戲劇不該
只是在規規矩矩的劇院中發生，在一個和社區、和自然較貼近的場地裡演
出，反而能讓加大戲劇的能量。因為從搭帳棚到釘舞台，一切是這群劇場
人親手打造，因此，演出時所有的舞台變化，也都呈現出相當人工的趣味
。像是舞台的旋轉、和布景的起降，都是靠著沒上台的演員在幕後推拉，
櫻井大造表示，這就是帳棚劇場呈現出來的趣味，具有強烈的庶民性格，
而在帳棚裡看戲，也會讓觀眾和演員之間的互動，更加深刻。公視新聞蘇
玲瑤、馬台興採訪報導一般看戲都是到劇院裡，不過，一位來自日本的小
劇場導演、卻想打破這個制式觀念，他在街頭搭起了一個大帳棚，要讓台
灣觀眾感受不一樣的看戲經驗。這個看起來不起眼的大帳棚裡，今天晚上
可是要上演一齣台灣的浮士德，這齣帶著濃厚批判主義的小劇場新戲，集
合了國內不少劇場界像是鍾喬以及王墨林等、小劇場教父級的人物共同演
出。而來自日本的導演櫻井大造表示，戲劇不該只是在規規矩矩的劇院中
發生，在一個和社區、和自然較貼近的場地裡演出，反而能讓加大戲劇的
能量。因為從搭帳棚到釘舞台，一切是這群劇場人親手打造，因此，演出
時所有的舞台變化，也都呈現出相當人工的趣味。像是舞台的旋轉、和布
景的起降，都是靠著沒上台的演員在幕後推拉，櫻井大造表示，這就是帳
棚劇場呈現出來的趣味，具有強烈的庶民性格，而在帳棚裡看戲，也會讓
觀眾和演員之間的互動，更加深刻。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導一
般看戲都是到劇院裡，不過，一位來自日本的小劇場導演、卻想打破這個
制式觀念，他在街頭搭起了一個大帳棚，要讓台灣觀眾感受不一樣的看戲
經驗。這個看起來不起眼的大帳棚裡，今天晚上可是要上演一齣台灣的浮
士德，這齣帶著濃厚批判主義的小劇場新戲，集合了國內不少劇場界像是
鍾喬以及王墨林等、小劇場教父級的人物共同演出。而來自日本的導演櫻
井大造表示，戲劇不該只是在規規矩矩的劇院中發生，在一個和社區、和
自然較貼近的場地裡演出，反而能讓加大戲劇的能量。因為從搭帳棚到釘
舞台，一切是這群劇場人親手打造，因此，演出時所有的舞台變化，也都
呈現出相當人工的趣味。像是舞台的旋轉、和布景的起降，都是靠著沒上
台的演員在幕後推拉，櫻井大造表示，這就是帳棚劇場呈現出來的趣味，
具有強烈的庶民性格，而在帳棚裡看戲，也會讓觀眾和演員之間的互動，
更加深刻。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導一般看戲都是到劇院裡，不
過，一位來自日本的小劇場導演、卻想打破這個制式觀念，他在街頭搭起
了一個大帳棚，要讓台灣觀眾感受不一樣的看戲經驗。這個看起來不起眼
的大帳棚裡，今天晚上可是要上演一齣台灣的浮士德，這齣帶著濃厚批判
主義的小劇場新戲，集合了國內不少劇場界像是鍾喬以及王墨林等、小劇
場教父級的人物共同演出。而來自日本的導演櫻井大造表示，戲劇不該只
是在規規矩矩的劇院中發生，在一個和社區、和自然較貼近的場地裡演出
，反而能讓加大戲劇的能量。因為從搭帳棚到釘舞台，一切是這群劇場人
親手打造，因此，演出時所有的舞台變化，也都呈現出相當人工的趣味。
像是舞台的旋轉、和布景的起降，都是靠著沒上台的演員在幕後推拉，櫻
井大造表示，這就是帳棚劇場呈現出來的趣味，具有強烈的庶民性格，而
在帳棚裡看戲，也會讓觀眾和演員之間的互動，更加深刻。公視新聞蘇玲
瑤、馬台興採訪報導一般看戲都是到劇院裡，不過，一位來自日本的小劇
場導演、卻想打破這個制式觀念，他在街頭搭起了一個大帳棚，要讓台灣
觀眾感受不一樣的看戲經驗。這個看起來不起眼的大帳棚裡，今天晚上可
是要上演一齣台灣的浮士德，這齣帶著濃厚批判主義的小劇場新戲，集合
了國內不少劇場界像是鍾喬以及王墨林等、小劇場教父級的人物共同演出
。而來自日本的導演櫻井大造表示，戲劇不該只是在規規矩矩的劇院中發
生，在一個和社區、和自然較貼近的場地裡演出，反而能讓加大戲劇的能
量。因為從搭帳棚到釘舞台，一切是這群劇場人親手打造，因此，演出時
所有的舞台變化，也都呈現出相當人工的趣味。像是舞台的旋轉、和布景
的起降，都是靠著沒上台的演員在幕後推拉，櫻井大造表示，這就是帳棚
劇場呈現出來的趣味，具有強烈的庶民性格，而在帳棚裡看戲，也會讓觀
眾和演員之間的互動，更加深刻。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導
