1945年在日本廣島投下全球第一顆原子彈的轟炸機『艾諾拉蓋伊』，
15號在美國展出，結果引發激烈抗議。這架轟炸機在一家航空博物館展
出，第一天就遭到7名當年原子彈爆炸下的生還者，以及和平人士抗議，
認為展示應該說明原子彈爆炸造成的慘重傷亡。抗議人士還向轟炸機丟油
漆，隨即遭到警方逮捕。根據聯合國的統計，1945年，艾諾拉蓋伊在
廣島和長崎投下的原子彈，共造成30萬人喪生。1994年這家航空博
物館，在介紹原子彈時，曾計畫展出艾諾拉蓋伊的部分機身，結果遭到國
會議員與二次世界大戰退伍軍人抗議，理由是將日本人描繪成受害者。1
945年在日本廣島投下全球第一顆原子彈的轟炸機『艾諾拉蓋伊』，1
5號在美國展出，結果引發激烈抗議。這架轟炸機在一家航空博物館展出
，第一天就遭到7名當年原子彈爆炸下的生還者，以及和平人士抗議，認
為展示應該說明原子彈爆炸造成的慘重傷亡。抗議人士還向轟炸機丟油漆
，隨即遭到警方逮捕。根據聯合國的統計，1945年，艾諾拉蓋伊在廣
島和長崎投下的原子彈，共造成30萬人喪生。1994年這家航空博物
館，在介紹原子彈時，曾計畫展出艾諾拉蓋伊的部分機身，結果遭到國會
議員與二次世界大戰退伍軍人抗議，理由是將日本人描繪成受害者。19
45年在日本廣島投下全球第一顆原子彈的轟炸機『艾諾拉蓋伊』，15
號在美國展出，結果引發激烈抗議。這架轟炸機在一家航空博物館展出，
第一天就遭到7名當年原子彈爆炸下的生還者，以及和平人士抗議，認為
展示應該說明原子彈爆炸造成的慘重傷亡。抗議人士還向轟炸機丟油漆，
隨即遭到警方逮捕。根據聯合國的統計，1945年，艾諾拉蓋伊在廣島
和長崎投下的原子彈，共造成30萬人喪生。1994年這家航空博物館
，在介紹原子彈時，曾計畫展出艾諾拉蓋伊的部分機身，結果遭到國會議
員與二次世界大戰退伍軍人抗議，理由是將日本人描繪成受害者。194
5年在日本廣島投下全球第一顆原子彈的轟炸機『艾諾拉蓋伊』，15號
在美國展出，結果引發激烈抗議。這架轟炸機在一家航空博物館展出，第
一天就遭到7名當年原子彈爆炸下的生還者，以及和平人士抗議，認為展
示應該說明原子彈爆炸造成的慘重傷亡。抗議人士還向轟炸機丟油漆，隨
即遭到警方逮捕。根據聯合國的統計，1945年，艾諾拉蓋伊在廣島和
長崎投下的原子彈，共造成30萬人喪生。1994年這家航空博物館，
在介紹原子彈時，曾計畫展出艾諾拉蓋伊的部分機身，結果遭到國會議員
與二次世界大戰退伍軍人抗議，理由是將日本人描繪成受害者。1945
年在日本廣島投下全球第一顆原子彈的轟炸機『艾諾拉蓋伊』，15號在
美國展出，結果引發激烈抗議。這架轟炸機在一家航空博物館展出，第一
天就遭到7名當年原子彈爆炸下的生還者，以及和平人士抗議，認為展示
應該說明原子彈爆炸造成的慘重傷亡。抗議人士還向轟炸機丟油漆，隨即
遭到警方逮捕。根據聯合國的統計，1945年，艾諾拉蓋伊在廣島和長
崎投下的原子彈，共造成30萬人喪生。1994年這家航空博物館，在
介紹原子彈時，曾計畫展出艾諾拉蓋伊的部分機身，結果遭到國會議員與
二次世界大戰退伍軍人抗議，理由是將日本人描繪成受害者。
