最新一期醫學期刊，刊出新型肺炎疫苗實驗成果。這種新疫苗主要針對非
洲落後地區國家的兒童患者設計，實驗結果顯示，使用後可以有效降低3
7%的感染率，死亡率也大幅下降。研究人員在非洲的甘比亞，針對一萬
七千名兒童進行疫苗測試之後，發現效果十分良好。感染率降低了37%
，死亡率也降低了16%。世界上約有七成的肺炎發生在撒哈拉沙漠以南
以及南亞地區所以這次實驗結果意義重大且振奮人心表示我們可以改善現
況目前，兒童肺炎疫苗已經存在，不過只在西方國家使用。這次實驗中的
新疫苗，比原來的效果更廣。能對抗的肺炎菌株種類，從原來的七種變為
為九種。增加的兩種，正是在非洲地區最常見的肺炎菌株。目前肺炎已經
是全球最致命的傳染病，出資支持這項研究的藥廠，決定轉向直接研究能
對抗13種肺炎菌株的疫苗，因此落後的非洲國家實質受惠的日子，還得
等一等。最新一期醫學期刊，刊出新型肺炎疫苗實驗成果。這種新疫苗主
要針對非洲落後地區國家的兒童患者設計，實驗結果顯示，使用後可以有
效降低37%的感染率，死亡率也大幅下降。研究人員在非洲的甘比亞，
針對一萬七千名兒童進行疫苗測試之後，發現效果十分良好。感染率降低
了37%，死亡率也降低了16%。世界上約有七成的肺炎發生在撒哈拉
沙漠以南以及南亞地區所以這次實驗結果意義重大且振奮人心表示我們可
以改善現況目前，兒童肺炎疫苗已經存在，不過只在西方國家使用。這次
實驗中的新疫苗，比原來的效果更廣。能對抗的肺炎菌株種類，從原來的
七種變為為九種。增加的兩種，正是在非洲地區最常見的肺炎菌株。目前
肺炎已經是全球最致命的傳染病，出資支持這項研究的藥廠，決定轉向直
接研究能對抗13種肺炎菌株的疫苗，因此落後的非洲國家實質受惠的日
子，還得等一等。最新一期醫學期刊，刊出新型肺炎疫苗實驗成果。這種
新疫苗主要針對非洲落後地區國家的兒童患者設計，實驗結果顯示，使用
後可以有效降低37%的感染率，死亡率也大幅下降。研究人員在非洲的
甘比亞，針對一萬七千名兒童進行疫苗測試之後，發現效果十分良好。感
染率降低了37%，死亡率也降低了16%。世界上約有七成的肺炎發生
在撒哈拉沙漠以南以及南亞地區所以這次實驗結果意義重大且振奮人心表
示我們可以改善現況目前，兒童肺炎疫苗已經存在，不過只在西方國家使
用。這次實驗中的新疫苗，比原來的效果更廣。能對抗的肺炎菌株種類，
從原來的七種變為為九種。增加的兩種，正是在非洲地區最常見的肺炎菌
株。目前肺炎已經是全球最致命的傳染病，出資支持這項研究的藥廠，決
定轉向直接研究能對抗13種肺炎菌株的疫苗，因此落後的非洲國家實質
受惠的日子，還得等一等。最新一期醫學期刊，刊出新型肺炎疫苗實驗成
果。這種新疫苗主要針對非洲落後地區國家的兒童患者設計，實驗結果顯
示，使用後可以有效降低37%的感染率，死亡率也大幅下降。研究人員
在非洲的甘比亞，針對一萬七千名兒童進行疫苗測試之後，發現效果十分
良好。感染率降低了37%，死亡率也降低了16%。世界上約有七成的
肺炎發生在撒哈拉沙漠以南以及南亞地區所以這次實驗結果意義重大且振
奮人心表示我們可以改善現況目前，兒童肺炎疫苗已經存在，不過只在西
方國家使用。這次實驗中的新疫苗，比原來的效果更廣。能對抗的肺炎菌
株種類，從原來的七種變為為九種。增加的兩種，正是在非洲地區最常見
的肺炎菌株。目前肺炎已經是全球最致命的傳染病，出資支持這項研究的
藥廠，決定轉向直接研究能對抗13種肺炎菌株的疫苗，因此落後的非洲
國家實質受惠的日子，還得等一等。最新一期醫學期刊，刊出新型肺炎疫
苗實驗成果。這種新疫苗主要針對非洲落後地區國家的兒童患者設計，實
驗結果顯示，使用後可以有效降低37%的感染率，死亡率也大幅下降。
研究人員在非洲的甘比亞，針對一萬七千名兒童進行疫苗測試之後，發現
效果十分良好。感染率降低了37%，死亡率也降低了16%。世界上約
有七成的肺炎發生在撒哈拉沙漠以南以及南亞地區所以這次實驗結果意義
重大且振奮人心表示我們可以改善現況目前，兒童肺炎疫苗已經存在，不
過只在西方國家使用。這次實驗中的新疫苗，比原來的效果更廣。能對抗
的肺炎菌株種類，從原來的七種變為為九種。增加的兩種，正是在非洲地
區最常見的肺炎菌株。目前肺炎已經是全球最致命的傳染病，出資支持這
項研究的藥廠，決定轉向直接研究能對抗13種肺炎菌株的疫苗，因此落
後的非洲國家實質受惠的日子，還得等一等。最新一期醫學期刊，刊出新
型肺炎疫苗實驗成果。這種新疫苗主要針對非洲落後地區國家的兒童患者
設計，實驗結果顯示，使用後可以有效降低37%的感染率，死亡率也大
幅下降。研究人員在非洲的甘比亞，針對一萬七千名兒童進行疫苗測試之
後，發現效果十分良好。感染率降低了37%，死亡率也降低了16%。
世界上約有七成的肺炎發生在撒哈拉沙漠以南以及南亞地區所以這次實驗
結果意義重大且振奮人心表示我們可以改善現況目前，兒童肺炎疫苗已經
存在，不過只在西方國家使用。這次實驗中的新疫苗，比原來的效果更廣
。能對抗的肺炎菌株種類，從原來的七種變為為九種。增加的兩種，正是
在非洲地區最常見的肺炎菌株。目前肺炎已經是全球最致命的傳染病，出
資支持這項研究的藥廠，決定轉向直接研究能對抗13種肺炎菌株的疫苗
，因此落後的非洲國家實質受惠的日子，還得等一等。最新一期醫學期刊
，刊出新型肺炎疫苗實驗成果。這種新疫苗主要針對非洲落後地區國家的
兒童患者設計，實驗結果顯示，使用後可以有效降低37%的感染率，死
亡率也大幅下降。研究人員在非洲的甘比亞，針對一萬七千名兒童進行疫
苗測試之後，發現效果十分良好。感染率降低了37%，死亡率也降低了
16%。世界上約有七成的肺炎發生在撒哈拉沙漠以南以及南亞地區所以
這次實驗結果意義重大且振奮人心表示我們可以改善現況目前，兒童肺炎
疫苗已經存在，不過只在西方國家使用。這次實驗中的新疫苗，比原來的
效果更廣。能對抗的肺炎菌株種類，從原來的七種變為為九種。增加的兩
種，正是在非洲地區最常見的肺炎菌株。目前肺炎已經是全球最致命的傳
染病，出資支持這項研究的藥廠，決定轉向直接研究能對抗13種肺炎菌
株的疫苗，因此落後的非洲國家實質受惠的日子，還得等一等。最新一期
醫學期刊，刊出新型肺炎疫苗實驗成果。這種新疫苗主要針對非洲落後地
區國家的兒童患者設計，實驗結果顯示，使用後可以有效降低37%的感
染率，死亡率也大幅下降。研究人員在非洲的甘比亞，針對一萬七千名兒
童進行疫苗測試之後，發現效果十分良好。感染率降低了37%，死亡率
也降低了16%。世界上約有七成的肺炎發生在撒哈拉沙漠以南以及南亞
地區所以這次實驗結果意義重大且振奮人心表示我們可以改善現況目前，
兒童肺炎疫苗已經存在，不過只在西方國家使用。這次實驗中的新疫苗，
比原來的效果更廣。能對抗的肺炎菌株種類，從原來的七種變為為九種。
增加的兩種，正是在非洲地區最常見的肺炎菌株。目前肺炎已經是全球最
致命的傳染病，出資支持這項研究的藥廠，決定轉向直接研究能對抗13
種肺炎菌株的疫苗，因此落後的非洲國家實質受惠的日子，還得等一等。
最新一期醫學期刊，刊出新型肺炎疫苗實驗成果。這種新疫苗主要針對非
洲落後地區國家的兒童患者設計，實驗結果顯示，使用後可以有效降低3
7%的感染率，死亡率也大幅下降。研究人員在非洲的甘比亞，針對一萬
七千名兒童進行疫苗測試之後，發現效果十分良好。感染率降低了37%
，死亡率也降低了16%。世界上約有七成的肺炎發生在撒哈拉沙漠以南
以及南亞地區所以這次實驗結果意義重大且振奮人心表示我們可以改善現
況目前，兒童肺炎疫苗已經存在，不過只在西方國家使用。這次實驗中的
新疫苗，比原來的效果更廣。能對抗的肺炎菌株種類，從原來的七種變為
為九種。增加的兩種，正是在非洲地區最常見的肺炎菌株。目前肺炎已經
是全球最致命的傳染病，出資支持這項研究的藥廠，決定轉向直接研究能
對抗13種肺炎菌株的疫苗，因此落後的非洲國家實質受惠的日子，還得
等一等。
