國內金融業今年預計釋出近萬名職缺，第一波招考活動今天登場。不過從
率取機率來看，一千多份履歷表中主辦單位只預計錄取一百人，競爭相當
激烈。同時業者也提高招考門檻，如果沒有證照，連准考證都拿不到。謹
慎的在答案卷上作答，應試者所要爭取的是國內一家知名金控所釋出的工
作職缺。國內金融業在今年擴大編制，估計釋出一萬個工作機會。雖然金
融業釋出職缺看起來數量相當多，不過錄取門檻也相對提高，以這一次的
的招考活動為例，如果沒有證照，連進場考試的機會都沒有。主辦單位表
示，未來金融業為了爭奪財富管理的商機，勢必提高理財專員的素質要求
，所以證照等專業項目會是求職者最基本的條件要求。公視新聞李婕綾賴
振元採訪報導國內金融業今年預計釋出近萬名職缺，第一波招考活動今天
登場。不過從率取機率來看，一千多份履歷表中主辦單位只預計錄取一百
人，競爭相當激烈。同時業者也提高招考門檻，如果沒有證照，連准考證
都拿不到。謹慎的在答案卷上作答，應試者所要爭取的是國內一家知名金
控所釋出的工作職缺。國內金融業在今年擴大編制，估計釋出一萬個工作
機會。雖然金融業釋出職缺看起來數量相當多，不過錄取門檻也相對提高
，以這一次的的招考活動為例，如果沒有證照，連進場考試的機會都沒有
。主辦單位表示，未來金融業為了爭奪財富管理的商機，勢必提高理財專
員的素質要求，所以證照等專業項目會是求職者最基本的條件要求。公視
新聞李婕綾賴振元採訪報導國內金融業今年預計釋出近萬名職缺，第一波
招考活動今天登場。不過從率取機率來看，一千多份履歷表中主辦單位只
預計錄取一百人，競爭相當激烈。同時業者也提高招考門檻，如果沒有證
照，連准考證都拿不到。謹慎的在答案卷上作答，應試者所要爭取的是國
內一家知名金控所釋出的工作職缺。國內金融業在今年擴大編制，估計釋
出一萬個工作機會。雖然金融業釋出職缺看起來數量相當多，不過錄取門
檻也相對提高，以這一次的的招考活動為例，如果沒有證照，連進場考試
的機會都沒有。主辦單位表示，未來金融業為了爭奪財富管理的商機，勢
必提高理財專員的素質要求，所以證照等專業項目會是求職者最基本的條
件要求。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導國內金融業今年預計釋出近萬名
職缺，第一波招考活動今天登場。不過從率取機率來看，一千多份履歷表
中主辦單位只預計錄取一百人，競爭相當激烈。同時業者也提高招考門檻
，如果沒有證照，連准考證都拿不到。謹慎的在答案卷上作答，應試者所
要爭取的是國內一家知名金控所釋出的工作職缺。國內金融業在今年擴大
編制，估計釋出一萬個工作機會。雖然金融業釋出職缺看起來數量相當多
，不過錄取門檻也相對提高，以這一次的的招考活動為例，如果沒有證照
，連進場考試的機會都沒有。主辦單位表示，未來金融業為了爭奪財富管
理的商機，勢必提高理財專員的素質要求，所以證照等專業項目會是求職
者最基本的條件要求。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導國內金融業今年預
計釋出近萬名職缺，第一波招考活動今天登場。不過從率取機率來看，一
千多份履歷表中主辦單位只預計錄取一百人，競爭相當激烈。同時業者也
提高招考門檻，如果沒有證照，連准考證都拿不到。謹慎的在答案卷上作
答，應試者所要爭取的是國內一家知名金控所釋出的工作職缺。國內金融
業在今年擴大編制，估計釋出一萬個工作機會。雖然金融業釋出職缺看起
來數量相當多，不過錄取門檻也相對提高，以這一次的的招考活動為例，
如果沒有證照，連進場考試的機會都沒有。主辦單位表示，未來金融業為
了爭奪財富管理的商機，勢必提高理財專員的素質要求，所以證照等專業
項目會是求職者最基本的條件要求。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導國內
金融業今年預計釋出近萬名職缺，第一波招考活動今天登場。不過從率取
機率來看，一千多份履歷表中主辦單位只預計錄取一百人，競爭相當激烈
。同時業者也提高招考門檻，如果沒有證照，連准考證都拿不到。謹慎的
在答案卷上作答，應試者所要爭取的是國內一家知名金控所釋出的工作職
缺。國內金融業在今年擴大編制，估計釋出一萬個工作機會。雖然金融業
釋出職缺看起來數量相當多，不過錄取門檻也相對提高，以這一次的的招
考活動為例，如果沒有證照，連進場考試的機會都沒有。主辦單位表示，
未來金融業為了爭奪財富管理的商機，勢必提高理財專員的素質要求，所
以證照等專業項目會是求職者最基本的條件要求。公視新聞李婕綾賴振元
採訪報導國內金融業今年預計釋出近萬名職缺，第一波招考活動今天登場
。不過從率取機率來看，一千多份履歷表中主辦單位只預計錄取一百人，
競爭相當激烈。同時業者也提高招考門檻，如果沒有證照，連准考證都拿
不到。謹慎的在答案卷上作答，應試者所要爭取的是國內一家知名金控所
釋出的工作職缺。國內金融業在今年擴大編制，估計釋出一萬個工作機會
。雖然金融業釋出職缺看起來數量相當多，不過錄取門檻也相對提高，以
這一次的的招考活動為例，如果沒有證照，連進場考試的機會都沒有。主
辦單位表示，未來金融業為了爭奪財富管理的商機，勢必提高理財專員的
素質要求，所以證照等專業項目會是求職者最基本的條件要求。公視新聞
李婕綾賴振元採訪報導國內金融業今年預計釋出近萬名職缺，第一波招考
活動今天登場。不過從率取機率來看，一千多份履歷表中主辦單位只預計
錄取一百人，競爭相當激烈。同時業者也提高招考門檻，如果沒有證照，
連准考證都拿不到。謹慎的在答案卷上作答，應試者所要爭取的是國內一
家知名金控所釋出的工作職缺。國內金融業在今年擴大編制，估計釋出一
萬個工作機會。雖然金融業釋出職缺看起來數量相當多，不過錄取門檻也
相對提高，以這一次的的招考活動為例，如果沒有證照，連進場考試的機
會都沒有。主辦單位表示，未來金融業為了爭奪財富管理的商機，勢必提
高理財專員的素質要求，所以證照等專業項目會是求職者最基本的條件要
求。公視新聞李婕綾賴振元採訪報導
