奧地利政府，在部份閣員辭職、面臨瓦解危機後，極右派政治人物海德，
即將捲土重來，再掌自由黨大權，而想重返政壇的，還有另外一個人，就
是，秘魯前總統藤森，以下是今天的「全球掃瞄」。奧地利極右派政治人
物海德，星期三再度被提名擔任自由黨黨魁，東山再起的態勢相當明顯。
海德所領導的自由黨，在1999年贏得選舉勝利後，因為海德帶有強烈
推崇希特勒的色彩，而讓奧地利受到國際的批評和抵制，雖然，海德在2
000年五月辭去職務，不過，一般認為，他仍然大權在握，而海德重回
抬面操盤的認可案，即將在下星期通過。尼加拉瓜法庭，星期二下令逮捕
和前總統阿雷曼貪瀆案有關的人員，包括阿雷曼家人在內總共十人，他們
被控替阿雷曼五鬼搬運高達美金一億元的民脂民膏。今年一月份下台的阿
雷曼，雖然醜聞纏身，不過卻不甘示弱，他指控現任總統博拉紐，曾在競
選期間涉及不法洗錢。秘魯前總統藤森，最近在日本表示，他有意願要重
返秘魯政壇。日本裔的藤森，被控在秘魯掌政期間，涉及貪瀆、謀殺等多
項罪名，並且在兩年前，潛逃到日本，拒絕和秘魯司法單位合作，接受調
查。公視新聞鍾孟燕編譯奧地利政府，在部份閣員辭職、面臨瓦解危機後
，極右派政治人物海德，即將捲土重來，再掌自由黨大權，而想重返政壇
的，還有另外一個人，就是，秘魯前總統藤森，以下是今天的「全球掃瞄
」。奧地利極右派政治人物海德，星期三再度被提名擔任自由黨黨魁，東
山再起的態勢相當明顯。海德所領導的自由黨，在1999年贏得選舉勝
利後，因為海德帶有強烈推崇希特勒的色彩，而讓奧地利受到國際的批評
和抵制，雖然，海德在2000年五月辭去職務，不過，一般認為，他仍
然大權在握，而海德重回抬面操盤的認可案，即將在下星期通過。尼加拉
瓜法庭，星期二下令逮捕和前總統阿雷曼貪瀆案有關的人員，包括阿雷曼
家人在內總共十人，他們被控替阿雷曼五鬼搬運高達美金一億元的民脂民
膏。今年一月份下台的阿雷曼，雖然醜聞纏身，不過卻不甘示弱，他指控
現任總統博拉紐，曾在競選期間涉及不法洗錢。秘魯前總統藤森，最近在
日本表示，他有意願要重返秘魯政壇。日本裔的藤森，被控在秘魯掌政期
間，涉及貪瀆、謀殺等多項罪名，並且在兩年前，潛逃到日本，拒絕和秘
魯司法單位合作，接受調查。公視新聞鍾孟燕編譯奧地利政府，在部份閣
員辭職、面臨瓦解危機後，極右派政治人物海德，即將捲土重來，再掌自
由黨大權，而想重返政壇的，還有另外一個人，就是，秘魯前總統藤森，
以下是今天的「全球掃瞄」。奧地利極右派政治人物海德，星期三再度被
提名擔任自由黨黨魁，東山再起的態勢相當明顯。海德所領導的自由黨，
在1999年贏得選舉勝利後，因為海德帶有強烈推崇希特勒的色彩，而
讓奧地利受到國際的批評和抵制，雖然，海德在2000年五月辭去職務
，不過，一般認為，他仍然大權在握，而海德重回抬面操盤的認可案，即
將在下星期通過。尼加拉瓜法庭，星期二下令逮捕和前總統阿雷曼貪瀆案
有關的人員，包括阿雷曼家人在內總共十人，他們被控替阿雷曼五鬼搬運
高達美金一億元的民脂民膏。今年一月份下台的阿雷曼，雖然醜聞纏身，
不過卻不甘示弱，他指控現任總統博拉紐，曾在競選期間涉及不法洗錢。
秘魯前總統藤森，最近在日本表示，他有意願要重返秘魯政壇。日本裔的
藤森，被控在秘魯掌政期間，涉及貪瀆、謀殺等多項罪名，並且在兩年前
，潛逃到日本，拒絕和秘魯司法單位合作，接受調查。公視新聞鍾孟燕編
譯奧地利政府，在部份閣員辭職、面臨瓦解危機後，極右派政治人物海德
，即將捲土重來，再掌自由黨大權，而想重返政壇的，還有另外一個人，
就是，秘魯前總統藤森，以下是今天的「全球掃瞄」。奧地利極右派政治
人物海德，星期三再度被提名擔任自由黨黨魁，東山再起的態勢相當明顯
。海德所領導的自由黨，在1999年贏得選舉勝利後，因為海德帶有強
烈推崇希特勒的色彩，而讓奧地利受到國際的批評和抵制，雖然，海德在
2000年五月辭去職務，不過，一般認為，他仍然大權在握，而海德重
回抬面操盤的認可案，即將在下星期通過。尼加拉瓜法庭，星期二下令逮
捕和前總統阿雷曼貪瀆案有關的人員，包括阿雷曼家人在內總共十人，他
們被控替阿雷曼五鬼搬運高達美金一億元的民脂民膏。今年一月份下台的
阿雷曼，雖然醜聞纏身，不過卻不甘示弱，他指控現任總統博拉紐，曾在
競選期間涉及不法洗錢。秘魯前總統藤森，最近在日本表示，他有意願要
重返秘魯政壇。日本裔的藤森，被控在秘魯掌政期間，涉及貪瀆、謀殺等
多項罪名，並且在兩年前，潛逃到日本，拒絕和秘魯司法單位合作，接受
調查。公視新聞鍾孟燕編譯奧地利政府，在部份閣員辭職、面臨瓦解危機
後，極右派政治人物海德，即將捲土重來，再掌自由黨大權，而想重返政
壇的，還有另外一個人，就是，秘魯前總統藤森，以下是今天的「全球掃
瞄」。奧地利極右派政治人物海德，星期三再度被提名擔任自由黨黨魁，
東山再起的態勢相當明顯。海德所領導的自由黨，在1999年贏得選舉
勝利後，因為海德帶有強烈推崇希特勒的色彩，而讓奧地利受到國際的批
評和抵制，雖然，海德在2000年五月辭去職務，不過，一般認為，他
仍然大權在握，而海德重回抬面操盤的認可案，即將在下星期通過。尼加
拉瓜法庭，星期二下令逮捕和前總統阿雷曼貪瀆案有關的人員，包括阿雷
曼家人在內總共十人，他們被控替阿雷曼五鬼搬運高達美金一億元的民脂
民膏。今年一月份下台的阿雷曼，雖然醜聞纏身，不過卻不甘示弱，他指
控現任總統博拉紐，曾在競選期間涉及不法洗錢。秘魯前總統藤森，最近
在日本表示，他有意願要重返秘魯政壇。日本裔的藤森，被控在秘魯掌政
期間，涉及貪瀆、謀殺等多項罪名，並且在兩年前，潛逃到日本，拒絕和
秘魯司法單位合作，接受調查。公視新聞鍾孟燕編譯奧地利政府，在部份
閣員辭職、面臨瓦解危機後，極右派政治人物海德，即將捲土重來，再掌
自由黨大權，而想重返政壇的，還有另外一個人，就是，秘魯前總統藤森
，以下是今天的「全球掃瞄」。奧地利極右派政治人物海德，星期三再度
被提名擔任自由黨黨魁，東山再起的態勢相當明顯。海德所領導的自由黨
，在1999年贏得選舉勝利後，因為海德帶有強烈推崇希特勒的色彩，
而讓奧地利受到國際的批評和抵制，雖然，海德在2000年五月辭去職
務，不過，一般認為，他仍然大權在握，而海德重回抬面操盤的認可案，
即將在下星期通過。尼加拉瓜法庭，星期二下令逮捕和前總統阿雷曼貪瀆
案有關的人員，包括阿雷曼家人在內總共十人，他們被控替阿雷曼五鬼搬
運高達美金一億元的民脂民膏。今年一月份下台的阿雷曼，雖然醜聞纏身
，不過卻不甘示弱，他指控現任總統博拉紐，曾在競選期間涉及不法洗錢
。秘魯前總統藤森，最近在日本表示，他有意願要重返秘魯政壇。日本裔
的藤森，被控在秘魯掌政期間，涉及貪瀆、謀殺等多項罪名，並且在兩年
前，潛逃到日本，拒絕和秘魯司法單位合作，接受調查。公視新聞鍾孟燕
編譯奧地利政府，在部份閣員辭職、面臨瓦解危機後，極右派政治人物海
德，即將捲土重來，再掌自由黨大權，而想重返政壇的，還有另外一個人
，就是，秘魯前總統藤森，以下是今天的「全球掃瞄」。奧地利極右派政
治人物海德，星期三再度被提名擔任自由黨黨魁，東山再起的態勢相當明
顯。海德所領導的自由黨，在1999年贏得選舉勝利後，因為海德帶有
強烈推崇希特勒的色彩，而讓奧地利受到國際的批評和抵制，雖然，海德
在2000年五月辭去職務，不過，一般認為，他仍然大權在握，而海德
重回抬面操盤的認可案，即將在下星期通過。尼加拉瓜法庭，星期二下令
逮捕和前總統阿雷曼貪瀆案有關的人員，包括阿雷曼家人在內總共十人，
他們被控替阿雷曼五鬼搬運高達美金一億元的民脂民膏。今年一月份下台
的阿雷曼，雖然醜聞纏身，不過卻不甘示弱，他指控現任總統博拉紐，曾
在競選期間涉及不法洗錢。秘魯前總統藤森，最近在日本表示，他有意願
要重返秘魯政壇。日本裔的藤森，被控在秘魯掌政期間，涉及貪瀆、謀殺
等多項罪名，並且在兩年前，潛逃到日本，拒絕和秘魯司法單位合作，接
受調查。公視新聞鍾孟燕編譯奧地利政府，在部份閣員辭職、面臨瓦解危
機後，極右派政治人物海德，即將捲土重來，再掌自由黨大權，而想重返
政壇的，還有另外一個人，就是，秘魯前總統藤森，以下是今天的「全球
掃瞄」。奧地利極右派政治人物海德，星期三再度被提名擔任自由黨黨魁
，東山再起的態勢相當明顯。海德所領導的自由黨，在1999年贏得選
舉勝利後，因為海德帶有強烈推崇希特勒的色彩，而讓奧地利受到國際的
批評和抵制，雖然，海德在2000年五月辭去職務，不過，一般認為，
他仍然大權在握，而海德重回抬面操盤的認可案，即將在下星期通過。尼
加拉瓜法庭，星期二下令逮捕和前總統阿雷曼貪瀆案有關的人員，包括阿
雷曼家人在內總共十人，他們被控替阿雷曼五鬼搬運高達美金一億元的民
脂民膏。今年一月份下台的阿雷曼，雖然醜聞纏身，不過卻不甘示弱，他
指控現任總統博拉紐，曾在競選期間涉及不法洗錢。秘魯前總統藤森，最
近在日本表示，他有意願要重返秘魯政壇。日本裔的藤森，被控在秘魯掌
政期間，涉及貪瀆、謀殺等多項罪名，並且在兩年前，潛逃到日本，拒絕
和秘魯司法單位合作，接受調查。公視新聞鍾孟燕編譯
