這個星期天就是復活節，在這個節日裡，象徵復甦重生的彩蛋，是不可或
缺的要角。帶您來看比利時一顆高達八公尺，號稱全球最大的巧克力彩蛋
。畫面上這顆閃亮的巨型彩蛋高達八公尺，全部用巧克力堆積而成。比利
時的聖尼可拉斯市，在復活節前夕，驕傲的把這顆巨蛋呈現在世人眼前。
這真是太大了我想一定用掉很多巧克力(你想不想吃一口呢)不行啦(為
什麼)牠們剛剛已經給我一塊了而在美國俄亥俄州的辛辛那提動物園，玩
起尋找彩蛋遊戲的可不是小朋友，而是畫面上這隻大猩猩。結果靠著在野
外覓食的天賦能力，猩猩一下子就找到園方精心準備的彩蛋，大快朵頤一
番。這個星期天就是復活節，在這個節日裡，象徵復甦重生的彩蛋，是不
可或缺的要角。帶您來看比利時一顆高達八公尺，號稱全球最大的巧克力
彩蛋。畫面上這顆閃亮的巨型彩蛋高達八公尺，全部用巧克力堆積而成。
比利時的聖尼可拉斯市，在復活節前夕，驕傲的把這顆巨蛋呈現在世人眼
前。這真是太大了我想一定用掉很多巧克力(你想不想吃一口呢)不行啦
(為什麼)牠們剛剛已經給我一塊了而在美國俄亥俄州的辛辛那提動物園
，玩起尋找彩蛋遊戲的可不是小朋友，而是畫面上這隻大猩猩。結果靠著
在野外覓食的天賦能力，猩猩一下子就找到園方精心準備的彩蛋，大快朵
頤一番。這個星期天就是復活節，在這個節日裡，象徵復甦重生的彩蛋，
是不可或缺的要角。帶您來看比利時一顆高達八公尺，號稱全球最大的巧
克力彩蛋。畫面上這顆閃亮的巨型彩蛋高達八公尺，全部用巧克力堆積而
成。比利時的聖尼可拉斯市，在復活節前夕，驕傲的把這顆巨蛋呈現在世
人眼前。這真是太大了我想一定用掉很多巧克力(你想不想吃一口呢)不
行啦(為什麼)牠們剛剛已經給我一塊了而在美國俄亥俄州的辛辛那提動
物園，玩起尋找彩蛋遊戲的可不是小朋友，而是畫面上這隻大猩猩。結果
靠著在野外覓食的天賦能力，猩猩一下子就找到園方精心準備的彩蛋，大
快朵頤一番。這個星期天就是復活節，在這個節日裡，象徵復甦重生的彩
蛋，是不可或缺的要角。帶您來看比利時一顆高達八公尺，號稱全球最大
的巧克力彩蛋。畫面上這顆閃亮的巨型彩蛋高達八公尺，全部用巧克力堆
積而成。比利時的聖尼可拉斯市，在復活節前夕，驕傲的把這顆巨蛋呈現
在世人眼前。這真是太大了我想一定用掉很多巧克力(你想不想吃一口呢
)不行啦(為什麼)牠們剛剛已經給我一塊了而在美國俄亥俄州的辛辛那
提動物園，玩起尋找彩蛋遊戲的可不是小朋友，而是畫面上這隻大猩猩。
結果靠著在野外覓食的天賦能力，猩猩一下子就找到園方精心準備的彩蛋
，大快朵頤一番。這個星期天就是復活節，在這個節日裡，象徵復甦重生
的彩蛋，是不可或缺的要角。帶您來看比利時一顆高達八公尺，號稱全球
最大的巧克力彩蛋。畫面上這顆閃亮的巨型彩蛋高達八公尺，全部用巧克
力堆積而成。比利時的聖尼可拉斯市，在復活節前夕，驕傲的把這顆巨蛋
呈現在世人眼前。這真是太大了我想一定用掉很多巧克力(你想不想吃一
口呢)不行啦(為什麼)牠們剛剛已經給我一塊了而在美國俄亥俄州的辛
辛那提動物園，玩起尋找彩蛋遊戲的可不是小朋友，而是畫面上這隻大猩
猩。結果靠著在野外覓食的天賦能力，猩猩一下子就找到園方精心準備的
彩蛋，大快朵頤一番。這個星期天就是復活節，在這個節日裡，象徵復甦
重生的彩蛋，是不可或缺的要角。帶您來看比利時一顆高達八公尺，號稱
全球最大的巧克力彩蛋。畫面上這顆閃亮的巨型彩蛋高達八公尺，全部用
巧克力堆積而成。比利時的聖尼可拉斯市，在復活節前夕，驕傲的把這顆
巨蛋呈現在世人眼前。這真是太大了我想一定用掉很多巧克力(你想不想
吃一口呢)不行啦(為什麼)牠們剛剛已經給我一塊了而在美國俄亥俄州
的辛辛那提動物園，玩起尋找彩蛋遊戲的可不是小朋友，而是畫面上這隻
大猩猩。結果靠著在野外覓食的天賦能力，猩猩一下子就找到園方精心準
備的彩蛋，大快朵頤一番。
