台灣世界展望會今天表示，全世界目前有高達1500萬的愛滋孤兒，他
們的處境相當辛苦需要幫助。展望會今天還特別邀請了八十位台灣學生，
參加青少年高峰會，希望他們成為校園內防治愛滋的種子。今年十歲的羅
莎，來自莫三比克，2002年那一年，他的父母親在短短三個月內，相
繼因為愛滋病而過世，現在的他和祖母相依為命，在全世界，像羅莎這樣
的愛滋孤兒，目前總數已經高達1500萬目前在國際間，非洲的愛滋感
染人數相當多，也引發許多問題，來自國際世界展望會的代表更指出，在
亞洲，拉丁美洲和東歐，愛滋感染率現在有升高的趨勢邀請國內80位國
小到高中的學生參加青少年高峰會，了解世界愛滋現況，台灣世界展望會
表示，希望透過活動讓這些人都成為防治愛滋的種子，帶動台灣社會更重
視愛滋問題，也對愛滋國家付出更多關懷台灣世界展望會今天表示，全世
界目前有高達1500萬的愛滋孤兒，他們的處境相當辛苦需要幫助。展
望會今天還特別邀請了八十位台灣學生，參加青少年高峰會，希望他們成
為校園內防治愛滋的種子。今年十歲的羅莎，來自莫三比克，2002年
那一年，他的父母親在短短三個月內，相繼因為愛滋病而過世，現在的他
和祖母相依為命，在全世界，像羅莎這樣的愛滋孤兒，目前總數已經高達
1500萬目前在國際間，非洲的愛滋感染人數相當多，也引發許多問題
，來自國際世界展望會的代表更指出，在亞洲，拉丁美洲和東歐，愛滋感
染率現在有升高的趨勢邀請國內80位國小到高中的學生參加青少年高峰
會，了解世界愛滋現況，台灣世界展望會表示，希望透過活動讓這些人都
成為防治愛滋的種子，帶動台灣社會更重視愛滋問題，也對愛滋國家付出
更多關懷台灣世界展望會今天表示，全世界目前有高達1500萬的愛滋
孤兒，他們的處境相當辛苦需要幫助。展望會今天還特別邀請了八十位台
灣學生，參加青少年高峰會，希望他們成為校園內防治愛滋的種子。今年
十歲的羅莎，來自莫三比克，2002年那一年，他的父母親在短短三個
月內，相繼因為愛滋病而過世，現在的他和祖母相依為命，在全世界，像
羅莎這樣的愛滋孤兒，目前總數已經高達1500萬目前在國際間，非洲
的愛滋感染人數相當多，也引發許多問題，來自國際世界展望會的代表更
指出，在亞洲，拉丁美洲和東歐，愛滋感染率現在有升高的趨勢邀請國內
80位國小到高中的學生參加青少年高峰會，了解世界愛滋現況，台灣世
界展望會表示，希望透過活動讓這些人都成為防治愛滋的種子，帶動台灣
社會更重視愛滋問題，也對愛滋國家付出更多關懷
