兩岸之間的問題，其實牽扯的不只是政治層面。像是昨天傳出第一宗台灣
機師在中國遭到殺害的意外，也備受各界關注。這兩名遠東航空公司的機
師，昨天在珠海遭到歹徒入侵住處襲擊，其中一名29歲機師身亡，另一
名則受到輕傷，遠東航空今天表示，可能是財務糾紛所引起的殺機。遠航
三名機師19號前往珠海，考察模擬機，住宿在對岸航空公司的宿舍裡，
昨天清晨突然有三四名歹徒持西瓜刀闖入，其中29歲的簡聖璋被砍身亡
，47歲的謝正維頭部受到輕傷，新華社今天報導，珠海警方懷疑是因為
假貨幣糾紛引殺機，遠東航空公司也不排除。遠航表示，今天已經安排簡
聖璋的家屬前往珠海處理後事，明天還有另一批家屬會出發，簡聖璋在遠
航任職不到四個月，一次飛行任務都沒有執行過，但遠航表示將從優撫恤
。年輕機師到底為什麼引發殺機，遠航無法確定，但按照計畫，原訂另一
批機師最近前往珠海考察的計畫，已經因為這起事件臨時喊停。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導兩岸之間的問題，其實牽扯的不只是政治層面。像
是昨天傳出第一宗台灣機師在中國遭到殺害的意外，也備受各界關注。這
兩名遠東航空公司的機師，昨天在珠海遭到歹徒入侵住處襲擊，其中一名
29歲機師身亡，另一名則受到輕傷，遠東航空今天表示，可能是財務糾
紛所引起的殺機。遠航三名機師19號前往珠海，考察模擬機，住宿在對
岸航空公司的宿舍裡，昨天清晨突然有三四名歹徒持西瓜刀闖入，其中2
9歲的簡聖璋被砍身亡，47歲的謝正維頭部受到輕傷，新華社今天報導
，珠海警方懷疑是因為假貨幣糾紛引殺機，遠東航空公司也不排除。遠航
表示，今天已經安排簡聖璋的家屬前往珠海處理後事，明天還有另一批家
屬會出發，簡聖璋在遠航任職不到四個月，一次飛行任務都沒有執行過，
但遠航表示將從優撫恤。年輕機師到底為什麼引發殺機，遠航無法確定，
但按照計畫，原訂另一批機師最近前往珠海考察的計畫，已經因為這起事
件臨時喊停。公視新聞林珍汝王興中採訪報導兩岸之間的問題，其實牽扯
的不只是政治層面。像是昨天傳出第一宗台灣機師在中國遭到殺害的意外
，也備受各界關注。這兩名遠東航空公司的機師，昨天在珠海遭到歹徒入
侵住處襲擊，其中一名29歲機師身亡，另一名則受到輕傷，遠東航空今
天表示，可能是財務糾紛所引起的殺機。遠航三名機師19號前往珠海，
考察模擬機，住宿在對岸航空公司的宿舍裡，昨天清晨突然有三四名歹徒
持西瓜刀闖入，其中29歲的簡聖璋被砍身亡，47歲的謝正維頭部受到
輕傷，新華社今天報導，珠海警方懷疑是因為假貨幣糾紛引殺機，遠東航
空公司也不排除。遠航表示，今天已經安排簡聖璋的家屬前往珠海處理後
事，明天還有另一批家屬會出發，簡聖璋在遠航任職不到四個月，一次飛
行任務都沒有執行過，但遠航表示將從優撫恤。年輕機師到底為什麼引發
殺機，遠航無法確定，但按照計畫，原訂另一批機師最近前往珠海考察的
計畫，已經因為這起事件臨時喊停。公視新聞林珍汝王興中採訪報導兩岸
之間的問題，其實牽扯的不只是政治層面。像是昨天傳出第一宗台灣機師
在中國遭到殺害的意外，也備受各界關注。這兩名遠東航空公司的機師，
昨天在珠海遭到歹徒入侵住處襲擊，其中一名29歲機師身亡，另一名則
受到輕傷，遠東航空今天表示，可能是財務糾紛所引起的殺機。遠航三名
機師19號前往珠海，考察模擬機，住宿在對岸航空公司的宿舍裡，昨天
清晨突然有三四名歹徒持西瓜刀闖入，其中29歲的簡聖璋被砍身亡，4
7歲的謝正維頭部受到輕傷，新華社今天報導，珠海警方懷疑是因為假貨
幣糾紛引殺機，遠東航空公司也不排除。遠航表示，今天已經安排簡聖璋
的家屬前往珠海處理後事，明天還有另一批家屬會出發，簡聖璋在遠航任
職不到四個月，一次飛行任務都沒有執行過，但遠航表示將從優撫恤。年
輕機師到底為什麼引發殺機，遠航無法確定，但按照計畫，原訂另一批機
師最近前往珠海考察的計畫，已經因為這起事件臨時喊停。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導兩岸之間的問題，其實牽扯的不只是政治層面。像是昨
天傳出第一宗台灣機師在中國遭到殺害的意外，也備受各界關注。這兩名
遠東航空公司的機師，昨天在珠海遭到歹徒入侵住處襲擊，其中一名29
歲機師身亡，另一名則受到輕傷，遠東航空今天表示，可能是財務糾紛所
引起的殺機。遠航三名機師19號前往珠海，考察模擬機，住宿在對岸航
空公司的宿舍裡，昨天清晨突然有三四名歹徒持西瓜刀闖入，其中29歲
的簡聖璋被砍身亡，47歲的謝正維頭部受到輕傷，新華社今天報導，珠
海警方懷疑是因為假貨幣糾紛引殺機，遠東航空公司也不排除。遠航表示
，今天已經安排簡聖璋的家屬前往珠海處理後事，明天還有另一批家屬會
出發，簡聖璋在遠航任職不到四個月，一次飛行任務都沒有執行過，但遠
航表示將從優撫恤。年輕機師到底為什麼引發殺機，遠航無法確定，但按
照計畫，原訂另一批機師最近前往珠海考察的計畫，已經因為這起事件臨
時喊停。公視新聞林珍汝王興中採訪報導兩岸之間的問題，其實牽扯的不
只是政治層面。像是昨天傳出第一宗台灣機師在中國遭到殺害的意外，也
備受各界關注。這兩名遠東航空公司的機師，昨天在珠海遭到歹徒入侵住
處襲擊，其中一名29歲機師身亡，另一名則受到輕傷，遠東航空今天表
示，可能是財務糾紛所引起的殺機。遠航三名機師19號前往珠海，考察
模擬機，住宿在對岸航空公司的宿舍裡，昨天清晨突然有三四名歹徒持西
瓜刀闖入，其中29歲的簡聖璋被砍身亡，47歲的謝正維頭部受到輕傷
，新華社今天報導，珠海警方懷疑是因為假貨幣糾紛引殺機，遠東航空公
司也不排除。遠航表示，今天已經安排簡聖璋的家屬前往珠海處理後事，
明天還有另一批家屬會出發，簡聖璋在遠航任職不到四個月，一次飛行任
務都沒有執行過，但遠航表示將從優撫恤。年輕機師到底為什麼引發殺機
，遠航無法確定，但按照計畫，原訂另一批機師最近前往珠海考察的計畫
，已經因為這起事件臨時喊停。公視新聞林珍汝王興中採訪報導兩岸之間
的問題，其實牽扯的不只是政治層面。像是昨天傳出第一宗台灣機師在中
國遭到殺害的意外，也備受各界關注。這兩名遠東航空公司的機師，昨天
在珠海遭到歹徒入侵住處襲擊，其中一名29歲機師身亡，另一名則受到
輕傷，遠東航空今天表示，可能是財務糾紛所引起的殺機。遠航三名機師
19號前往珠海，考察模擬機，住宿在對岸航空公司的宿舍裡，昨天清晨
突然有三四名歹徒持西瓜刀闖入，其中29歲的簡聖璋被砍身亡，47歲
的謝正維頭部受到輕傷，新華社今天報導，珠海警方懷疑是因為假貨幣糾
紛引殺機，遠東航空公司也不排除。遠航表示，今天已經安排簡聖璋的家
屬前往珠海處理後事，明天還有另一批家屬會出發，簡聖璋在遠航任職不
到四個月，一次飛行任務都沒有執行過，但遠航表示將從優撫恤。年輕機
師到底為什麼引發殺機，遠航無法確定，但按照計畫，原訂另一批機師最
近前往珠海考察的計畫，已經因為這起事件臨時喊停。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導
