義大利總統15號做出一項非比尋常的行動，退回國會通過的新媒體法案
要求重審。這項法案被認為，圖利身為媒體大亨的總理貝魯斯科尼。不過
如果國會拒絕改變法案內容，總統第二次也只能簽字同意。義大利總統錢
皮15號拒絕簽署國會最近通過的一項媒體法案，同時要求國會重新審理
。這項媒體法案，放寬不同媒體交叉持有的限制，被認為是在為義大利總
理貝魯斯柯尼解套，原本義大利憲法法庭，下令他出售手上三家電視台的
其中一台，避免壟斷。但貝魯斯科尼領導的中間偏右執政聯盟，挾著國會
多數的優勢，順利護送這項放鬆媒體管制的法案過關。雖然有人認為，長
期受義大利政府保護的媒體，將可以藉由這個法案，採取更靈活的經營方
式，甚至和國外頻道合作。但由於貝魯斯科尼和家族已經控制義大利九成
以上電視媒體，反對人士擔心，新法案會讓貝魯斯科尼進一步壟斷媒體，
影響傳播自由，從法案通過後，就接連發動示威抗議，因此總統也不敢輕
易簽署通過。這是義大利總統，第一次因為預算之外的原因，退回國會法
案，但根據義大利憲法規定，國會還是可以投票決定維持原案，到時候義
大利總統就只能簽字同意。義大利總統15號做出一項非比尋常的行動，
退回國會通過的新媒體法案要求重審。這項法案被認為，圖利身為媒體大
亨的總理貝魯斯科尼。不過如果國會拒絕改變法案內容，總統第二次也只
能簽字同意。義大利總統錢皮15號拒絕簽署國會最近通過的一項媒體法
案，同時要求國會重新審理。這項媒體法案，放寬不同媒體交叉持有的限
制，被認為是在為義大利總理貝魯斯柯尼解套，原本義大利憲法法庭，下
令他出售手上三家電視台的其中一台，避免壟斷。但貝魯斯科尼領導的中
間偏右執政聯盟，挾著國會多數的優勢，順利護送這項放鬆媒體管制的法
案過關。雖然有人認為，長期受義大利政府保護的媒體，將可以藉由這個
法案，採取更靈活的經營方式，甚至和國外頻道合作。但由於貝魯斯科尼
和家族已經控制義大利九成以上電視媒體，反對人士擔心，新法案會讓貝
魯斯科尼進一步壟斷媒體，影響傳播自由，從法案通過後，就接連發動示
威抗議，因此總統也不敢輕易簽署通過。這是義大利總統，第一次因為預
算之外的原因，退回國會法案，但根據義大利憲法規定，國會還是可以投
票決定維持原案，到時候義大利總統就只能簽字同意。義大利總統15號
做出一項非比尋常的行動，退回國會通過的新媒體法案要求重審。這項法
案被認為，圖利身為媒體大亨的總理貝魯斯科尼。不過如果國會拒絕改變
法案內容，總統第二次也只能簽字同意。義大利總統錢皮15號拒絕簽署
國會最近通過的一項媒體法案，同時要求國會重新審理。這項媒體法案，
放寬不同媒體交叉持有的限制，被認為是在為義大利總理貝魯斯柯尼解套
，原本義大利憲法法庭，下令他出售手上三家電視台的其中一台，避免壟
斷。但貝魯斯科尼領導的中間偏右執政聯盟，挾著國會多數的優勢，順利
護送這項放鬆媒體管制的法案過關。雖然有人認為，長期受義大利政府保
護的媒體，將可以藉由這個法案，採取更靈活的經營方式，甚至和國外頻
道合作。但由於貝魯斯科尼和家族已經控制義大利九成以上電視媒體，反
對人士擔心，新法案會讓貝魯斯科尼進一步壟斷媒體，影響傳播自由，從
法案通過後，就接連發動示威抗議，因此總統也不敢輕易簽署通過。這是
義大利總統，第一次因為預算之外的原因，退回國會法案，但根據義大利
憲法規定，國會還是可以投票決定維持原案，到時候義大利總統就只能簽
字同意。義大利總統15號做出一項非比尋常的行動，退回國會通過的新
媒體法案要求重審。這項法案被認為，圖利身為媒體大亨的總理貝魯斯科
尼。不過如果國會拒絕改變法案內容，總統第二次也只能簽字同意。義大
利總統錢皮15號拒絕簽署國會最近通過的一項媒體法案，同時要求國會
重新審理。這項媒體法案，放寬不同媒體交叉持有的限制，被認為是在為
義大利總理貝魯斯柯尼解套，原本義大利憲法法庭，下令他出售手上三家
電視台的其中一台，避免壟斷。但貝魯斯科尼領導的中間偏右執政聯盟，
挾著國會多數的優勢，順利護送這項放鬆媒體管制的法案過關。雖然有人
認為，長期受義大利政府保護的媒體，將可以藉由這個法案，採取更靈活
的經營方式，甚至和國外頻道合作。但由於貝魯斯科尼和家族已經控制義
大利九成以上電視媒體，反對人士擔心，新法案會讓貝魯斯科尼進一步壟
斷媒體，影響傳播自由，從法案通過後，就接連發動示威抗議，因此總統
也不敢輕易簽署通過。這是義大利總統，第一次因為預算之外的原因，退
回國會法案，但根據義大利憲法規定，國會還是可以投票決定維持原案，
到時候義大利總統就只能簽字同意。義大利總統15號做出一項非比尋常
的行動，退回國會通過的新媒體法案要求重審。這項法案被認為，圖利身
為媒體大亨的總理貝魯斯科尼。不過如果國會拒絕改變法案內容，總統第
二次也只能簽字同意。義大利總統錢皮15號拒絕簽署國會最近通過的一
項媒體法案，同時要求國會重新審理。這項媒體法案，放寬不同媒體交叉
持有的限制，被認為是在為義大利總理貝魯斯柯尼解套，原本義大利憲法
法庭，下令他出售手上三家電視台的其中一台，避免壟斷。但貝魯斯科尼
領導的中間偏右執政聯盟，挾著國會多數的優勢，順利護送這項放鬆媒體
管制的法案過關。雖然有人認為，長期受義大利政府保護的媒體，將可以
藉由這個法案，採取更靈活的經營方式，甚至和國外頻道合作。但由於貝
魯斯科尼和家族已經控制義大利九成以上電視媒體，反對人士擔心，新法
案會讓貝魯斯科尼進一步壟斷媒體，影響傳播自由，從法案通過後，就接
連發動示威抗議，因此總統也不敢輕易簽署通過。這是義大利總統，第一
次因為預算之外的原因，退回國會法案，但根據義大利憲法規定，國會還
是可以投票決定維持原案，到時候義大利總統就只能簽字同意。義大利總
統15號做出一項非比尋常的行動，退回國會通過的新媒體法案要求重審
。這項法案被認為，圖利身為媒體大亨的總理貝魯斯科尼。不過如果國會
拒絕改變法案內容，總統第二次也只能簽字同意。義大利總統錢皮15號
拒絕簽署國會最近通過的一項媒體法案，同時要求國會重新審理。這項媒
體法案，放寬不同媒體交叉持有的限制，被認為是在為義大利總理貝魯斯
柯尼解套，原本義大利憲法法庭，下令他出售手上三家電視台的其中一台
，避免壟斷。但貝魯斯科尼領導的中間偏右執政聯盟，挾著國會多數的優
勢，順利護送這項放鬆媒體管制的法案過關。雖然有人認為，長期受義大
利政府保護的媒體，將可以藉由這個法案，採取更靈活的經營方式，甚至
和國外頻道合作。但由於貝魯斯科尼和家族已經控制義大利九成以上電視
媒體，反對人士擔心，新法案會讓貝魯斯科尼進一步壟斷媒體，影響傳播
自由，從法案通過後，就接連發動示威抗議，因此總統也不敢輕易簽署通
過。這是義大利總統，第一次因為預算之外的原因，退回國會法案，但根
據義大利憲法規定，國會還是可以投票決定維持原案，到時候義大利總統
就只能簽字同意。義大利總統15號做出一項非比尋常的行動，退回國會
通過的新媒體法案要求重審。這項法案被認為，圖利身為媒體大亨的總理
貝魯斯科尼。不過如果國會拒絕改變法案內容，總統第二次也只能簽字同
意。義大利總統錢皮15號拒絕簽署國會最近通過的一項媒體法案，同時
要求國會重新審理。這項媒體法案，放寬不同媒體交叉持有的限制，被認
為是在為義大利總理貝魯斯柯尼解套，原本義大利憲法法庭，下令他出售
手上三家電視台的其中一台，避免壟斷。但貝魯斯科尼領導的中間偏右執
政聯盟，挾著國會多數的優勢，順利護送這項放鬆媒體管制的法案過關。
雖然有人認為，長期受義大利政府保護的媒體，將可以藉由這個法案，採
取更靈活的經營方式，甚至和國外頻道合作。但由於貝魯斯科尼和家族已
經控制義大利九成以上電視媒體，反對人士擔心，新法案會讓貝魯斯科尼
進一步壟斷媒體，影響傳播自由，從法案通過後，就接連發動示威抗議，
因此總統也不敢輕易簽署通過。這是義大利總統，第一次因為預算之外的
原因，退回國會法案，但根據義大利憲法規定，國會還是可以投票決定維
持原案，到時候義大利總統就只能簽字同意。義大利總統15號做出一項
非比尋常的行動，退回國會通過的新媒體法案要求重審。這項法案被認為
，圖利身為媒體大亨的總理貝魯斯科尼。不過如果國會拒絕改變法案內容
，總統第二次也只能簽字同意。義大利總統錢皮15號拒絕簽署國會最近
通過的一項媒體法案，同時要求國會重新審理。這項媒體法案，放寬不同
媒體交叉持有的限制，被認為是在為義大利總理貝魯斯柯尼解套，原本義
大利憲法法庭，下令他出售手上三家電視台的其中一台，避免壟斷。但貝
魯斯科尼領導的中間偏右執政聯盟，挾著國會多數的優勢，順利護送這項
放鬆媒體管制的法案過關。雖然有人認為，長期受義大利政府保護的媒體
，將可以藉由這個法案，採取更靈活的經營方式，甚至和國外頻道合作。
但由於貝魯斯科尼和家族已經控制義大利九成以上電視媒體，反對人士擔
心，新法案會讓貝魯斯科尼進一步壟斷媒體，影響傳播自由，從法案通過
後，就接連發動示威抗議，因此總統也不敢輕易簽署通過。這是義大利總
統，第一次因為預算之外的原因，退回國會法案，但根據義大利憲法規定
，國會還是可以投票決定維持原案，到時候義大利總統就只能簽字同意。
義大利總統15號做出一項非比尋常的行動，退回國會通過的新媒體法案
要求重審。這項法案被認為，圖利身為媒體大亨的總理貝魯斯科尼。不過
如果國會拒絕改變法案內容，總統第二次也只能簽字同意。義大利總統錢
皮15號拒絕簽署國會最近通過的一項媒體法案，同時要求國會重新審理
。這項媒體法案，放寬不同媒體交叉持有的限制，被認為是在為義大利總
理貝魯斯柯尼解套，原本義大利憲法法庭，下令他出售手上三家電視台的
其中一台，避免壟斷。但貝魯斯科尼領導的中間偏右執政聯盟，挾著國會
多數的優勢，順利護送這項放鬆媒體管制的法案過關。雖然有人認為，長
期受義大利政府保護的媒體，將可以藉由這個法案，採取更靈活的經營方
式，甚至和國外頻道合作。但由於貝魯斯科尼和家族已經控制義大利九成
以上電視媒體，反對人士擔心，新法案會讓貝魯斯科尼進一步壟斷媒體，
影響傳播自由，從法案通過後，就接連發動示威抗議，因此總統也不敢輕
易簽署通過。這是義大利總統，第一次因為預算之外的原因，退回國會法
案，但根據義大利憲法規定，國會還是可以投票決定維持原案，到時候義
大利總統就只能簽字同意。
