今天台北除了大遊行，在西門町還有一場青少年創意民俗文化競賽，許多
年輕人把自己的想法，加在扯鈴或是武術等傳統藝術當中，相當有看頭。
以時下年輕人喜歡的電子音樂為背景，還有流行的街舞穿插在跳繩的演出
，曾經拿下亞洲跳繩錦標賽的基隆中正國中，要讓大人們感受他們的創意
。不只國中國小的民俗社團來參加，這場傳統民俗文化創意的比賽，還吸
引專業的民俗表演團共襄盛舉，像來自宜蘭的蘭陽武藝展示團，就把戲劇
和武術做結合，而戲曲學校學生的扯鈴，更是花費心力，想讓人有在百老
匯秀場的感覺。就是。。雖然演出偶有小插錯，不過這些使出真功夫展現
多元創意的年輕人，的確為傳統民俗注入了新的元素，公視新聞林曉慧徐
啟峰採訪報導。今天台北除了大遊行，在西門町還有一場青少年創意民俗
文化競賽，許多年輕人把自己的想法，加在扯鈴或是武術等傳統藝術當中
，相當有看頭。以時下年輕人喜歡的電子音樂為背景，還有流行的街舞穿
插在跳繩的演出，曾經拿下亞洲跳繩錦標賽的基隆中正國中，要讓大人們
感受他們的創意。不只國中國小的民俗社團來參加，這場傳統民俗文化創
意的比賽，還吸引專業的民俗表演團共襄盛舉，像來自宜蘭的蘭陽武藝展
示團，就把戲劇和武術做結合，而戲曲學校學生的扯鈴，更是花費心力，
想讓人有在百老匯秀場的感覺。就是。。雖然演出偶有小插錯，不過這些
使出真功夫展現多元創意的年輕人，的確為傳統民俗注入了新的元素，公
視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。今天台北除了大遊行，在西門町還有一場
青少年創意民俗文化競賽，許多年輕人把自己的想法，加在扯鈴或是武術
等傳統藝術當中，相當有看頭。以時下年輕人喜歡的電子音樂為背景，還
有流行的街舞穿插在跳繩的演出，曾經拿下亞洲跳繩錦標賽的基隆中正國
中，要讓大人們感受他們的創意。不只國中國小的民俗社團來參加，這場
傳統民俗文化創意的比賽，還吸引專業的民俗表演團共襄盛舉，像來自宜
蘭的蘭陽武藝展示團，就把戲劇和武術做結合，而戲曲學校學生的扯鈴，
更是花費心力，想讓人有在百老匯秀場的感覺。就是。。雖然演出偶有小
插錯，不過這些使出真功夫展現多元創意的年輕人，的確為傳統民俗注入
了新的元素，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。今天台北除了大遊行，在
西門町還有一場青少年創意民俗文化競賽，許多年輕人把自己的想法，加
在扯鈴或是武術等傳統藝術當中，相當有看頭。以時下年輕人喜歡的電子
音樂為背景，還有流行的街舞穿插在跳繩的演出，曾經拿下亞洲跳繩錦標
賽的基隆中正國中，要讓大人們感受他們的創意。不只國中國小的民俗社
團來參加，這場傳統民俗文化創意的比賽，還吸引專業的民俗表演團共襄
盛舉，像來自宜蘭的蘭陽武藝展示團，就把戲劇和武術做結合，而戲曲學
校學生的扯鈴，更是花費心力，想讓人有在百老匯秀場的感覺。就是。。
雖然演出偶有小插錯，不過這些使出真功夫展現多元創意的年輕人，的確
為傳統民俗注入了新的元素，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。今天台北
除了大遊行，在西門町還有一場青少年創意民俗文化競賽，許多年輕人把
自己的想法，加在扯鈴或是武術等傳統藝術當中，相當有看頭。以時下年
輕人喜歡的電子音樂為背景，還有流行的街舞穿插在跳繩的演出，曾經拿
下亞洲跳繩錦標賽的基隆中正國中，要讓大人們感受他們的創意。不只國
中國小的民俗社團來參加，這場傳統民俗文化創意的比賽，還吸引專業的
民俗表演團共襄盛舉，像來自宜蘭的蘭陽武藝展示團，就把戲劇和武術做
結合，而戲曲學校學生的扯鈴，更是花費心力，想讓人有在百老匯秀場的
感覺。就是。。雖然演出偶有小插錯，不過這些使出真功夫展現多元創意
的年輕人，的確為傳統民俗注入了新的元素，公視新聞林曉慧徐啟峰採訪
報導。今天台北除了大遊行，在西門町還有一場青少年創意民俗文化競賽
，許多年輕人把自己的想法，加在扯鈴或是武術等傳統藝術當中，相當有
看頭。以時下年輕人喜歡的電子音樂為背景，還有流行的街舞穿插在跳繩
的演出，曾經拿下亞洲跳繩錦標賽的基隆中正國中，要讓大人們感受他們
的創意。不只國中國小的民俗社團來參加，這場傳統民俗文化創意的比賽
，還吸引專業的民俗表演團共襄盛舉，像來自宜蘭的蘭陽武藝展示團，就
把戲劇和武術做結合，而戲曲學校學生的扯鈴，更是花費心力，想讓人有
在百老匯秀場的感覺。就是。。雖然演出偶有小插錯，不過這些使出真功
夫展現多元創意的年輕人，的確為傳統民俗注入了新的元素，公視新聞林
曉慧徐啟峰採訪報導。
