好在，昨天326大遊行的天氣不錯，也順利落幕，行政院長謝長廷今天
在面對媒體時表示，遊行以和平的方式結束，是台灣民主深化的結果。不
過在遊行前，奇美集團創辦人許文龍突然發表向同意一中的退休感言，副
總統呂秀蓮今天表示，許文龍的這項聲明，應該是被中國逼迫的。326
大遊行超過百萬人走上街頭，表達反併吞愛台灣。這場遊行，不但寫下台
灣街頭運動的新紀錄，和平落幕更讓行政院長謝長廷讚許，是台灣民主深
化的結果。不過就在326遊行的敏感時刻，一向被視為親綠色彩濃厚的
企業大老許文龍，卻發表反對台獨，同意一中的退休感言。這一番向中國
靠攏的言論，謝長廷認為是民間人士的看法，不影響政府的政策。倒是呂
副總統有不同解讀，她認為這份聲明應是中共寫好，許文龍被迫簽名。沒
有批評，而是多了份同情，326大遊行後，除了高喊反併吞，許文龍這
次的一中言論，也在國內政壇掀起了漣漪。公視新聞綜合報導。好在，昨
天326大遊行的天氣不錯，也順利落幕，行政院長謝長廷今天在面對媒
體時表示，遊行以和平的方式結束，是台灣民主深化的結果。不過在遊行
前，奇美集團創辦人許文龍突然發表向同意一中的退休感言，副總統呂秀
蓮今天表示，許文龍的這項聲明，應該是被中國逼迫的。326大遊行超
過百萬人走上街頭，表達反併吞愛台灣。這場遊行，不但寫下台灣街頭運
動的新紀錄，和平落幕更讓行政院長謝長廷讚許，是台灣民主深化的結果
。不過就在326遊行的敏感時刻，一向被視為親綠色彩濃厚的企業大老
許文龍，卻發表反對台獨，同意一中的退休感言。這一番向中國靠攏的言
論，謝長廷認為是民間人士的看法，不影響政府的政策。倒是呂副總統有
不同解讀，她認為這份聲明應是中共寫好，許文龍被迫簽名。沒有批評，
而是多了份同情，326大遊行後，除了高喊反併吞，許文龍這次的一中
言論，也在國內政壇掀起了漣漪。公視新聞綜合報導。好在，昨天326
大遊行的天氣不錯，也順利落幕，行政院長謝長廷今天在面對媒體時表示
，遊行以和平的方式結束，是台灣民主深化的結果。不過在遊行前，奇美
集團創辦人許文龍突然發表向同意一中的退休感言，副總統呂秀蓮今天表
示，許文龍的這項聲明，應該是被中國逼迫的。326大遊行超過百萬人
走上街頭，表達反併吞愛台灣。這場遊行，不但寫下台灣街頭運動的新紀
錄，和平落幕更讓行政院長謝長廷讚許，是台灣民主深化的結果。不過就
在326遊行的敏感時刻，一向被視為親綠色彩濃厚的企業大老許文龍，
卻發表反對台獨，同意一中的退休感言。這一番向中國靠攏的言論，謝長
廷認為是民間人士的看法，不影響政府的政策。倒是呂副總統有不同解讀
，她認為這份聲明應是中共寫好，許文龍被迫簽名。沒有批評，而是多了
份同情，326大遊行後，除了高喊反併吞，許文龍這次的一中言論，也
在國內政壇掀起了漣漪。公視新聞綜合報導。好在，昨天326大遊行的
天氣不錯，也順利落幕，行政院長謝長廷今天在面對媒體時表示，遊行以
和平的方式結束，是台灣民主深化的結果。不過在遊行前，奇美集團創辦
人許文龍突然發表向同意一中的退休感言，副總統呂秀蓮今天表示，許文
龍的這項聲明，應該是被中國逼迫的。326大遊行超過百萬人走上街頭
，表達反併吞愛台灣。這場遊行，不但寫下台灣街頭運動的新紀錄，和平
落幕更讓行政院長謝長廷讚許，是台灣民主深化的結果。不過就在326
遊行的敏感時刻，一向被視為親綠色彩濃厚的企業大老許文龍，卻發表反
對台獨，同意一中的退休感言。這一番向中國靠攏的言論，謝長廷認為是
民間人士的看法，不影響政府的政策。倒是呂副總統有不同解讀，她認為
這份聲明應是中共寫好，許文龍被迫簽名。沒有批評，而是多了份同情，
326大遊行後，除了高喊反併吞，許文龍這次的一中言論，也在國內政
壇掀起了漣漪。公視新聞綜合報導。好在，昨天326大遊行的天氣不錯
，也順利落幕，行政院長謝長廷今天在面對媒體時表示，遊行以和平的方
式結束，是台灣民主深化的結果。不過在遊行前，奇美集團創辦人許文龍
突然發表向同意一中的退休感言，副總統呂秀蓮今天表示，許文龍的這項
聲明，應該是被中國逼迫的。326大遊行超過百萬人走上街頭，表達反
併吞愛台灣。這場遊行，不但寫下台灣街頭運動的新紀錄，和平落幕更讓
行政院長謝長廷讚許，是台灣民主深化的結果。不過就在326遊行的敏
感時刻，一向被視為親綠色彩濃厚的企業大老許文龍，卻發表反對台獨，
同意一中的退休感言。這一番向中國靠攏的言論，謝長廷認為是民間人士
的看法，不影響政府的政策。倒是呂副總統有不同解讀，她認為這份聲明
應是中共寫好，許文龍被迫簽名。沒有批評，而是多了份同情，326大
遊行後，除了高喊反併吞，許文龍這次的一中言論，也在國內政壇掀起了
漣漪。公視新聞綜合報導。好在，昨天326大遊行的天氣不錯，也順利
落幕，行政院長謝長廷今天在面對媒體時表示，遊行以和平的方式結束，
是台灣民主深化的結果。不過在遊行前，奇美集團創辦人許文龍突然發表
向同意一中的退休感言，副總統呂秀蓮今天表示，許文龍的這項聲明，應
該是被中國逼迫的。326大遊行超過百萬人走上街頭，表達反併吞愛台
灣。這場遊行，不但寫下台灣街頭運動的新紀錄，和平落幕更讓行政院長
謝長廷讚許，是台灣民主深化的結果。不過就在326遊行的敏感時刻，
一向被視為親綠色彩濃厚的企業大老許文龍，卻發表反對台獨，同意一中
的退休感言。這一番向中國靠攏的言論，謝長廷認為是民間人士的看法，
不影響政府的政策。倒是呂副總統有不同解讀，她認為這份聲明應是中共
寫好，許文龍被迫簽名。沒有批評，而是多了份同情，326大遊行後，
除了高喊反併吞，許文龍這次的一中言論，也在國內政壇掀起了漣漪。公
視新聞綜合報導。好在，昨天326大遊行的天氣不錯，也順利落幕，行
政院長謝長廷今天在面對媒體時表示，遊行以和平的方式結束，是台灣民
主深化的結果。不過在遊行前，奇美集團創辦人許文龍突然發表向同意一
中的退休感言，副總統呂秀蓮今天表示，許文龍的這項聲明，應該是被中
國逼迫的。326大遊行超過百萬人走上街頭，表達反併吞愛台灣。這場
遊行，不但寫下台灣街頭運動的新紀錄，和平落幕更讓行政院長謝長廷讚
許，是台灣民主深化的結果。不過就在326遊行的敏感時刻，一向被視
為親綠色彩濃厚的企業大老許文龍，卻發表反對台獨，同意一中的退休感
言。這一番向中國靠攏的言論，謝長廷認為是民間人士的看法，不影響政
府的政策。倒是呂副總統有不同解讀，她認為這份聲明應是中共寫好，許
文龍被迫簽名。沒有批評，而是多了份同情，326大遊行後，除了高喊
反併吞，許文龍這次的一中言論，也在國內政壇掀起了漣漪。公視新聞綜
合報導。好在，昨天326大遊行的天氣不錯，也順利落幕，行政院長謝
長廷今天在面對媒體時表示，遊行以和平的方式結束，是台灣民主深化的
結果。不過在遊行前，奇美集團創辦人許文龍突然發表向同意一中的退休
感言，副總統呂秀蓮今天表示，許文龍的這項聲明，應該是被中國逼迫的
。326大遊行超過百萬人走上街頭，表達反併吞愛台灣。這場遊行，不
但寫下台灣街頭運動的新紀錄，和平落幕更讓行政院長謝長廷讚許，是台
灣民主深化的結果。不過就在326遊行的敏感時刻，一向被視為親綠色
彩濃厚的企業大老許文龍，卻發表反對台獨，同意一中的退休感言。這一
番向中國靠攏的言論，謝長廷認為是民間人士的看法，不影響政府的政策
。倒是呂副總統有不同解讀，她認為這份聲明應是中共寫好，許文龍被迫
簽名。沒有批評，而是多了份同情，326大遊行後，除了高喊反併吞，
許文龍這次的一中言論，也在國內政壇掀起了漣漪。公視新聞綜合報導。
好在，昨天326大遊行的天氣不錯，也順利落幕，行政院長謝長廷今天
在面對媒體時表示，遊行以和平的方式結束，是台灣民主深化的結果。不
過在遊行前，奇美集團創辦人許文龍突然發表向同意一中的退休感言，副
總統呂秀蓮今天表示，許文龍的這項聲明，應該是被中國逼迫的。326
大遊行超過百萬人走上街頭，表達反併吞愛台灣。這場遊行，不但寫下台
灣街頭運動的新紀錄，和平落幕更讓行政院長謝長廷讚許，是台灣民主深
化的結果。不過就在326遊行的敏感時刻，一向被視為親綠色彩濃厚的
企業大老許文龍，卻發表反對台獨，同意一中的退休感言。這一番向中國
靠攏的言論，謝長廷認為是民間人士的看法，不影響政府的政策。倒是呂
副總統有不同解讀，她認為這份聲明應是中共寫好，許文龍被迫簽名。沒
有批評，而是多了份同情，326大遊行後，除了高喊反併吞，許文龍這
次的一中言論，也在國內政壇掀起了漣漪。公視新聞綜合報導。
