今天是美術節，台北市立美術館為了慶祝這個屬於藝術家的節日，一連兩
天舉辦向藝術家致敬的活動，而今天美術館外，更是擺滿藝術家設置的攤
位，要以熱鬧的藝術市集，和大家歡度這個節日。在台灣藝術大學舞蹈系
學生的熱舞下，才剛開市的藝術市集，立刻升溫不少。今天的天氣很暖和
，不少人依加大小一大早，就來到了北美館，今年的藝術市集以創作為主
軸，邀請到三十位藝術家前來擺攤，從陶藝、皮雕、版畫，到各式各樣的
手工藝品，還包括了不少現場DIY的製作。這位以花布創作的藝術家認
為，藝術市集讓藝術家和民眾更親近。第一次玩手拉胚，小朋友顯得很興
奮，北美館表示，美術節不只是藝術家的節日，也是讓民眾認識藝術的日
子。這場市集將持續到明天，北美館還將舉辦跨界的藝術座談，以及藝術
嗆聲活動，讓民眾大聲說出對於台灣美術發展的看法。公視新聞蘇玲瑤、
郭俊麟採訪報導今天是美術節，台北市立美術館為了慶祝這個屬於藝術家
的節日，一連兩天舉辦向藝術家致敬的活動，而今天美術館外，更是擺滿
藝術家設置的攤位，要以熱鬧的藝術市集，和大家歡度這個節日。在台灣
藝術大學舞蹈系學生的熱舞下，才剛開市的藝術市集，立刻升溫不少。今
天的天氣很暖和，不少人依加大小一大早，就來到了北美館，今年的藝術
市集以創作為主軸，邀請到三十位藝術家前來擺攤，從陶藝、皮雕、版畫
，到各式各樣的手工藝品，還包括了不少現場DIY的製作。這位以花布
創作的藝術家認為，藝術市集讓藝術家和民眾更親近。第一次玩手拉胚，
小朋友顯得很興奮，北美館表示，美術節不只是藝術家的節日，也是讓民
眾認識藝術的日子。這場市集將持續到明天，北美館還將舉辦跨界的藝術
座談，以及藝術嗆聲活動，讓民眾大聲說出對於台灣美術發展的看法。公
視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導今天是美術節，台北市立美術館為了慶祝
這個屬於藝術家的節日，一連兩天舉辦向藝術家致敬的活動，而今天美術
館外，更是擺滿藝術家設置的攤位，要以熱鬧的藝術市集，和大家歡度這
個節日。在台灣藝術大學舞蹈系學生的熱舞下，才剛開市的藝術市集，立
刻升溫不少。今天的天氣很暖和，不少人依加大小一大早，就來到了北美
館，今年的藝術市集以創作為主軸，邀請到三十位藝術家前來擺攤，從陶
藝、皮雕、版畫，到各式各樣的手工藝品，還包括了不少現場DIY的製
作。這位以花布創作的藝術家認為，藝術市集讓藝術家和民眾更親近。第
一次玩手拉胚，小朋友顯得很興奮，北美館表示，美術節不只是藝術家的
節日，也是讓民眾認識藝術的日子。這場市集將持續到明天，北美館還將
舉辦跨界的藝術座談，以及藝術嗆聲活動，讓民眾大聲說出對於台灣美術
發展的看法。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導今天是美術節，台北市立
美術館為了慶祝這個屬於藝術家的節日，一連兩天舉辦向藝術家致敬的活
動，而今天美術館外，更是擺滿藝術家設置的攤位，要以熱鬧的藝術市集
，和大家歡度這個節日。在台灣藝術大學舞蹈系學生的熱舞下，才剛開市
的藝術市集，立刻升溫不少。今天的天氣很暖和，不少人依加大小一大早
，就來到了北美館，今年的藝術市集以創作為主軸，邀請到三十位藝術家
前來擺攤，從陶藝、皮雕、版畫，到各式各樣的手工藝品，還包括了不少
現場DIY的製作。這位以花布創作的藝術家認為，藝術市集讓藝術家和
民眾更親近。第一次玩手拉胚，小朋友顯得很興奮，北美館表示，美術節
不只是藝術家的節日，也是讓民眾認識藝術的日子。這場市集將持續到明
天，北美館還將舉辦跨界的藝術座談，以及藝術嗆聲活動，讓民眾大聲說
出對於台灣美術發展的看法。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導今天是美
術節，台北市立美術館為了慶祝這個屬於藝術家的節日，一連兩天舉辦向
藝術家致敬的活動，而今天美術館外，更是擺滿藝術家設置的攤位，要以
熱鬧的藝術市集，和大家歡度這個節日。在台灣藝術大學舞蹈系學生的熱
舞下，才剛開市的藝術市集，立刻升溫不少。今天的天氣很暖和，不少人
依加大小一大早，就來到了北美館，今年的藝術市集以創作為主軸，邀請
到三十位藝術家前來擺攤，從陶藝、皮雕、版畫，到各式各樣的手工藝品
，還包括了不少現場DIY的製作。這位以花布創作的藝術家認為，藝術
市集讓藝術家和民眾更親近。第一次玩手拉胚，小朋友顯得很興奮，北美
館表示，美術節不只是藝術家的節日，也是讓民眾認識藝術的日子。這場
市集將持續到明天，北美館還將舉辦跨界的藝術座談，以及藝術嗆聲活動
，讓民眾大聲說出對於台灣美術發展的看法。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採
訪報導今天是美術節，台北市立美術館為了慶祝這個屬於藝術家的節日，
一連兩天舉辦向藝術家致敬的活動，而今天美術館外，更是擺滿藝術家設
置的攤位，要以熱鬧的藝術市集，和大家歡度這個節日。在台灣藝術大學
舞蹈系學生的熱舞下，才剛開市的藝術市集，立刻升溫不少。今天的天氣
很暖和，不少人依加大小一大早，就來到了北美館，今年的藝術市集以創
作為主軸，邀請到三十位藝術家前來擺攤，從陶藝、皮雕、版畫，到各式
各樣的手工藝品，還包括了不少現場DIY的製作。這位以花布創作的藝
術家認為，藝術市集讓藝術家和民眾更親近。第一次玩手拉胚，小朋友顯
得很興奮，北美館表示，美術節不只是藝術家的節日，也是讓民眾認識藝
術的日子。這場市集將持續到明天，北美館還將舉辦跨界的藝術座談，以
及藝術嗆聲活動，讓民眾大聲說出對於台灣美術發展的看法。公視新聞蘇
玲瑤、郭俊麟採訪報導今天是美術節，台北市立美術館為了慶祝這個屬於
藝術家的節日，一連兩天舉辦向藝術家致敬的活動，而今天美術館外，更
是擺滿藝術家設置的攤位，要以熱鬧的藝術市集，和大家歡度這個節日。
在台灣藝術大學舞蹈系學生的熱舞下，才剛開市的藝術市集，立刻升溫不
少。今天的天氣很暖和，不少人依加大小一大早，就來到了北美館，今年
的藝術市集以創作為主軸，邀請到三十位藝術家前來擺攤，從陶藝、皮雕
、版畫，到各式各樣的手工藝品，還包括了不少現場DIY的製作。這位
以花布創作的藝術家認為，藝術市集讓藝術家和民眾更親近。第一次玩手
拉胚，小朋友顯得很興奮，北美館表示，美術節不只是藝術家的節日，也
是讓民眾認識藝術的日子。這場市集將持續到明天，北美館還將舉辦跨界
的藝術座談，以及藝術嗆聲活動，讓民眾大聲說出對於台灣美術發展的看
法。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
