新聞一開始，先來關心天氣的變化。今天各地天氣都相當溫暖，南部地區
的高溫還超過30度，不過從今天晚上開始，受到鋒面接近影響，明天各
地天氣都不穩定，除了溫度下降外，還會下雨，這樣的壞天氣，將持續到
禮拜四。今天各地都看得到陽光露臉，讓大家過了一個溫暖的週末。不過
從今天晚上開始，受到鋒面影響，明天起要變天了。氣象局也提醒，台灣
海峽上空，有對流胞發展旺盛，今天下午氣象局就針對雲林以南到高雄地
區，發布大雷雨特報，未來幾天民眾也不能掉以輕心。從星期一開始，不
只氣溫會明顯下降，高溫只剩十八度左右，降雨機率也將大大增加，而這
樣不穩定的天氣，將持續到31號，這個星期四，提醒民眾多加注意。公
視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導新聞一開始，先來關心天氣的變化。今天各
地天氣都相當溫暖，南部地區的高溫還超過30度，不過從今天晚上開始
，受到鋒面接近影響，明天各地天氣都不穩定，除了溫度下降外，還會下
雨，這樣的壞天氣，將持續到禮拜四。今天各地都看得到陽光露臉，讓大
家過了一個溫暖的週末。不過從今天晚上開始，受到鋒面影響，明天起要
變天了。氣象局也提醒，台灣海峽上空，有對流胞發展旺盛，今天下午氣
象局就針對雲林以南到高雄地區，發布大雷雨特報，未來幾天民眾也不能
掉以輕心。從星期一開始，不只氣溫會明顯下降，高溫只剩十八度左右，
降雨機率也將大大增加，而這樣不穩定的天氣，將持續到31號，這個星
期四，提醒民眾多加注意。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導新聞一開始，
先來關心天氣的變化。今天各地天氣都相當溫暖，南部地區的高溫還超過
30度，不過從今天晚上開始，受到鋒面接近影響，明天各地天氣都不穩
定，除了溫度下降外，還會下雨，這樣的壞天氣，將持續到禮拜四。今天
各地都看得到陽光露臉，讓大家過了一個溫暖的週末。不過從今天晚上開
始，受到鋒面影響，明天起要變天了。氣象局也提醒，台灣海峽上空，有
對流胞發展旺盛，今天下午氣象局就針對雲林以南到高雄地區，發布大雷
雨特報，未來幾天民眾也不能掉以輕心。從星期一開始，不只氣溫會明顯
下降，高溫只剩十八度左右，降雨機率也將大大增加，而這樣不穩定的天
氣，將持續到31號，這個星期四，提醒民眾多加注意。公視新聞許恆慈
彭耀祖採訪報導新聞一開始，先來關心天氣的變化。今天各地天氣都相當
溫暖，南部地區的高溫還超過30度，不過從今天晚上開始，受到鋒面接
近影響，明天各地天氣都不穩定，除了溫度下降外，還會下雨，這樣的壞
天氣，將持續到禮拜四。今天各地都看得到陽光露臉，讓大家過了一個溫
暖的週末。不過從今天晚上開始，受到鋒面影響，明天起要變天了。氣象
局也提醒，台灣海峽上空，有對流胞發展旺盛，今天下午氣象局就針對雲
林以南到高雄地區，發布大雷雨特報，未來幾天民眾也不能掉以輕心。從
星期一開始，不只氣溫會明顯下降，高溫只剩十八度左右，降雨機率也將
大大增加，而這樣不穩定的天氣，將持續到31號，這個星期四，提醒民
眾多加注意。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導新聞一開始，先來關心天氣
的變化。今天各地天氣都相當溫暖，南部地區的高溫還超過30度，不過
從今天晚上開始，受到鋒面接近影響，明天各地天氣都不穩定，除了溫度
下降外，還會下雨，這樣的壞天氣，將持續到禮拜四。今天各地都看得到
陽光露臉，讓大家過了一個溫暖的週末。不過從今天晚上開始，受到鋒面
影響，明天起要變天了。氣象局也提醒，台灣海峽上空，有對流胞發展旺
盛，今天下午氣象局就針對雲林以南到高雄地區，發布大雷雨特報，未來
幾天民眾也不能掉以輕心。從星期一開始，不只氣溫會明顯下降，高溫只
剩十八度左右，降雨機率也將大大增加，而這樣不穩定的天氣，將持續到
31號，這個星期四，提醒民眾多加注意。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報
導新聞一開始，先來關心天氣的變化。今天各地天氣都相當溫暖，南部地
區的高溫還超過30度，不過從今天晚上開始，受到鋒面接近影響，明天
各地天氣都不穩定，除了溫度下降外，還會下雨，這樣的壞天氣，將持續
到禮拜四。今天各地都看得到陽光露臉，讓大家過了一個溫暖的週末。不
過從今天晚上開始，受到鋒面影響，明天起要變天了。氣象局也提醒，台
灣海峽上空，有對流胞發展旺盛，今天下午氣象局就針對雲林以南到高雄
地區，發布大雷雨特報，未來幾天民眾也不能掉以輕心。從星期一開始，
不只氣溫會明顯下降，高溫只剩十八度左右，降雨機率也將大大增加，而
這樣不穩定的天氣，將持續到31號，這個星期四，提醒民眾多加注意。
公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導新聞一開始，先來關心天氣的變化。今天
各地天氣都相當溫暖，南部地區的高溫還超過30度，不過從今天晚上開
始，受到鋒面接近影響，明天各地天氣都不穩定，除了溫度下降外，還會
下雨，這樣的壞天氣，將持續到禮拜四。今天各地都看得到陽光露臉，讓
大家過了一個溫暖的週末。不過從今天晚上開始，受到鋒面影響，明天起
要變天了。氣象局也提醒，台灣海峽上空，有對流胞發展旺盛，今天下午
氣象局就針對雲林以南到高雄地區，發布大雷雨特報，未來幾天民眾也不
能掉以輕心。從星期一開始，不只氣溫會明顯下降，高溫只剩十八度左右
，降雨機率也將大大增加，而這樣不穩定的天氣，將持續到31號，這個
星期四，提醒民眾多加注意。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導
