這則新聞，大家一定很關心。因為非洲國家安哥拉，爆發疑似伊波拉病毒
的傳染病，到目前為止，死亡人數已經攀升到120人，而中國，也傳出
第一例死亡病例安哥拉所發現的類似伊波拉的致命病毒，叫做馬堡病毒，
安哥拉衛生官員表示，昨天又有一名孕婦因為感染馬堡病毒喪命，同時在
北部鄰近剛果的烏格省，又新添四個死亡病例，使得死亡人數在不到半年
之內，增加為120人。世界衛生組織表示，這種疾病，只會透過體液或
血液傳染，而不會藉由空氣傳播，目前死亡病例當中，有3/4是五歲以
下的孩童，大人也會感染。病徵則包括高燒，腹痛，嘔吐，全身出現紅疹
，嚴重的話會導致胸痛，內臟出血，甚至死亡。而在星期二送往美國鑑定
的檢驗報告出爐，確定是馬堡病毒後，將有30位來自全球的醫療專家，
陸續抵達安哥拉，協助後續的檢驗，治療及預防事宜。世衛官員指出，只
要處理得當，這波疫情可望在幾個星期內獲得控制。另一方面香港媒體則
報導，深圳市出現中國首宗伊波拉病毒致死事件，不過港府衛生官員指出
，目前並沒有接獲有關消息，將會向大陸有關方面進行求證。這則新聞，
大家一定很關心。因為非洲國家安哥拉，爆發疑似伊波拉病毒的傳染病，
到目前為止，死亡人數已經攀升到120人，而中國，也傳出第一例死亡
病例安哥拉所發現的類似伊波拉的致命病毒，叫做馬堡病毒，安哥拉衛生
官員表示，昨天又有一名孕婦因為感染馬堡病毒喪命，同時在北部鄰近剛
果的烏格省，又新添四個死亡病例，使得死亡人數在不到半年之內，增加
為120人。世界衛生組織表示，這種疾病，只會透過體液或血液傳染，
而不會藉由空氣傳播，目前死亡病例當中，有3/4是五歲以下的孩童，
大人也會感染。病徵則包括高燒，腹痛，嘔吐，全身出現紅疹，嚴重的話
會導致胸痛，內臟出血，甚至死亡。而在星期二送往美國鑑定的檢驗報告
出爐，確定是馬堡病毒後，將有30位來自全球的醫療專家，陸續抵達安
哥拉，協助後續的檢驗，治療及預防事宜。世衛官員指出，只要處理得當
，這波疫情可望在幾個星期內獲得控制。另一方面香港媒體則報導，深圳
市出現中國首宗伊波拉病毒致死事件，不過港府衛生官員指出，目前並沒
有接獲有關消息，將會向大陸有關方面進行求證。這則新聞，大家一定很
關心。因為非洲國家安哥拉，爆發疑似伊波拉病毒的傳染病，到目前為止
，死亡人數已經攀升到120人，而中國，也傳出第一例死亡病例安哥拉
所發現的類似伊波拉的致命病毒，叫做馬堡病毒，安哥拉衛生官員表示，
昨天又有一名孕婦因為感染馬堡病毒喪命，同時在北部鄰近剛果的烏格省
，又新添四個死亡病例，使得死亡人數在不到半年之內，增加為120人
。世界衛生組織表示，這種疾病，只會透過體液或血液傳染，而不會藉由
空氣傳播，目前死亡病例當中，有3/4是五歲以下的孩童，大人也會感
染。病徵則包括高燒，腹痛，嘔吐，全身出現紅疹，嚴重的話會導致胸痛
，內臟出血，甚至死亡。而在星期二送往美國鑑定的檢驗報告出爐，確定
是馬堡病毒後，將有30位來自全球的醫療專家，陸續抵達安哥拉，協助
後續的檢驗，治療及預防事宜。世衛官員指出，只要處理得當，這波疫情
可望在幾個星期內獲得控制。另一方面香港媒體則報導，深圳市出現中國
首宗伊波拉病毒致死事件，不過港府衛生官員指出，目前並沒有接獲有關
消息，將會向大陸有關方面進行求證。這則新聞，大家一定很關心。因為
非洲國家安哥拉，爆發疑似伊波拉病毒的傳染病，到目前為止，死亡人數
已經攀升到120人，而中國，也傳出第一例死亡病例安哥拉所發現的類
似伊波拉的致命病毒，叫做馬堡病毒，安哥拉衛生官員表示，昨天又有一
名孕婦因為感染馬堡病毒喪命，同時在北部鄰近剛果的烏格省，又新添四
個死亡病例，使得死亡人數在不到半年之內，增加為120人。世界衛生
組織表示，這種疾病，只會透過體液或血液傳染，而不會藉由空氣傳播，
目前死亡病例當中，有3/4是五歲以下的孩童，大人也會感染。病徵則
包括高燒，腹痛，嘔吐，全身出現紅疹，嚴重的話會導致胸痛，內臟出血
，甚至死亡。而在星期二送往美國鑑定的檢驗報告出爐，確定是馬堡病毒
後，將有30位來自全球的醫療專家，陸續抵達安哥拉，協助後續的檢驗
，治療及預防事宜。世衛官員指出，只要處理得當，這波疫情可望在幾個
星期內獲得控制。另一方面香港媒體則報導，深圳市出現中國首宗伊波拉
病毒致死事件，不過港府衛生官員指出，目前並沒有接獲有關消息，將會
向大陸有關方面進行求證。這則新聞，大家一定很關心。因為非洲國家安
哥拉，爆發疑似伊波拉病毒的傳染病，到目前為止，死亡人數已經攀升到
120人，而中國，也傳出第一例死亡病例安哥拉所發現的類似伊波拉的
致命病毒，叫做馬堡病毒，安哥拉衛生官員表示，昨天又有一名孕婦因為
感染馬堡病毒喪命，同時在北部鄰近剛果的烏格省，又新添四個死亡病例
，使得死亡人數在不到半年之內，增加為120人。世界衛生組織表示，
這種疾病，只會透過體液或血液傳染，而不會藉由空氣傳播，目前死亡病
例當中，有3/4是五歲以下的孩童，大人也會感染。病徵則包括高燒，
腹痛，嘔吐，全身出現紅疹，嚴重的話會導致胸痛，內臟出血，甚至死亡
。而在星期二送往美國鑑定的檢驗報告出爐，確定是馬堡病毒後，將有3
0位來自全球的醫療專家，陸續抵達安哥拉，協助後續的檢驗，治療及預
防事宜。世衛官員指出，只要處理得當，這波疫情可望在幾個星期內獲得
控制。另一方面香港媒體則報導，深圳市出現中國首宗伊波拉病毒致死事
件，不過港府衛生官員指出，目前並沒有接獲有關消息，將會向大陸有關
方面進行求證。這則新聞，大家一定很關心。因為非洲國家安哥拉，爆發
疑似伊波拉病毒的傳染病，到目前為止，死亡人數已經攀升到120人，
而中國，也傳出第一例死亡病例安哥拉所發現的類似伊波拉的致命病毒，
叫做馬堡病毒，安哥拉衛生官員表示，昨天又有一名孕婦因為感染馬堡病
毒喪命，同時在北部鄰近剛果的烏格省，又新添四個死亡病例，使得死亡
人數在不到半年之內，增加為120人。世界衛生組織表示，這種疾病，
只會透過體液或血液傳染，而不會藉由空氣傳播，目前死亡病例當中，有
3/4是五歲以下的孩童，大人也會感染。病徵則包括高燒，腹痛，嘔吐
，全身出現紅疹，嚴重的話會導致胸痛，內臟出血，甚至死亡。而在星期
二送往美國鑑定的檢驗報告出爐，確定是馬堡病毒後，將有30位來自全
球的醫療專家，陸續抵達安哥拉，協助後續的檢驗，治療及預防事宜。世
衛官員指出，只要處理得當，這波疫情可望在幾個星期內獲得控制。另一
方面香港媒體則報導，深圳市出現中國首宗伊波拉病毒致死事件，不過港
府衛生官員指出，目前並沒有接獲有關消息，將會向大陸有關方面進行求
證。這則新聞，大家一定很關心。因為非洲國家安哥拉，爆發疑似伊波拉
病毒的傳染病，到目前為止，死亡人數已經攀升到120人，而中國，也
傳出第一例死亡病例安哥拉所發現的類似伊波拉的致命病毒，叫做馬堡病
毒，安哥拉衛生官員表示，昨天又有一名孕婦因為感染馬堡病毒喪命，同
時在北部鄰近剛果的烏格省，又新添四個死亡病例，使得死亡人數在不到
半年之內，增加為120人。世界衛生組織表示，這種疾病，只會透過體
液或血液傳染，而不會藉由空氣傳播，目前死亡病例當中，有3/4是五
歲以下的孩童，大人也會感染。病徵則包括高燒，腹痛，嘔吐，全身出現
紅疹，嚴重的話會導致胸痛，內臟出血，甚至死亡。而在星期二送往美國
鑑定的檢驗報告出爐，確定是馬堡病毒後，將有30位來自全球的醫療專
家，陸續抵達安哥拉，協助後續的檢驗，治療及預防事宜。世衛官員指出
，只要處理得當，這波疫情可望在幾個星期內獲得控制。另一方面香港媒
體則報導，深圳市出現中國首宗伊波拉病毒致死事件，不過港府衛生官員
指出，目前並沒有接獲有關消息，將會向大陸有關方面進行求證。
