澳洲西部昆士蘭省，有廣大的森林，林木資源相當豐富。
不過，最近幾年，當地開採林木，引起了保育團體的抗議。
為了平息這場風波，當地政府決定要在這個月底，提出解決之道。
西部保育聯盟，史密爾斯:我們認為唯有國家公園，才是這個區域動植
物的未來。
鋸木廠老闆，昂德伍:如果他們把這一大片區域變成國家公園，那我就
完了，而我聘雇小鎮一半人口位在嘉貝格的鋸木廠也完了。
昆士蘭省的保育人士，和伐木業者，近幾年來為了皮利加以及干努這片
翠綠的林地，吵得不可開交。
這裡的桉樹和白絲柏樹，被認為是用來做鐵道枕木和地板的上好木材，
因此吸引了眾多木材業者到這裡來開發。
但保育人士認為業者砍伐林木，將對生態造成難以彌補的傷害。
他們以棲息在西皮利加森林的巴爾金貓頭鷹為例，指出這種瀕臨絕種的
鳥類，牠們的生存，已經因為林木的開採而備受威脅，只有成立國家
公園才能確保巴爾金貓頭鷹的未來。
對此，伐木業者有不同的看法。
鋸木廠老闆，昂德伍:巴爾金貓頭鷹要有清楚的平地，牠不能在茂密的
林地獵食，所以我們伐木業我想還強化了牠的環境，讓牠能夠有平地
可以獵食。
兩年半前，保育人士還向法院申請了禁令，不准伐木業者在這兩座森林
砍伐木材，使得業者蒙受了百萬美元的損失。
鋸木場經理，馬修:禁令繼續存在的話，鋸木廠無法撐過半年。
為了平息這場風波，昆士蘭省政府已經決定，將在三月底前做出裁決，
到底這片林地會不會成為國家公園的所在地，答案到時就會揭曉。
