教廷「梵蒂岡」日前舉辦了一場耶誕音樂會，邀請各國的知名歌手同台
獻藝。
不過在這種溫馨的節慶氣氛中，卻傳出恐怖組織可能趁耶誕節發動攻擊
的消息。
羅馬警方因此加派警力巡邏，並且在晚間封閉了通往聖彼得廣場的主要
道路。
第十一屆梵蒂岡耶誕音樂會，依照往年慣例，在歐拉保祿六世劇院舉行
。
這個從1992年開始的音樂盛會，已經成為高層神職人員以及義大利
名流貴族心中的年度大事。
這次受邀演出的歌手中，有許多國家的王牌歌手。
其中包括了美國知名女歌手「蘿倫希爾」、靈魂樂老將「索羅門帕克」
，以及法國當紅的阿爾及利亞裔男歌星(哈雷德)等頂尖藝人。
而群星合唱的「快樂耶誕」，更是將全場的歡樂氣氛帶到最高點。
可是這場音樂會中所傳達的「和平幸福」願景，在現實中卻遭到恐怖攻
擊的陰影所籠罩。
羅馬當地14號出刊的報紙上，就報導了以色列情報機關「莫薩德」所
提出的警訊，表示情報顯示，耶誕假期期間，義大利一處象徵基督教
的景點可能會遭到攻擊。
雖然義大利內政部拒絕評論這份報告的內容，不過羅馬警方的確在近來
加強了梵蒂岡四周的警戒工作。
15號午夜開始，警方還在通往聖彼得廣場的協和大道上，架起路障，
並且加強臨檢行經當地的車輛，以免發生任何血腥攻擊事件。
