家扶基金會，今天從他們扶助的三萬五千名兒童中，選出八位自強兒童，
這八個孩子，雖然都來自貧困家庭，不過他們不怕苦，每個人都樂觀向上
，展現過人的生命力。國中一年級的林千又還有國小六年級的林玫君，是
今天獲獎兒童中，唯一來自同一家庭。看見兩個女兒上台領獎，台下的父
母親忍不住掉下眼淚。五年前一場車禍，奪走他們父母的健康，從此煮飯
、整理家務、照顧爸媽的工作，全由兩姊妹一肩挑起。在爸爸眼裡，這兩
個女兒就像她們的保母一樣。姐妹兩每天五點起床、為爸媽準備好早餐午
餐才去上學，回家以後家事一同分擔。除了林千又和林玫君，被同學稱為
生命小勇士的張登傑，左腳截肢，動過十八次手術，從沒掉淚，還經常安
慰媽媽不要擔心。這八位來自全台各地的自強兒童，小小年紀，就展現出
無比強韌的生命力，他們都是在逆境中成長，依舊樂觀向上的好孩子。令
人不捨也發人深省。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導家扶基金會，今天從
他們扶助的三萬五千名兒童中，選出八位自強兒童，這八個孩子，雖然都
來自貧困家庭，不過他們不怕苦，每個人都樂觀向上，展現過人的生命力
。國中一年級的林千又還有國小六年級的林玫君，是今天獲獎兒童中，唯
一來自同一家庭。看見兩個女兒上台領獎，台下的父母親忍不住掉下眼淚
。五年前一場車禍，奪走他們父母的健康，從此煮飯、整理家務、照顧爸
媽的工作，全由兩姊妹一肩挑起。在爸爸眼裡，這兩個女兒就像她們的保
母一樣。姐妹兩每天五點起床、為爸媽準備好早餐午餐才去上學，回家以
後家事一同分擔。除了林千又和林玫君，被同學稱為生命小勇士的張登傑
，左腳截肢，動過十八次手術，從沒掉淚，還經常安慰媽媽不要擔心。這
八位來自全台各地的自強兒童，小小年紀，就展現出無比強韌的生命力，
他們都是在逆境中成長，依舊樂觀向上的好孩子。令人不捨也發人深省。
公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導家扶基金會，今天從他們扶助的三萬五千
名兒童中，選出八位自強兒童，這八個孩子，雖然都來自貧困家庭，不過
他們不怕苦，每個人都樂觀向上，展現過人的生命力。國中一年級的林千
又還有國小六年級的林玫君，是今天獲獎兒童中，唯一來自同一家庭。看
見兩個女兒上台領獎，台下的父母親忍不住掉下眼淚。五年前一場車禍，
奪走他們父母的健康，從此煮飯、整理家務、照顧爸媽的工作，全由兩姊
妹一肩挑起。在爸爸眼裡，這兩個女兒就像她們的保母一樣。姐妹兩每天
五點起床、為爸媽準備好早餐午餐才去上學，回家以後家事一同分擔。除
了林千又和林玫君，被同學稱為生命小勇士的張登傑，左腳截肢，動過十
八次手術，從沒掉淚，還經常安慰媽媽不要擔心。這八位來自全台各地的
自強兒童，小小年紀，就展現出無比強韌的生命力，他們都是在逆境中成
長，依舊樂觀向上的好孩子。令人不捨也發人深省。公視新聞許恆慈彭耀
祖採訪報導家扶基金會，今天從他們扶助的三萬五千名兒童中，選出八位
自強兒童，這八個孩子，雖然都來自貧困家庭，不過他們不怕苦，每個人
都樂觀向上，展現過人的生命力。國中一年級的林千又還有國小六年級的
林玫君，是今天獲獎兒童中，唯一來自同一家庭。看見兩個女兒上台領獎
，台下的父母親忍不住掉下眼淚。五年前一場車禍，奪走他們父母的健康
，從此煮飯、整理家務、照顧爸媽的工作，全由兩姊妹一肩挑起。在爸爸
眼裡，這兩個女兒就像她們的保母一樣。姐妹兩每天五點起床、為爸媽準
備好早餐午餐才去上學，回家以後家事一同分擔。除了林千又和林玫君，
被同學稱為生命小勇士的張登傑，左腳截肢，動過十八次手術，從沒掉淚
，還經常安慰媽媽不要擔心。這八位來自全台各地的自強兒童，小小年紀
，就展現出無比強韌的生命力，他們都是在逆境中成長，依舊樂觀向上的
好孩子。令人不捨也發人深省。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導家扶基金
會，今天從他們扶助的三萬五千名兒童中，選出八位自強兒童，這八個孩
子，雖然都來自貧困家庭，不過他們不怕苦，每個人都樂觀向上，展現過
人的生命力。國中一年級的林千又還有國小六年級的林玫君，是今天獲獎
兒童中，唯一來自同一家庭。看見兩個女兒上台領獎，台下的父母親忍不
住掉下眼淚。五年前一場車禍，奪走他們父母的健康，從此煮飯、整理家
務、照顧爸媽的工作，全由兩姊妹一肩挑起。在爸爸眼裡，這兩個女兒就
像她們的保母一樣。姐妹兩每天五點起床、為爸媽準備好早餐午餐才去上
學，回家以後家事一同分擔。除了林千又和林玫君，被同學稱為生命小勇
士的張登傑，左腳截肢，動過十八次手術，從沒掉淚，還經常安慰媽媽不
要擔心。這八位來自全台各地的自強兒童，小小年紀，就展現出無比強韌
的生命力，他們都是在逆境中成長，依舊樂觀向上的好孩子。令人不捨也
發人深省。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導家扶基金會，今天從他們扶助
的三萬五千名兒童中，選出八位自強兒童，這八個孩子，雖然都來自貧困
家庭，不過他們不怕苦，每個人都樂觀向上，展現過人的生命力。國中一
年級的林千又還有國小六年級的林玫君，是今天獲獎兒童中，唯一來自同
一家庭。看見兩個女兒上台領獎，台下的父母親忍不住掉下眼淚。五年前
一場車禍，奪走他們父母的健康，從此煮飯、整理家務、照顧爸媽的工作
，全由兩姊妹一肩挑起。在爸爸眼裡，這兩個女兒就像她們的保母一樣。
姐妹兩每天五點起床、為爸媽準備好早餐午餐才去上學，回家以後家事一
同分擔。除了林千又和林玫君，被同學稱為生命小勇士的張登傑，左腳截
肢，動過十八次手術，從沒掉淚，還經常安慰媽媽不要擔心。這八位來自
全台各地的自強兒童，小小年紀，就展現出無比強韌的生命力，他們都是
在逆境中成長，依舊樂觀向上的好孩子。令人不捨也發人深省。公視新聞
許恆慈彭耀祖採訪報導家扶基金會，今天從他們扶助的三萬五千名兒童中
，選出八位自強兒童，這八個孩子，雖然都來自貧困家庭，不過他們不怕
苦，每個人都樂觀向上，展現過人的生命力。國中一年級的林千又還有國
小六年級的林玫君，是今天獲獎兒童中，唯一來自同一家庭。看見兩個女
兒上台領獎，台下的父母親忍不住掉下眼淚。五年前一場車禍，奪走他們
父母的健康，從此煮飯、整理家務、照顧爸媽的工作，全由兩姊妹一肩挑
起。在爸爸眼裡，這兩個女兒就像她們的保母一樣。姐妹兩每天五點起床
、為爸媽準備好早餐午餐才去上學，回家以後家事一同分擔。除了林千又
和林玫君，被同學稱為生命小勇士的張登傑，左腳截肢，動過十八次手術
，從沒掉淚，還經常安慰媽媽不要擔心。這八位來自全台各地的自強兒童
，小小年紀，就展現出無比強韌的生命力，他們都是在逆境中成長，依舊
樂觀向上的好孩子。令人不捨也發人深省。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報
導家扶基金會，今天從他們扶助的三萬五千名兒童中，選出八位自強兒童
，這八個孩子，雖然都來自貧困家庭，不過他們不怕苦，每個人都樂觀向
上，展現過人的生命力。國中一年級的林千又還有國小六年級的林玫君，
是今天獲獎兒童中，唯一來自同一家庭。看見兩個女兒上台領獎，台下的
父母親忍不住掉下眼淚。五年前一場車禍，奪走他們父母的健康，從此煮
飯、整理家務、照顧爸媽的工作，全由兩姊妹一肩挑起。在爸爸眼裡，這
兩個女兒就像她們的保母一樣。姐妹兩每天五點起床、為爸媽準備好早餐
午餐才去上學，回家以後家事一同分擔。除了林千又和林玫君，被同學稱
為生命小勇士的張登傑，左腳截肢，動過十八次手術，從沒掉淚，還經常
安慰媽媽不要擔心。這八位來自全台各地的自強兒童，小小年紀，就展現
出無比強韌的生命力，他們都是在逆境中成長，依舊樂觀向上的好孩子。
令人不捨也發人深省。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導家扶基金會，今天
從他們扶助的三萬五千名兒童中，選出八位自強兒童，這八個孩子，雖然
都來自貧困家庭，不過他們不怕苦，每個人都樂觀向上，展現過人的生命
力。國中一年級的林千又還有國小六年級的林玫君，是今天獲獎兒童中，
唯一來自同一家庭。看見兩個女兒上台領獎，台下的父母親忍不住掉下眼
淚。五年前一場車禍，奪走他們父母的健康，從此煮飯、整理家務、照顧
爸媽的工作，全由兩姊妹一肩挑起。在爸爸眼裡，這兩個女兒就像她們的
保母一樣。姐妹兩每天五點起床、為爸媽準備好早餐午餐才去上學，回家
以後家事一同分擔。除了林千又和林玫君，被同學稱為生命小勇士的張登
傑，左腳截肢，動過十八次手術，從沒掉淚，還經常安慰媽媽不要擔心。
這八位來自全台各地的自強兒童，小小年紀，就展現出無比強韌的生命力
，他們都是在逆境中成長，依舊樂觀向上的好孩子。令人不捨也發人深省
。公視新聞許恆慈彭耀祖採訪報導家扶基金會，今天從他們扶助的三萬五
千名兒童中，選出八位自強兒童，這八個孩子，雖然都來自貧困家庭，不
過他們不怕苦，每個人都樂觀向上，展現過人的生命力。國中一年級的林
千又還有國小六年級的林玫君，是今天獲獎兒童中，唯一來自同一家庭。
看見兩個女兒上台領獎，台下的父母親忍不住掉下眼淚。五年前一場車禍
，奪走他們父母的健康，從此煮飯、整理家務、照顧爸媽的工作，全由兩
姊妹一肩挑起。在爸爸眼裡，這兩個女兒就像她們的保母一樣。姐妹兩每
天五點起床、為爸媽準備好早餐午餐才去上學，回家以後家事一同分擔。
除了林千又和林玫君，被同學稱為生命小勇士的張登傑，左腳截肢，動過
十八次手術，從沒掉淚，還經常安慰媽媽不要擔心。這八位來自全台各地
的自強兒童，小小年紀，就展現出無比強韌的生命力，他們都是在逆境中
成長，依舊樂觀向上的好孩子。令人不捨也發人深省。公視新聞許恆慈彭
耀祖採訪報導
