澳洲西部昆士蘭省，有廣大的森林，林木資源相當豐富。不過，最近幾年
，當地開採林木，引起了保育團體的抗議。為了平息這場風波，當地政府
決定要在這個月底，提出解決之道。西部保育聯盟，史密爾斯:我們認為
唯有國家公園，才是這個區域動植物的未來。鋸木廠老闆，昂德伍:如果
他們把這一大片區域變成國家公園，那我就完了，而我聘雇小鎮一半人口
位在嘉貝格的鋸木廠也完了。昆士蘭省的保育人士，和伐木業者，近幾年
來為了皮利加以及干努這片翠綠的林地，吵得不可開交。這裡的桉樹和白
絲柏樹，被認為是用來做鐵道枕木和地板的上好木材，因此吸引了眾多木
材業者到這裡來開發。但保育人士認為業者砍伐林木，將對生態造成難以
彌補的傷害。他們以棲息在西皮利加森林的巴爾金貓頭鷹為例，指出這種
瀕臨絕種的鳥類，牠們的生存，已經因為林木的開採而備受威脅，只有成
立國家公園才能確保巴爾金貓頭鷹的未來。對此，伐木業者有不同的看法
。鋸木廠老闆，昂德伍:巴爾金貓頭鷹要有清楚的平地，牠不能在茂密的
林地獵食，所以我們伐木業我想還強化了牠的環境，讓牠能夠有平地可以
獵食。兩年半前，保育人士還向法院申請了禁令，不准伐木業者在這兩座
森林砍伐木材，使得業者蒙受了百萬美元的損失。鋸木場經理，馬修:禁
令繼續存在的話，鋸木廠無法撐過半年。為了平息這場風波，昆士蘭省政
府已經決定，將在三月底前做出裁決，到底這片林地會不會成為國家公園
的所在地，答案到時就會揭曉。澳洲西部昆士蘭省，有廣大的森林，林木
資源相當豐富。不過，最近幾年，當地開採林木，引起了保育團體的抗議
。為了平息這場風波，當地政府決定要在這個月底，提出解決之道。西部
保育聯盟，史密爾斯:我們認為唯有國家公園，才是這個區域動植物的未
來。鋸木廠老闆，昂德伍:如果他們把這一大片區域變成國家公園，那我
就完了，而我聘雇小鎮一半人口位在嘉貝格的鋸木廠也完了。昆士蘭省的
保育人士，和伐木業者，近幾年來為了皮利加以及干努這片翠綠的林地，
吵得不可開交。這裡的桉樹和白絲柏樹，被認為是用來做鐵道枕木和地板
的上好木材，因此吸引了眾多木材業者到這裡來開發。但保育人士認為業
者砍伐林木，將對生態造成難以彌補的傷害。他們以棲息在西皮利加森林
的巴爾金貓頭鷹為例，指出這種瀕臨絕種的鳥類，牠們的生存，已經因為
林木的開採而備受威脅，只有成立國家公園才能確保巴爾金貓頭鷹的未來
。對此，伐木業者有不同的看法。鋸木廠老闆，昂德伍:巴爾金貓頭鷹要
有清楚的平地，牠不能在茂密的林地獵食，所以我們伐木業我想還強化了
牠的環境，讓牠能夠有平地可以獵食。兩年半前，保育人士還向法院申請
了禁令，不准伐木業者在這兩座森林砍伐木材，使得業者蒙受了百萬美元
的損失。鋸木場經理，馬修:禁令繼續存在的話，鋸木廠無法撐過半年。
為了平息這場風波，昆士蘭省政府已經決定，將在三月底前做出裁決，到
底這片林地會不會成為國家公園的所在地，答案到時就會揭曉。澳洲西部
昆士蘭省，有廣大的森林，林木資源相當豐富。不過，最近幾年，當地開
採林木，引起了保育團體的抗議。為了平息這場風波，當地政府決定要在
這個月底，提出解決之道。西部保育聯盟，史密爾斯:我們認為唯有國家
公園，才是這個區域動植物的未來。鋸木廠老闆，昂德伍:如果他們把這
一大片區域變成國家公園，那我就完了，而我聘雇小鎮一半人口位在嘉貝
格的鋸木廠也完了。昆士蘭省的保育人士，和伐木業者，近幾年來為了皮
利加以及干努這片翠綠的林地，吵得不可開交。這裡的桉樹和白絲柏樹，
被認為是用來做鐵道枕木和地板的上好木材，因此吸引了眾多木材業者到
這裡來開發。但保育人士認為業者砍伐林木，將對生態造成難以彌補的傷
害。他們以棲息在西皮利加森林的巴爾金貓頭鷹為例，指出這種瀕臨絕種
的鳥類，牠們的生存，已經因為林木的開採而備受威脅，只有成立國家公
園才能確保巴爾金貓頭鷹的未來。對此，伐木業者有不同的看法。鋸木廠
老闆，昂德伍:巴爾金貓頭鷹要有清楚的平地，牠不能在茂密的林地獵食
，所以我們伐木業我想還強化了牠的環境，讓牠能夠有平地可以獵食。兩
年半前，保育人士還向法院申請了禁令，不准伐木業者在這兩座森林砍伐
木材，使得業者蒙受了百萬美元的損失。鋸木場經理，馬修:禁令繼續存
在的話，鋸木廠無法撐過半年。為了平息這場風波，昆士蘭省政府已經決
定，將在三月底前做出裁決，到底這片林地會不會成為國家公園的所在地
，答案到時就會揭曉。澳洲西部昆士蘭省，有廣大的森林，林木資源相當
豐富。不過，最近幾年，當地開採林木，引起了保育團體的抗議。為了平
息這場風波，當地政府決定要在這個月底，提出解決之道。西部保育聯盟
，史密爾斯:我們認為唯有國家公園，才是這個區域動植物的未來。鋸木
廠老闆，昂德伍:如果他們把這一大片區域變成國家公園，那我就完了，
而我聘雇小鎮一半人口位在嘉貝格的鋸木廠也完了。昆士蘭省的保育人士
，和伐木業者，近幾年來為了皮利加以及干努這片翠綠的林地，吵得不可
開交。這裡的桉樹和白絲柏樹，被認為是用來做鐵道枕木和地板的上好木
材，因此吸引了眾多木材業者到這裡來開發。但保育人士認為業者砍伐林
木，將對生態造成難以彌補的傷害。他們以棲息在西皮利加森林的巴爾金
貓頭鷹為例，指出這種瀕臨絕種的鳥類，牠們的生存，已經因為林木的開
採而備受威脅，只有成立國家公園才能確保巴爾金貓頭鷹的未來。對此，
伐木業者有不同的看法。鋸木廠老闆，昂德伍:巴爾金貓頭鷹要有清楚的
平地，牠不能在茂密的林地獵食，所以我們伐木業我想還強化了牠的環境
，讓牠能夠有平地可以獵食。兩年半前，保育人士還向法院申請了禁令，
不准伐木業者在這兩座森林砍伐木材，使得業者蒙受了百萬美元的損失。
鋸木場經理，馬修:禁令繼續存在的話，鋸木廠無法撐過半年。為了平息
這場風波，昆士蘭省政府已經決定，將在三月底前做出裁決，到底這片林
地會不會成為國家公園的所在地，答案到時就會揭曉。澳洲西部昆士蘭省
，有廣大的森林，林木資源相當豐富。不過，最近幾年，當地開採林木，
引起了保育團體的抗議。為了平息這場風波，當地政府決定要在這個月底
，提出解決之道。西部保育聯盟，史密爾斯:我們認為唯有國家公園，才
是這個區域動植物的未來。鋸木廠老闆，昂德伍:如果他們把這一大片區
域變成國家公園，那我就完了，而我聘雇小鎮一半人口位在嘉貝格的鋸木
廠也完了。昆士蘭省的保育人士，和伐木業者，近幾年來為了皮利加以及
干努這片翠綠的林地，吵得不可開交。這裡的桉樹和白絲柏樹，被認為是
用來做鐵道枕木和地板的上好木材，因此吸引了眾多木材業者到這裡來開
發。但保育人士認為業者砍伐林木，將對生態造成難以彌補的傷害。他們
以棲息在西皮利加森林的巴爾金貓頭鷹為例，指出這種瀕臨絕種的鳥類，
牠們的生存，已經因為林木的開採而備受威脅，只有成立國家公園才能確
保巴爾金貓頭鷹的未來。對此，伐木業者有不同的看法。鋸木廠老闆，昂
德伍:巴爾金貓頭鷹要有清楚的平地，牠不能在茂密的林地獵食，所以我
們伐木業我想還強化了牠的環境，讓牠能夠有平地可以獵食。兩年半前，
保育人士還向法院申請了禁令，不准伐木業者在這兩座森林砍伐木材，使
得業者蒙受了百萬美元的損失。鋸木場經理，馬修:禁令繼續存在的話，
鋸木廠無法撐過半年。為了平息這場風波，昆士蘭省政府已經決定，將在
三月底前做出裁決，到底這片林地會不會成為國家公園的所在地，答案到
時就會揭曉。澳洲西部昆士蘭省，有廣大的森林，林木資源相當豐富。不
過，最近幾年，當地開採林木，引起了保育團體的抗議。為了平息這場風
波，當地政府決定要在這個月底，提出解決之道。西部保育聯盟，史密爾
斯:我們認為唯有國家公園，才是這個區域動植物的未來。鋸木廠老闆，
昂德伍:如果他們把這一大片區域變成國家公園，那我就完了，而我聘雇
小鎮一半人口位在嘉貝格的鋸木廠也完了。昆士蘭省的保育人士，和伐木
業者，近幾年來為了皮利加以及干努這片翠綠的林地，吵得不可開交。這
裡的桉樹和白絲柏樹，被認為是用來做鐵道枕木和地板的上好木材，因此
吸引了眾多木材業者到這裡來開發。但保育人士認為業者砍伐林木，將對
生態造成難以彌補的傷害。他們以棲息在西皮利加森林的巴爾金貓頭鷹為
例，指出這種瀕臨絕種的鳥類，牠們的生存，已經因為林木的開採而備受
威脅，只有成立國家公園才能確保巴爾金貓頭鷹的未來。對此，伐木業者
有不同的看法。鋸木廠老闆，昂德伍:巴爾金貓頭鷹要有清楚的平地，牠
不能在茂密的林地獵食，所以我們伐木業我想還強化了牠的環境，讓牠能
夠有平地可以獵食。兩年半前，保育人士還向法院申請了禁令，不准伐木
業者在這兩座森林砍伐木材，使得業者蒙受了百萬美元的損失。鋸木場經
理，馬修:禁令繼續存在的話，鋸木廠無法撐過半年。為了平息這場風波
，昆士蘭省政府已經決定，將在三月底前做出裁決，到底這片林地會不會
成為國家公園的所在地，答案到時就會揭曉。澳洲西部昆士蘭省，有廣大
的森林，林木資源相當豐富。不過，最近幾年，當地開採林木，引起了保
育團體的抗議。為了平息這場風波，當地政府決定要在這個月底，提出解
決之道。西部保育聯盟，史密爾斯:我們認為唯有國家公園，才是這個區
域動植物的未來。鋸木廠老闆，昂德伍:如果他們把這一大片區域變成國
家公園，那我就完了，而我聘雇小鎮一半人口位在嘉貝格的鋸木廠也完了
。昆士蘭省的保育人士，和伐木業者，近幾年來為了皮利加以及干努這片
翠綠的林地，吵得不可開交。這裡的桉樹和白絲柏樹，被認為是用來做鐵
道枕木和地板的上好木材，因此吸引了眾多木材業者到這裡來開發。但保
育人士認為業者砍伐林木，將對生態造成難以彌補的傷害。他們以棲息在
西皮利加森林的巴爾金貓頭鷹為例，指出這種瀕臨絕種的鳥類，牠們的生
存，已經因為林木的開採而備受威脅，只有成立國家公園才能確保巴爾金
貓頭鷹的未來。對此，伐木業者有不同的看法。鋸木廠老闆，昂德伍:巴
爾金貓頭鷹要有清楚的平地，牠不能在茂密的林地獵食，所以我們伐木業
我想還強化了牠的環境，讓牠能夠有平地可以獵食。兩年半前，保育人士
還向法院申請了禁令，不准伐木業者在這兩座森林砍伐木材，使得業者蒙
受了百萬美元的損失。鋸木場經理，馬修:禁令繼續存在的話，鋸木廠無
法撐過半年。為了平息這場風波，昆士蘭省政府已經決定，將在三月底前
做出裁決，到底這片林地會不會成為國家公園的所在地，答案到時就會揭
曉。澳洲西部昆士蘭省，有廣大的森林，林木資源相當豐富。不過，最近
幾年，當地開採林木，引起了保育團體的抗議。為了平息這場風波，當地
政府決定要在這個月底，提出解決之道。西部保育聯盟，史密爾斯:我們
認為唯有國家公園，才是這個區域動植物的未來。鋸木廠老闆，昂德伍:
如果他們把這一大片區域變成國家公園，那我就完了，而我聘雇小鎮一半
人口位在嘉貝格的鋸木廠也完了。昆士蘭省的保育人士，和伐木業者，近
幾年來為了皮利加以及干努這片翠綠的林地，吵得不可開交。這裡的桉樹
和白絲柏樹，被認為是用來做鐵道枕木和地板的上好木材，因此吸引了眾
多木材業者到這裡來開發。但保育人士認為業者砍伐林木，將對生態造成
難以彌補的傷害。他們以棲息在西皮利加森林的巴爾金貓頭鷹為例，指出
這種瀕臨絕種的鳥類，牠們的生存，已經因為林木的開採而備受威脅，只
有成立國家公園才能確保巴爾金貓頭鷹的未來。對此，伐木業者有不同的
看法。鋸木廠老闆，昂德伍:巴爾金貓頭鷹要有清楚的平地，牠不能在茂
密的林地獵食，所以我們伐木業我想還強化了牠的環境，讓牠能夠有平地
可以獵食。兩年半前，保育人士還向法院申請了禁令，不准伐木業者在這
兩座森林砍伐木材，使得業者蒙受了百萬美元的損失。鋸木場經理，馬修
:禁令繼續存在的話，鋸木廠無法撐過半年。為了平息這場風波，昆士蘭
省政府已經決定，將在三月底前做出裁決，到底這片林地會不會成為國家
公園的所在地，答案到時就會揭曉。澳洲西部昆士蘭省，有廣大的森林，
林木資源相當豐富。不過，最近幾年，當地開採林木，引起了保育團體的
抗議。為了平息這場風波，當地政府決定要在這個月底，提出解決之道。
西部保育聯盟，史密爾斯:我們認為唯有國家公園，才是這個區域動植物
的未來。鋸木廠老闆，昂德伍:如果他們把這一大片區域變成國家公園，
那我就完了，而我聘雇小鎮一半人口位在嘉貝格的鋸木廠也完了。昆士蘭
省的保育人士，和伐木業者，近幾年來為了皮利加以及干努這片翠綠的林
地，吵得不可開交。這裡的桉樹和白絲柏樹，被認為是用來做鐵道枕木和
地板的上好木材，因此吸引了眾多木材業者到這裡來開發。但保育人士認
為業者砍伐林木，將對生態造成難以彌補的傷害。他們以棲息在西皮利加
森林的巴爾金貓頭鷹為例，指出這種瀕臨絕種的鳥類，牠們的生存，已經
因為林木的開採而備受威脅，只有成立國家公園才能確保巴爾金貓頭鷹的
未來。對此，伐木業者有不同的看法。鋸木廠老闆，昂德伍:巴爾金貓頭
鷹要有清楚的平地，牠不能在茂密的林地獵食，所以我們伐木業我想還強
化了牠的環境，讓牠能夠有平地可以獵食。兩年半前，保育人士還向法院
申請了禁令，不准伐木業者在這兩座森林砍伐木材，使得業者蒙受了百萬
美元的損失。鋸木場經理，馬修:禁令繼續存在的話，鋸木廠無法撐過半
年。為了平息這場風波，昆士蘭省政府已經決定，將在三月底前做出裁決
，到底這片林地會不會成為國家公園的所在地，答案到時就會揭曉。澳洲
西部昆士蘭省，有廣大的森林，林木資源相當豐富。不過，最近幾年，當
地開採林木，引起了保育團體的抗議。為了平息這場風波，當地政府決定
要在這個月底，提出解決之道。西部保育聯盟，史密爾斯:我們認為唯有
國家公園，才是這個區域動植物的未來。鋸木廠老闆，昂德伍:如果他們
把這一大片區域變成國家公園，那我就完了，而我聘雇小鎮一半人口位在
嘉貝格的鋸木廠也完了。昆士蘭省的保育人士，和伐木業者，近幾年來為
了皮利加以及干努這片翠綠的林地，吵得不可開交。這裡的桉樹和白絲柏
樹，被認為是用來做鐵道枕木和地板的上好木材，因此吸引了眾多木材業
者到這裡來開發。但保育人士認為業者砍伐林木，將對生態造成難以彌補
的傷害。他們以棲息在西皮利加森林的巴爾金貓頭鷹為例，指出這種瀕臨
絕種的鳥類，牠們的生存，已經因為林木的開採而備受威脅，只有成立國
家公園才能確保巴爾金貓頭鷹的未來。對此，伐木業者有不同的看法。鋸
木廠老闆，昂德伍:巴爾金貓頭鷹要有清楚的平地，牠不能在茂密的林地
獵食，所以我們伐木業我想還強化了牠的環境，讓牠能夠有平地可以獵食
。兩年半前，保育人士還向法院申請了禁令，不准伐木業者在這兩座森林
砍伐木材，使得業者蒙受了百萬美元的損失。鋸木場經理，馬修:禁令繼
續存在的話，鋸木廠無法撐過半年。為了平息這場風波，昆士蘭省政府已
經決定，將在三月底前做出裁決，到底這片林地會不會成為國家公園的所
在地，答案到時就會揭曉。澳洲西部昆士蘭省，有廣大的森林，林木資源
相當豐富。不過，最近幾年，當地開採林木，引起了保育團體的抗議。為
了平息這場風波，當地政府決定要在這個月底，提出解決之道。西部保育
聯盟，史密爾斯:我們認為唯有國家公園，才是這個區域動植物的未來。
鋸木廠老闆，昂德伍:如果他們把這一大片區域變成國家公園，那我就完
了，而我聘雇小鎮一半人口位在嘉貝格的鋸木廠也完了。昆士蘭省的保育
人士，和伐木業者，近幾年來為了皮利加以及干努這片翠綠的林地，吵得
不可開交。這裡的桉樹和白絲柏樹，被認為是用來做鐵道枕木和地板的上
好木材，因此吸引了眾多木材業者到這裡來開發。但保育人士認為業者砍
伐林木，將對生態造成難以彌補的傷害。他們以棲息在西皮利加森林的巴
爾金貓頭鷹為例，指出這種瀕臨絕種的鳥類，牠們的生存，已經因為林木
的開採而備受威脅，只有成立國家公園才能確保巴爾金貓頭鷹的未來。對
此，伐木業者有不同的看法。鋸木廠老闆，昂德伍:巴爾金貓頭鷹要有清
楚的平地，牠不能在茂密的林地獵食，所以我們伐木業我想還強化了牠的
環境，讓牠能夠有平地可以獵食。兩年半前，保育人士還向法院申請了禁
令，不准伐木業者在這兩座森林砍伐木材，使得業者蒙受了百萬美元的損
失。鋸木場經理，馬修:禁令繼續存在的話，鋸木廠無法撐過半年。為了
平息這場風波，昆士蘭省政府已經決定，將在三月底前做出裁決，到底這
片林地會不會成為國家公園的所在地，答案到時就會揭曉。澳洲西部昆士
蘭省，有廣大的森林，林木資源相當豐富。不過，最近幾年，當地開採林
木，引起了保育團體的抗議。為了平息這場風波，當地政府決定要在這個
月底，提出解決之道。西部保育聯盟，史密爾斯:我們認為唯有國家公園
，才是這個區域動植物的未來。鋸木廠老闆，昂德伍:如果他們把這一大
片區域變成國家公園，那我就完了，而我聘雇小鎮一半人口位在嘉貝格的
鋸木廠也完了。昆士蘭省的保育人士，和伐木業者，近幾年來為了皮利加
以及干努這片翠綠的林地，吵得不可開交。這裡的桉樹和白絲柏樹，被認
為是用來做鐵道枕木和地板的上好木材，因此吸引了眾多木材業者到這裡
來開發。但保育人士認為業者砍伐林木，將對生態造成難以彌補的傷害。
他們以棲息在西皮利加森林的巴爾金貓頭鷹為例，指出這種瀕臨絕種的鳥
類，牠們的生存，已經因為林木的開採而備受威脅，只有成立國家公園才
能確保巴爾金貓頭鷹的未來。對此，伐木業者有不同的看法。鋸木廠老闆
，昂德伍:巴爾金貓頭鷹要有清楚的平地，牠不能在茂密的林地獵食，所
以我們伐木業我想還強化了牠的環境，讓牠能夠有平地可以獵食。兩年半
前，保育人士還向法院申請了禁令，不准伐木業者在這兩座森林砍伐木材
，使得業者蒙受了百萬美元的損失。鋸木場經理，馬修:禁令繼續存在的
話，鋸木廠無法撐過半年。為了平息這場風波，昆士蘭省政府已經決定，
將在三月底前做出裁決，到底這片林地會不會成為國家公園的所在地，答
案到時就會揭曉。澳洲西部昆士蘭省，有廣大的森林，林木資源相當豐富
。不過，最近幾年，當地開採林木，引起了保育團體的抗議。為了平息這
場風波，當地政府決定要在這個月底，提出解決之道。西部保育聯盟，史
密爾斯:我們認為唯有國家公園，才是這個區域動植物的未來。鋸木廠老
闆，昂德伍:如果他們把這一大片區域變成國家公園，那我就完了，而我
聘雇小鎮一半人口位在嘉貝格的鋸木廠也完了。昆士蘭省的保育人士，和
伐木業者，近幾年來為了皮利加以及干努這片翠綠的林地，吵得不可開交
。這裡的桉樹和白絲柏樹，被認為是用來做鐵道枕木和地板的上好木材，
因此吸引了眾多木材業者到這裡來開發。但保育人士認為業者砍伐林木，
將對生態造成難以彌補的傷害。他們以棲息在西皮利加森林的巴爾金貓頭
鷹為例，指出這種瀕臨絕種的鳥類，牠們的生存，已經因為林木的開採而
備受威脅，只有成立國家公園才能確保巴爾金貓頭鷹的未來。對此，伐木
業者有不同的看法。鋸木廠老闆，昂德伍:巴爾金貓頭鷹要有清楚的平地
，牠不能在茂密的林地獵食，所以我們伐木業我想還強化了牠的環境，讓
牠能夠有平地可以獵食。兩年半前，保育人士還向法院申請了禁令，不准
伐木業者在這兩座森林砍伐木材，使得業者蒙受了百萬美元的損失。鋸木
場經理，馬修:禁令繼續存在的話，鋸木廠無法撐過半年。為了平息這場
風波，昆士蘭省政府已經決定，將在三月底前做出裁決，到底這片林地會
不會成為國家公園的所在地，答案到時就會揭曉。澳洲西部昆士蘭省，有
廣大的森林，林木資源相當豐富。不過，最近幾年，當地開採林木，引起
了保育團體的抗議。為了平息這場風波，當地政府決定要在這個月底，提
出解決之道。西部保育聯盟，史密爾斯:我們認為唯有國家公園，才是這
個區域動植物的未來。鋸木廠老闆，昂德伍:如果他們把這一大片區域變
成國家公園，那我就完了，而我聘雇小鎮一半人口位在嘉貝格的鋸木廠也
完了。昆士蘭省的保育人士，和伐木業者，近幾年來為了皮利加以及干努
這片翠綠的林地，吵得不可開交。這裡的桉樹和白絲柏樹，被認為是用來
做鐵道枕木和地板的上好木材，因此吸引了眾多木材業者到這裡來開發。
但保育人士認為業者砍伐林木，將對生態造成難以彌補的傷害。他們以棲
息在西皮利加森林的巴爾金貓頭鷹為例，指出這種瀕臨絕種的鳥類，牠們
的生存，已經因為林木的開採而備受威脅，只有成立國家公園才能確保巴
爾金貓頭鷹的未來。對此，伐木業者有不同的看法。鋸木廠老闆，昂德伍
:巴爾金貓頭鷹要有清楚的平地，牠不能在茂密的林地獵食，所以我們伐
木業我想還強化了牠的環境，讓牠能夠有平地可以獵食。兩年半前，保育
人士還向法院申請了禁令，不准伐木業者在這兩座森林砍伐木材，使得業
者蒙受了百萬美元的損失。鋸木場經理，馬修:禁令繼續存在的話，鋸木
廠無法撐過半年。為了平息這場風波，昆士蘭省政府已經決定，將在三月
底前做出裁決，到底這片林地會不會成為國家公園的所在地，答案到時就
會揭曉。
