教廷「梵蒂岡」日前舉辦了一場耶誕音樂會，邀請各國的知名歌手同台獻
藝。不過在這種溫馨的節慶氣氛中，卻傳出恐怖組織可能趁耶誕節發動攻
擊的消息。羅馬警方因此加派警力巡邏，並且在晚間封閉了通往聖彼得廣
場的主要道路。第十一屆梵蒂岡耶誕音樂會，依照往年慣例，在歐拉保祿
六世劇院舉行。這個從1992年開始的音樂盛會，已經成為高層神職人
員以及義大利名流貴族心中的年度大事。這次受邀演出的歌手中，有許多
國家的王牌歌手。其中包括了美國知名女歌手「蘿倫希爾」、靈魂樂老將
「索羅門帕克」，以及法國當紅的阿爾及利亞裔男歌星(哈雷德)等頂尖
藝人。而群星合唱的「快樂耶誕」，更是將全場的歡樂氣氛帶到最高點。
可是這場音樂會中所傳達的「和平幸福」願景，在現實中卻遭到恐怖攻擊
的陰影所籠罩。羅馬當地14號出刊的報紙上，就報導了以色列情報機關
「莫薩德」所提出的警訊，表示情報顯示，耶誕假期期間，義大利一處象
徵基督教的景點可能會遭到攻擊。雖然義大利內政部拒絕評論這份報告的
內容，不過羅馬警方的確在近來加強了梵蒂岡四周的警戒工作。15號午
夜開始，警方還在通往聖彼得廣場的協和大道上，架起路障，並且加強臨
檢行經當地的車輛，以免發生任何血腥攻擊事件。教廷「梵蒂岡」日前舉
辦了一場耶誕音樂會，邀請各國的知名歌手同台獻藝。不過在這種溫馨的
節慶氣氛中，卻傳出恐怖組織可能趁耶誕節發動攻擊的消息。羅馬警方因
此加派警力巡邏，並且在晚間封閉了通往聖彼得廣場的主要道路。第十一
屆梵蒂岡耶誕音樂會，依照往年慣例，在歐拉保祿六世劇院舉行。這個從
1992年開始的音樂盛會，已經成為高層神職人員以及義大利名流貴族
心中的年度大事。這次受邀演出的歌手中，有許多國家的王牌歌手。其中
包括了美國知名女歌手「蘿倫希爾」、靈魂樂老將「索羅門帕克」，以及
法國當紅的阿爾及利亞裔男歌星(哈雷德)等頂尖藝人。而群星合唱的「
快樂耶誕」，更是將全場的歡樂氣氛帶到最高點。可是這場音樂會中所傳
達的「和平幸福」願景，在現實中卻遭到恐怖攻擊的陰影所籠罩。羅馬當
地14號出刊的報紙上，就報導了以色列情報機關「莫薩德」所提出的警
訊，表示情報顯示，耶誕假期期間，義大利一處象徵基督教的景點可能會
遭到攻擊。雖然義大利內政部拒絕評論這份報告的內容，不過羅馬警方的
確在近來加強了梵蒂岡四周的警戒工作。15號午夜開始，警方還在通往
聖彼得廣場的協和大道上，架起路障，並且加強臨檢行經當地的車輛，以
免發生任何血腥攻擊事件。教廷「梵蒂岡」日前舉辦了一場耶誕音樂會，
邀請各國的知名歌手同台獻藝。不過在這種溫馨的節慶氣氛中，卻傳出恐
怖組織可能趁耶誕節發動攻擊的消息。羅馬警方因此加派警力巡邏，並且
在晚間封閉了通往聖彼得廣場的主要道路。第十一屆梵蒂岡耶誕音樂會，
依照往年慣例，在歐拉保祿六世劇院舉行。這個從1992年開始的音樂
盛會，已經成為高層神職人員以及義大利名流貴族心中的年度大事。這次
受邀演出的歌手中，有許多國家的王牌歌手。其中包括了美國知名女歌手
「蘿倫希爾」、靈魂樂老將「索羅門帕克」，以及法國當紅的阿爾及利亞
裔男歌星(哈雷德)等頂尖藝人。而群星合唱的「快樂耶誕」，更是將全
場的歡樂氣氛帶到最高點。可是這場音樂會中所傳達的「和平幸福」願景
，在現實中卻遭到恐怖攻擊的陰影所籠罩。羅馬當地14號出刊的報紙上
，就報導了以色列情報機關「莫薩德」所提出的警訊，表示情報顯示，耶
誕假期期間，義大利一處象徵基督教的景點可能會遭到攻擊。雖然義大利
內政部拒絕評論這份報告的內容，不過羅馬警方的確在近來加強了梵蒂岡
四周的警戒工作。15號午夜開始，警方還在通往聖彼得廣場的協和大道
上，架起路障，並且加強臨檢行經當地的車輛，以免發生任何血腥攻擊事
件。教廷「梵蒂岡」日前舉辦了一場耶誕音樂會，邀請各國的知名歌手同
台獻藝。不過在這種溫馨的節慶氣氛中，卻傳出恐怖組織可能趁耶誕節發
動攻擊的消息。羅馬警方因此加派警力巡邏，並且在晚間封閉了通往聖彼
得廣場的主要道路。第十一屆梵蒂岡耶誕音樂會，依照往年慣例，在歐拉
保祿六世劇院舉行。這個從1992年開始的音樂盛會，已經成為高層神
職人員以及義大利名流貴族心中的年度大事。這次受邀演出的歌手中，有
許多國家的王牌歌手。其中包括了美國知名女歌手「蘿倫希爾」、靈魂樂
老將「索羅門帕克」，以及法國當紅的阿爾及利亞裔男歌星(哈雷德)等
頂尖藝人。而群星合唱的「快樂耶誕」，更是將全場的歡樂氣氛帶到最高
點。可是這場音樂會中所傳達的「和平幸福」願景，在現實中卻遭到恐怖
攻擊的陰影所籠罩。羅馬當地14號出刊的報紙上，就報導了以色列情報
機關「莫薩德」所提出的警訊，表示情報顯示，耶誕假期期間，義大利一
處象徵基督教的景點可能會遭到攻擊。雖然義大利內政部拒絕評論這份報
告的內容，不過羅馬警方的確在近來加強了梵蒂岡四周的警戒工作。15
號午夜開始，警方還在通往聖彼得廣場的協和大道上，架起路障，並且加
強臨檢行經當地的車輛，以免發生任何血腥攻擊事件。教廷「梵蒂岡」日
前舉辦了一場耶誕音樂會，邀請各國的知名歌手同台獻藝。不過在這種溫
馨的節慶氣氛中，卻傳出恐怖組織可能趁耶誕節發動攻擊的消息。羅馬警
方因此加派警力巡邏，並且在晚間封閉了通往聖彼得廣場的主要道路。第
十一屆梵蒂岡耶誕音樂會，依照往年慣例，在歐拉保祿六世劇院舉行。這
個從1992年開始的音樂盛會，已經成為高層神職人員以及義大利名流
貴族心中的年度大事。這次受邀演出的歌手中，有許多國家的王牌歌手。
其中包括了美國知名女歌手「蘿倫希爾」、靈魂樂老將「索羅門帕克」，
以及法國當紅的阿爾及利亞裔男歌星(哈雷德)等頂尖藝人。而群星合唱
的「快樂耶誕」，更是將全場的歡樂氣氛帶到最高點。可是這場音樂會中
所傳達的「和平幸福」願景，在現實中卻遭到恐怖攻擊的陰影所籠罩。羅
馬當地14號出刊的報紙上，就報導了以色列情報機關「莫薩德」所提出
的警訊，表示情報顯示，耶誕假期期間，義大利一處象徵基督教的景點可
能會遭到攻擊。雖然義大利內政部拒絕評論這份報告的內容，不過羅馬警
方的確在近來加強了梵蒂岡四周的警戒工作。15號午夜開始，警方還在
通往聖彼得廣場的協和大道上，架起路障，並且加強臨檢行經當地的車輛
，以免發生任何血腥攻擊事件。教廷「梵蒂岡」日前舉辦了一場耶誕音樂
會，邀請各國的知名歌手同台獻藝。不過在這種溫馨的節慶氣氛中，卻傳
出恐怖組織可能趁耶誕節發動攻擊的消息。羅馬警方因此加派警力巡邏，
並且在晚間封閉了通往聖彼得廣場的主要道路。第十一屆梵蒂岡耶誕音樂
會，依照往年慣例，在歐拉保祿六世劇院舉行。這個從1992年開始的
音樂盛會，已經成為高層神職人員以及義大利名流貴族心中的年度大事。
這次受邀演出的歌手中，有許多國家的王牌歌手。其中包括了美國知名女
歌手「蘿倫希爾」、靈魂樂老將「索羅門帕克」，以及法國當紅的阿爾及
利亞裔男歌星(哈雷德)等頂尖藝人。而群星合唱的「快樂耶誕」，更是
將全場的歡樂氣氛帶到最高點。可是這場音樂會中所傳達的「和平幸福」
願景，在現實中卻遭到恐怖攻擊的陰影所籠罩。羅馬當地14號出刊的報
紙上，就報導了以色列情報機關「莫薩德」所提出的警訊，表示情報顯示
，耶誕假期期間，義大利一處象徵基督教的景點可能會遭到攻擊。雖然義
大利內政部拒絕評論這份報告的內容，不過羅馬警方的確在近來加強了梵
蒂岡四周的警戒工作。15號午夜開始，警方還在通往聖彼得廣場的協和
大道上，架起路障，並且加強臨檢行經當地的車輛，以免發生任何血腥攻
擊事件。教廷「梵蒂岡」日前舉辦了一場耶誕音樂會，邀請各國的知名歌
手同台獻藝。不過在這種溫馨的節慶氣氛中，卻傳出恐怖組織可能趁耶誕
節發動攻擊的消息。羅馬警方因此加派警力巡邏，並且在晚間封閉了通往
聖彼得廣場的主要道路。第十一屆梵蒂岡耶誕音樂會，依照往年慣例，在
歐拉保祿六世劇院舉行。這個從1992年開始的音樂盛會，已經成為高
層神職人員以及義大利名流貴族心中的年度大事。這次受邀演出的歌手中
，有許多國家的王牌歌手。其中包括了美國知名女歌手「蘿倫希爾」、靈
魂樂老將「索羅門帕克」，以及法國當紅的阿爾及利亞裔男歌星(哈雷德
)等頂尖藝人。而群星合唱的「快樂耶誕」，更是將全場的歡樂氣氛帶到
最高點。可是這場音樂會中所傳達的「和平幸福」願景，在現實中卻遭到
恐怖攻擊的陰影所籠罩。羅馬當地14號出刊的報紙上，就報導了以色列
情報機關「莫薩德」所提出的警訊，表示情報顯示，耶誕假期期間，義大
利一處象徵基督教的景點可能會遭到攻擊。雖然義大利內政部拒絕評論這
份報告的內容，不過羅馬警方的確在近來加強了梵蒂岡四周的警戒工作。
15號午夜開始，警方還在通往聖彼得廣場的協和大道上，架起路障，並
且加強臨檢行經當地的車輛，以免發生任何血腥攻擊事件。教廷「梵蒂岡
」日前舉辦了一場耶誕音樂會，邀請各國的知名歌手同台獻藝。不過在這
種溫馨的節慶氣氛中，卻傳出恐怖組織可能趁耶誕節發動攻擊的消息。羅
馬警方因此加派警力巡邏，並且在晚間封閉了通往聖彼得廣場的主要道路
。第十一屆梵蒂岡耶誕音樂會，依照往年慣例，在歐拉保祿六世劇院舉行
。這個從1992年開始的音樂盛會，已經成為高層神職人員以及義大利
名流貴族心中的年度大事。這次受邀演出的歌手中，有許多國家的王牌歌
手。其中包括了美國知名女歌手「蘿倫希爾」、靈魂樂老將「索羅門帕克
」，以及法國當紅的阿爾及利亞裔男歌星(哈雷德)等頂尖藝人。而群星
合唱的「快樂耶誕」，更是將全場的歡樂氣氛帶到最高點。可是這場音樂
會中所傳達的「和平幸福」願景，在現實中卻遭到恐怖攻擊的陰影所籠罩
。羅馬當地14號出刊的報紙上，就報導了以色列情報機關「莫薩德」所
提出的警訊，表示情報顯示，耶誕假期期間，義大利一處象徵基督教的景
點可能會遭到攻擊。雖然義大利內政部拒絕評論這份報告的內容，不過羅
馬警方的確在近來加強了梵蒂岡四周的警戒工作。15號午夜開始，警方
還在通往聖彼得廣場的協和大道上，架起路障，並且加強臨檢行經當地的
車輛，以免發生任何血腥攻擊事件。教廷「梵蒂岡」日前舉辦了一場耶誕
音樂會，邀請各國的知名歌手同台獻藝。不過在這種溫馨的節慶氣氛中，
卻傳出恐怖組織可能趁耶誕節發動攻擊的消息。羅馬警方因此加派警力巡
邏，並且在晚間封閉了通往聖彼得廣場的主要道路。第十一屆梵蒂岡耶誕
音樂會，依照往年慣例，在歐拉保祿六世劇院舉行。這個從1992年開
始的音樂盛會，已經成為高層神職人員以及義大利名流貴族心中的年度大
事。這次受邀演出的歌手中，有許多國家的王牌歌手。其中包括了美國知
名女歌手「蘿倫希爾」、靈魂樂老將「索羅門帕克」，以及法國當紅的阿
爾及利亞裔男歌星(哈雷德)等頂尖藝人。而群星合唱的「快樂耶誕」，
更是將全場的歡樂氣氛帶到最高點。可是這場音樂會中所傳達的「和平幸
福」願景，在現實中卻遭到恐怖攻擊的陰影所籠罩。羅馬當地14號出刊
的報紙上，就報導了以色列情報機關「莫薩德」所提出的警訊，表示情報
顯示，耶誕假期期間，義大利一處象徵基督教的景點可能會遭到攻擊。雖
然義大利內政部拒絕評論這份報告的內容，不過羅馬警方的確在近來加強
了梵蒂岡四周的警戒工作。15號午夜開始，警方還在通往聖彼得廣場的
協和大道上，架起路障，並且加強臨檢行經當地的車輛，以免發生任何血
腥攻擊事件。教廷「梵蒂岡」日前舉辦了一場耶誕音樂會，邀請各國的知
名歌手同台獻藝。不過在這種溫馨的節慶氣氛中，卻傳出恐怖組織可能趁
耶誕節發動攻擊的消息。羅馬警方因此加派警力巡邏，並且在晚間封閉了
通往聖彼得廣場的主要道路。第十一屆梵蒂岡耶誕音樂會，依照往年慣例
，在歐拉保祿六世劇院舉行。這個從1992年開始的音樂盛會，已經成
為高層神職人員以及義大利名流貴族心中的年度大事。這次受邀演出的歌
手中，有許多國家的王牌歌手。其中包括了美國知名女歌手「蘿倫希爾」
、靈魂樂老將「索羅門帕克」，以及法國當紅的阿爾及利亞裔男歌星(哈
雷德)等頂尖藝人。而群星合唱的「快樂耶誕」，更是將全場的歡樂氣氛
帶到最高點。可是這場音樂會中所傳達的「和平幸福」願景，在現實中卻
遭到恐怖攻擊的陰影所籠罩。羅馬當地14號出刊的報紙上，就報導了以
色列情報機關「莫薩德」所提出的警訊，表示情報顯示，耶誕假期期間，
義大利一處象徵基督教的景點可能會遭到攻擊。雖然義大利內政部拒絕評
論這份報告的內容，不過羅馬警方的確在近來加強了梵蒂岡四周的警戒工
作。15號午夜開始，警方還在通往聖彼得廣場的協和大道上，架起路障
，並且加強臨檢行經當地的車輛，以免發生任何血腥攻擊事件。教廷「梵
蒂岡」日前舉辦了一場耶誕音樂會，邀請各國的知名歌手同台獻藝。不過
在這種溫馨的節慶氣氛中，卻傳出恐怖組織可能趁耶誕節發動攻擊的消息
。羅馬警方因此加派警力巡邏，並且在晚間封閉了通往聖彼得廣場的主要
道路。第十一屆梵蒂岡耶誕音樂會，依照往年慣例，在歐拉保祿六世劇院
舉行。這個從1992年開始的音樂盛會，已經成為高層神職人員以及義
大利名流貴族心中的年度大事。這次受邀演出的歌手中，有許多國家的王
牌歌手。其中包括了美國知名女歌手「蘿倫希爾」、靈魂樂老將「索羅門
帕克」，以及法國當紅的阿爾及利亞裔男歌星(哈雷德)等頂尖藝人。而
群星合唱的「快樂耶誕」，更是將全場的歡樂氣氛帶到最高點。可是這場
音樂會中所傳達的「和平幸福」願景，在現實中卻遭到恐怖攻擊的陰影所
籠罩。羅馬當地14號出刊的報紙上，就報導了以色列情報機關「莫薩德
」所提出的警訊，表示情報顯示，耶誕假期期間，義大利一處象徵基督教
的景點可能會遭到攻擊。雖然義大利內政部拒絕評論這份報告的內容，不
過羅馬警方的確在近來加強了梵蒂岡四周的警戒工作。15號午夜開始，
警方還在通往聖彼得廣場的協和大道上，架起路障，並且加強臨檢行經當
地的車輛，以免發生任何血腥攻擊事件。教廷「梵蒂岡」日前舉辦了一場
耶誕音樂會，邀請各國的知名歌手同台獻藝。不過在這種溫馨的節慶氣氛
中，卻傳出恐怖組織可能趁耶誕節發動攻擊的消息。羅馬警方因此加派警
力巡邏，並且在晚間封閉了通往聖彼得廣場的主要道路。第十一屆梵蒂岡
耶誕音樂會，依照往年慣例，在歐拉保祿六世劇院舉行。這個從1992
年開始的音樂盛會，已經成為高層神職人員以及義大利名流貴族心中的年
度大事。這次受邀演出的歌手中，有許多國家的王牌歌手。其中包括了美
國知名女歌手「蘿倫希爾」、靈魂樂老將「索羅門帕克」，以及法國當紅
的阿爾及利亞裔男歌星(哈雷德)等頂尖藝人。而群星合唱的「快樂耶誕
」，更是將全場的歡樂氣氛帶到最高點。可是這場音樂會中所傳達的「和
平幸福」願景，在現實中卻遭到恐怖攻擊的陰影所籠罩。羅馬當地14號
出刊的報紙上，就報導了以色列情報機關「莫薩德」所提出的警訊，表示
情報顯示，耶誕假期期間，義大利一處象徵基督教的景點可能會遭到攻擊
。雖然義大利內政部拒絕評論這份報告的內容，不過羅馬警方的確在近來
加強了梵蒂岡四周的警戒工作。15號午夜開始，警方還在通往聖彼得廣
場的協和大道上，架起路障，並且加強臨檢行經當地的車輛，以免發生任
何血腥攻擊事件。
