今天上午有一群罹患威廉氏症的病童家長，成立病友聯誼會，希望能走出
家庭，尋求外界的協助。他們為什麼要這麼做呢？因為威廉氏症，是一種
先天性的罕見疾病。醫療費用相當龐大，除非納入健保，否則病童們很難
繼續得到完整的醫療照護三歲的羅小弟弟，雖然跟同年齡的小朋友一樣、
活潑好動，不過仔細一看，他卻有眼皮腫、嘴巴寬、嘴唇厚等特徵。在他
出生時就因為心臟病動過手術，不一直到他一歲多才會爬，行為遲緩，媽
媽覺得有異，經過診斷才知道罹患了威廉氏症。威廉氏症是一種因為遺傳
基因缺陷，所造成的先天性疾病，在新生兒的發生率是兩萬分之一。除了
出生時因為心臟病要動手術，長大之後，也會有發展遲緩的問題。目前國
內的威廉氏症患者有三十六位，由於並未被公告成為罕見疾病，許多病患
必須支付龐大的醫療費用，他們今天成立病友聯誼會，就是希望走出家庭
、讓社會能夠重視這樣的罕見疾病。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今
天上午有一群罹患威廉氏症的病童家長，成立病友聯誼會，希望能走出家
庭，尋求外界的協助。他們為什麼要這麼做呢？因為威廉氏症，是一種先
天性的罕見疾病。醫療費用相當龐大，除非納入健保，否則病童們很難繼
續得到完整的醫療照護三歲的羅小弟弟，雖然跟同年齡的小朋友一樣、活
潑好動，不過仔細一看，他卻有眼皮腫、嘴巴寬、嘴唇厚等特徵。在他出
生時就因為心臟病動過手術，不一直到他一歲多才會爬，行為遲緩，媽媽
覺得有異，經過診斷才知道罹患了威廉氏症。威廉氏症是一種因為遺傳基
因缺陷，所造成的先天性疾病，在新生兒的發生率是兩萬分之一。除了出
生時因為心臟病要動手術，長大之後，也會有發展遲緩的問題。目前國內
的威廉氏症患者有三十六位，由於並未被公告成為罕見疾病，許多病患必
須支付龐大的醫療費用，他們今天成立病友聯誼會，就是希望走出家庭、
讓社會能夠重視這樣的罕見疾病。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天
上午有一群罹患威廉氏症的病童家長，成立病友聯誼會，希望能走出家庭
，尋求外界的協助。他們為什麼要這麼做呢？因為威廉氏症，是一種先天
性的罕見疾病。醫療費用相當龐大，除非納入健保，否則病童們很難繼續
得到完整的醫療照護三歲的羅小弟弟，雖然跟同年齡的小朋友一樣、活潑
好動，不過仔細一看，他卻有眼皮腫、嘴巴寬、嘴唇厚等特徵。在他出生
時就因為心臟病動過手術，不一直到他一歲多才會爬，行為遲緩，媽媽覺
得有異，經過診斷才知道罹患了威廉氏症。威廉氏症是一種因為遺傳基因
缺陷，所造成的先天性疾病，在新生兒的發生率是兩萬分之一。除了出生
時因為心臟病要動手術，長大之後，也會有發展遲緩的問題。目前國內的
威廉氏症患者有三十六位，由於並未被公告成為罕見疾病，許多病患必須
支付龐大的醫療費用，他們今天成立病友聯誼會，就是希望走出家庭、讓
社會能夠重視這樣的罕見疾病。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天上
午有一群罹患威廉氏症的病童家長，成立病友聯誼會，希望能走出家庭，
尋求外界的協助。他們為什麼要這麼做呢？因為威廉氏症，是一種先天性
的罕見疾病。醫療費用相當龐大，除非納入健保，否則病童們很難繼續得
到完整的醫療照護三歲的羅小弟弟，雖然跟同年齡的小朋友一樣、活潑好
動，不過仔細一看，他卻有眼皮腫、嘴巴寬、嘴唇厚等特徵。在他出生時
就因為心臟病動過手術，不一直到他一歲多才會爬，行為遲緩，媽媽覺得
有異，經過診斷才知道罹患了威廉氏症。威廉氏症是一種因為遺傳基因缺
陷，所造成的先天性疾病，在新生兒的發生率是兩萬分之一。除了出生時
因為心臟病要動手術，長大之後，也會有發展遲緩的問題。目前國內的威
廉氏症患者有三十六位，由於並未被公告成為罕見疾病，許多病患必須支
付龐大的醫療費用，他們今天成立病友聯誼會，就是希望走出家庭、讓社
會能夠重視這樣的罕見疾病。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天上午
有一群罹患威廉氏症的病童家長，成立病友聯誼會，希望能走出家庭，尋
求外界的協助。他們為什麼要這麼做呢？因為威廉氏症，是一種先天性的
罕見疾病。醫療費用相當龐大，除非納入健保，否則病童們很難繼續得到
完整的醫療照護三歲的羅小弟弟，雖然跟同年齡的小朋友一樣、活潑好動
，不過仔細一看，他卻有眼皮腫、嘴巴寬、嘴唇厚等特徵。在他出生時就
因為心臟病動過手術，不一直到他一歲多才會爬，行為遲緩，媽媽覺得有
異，經過診斷才知道罹患了威廉氏症。威廉氏症是一種因為遺傳基因缺陷
，所造成的先天性疾病，在新生兒的發生率是兩萬分之一。除了出生時因
為心臟病要動手術，長大之後，也會有發展遲緩的問題。目前國內的威廉
氏症患者有三十六位，由於並未被公告成為罕見疾病，許多病患必須支付
龐大的醫療費用，他們今天成立病友聯誼會，就是希望走出家庭、讓社會
能夠重視這樣的罕見疾病。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天上午有
一群罹患威廉氏症的病童家長，成立病友聯誼會，希望能走出家庭，尋求
外界的協助。他們為什麼要這麼做呢？因為威廉氏症，是一種先天性的罕
見疾病。醫療費用相當龐大，除非納入健保，否則病童們很難繼續得到完
整的醫療照護三歲的羅小弟弟，雖然跟同年齡的小朋友一樣、活潑好動，
不過仔細一看，他卻有眼皮腫、嘴巴寬、嘴唇厚等特徵。在他出生時就因
為心臟病動過手術，不一直到他一歲多才會爬，行為遲緩，媽媽覺得有異
，經過診斷才知道罹患了威廉氏症。威廉氏症是一種因為遺傳基因缺陷，
所造成的先天性疾病，在新生兒的發生率是兩萬分之一。除了出生時因為
心臟病要動手術，長大之後，也會有發展遲緩的問題。目前國內的威廉氏
症患者有三十六位，由於並未被公告成為罕見疾病，許多病患必須支付龐
大的醫療費用，他們今天成立病友聯誼會，就是希望走出家庭、讓社會能
夠重視這樣的罕見疾病。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天上午有一
群罹患威廉氏症的病童家長，成立病友聯誼會，希望能走出家庭，尋求外
界的協助。他們為什麼要這麼做呢？因為威廉氏症，是一種先天性的罕見
疾病。醫療費用相當龐大，除非納入健保，否則病童們很難繼續得到完整
的醫療照護三歲的羅小弟弟，雖然跟同年齡的小朋友一樣、活潑好動，不
過仔細一看，他卻有眼皮腫、嘴巴寬、嘴唇厚等特徵。在他出生時就因為
心臟病動過手術，不一直到他一歲多才會爬，行為遲緩，媽媽覺得有異，
經過診斷才知道罹患了威廉氏症。威廉氏症是一種因為遺傳基因缺陷，所
造成的先天性疾病，在新生兒的發生率是兩萬分之一。除了出生時因為心
臟病要動手術，長大之後，也會有發展遲緩的問題。目前國內的威廉氏症
患者有三十六位，由於並未被公告成為罕見疾病，許多病患必須支付龐大
的醫療費用，他們今天成立病友聯誼會，就是希望走出家庭、讓社會能夠
重視這樣的罕見疾病。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。今天上午有一群
罹患威廉氏症的病童家長，成立病友聯誼會，希望能走出家庭，尋求外界
的協助。他們為什麼要這麼做呢？因為威廉氏症，是一種先天性的罕見疾
病。醫療費用相當龐大，除非納入健保，否則病童們很難繼續得到完整的
醫療照護三歲的羅小弟弟，雖然跟同年齡的小朋友一樣、活潑好動，不過
仔細一看，他卻有眼皮腫、嘴巴寬、嘴唇厚等特徵。在他出生時就因為心
臟病動過手術，不一直到他一歲多才會爬，行為遲緩，媽媽覺得有異，經
過診斷才知道罹患了威廉氏症。威廉氏症是一種因為遺傳基因缺陷，所造
成的先天性疾病，在新生兒的發生率是兩萬分之一。除了出生時因為心臟
病要動手術，長大之後，也會有發展遲緩的問題。目前國內的威廉氏症患
者有三十六位，由於並未被公告成為罕見疾病，許多病患必須支付龐大的
醫療費用，他們今天成立病友聯誼會，就是希望走出家庭、讓社會能夠重
視這樣的罕見疾病。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
