來看國際重要新聞。黎巴嫩首都，貝魯特的東部基督教區，昨天晚間驚傳
一起汽車爆炸事件，造成兩名印度籍的人士死亡，八人受傷。這也是，這
個地區，一個禮拜以來，發生的第三起爆炸案。熊熊的火苗，從好幾棟大
樓窗口竄出，警消人員忙著在現場灌水搶救，現場救護車的警笛聲不斷，
從大樓被炸得滿目瘡痍的情況來看，可以想見，爆炸威力有多強大。警方
表示，整個爆炸，是由一輛停靠在鄰近工業區的車輛所引爆，由於這已經
是這個基督教區，一週來，連續第三起的爆炸事件，外界擔心，恐怕會爆
發，新的族群衝突。來看國際重要新聞。黎巴嫩首都，貝魯特的東部基督
教區，昨天晚間驚傳一起汽車爆炸事件，造成兩名印度籍的人士死亡，八
人受傷。這也是，這個地區，一個禮拜以來，發生的第三起爆炸案。熊熊
的火苗，從好幾棟大樓窗口竄出，警消人員忙著在現場灌水搶救，現場救
護車的警笛聲不斷，從大樓被炸得滿目瘡痍的情況來看，可以想見，爆炸
威力有多強大。警方表示，整個爆炸，是由一輛停靠在鄰近工業區的車輛
所引爆，由於這已經是這個基督教區，一週來，連續第三起的爆炸事件，
外界擔心，恐怕會爆發，新的族群衝突。來看國際重要新聞。黎巴嫩首都
，貝魯特的東部基督教區，昨天晚間驚傳一起汽車爆炸事件，造成兩名印
度籍的人士死亡，八人受傷。這也是，這個地區，一個禮拜以來，發生的
第三起爆炸案。熊熊的火苗，從好幾棟大樓窗口竄出，警消人員忙著在現
場灌水搶救，現場救護車的警笛聲不斷，從大樓被炸得滿目瘡痍的情況來
看，可以想見，爆炸威力有多強大。警方表示，整個爆炸，是由一輛停靠
在鄰近工業區的車輛所引爆，由於這已經是這個基督教區，一週來，連續
第三起的爆炸事件，外界擔心，恐怕會爆發，新的族群衝突。來看國際重
要新聞。黎巴嫩首都，貝魯特的東部基督教區，昨天晚間驚傳一起汽車爆
炸事件，造成兩名印度籍的人士死亡，八人受傷。這也是，這個地區，一
個禮拜以來，發生的第三起爆炸案。熊熊的火苗，從好幾棟大樓窗口竄出
，警消人員忙著在現場灌水搶救，現場救護車的警笛聲不斷，從大樓被炸
得滿目瘡痍的情況來看，可以想見，爆炸威力有多強大。警方表示，整個
爆炸，是由一輛停靠在鄰近工業區的車輛所引爆，由於這已經是這個基督
教區，一週來，連續第三起的爆炸事件，外界擔心，恐怕會爆發，新的族
群衝突。來看國際重要新聞。黎巴嫩首都，貝魯特的東部基督教區，昨天
晚間驚傳一起汽車爆炸事件，造成兩名印度籍的人士死亡，八人受傷。這
也是，這個地區，一個禮拜以來，發生的第三起爆炸案。熊熊的火苗，從
好幾棟大樓窗口竄出，警消人員忙著在現場灌水搶救，現場救護車的警笛
聲不斷，從大樓被炸得滿目瘡痍的情況來看，可以想見，爆炸威力有多強
大。警方表示，整個爆炸，是由一輛停靠在鄰近工業區的車輛所引爆，由
於這已經是這個基督教區，一週來，連續第三起的爆炸事件，外界擔心，
恐怕會爆發，新的族群衝突。
