宜蘭縣有一名國小學生家長，因為發現越來越多的小朋友，不知道農夫下
田有多麼辛苦，所以她捐出了自己的農地，邀請全班同學、親自下田，體
驗農夫的辛勞。在師長的帶領下，這群國小五六年級的學生，打著赤腳，
走進泥濘的水田裡，今天，他們要來實地體驗農夫是如何插秧的。工作看
起來很簡單，不過從來沒有做過農事的小學生，個個手忙腳亂。有的人甚
至還雙腳陷稻田裡面，差點爬不出來。ns(學生)雖然米飯天天都吃，
不過卻不見得知道是怎麼種出來的，有家長為了讓小朋友了解米飯的生產
過程，決定捐出自己的農田給學校，讓每個小朋友都能來這裡體會一下當
農夫的辛苦。經過一整個上午的努力，這群國小學生，終於將完成了這個
艱鉅的任務。而滿身都是泥巴的他們，也真正體會出「誰知盤中飧、粒粒
皆辛苦」的含意了。公視新聞綜合報導。宜蘭縣有一名國小學生家長，因
為發現越來越多的小朋友，不知道農夫下田有多麼辛苦，所以她捐出了自
己的農地，邀請全班同學、親自下田，體驗農夫的辛勞。在師長的帶領下
，這群國小五六年級的學生，打著赤腳，走進泥濘的水田裡，今天，他們
要來實地體驗農夫是如何插秧的。工作看起來很簡單，不過從來沒有做過
農事的小學生，個個手忙腳亂。有的人甚至還雙腳陷稻田裡面，差點爬不
出來。ns(學生)雖然米飯天天都吃，不過卻不見得知道是怎麼種出來
的，有家長為了讓小朋友了解米飯的生產過程，決定捐出自己的農田給學
校，讓每個小朋友都能來這裡體會一下當農夫的辛苦。經過一整個上午的
努力，這群國小學生，終於將完成了這個艱鉅的任務。而滿身都是泥巴的
他們，也真正體會出「誰知盤中飧、粒粒皆辛苦」的含意了。公視新聞綜
合報導。宜蘭縣有一名國小學生家長，因為發現越來越多的小朋友，不知
道農夫下田有多麼辛苦，所以她捐出了自己的農地，邀請全班同學、親自
下田，體驗農夫的辛勞。在師長的帶領下，這群國小五六年級的學生，打
著赤腳，走進泥濘的水田裡，今天，他們要來實地體驗農夫是如何插秧的
。工作看起來很簡單，不過從來沒有做過農事的小學生，個個手忙腳亂。
有的人甚至還雙腳陷稻田裡面，差點爬不出來。ns(學生)雖然米飯天
天都吃，不過卻不見得知道是怎麼種出來的，有家長為了讓小朋友了解米
飯的生產過程，決定捐出自己的農田給學校，讓每個小朋友都能來這裡體
會一下當農夫的辛苦。經過一整個上午的努力，這群國小學生，終於將完
成了這個艱鉅的任務。而滿身都是泥巴的他們，也真正體會出「誰知盤中
飧、粒粒皆辛苦」的含意了。公視新聞綜合報導。宜蘭縣有一名國小學生
家長，因為發現越來越多的小朋友，不知道農夫下田有多麼辛苦，所以她
捐出了自己的農地，邀請全班同學、親自下田，體驗農夫的辛勞。在師長
的帶領下，這群國小五六年級的學生，打著赤腳，走進泥濘的水田裡，今
天，他們要來實地體驗農夫是如何插秧的。工作看起來很簡單，不過從來
沒有做過農事的小學生，個個手忙腳亂。有的人甚至還雙腳陷稻田裡面，
差點爬不出來。ns(學生)雖然米飯天天都吃，不過卻不見得知道是怎
麼種出來的，有家長為了讓小朋友了解米飯的生產過程，決定捐出自己的
農田給學校，讓每個小朋友都能來這裡體會一下當農夫的辛苦。經過一整
個上午的努力，這群國小學生，終於將完成了這個艱鉅的任務。而滿身都
是泥巴的他們，也真正體會出「誰知盤中飧、粒粒皆辛苦」的含意了。公
視新聞綜合報導。宜蘭縣有一名國小學生家長，因為發現越來越多的小朋
友，不知道農夫下田有多麼辛苦，所以她捐出了自己的農地，邀請全班同
學、親自下田，體驗農夫的辛勞。在師長的帶領下，這群國小五六年級的
學生，打著赤腳，走進泥濘的水田裡，今天，他們要來實地體驗農夫是如
何插秧的。工作看起來很簡單，不過從來沒有做過農事的小學生，個個手
忙腳亂。有的人甚至還雙腳陷稻田裡面，差點爬不出來。ns(學生)雖
然米飯天天都吃，不過卻不見得知道是怎麼種出來的，有家長為了讓小朋
友了解米飯的生產過程，決定捐出自己的農田給學校，讓每個小朋友都能
來這裡體會一下當農夫的辛苦。經過一整個上午的努力，這群國小學生，
終於將完成了這個艱鉅的任務。而滿身都是泥巴的他們，也真正體會出「
誰知盤中飧、粒粒皆辛苦」的含意了。公視新聞綜合報導。宜蘭縣有一名
國小學生家長，因為發現越來越多的小朋友，不知道農夫下田有多麼辛苦
，所以她捐出了自己的農地，邀請全班同學、親自下田，體驗農夫的辛勞
。在師長的帶領下，這群國小五六年級的學生，打著赤腳，走進泥濘的水
田裡，今天，他們要來實地體驗農夫是如何插秧的。工作看起來很簡單，
不過從來沒有做過農事的小學生，個個手忙腳亂。有的人甚至還雙腳陷稻
田裡面，差點爬不出來。ns(學生)雖然米飯天天都吃，不過卻不見得
知道是怎麼種出來的，有家長為了讓小朋友了解米飯的生產過程，決定捐
出自己的農田給學校，讓每個小朋友都能來這裡體會一下當農夫的辛苦。
經過一整個上午的努力，這群國小學生，終於將完成了這個艱鉅的任務。
而滿身都是泥巴的他們，也真正體會出「誰知盤中飧、粒粒皆辛苦」的含
意了。公視新聞綜合報導。宜蘭縣有一名國小學生家長，因為發現越來越
多的小朋友，不知道農夫下田有多麼辛苦，所以她捐出了自己的農地，邀
請全班同學、親自下田，體驗農夫的辛勞。在師長的帶領下，這群國小五
六年級的學生，打著赤腳，走進泥濘的水田裡，今天，他們要來實地體驗
農夫是如何插秧的。工作看起來很簡單，不過從來沒有做過農事的小學生
，個個手忙腳亂。有的人甚至還雙腳陷稻田裡面，差點爬不出來。ns(
學生)雖然米飯天天都吃，不過卻不見得知道是怎麼種出來的，有家長為
了讓小朋友了解米飯的生產過程，決定捐出自己的農田給學校，讓每個小
朋友都能來這裡體會一下當農夫的辛苦。經過一整個上午的努力，這群國
小學生，終於將完成了這個艱鉅的任務。而滿身都是泥巴的他們，也真正
體會出「誰知盤中飧、粒粒皆辛苦」的含意了。公視新聞綜合報導。宜蘭
縣有一名國小學生家長，因為發現越來越多的小朋友，不知道農夫下田有
多麼辛苦，所以她捐出了自己的農地，邀請全班同學、親自下田，體驗農
夫的辛勞。在師長的帶領下，這群國小五六年級的學生，打著赤腳，走進
泥濘的水田裡，今天，他們要來實地體驗農夫是如何插秧的。工作看起來
很簡單，不過從來沒有做過農事的小學生，個個手忙腳亂。有的人甚至還
雙腳陷稻田裡面，差點爬不出來。ns(學生)雖然米飯天天都吃，不過
卻不見得知道是怎麼種出來的，有家長為了讓小朋友了解米飯的生產過程
，決定捐出自己的農田給學校，讓每個小朋友都能來這裡體會一下當農夫
的辛苦。經過一整個上午的努力，這群國小學生，終於將完成了這個艱鉅
的任務。而滿身都是泥巴的他們，也真正體會出「誰知盤中飧、粒粒皆辛
苦」的含意了。公視新聞綜合報導。
