美國佛羅里達州植物人泰瑞，移除餵食管，已經邁入第九天，她的父母向
佛州最高法院上訴，再度宣告失敗，泰瑞家人最後決定放棄上訴。SB我
們剛剛去看泰瑞她的情況非常的好我認為這是個驚喜她正在全力為求生奮
戰她沒有放棄她還不想死不過拔管一週後她有脫水和饑餓現象白髮蒼蒼的
泰瑞父親，探視過寶貝女兒後，對外表示，他們不放棄任何機會，希望任
何權力在握的人，能挽救泰瑞一命。他也譴責法院判決拔管，簡直是司法
殺人的行為。事實上繼聯邦法院二十五日晚間，駁回重新插回泰莉餵食管
的上訴後，今天又傳出對泰瑞家人不利的消息，他們向佛州最高法院申請
上訴，也宣告失敗，這也代表他們透過法律途徑挽救女兒的方式，已經走
到窮途末路。泰瑞是在1990年是因為吃錯了東西，導致體內化學平衡
失常，一度心跳停止造成腦部受損，才會變成植物人，一躺就是15年她
的丈夫主張，泰瑞早在腦部受損之前就曾表示，不願意靠著人工插管來維
持生命，佛州法院也因此判決，在18號拔除她的餵食管醫生指出，拔管
後，泰瑞只能存活一到兩個星期，泰瑞目前可以說已經命在旦夕，而究竟
什麼才是解決這起安樂死爭議的圓滿結局，恐怕還會引發後續討論。美國
佛羅里達州植物人泰瑞，移除餵食管，已經邁入第九天，她的父母向佛州
最高法院上訴，再度宣告失敗，泰瑞家人最後決定放棄上訴。SB我們剛
剛去看泰瑞她的情況非常的好我認為這是個驚喜她正在全力為求生奮戰她
沒有放棄她還不想死不過拔管一週後她有脫水和饑餓現象白髮蒼蒼的泰瑞
父親，探視過寶貝女兒後，對外表示，他們不放棄任何機會，希望任何權
力在握的人，能挽救泰瑞一命。他也譴責法院判決拔管，簡直是司法殺人
的行為。事實上繼聯邦法院二十五日晚間，駁回重新插回泰莉餵食管的上
訴後，今天又傳出對泰瑞家人不利的消息，他們向佛州最高法院申請上訴
，也宣告失敗，這也代表他們透過法律途徑挽救女兒的方式，已經走到窮
途末路。泰瑞是在1990年是因為吃錯了東西，導致體內化學平衡失常
，一度心跳停止造成腦部受損，才會變成植物人，一躺就是15年她的丈
夫主張，泰瑞早在腦部受損之前就曾表示，不願意靠著人工插管來維持生
命，佛州法院也因此判決，在18號拔除她的餵食管醫生指出，拔管後，
泰瑞只能存活一到兩個星期，泰瑞目前可以說已經命在旦夕，而究竟什麼
才是解決這起安樂死爭議的圓滿結局，恐怕還會引發後續討論。美國佛羅
里達州植物人泰瑞，移除餵食管，已經邁入第九天，她的父母向佛州最高
法院上訴，再度宣告失敗，泰瑞家人最後決定放棄上訴。SB我們剛剛去
看泰瑞她的情況非常的好我認為這是個驚喜她正在全力為求生奮戰她沒有
放棄她還不想死不過拔管一週後她有脫水和饑餓現象白髮蒼蒼的泰瑞父親
，探視過寶貝女兒後，對外表示，他們不放棄任何機會，希望任何權力在
握的人，能挽救泰瑞一命。他也譴責法院判決拔管，簡直是司法殺人的行
為。事實上繼聯邦法院二十五日晚間，駁回重新插回泰莉餵食管的上訴後
，今天又傳出對泰瑞家人不利的消息，他們向佛州最高法院申請上訴，也
宣告失敗，這也代表他們透過法律途徑挽救女兒的方式，已經走到窮途末
路。泰瑞是在1990年是因為吃錯了東西，導致體內化學平衡失常，一
度心跳停止造成腦部受損，才會變成植物人，一躺就是15年她的丈夫主
張，泰瑞早在腦部受損之前就曾表示，不願意靠著人工插管來維持生命，
佛州法院也因此判決，在18號拔除她的餵食管醫生指出，拔管後，泰瑞
只能存活一到兩個星期，泰瑞目前可以說已經命在旦夕，而究竟什麼才是
解決這起安樂死爭議的圓滿結局，恐怕還會引發後續討論。美國佛羅里達
州植物人泰瑞，移除餵食管，已經邁入第九天，她的父母向佛州最高法院
上訴，再度宣告失敗，泰瑞家人最後決定放棄上訴。SB我們剛剛去看泰
瑞她的情況非常的好我認為這是個驚喜她正在全力為求生奮戰她沒有放棄
她還不想死不過拔管一週後她有脫水和饑餓現象白髮蒼蒼的泰瑞父親，探
視過寶貝女兒後，對外表示，他們不放棄任何機會，希望任何權力在握的
人，能挽救泰瑞一命。他也譴責法院判決拔管，簡直是司法殺人的行為。
事實上繼聯邦法院二十五日晚間，駁回重新插回泰莉餵食管的上訴後，今
天又傳出對泰瑞家人不利的消息，他們向佛州最高法院申請上訴，也宣告
失敗，這也代表他們透過法律途徑挽救女兒的方式，已經走到窮途末路。
泰瑞是在1990年是因為吃錯了東西，導致體內化學平衡失常，一度心
跳停止造成腦部受損，才會變成植物人，一躺就是15年她的丈夫主張，
泰瑞早在腦部受損之前就曾表示，不願意靠著人工插管來維持生命，佛州
法院也因此判決，在18號拔除她的餵食管醫生指出，拔管後，泰瑞只能
存活一到兩個星期，泰瑞目前可以說已經命在旦夕，而究竟什麼才是解決
這起安樂死爭議的圓滿結局，恐怕還會引發後續討論。美國佛羅里達州植
物人泰瑞，移除餵食管，已經邁入第九天，她的父母向佛州最高法院上訴
，再度宣告失敗，泰瑞家人最後決定放棄上訴。SB我們剛剛去看泰瑞她
的情況非常的好我認為這是個驚喜她正在全力為求生奮戰她沒有放棄她還
不想死不過拔管一週後她有脫水和饑餓現象白髮蒼蒼的泰瑞父親，探視過
寶貝女兒後，對外表示，他們不放棄任何機會，希望任何權力在握的人，
能挽救泰瑞一命。他也譴責法院判決拔管，簡直是司法殺人的行為。事實
上繼聯邦法院二十五日晚間，駁回重新插回泰莉餵食管的上訴後，今天又
傳出對泰瑞家人不利的消息，他們向佛州最高法院申請上訴，也宣告失敗
，這也代表他們透過法律途徑挽救女兒的方式，已經走到窮途末路。泰瑞
是在1990年是因為吃錯了東西，導致體內化學平衡失常，一度心跳停
止造成腦部受損，才會變成植物人，一躺就是15年她的丈夫主張，泰瑞
早在腦部受損之前就曾表示，不願意靠著人工插管來維持生命，佛州法院
也因此判決，在18號拔除她的餵食管醫生指出，拔管後，泰瑞只能存活
一到兩個星期，泰瑞目前可以說已經命在旦夕，而究竟什麼才是解決這起
安樂死爭議的圓滿結局，恐怕還會引發後續討論。
