一講到科學，很多人應該都會皺起眉頭，如果不是本來就有天份的話，要
想融會貫通，恐怕不太容易。不過，就是因為這樣，國內有一位老師，特
別做了很多的實驗模型，讓學生動手玩，從動手做，來了解科學的原理。
我們來認識這位台灣科普教育的推手。這是利用靜電原理做成的挖土機玩
具。這個則是應用熱脹冷縮的原理，所做成的史特林引擎。可別小看這種
簡易引擎，在美國太空總署，瑞典的海軍潛艇，甚至在北美家庭裡的發電
機，都是運用這個原理。從小就熱愛物理的周鑑恆，是國內科普教育的推
手。光看客廳裡，全是各種的物理教學模型，就能感受到他對物理學熱愛
的程度。做中學，學中做，是周鑑恆在學校教物理的唯一信念。無論是高
壓電，或是電腦的液晶螢幕，他都能找出科學原理，證明生活裡無處不科
學。這個光學原理，也可以利用投影機，在原本透明無色的圓規尺上看到
像彩虹般的色彩變化。面對絕大多數人相當難懂的物理科學，周鑑恆有獨
到的見解。把科學當作藝術來欣賞。不管有沒有天份，不管學校分數的高
低，在周鑑恆的眼裡，每個人都有權利去感受，去了解。公視新聞洪蕙竹
陳立峰採訪報導一講到科學，很多人應該都會皺起眉頭，如果不是本來就
有天份的話，要想融會貫通，恐怕不太容易。不過，就是因為這樣，國內
有一位老師，特別做了很多的實驗模型，讓學生動手玩，從動手做，來了
解科學的原理。我們來認識這位台灣科普教育的推手。這是利用靜電原理
做成的挖土機玩具。這個則是應用熱脹冷縮的原理，所做成的史特林引擎
。可別小看這種簡易引擎，在美國太空總署，瑞典的海軍潛艇，甚至在北
美家庭裡的發電機，都是運用這個原理。從小就熱愛物理的周鑑恆，是國
內科普教育的推手。光看客廳裡，全是各種的物理教學模型，就能感受到
他對物理學熱愛的程度。做中學，學中做，是周鑑恆在學校教物理的唯一
信念。無論是高壓電，或是電腦的液晶螢幕，他都能找出科學原理，證明
生活裡無處不科學。這個光學原理，也可以利用投影機，在原本透明無色
的圓規尺上看到像彩虹般的色彩變化。面對絕大多數人相當難懂的物理科
學，周鑑恆有獨到的見解。把科學當作藝術來欣賞。不管有沒有天份，不
管學校分數的高低，在周鑑恆的眼裡，每個人都有權利去感受，去了解。
公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導一講到科學，很多人應該都會皺起眉頭，
如果不是本來就有天份的話，要想融會貫通，恐怕不太容易。不過，就是
因為這樣，國內有一位老師，特別做了很多的實驗模型，讓學生動手玩，
從動手做，來了解科學的原理。我們來認識這位台灣科普教育的推手。這
是利用靜電原理做成的挖土機玩具。這個則是應用熱脹冷縮的原理，所做
成的史特林引擎。可別小看這種簡易引擎，在美國太空總署，瑞典的海軍
潛艇，甚至在北美家庭裡的發電機，都是運用這個原理。從小就熱愛物理
的周鑑恆，是國內科普教育的推手。光看客廳裡，全是各種的物理教學模
型，就能感受到他對物理學熱愛的程度。做中學，學中做，是周鑑恆在學
校教物理的唯一信念。無論是高壓電，或是電腦的液晶螢幕，他都能找出
科學原理，證明生活裡無處不科學。這個光學原理，也可以利用投影機，
在原本透明無色的圓規尺上看到像彩虹般的色彩變化。面對絕大多數人相
當難懂的物理科學，周鑑恆有獨到的見解。把科學當作藝術來欣賞。不管
有沒有天份，不管學校分數的高低，在周鑑恆的眼裡，每個人都有權利去
感受，去了解。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導一講到科學，很多人應該
都會皺起眉頭，如果不是本來就有天份的話，要想融會貫通，恐怕不太容
易。不過，就是因為這樣，國內有一位老師，特別做了很多的實驗模型，
讓學生動手玩，從動手做，來了解科學的原理。我們來認識這位台灣科普
教育的推手。這是利用靜電原理做成的挖土機玩具。這個則是應用熱脹冷
縮的原理，所做成的史特林引擎。可別小看這種簡易引擎，在美國太空總
署，瑞典的海軍潛艇，甚至在北美家庭裡的發電機，都是運用這個原理。
從小就熱愛物理的周鑑恆，是國內科普教育的推手。光看客廳裡，全是各
種的物理教學模型，就能感受到他對物理學熱愛的程度。做中學，學中做
，是周鑑恆在學校教物理的唯一信念。無論是高壓電，或是電腦的液晶螢
幕，他都能找出科學原理，證明生活裡無處不科學。這個光學原理，也可
以利用投影機，在原本透明無色的圓規尺上看到像彩虹般的色彩變化。面
對絕大多數人相當難懂的物理科學，周鑑恆有獨到的見解。把科學當作藝
術來欣賞。不管有沒有天份，不管學校分數的高低，在周鑑恆的眼裡，每
個人都有權利去感受，去了解。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導一講到科
學，很多人應該都會皺起眉頭，如果不是本來就有天份的話，要想融會貫
通，恐怕不太容易。不過，就是因為這樣，國內有一位老師，特別做了很
多的實驗模型，讓學生動手玩，從動手做，來了解科學的原理。我們來認
識這位台灣科普教育的推手。這是利用靜電原理做成的挖土機玩具。這個
則是應用熱脹冷縮的原理，所做成的史特林引擎。可別小看這種簡易引擎
，在美國太空總署，瑞典的海軍潛艇，甚至在北美家庭裡的發電機，都是
運用這個原理。從小就熱愛物理的周鑑恆，是國內科普教育的推手。光看
客廳裡，全是各種的物理教學模型，就能感受到他對物理學熱愛的程度。
做中學，學中做，是周鑑恆在學校教物理的唯一信念。無論是高壓電，或
是電腦的液晶螢幕，他都能找出科學原理，證明生活裡無處不科學。這個
光學原理，也可以利用投影機，在原本透明無色的圓規尺上看到像彩虹般
的色彩變化。面對絕大多數人相當難懂的物理科學，周鑑恆有獨到的見解
。把科學當作藝術來欣賞。不管有沒有天份，不管學校分數的高低，在周
鑑恆的眼裡，每個人都有權利去感受，去了解。公視新聞洪蕙竹陳立峰採
訪報導一講到科學，很多人應該都會皺起眉頭，如果不是本來就有天份的
話，要想融會貫通，恐怕不太容易。不過，就是因為這樣，國內有一位老
師，特別做了很多的實驗模型，讓學生動手玩，從動手做，來了解科學的
原理。我們來認識這位台灣科普教育的推手。這是利用靜電原理做成的挖
土機玩具。這個則是應用熱脹冷縮的原理，所做成的史特林引擎。可別小
看這種簡易引擎，在美國太空總署，瑞典的海軍潛艇，甚至在北美家庭裡
的發電機，都是運用這個原理。從小就熱愛物理的周鑑恆，是國內科普教
育的推手。光看客廳裡，全是各種的物理教學模型，就能感受到他對物理
學熱愛的程度。做中學，學中做，是周鑑恆在學校教物理的唯一信念。無
論是高壓電，或是電腦的液晶螢幕，他都能找出科學原理，證明生活裡無
處不科學。這個光學原理，也可以利用投影機，在原本透明無色的圓規尺
上看到像彩虹般的色彩變化。面對絕大多數人相當難懂的物理科學，周鑑
恆有獨到的見解。把科學當作藝術來欣賞。不管有沒有天份，不管學校分
數的高低，在周鑑恆的眼裡，每個人都有權利去感受，去了解。公視新聞
洪蕙竹陳立峰採訪報導一講到科學，很多人應該都會皺起眉頭，如果不是
本來就有天份的話，要想融會貫通，恐怕不太容易。不過，就是因為這樣
，國內有一位老師，特別做了很多的實驗模型，讓學生動手玩，從動手做
，來了解科學的原理。我們來認識這位台灣科普教育的推手。這是利用靜
電原理做成的挖土機玩具。這個則是應用熱脹冷縮的原理，所做成的史特
林引擎。可別小看這種簡易引擎，在美國太空總署，瑞典的海軍潛艇，甚
至在北美家庭裡的發電機，都是運用這個原理。從小就熱愛物理的周鑑恆
，是國內科普教育的推手。光看客廳裡，全是各種的物理教學模型，就能
感受到他對物理學熱愛的程度。做中學，學中做，是周鑑恆在學校教物理
的唯一信念。無論是高壓電，或是電腦的液晶螢幕，他都能找出科學原理
，證明生活裡無處不科學。這個光學原理，也可以利用投影機，在原本透
明無色的圓規尺上看到像彩虹般的色彩變化。面對絕大多數人相當難懂的
物理科學，周鑑恆有獨到的見解。把科學當作藝術來欣賞。不管有沒有天
份，不管學校分數的高低，在周鑑恆的眼裡，每個人都有權利去感受，去
了解。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導一講到科學，很多人應該都會皺起
眉頭，如果不是本來就有天份的話，要想融會貫通，恐怕不太容易。不過
，就是因為這樣，國內有一位老師，特別做了很多的實驗模型，讓學生動
手玩，從動手做，來了解科學的原理。我們來認識這位台灣科普教育的推
手。這是利用靜電原理做成的挖土機玩具。這個則是應用熱脹冷縮的原理
，所做成的史特林引擎。可別小看這種簡易引擎，在美國太空總署，瑞典
的海軍潛艇，甚至在北美家庭裡的發電機，都是運用這個原理。從小就熱
愛物理的周鑑恆，是國內科普教育的推手。光看客廳裡，全是各種的物理
教學模型，就能感受到他對物理學熱愛的程度。做中學，學中做，是周鑑
恆在學校教物理的唯一信念。無論是高壓電，或是電腦的液晶螢幕，他都
能找出科學原理，證明生活裡無處不科學。這個光學原理，也可以利用投
影機，在原本透明無色的圓規尺上看到像彩虹般的色彩變化。面對絕大多
數人相當難懂的物理科學，周鑑恆有獨到的見解。把科學當作藝術來欣賞
。不管有沒有天份，不管學校分數的高低，在周鑑恆的眼裡，每個人都有
權利去感受，去了解。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導一講到科學，很多
人應該都會皺起眉頭，如果不是本來就有天份的話，要想融會貫通，恐怕
不太容易。不過，就是因為這樣，國內有一位老師，特別做了很多的實驗
模型，讓學生動手玩，從動手做，來了解科學的原理。我們來認識這位台
灣科普教育的推手。這是利用靜電原理做成的挖土機玩具。這個則是應用
熱脹冷縮的原理，所做成的史特林引擎。可別小看這種簡易引擎，在美國
太空總署，瑞典的海軍潛艇，甚至在北美家庭裡的發電機，都是運用這個
原理。從小就熱愛物理的周鑑恆，是國內科普教育的推手。光看客廳裡，
全是各種的物理教學模型，就能感受到他對物理學熱愛的程度。做中學，
學中做，是周鑑恆在學校教物理的唯一信念。無論是高壓電，或是電腦的
液晶螢幕，他都能找出科學原理，證明生活裡無處不科學。這個光學原理
，也可以利用投影機，在原本透明無色的圓規尺上看到像彩虹般的色彩變
化。面對絕大多數人相當難懂的物理科學，周鑑恆有獨到的見解。把科學
當作藝術來欣賞。不管有沒有天份，不管學校分數的高低，在周鑑恆的眼
裡，每個人都有權利去感受，去了解。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導一
講到科學，很多人應該都會皺起眉頭，如果不是本來就有天份的話，要想
融會貫通，恐怕不太容易。不過，就是因為這樣，國內有一位老師，特別
做了很多的實驗模型，讓學生動手玩，從動手做，來了解科學的原理。我
們來認識這位台灣科普教育的推手。這是利用靜電原理做成的挖土機玩具
。這個則是應用熱脹冷縮的原理，所做成的史特林引擎。可別小看這種簡
易引擎，在美國太空總署，瑞典的海軍潛艇，甚至在北美家庭裡的發電機
，都是運用這個原理。從小就熱愛物理的周鑑恆，是國內科普教育的推手
。光看客廳裡，全是各種的物理教學模型，就能感受到他對物理學熱愛的
程度。做中學，學中做，是周鑑恆在學校教物理的唯一信念。無論是高壓
電，或是電腦的液晶螢幕，他都能找出科學原理，證明生活裡無處不科學
。這個光學原理，也可以利用投影機，在原本透明無色的圓規尺上看到像
彩虹般的色彩變化。面對絕大多數人相當難懂的物理科學，周鑑恆有獨到
的見解。把科學當作藝術來欣賞。不管有沒有天份，不管學校分數的高低
，在周鑑恆的眼裡，每個人都有權利去感受，去了解。公視新聞洪蕙竹陳
立峰採訪報導一講到科學，很多人應該都會皺起眉頭，如果不是本來就有
天份的話，要想融會貫通，恐怕不太容易。不過，就是因為這樣，國內有
一位老師，特別做了很多的實驗模型，讓學生動手玩，從動手做，來了解
科學的原理。我們來認識這位台灣科普教育的推手。這是利用靜電原理做
成的挖土機玩具。這個則是應用熱脹冷縮的原理，所做成的史特林引擎。
可別小看這種簡易引擎，在美國太空總署，瑞典的海軍潛艇，甚至在北美
家庭裡的發電機，都是運用這個原理。從小就熱愛物理的周鑑恆，是國內
科普教育的推手。光看客廳裡，全是各種的物理教學模型，就能感受到他
對物理學熱愛的程度。做中學，學中做，是周鑑恆在學校教物理的唯一信
念。無論是高壓電，或是電腦的液晶螢幕，他都能找出科學原理，證明生
活裡無處不科學。這個光學原理，也可以利用投影機，在原本透明無色的
圓規尺上看到像彩虹般的色彩變化。面對絕大多數人相當難懂的物理科學
，周鑑恆有獨到的見解。把科學當作藝術來欣賞。不管有沒有天份，不管
學校分數的高低，在周鑑恆的眼裡，每個人都有權利去感受，去了解。公
視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導一講到科學，很多人應該都會皺起眉頭，如
果不是本來就有天份的話，要想融會貫通，恐怕不太容易。不過，就是因
為這樣，國內有一位老師，特別做了很多的實驗模型，讓學生動手玩，從
動手做，來了解科學的原理。我們來認識這位台灣科普教育的推手。這是
利用靜電原理做成的挖土機玩具。這個則是應用熱脹冷縮的原理，所做成
的史特林引擎。可別小看這種簡易引擎，在美國太空總署，瑞典的海軍潛
艇，甚至在北美家庭裡的發電機，都是運用這個原理。從小就熱愛物理的
周鑑恆，是國內科普教育的推手。光看客廳裡，全是各種的物理教學模型
，就能感受到他對物理學熱愛的程度。做中學，學中做，是周鑑恆在學校
教物理的唯一信念。無論是高壓電，或是電腦的液晶螢幕，他都能找出科
學原理，證明生活裡無處不科學。這個光學原理，也可以利用投影機，在
原本透明無色的圓規尺上看到像彩虹般的色彩變化。面對絕大多數人相當
難懂的物理科學，周鑑恆有獨到的見解。把科學當作藝術來欣賞。不管有
沒有天份，不管學校分數的高低，在周鑑恆的眼裡，每個人都有權利去感
受，去了解。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導一講到科學，很多人應該都
會皺起眉頭，如果不是本來就有天份的話，要想融會貫通，恐怕不太容易
。不過，就是因為這樣，國內有一位老師，特別做了很多的實驗模型，讓
學生動手玩，從動手做，來了解科學的原理。我們來認識這位台灣科普教
育的推手。這是利用靜電原理做成的挖土機玩具。這個則是應用熱脹冷縮
的原理，所做成的史特林引擎。可別小看這種簡易引擎，在美國太空總署
，瑞典的海軍潛艇，甚至在北美家庭裡的發電機，都是運用這個原理。從
小就熱愛物理的周鑑恆，是國內科普教育的推手。光看客廳裡，全是各種
的物理教學模型，就能感受到他對物理學熱愛的程度。做中學，學中做，
是周鑑恆在學校教物理的唯一信念。無論是高壓電，或是電腦的液晶螢幕
，他都能找出科學原理，證明生活裡無處不科學。這個光學原理，也可以
利用投影機，在原本透明無色的圓規尺上看到像彩虹般的色彩變化。面對
絕大多數人相當難懂的物理科學，周鑑恆有獨到的見解。把科學當作藝術
來欣賞。不管有沒有天份，不管學校分數的高低，在周鑑恆的眼裡，每個
人都有權利去感受，去了解。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪報導一講到科學
，很多人應該都會皺起眉頭，如果不是本來就有天份的話，要想融會貫通
，恐怕不太容易。不過，就是因為這樣，國內有一位老師，特別做了很多
的實驗模型，讓學生動手玩，從動手做，來了解科學的原理。我們來認識
這位台灣科普教育的推手。這是利用靜電原理做成的挖土機玩具。這個則
是應用熱脹冷縮的原理，所做成的史特林引擎。可別小看這種簡易引擎，
在美國太空總署，瑞典的海軍潛艇，甚至在北美家庭裡的發電機，都是運
用這個原理。從小就熱愛物理的周鑑恆，是國內科普教育的推手。光看客
廳裡，全是各種的物理教學模型，就能感受到他對物理學熱愛的程度。做
中學，學中做，是周鑑恆在學校教物理的唯一信念。無論是高壓電，或是
電腦的液晶螢幕，他都能找出科學原理，證明生活裡無處不科學。這個光
學原理，也可以利用投影機，在原本透明無色的圓規尺上看到像彩虹般的
色彩變化。面對絕大多數人相當難懂的物理科學，周鑑恆有獨到的見解。
把科學當作藝術來欣賞。不管有沒有天份，不管學校分數的高低，在周鑑
恆的眼裡，每個人都有權利去感受，去了解。公視新聞洪蕙竹陳立峰採訪
報導一講到科學，很多人應該都會皺起眉頭，如果不是本來就有天份的話
，要想融會貫通，恐怕不太容易。不過，就是因為這樣，國內有一位老師
，特別做了很多的實驗模型，讓學生動手玩，從動手做，來了解科學的原
理。我們來認識這位台灣科普教育的推手。這是利用靜電原理做成的挖土
機玩具。這個則是應用熱脹冷縮的原理，所做成的史特林引擎。可別小看
這種簡易引擎，在美國太空總署，瑞典的海軍潛艇，甚至在北美家庭裡的
發電機，都是運用這個原理。從小就熱愛物理的周鑑恆，是國內科普教育
的推手。光看客廳裡，全是各種的物理教學模型，就能感受到他對物理學
熱愛的程度。做中學，學中做，是周鑑恆在學校教物理的唯一信念。無論
是高壓電，或是電腦的液晶螢幕，他都能找出科學原理，證明生活裡無處
不科學。這個光學原理，也可以利用投影機，在原本透明無色的圓規尺上
看到像彩虹般的色彩變化。面對絕大多數人相當難懂的物理科學，周鑑恆
有獨到的見解。把科學當作藝術來欣賞。不管有沒有天份，不管學校分數
的高低，在周鑑恆的眼裡，每個人都有權利去感受，去了解。公視新聞洪
蕙竹陳立峰採訪報導
