另外，在高雄縣鳥松鄉的麥當勞，今天清晨被歹徒持刀搶劫。歹徒除了搶
走現金27萬元外，還將職員關進冷凍室裡，並且取走監視錄影帶，由於
歹徒對於現場環境相當熟悉，因此不排除是離職員工所做的。遭搶劫的這
家麥當勞，上午依舊照常營業，大排長龍的顧客上門，業績好的不得了。
也因此歹徒計畫行搶。就在清晨五點鐘，兩名店員忙著營業前的準備，兩
名歹徒持刀衝進店內，搶走保險箱內的27萬現金，還把店員關進這間冷
凍庫。警方勘查現場後，發現歹徒事先躲在二樓的員工休息室，行搶後還
不忘取走監視錄影帶，研判歹徒熟悉店內作息，以及地形。不排除可能是
離職員工所為，警方正逐一情查可疑的對象。公視新聞綜合報導另外，在
高雄縣鳥松鄉的麥當勞，今天清晨被歹徒持刀搶劫。歹徒除了搶走現金2
7萬元外，還將職員關進冷凍室裡，並且取走監視錄影帶，由於歹徒對於
現場環境相當熟悉，因此不排除是離職員工所做的。遭搶劫的這家麥當勞
，上午依舊照常營業，大排長龍的顧客上門，業績好的不得了。也因此歹
徒計畫行搶。就在清晨五點鐘，兩名店員忙著營業前的準備，兩名歹徒持
刀衝進店內，搶走保險箱內的27萬現金，還把店員關進這間冷凍庫。警
方勘查現場後，發現歹徒事先躲在二樓的員工休息室，行搶後還不忘取走
監視錄影帶，研判歹徒熟悉店內作息，以及地形。不排除可能是離職員工
所為，警方正逐一情查可疑的對象。公視新聞綜合報導另外，在高雄縣鳥
松鄉的麥當勞，今天清晨被歹徒持刀搶劫。歹徒除了搶走現金27萬元外
，還將職員關進冷凍室裡，並且取走監視錄影帶，由於歹徒對於現場環境
相當熟悉，因此不排除是離職員工所做的。遭搶劫的這家麥當勞，上午依
舊照常營業，大排長龍的顧客上門，業績好的不得了。也因此歹徒計畫行
搶。就在清晨五點鐘，兩名店員忙著營業前的準備，兩名歹徒持刀衝進店
內，搶走保險箱內的27萬現金，還把店員關進這間冷凍庫。警方勘查現
場後，發現歹徒事先躲在二樓的員工休息室，行搶後還不忘取走監視錄影
帶，研判歹徒熟悉店內作息，以及地形。不排除可能是離職員工所為，警
方正逐一情查可疑的對象。公視新聞綜合報導另外，在高雄縣鳥松鄉的麥
當勞，今天清晨被歹徒持刀搶劫。歹徒除了搶走現金27萬元外，還將職
員關進冷凍室裡，並且取走監視錄影帶，由於歹徒對於現場環境相當熟悉
，因此不排除是離職員工所做的。遭搶劫的這家麥當勞，上午依舊照常營
業，大排長龍的顧客上門，業績好的不得了。也因此歹徒計畫行搶。就在
清晨五點鐘，兩名店員忙著營業前的準備，兩名歹徒持刀衝進店內，搶走
保險箱內的27萬現金，還把店員關進這間冷凍庫。警方勘查現場後，發
現歹徒事先躲在二樓的員工休息室，行搶後還不忘取走監視錄影帶，研判
歹徒熟悉店內作息，以及地形。不排除可能是離職員工所為，警方正逐一
情查可疑的對象。公視新聞綜合報導另外，在高雄縣鳥松鄉的麥當勞，今
天清晨被歹徒持刀搶劫。歹徒除了搶走現金27萬元外，還將職員關進冷
凍室裡，並且取走監視錄影帶，由於歹徒對於現場環境相當熟悉，因此不
排除是離職員工所做的。遭搶劫的這家麥當勞，上午依舊照常營業，大排
長龍的顧客上門，業績好的不得了。也因此歹徒計畫行搶。就在清晨五點
鐘，兩名店員忙著營業前的準備，兩名歹徒持刀衝進店內，搶走保險箱內
的27萬現金，還把店員關進這間冷凍庫。警方勘查現場後，發現歹徒事
先躲在二樓的員工休息室，行搶後還不忘取走監視錄影帶，研判歹徒熟悉
店內作息，以及地形。不排除可能是離職員工所為，警方正逐一情查可疑
的對象。公視新聞綜合報導另外，在高雄縣鳥松鄉的麥當勞，今天清晨被
歹徒持刀搶劫。歹徒除了搶走現金27萬元外，還將職員關進冷凍室裡，
並且取走監視錄影帶，由於歹徒對於現場環境相當熟悉，因此不排除是離
職員工所做的。遭搶劫的這家麥當勞，上午依舊照常營業，大排長龍的顧
客上門，業績好的不得了。也因此歹徒計畫行搶。就在清晨五點鐘，兩名
店員忙著營業前的準備，兩名歹徒持刀衝進店內，搶走保險箱內的27萬
現金，還把店員關進這間冷凍庫。警方勘查現場後，發現歹徒事先躲在二
樓的員工休息室，行搶後還不忘取走監視錄影帶，研判歹徒熟悉店內作息
，以及地形。不排除可能是離職員工所為，警方正逐一情查可疑的對象。
公視新聞綜合報導另外，在高雄縣鳥松鄉的麥當勞，今天清晨被歹徒持刀
搶劫。歹徒除了搶走現金27萬元外，還將職員關進冷凍室裡，並且取走
監視錄影帶，由於歹徒對於現場環境相當熟悉，因此不排除是離職員工所
做的。遭搶劫的這家麥當勞，上午依舊照常營業，大排長龍的顧客上門，
業績好的不得了。也因此歹徒計畫行搶。就在清晨五點鐘，兩名店員忙著
營業前的準備，兩名歹徒持刀衝進店內，搶走保險箱內的27萬現金，還
把店員關進這間冷凍庫。警方勘查現場後，發現歹徒事先躲在二樓的員工
休息室，行搶後還不忘取走監視錄影帶，研判歹徒熟悉店內作息，以及地
形。不排除可能是離職員工所為，警方正逐一情查可疑的對象。公視新聞
綜合報導另外，在高雄縣鳥松鄉的麥當勞，今天清晨被歹徒持刀搶劫。歹
徒除了搶走現金27萬元外，還將職員關進冷凍室裡，並且取走監視錄影
帶，由於歹徒對於現場環境相當熟悉，因此不排除是離職員工所做的。遭
搶劫的這家麥當勞，上午依舊照常營業，大排長龍的顧客上門，業績好的
不得了。也因此歹徒計畫行搶。就在清晨五點鐘，兩名店員忙著營業前的
準備，兩名歹徒持刀衝進店內，搶走保險箱內的27萬現金，還把店員關
進這間冷凍庫。警方勘查現場後，發現歹徒事先躲在二樓的員工休息室，
行搶後還不忘取走監視錄影帶，研判歹徒熟悉店內作息，以及地形。不排
除可能是離職員工所為，警方正逐一情查可疑的對象。公視新聞綜合報導
