醫療技術日新月異，像今天三軍總醫院就引進了一台叫做達文西的機器手
臂，不僅可以更穩定靈巧的進行手術，還能縮短手術時間，病人不必再長
期住院。三軍總醫院最近從美國引進國內第一台「達文西機械手臂」手術
系統，凡在體腔內的內視鏡手術均可利用這套系統輔助進行，醫生只要透
過電腦操縱桿即可精確的控制機器手臂。在外科醫學會上，從美國來的權
威醫師提到，以機器手臂進行冠狀動脈繞道手術，由於這種擁有六個方向
自由角度的機械手，當醫師操作熟練後，可以靈巧縫合、打結夾住血管，
也可以減少手指的抖動，四到六個小時就可以完成心臟冠狀動脈繞動手術
，病人住院時間也可以從兩個星期減少到平均三天。而台灣三軍總醫院院
長閻中原表示，目前三總已經成功完成13手術病例，分屬心臟外科、胸
腔外科、泌尿外科、大腸直腸科和婦產科等手術，相信有助於提升國內手
術的醫療品質。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。醫療技術日新月異，像
今天三軍總醫院就引進了一台叫做達文西的機器手臂，不僅可以更穩定靈
巧的進行手術，還能縮短手術時間，病人不必再長期住院。三軍總醫院最
近從美國引進國內第一台「達文西機械手臂」手術系統，凡在體腔內的內
視鏡手術均可利用這套系統輔助進行，醫生只要透過電腦操縱桿即可精確
的控制機器手臂。在外科醫學會上，從美國來的權威醫師提到，以機器手
臂進行冠狀動脈繞道手術，由於這種擁有六個方向自由角度的機械手，當
醫師操作熟練後，可以靈巧縫合、打結夾住血管，也可以減少手指的抖動
，四到六個小時就可以完成心臟冠狀動脈繞動手術，病人住院時間也可以
從兩個星期減少到平均三天。而台灣三軍總醫院院長閻中原表示，目前三
總已經成功完成13手術病例，分屬心臟外科、胸腔外科、泌尿外科、大
腸直腸科和婦產科等手術，相信有助於提升國內手術的醫療品質。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。醫療技術日新月異，像今天三軍總醫院就引進
了一台叫做達文西的機器手臂，不僅可以更穩定靈巧的進行手術，還能縮
短手術時間，病人不必再長期住院。三軍總醫院最近從美國引進國內第一
台「達文西機械手臂」手術系統，凡在體腔內的內視鏡手術均可利用這套
系統輔助進行，醫生只要透過電腦操縱桿即可精確的控制機器手臂。在外
科醫學會上，從美國來的權威醫師提到，以機器手臂進行冠狀動脈繞道手
術，由於這種擁有六個方向自由角度的機械手，當醫師操作熟練後，可以
靈巧縫合、打結夾住血管，也可以減少手指的抖動，四到六個小時就可以
完成心臟冠狀動脈繞動手術，病人住院時間也可以從兩個星期減少到平均
三天。而台灣三軍總醫院院長閻中原表示，目前三總已經成功完成13手
術病例，分屬心臟外科、胸腔外科、泌尿外科、大腸直腸科和婦產科等手
術，相信有助於提升國內手術的醫療品質。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。醫療技術日新月異，像今天三軍總醫院就引進了一台叫做達文西的機
器手臂，不僅可以更穩定靈巧的進行手術，還能縮短手術時間，病人不必
再長期住院。三軍總醫院最近從美國引進國內第一台「達文西機械手臂」
手術系統，凡在體腔內的內視鏡手術均可利用這套系統輔助進行，醫生只
要透過電腦操縱桿即可精確的控制機器手臂。在外科醫學會上，從美國來
的權威醫師提到，以機器手臂進行冠狀動脈繞道手術，由於這種擁有六個
方向自由角度的機械手，當醫師操作熟練後，可以靈巧縫合、打結夾住血
管，也可以減少手指的抖動，四到六個小時就可以完成心臟冠狀動脈繞動
手術，病人住院時間也可以從兩個星期減少到平均三天。而台灣三軍總醫
院院長閻中原表示，目前三總已經成功完成13手術病例，分屬心臟外科
、胸腔外科、泌尿外科、大腸直腸科和婦產科等手術，相信有助於提升國
內手術的醫療品質。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。醫療技術日新月異
，像今天三軍總醫院就引進了一台叫做達文西的機器手臂，不僅可以更穩
定靈巧的進行手術，還能縮短手術時間，病人不必再長期住院。三軍總醫
院最近從美國引進國內第一台「達文西機械手臂」手術系統，凡在體腔內
的內視鏡手術均可利用這套系統輔助進行，醫生只要透過電腦操縱桿即可
精確的控制機器手臂。在外科醫學會上，從美國來的權威醫師提到，以機
器手臂進行冠狀動脈繞道手術，由於這種擁有六個方向自由角度的機械手
，當醫師操作熟練後，可以靈巧縫合、打結夾住血管，也可以減少手指的
抖動，四到六個小時就可以完成心臟冠狀動脈繞動手術，病人住院時間也
可以從兩個星期減少到平均三天。而台灣三軍總醫院院長閻中原表示，目
前三總已經成功完成13手術病例，分屬心臟外科、胸腔外科、泌尿外科
、大腸直腸科和婦產科等手術，相信有助於提升國內手術的醫療品質。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
