國內家禽與家畜濫用抗生素的情況、到底有多嚴重？這裡有一份農委會的
監測報告、顯示台灣的動物、因為施打抗生素過量、五成以上都出現了抗
藥性。為了促進動物生長，國內畜產業使用抗生素的情況相當普遍，根據
農委會委託研究機構在92年完成的一份報告顯示，使用抗生素過多過量
確實會導致動物體內產生抗藥性農委會表示，為了避免過度依賴含藥的抗
生素，目前也積極研究並且推廣最終不需要用到抗生素的方法，由於國內
目前使用的抗生素當中，有十種可能會經由動物感染人體，因此目前最主
要的工作就是要全面禁用這些抗生素在農委會的規劃當中，十項人畜共通
的抗生素包括盤尼西寧等五項，將在96年前逐年禁用，另外五種，目前
正在收集資料，之後會決定是否禁用國內家禽與家畜濫用抗生素的情況、
到底有多嚴重？這裡有一份農委會的監測報告、顯示台灣的動物、因為施
打抗生素過量、五成以上都出現了抗藥性。為了促進動物生長，國內畜產
業使用抗生素的情況相當普遍，根據農委會委託研究機構在92年完成的
一份報告顯示，使用抗生素過多過量確實會導致動物體內產生抗藥性農委
會表示，為了避免過度依賴含藥的抗生素，目前也積極研究並且推廣最終
不需要用到抗生素的方法，由於國內目前使用的抗生素當中，有十種可能
會經由動物感染人體，因此目前最主要的工作就是要全面禁用這些抗生素
在農委會的規劃當中，十項人畜共通的抗生素包括盤尼西寧等五項，將在
96年前逐年禁用，另外五種，目前正在收集資料，之後會決定是否禁用
