新聞一開始、要來看、陸軍第八軍團、爆發嚴重的弊案。一名張姓少校、
涉嫌跟多位軍官合夥經營地下錢莊、放高利貸，並且媒介中國女子來台灣
賣淫、甚至還提供軍火給犯罪集團。陸軍總部今天緊急召開記者會、初步
決定懲處十八名相關人員，最高層級達到現在的陸軍副總司令趙世璋。陸
軍八軍團爆發嚴重弊案，位於高雄的八軍團通信營副營長，結合連長等八
名軍官，不但在高雄市區經營地下錢莊，更牽涉到多項軍火外流事件，另
外更疑似藉由軍中影響力，向同袍弟兄放高利貸甚至勾結人蛇集團介入應
召站經營，今天陸軍緊急昭開記者會，立即做出懲處。雖然懲處層級高達
前八軍團司令，現陸軍副總司令的趙世璋，但是八軍團坦承，在檢調單位
正式爆發此案件之前，對此軍中重大弊案，完全不知情。由於今年初台中
才爆發軍人介入黑道暴力討債的事件，國防部雖然已經在二月徹底清查檢
討軍中小額借貸情形，並嚴令禁止三軍向地下錢莊借高利貸，但兩個月後
，國均卻又發生更嚴重的問題，連副營長都帶頭經營地下錢莊，接連幾起
的弊案，讓國軍紀律，產生嚴重的考驗。陳信聰新聞一開始、要來看、陸
軍第八軍團、爆發嚴重的弊案。一名張姓少校、涉嫌跟多位軍官合夥經營
地下錢莊、放高利貸，並且媒介中國女子來台灣賣淫、甚至還提供軍火給
犯罪集團。陸軍總部今天緊急召開記者會、初步決定懲處十八名相關人員
，最高層級達到現在的陸軍副總司令趙世璋。陸軍八軍團爆發嚴重弊案，
位於高雄的八軍團通信營副營長，結合連長等八名軍官，不但在高雄市區
經營地下錢莊，更牽涉到多項軍火外流事件，另外更疑似藉由軍中影響力
，向同袍弟兄放高利貸甚至勾結人蛇集團介入應召站經營，今天陸軍緊急
昭開記者會，立即做出懲處。雖然懲處層級高達前八軍團司令，現陸軍副
總司令的趙世璋，但是八軍團坦承，在檢調單位正式爆發此案件之前，對
此軍中重大弊案，完全不知情。由於今年初台中才爆發軍人介入黑道暴力
討債的事件，國防部雖然已經在二月徹底清查檢討軍中小額借貸情形，並
嚴令禁止三軍向地下錢莊借高利貸，但兩個月後，國均卻又發生更嚴重的
問題，連副營長都帶頭經營地下錢莊，接連幾起的弊案，讓國軍紀律，產
生嚴重的考驗。陳信聰新聞一開始、要來看、陸軍第八軍團、爆發嚴重的
弊案。一名張姓少校、涉嫌跟多位軍官合夥經營地下錢莊、放高利貸，並
且媒介中國女子來台灣賣淫、甚至還提供軍火給犯罪集團。陸軍總部今天
緊急召開記者會、初步決定懲處十八名相關人員，最高層級達到現在的陸
軍副總司令趙世璋。陸軍八軍團爆發嚴重弊案，位於高雄的八軍團通信營
副營長，結合連長等八名軍官，不但在高雄市區經營地下錢莊，更牽涉到
多項軍火外流事件，另外更疑似藉由軍中影響力，向同袍弟兄放高利貸甚
至勾結人蛇集團介入應召站經營，今天陸軍緊急昭開記者會，立即做出懲
處。雖然懲處層級高達前八軍團司令，現陸軍副總司令的趙世璋，但是八
軍團坦承，在檢調單位正式爆發此案件之前，對此軍中重大弊案，完全不
知情。由於今年初台中才爆發軍人介入黑道暴力討債的事件，國防部雖然
已經在二月徹底清查檢討軍中小額借貸情形，並嚴令禁止三軍向地下錢莊
借高利貸，但兩個月後，國均卻又發生更嚴重的問題，連副營長都帶頭經
營地下錢莊，接連幾起的弊案，讓國軍紀律，產生嚴重的考驗。陳信聰新
聞一開始、要來看、陸軍第八軍團、爆發嚴重的弊案。一名張姓少校、涉
嫌跟多位軍官合夥經營地下錢莊、放高利貸，並且媒介中國女子來台灣賣
淫、甚至還提供軍火給犯罪集團。陸軍總部今天緊急召開記者會、初步決
定懲處十八名相關人員，最高層級達到現在的陸軍副總司令趙世璋。陸軍
八軍團爆發嚴重弊案，位於高雄的八軍團通信營副營長，結合連長等八名
軍官，不但在高雄市區經營地下錢莊，更牽涉到多項軍火外流事件，另外
更疑似藉由軍中影響力，向同袍弟兄放高利貸甚至勾結人蛇集團介入應召
站經營，今天陸軍緊急昭開記者會，立即做出懲處。雖然懲處層級高達前
八軍團司令，現陸軍副總司令的趙世璋，但是八軍團坦承，在檢調單位正
式爆發此案件之前，對此軍中重大弊案，完全不知情。由於今年初台中才
爆發軍人介入黑道暴力討債的事件，國防部雖然已經在二月徹底清查檢討
軍中小額借貸情形，並嚴令禁止三軍向地下錢莊借高利貸，但兩個月後，
國均卻又發生更嚴重的問題，連副營長都帶頭經營地下錢莊，接連幾起的
弊案，讓國軍紀律，產生嚴重的考驗。陳信聰新聞一開始、要來看、陸軍
第八軍團、爆發嚴重的弊案。一名張姓少校、涉嫌跟多位軍官合夥經營地
下錢莊、放高利貸，並且媒介中國女子來台灣賣淫、甚至還提供軍火給犯
罪集團。陸軍總部今天緊急召開記者會、初步決定懲處十八名相關人員，
最高層級達到現在的陸軍副總司令趙世璋。陸軍八軍團爆發嚴重弊案，位
於高雄的八軍團通信營副營長，結合連長等八名軍官，不但在高雄市區經
營地下錢莊，更牽涉到多項軍火外流事件，另外更疑似藉由軍中影響力，
向同袍弟兄放高利貸甚至勾結人蛇集團介入應召站經營，今天陸軍緊急昭
開記者會，立即做出懲處。雖然懲處層級高達前八軍團司令，現陸軍副總
司令的趙世璋，但是八軍團坦承，在檢調單位正式爆發此案件之前，對此
軍中重大弊案，完全不知情。由於今年初台中才爆發軍人介入黑道暴力討
債的事件，國防部雖然已經在二月徹底清查檢討軍中小額借貸情形，並嚴
令禁止三軍向地下錢莊借高利貸，但兩個月後，國均卻又發生更嚴重的問
題，連副營長都帶頭經營地下錢莊，接連幾起的弊案，讓國軍紀律，產生
嚴重的考驗。陳信聰新聞一開始、要來看、陸軍第八軍團、爆發嚴重的弊
案。一名張姓少校、涉嫌跟多位軍官合夥經營地下錢莊、放高利貸，並且
媒介中國女子來台灣賣淫、甚至還提供軍火給犯罪集團。陸軍總部今天緊
急召開記者會、初步決定懲處十八名相關人員，最高層級達到現在的陸軍
副總司令趙世璋。陸軍八軍團爆發嚴重弊案，位於高雄的八軍團通信營副
營長，結合連長等八名軍官，不但在高雄市區經營地下錢莊，更牽涉到多
項軍火外流事件，另外更疑似藉由軍中影響力，向同袍弟兄放高利貸甚至
勾結人蛇集團介入應召站經營，今天陸軍緊急昭開記者會，立即做出懲處
。雖然懲處層級高達前八軍團司令，現陸軍副總司令的趙世璋，但是八軍
團坦承，在檢調單位正式爆發此案件之前，對此軍中重大弊案，完全不知
情。由於今年初台中才爆發軍人介入黑道暴力討債的事件，國防部雖然已
經在二月徹底清查檢討軍中小額借貸情形，並嚴令禁止三軍向地下錢莊借
高利貸，但兩個月後，國均卻又發生更嚴重的問題，連副營長都帶頭經營
地下錢莊，接連幾起的弊案，讓國軍紀律，產生嚴重的考驗。陳信聰新聞
一開始、要來看、陸軍第八軍團、爆發嚴重的弊案。一名張姓少校、涉嫌
跟多位軍官合夥經營地下錢莊、放高利貸，並且媒介中國女子來台灣賣淫
、甚至還提供軍火給犯罪集團。陸軍總部今天緊急召開記者會、初步決定
懲處十八名相關人員，最高層級達到現在的陸軍副總司令趙世璋。陸軍八
軍團爆發嚴重弊案，位於高雄的八軍團通信營副營長，結合連長等八名軍
官，不但在高雄市區經營地下錢莊，更牽涉到多項軍火外流事件，另外更
疑似藉由軍中影響力，向同袍弟兄放高利貸甚至勾結人蛇集團介入應召站
經營，今天陸軍緊急昭開記者會，立即做出懲處。雖然懲處層級高達前八
軍團司令，現陸軍副總司令的趙世璋，但是八軍團坦承，在檢調單位正式
爆發此案件之前，對此軍中重大弊案，完全不知情。由於今年初台中才爆
發軍人介入黑道暴力討債的事件，國防部雖然已經在二月徹底清查檢討軍
中小額借貸情形，並嚴令禁止三軍向地下錢莊借高利貸，但兩個月後，國
均卻又發生更嚴重的問題，連副營長都帶頭經營地下錢莊，接連幾起的弊
案，讓國軍紀律，產生嚴重的考驗。陳信聰
