這件弊案牽涉到好幾個層面，包括軍火外流、放高利貸、以及媒介色情，
軍方和警方都分別展開調查，落網的軍官承認、的確有恐嚇阿兵哥、不還
錢就不讓退伍，但是對於外傳強迫阿兵哥到應召站、這個部分可能比較誇
張，根據檢察官的初步了解、並非強迫、而是介紹交易。軍方傳出有好幾
名軍官疑似盜賣軍火又經營應召站和討債集團，在檢警人員從台南搜查到
彈夾與改造子彈以後，陸軍第八軍團上午表示，經清點，庫房裝備沒有短
少，被查到的軍品可能是別的部隊流出來的。今天八軍團各主官全部都在
營區，通信營副營長並不管後勤庫房，卻可以主導軍品外流，何以如此容
易，還有待檢討。公視新聞周傳久高雄報導。這件弊案牽涉到好幾個層面
，包括軍火外流、放高利貸、以及媒介色情，軍方和警方都分別展開調查
，落網的軍官承認、的確有恐嚇阿兵哥、不還錢就不讓退伍，但是對於外
傳強迫阿兵哥到應召站、這個部分可能比較誇張，根據檢察官的初步了解
、並非強迫、而是介紹交易。軍方傳出有好幾名軍官疑似盜賣軍火又經營
應召站和討債集團，在檢警人員從台南搜查到彈夾與改造子彈以後，陸軍
第八軍團上午表示，經清點，庫房裝備沒有短少，被查到的軍品可能是別
的部隊流出來的。今天八軍團各主官全部都在營區，通信營副營長並不管
後勤庫房，卻可以主導軍品外流，何以如此容易，還有待檢討。公視新聞
周傳久高雄報導。這件弊案牽涉到好幾個層面，包括軍火外流、放高利貸
、以及媒介色情，軍方和警方都分別展開調查，落網的軍官承認、的確有
恐嚇阿兵哥、不還錢就不讓退伍，但是對於外傳強迫阿兵哥到應召站、這
個部分可能比較誇張，根據檢察官的初步了解、並非強迫、而是介紹交易
。軍方傳出有好幾名軍官疑似盜賣軍火又經營應召站和討債集團，在檢警
人員從台南搜查到彈夾與改造子彈以後，陸軍第八軍團上午表示，經清點
，庫房裝備沒有短少，被查到的軍品可能是別的部隊流出來的。今天八軍
團各主官全部都在營區，通信營副營長並不管後勤庫房，卻可以主導軍品
外流，何以如此容易，還有待檢討。公視新聞周傳久高雄報導。這件弊案
牽涉到好幾個層面，包括軍火外流、放高利貸、以及媒介色情，軍方和警
方都分別展開調查，落網的軍官承認、的確有恐嚇阿兵哥、不還錢就不讓
退伍，但是對於外傳強迫阿兵哥到應召站、這個部分可能比較誇張，根據
檢察官的初步了解、並非強迫、而是介紹交易。軍方傳出有好幾名軍官疑
似盜賣軍火又經營應召站和討債集團，在檢警人員從台南搜查到彈夾與改
造子彈以後，陸軍第八軍團上午表示，經清點，庫房裝備沒有短少，被查
到的軍品可能是別的部隊流出來的。今天八軍團各主官全部都在營區，通
信營副營長並不管後勤庫房，卻可以主導軍品外流，何以如此容易，還有
待檢討。公視新聞周傳久高雄報導。
