可能有些觀眾朋友、今天在報紙上看到台北市長馬英九刊登的廣告、內容
是他明天將在台北市舉辦、參選黨主席說明會，但是、這一場大張旗鼓的
活動、下午卻緊急喊停。原來是因為申請名義不符合規定，馬英九後來決
定把活動延到四月三號。不過、這一場風波、不管是不是競選團隊作業失
誤、都讓馬英九非常尷尬。今天各大報都看到台北市長馬英九準備宣佈參
選國民黨主席的競選廣告，馬英九強調自己的心情就像廣告上的兩句話，
沒有榮華富貴可以享受，只有千金重擔必須承受沒想到事隔幾個小時，原
定329在大安森林公園舉辦的活動臨時喊停，原來是329以藝文活動
名義申請不符規定，市警局希望重新申請，馬英九決定宣布延期，也承認
團隊判斷可能失誤馬英九宣布參選時間延期，未來將由組發會副主委詹春
柏擔任總幹事，王馬之間的競爭並沒有停止，未來也不排除舉辦辯論更清
楚表達兩人的理念可能有些觀眾朋友、今天在報紙上看到台北市長馬英九
刊登的廣告、內容是他明天將在台北市舉辦、參選黨主席說明會，但是、
這一場大張旗鼓的活動、下午卻緊急喊停。原來是因為申請名義不符合規
定，馬英九後來決定把活動延到四月三號。不過、這一場風波、不管是不
是競選團隊作業失誤、都讓馬英九非常尷尬。今天各大報都看到台北市長
馬英九準備宣佈參選國民黨主席的競選廣告，馬英九強調自己的心情就像
廣告上的兩句話，沒有榮華富貴可以享受，只有千金重擔必須承受沒想到
事隔幾個小時，原定329在大安森林公園舉辦的活動臨時喊停，原來是
329以藝文活動名義申請不符規定，市警局希望重新申請，馬英九決定
宣布延期，也承認團隊判斷可能失誤馬英九宣布參選時間延期，未來將由
組發會副主委詹春柏擔任總幹事，王馬之間的競爭並沒有停止，未來也不
排除舉辦辯論更清楚表達兩人的理念可能有些觀眾朋友、今天在報紙上看
到台北市長馬英九刊登的廣告、內容是他明天將在台北市舉辦、參選黨主
席說明會，但是、這一場大張旗鼓的活動、下午卻緊急喊停。原來是因為
申請名義不符合規定，馬英九後來決定把活動延到四月三號。不過、這一
場風波、不管是不是競選團隊作業失誤、都讓馬英九非常尷尬。今天各大
報都看到台北市長馬英九準備宣佈參選國民黨主席的競選廣告，馬英九強
調自己的心情就像廣告上的兩句話，沒有榮華富貴可以享受，只有千金重
擔必須承受沒想到事隔幾個小時，原定329在大安森林公園舉辦的活動
臨時喊停，原來是329以藝文活動名義申請不符規定，市警局希望重新
申請，馬英九決定宣布延期，也承認團隊判斷可能失誤馬英九宣布參選時
間延期，未來將由組發會副主委詹春柏擔任總幹事，王馬之間的競爭並沒
有停止，未來也不排除舉辦辯論更清楚表達兩人的理念可能有些觀眾朋友
、今天在報紙上看到台北市長馬英九刊登的廣告、內容是他明天將在台北
市舉辦、參選黨主席說明會，但是、這一場大張旗鼓的活動、下午卻緊急
喊停。原來是因為申請名義不符合規定，馬英九後來決定把活動延到四月
三號。不過、這一場風波、不管是不是競選團隊作業失誤、都讓馬英九非
常尷尬。今天各大報都看到台北市長馬英九準備宣佈參選國民黨主席的競
選廣告，馬英九強調自己的心情就像廣告上的兩句話，沒有榮華富貴可以
享受，只有千金重擔必須承受沒想到事隔幾個小時，原定329在大安森
林公園舉辦的活動臨時喊停，原來是329以藝文活動名義申請不符規定
，市警局希望重新申請，馬英九決定宣布延期，也承認團隊判斷可能失誤
馬英九宣布參選時間延期，未來將由組發會副主委詹春柏擔任總幹事，王
馬之間的競爭並沒有停止，未來也不排除舉辦辯論更清楚表達兩人的理念
