消費陷阱又多了一個。台北縣一名男子、日前購買了一部新車、卻在毫不
知情的狀況下、被犯罪集團過戶貸款、結果他的愛車慘遭銀行拍賣。警方
追查發現、犯罪集團可能是利用監理單位的作業漏洞、偷偷辦理過戶、害
慘了無辜的民眾。花了七十多萬買了一台新車，三個月後，卻離奇的被竄
改車籍資料，黃先生說，在這段時間，車子前後被過戶了二次，而且還向
銀行貸款六十多萬元，但是他完全不知情令人不解的是，車子的正本資料
和證明都還在黃先生的手上，而歹徒究竟是怎麼以偷天換日的手法，將他
的車子辦理過戶到第三者人頭戶上呢？其實，歹徒用的手法很簡單，就是
利用監理單位便民的行政作業漏洞，依據相關的交通法規，監理單位受理
車籍過戶，民眾必須帶著相關證件的影印本，以及印章，程序看似嚴謹，
其實卻不然，因為監理單位根本不需要進行二次查證核對的動作犯罪集團
要竊取車籍資料不是難事，偽造證件影印本更是輕而易舉，交通法規原本
的便民美意，卻沒有注意漏洞，反而讓犯罪集團有機可乘。公視新聞洪譽
珊彭耀祖消費陷阱又多了一個。台北縣一名男子、日前購買了一部新車、
卻在毫不知情的狀況下、被犯罪集團過戶貸款、結果他的愛車慘遭銀行拍
賣。警方追查發現、犯罪集團可能是利用監理單位的作業漏洞、偷偷辦理
過戶、害慘了無辜的民眾。花了七十多萬買了一台新車，三個月後，卻離
奇的被竄改車籍資料，黃先生說，在這段時間，車子前後被過戶了二次，
而且還向銀行貸款六十多萬元，但是他完全不知情令人不解的是，車子的
正本資料和證明都還在黃先生的手上，而歹徒究竟是怎麼以偷天換日的手
法，將他的車子辦理過戶到第三者人頭戶上呢？其實，歹徒用的手法很簡
單，就是利用監理單位便民的行政作業漏洞，依據相關的交通法規，監理
單位受理車籍過戶，民眾必須帶著相關證件的影印本，以及印章，程序看
似嚴謹，其實卻不然，因為監理單位根本不需要進行二次查證核對的動作
犯罪集團要竊取車籍資料不是難事，偽造證件影印本更是輕而易舉，交通
法規原本的便民美意，卻沒有注意漏洞，反而讓犯罪集團有機可乘。公視
新聞洪譽珊彭耀祖消費陷阱又多了一個。台北縣一名男子、日前購買了一
部新車、卻在毫不知情的狀況下、被犯罪集團過戶貸款、結果他的愛車慘
遭銀行拍賣。警方追查發現、犯罪集團可能是利用監理單位的作業漏洞、
偷偷辦理過戶、害慘了無辜的民眾。花了七十多萬買了一台新車，三個月
後，卻離奇的被竄改車籍資料，黃先生說，在這段時間，車子前後被過戶
了二次，而且還向銀行貸款六十多萬元，但是他完全不知情令人不解的是
，車子的正本資料和證明都還在黃先生的手上，而歹徒究竟是怎麼以偷天
換日的手法，將他的車子辦理過戶到第三者人頭戶上呢？其實，歹徒用的
手法很簡單，就是利用監理單位便民的行政作業漏洞，依據相關的交通法
規，監理單位受理車籍過戶，民眾必須帶著相關證件的影印本，以及印章
，程序看似嚴謹，其實卻不然，因為監理單位根本不需要進行二次查證核
對的動作犯罪集團要竊取車籍資料不是難事，偽造證件影印本更是輕而易
舉，交通法規原本的便民美意，卻沒有注意漏洞，反而讓犯罪集團有機可
乘。公視新聞洪譽珊彭耀祖消費陷阱又多了一個。台北縣一名男子、日前
購買了一部新車、卻在毫不知情的狀況下、被犯罪集團過戶貸款、結果他
的愛車慘遭銀行拍賣。警方追查發現、犯罪集團可能是利用監理單位的作
業漏洞、偷偷辦理過戶、害慘了無辜的民眾。花了七十多萬買了一台新車
，三個月後，卻離奇的被竄改車籍資料，黃先生說，在這段時間，車子前
後被過戶了二次，而且還向銀行貸款六十多萬元，但是他完全不知情令人
不解的是，車子的正本資料和證明都還在黃先生的手上，而歹徒究竟是怎
麼以偷天換日的手法，將他的車子辦理過戶到第三者人頭戶上呢？其實，
歹徒用的手法很簡單，就是利用監理單位便民的行政作業漏洞，依據相關
的交通法規，監理單位受理車籍過戶，民眾必須帶著相關證件的影印本，
以及印章，程序看似嚴謹，其實卻不然，因為監理單位根本不需要進行二
次查證核對的動作犯罪集團要竊取車籍資料不是難事，偽造證件影印本更
是輕而易舉，交通法規原本的便民美意，卻沒有注意漏洞，反而讓犯罪集
團有機可乘。公視新聞洪譽珊彭耀祖消費陷阱又多了一個。台北縣一名男
子、日前購買了一部新車、卻在毫不知情的狀況下、被犯罪集團過戶貸款
、結果他的愛車慘遭銀行拍賣。警方追查發現、犯罪集團可能是利用監理
單位的作業漏洞、偷偷辦理過戶、害慘了無辜的民眾。花了七十多萬買了
一台新車，三個月後，卻離奇的被竄改車籍資料，黃先生說，在這段時間
，車子前後被過戶了二次，而且還向銀行貸款六十多萬元，但是他完全不
知情令人不解的是，車子的正本資料和證明都還在黃先生的手上，而歹徒
究竟是怎麼以偷天換日的手法，將他的車子辦理過戶到第三者人頭戶上呢
？其實，歹徒用的手法很簡單，就是利用監理單位便民的行政作業漏洞，
依據相關的交通法規，監理單位受理車籍過戶，民眾必須帶著相關證件的
影印本，以及印章，程序看似嚴謹，其實卻不然，因為監理單位根本不需
要進行二次查證核對的動作犯罪集團要竊取車籍資料不是難事，偽造證件
影印本更是輕而易舉，交通法規原本的便民美意，卻沒有注意漏洞，反而
讓犯罪集團有機可乘。公視新聞洪譽珊彭耀祖
