亞洲的禽流感疫情、現在已經不只在東南亞國家、連北韓也爆發了禽流感
，當地立刻撲殺了幾十萬隻雞，目前沒有傳出人類感染，但是鄰近的南韓
政府非常緊張。在東南亞肆虐的禽流感，現在也在北韓傳出第一起疫情，
北韓官方媒體證實，有兩到三處養雞場爆發禽流感，其中一處是位於平壤
的下堂養雞場，目前總共有幾十萬隻雞隻，遭到撲殺。事實上早在這個月
初，南韓媒體就曾經報導平壤養雞場傳出禽流感，引發世界衛生組織的關
注。而這個消息經過北韓證實後，南韓立刻採取相關的防疫措施，除了無
限期延後進口北韓雞肉鴨肉，並且在今天下午由統一部、農林部、保健福
祉部等部會舉辦了跨部會的緊急會議，針對北韓發生禽流感疫情研擬具體
對策。SB北韓公開禽流感的消息顯示情況相當嚴重如何防止它散播到南
韓是我們的當務之急NS另一方面，在東南亞的柬埔寨又傳出第二個禽流
感死亡病例，死者是來自南部省份的一名28歲男子，他是因為吃了禽流
感病死雞而遭到感染的，目前柬埔寨衛生官員已經加強養雞場的消毒把關
工作，同時世界衛生組織人員，也來到當地，協助散發和張貼防疫傳單，
教育民眾千萬不要吃禽流感病死雞隻，以防止疫情繼續擴大。亞洲的禽流
感疫情、現在已經不只在東南亞國家、連北韓也爆發了禽流感，當地立刻
撲殺了幾十萬隻雞，目前沒有傳出人類感染，但是鄰近的南韓政府非常緊
張。在東南亞肆虐的禽流感，現在也在北韓傳出第一起疫情，北韓官方媒
體證實，有兩到三處養雞場爆發禽流感，其中一處是位於平壤的下堂養雞
場，目前總共有幾十萬隻雞隻，遭到撲殺。事實上早在這個月初，南韓媒
體就曾經報導平壤養雞場傳出禽流感，引發世界衛生組織的關注。而這個
消息經過北韓證實後，南韓立刻採取相關的防疫措施，除了無限期延後進
口北韓雞肉鴨肉，並且在今天下午由統一部、農林部、保健福祉部等部會
舉辦了跨部會的緊急會議，針對北韓發生禽流感疫情研擬具體對策。SB
北韓公開禽流感的消息顯示情況相當嚴重如何防止它散播到南韓是我們的
當務之急NS另一方面，在東南亞的柬埔寨又傳出第二個禽流感死亡病例
，死者是來自南部省份的一名28歲男子，他是因為吃了禽流感病死雞而
遭到感染的，目前柬埔寨衛生官員已經加強養雞場的消毒把關工作，同時
世界衛生組織人員，也來到當地，協助散發和張貼防疫傳單，教育民眾千
萬不要吃禽流感病死雞隻，以防止疫情繼續擴大。亞洲的禽流感疫情、現
在已經不只在東南亞國家、連北韓也爆發了禽流感，當地立刻撲殺了幾十
萬隻雞，目前沒有傳出人類感染，但是鄰近的南韓政府非常緊張。在東南
亞肆虐的禽流感，現在也在北韓傳出第一起疫情，北韓官方媒體證實，有
兩到三處養雞場爆發禽流感，其中一處是位於平壤的下堂養雞場，目前總
共有幾十萬隻雞隻，遭到撲殺。事實上早在這個月初，南韓媒體就曾經報
導平壤養雞場傳出禽流感，引發世界衛生組織的關注。而這個消息經過北
韓證實後，南韓立刻採取相關的防疫措施，除了無限期延後進口北韓雞肉
鴨肉，並且在今天下午由統一部、農林部、保健福祉部等部會舉辦了跨部
會的緊急會議，針對北韓發生禽流感疫情研擬具體對策。SB北韓公開禽
流感的消息顯示情況相當嚴重如何防止它散播到南韓是我們的當務之急N
S另一方面，在東南亞的柬埔寨又傳出第二個禽流感死亡病例，死者是來
自南部省份的一名28歲男子，他是因為吃了禽流感病死雞而遭到感染的
，目前柬埔寨衛生官員已經加強養雞場的消毒把關工作，同時世界衛生組
織人員，也來到當地，協助散發和張貼防疫傳單，教育民眾千萬不要吃禽
流感病死雞隻，以防止疫情繼續擴大。亞洲的禽流感疫情、現在已經不只
在東南亞國家、連北韓也爆發了禽流感，當地立刻撲殺了幾十萬隻雞，目
前沒有傳出人類感染，但是鄰近的南韓政府非常緊張。在東南亞肆虐的禽
流感，現在也在北韓傳出第一起疫情，北韓官方媒體證實，有兩到三處養
雞場爆發禽流感，其中一處是位於平壤的下堂養雞場，目前總共有幾十萬
隻雞隻，遭到撲殺。事實上早在這個月初，南韓媒體就曾經報導平壤養雞
場傳出禽流感，引發世界衛生組織的關注。而這個消息經過北韓證實後，
南韓立刻採取相關的防疫措施，除了無限期延後進口北韓雞肉鴨肉，並且
在今天下午由統一部、農林部、保健福祉部等部會舉辦了跨部會的緊急會
議，針對北韓發生禽流感疫情研擬具體對策。SB北韓公開禽流感的消息
顯示情況相當嚴重如何防止它散播到南韓是我們的當務之急NS另一方面
，在東南亞的柬埔寨又傳出第二個禽流感死亡病例，死者是來自南部省份
的一名28歲男子，他是因為吃了禽流感病死雞而遭到感染的，目前柬埔
寨衛生官員已經加強養雞場的消毒把關工作，同時世界衛生組織人員，也
來到當地，協助散發和張貼防疫傳單，教育民眾千萬不要吃禽流感病死雞
隻，以防止疫情繼續擴大。亞洲的禽流感疫情、現在已經不只在東南亞國
家、連北韓也爆發了禽流感，當地立刻撲殺了幾十萬隻雞，目前沒有傳出
人類感染，但是鄰近的南韓政府非常緊張。在東南亞肆虐的禽流感，現在
也在北韓傳出第一起疫情，北韓官方媒體證實，有兩到三處養雞場爆發禽
流感，其中一處是位於平壤的下堂養雞場，目前總共有幾十萬隻雞隻，遭
到撲殺。事實上早在這個月初，南韓媒體就曾經報導平壤養雞場傳出禽流
感，引發世界衛生組織的關注。而這個消息經過北韓證實後，南韓立刻採
取相關的防疫措施，除了無限期延後進口北韓雞肉鴨肉，並且在今天下午
由統一部、農林部、保健福祉部等部會舉辦了跨部會的緊急會議，針對北
韓發生禽流感疫情研擬具體對策。SB北韓公開禽流感的消息顯示情況相
當嚴重如何防止它散播到南韓是我們的當務之急NS另一方面，在東南亞
的柬埔寨又傳出第二個禽流感死亡病例，死者是來自南部省份的一名28
歲男子，他是因為吃了禽流感病死雞而遭到感染的，目前柬埔寨衛生官員
已經加強養雞場的消毒把關工作，同時世界衛生組織人員，也來到當地，
協助散發和張貼防疫傳單，教育民眾千萬不要吃禽流感病死雞隻，以防止
疫情繼續擴大。
