看到這裡、可能有些觀眾還不太了解、抗葯性會有多大的影響。簡單地說
、有一些人畜共通的疾病、本來可以用抗生素來治療，但是因為過度濫用
抗生素、讓細菌有了抗葯性、接下來又被吃進人類的肚子裡，結果變成無
葯可醫。林口長庚醫院已經發現、豬霍亂是一個例子、而未來可能還會有
更多的傳染病。三年前，林口長庚醫院第一次出現，有病患感染豬霍亂，
而面臨無藥可醫的困境。豬霍亂是人畜共通的傳染病。原本有抗生素塞普
洛跟第三代頭孢黴素可以治療。不過，現在引起豬霍亂的沙門氏菌產生了
抗藥性，所有的臨床用藥，都對它無效。豬霍亂的細菌會這麼強，主要是
因為豬隻被大量餵食抗生素的結果。透過食物鏈，人類從飲用水跟食物中
，將這些隱藏在豬隻體內的抗生素吃下去，長期下來，人類體內自然產生
抗藥性。醫師說，感染豬霍亂不只會拉肚子，還會引發嚴重的腦膜炎跟敗
血症。如果人類再繼續大量餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥可醫的疾
病，將不只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導看到這裡、可
能有些觀眾還不太了解、抗葯性會有多大的影響。簡單地說、有一些人畜
共通的疾病、本來可以用抗生素來治療，但是因為過度濫用抗生素、讓細
菌有了抗葯性、接下來又被吃進人類的肚子裡，結果變成無葯可醫。林口
長庚醫院已經發現、豬霍亂是一個例子、而未來可能還會有更多的傳染病
。三年前，林口長庚醫院第一次出現，有病患感染豬霍亂，而面臨無藥可
醫的困境。豬霍亂是人畜共通的傳染病。原本有抗生素塞普洛跟第三代頭
孢黴素可以治療。不過，現在引起豬霍亂的沙門氏菌產生了抗藥性，所有
的臨床用藥，都對它無效。豬霍亂的細菌會這麼強，主要是因為豬隻被大
量餵食抗生素的結果。透過食物鏈，人類從飲用水跟食物中，將這些隱藏
在豬隻體內的抗生素吃下去，長期下來，人類體內自然產生抗藥性。醫師
說，感染豬霍亂不只會拉肚子，還會引發嚴重的腦膜炎跟敗血症。如果人
類再繼續大量餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥可醫的疾病，將不只是
豬霍亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導看到這裡、可能有些觀眾還
不太了解、抗葯性會有多大的影響。簡單地說、有一些人畜共通的疾病、
本來可以用抗生素來治療，但是因為過度濫用抗生素、讓細菌有了抗葯性
、接下來又被吃進人類的肚子裡，結果變成無葯可醫。林口長庚醫院已經
發現、豬霍亂是一個例子、而未來可能還會有更多的傳染病。三年前，林
口長庚醫院第一次出現，有病患感染豬霍亂，而面臨無藥可醫的困境。豬
霍亂是人畜共通的傳染病。原本有抗生素塞普洛跟第三代頭孢黴素可以治
療。不過，現在引起豬霍亂的沙門氏菌產生了抗藥性，所有的臨床用藥，
都對它無效。豬霍亂的細菌會這麼強，主要是因為豬隻被大量餵食抗生素
的結果。透過食物鏈，人類從飲用水跟食物中，將這些隱藏在豬隻體內的
抗生素吃下去，長期下來，人類體內自然產生抗藥性。醫師說，感染豬霍
亂不只會拉肚子，還會引發嚴重的腦膜炎跟敗血症。如果人類再繼續大量
餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥可醫的疾病，將不只是豬霍亂而已。
公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導看到這裡、可能有些觀眾還不太了解、抗
葯性會有多大的影響。簡單地說、有一些人畜共通的疾病、本來可以用抗
生素來治療，但是因為過度濫用抗生素、讓細菌有了抗葯性、接下來又被
吃進人類的肚子裡，結果變成無葯可醫。林口長庚醫院已經發現、豬霍亂
是一個例子、而未來可能還會有更多的傳染病。三年前，林口長庚醫院第
一次出現，有病患感染豬霍亂，而面臨無藥可醫的困境。豬霍亂是人畜共
通的傳染病。原本有抗生素塞普洛跟第三代頭孢黴素可以治療。不過，現
在引起豬霍亂的沙門氏菌產生了抗藥性，所有的臨床用藥，都對它無效。
豬霍亂的細菌會這麼強，主要是因為豬隻被大量餵食抗生素的結果。透過
食物鏈，人類從飲用水跟食物中，將這些隱藏在豬隻體內的抗生素吃下去
，長期下來，人類體內自然產生抗藥性。醫師說，感染豬霍亂不只會拉肚
子，還會引發嚴重的腦膜炎跟敗血症。如果人類再繼續大量餵食家畜家禽
抗生素，到最後，無藥可醫的疾病，將不只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙
竹陳保羅採訪報導看到這裡、可能有些觀眾還不太了解、抗葯性會有多大
的影響。簡單地說、有一些人畜共通的疾病、本來可以用抗生素來治療，
但是因為過度濫用抗生素、讓細菌有了抗葯性、接下來又被吃進人類的肚
子裡，結果變成無葯可醫。林口長庚醫院已經發現、豬霍亂是一個例子、
而未來可能還會有更多的傳染病。三年前，林口長庚醫院第一次出現，有
病患感染豬霍亂，而面臨無藥可醫的困境。豬霍亂是人畜共通的傳染病。
原本有抗生素塞普洛跟第三代頭孢黴素可以治療。不過，現在引起豬霍亂
的沙門氏菌產生了抗藥性，所有的臨床用藥，都對它無效。豬霍亂的細菌
會這麼強，主要是因為豬隻被大量餵食抗生素的結果。透過食物鏈，人類
從飲用水跟食物中，將這些隱藏在豬隻體內的抗生素吃下去，長期下來，
人類體內自然產生抗藥性。醫師說，感染豬霍亂不只會拉肚子，還會引發
嚴重的腦膜炎跟敗血症。如果人類再繼續大量餵食家畜家禽抗生素，到最
後，無藥可醫的疾病，將不只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪
報導看到這裡、可能有些觀眾還不太了解、抗葯性會有多大的影響。簡單
地說、有一些人畜共通的疾病、本來可以用抗生素來治療，但是因為過度
濫用抗生素、讓細菌有了抗葯性、接下來又被吃進人類的肚子裡，結果變
成無葯可醫。林口長庚醫院已經發現、豬霍亂是一個例子、而未來可能還
會有更多的傳染病。三年前，林口長庚醫院第一次出現，有病患感染豬霍
亂，而面臨無藥可醫的困境。豬霍亂是人畜共通的傳染病。原本有抗生素
塞普洛跟第三代頭孢黴素可以治療。不過，現在引起豬霍亂的沙門氏菌產
生了抗藥性，所有的臨床用藥，都對它無效。豬霍亂的細菌會這麼強，主
要是因為豬隻被大量餵食抗生素的結果。透過食物鏈，人類從飲用水跟食
物中，將這些隱藏在豬隻體內的抗生素吃下去，長期下來，人類體內自然
產生抗藥性。醫師說，感染豬霍亂不只會拉肚子，還會引發嚴重的腦膜炎
跟敗血症。如果人類再繼續大量餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥可醫
的疾病，將不只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導看到這裡
、可能有些觀眾還不太了解、抗葯性會有多大的影響。簡單地說、有一些
人畜共通的疾病、本來可以用抗生素來治療，但是因為過度濫用抗生素、
讓細菌有了抗葯性、接下來又被吃進人類的肚子裡，結果變成無葯可醫。
林口長庚醫院已經發現、豬霍亂是一個例子、而未來可能還會有更多的傳
染病。三年前，林口長庚醫院第一次出現，有病患感染豬霍亂，而面臨無
藥可醫的困境。豬霍亂是人畜共通的傳染病。原本有抗生素塞普洛跟第三
代頭孢黴素可以治療。不過，現在引起豬霍亂的沙門氏菌產生了抗藥性，
所有的臨床用藥，都對它無效。豬霍亂的細菌會這麼強，主要是因為豬隻
被大量餵食抗生素的結果。透過食物鏈，人類從飲用水跟食物中，將這些
隱藏在豬隻體內的抗生素吃下去，長期下來，人類體內自然產生抗藥性。
醫師說，感染豬霍亂不只會拉肚子，還會引發嚴重的腦膜炎跟敗血症。如
果人類再繼續大量餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥可醫的疾病，將不
只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導看到這裡、可能有些觀
眾還不太了解、抗葯性會有多大的影響。簡單地說、有一些人畜共通的疾
病、本來可以用抗生素來治療，但是因為過度濫用抗生素、讓細菌有了抗
葯性、接下來又被吃進人類的肚子裡，結果變成無葯可醫。林口長庚醫院
已經發現、豬霍亂是一個例子、而未來可能還會有更多的傳染病。三年前
，林口長庚醫院第一次出現，有病患感染豬霍亂，而面臨無藥可醫的困境
。豬霍亂是人畜共通的傳染病。原本有抗生素塞普洛跟第三代頭孢黴素可
以治療。不過，現在引起豬霍亂的沙門氏菌產生了抗藥性，所有的臨床用
藥，都對它無效。豬霍亂的細菌會這麼強，主要是因為豬隻被大量餵食抗
生素的結果。透過食物鏈，人類從飲用水跟食物中，將這些隱藏在豬隻體
內的抗生素吃下去，長期下來，人類體內自然產生抗藥性。醫師說，感染
豬霍亂不只會拉肚子，還會引發嚴重的腦膜炎跟敗血症。如果人類再繼續
大量餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥可醫的疾病，將不只是豬霍亂而
已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導看到這裡、可能有些觀眾還不太了解
、抗葯性會有多大的影響。簡單地說、有一些人畜共通的疾病、本來可以
用抗生素來治療，但是因為過度濫用抗生素、讓細菌有了抗葯性、接下來
又被吃進人類的肚子裡，結果變成無葯可醫。林口長庚醫院已經發現、豬
霍亂是一個例子、而未來可能還會有更多的傳染病。三年前，林口長庚醫
院第一次出現，有病患感染豬霍亂，而面臨無藥可醫的困境。豬霍亂是人
畜共通的傳染病。原本有抗生素塞普洛跟第三代頭孢黴素可以治療。不過
，現在引起豬霍亂的沙門氏菌產生了抗藥性，所有的臨床用藥，都對它無
效。豬霍亂的細菌會這麼強，主要是因為豬隻被大量餵食抗生素的結果。
透過食物鏈，人類從飲用水跟食物中，將這些隱藏在豬隻體內的抗生素吃
下去，長期下來，人類體內自然產生抗藥性。醫師說，感染豬霍亂不只會
拉肚子，還會引發嚴重的腦膜炎跟敗血症。如果人類再繼續大量餵食家畜
家禽抗生素，到最後，無藥可醫的疾病，將不只是豬霍亂而已。公視新聞
洪蕙竹陳保羅採訪報導看到這裡、可能有些觀眾還不太了解、抗葯性會有
多大的影響。簡單地說、有一些人畜共通的疾病、本來可以用抗生素來治
療，但是因為過度濫用抗生素、讓細菌有了抗葯性、接下來又被吃進人類
的肚子裡，結果變成無葯可醫。林口長庚醫院已經發現、豬霍亂是一個例
子、而未來可能還會有更多的傳染病。三年前，林口長庚醫院第一次出現
，有病患感染豬霍亂，而面臨無藥可醫的困境。豬霍亂是人畜共通的傳染
病。原本有抗生素塞普洛跟第三代頭孢黴素可以治療。不過，現在引起豬
霍亂的沙門氏菌產生了抗藥性，所有的臨床用藥，都對它無效。豬霍亂的
細菌會這麼強，主要是因為豬隻被大量餵食抗生素的結果。透過食物鏈，
人類從飲用水跟食物中，將這些隱藏在豬隻體內的抗生素吃下去，長期下
來，人類體內自然產生抗藥性。醫師說，感染豬霍亂不只會拉肚子，還會
引發嚴重的腦膜炎跟敗血症。如果人類再繼續大量餵食家畜家禽抗生素，
到最後，無藥可醫的疾病，將不只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅
採訪報導看到這裡、可能有些觀眾還不太了解、抗葯性會有多大的影響。
簡單地說、有一些人畜共通的疾病、本來可以用抗生素來治療，但是因為
過度濫用抗生素、讓細菌有了抗葯性、接下來又被吃進人類的肚子裡，結
果變成無葯可醫。林口長庚醫院已經發現、豬霍亂是一個例子、而未來可
能還會有更多的傳染病。三年前，林口長庚醫院第一次出現，有病患感染
豬霍亂，而面臨無藥可醫的困境。豬霍亂是人畜共通的傳染病。原本有抗
生素塞普洛跟第三代頭孢黴素可以治療。不過，現在引起豬霍亂的沙門氏
菌產生了抗藥性，所有的臨床用藥，都對它無效。豬霍亂的細菌會這麼強
，主要是因為豬隻被大量餵食抗生素的結果。透過食物鏈，人類從飲用水
跟食物中，將這些隱藏在豬隻體內的抗生素吃下去，長期下來，人類體內
自然產生抗藥性。醫師說，感染豬霍亂不只會拉肚子，還會引發嚴重的腦
膜炎跟敗血症。如果人類再繼續大量餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥
可醫的疾病，將不只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導看到
這裡、可能有些觀眾還不太了解、抗葯性會有多大的影響。簡單地說、有
一些人畜共通的疾病、本來可以用抗生素來治療，但是因為過度濫用抗生
素、讓細菌有了抗葯性、接下來又被吃進人類的肚子裡，結果變成無葯可
醫。林口長庚醫院已經發現、豬霍亂是一個例子、而未來可能還會有更多
的傳染病。三年前，林口長庚醫院第一次出現，有病患感染豬霍亂，而面
臨無藥可醫的困境。豬霍亂是人畜共通的傳染病。原本有抗生素塞普洛跟
第三代頭孢黴素可以治療。不過，現在引起豬霍亂的沙門氏菌產生了抗藥
性，所有的臨床用藥，都對它無效。豬霍亂的細菌會這麼強，主要是因為
豬隻被大量餵食抗生素的結果。透過食物鏈，人類從飲用水跟食物中，將
這些隱藏在豬隻體內的抗生素吃下去，長期下來，人類體內自然產生抗藥
性。醫師說，感染豬霍亂不只會拉肚子，還會引發嚴重的腦膜炎跟敗血症
。如果人類再繼續大量餵食家畜家禽抗生素，到最後，無藥可醫的疾病，
將不只是豬霍亂而已。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導
