黎巴嫩前總理哈里里、日前遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方
還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台、播出了一段監視器的錄影
畫面、裡面有一輛卡車行跡可疑、引起了各界的高度關切。
從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛
極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開
過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人
這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車
輛要慢，因此行跡相當可疑。
而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。
這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確
定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。
電視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查
案情。
哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在
黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍
的聲浪也日漸升高。
不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威
，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下
臺。
在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。
敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17
號之前陸續撤出黎巴嫩。
27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎
巴嫩東部的貝卡山谷。
目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。
聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前
，完成撤軍行動。
