媒體報導，參謀總長李天羽，率領台灣F16戰鬥機隊，前往美國參加紅
旗軍演，因為台灣從未正式參加美國這種法定軍事演習，因此這項聯合軍
演被視為台灣軍事上極為重要的突破，不過李天羽今天否認最近曾經前往
美國，至於是否有其他軍方高層參與，李天羽說，他不清楚。在美國，紅
旗軍演是法定的年度例行軍事演習，不過卻傳出，美國今年特別邀請台灣
參謀總長李天羽率領空軍f16，21中隊，共同參加紅旗聯合演訓，由
於台灣從未正式參與美國法定軍演，所以台灣如果真的可以參加紅旗演訓
，將被外界解讀為美台已經形成準軍事同盟關係，由於牽涉到極為敏感的
軍事議題，因此引起外界關注，不過今天李天羽在拜訪立委時，表示沒有
這件事。立委轉述，李天羽只澄清他沒有去美國，至於台灣究竟有沒有參
加美國軍演，李天羽說他不清楚。雖然這幾年來，美台軍事交流相當頻繁
，而台灣飛行員更是長期在路克基地接受美國的飛行訓練，不過卻是首度
傳出美台正式聯合軍演的訊息，由於事關機密以及李天羽本人不願清楚證
實，因此目前無法確知，台美之間是否已形成軍事同盟關係。陳信聰媒體
報導，參謀總長李天羽，率領台灣F16戰鬥機隊，前往美國參加紅旗軍
演，因為台灣從未正式參加美國這種法定軍事演習，因此這項聯合軍演被
視為台灣軍事上極為重要的突破，不過李天羽今天否認最近曾經前往美國
，至於是否有其他軍方高層參與，李天羽說，他不清楚。在美國，紅旗軍
演是法定的年度例行軍事演習，不過卻傳出，美國今年特別邀請台灣參謀
總長李天羽率領空軍f16，21中隊，共同參加紅旗聯合演訓，由於台
灣從未正式參與美國法定軍演，所以台灣如果真的可以參加紅旗演訓，將
被外界解讀為美台已經形成準軍事同盟關係，由於牽涉到極為敏感的軍事
議題，因此引起外界關注，不過今天李天羽在拜訪立委時，表示沒有這件
事。立委轉述，李天羽只澄清他沒有去美國，至於台灣究竟有沒有參加美
國軍演，李天羽說他不清楚。雖然這幾年來，美台軍事交流相當頻繁，而
台灣飛行員更是長期在路克基地接受美國的飛行訓練，不過卻是首度傳出
美台正式聯合軍演的訊息，由於事關機密以及李天羽本人不願清楚證實，
因此目前無法確知，台美之間是否已形成軍事同盟關係。陳信聰媒體報導
，參謀總長李天羽，率領台灣F16戰鬥機隊，前往美國參加紅旗軍演，
因為台灣從未正式參加美國這種法定軍事演習，因此這項聯合軍演被視為
台灣軍事上極為重要的突破，不過李天羽今天否認最近曾經前往美國，至
於是否有其他軍方高層參與，李天羽說，他不清楚。在美國，紅旗軍演是
法定的年度例行軍事演習，不過卻傳出，美國今年特別邀請台灣參謀總長
李天羽率領空軍f16，21中隊，共同參加紅旗聯合演訓，由於台灣從
未正式參與美國法定軍演，所以台灣如果真的可以參加紅旗演訓，將被外
界解讀為美台已經形成準軍事同盟關係，由於牽涉到極為敏感的軍事議題
，因此引起外界關注，不過今天李天羽在拜訪立委時，表示沒有這件事。
立委轉述，李天羽只澄清他沒有去美國，至於台灣究竟有沒有參加美國軍
演，李天羽說他不清楚。雖然這幾年來，美台軍事交流相當頻繁，而台灣
飛行員更是長期在路克基地接受美國的飛行訓練，不過卻是首度傳出美台
正式聯合軍演的訊息，由於事關機密以及李天羽本人不願清楚證實，因此
目前無法確知，台美之間是否已形成軍事同盟關係。陳信聰媒體報導，參
謀總長李天羽，率領台灣F16戰鬥機隊，前往美國參加紅旗軍演，因為
台灣從未正式參加美國這種法定軍事演習，因此這項聯合軍演被視為台灣
軍事上極為重要的突破，不過李天羽今天否認最近曾經前往美國，至於是
否有其他軍方高層參與，李天羽說，他不清楚。在美國，紅旗軍演是法定
的年度例行軍事演習，不過卻傳出，美國今年特別邀請台灣參謀總長李天
羽率領空軍f16，21中隊，共同參加紅旗聯合演訓，由於台灣從未正
式參與美國法定軍演，所以台灣如果真的可以參加紅旗演訓，將被外界解
讀為美台已經形成準軍事同盟關係，由於牽涉到極為敏感的軍事議題，因
此引起外界關注，不過今天李天羽在拜訪立委時，表示沒有這件事。立委
轉述，李天羽只澄清他沒有去美國，至於台灣究竟有沒有參加美國軍演，
李天羽說他不清楚。雖然這幾年來，美台軍事交流相當頻繁，而台灣飛行
員更是長期在路克基地接受美國的飛行訓練，不過卻是首度傳出美台正式
聯合軍演的訊息，由於事關機密以及李天羽本人不願清楚證實，因此目前
無法確知，台美之間是否已形成軍事同盟關係。陳信聰媒體報導，參謀總
長李天羽，率領台灣F16戰鬥機隊，前往美國參加紅旗軍演，因為台灣
從未正式參加美國這種法定軍事演習，因此這項聯合軍演被視為台灣軍事
上極為重要的突破，不過李天羽今天否認最近曾經前往美國，至於是否有
其他軍方高層參與，李天羽說，他不清楚。在美國，紅旗軍演是法定的年
度例行軍事演習，不過卻傳出，美國今年特別邀請台灣參謀總長李天羽率
領空軍f16，21中隊，共同參加紅旗聯合演訓，由於台灣從未正式參
與美國法定軍演，所以台灣如果真的可以參加紅旗演訓，將被外界解讀為
美台已經形成準軍事同盟關係，由於牽涉到極為敏感的軍事議題，因此引
起外界關注，不過今天李天羽在拜訪立委時，表示沒有這件事。立委轉述
，李天羽只澄清他沒有去美國，至於台灣究竟有沒有參加美國軍演，李天
羽說他不清楚。雖然這幾年來，美台軍事交流相當頻繁，而台灣飛行員更
是長期在路克基地接受美國的飛行訓練，不過卻是首度傳出美台正式聯合
軍演的訊息，由於事關機密以及李天羽本人不願清楚證實，因此目前無法
確知，台美之間是否已形成軍事同盟關係。陳信聰
