接下來新聞掃描經建會今天發布景氣概況，景氣分數維持上個月的23分
，燈號一樣還是綠燈。不過領先指標與同時指標同步下降，顯示國內景氣
擴張確實趨向緩和。而在國內利率走高以及物價上漲的不確定因素下，下
個月是否會出現象徵景氣衰退的黃藍燈，相當值得觀察。提醒您，民生重
要訊息，垃圾強制分類，將要從四月一號正式開罰，居住在第一階段垃圾
強制分類的十個縣市地區居民，如果不把垃圾分類，又執意要往垃圾車上
丟，清潔人員就能現場開單舉發，處以新台幣一千二百元到六千元不等的
罰鍰實施長達八年的高普考分段二試的考試制度，將有重大改革，原本區
分成第一試與第二試的考試方式，可能縮併成一試，而考試院聯席審查會
可望在本周四，也就是三十一號順利通過此案，那麼，高普考新制將從明
年起正式實施接下來新聞掃描經建會今天發布景氣概況，景氣分數維持上
個月的23分，燈號一樣還是綠燈。不過領先指標與同時指標同步下降，
顯示國內景氣擴張確實趨向緩和。而在國內利率走高以及物價上漲的不確
定因素下，下個月是否會出現象徵景氣衰退的黃藍燈，相當值得觀察。提
醒您，民生重要訊息，垃圾強制分類，將要從四月一號正式開罰，居住在
第一階段垃圾強制分類的十個縣市地區居民，如果不把垃圾分類，又執意
要往垃圾車上丟，清潔人員就能現場開單舉發，處以新台幣一千二百元到
六千元不等的罰鍰實施長達八年的高普考分段二試的考試制度，將有重大
改革，原本區分成第一試與第二試的考試方式，可能縮併成一試，而考試
院聯席審查會可望在本周四，也就是三十一號順利通過此案，那麼，高普
考新制將從明年起正式實施接下來新聞掃描經建會今天發布景氣概況，景
氣分數維持上個月的23分，燈號一樣還是綠燈。不過領先指標與同時指
標同步下降，顯示國內景氣擴張確實趨向緩和。而在國內利率走高以及物
價上漲的不確定因素下，下個月是否會出現象徵景氣衰退的黃藍燈，相當
值得觀察。提醒您，民生重要訊息，垃圾強制分類，將要從四月一號正式
開罰，居住在第一階段垃圾強制分類的十個縣市地區居民，如果不把垃圾
分類，又執意要往垃圾車上丟，清潔人員就能現場開單舉發，處以新台幣
一千二百元到六千元不等的罰鍰實施長達八年的高普考分段二試的考試制
度，將有重大改革，原本區分成第一試與第二試的考試方式，可能縮併成
一試，而考試院聯席審查會可望在本周四，也就是三十一號順利通過此案
，那麼，高普考新制將從明年起正式實施接下來新聞掃描經建會今天發布
景氣概況，景氣分數維持上個月的23分，燈號一樣還是綠燈。不過領先
指標與同時指標同步下降，顯示國內景氣擴張確實趨向緩和。而在國內利
率走高以及物價上漲的不確定因素下，下個月是否會出現象徵景氣衰退的
黃藍燈，相當值得觀察。提醒您，民生重要訊息，垃圾強制分類，將要從
四月一號正式開罰，居住在第一階段垃圾強制分類的十個縣市地區居民，
如果不把垃圾分類，又執意要往垃圾車上丟，清潔人員就能現場開單舉發
，處以新台幣一千二百元到六千元不等的罰鍰實施長達八年的高普考分段
二試的考試制度，將有重大改革，原本區分成第一試與第二試的考試方式
，可能縮併成一試，而考試院聯席審查會可望在本周四，也就是三十一號
順利通過此案，那麼，高普考新制將從明年起正式實施
