黎巴嫩前總理哈里里、日前遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還
在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台、播出了一段監視器的錄影畫面、
裡面有一輛卡車行跡可疑、引起了各界的高度關切。從這個由爆炸案附近
的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車
，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，
導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電
視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑
。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。這個月
稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是
一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒的畫面，
已經提供給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外
界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反
敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也
有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，
造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下
，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中40
00人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車
載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利
亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞
能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里、
日前遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還在調查真相的同時，一
家阿拉伯電視台、播出了一段監視器的錄影畫面、裡面有一輛卡車行跡可
疑、引起了各界的高度關切。從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝
到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達
前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里
里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡
車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里
里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起
爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈
攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人員，
協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手
，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，
要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎
巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總
理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘
利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17號之
前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，
武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的
三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴
嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里、日前遇刺身亡，引發了
一場政治風暴，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台、播出
了一段監視器的錄影畫面、裡面有一輛卡車行跡可疑、引起了各界的高度
關切。從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，
一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開
過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生
。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車
輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，
也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示
，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示
，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查案情。哈里里
在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐
軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸
升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起
示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下
臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部
隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。2
7號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩
東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書
長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行
動。黎巴嫩前總理哈里里、日前遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各
方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台、播出了一段監視器的錄影畫
面、裡面有一輛卡車行跡可疑、引起了各界的高度關切。從這個由爆炸案
附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的白色
卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆
炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉
伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當
可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。這
個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確定，
這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒的畫
面，已經提供給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由
於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發
了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時
，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角
力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大的壓
力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中
4000人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用
卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前
敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘
利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里
里、日前遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還在調查真相的同時
，一家阿拉伯電視台、播出了一段監視器的錄影畫面、裡面有一輛卡車行
跡可疑、引起了各界的高度關切。從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所
拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊
到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理
哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白
色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查
哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查
這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車
炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人
員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後
兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示
威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍
的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪
，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍
。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17
號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士
兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐
軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，
黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里、日前遇刺身亡，引
發了一場政治風暴，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台、
播出了一段監視器的錄影畫面、裡面有一輛卡車行跡可疑、引起了各界的
高度關切。從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看
到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭
中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人
喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一
般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告
中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員
表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台
表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查案情。哈
里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴
嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也
日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，
發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一
度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千
名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩
。27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎
巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國
秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤
軍行動。黎巴嫩前總理哈里里、日前遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就
在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台、播出了一段監視器的錄
影畫面、裡面有一輛卡車行跡可疑、引起了各界的高度關切。從這個由爆
炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的
白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生
了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的
阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡
相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子
。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確
定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒
的畫面，已經提供給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡
，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而
引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此
同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相
互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大
的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，
其中4000人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛
軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。
目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希
望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理
哈里里、日前遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還在調查真相的
同時，一家阿拉伯電視台、播出了一段監視器的錄影畫面、裡面有一輛卡
車行跡可疑、引起了各界的高度關切。從這個由爆炸案附近的銀行監視器
，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的
車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩
總理哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這
輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在
調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩
調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的
汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相
關人員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的
幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規
模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞
駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局
動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始
撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在
17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員
，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全
部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5
月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里、日前遇刺身亡
，引發了一場政治風暴，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視
台、播出了一段監視器的錄影畫面、裡面有一輛卡車行跡可疑、引起了各
界的高度關切。從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可
以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從
鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外1
7人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度
比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的
報告中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法
人員表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電
視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查案情
。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在
黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲
浪也日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣
營，發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因
此一度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬
四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17號之前陸續撤出黎
巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離
開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯
合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完
成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里、日前遇刺身亡，引發了一場政治風暴
，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台、播出了一段監視器
的錄影畫面、裡面有一輛卡車行跡可疑、引起了各界的高度關切。從這個
由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉
案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就
發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜
拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此
行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛
車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可
以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個9
0秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺
身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，
因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，
在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙
方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間
強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴
嫩，其中4000人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，3
5輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山
谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，
他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前
總理哈里里、日前遇刺身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還在調查真
相的同時，一家阿拉伯電視台、播出了一段監視器的錄影畫面、裡面有一
輛卡車行跡可疑、引起了各界的高度關切。從這個由爆炸案附近的銀行監
視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里
里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎
巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出
，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合
國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎
巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺
式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供
給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸
案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的
大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘
利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國
政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞
開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已
經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載著情報
人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤
出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今
年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里、日前遇刺
身亡，引發了一場政治風暴，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯
電視台、播出了一段監視器的錄影畫面、裡面有一輛卡車行跡可疑、引起
了各界的高度關切。從這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面
中可以看到，一輛極可能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢
地從鏡頭中開過，幾秒後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另
外17人喪生。這家位在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛
速度比一般車輛要慢，因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事
件的報告中，也有提到這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的
司法人員表示，他們幾乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件
。電視台表示，目前這個90秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查
案情。哈里里在上個月遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長
年在黎巴嫩駐軍的敘利亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍
的聲浪也日漸升高。不過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主
黨陣營，發起示威，正反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米
也因此一度下臺。在國際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有
一萬四千名部隊駐防在黎巴嫩，其中4000人已經在17號之前陸續撤
出黎巴嫩。27號開始，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈
藥離開黎巴嫩東部的貝卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一
。聯合國秘書長安南表示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前
，完成撤軍行動。黎巴嫩前總理哈里里、日前遇刺身亡，引發了一場政治
風暴，就在各方還在調查真相的同時，一家阿拉伯電視台、播出了一段監
視器的錄影畫面、裡面有一輛卡車行跡可疑、引起了各界的高度關切。從
這個由爆炸案附近的銀行監視器，所拍攝到的畫面中可以看到，一輛極可
能涉案的白色卡車，在哈里里的車隊到達前，緩慢地從鏡頭中開過，幾秒
後就發生了爆炸，導致前黎巴嫩總理哈里里等和另外17人喪生。這家位
在杜拜的阿拉伯電視台指出，這輛白色卡車，行駛速度比一般車輛要慢，
因此行跡相當可疑。而聯合國在調查哈里里遇刺事件的報告中，也有提到
這輛車子。這個月稍早，黎巴嫩調查這起爆炸案的司法人員表示，他們幾
乎可以確定，這是一起自殺式的汽車炸彈攻擊事件。電視台表示，目前這
個90秒的畫面，已經提供給相關人員，協助調查案情。哈里里在上個月
遇刺身亡，由於外界把爆炸案的幕後兇手，指向長年在黎巴嫩駐軍的敘利
亞，因而引發了反敘利亞的大規模示威，要求撤軍的聲浪也日漸升高。不
過，在此同時，也有支持敘利亞駐軍的黎巴嫩真主黨陣營，發起示威，正
反雙方相互角力，造成黎國政局動盪，總理卡拉米也因此一度下臺。在國
際間強大的壓力下，敘利亞開始撤軍。敘利亞約有一萬四千名部隊駐防在
黎巴嫩，其中4000人已經在17號之前陸續撤出黎巴嫩。27號開始
，35輛軍用卡車載著情報人員，士兵，武器和彈藥離開黎巴嫩東部的貝
卡山谷。目前敘利亞已經撤出全部駐軍的三分之一。聯合國秘書長安南表
示，他希望敘利亞能夠在今年5月，黎巴嫩大選前，完成撤軍行動。
