前奇美董事長許文龍的一篇退休感言，引起各界議論，政府的兩岸政策也
再度受到外界討論，面對李前總統公開批評政府的積極開放政策，行政院
長謝長廷今天卻是肯定的說，積極開放、有效管理的政策方向，不會再緊
縮，不過政府的立法會從寬、執法會從嚴，像聯電如果確定有投資大陸、
沒有事前報備，政府一定會給予處分。工商協進會中午舉行理監事會議，
多位工商界大老紛紛出席，但被問到奇美董事長許文龍的公開信，都不願
意多談，行政院長謝長廷也回應得很含蓄。中國制訂反分裂國家法，加上
許文龍事件，使得一向主張戒急用忍的李前總統，忍不住跳出來要求政府
要檢討積極開放的兩岸政策，不過行政院長謝長廷還是篤定的表示，現行
的兩岸政策不會再緊縮。謝揆說未來政府執法會從嚴，像聯電如果確定有
投資大陸，沒有事前報備，政府一定會給予處分，否則對那些守法的企業
是不公平的。前奇美董事長許文龍的一篇退休感言，引起各界議論，政府
的兩岸政策也再度受到外界討論，面對李前總統公開批評政府的積極開放
政策，行政院長謝長廷今天卻是肯定的說，積極開放、有效管理的政策方
向，不會再緊縮，不過政府的立法會從寬、執法會從嚴，像聯電如果確定
有投資大陸、沒有事前報備，政府一定會給予處分。工商協進會中午舉行
理監事會議，多位工商界大老紛紛出席，但被問到奇美董事長許文龍的公
開信，都不願意多談，行政院長謝長廷也回應得很含蓄。中國制訂反分裂
國家法，加上許文龍事件，使得一向主張戒急用忍的李前總統，忍不住跳
出來要求政府要檢討積極開放的兩岸政策，不過行政院長謝長廷還是篤定
的表示，現行的兩岸政策不會再緊縮。謝揆說未來政府執法會從嚴，像聯
電如果確定有投資大陸，沒有事前報備，政府一定會給予處分，否則對那
些守法的企業是不公平的。前奇美董事長許文龍的一篇退休感言，引起各
界議論，政府的兩岸政策也再度受到外界討論，面對李前總統公開批評政
府的積極開放政策，行政院長謝長廷今天卻是肯定的說，積極開放、有效
管理的政策方向，不會再緊縮，不過政府的立法會從寬、執法會從嚴，像
聯電如果確定有投資大陸、沒有事前報備，政府一定會給予處分。工商協
進會中午舉行理監事會議，多位工商界大老紛紛出席，但被問到奇美董事
長許文龍的公開信，都不願意多談，行政院長謝長廷也回應得很含蓄。中
國制訂反分裂國家法，加上許文龍事件，使得一向主張戒急用忍的李前總
統，忍不住跳出來要求政府要檢討積極開放的兩岸政策，不過行政院長謝
長廷還是篤定的表示，現行的兩岸政策不會再緊縮。謝揆說未來政府執法
會從嚴，像聯電如果確定有投資大陸，沒有事前報備，政府一定會給予處
分，否則對那些守法的企業是不公平的。前奇美董事長許文龍的一篇退休
感言，引起各界議論，政府的兩岸政策也再度受到外界討論，面對李前總
統公開批評政府的積極開放政策，行政院長謝長廷今天卻是肯定的說，積
極開放、有效管理的政策方向，不會再緊縮，不過政府的立法會從寬、執
法會從嚴，像聯電如果確定有投資大陸、沒有事前報備，政府一定會給予
處分。工商協進會中午舉行理監事會議，多位工商界大老紛紛出席，但被
問到奇美董事長許文龍的公開信，都不願意多談，行政院長謝長廷也回應
得很含蓄。中國制訂反分裂國家法，加上許文龍事件，使得一向主張戒急
用忍的李前總統，忍不住跳出來要求政府要檢討積極開放的兩岸政策，不
過行政院長謝長廷還是篤定的表示，現行的兩岸政策不會再緊縮。謝揆說
未來政府執法會從嚴，像聯電如果確定有投資大陸，沒有事前報備，政府
一定會給予處分，否則對那些守法的企業是不公平的。
