連續兩個周末的遊行、親民黨主席宋楚瑜都沒有參加。泛藍、泛綠都不高
興。今天宋楚瑜表示，走上街頭無法解決問題，兩岸關係必須回到理性和
務實層面，至於扁宋再會的時間，宋楚瑜說：不急，等大家想通後再說泛
藍319遊行，獨缺宋楚瑜身影，而326抗議反分裂法，因為扁宋會和
陳總統修好的宋楚瑜也沒有一起走上街頭，宋楚瑜說，因為很清楚自己的
想法，所以兩邊都不參加而在陳總統326走上街頭後，扁宋再會是否受
到影響，宋楚瑜說，如果見面能解決問題，那麼越快越好，但如果雙方都
有疑慮，那麼不妨想通後再見面在國民黨副主席江丙坤為連戰出訪大陸先
行暖身後，宋楚瑜也在積極安排大陸行，希望能為自己在兩岸融冰中找到
新定位連續兩個周末的遊行、親民黨主席宋楚瑜都沒有參加。泛藍、泛綠
都不高興。今天宋楚瑜表示，走上街頭無法解決問題，兩岸關係必須回到
理性和務實層面，至於扁宋再會的時間，宋楚瑜說：不急，等大家想通後
再說泛藍319遊行，獨缺宋楚瑜身影，而326抗議反分裂法，因為扁
宋會和陳總統修好的宋楚瑜也沒有一起走上街頭，宋楚瑜說，因為很清楚
自己的想法，所以兩邊都不參加而在陳總統326走上街頭後，扁宋再會
是否受到影響，宋楚瑜說，如果見面能解決問題，那麼越快越好，但如果
雙方都有疑慮，那麼不妨想通後再見面在國民黨副主席江丙坤為連戰出訪
大陸先行暖身後，宋楚瑜也在積極安排大陸行，希望能為自己在兩岸融冰
中找到新定位連續兩個周末的遊行、親民黨主席宋楚瑜都沒有參加。泛藍
、泛綠都不高興。今天宋楚瑜表示，走上街頭無法解決問題，兩岸關係必
須回到理性和務實層面，至於扁宋再會的時間，宋楚瑜說：不急，等大家
想通後再說泛藍319遊行，獨缺宋楚瑜身影，而326抗議反分裂法，
因為扁宋會和陳總統修好的宋楚瑜也沒有一起走上街頭，宋楚瑜說，因為
很清楚自己的想法，所以兩邊都不參加而在陳總統326走上街頭後，扁
宋再會是否受到影響，宋楚瑜說，如果見面能解決問題，那麼越快越好，
但如果雙方都有疑慮，那麼不妨想通後再見面在國民黨副主席江丙坤為連
戰出訪大陸先行暖身後，宋楚瑜也在積極安排大陸行，希望能為自己在兩
岸融冰中找到新定位
