日本反對歐盟解除對中國的武器禁運、中國也不同意日本成為聯合國安理
會常任理事國，中國的三大入口網站、最近還共同發起連署活動、到今天
下午為止、簽名連署的網友已經超過800萬人，而且人數還在快速累積
當中。包括搜狐，網易以及新浪網三大入口網站，從上星期發起的，反對
日本成為聯合國安理會常任理事國的連署簽名活動，連署的中國網友已經
突破800萬人次，而且人數正在快速累積當中。聯合國秘書長安南日前
表示，日本有可能成為安理會新的常任理事國，結果立即引來了中國方面
的強烈反彈，中國外交部也公開表示不滿。中國外交部發言人劉建超包括
新浪網在內的這三大入口網站開闢網路專區，提供民眾簽名對日本嗆聲，
網站聲稱這些都是自發性的簽名。新浪網表示，由於簽名數量激增，導致
伺服器多次癱瘓，因此網站特別增加了五台專用伺服器來因應這次的連署
活動。北京學者認為，歷史問題是日本最大的障礙，首先，日本必須要承
認自己是個亞洲國家，承認自己過去發動的侵略戰爭對亞洲人民帶來巨大
災難，否則想要取得安理會常任理事國的席次，恐怕不是件簡單的事。日
本反對歐盟解除對中國的武器禁運、中國也不同意日本成為聯合國安理會
常任理事國，中國的三大入口網站、最近還共同發起連署活動、到今天下
午為止、簽名連署的網友已經超過800萬人，而且人數還在快速累積當
中。包括搜狐，網易以及新浪網三大入口網站，從上星期發起的，反對日
本成為聯合國安理會常任理事國的連署簽名活動，連署的中國網友已經突
破800萬人次，而且人數正在快速累積當中。聯合國秘書長安南日前表
示，日本有可能成為安理會新的常任理事國，結果立即引來了中國方面的
強烈反彈，中國外交部也公開表示不滿。中國外交部發言人劉建超包括新
浪網在內的這三大入口網站開闢網路專區，提供民眾簽名對日本嗆聲，網
站聲稱這些都是自發性的簽名。新浪網表示，由於簽名數量激增，導致伺
服器多次癱瘓，因此網站特別增加了五台專用伺服器來因應這次的連署活
動。北京學者認為，歷史問題是日本最大的障礙，首先，日本必須要承認
自己是個亞洲國家，承認自己過去發動的侵略戰爭對亞洲人民帶來巨大災
難，否則想要取得安理會常任理事國的席次，恐怕不是件簡單的事。日本
反對歐盟解除對中國的武器禁運、中國也不同意日本成為聯合國安理會常
任理事國，中國的三大入口網站、最近還共同發起連署活動、到今天下午
為止、簽名連署的網友已經超過800萬人，而且人數還在快速累積當中
。包括搜狐，網易以及新浪網三大入口網站，從上星期發起的，反對日本
成為聯合國安理會常任理事國的連署簽名活動，連署的中國網友已經突破
800萬人次，而且人數正在快速累積當中。聯合國秘書長安南日前表示
，日本有可能成為安理會新的常任理事國，結果立即引來了中國方面的強
烈反彈，中國外交部也公開表示不滿。中國外交部發言人劉建超包括新浪
網在內的這三大入口網站開闢網路專區，提供民眾簽名對日本嗆聲，網站
聲稱這些都是自發性的簽名。新浪網表示，由於簽名數量激增，導致伺服
器多次癱瘓，因此網站特別增加了五台專用伺服器來因應這次的連署活動
。北京學者認為，歷史問題是日本最大的障礙，首先，日本必須要承認自
己是個亞洲國家，承認自己過去發動的侵略戰爭對亞洲人民帶來巨大災難
，否則想要取得安理會常任理事國的席次，恐怕不是件簡單的事。日本反
對歐盟解除對中國的武器禁運、中國也不同意日本成為聯合國安理會常任
理事國，中國的三大入口網站、最近還共同發起連署活動、到今天下午為
止、簽名連署的網友已經超過800萬人，而且人數還在快速累積當中。
包括搜狐，網易以及新浪網三大入口網站，從上星期發起的，反對日本成
為聯合國安理會常任理事國的連署簽名活動，連署的中國網友已經突破8
00萬人次，而且人數正在快速累積當中。聯合國秘書長安南日前表示，
日本有可能成為安理會新的常任理事國，結果立即引來了中國方面的強烈
反彈，中國外交部也公開表示不滿。中國外交部發言人劉建超包括新浪網
在內的這三大入口網站開闢網路專區，提供民眾簽名對日本嗆聲，網站聲
稱這些都是自發性的簽名。新浪網表示，由於簽名數量激增，導致伺服器
多次癱瘓，因此網站特別增加了五台專用伺服器來因應這次的連署活動。
北京學者認為，歷史問題是日本最大的障礙，首先，日本必須要承認自己
是個亞洲國家，承認自己過去發動的侵略戰爭對亞洲人民帶來巨大災難，
否則想要取得安理會常任理事國的席次，恐怕不是件簡單的事。日本反對
歐盟解除對中國的武器禁運、中國也不同意日本成為聯合國安理會常任理
事國，中國的三大入口網站、最近還共同發起連署活動、到今天下午為止
、簽名連署的網友已經超過800萬人，而且人數還在快速累積當中。包
括搜狐，網易以及新浪網三大入口網站，從上星期發起的，反對日本成為
聯合國安理會常任理事國的連署簽名活動，連署的中國網友已經突破80
0萬人次，而且人數正在快速累積當中。聯合國秘書長安南日前表示，日
本有可能成為安理會新的常任理事國，結果立即引來了中國方面的強烈反
彈，中國外交部也公開表示不滿。中國外交部發言人劉建超包括新浪網在
內的這三大入口網站開闢網路專區，提供民眾簽名對日本嗆聲，網站聲稱
這些都是自發性的簽名。新浪網表示，由於簽名數量激增，導致伺服器多
次癱瘓，因此網站特別增加了五台專用伺服器來因應這次的連署活動。北
京學者認為，歷史問題是日本最大的障礙，首先，日本必須要承認自己是
個亞洲國家，承認自己過去發動的侵略戰爭對亞洲人民帶來巨大災難，否
則想要取得安理會常任理事國的席次，恐怕不是件簡單的事。日本反對歐
盟解除對中國的武器禁運、中國也不同意日本成為聯合國安理會常任理事
國，中國的三大入口網站、最近還共同發起連署活動、到今天下午為止、
簽名連署的網友已經超過800萬人，而且人數還在快速累積當中。包括
搜狐，網易以及新浪網三大入口網站，從上星期發起的，反對日本成為聯
合國安理會常任理事國的連署簽名活動，連署的中國網友已經突破800
萬人次，而且人數正在快速累積當中。聯合國秘書長安南日前表示，日本
有可能成為安理會新的常任理事國，結果立即引來了中國方面的強烈反彈
，中國外交部也公開表示不滿。中國外交部發言人劉建超包括新浪網在內
的這三大入口網站開闢網路專區，提供民眾簽名對日本嗆聲，網站聲稱這
些都是自發性的簽名。新浪網表示，由於簽名數量激增，導致伺服器多次
癱瘓，因此網站特別增加了五台專用伺服器來因應這次的連署活動。北京
學者認為，歷史問題是日本最大的障礙，首先，日本必須要承認自己是個
亞洲國家，承認自己過去發動的侵略戰爭對亞洲人民帶來巨大災難，否則
想要取得安理會常任理事國的席次，恐怕不是件簡單的事。
