最近奧斯卡影帝勞勃迪尼洛和作家李敖，先後傳出罹患攝護腺癌，而美國
國務卿鮑爾，也躲不過這種男性疾病的侵襲，在15號接受手術治療。美
國國務院發言人包潤石美國國務院表示，現年66歲的鮑爾恢復情況良好
，留院觀察幾天後就能出院，但要休養到明年初，才會返回國務院辦公。
這段期間，將由副國務卿阿米塔吉暫代鮑爾的職務。美國總統布希2個星
期前，就得知鮑爾要動手術。外界傳言，即使布希在2004年連任成功
，鮑爾也打算告老還鄉，如今醫生建議鮑爾手術後必須減少工作量，更提
高鮑爾離開國務院的機率。最近奧斯卡影帝勞勃迪尼洛和作家李敖，先後
傳出罹患攝護腺癌，而美國國務卿鮑爾，也躲不過這種男性疾病的侵襲，
在15號接受手術治療。美國國務院發言人包潤石美國國務院表示，現年
66歲的鮑爾恢復情況良好，留院觀察幾天後就能出院，但要休養到明年
初，才會返回國務院辦公。這段期間，將由副國務卿阿米塔吉暫代鮑爾的
職務。美國總統布希2個星期前，就得知鮑爾要動手術。外界傳言，即使
布希在2004年連任成功，鮑爾也打算告老還鄉，如今醫生建議鮑爾手
術後必須減少工作量，更提高鮑爾離開國務院的機率。最近奧斯卡影帝勞
勃迪尼洛和作家李敖，先後傳出罹患攝護腺癌，而美國國務卿鮑爾，也躲
不過這種男性疾病的侵襲，在15號接受手術治療。美國國務院發言人包
潤石美國國務院表示，現年66歲的鮑爾恢復情況良好，留院觀察幾天後
就能出院，但要休養到明年初，才會返回國務院辦公。這段期間，將由副
國務卿阿米塔吉暫代鮑爾的職務。美國總統布希2個星期前，就得知鮑爾
要動手術。外界傳言，即使布希在2004年連任成功，鮑爾也打算告老
還鄉，如今醫生建議鮑爾手術後必須減少工作量，更提高鮑爾離開國務院
的機率。最近奧斯卡影帝勞勃迪尼洛和作家李敖，先後傳出罹患攝護腺癌
，而美國國務卿鮑爾，也躲不過這種男性疾病的侵襲，在15號接受手術
治療。美國國務院發言人包潤石美國國務院表示，現年66歲的鮑爾恢復
情況良好，留院觀察幾天後就能出院，但要休養到明年初，才會返回國務
院辦公。這段期間，將由副國務卿阿米塔吉暫代鮑爾的職務。美國總統布
希2個星期前，就得知鮑爾要動手術。外界傳言，即使布希在2004年
連任成功，鮑爾也打算告老還鄉，如今醫生建議鮑爾手術後必須減少工作
量，更提高鮑爾離開國務院的機率。最近奧斯卡影帝勞勃迪尼洛和作家李
敖，先後傳出罹患攝護腺癌，而美國國務卿鮑爾，也躲不過這種男性疾病
的侵襲，在15號接受手術治療。美國國務院發言人包潤石美國國務院表
示，現年66歲的鮑爾恢復情況良好，留院觀察幾天後就能出院，但要休
養到明年初，才會返回國務院辦公。這段期間，將由副國務卿阿米塔吉暫
代鮑爾的職務。美國總統布希2個星期前，就得知鮑爾要動手術。外界傳
言，即使布希在2004年連任成功，鮑爾也打算告老還鄉，如今醫生建
議鮑爾手術後必須減少工作量，更提高鮑爾離開國務院的機率。
