台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，虧損幅度高達90億元。不過經
濟部方面表示，台電不會調漲電價，會以節省營業費用的方式，度過虧損
難關。立法院經濟委員會今天針對台灣電力公司預算進行審查，台電今年
將出現的首度虧損，也引來關切。台電公司今年預計會虧損90億元，在
通膨壓力下，經濟部不得不承諾不會調漲電價。而面對首度虧損，台電既
然不能以調漲電價來開源，只好進行節流計畫。台電公司也強調，目前台
電的人力其實還有缺口存在，不但很難精簡人事，反而必須招募新血，所
以只能透過營業費用的節省來度過虧損難關。公視新聞李婕綾張秉豐採訪
報導台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，虧損幅度高達90億元。不
過經濟部方面表示，台電不會調漲電價，會以節省營業費用的方式，度過
虧損難關。立法院經濟委員會今天針對台灣電力公司預算進行審查，台電
今年將出現的首度虧損，也引來關切。台電公司今年預計會虧損90億元
，在通膨壓力下，經濟部不得不承諾不會調漲電價。而面對首度虧損，台
電既然不能以調漲電價來開源，只好進行節流計畫。台電公司也強調，目
前台電的人力其實還有缺口存在，不但很難精簡人事，反而必須招募新血
，所以只能透過營業費用的節省來度過虧損難關。公視新聞李婕綾張秉豐
採訪報導台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，虧損幅度高達90億元
。不過經濟部方面表示，台電不會調漲電價，會以節省營業費用的方式，
度過虧損難關。立法院經濟委員會今天針對台灣電力公司預算進行審查，
台電今年將出現的首度虧損，也引來關切。台電公司今年預計會虧損90
億元，在通膨壓力下，經濟部不得不承諾不會調漲電價。而面對首度虧損
，台電既然不能以調漲電價來開源，只好進行節流計畫。台電公司也強調
，目前台電的人力其實還有缺口存在，不但很難精簡人事，反而必須招募
新血，所以只能透過營業費用的節省來度過虧損難關。公視新聞李婕綾張
秉豐採訪報導台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，虧損幅度高達90
億元。不過經濟部方面表示，台電不會調漲電價，會以節省營業費用的方
式，度過虧損難關。立法院經濟委員會今天針對台灣電力公司預算進行審
查，台電今年將出現的首度虧損，也引來關切。台電公司今年預計會虧損
90億元，在通膨壓力下，經濟部不得不承諾不會調漲電價。而面對首度
虧損，台電既然不能以調漲電價來開源，只好進行節流計畫。台電公司也
強調，目前台電的人力其實還有缺口存在，不但很難精簡人事，反而必須
招募新血，所以只能透過營業費用的節省來度過虧損難關。公視新聞李婕
綾張秉豐採訪報導台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，虧損幅度高達
90億元。不過經濟部方面表示，台電不會調漲電價，會以節省營業費用
的方式，度過虧損難關。立法院經濟委員會今天針對台灣電力公司預算進
行審查，台電今年將出現的首度虧損，也引來關切。台電公司今年預計會
虧損90億元，在通膨壓力下，經濟部不得不承諾不會調漲電價。而面對
首度虧損，台電既然不能以調漲電價來開源，只好進行節流計畫。台電公
司也強調，目前台電的人力其實還有缺口存在，不但很難精簡人事，反而
必須招募新血，所以只能透過營業費用的節省來度過虧損難關。公視新聞
李婕綾張秉豐採訪報導台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，虧損幅度
高達90億元。不過經濟部方面表示，台電不會調漲電價，會以節省營業
費用的方式，度過虧損難關。立法院經濟委員會今天針對台灣電力公司預
算進行審查，台電今年將出現的首度虧損，也引來關切。台電公司今年預
計會虧損90億元，在通膨壓力下，經濟部不得不承諾不會調漲電價。而
面對首度虧損，台電既然不能以調漲電價來開源，只好進行節流計畫。台
電公司也強調，目前台電的人力其實還有缺口存在，不但很難精簡人事，
反而必須招募新血，所以只能透過營業費用的節省來度過虧損難關。公視
新聞李婕綾張秉豐採訪報導台灣電力公司今年將首度出現虧損情況，虧損
幅度高達90億元。不過經濟部方面表示，台電不會調漲電價，會以節省
營業費用的方式，度過虧損難關。立法院經濟委員會今天針對台灣電力公
司預算進行審查，台電今年將出現的首度虧損，也引來關切。台電公司今
年預計會虧損90億元，在通膨壓力下，經濟部不得不承諾不會調漲電價
。而面對首度虧損，台電既然不能以調漲電價來開源，只好進行節流計畫
。台電公司也強調，目前台電的人力其實還有缺口存在，不但很難精簡人
事，反而必須招募新血，所以只能透過營業費用的節省來度過虧損難關。
公視新聞李婕綾張秉豐採訪報導
