歡迎回到新聞現場。在田徑場上有運動鐵人、可能您在電視節目當中、也
看過所謂的料理鐵人。但是我們現在要介紹、高中生的智慧鐵人競賽，要
有多厲害、才能打敗上萬名對手、拿到廿萬元的獎金？您也來試試看。要
如何在一堆積木裡拼出一首唐詩，然後還得將這些積木搭成一個大於60
公分的拱橋，這樣的關卡考驗著學生的國文造詣，以及物理有沒有學好。
唐詩拱橋沒有難倒學生，15分鐘內他們就完成任務，不過可別以為智慧
鐵人競賽的題目都這麼簡單，因為72個小時不間斷的比賽裡，除了要有
體力，還得面臨各式各樣五花八門的考題。談起智慧鐵人創意賽，學生們
都給予肯定，尤其想到今年會有高達一萬名的高中生以及其它國家學生，
一起飆創意比合作，他們都很興奮，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。歡
迎回到新聞現場。在田徑場上有運動鐵人、可能您在電視節目當中、也看
過所謂的料理鐵人。但是我們現在要介紹、高中生的智慧鐵人競賽，要有
多厲害、才能打敗上萬名對手、拿到廿萬元的獎金？您也來試試看。要如
何在一堆積木裡拼出一首唐詩，然後還得將這些積木搭成一個大於60公
分的拱橋，這樣的關卡考驗著學生的國文造詣，以及物理有沒有學好。唐
詩拱橋沒有難倒學生，15分鐘內他們就完成任務，不過可別以為智慧鐵
人競賽的題目都這麼簡單，因為72個小時不間斷的比賽裡，除了要有體
力，還得面臨各式各樣五花八門的考題。談起智慧鐵人創意賽，學生們都
給予肯定，尤其想到今年會有高達一萬名的高中生以及其它國家學生，一
起飆創意比合作，他們都很興奮，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。歡迎
回到新聞現場。在田徑場上有運動鐵人、可能您在電視節目當中、也看過
所謂的料理鐵人。但是我們現在要介紹、高中生的智慧鐵人競賽，要有多
厲害、才能打敗上萬名對手、拿到廿萬元的獎金？您也來試試看。要如何
在一堆積木裡拼出一首唐詩，然後還得將這些積木搭成一個大於60公分
的拱橋，這樣的關卡考驗著學生的國文造詣，以及物理有沒有學好。唐詩
拱橋沒有難倒學生，15分鐘內他們就完成任務，不過可別以為智慧鐵人
競賽的題目都這麼簡單，因為72個小時不間斷的比賽裡，除了要有體力
，還得面臨各式各樣五花八門的考題。談起智慧鐵人創意賽，學生們都給
予肯定，尤其想到今年會有高達一萬名的高中生以及其它國家學生，一起
飆創意比合作，他們都很興奮，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。歡迎回
到新聞現場。在田徑場上有運動鐵人、可能您在電視節目當中、也看過所
謂的料理鐵人。但是我們現在要介紹、高中生的智慧鐵人競賽，要有多厲
害、才能打敗上萬名對手、拿到廿萬元的獎金？您也來試試看。要如何在
一堆積木裡拼出一首唐詩，然後還得將這些積木搭成一個大於60公分的
拱橋，這樣的關卡考驗著學生的國文造詣，以及物理有沒有學好。唐詩拱
橋沒有難倒學生，15分鐘內他們就完成任務，不過可別以為智慧鐵人競
賽的題目都這麼簡單，因為72個小時不間斷的比賽裡，除了要有體力，
還得面臨各式各樣五花八門的考題。談起智慧鐵人創意賽，學生們都給予
肯定，尤其想到今年會有高達一萬名的高中生以及其它國家學生，一起飆
創意比合作，他們都很興奮，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。歡迎回到
新聞現場。在田徑場上有運動鐵人、可能您在電視節目當中、也看過所謂
的料理鐵人。但是我們現在要介紹、高中生的智慧鐵人競賽，要有多厲害
、才能打敗上萬名對手、拿到廿萬元的獎金？您也來試試看。要如何在一
堆積木裡拼出一首唐詩，然後還得將這些積木搭成一個大於60公分的拱
橋，這樣的關卡考驗著學生的國文造詣，以及物理有沒有學好。唐詩拱橋
沒有難倒學生，15分鐘內他們就完成任務，不過可別以為智慧鐵人競賽
的題目都這麼簡單，因為72個小時不間斷的比賽裡，除了要有體力，還
得面臨各式各樣五花八門的考題。談起智慧鐵人創意賽，學生們都給予肯
定，尤其想到今年會有高達一萬名的高中生以及其它國家學生，一起飆創
意比合作，他們都很興奮，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。歡迎回到新
聞現場。在田徑場上有運動鐵人、可能您在電視節目當中、也看過所謂的
料理鐵人。但是我們現在要介紹、高中生的智慧鐵人競賽，要有多厲害、
才能打敗上萬名對手、拿到廿萬元的獎金？您也來試試看。要如何在一堆
積木裡拼出一首唐詩，然後還得將這些積木搭成一個大於60公分的拱橋
，這樣的關卡考驗著學生的國文造詣，以及物理有沒有學好。唐詩拱橋沒
有難倒學生，15分鐘內他們就完成任務，不過可別以為智慧鐵人競賽的
題目都這麼簡單，因為72個小時不間斷的比賽裡，除了要有體力，還得
面臨各式各樣五花八門的考題。談起智慧鐵人創意賽，學生們都給予肯定
，尤其想到今年會有高達一萬名的高中生以及其它國家學生，一起飆創意
比合作，他們都很興奮，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
