台灣是全球DVD產業的重鎮，工研院聯合國內29家廠商，推出了第一
台由國人自訂規格的紅光高畫質影音光碟機，希望能夠協助廠商，擺脫高
權利金的困擾，這種新規格的光碟機，解析度高達兩百萬畫素，而且價格
又不到日本主推的藍光高畫質DVD的十分之一，相當有市場優勢。從今
年四月分起，當消費者在選擇DVD播放機時，又多了一種選擇，工研院
結合了國內廠商，自行訂定了一種新規格FVD，以價格較低廉的紅光研
發可以收看HDTV高畫質的影音光碟機。新規格的FVDDVD解析度
高達200萬畫素，較傳統DVD只有35萬高上許多，FVD光碟片的
播放時間，可以長達300分鐘，傳統DVD只有135分鐘，記憶容量
也略勝DVD。預定四月分率先在光電展上銷售的FVD光碟機，定價在
5000台幣左右，工研院的策略是希望以價格較低的紅光DVD來延緩
同樣主打高畫質的藍光DVD市場的成熟。國人首次自訂FVD新規格的
成功與否，不僅能決定台灣DVD產業是否得延續每年付出高額權利金的
命運，也將影響國內資訊產業未來投入自訂規格的決心與勇氣。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。台灣是全球DVD產業的重鎮，工研院聯合國內
29家廠商，推出了第一台由國人自訂規格的紅光高畫質影音光碟機，希
望能夠協助廠商，擺脫高權利金的困擾，這種新規格的光碟機，解析度高
達兩百萬畫素，而且價格又不到日本主推的藍光高畫質DVD的十分之一
，相當有市場優勢。從今年四月分起，當消費者在選擇DVD播放機時，
又多了一種選擇，工研院結合了國內廠商，自行訂定了一種新規格FVD
，以價格較低廉的紅光研發可以收看HDTV高畫質的影音光碟機。新規
格的FVDDVD解析度高達200萬畫素，較傳統DVD只有35萬高
上許多，FVD光碟片的播放時間，可以長達300分鐘，傳統DVD只
有135分鐘，記憶容量也略勝DVD。預定四月分率先在光電展上銷售
的FVD光碟機，定價在5000台幣左右，工研院的策略是希望以價格
較低的紅光DVD來延緩同樣主打高畫質的藍光DVD市場的成熟。國人
首次自訂FVD新規格的成功與否，不僅能決定台灣DVD產業是否得延
續每年付出高額權利金的命運，也將影響國內資訊產業未來投入自訂規格
的決心與勇氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣是全球DVD產業
的重鎮，工研院聯合國內29家廠商，推出了第一台由國人自訂規格的紅
光高畫質影音光碟機，希望能夠協助廠商，擺脫高權利金的困擾，這種新
規格的光碟機，解析度高達兩百萬畫素，而且價格又不到日本主推的藍光
高畫質DVD的十分之一，相當有市場優勢。從今年四月分起，當消費者
在選擇DVD播放機時，又多了一種選擇，工研院結合了國內廠商，自行
訂定了一種新規格FVD，以價格較低廉的紅光研發可以收看HDTV高
畫質的影音光碟機。新規格的FVDDVD解析度高達200萬畫素，較
傳統DVD只有35萬高上許多，FVD光碟片的播放時間，可以長達3
00分鐘，傳統DVD只有135分鐘，記憶容量也略勝DVD。預定四
月分率先在光電展上銷售的FVD光碟機，定價在5000台幣左右，工
研院的策略是希望以價格較低的紅光DVD來延緩同樣主打高畫質的藍光
DVD市場的成熟。國人首次自訂FVD新規格的成功與否，不僅能決定
台灣DVD產業是否得延續每年付出高額權利金的命運，也將影響國內資
訊產業未來投入自訂規格的決心與勇氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。台灣是全球DVD產業的重鎮，工研院聯合國內29家廠商，推出了第
一台由國人自訂規格的紅光高畫質影音光碟機，希望能夠協助廠商，擺脫
高權利金的困擾，這種新規格的光碟機，解析度高達兩百萬畫素，而且價
格又不到日本主推的藍光高畫質DVD的十分之一，相當有市場優勢。從
今年四月分起，當消費者在選擇DVD播放機時，又多了一種選擇，工研
院結合了國內廠商，自行訂定了一種新規格FVD，以價格較低廉的紅光
研發可以收看HDTV高畫質的影音光碟機。新規格的FVDDVD解析
度高達200萬畫素，較傳統DVD只有35萬高上許多，FVD光碟片
的播放時間，可以長達300分鐘，傳統DVD只有135分鐘，記憶容
量也略勝DVD。預定四月分率先在光電展上銷售的FVD光碟機，定價
在5000台幣左右，工研院的策略是希望以價格較低的紅光DVD來延
緩同樣主打高畫質的藍光DVD市場的成熟。國人首次自訂FVD新規格
的成功與否，不僅能決定台灣DVD產業是否得延續每年付出高額權利金
的命運，也將影響國內資訊產業未來投入自訂規格的決心與勇氣。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣是全球DVD產業的重鎮，工研院聯合國
內29家廠商，推出了第一台由國人自訂規格的紅光高畫質影音光碟機，
希望能夠協助廠商，擺脫高權利金的困擾，這種新規格的光碟機，解析度
高達兩百萬畫素，而且價格又不到日本主推的藍光高畫質DVD的十分之
一，相當有市場優勢。從今年四月分起，當消費者在選擇DVD播放機時
，又多了一種選擇，工研院結合了國內廠商，自行訂定了一種新規格FV
D，以價格較低廉的紅光研發可以收看HDTV高畫質的影音光碟機。新
規格的FVDDVD解析度高達200萬畫素，較傳統DVD只有35萬
高上許多，FVD光碟片的播放時間，可以長達300分鐘，傳統DVD
只有135分鐘，記憶容量也略勝DVD。預定四月分率先在光電展上銷
售的FVD光碟機，定價在5000台幣左右，工研院的策略是希望以價
格較低的紅光DVD來延緩同樣主打高畫質的藍光DVD市場的成熟。國
人首次自訂FVD新規格的成功與否，不僅能決定台灣DVD產業是否得
延續每年付出高額權利金的命運，也將影響國內資訊產業未來投入自訂規
格的決心與勇氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣是全球DVD產
業的重鎮，工研院聯合國內29家廠商，推出了第一台由國人自訂規格的
紅光高畫質影音光碟機，希望能夠協助廠商，擺脫高權利金的困擾，這種
新規格的光碟機，解析度高達兩百萬畫素，而且價格又不到日本主推的藍
光高畫質DVD的十分之一，相當有市場優勢。從今年四月分起，當消費
者在選擇DVD播放機時，又多了一種選擇，工研院結合了國內廠商，自
行訂定了一種新規格FVD，以價格較低廉的紅光研發可以收看HDTV
高畫質的影音光碟機。新規格的FVDDVD解析度高達200萬畫素，
較傳統DVD只有35萬高上許多，FVD光碟片的播放時間，可以長達
300分鐘，傳統DVD只有135分鐘，記憶容量也略勝DVD。預定
四月分率先在光電展上銷售的FVD光碟機，定價在5000台幣左右，
工研院的策略是希望以價格較低的紅光DVD來延緩同樣主打高畫質的藍
光DVD市場的成熟。國人首次自訂FVD新規格的成功與否，不僅能決
定台灣DVD產業是否得延續每年付出高額權利金的命運，也將影響國內
資訊產業未來投入自訂規格的決心與勇氣。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
