廢棄輪胎的處理、向來是環保的一大課題，其實廢輪胎如果善加利用，也
可以有大用途，在宜蘭南方澳漁港，當地漁民把廢輪胎拿來做為堤岸的護
攔，不僅取代原來比較不環保的保利龍浮筒，也可以避免漁船撞到堤岸、
相當的好用。從南方澳漁港上方的跨港大樓，往橋下一看，有一處看似廢
輪胎的集散地，這些港區用地上的廢輪胎大有用處，因為漁民用它來做堤
岸的防撞牆。為了預防船隻撞上堤岸，過去採用保麗龍浮筒，但經過數十
噸甚至上百噸船隻碰撞往往會破損造成二度污染。看到港區這處廢棄輪胎
堆置場長期放置廢輪胎，漁民因此有了利用廢輪胎做防撞牆的構想。漁民
們表示，因為廢輪胎不易處理，燃燒時又會衍生污染空氣的戴奧辛，隨意
擱置又會孳生病媒蚊，因此用來做為港區的防撞牆是再好也不過了。廢棄
輪胎的處理、向來是環保的一大課題，其實廢輪胎如果善加利用，也可以
有大用途，在宜蘭南方澳漁港，當地漁民把廢輪胎拿來做為堤岸的護攔，
不僅取代原來比較不環保的保利龍浮筒，也可以避免漁船撞到堤岸、相當
的好用。從南方澳漁港上方的跨港大樓，往橋下一看，有一處看似廢輪胎
的集散地，這些港區用地上的廢輪胎大有用處，因為漁民用它來做堤岸的
防撞牆。為了預防船隻撞上堤岸，過去採用保麗龍浮筒，但經過數十噸甚
至上百噸船隻碰撞往往會破損造成二度污染。看到港區這處廢棄輪胎堆置
場長期放置廢輪胎，漁民因此有了利用廢輪胎做防撞牆的構想。漁民們表
示，因為廢輪胎不易處理，燃燒時又會衍生污染空氣的戴奧辛，隨意擱置
又會孳生病媒蚊，因此用來做為港區的防撞牆是再好也不過了。廢棄輪胎
的處理、向來是環保的一大課題，其實廢輪胎如果善加利用，也可以有大
用途，在宜蘭南方澳漁港，當地漁民把廢輪胎拿來做為堤岸的護攔，不僅
取代原來比較不環保的保利龍浮筒，也可以避免漁船撞到堤岸、相當的好
用。從南方澳漁港上方的跨港大樓，往橋下一看，有一處看似廢輪胎的集
散地，這些港區用地上的廢輪胎大有用處，因為漁民用它來做堤岸的防撞
牆。為了預防船隻撞上堤岸，過去採用保麗龍浮筒，但經過數十噸甚至上
百噸船隻碰撞往往會破損造成二度污染。看到港區這處廢棄輪胎堆置場長
期放置廢輪胎，漁民因此有了利用廢輪胎做防撞牆的構想。漁民們表示，
因為廢輪胎不易處理，燃燒時又會衍生污染空氣的戴奧辛，隨意擱置又會
孳生病媒蚊，因此用來做為港區的防撞牆是再好也不過了。廢棄輪胎的處
理、向來是環保的一大課題，其實廢輪胎如果善加利用，也可以有大用途
，在宜蘭南方澳漁港，當地漁民把廢輪胎拿來做為堤岸的護攔，不僅取代
原來比較不環保的保利龍浮筒，也可以避免漁船撞到堤岸、相當的好用。
從南方澳漁港上方的跨港大樓，往橋下一看，有一處看似廢輪胎的集散地
，這些港區用地上的廢輪胎大有用處，因為漁民用它來做堤岸的防撞牆。
為了預防船隻撞上堤岸，過去採用保麗龍浮筒，但經過數十噸甚至上百噸
船隻碰撞往往會破損造成二度污染。看到港區這處廢棄輪胎堆置場長期放
置廢輪胎，漁民因此有了利用廢輪胎做防撞牆的構想。漁民們表示，因為
廢輪胎不易處理，燃燒時又會衍生污染空氣的戴奧辛，隨意擱置又會孳生
病媒蚊，因此用來做為港區的防撞牆是再好也不過了。廢棄輪胎的處理、
向來是環保的一大課題，其實廢輪胎如果善加利用，也可以有大用途，在
宜蘭南方澳漁港，當地漁民把廢輪胎拿來做為堤岸的護攔，不僅取代原來
比較不環保的保利龍浮筒，也可以避免漁船撞到堤岸、相當的好用。從南
方澳漁港上方的跨港大樓，往橋下一看，有一處看似廢輪胎的集散地，這
些港區用地上的廢輪胎大有用處，因為漁民用它來做堤岸的防撞牆。為了
預防船隻撞上堤岸，過去採用保麗龍浮筒，但經過數十噸甚至上百噸船隻
碰撞往往會破損造成二度污染。看到港區這處廢棄輪胎堆置場長期放置廢
輪胎，漁民因此有了利用廢輪胎做防撞牆的構想。漁民們表示，因為廢輪
胎不易處理，燃燒時又會衍生污染空氣的戴奧辛，隨意擱置又會孳生病媒
蚊，因此用來做為港區的防撞牆是再好也不過了。
