明天是329青年節，今天有一群年輕人，站出來對政府表達意見。他們
表示、現在的青輔會和兒童局、都要納入衛生及社會安全部底下的社會及
家庭服務司，讓年輕人有被忽視的感覺。台灣兒童青少年人口大約有45
0萬，算一算佔人口總數的五分之一。但是沒有選票，就沒人關心，因為
未來的政府組織再造，青輔會不見了、兒童局不見了，全都歸在衛生及社
會安全部底下的社會及家庭服務司。這樣做不只違反潮流，329青年節
前夕，青少年也站出來嗆聲。他們希望政府成立青少年福利發展司和兒童
福利發展司，專責分立給青少年更多發展空間，他們要當準公民，不要把
被當作比兒童再大一點的孩子。明天是329青年節，今天有一群年輕人
，站出來對政府表達意見。他們表示、現在的青輔會和兒童局、都要納入
衛生及社會安全部底下的社會及家庭服務司，讓年輕人有被忽視的感覺。
台灣兒童青少年人口大約有450萬，算一算佔人口總數的五分之一。但
是沒有選票，就沒人關心，因為未來的政府組織再造，青輔會不見了、兒
童局不見了，全都歸在衛生及社會安全部底下的社會及家庭服務司。這樣
做不只違反潮流，329青年節前夕，青少年也站出來嗆聲。他們希望政
府成立青少年福利發展司和兒童福利發展司，專責分立給青少年更多發展
空間，他們要當準公民，不要把被當作比兒童再大一點的孩子。明天是3
29青年節，今天有一群年輕人，站出來對政府表達意見。他們表示、現
在的青輔會和兒童局、都要納入衛生及社會安全部底下的社會及家庭服務
司，讓年輕人有被忽視的感覺。台灣兒童青少年人口大約有450萬，算
一算佔人口總數的五分之一。但是沒有選票，就沒人關心，因為未來的政
府組織再造，青輔會不見了、兒童局不見了，全都歸在衛生及社會安全部
底下的社會及家庭服務司。這樣做不只違反潮流，329青年節前夕，青
少年也站出來嗆聲。他們希望政府成立青少年福利發展司和兒童福利發展
司，專責分立給青少年更多發展空間，他們要當準公民，不要把被當作比
兒童再大一點的孩子。明天是329青年節，今天有一群年輕人，站出來
對政府表達意見。他們表示、現在的青輔會和兒童局、都要納入衛生及社
會安全部底下的社會及家庭服務司，讓年輕人有被忽視的感覺。台灣兒童
青少年人口大約有450萬，算一算佔人口總數的五分之一。但是沒有選
票，就沒人關心，因為未來的政府組織再造，青輔會不見了、兒童局不見
了，全都歸在衛生及社會安全部底下的社會及家庭服務司。這樣做不只違
反潮流，329青年節前夕，青少年也站出來嗆聲。他們希望政府成立青
少年福利發展司和兒童福利發展司，專責分立給青少年更多發展空間，他
們要當準公民，不要把被當作比兒童再大一點的孩子。明天是329青年
節，今天有一群年輕人，站出來對政府表達意見。他們表示、現在的青輔
會和兒童局、都要納入衛生及社會安全部底下的社會及家庭服務司，讓年
輕人有被忽視的感覺。台灣兒童青少年人口大約有450萬，算一算佔人
口總數的五分之一。但是沒有選票，就沒人關心，因為未來的政府組織再
造，青輔會不見了、兒童局不見了，全都歸在衛生及社會安全部底下的社
會及家庭服務司。這樣做不只違反潮流，329青年節前夕，青少年也站
出來嗆聲。他們希望政府成立青少年福利發展司和兒童福利發展司，專責
分立給青少年更多發展空間，他們要當準公民，不要把被當作比兒童再大
一點的孩子。明天是329青年節，今天有一群年輕人，站出來對政府表
達意見。他們表示、現在的青輔會和兒童局、都要納入衛生及社會安全部
底下的社會及家庭服務司，讓年輕人有被忽視的感覺。台灣兒童青少年人
口大約有450萬，算一算佔人口總數的五分之一。但是沒有選票，就沒
人關心，因為未來的政府組織再造，青輔會不見了、兒童局不見了，全都
歸在衛生及社會安全部底下的社會及家庭服務司。這樣做不只違反潮流，
329青年節前夕，青少年也站出來嗆聲。他們希望政府成立青少年福利
發展司和兒童福利發展司，專責分立給青少年更多發展空間，他們要當準
公民，不要把被當作比兒童再大一點的孩子。
