再來看一則消費新聞。大眾電信PHS近年來積極拓展客戶群，打出終生
免月租費的廣告，最近卻因為門號數量不敷使用，要求回收一萬七千名客
戶的號碼，消基會表示、大眾電信這種片面更改契約的做法，消費者可以
不必配合。打出低電磁波、又終身免月租費的口號，PHS短短兩三年，
已經號召了87萬客戶，但最近大眾電信廣發通知函，要求回收兩年以上
沒有使用的客戶門號，消費者一定期間沒有回應，門號就會轉給別人使用
。聽到大眾電信這種做法，當初因為終身免月租而辦理PHS的消費者，
大呼不公平。消費者表示，門號一但回收，這隻手機又不能改裝其他電信
業者的門號，等於成了廢物，消基會也認為，大眾電信這種片面更改契約
的做法，已經違反契約自由。看看當初客戶簽的定型化契約，根本沒有提
到強制回收門號這件事，消基會呼籲消費者，如果認為回收門號不合理，
其實可以斷然拒絕。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再來看一則消費新聞
。大眾電信PHS近年來積極拓展客戶群，打出終生免月租費的廣告，最
近卻因為門號數量不敷使用，要求回收一萬七千名客戶的號碼，消基會表
示、大眾電信這種片面更改契約的做法，消費者可以不必配合。打出低電
磁波、又終身免月租費的口號，PHS短短兩三年，已經號召了87萬客
戶，但最近大眾電信廣發通知函，要求回收兩年以上沒有使用的客戶門號
，消費者一定期間沒有回應，門號就會轉給別人使用。聽到大眾電信這種
做法，當初因為終身免月租而辦理PHS的消費者，大呼不公平。消費者
表示，門號一但回收，這隻手機又不能改裝其他電信業者的門號，等於成
了廢物，消基會也認為，大眾電信這種片面更改契約的做法，已經違反契
約自由。看看當初客戶簽的定型化契約，根本沒有提到強制回收門號這件
事，消基會呼籲消費者，如果認為回收門號不合理，其實可以斷然拒絕。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導再來看一則消費新聞。大眾電信PHS近
年來積極拓展客戶群，打出終生免月租費的廣告，最近卻因為門號數量不
敷使用，要求回收一萬七千名客戶的號碼，消基會表示、大眾電信這種片
面更改契約的做法，消費者可以不必配合。打出低電磁波、又終身免月租
費的口號，PHS短短兩三年，已經號召了87萬客戶，但最近大眾電信
廣發通知函，要求回收兩年以上沒有使用的客戶門號，消費者一定期間沒
有回應，門號就會轉給別人使用。聽到大眾電信這種做法，當初因為終身
免月租而辦理PHS的消費者，大呼不公平。消費者表示，門號一但回收
，這隻手機又不能改裝其他電信業者的門號，等於成了廢物，消基會也認
為，大眾電信這種片面更改契約的做法，已經違反契約自由。看看當初客
戶簽的定型化契約，根本沒有提到強制回收門號這件事，消基會呼籲消費
者，如果認為回收門號不合理，其實可以斷然拒絕。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導再來看一則消費新聞。大眾電信PHS近年來積極拓展客戶群
，打出終生免月租費的廣告，最近卻因為門號數量不敷使用，要求回收一
萬七千名客戶的號碼，消基會表示、大眾電信這種片面更改契約的做法，
消費者可以不必配合。打出低電磁波、又終身免月租費的口號，PHS短
短兩三年，已經號召了87萬客戶，但最近大眾電信廣發通知函，要求回
收兩年以上沒有使用的客戶門號，消費者一定期間沒有回應，門號就會轉
給別人使用。聽到大眾電信這種做法，當初因為終身免月租而辦理PHS
的消費者，大呼不公平。消費者表示，門號一但回收，這隻手機又不能改
裝其他電信業者的門號，等於成了廢物，消基會也認為，大眾電信這種片
面更改契約的做法，已經違反契約自由。看看當初客戶簽的定型化契約，
根本沒有提到強制回收門號這件事，消基會呼籲消費者，如果認為回收門
號不合理，其實可以斷然拒絕。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再來看一
則消費新聞。大眾電信PHS近年來積極拓展客戶群，打出終生免月租費
的廣告，最近卻因為門號數量不敷使用，要求回收一萬七千名客戶的號碼
，消基會表示、大眾電信這種片面更改契約的做法，消費者可以不必配合
。打出低電磁波、又終身免月租費的口號，PHS短短兩三年，已經號召
了87萬客戶，但最近大眾電信廣發通知函，要求回收兩年以上沒有使用
的客戶門號，消費者一定期間沒有回應，門號就會轉給別人使用。聽到大
眾電信這種做法，當初因為終身免月租而辦理PHS的消費者，大呼不公
平。消費者表示，門號一但回收，這隻手機又不能改裝其他電信業者的門
號，等於成了廢物，消基會也認為，大眾電信這種片面更改契約的做法，
已經違反契約自由。看看當初客戶簽的定型化契約，根本沒有提到強制回
收門號這件事，消基會呼籲消費者，如果認為回收門號不合理，其實可以
斷然拒絕。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再來看一則消費新聞。大眾電
信PHS近年來積極拓展客戶群，打出終生免月租費的廣告，最近卻因為
門號數量不敷使用，要求回收一萬七千名客戶的號碼，消基會表示、大眾
電信這種片面更改契約的做法，消費者可以不必配合。打出低電磁波、又
終身免月租費的口號，PHS短短兩三年，已經號召了87萬客戶，但最
近大眾電信廣發通知函，要求回收兩年以上沒有使用的客戶門號，消費者
一定期間沒有回應，門號就會轉給別人使用。聽到大眾電信這種做法，當
初因為終身免月租而辦理PHS的消費者，大呼不公平。消費者表示，門
號一但回收，這隻手機又不能改裝其他電信業者的門號，等於成了廢物，
消基會也認為，大眾電信這種片面更改契約的做法，已經違反契約自由。
看看當初客戶簽的定型化契約，根本沒有提到強制回收門號這件事，消基
會呼籲消費者，如果認為回收門號不合理，其實可以斷然拒絕。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導再來看一則消費新聞。大眾電信PHS近年來積極
拓展客戶群，打出終生免月租費的廣告，最近卻因為門號數量不敷使用，
要求回收一萬七千名客戶的號碼，消基會表示、大眾電信這種片面更改契
約的做法，消費者可以不必配合。打出低電磁波、又終身免月租費的口號
，PHS短短兩三年，已經號召了87萬客戶，但最近大眾電信廣發通知
函，要求回收兩年以上沒有使用的客戶門號，消費者一定期間沒有回應，
門號就會轉給別人使用。聽到大眾電信這種做法，當初因為終身免月租而
辦理PHS的消費者，大呼不公平。消費者表示，門號一但回收，這隻手
機又不能改裝其他電信業者的門號，等於成了廢物，消基會也認為，大眾
電信這種片面更改契約的做法，已經違反契約自由。看看當初客戶簽的定
型化契約，根本沒有提到強制回收門號這件事，消基會呼籲消費者，如果
認為回收門號不合理，其實可以斷然拒絕。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導
