在007的電影裡經常會出現許多異想天開的新武器，但多半是純屬想
像。
而一家美國和以色列合資的公司，經過三年研發，推出一種可以轉彎的
槍械，讓軍警人員可以在完全保護身體的情況下，發揮自己的火力壓
制歹徒。
霹靂小組成員在一陣槍響之後，陸續衝入這個模擬的房舍搜捕歹徒。
乍看之下，這像是一場普通的反恐演習。
但是警員們手上的槍械卻是大有文章。
我可以看到各位觀眾，我可以看到"敵人"，而我完全受到保護。
關鍵就在這個可以由使用者任意左右擺動的槍管。
靠著槍管上所附的攝影機，軍警人員可以躲在牆角，把屋內的狀況看的
清清楚楚，並在敵人出現時進行瞄準，扳機則是在整個槍身的後方，
因此使用者可以在避免暴露於敵人火力的情況下，順利執行任務。
有了這種槍械，我們可以眼觀四面，並降低我們要逮捕的歹徒的傷亡。
我們不只對開槍殺人有興趣，我們還要使用較不具殺傷力的武器。
發明這種槍械的業者表示，前端的部分可以配合各國軍警人員的需求，
搭配不同的槍管，甚至裝上雷射瞄準器、滅音器等等。
雖然射程有限，但是對於逐屋搜索這樣的近距離戰鬥來說，已經綽綽有
餘。
業者指出，這種武器已經獲得十多個國家軍警單位的青睞。
不過，這種槍並不便宜，依照配件的不同，每一枝的價錢在新台幣十萬
元以上到17萬元不等。
