新聞局從今年二月開始，陸續在各大專校院、進行紀錄片的放映活動、希
望培養年輕的觀眾。而特別的是，這次放映的片子，都是公共電視紀錄觀
點的優質紀錄片。有講述老稻農勞動與生活的無米樂，還有紀錄腦性麻痺
患者黃乃輝與外籍配偶婚姻點滴的我的強娜威，這兩部公共電視紀錄觀點
的優質紀錄片，從今年二月開始，已經陸續在許多大專院校放映。包括上
述的兩部片子，新聞局總共精選公視紀錄觀點13部紀錄片來巡迴校園，
而為的就是落實校園影像教育，經營年輕的觀影人口。當每位導演將自己
的作品貼在台灣地圖上的時候，他們期望涵蓋國內各地社會文化生態的各
式紀錄片，能讓學生對自己生長的這塊土地有更深的認識與情感，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。新聞局從今年二月開始，陸續在各大專校院、
進行紀錄片的放映活動、希望培養年輕的觀眾。而特別的是，這次放映的
片子，都是公共電視紀錄觀點的優質紀錄片。有講述老稻農勞動與生活的
無米樂，還有紀錄腦性麻痺患者黃乃輝與外籍配偶婚姻點滴的我的強娜威
，這兩部公共電視紀錄觀點的優質紀錄片，從今年二月開始，已經陸續在
許多大專院校放映。包括上述的兩部片子，新聞局總共精選公視紀錄觀點
13部紀錄片來巡迴校園，而為的就是落實校園影像教育，經營年輕的觀
影人口。當每位導演將自己的作品貼在台灣地圖上的時候，他們期望涵蓋
國內各地社會文化生態的各式紀錄片，能讓學生對自己生長的這塊土地有
更深的認識與情感，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。新聞局從今年二月
開始，陸續在各大專校院、進行紀錄片的放映活動、希望培養年輕的觀眾
。而特別的是，這次放映的片子，都是公共電視紀錄觀點的優質紀錄片。
有講述老稻農勞動與生活的無米樂，還有紀錄腦性麻痺患者黃乃輝與外籍
配偶婚姻點滴的我的強娜威，這兩部公共電視紀錄觀點的優質紀錄片，從
今年二月開始，已經陸續在許多大專院校放映。包括上述的兩部片子，新
聞局總共精選公視紀錄觀點13部紀錄片來巡迴校園，而為的就是落實校
園影像教育，經營年輕的觀影人口。當每位導演將自己的作品貼在台灣地
圖上的時候，他們期望涵蓋國內各地社會文化生態的各式紀錄片，能讓學
生對自己生長的這塊土地有更深的認識與情感，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。新聞局從今年二月開始，陸續在各大專校院、進行紀錄片的放映
活動、希望培養年輕的觀眾。而特別的是，這次放映的片子，都是公共電
視紀錄觀點的優質紀錄片。有講述老稻農勞動與生活的無米樂，還有紀錄
腦性麻痺患者黃乃輝與外籍配偶婚姻點滴的我的強娜威，這兩部公共電視
紀錄觀點的優質紀錄片，從今年二月開始，已經陸續在許多大專院校放映
。包括上述的兩部片子，新聞局總共精選公視紀錄觀點13部紀錄片來巡
迴校園，而為的就是落實校園影像教育，經營年輕的觀影人口。當每位導
演將自己的作品貼在台灣地圖上的時候，他們期望涵蓋國內各地社會文化
生態的各式紀錄片，能讓學生對自己生長的這塊土地有更深的認識與情感
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。新聞局從今年二月開始，陸續在各大
專校院、進行紀錄片的放映活動、希望培養年輕的觀眾。而特別的是，這
次放映的片子，都是公共電視紀錄觀點的優質紀錄片。有講述老稻農勞動
與生活的無米樂，還有紀錄腦性麻痺患者黃乃輝與外籍配偶婚姻點滴的我
的強娜威，這兩部公共電視紀錄觀點的優質紀錄片，從今年二月開始，已
經陸續在許多大專院校放映。包括上述的兩部片子，新聞局總共精選公視
紀錄觀點13部紀錄片來巡迴校園，而為的就是落實校園影像教育，經營
年輕的觀影人口。當每位導演將自己的作品貼在台灣地圖上的時候，他們
期望涵蓋國內各地社會文化生態的各式紀錄片，能讓學生對自己生長的這
塊土地有更深的認識與情感，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
