七月一號勞退新制上路，這項政策應該也適用在公家機關的臨時約聘人員
，不過勞工團體今天到勞委會抗議，他們說表面上看起來是造福勞工，但
是這群人不受勞基法保障，如果出現解雇潮，他們一點保障都沒有。在公
家機關上班，人人稱羨，都覺得是鐵飯碗，但是這樣的羨慕，對在公家機
關上班的約聘僱或臨時人員來說，特別諷刺，他們不是公務員，也不適用
勞基法，被解雇了，連申訴的機會都沒有，吳金容就是一個例子。根據勞
委會的統計政府的約聘僱人員有13萬，但勞工團體預估應該有40萬，
七月份勞退新制上路，勞委會公告公家機關應該為這群勞工提撥退休金，
但是這群人不受勞基法保障，一但出現解雇潮，可能未謀其利就先受其害
。到勞委會前大聲抗議，他們只要政府還他們勞基法，不過沒有見到勞委
會官員，因此揚言五一勞動節要號召更多公家機關的約聘人員一起上街頭
。七月一號勞退新制上路，這項政策應該也適用在公家機關的臨時約聘人
員，不過勞工團體今天到勞委會抗議，他們說表面上看起來是造福勞工，
但是這群人不受勞基法保障，如果出現解雇潮，他們一點保障都沒有。在
公家機關上班，人人稱羨，都覺得是鐵飯碗，但是這樣的羨慕，對在公家
機關上班的約聘僱或臨時人員來說，特別諷刺，他們不是公務員，也不適
用勞基法，被解雇了，連申訴的機會都沒有，吳金容就是一個例子。根據
勞委會的統計政府的約聘僱人員有13萬，但勞工團體預估應該有40萬
，七月份勞退新制上路，勞委會公告公家機關應該為這群勞工提撥退休金
，但是這群人不受勞基法保障，一但出現解雇潮，可能未謀其利就先受其
害。到勞委會前大聲抗議，他們只要政府還他們勞基法，不過沒有見到勞
委會官員，因此揚言五一勞動節要號召更多公家機關的約聘人員一起上街
頭。七月一號勞退新制上路，這項政策應該也適用在公家機關的臨時約聘
人員，不過勞工團體今天到勞委會抗議，他們說表面上看起來是造福勞工
，但是這群人不受勞基法保障，如果出現解雇潮，他們一點保障都沒有。
在公家機關上班，人人稱羨，都覺得是鐵飯碗，但是這樣的羨慕，對在公
家機關上班的約聘僱或臨時人員來說，特別諷刺，他們不是公務員，也不
適用勞基法，被解雇了，連申訴的機會都沒有，吳金容就是一個例子。根
據勞委會的統計政府的約聘僱人員有13萬，但勞工團體預估應該有40
萬，七月份勞退新制上路，勞委會公告公家機關應該為這群勞工提撥退休
金，但是這群人不受勞基法保障，一但出現解雇潮，可能未謀其利就先受
其害。到勞委會前大聲抗議，他們只要政府還他們勞基法，不過沒有見到
勞委會官員，因此揚言五一勞動節要號召更多公家機關的約聘人員一起上
街頭。七月一號勞退新制上路，這項政策應該也適用在公家機關的臨時約
聘人員，不過勞工團體今天到勞委會抗議，他們說表面上看起來是造福勞
工，但是這群人不受勞基法保障，如果出現解雇潮，他們一點保障都沒有
。在公家機關上班，人人稱羨，都覺得是鐵飯碗，但是這樣的羨慕，對在
公家機關上班的約聘僱或臨時人員來說，特別諷刺，他們不是公務員，也
不適用勞基法，被解雇了，連申訴的機會都沒有，吳金容就是一個例子。
根據勞委會的統計政府的約聘僱人員有13萬，但勞工團體預估應該有4
0萬，七月份勞退新制上路，勞委會公告公家機關應該為這群勞工提撥退
休金，但是這群人不受勞基法保障，一但出現解雇潮，可能未謀其利就先
受其害。到勞委會前大聲抗議，他們只要政府還他們勞基法，不過沒有見
到勞委會官員，因此揚言五一勞動節要號召更多公家機關的約聘人員一起
上街頭。
