衛生署日前要求盛香珍、主動回收可能發生危險的果凍。但是、到目前為
止、各地還是可以買得到。昨天盛香珍在報紙上刊登廣告，宣稱產品經過
消基會檢驗合格．這個動作讓消基會相當憤怒、今天特別召開記者會、要
求立刻把一口果凍全面下架，否則就要提起訴訟。就是這則刊登在昨天兩
大報頭版下方的盛香珍廣告，讓消基會氣得半死。這則廣告中宣稱，盛香
珍的產品符合美國FDA及國內消基會的檢驗標準，所以民眾可以安心食
用。消基會今天特別召開記者會開罵，果凍業者擺明在利用消基會的名義
，招搖撞騙。消基會說，從民國87年到現在，國內總共有5名幼童，因
為吃果凍而噎死。衛生署雖然在每件意外發生後，都要求業者主動回收改
善，但7年來，這樣直徑3公分，跟成人食道一樣大小的一口果凍，還是
到處可以買到。(業者說明)消基會說，如果業者在兩個禮拜內，沒有回
收所有市售直徑3公分的果凍，將不排除向業者提出訴訟，為民眾的飲食
安全討公道。公視新聞綜合報導衛生署日前要求盛香珍、主動回收可能發
生危險的果凍。但是、到目前為止、各地還是可以買得到。昨天盛香珍在
報紙上刊登廣告，宣稱產品經過消基會檢驗合格．這個動作讓消基會相當
憤怒、今天特別召開記者會、要求立刻把一口果凍全面下架，否則就要提
起訴訟。就是這則刊登在昨天兩大報頭版下方的盛香珍廣告，讓消基會氣
得半死。這則廣告中宣稱，盛香珍的產品符合美國FDA及國內消基會的
檢驗標準，所以民眾可以安心食用。消基會今天特別召開記者會開罵，果
凍業者擺明在利用消基會的名義，招搖撞騙。消基會說，從民國87年到
現在，國內總共有5名幼童，因為吃果凍而噎死。衛生署雖然在每件意外
發生後，都要求業者主動回收改善，但7年來，這樣直徑3公分，跟成人
食道一樣大小的一口果凍，還是到處可以買到。(業者說明)消基會說，
如果業者在兩個禮拜內，沒有回收所有市售直徑3公分的果凍，將不排除
向業者提出訴訟，為民眾的飲食安全討公道。公視新聞綜合報導衛生署日
前要求盛香珍、主動回收可能發生危險的果凍。但是、到目前為止、各地
還是可以買得到。昨天盛香珍在報紙上刊登廣告，宣稱產品經過消基會檢
驗合格．這個動作讓消基會相當憤怒、今天特別召開記者會、要求立刻把
一口果凍全面下架，否則就要提起訴訟。就是這則刊登在昨天兩大報頭版
下方的盛香珍廣告，讓消基會氣得半死。這則廣告中宣稱，盛香珍的產品
符合美國FDA及國內消基會的檢驗標準，所以民眾可以安心食用。消基
會今天特別召開記者會開罵，果凍業者擺明在利用消基會的名義，招搖撞
騙。消基會說，從民國87年到現在，國內總共有5名幼童，因為吃果凍
而噎死。衛生署雖然在每件意外發生後，都要求業者主動回收改善，但7
年來，這樣直徑3公分，跟成人食道一樣大小的一口果凍，還是到處可以
買到。(業者說明)消基會說，如果業者在兩個禮拜內，沒有回收所有市
售直徑3公分的果凍，將不排除向業者提出訴訟，為民眾的飲食安全討公
道。公視新聞綜合報導衛生署日前要求盛香珍、主動回收可能發生危險的
果凍。但是、到目前為止、各地還是可以買得到。昨天盛香珍在報紙上刊
登廣告，宣稱產品經過消基會檢驗合格．這個動作讓消基會相當憤怒、今
天特別召開記者會、要求立刻把一口果凍全面下架，否則就要提起訴訟。
就是這則刊登在昨天兩大報頭版下方的盛香珍廣告，讓消基會氣得半死。
這則廣告中宣稱，盛香珍的產品符合美國FDA及國內消基會的檢驗標準
，所以民眾可以安心食用。消基會今天特別召開記者會開罵，果凍業者擺
明在利用消基會的名義，招搖撞騙。消基會說，從民國87年到現在，國
內總共有5名幼童，因為吃果凍而噎死。衛生署雖然在每件意外發生後，
都要求業者主動回收改善，但7年來，這樣直徑3公分，跟成人食道一樣
大小的一口果凍，還是到處可以買到。(業者說明)消基會說，如果業者
在兩個禮拜內，沒有回收所有市售直徑3公分的果凍，將不排除向業者提
出訴訟，為民眾的飲食安全討公道。公視新聞綜合報導衛生署日前要求盛
香珍、主動回收可能發生危險的果凍。但是、到目前為止、各地還是可以
買得到。昨天盛香珍在報紙上刊登廣告，宣稱產品經過消基會檢驗合格．
這個動作讓消基會相當憤怒、今天特別召開記者會、要求立刻把一口果凍
全面下架，否則就要提起訴訟。就是這則刊登在昨天兩大報頭版下方的盛
香珍廣告，讓消基會氣得半死。這則廣告中宣稱，盛香珍的產品符合美國
FDA及國內消基會的檢驗標準，所以民眾可以安心食用。消基會今天特
別召開記者會開罵，果凍業者擺明在利用消基會的名義，招搖撞騙。消基
會說，從民國87年到現在，國內總共有5名幼童，因為吃果凍而噎死。
衛生署雖然在每件意外發生後，都要求業者主動回收改善，但7年來，這
樣直徑3公分，跟成人食道一樣大小的一口果凍，還是到處可以買到。(
業者說明)消基會說，如果業者在兩個禮拜內，沒有回收所有市售直徑3
公分的果凍，將不排除向業者提出訴訟，為民眾的飲食安全討公道。公視
新聞綜合報導衛生署日前要求盛香珍、主動回收可能發生危險的果凍。但
是、到目前為止、各地還是可以買得到。昨天盛香珍在報紙上刊登廣告，
宣稱產品經過消基會檢驗合格．這個動作讓消基會相當憤怒、今天特別召
開記者會、要求立刻把一口果凍全面下架，否則就要提起訴訟。就是這則
刊登在昨天兩大報頭版下方的盛香珍廣告，讓消基會氣得半死。這則廣告
中宣稱，盛香珍的產品符合美國FDA及國內消基會的檢驗標準，所以民
眾可以安心食用。消基會今天特別召開記者會開罵，果凍業者擺明在利用
消基會的名義，招搖撞騙。消基會說，從民國87年到現在，國內總共有
5名幼童，因為吃果凍而噎死。衛生署雖然在每件意外發生後，都要求業
者主動回收改善，但7年來，這樣直徑3公分，跟成人食道一樣大小的一
口果凍，還是到處可以買到。(業者說明)消基會說，如果業者在兩個禮
拜內，沒有回收所有市售直徑3公分的果凍，將不排除向業者提出訴訟，
為民眾的飲食安全討公道。公視新聞綜合報導衛生署日前要求盛香珍、主
動回收可能發生危險的果凍。但是、到目前為止、各地還是可以買得到。
昨天盛香珍在報紙上刊登廣告，宣稱產品經過消基會檢驗合格．這個動作
讓消基會相當憤怒、今天特別召開記者會、要求立刻把一口果凍全面下架
，否則就要提起訴訟。就是這則刊登在昨天兩大報頭版下方的盛香珍廣告
，讓消基會氣得半死。這則廣告中宣稱，盛香珍的產品符合美國FDA及
國內消基會的檢驗標準，所以民眾可以安心食用。消基會今天特別召開記
者會開罵，果凍業者擺明在利用消基會的名義，招搖撞騙。消基會說，從
民國87年到現在，國內總共有5名幼童，因為吃果凍而噎死。衛生署雖
然在每件意外發生後，都要求業者主動回收改善，但7年來，這樣直徑3
公分，跟成人食道一樣大小的一口果凍，還是到處可以買到。(業者說明
)消基會說，如果業者在兩個禮拜內，沒有回收所有市售直徑3公分的果
凍，將不排除向業者提出訴訟，為民眾的飲食安全討公道。公視新聞綜合
報導衛生署日前要求盛香珍、主動回收可能發生危險的果凍。但是、到目
前為止、各地還是可以買得到。昨天盛香珍在報紙上刊登廣告，宣稱產品
經過消基會檢驗合格．這個動作讓消基會相當憤怒、今天特別召開記者會
、要求立刻把一口果凍全面下架，否則就要提起訴訟。就是這則刊登在昨
天兩大報頭版下方的盛香珍廣告，讓消基會氣得半死。這則廣告中宣稱，
盛香珍的產品符合美國FDA及國內消基會的檢驗標準，所以民眾可以安
心食用。消基會今天特別召開記者會開罵，果凍業者擺明在利用消基會的
名義，招搖撞騙。消基會說，從民國87年到現在，國內總共有5名幼童
，因為吃果凍而噎死。衛生署雖然在每件意外發生後，都要求業者主動回
收改善，但7年來，這樣直徑3公分，跟成人食道一樣大小的一口果凍，
還是到處可以買到。(業者說明)消基會說，如果業者在兩個禮拜內，沒
有回收所有市售直徑3公分的果凍，將不排除向業者提出訴訟，為民眾的
飲食安全討公道。公視新聞綜合報導衛生署日前要求盛香珍、主動回收可
能發生危險的果凍。但是、到目前為止、各地還是可以買得到。昨天盛香
珍在報紙上刊登廣告，宣稱產品經過消基會檢驗合格．這個動作讓消基會
相當憤怒、今天特別召開記者會、要求立刻把一口果凍全面下架，否則就
要提起訴訟。就是這則刊登在昨天兩大報頭版下方的盛香珍廣告，讓消基
會氣得半死。這則廣告中宣稱，盛香珍的產品符合美國FDA及國內消基
會的檢驗標準，所以民眾可以安心食用。消基會今天特別召開記者會開罵
，果凍業者擺明在利用消基會的名義，招搖撞騙。消基會說，從民國87
年到現在，國內總共有5名幼童，因為吃果凍而噎死。衛生署雖然在每件
意外發生後，都要求業者主動回收改善，但7年來，這樣直徑3公分，跟
成人食道一樣大小的一口果凍，還是到處可以買到。(業者說明)消基會
說，如果業者在兩個禮拜內，沒有回收所有市售直徑3公分的果凍，將不
排除向業者提出訴訟，為民眾的飲食安全討公道。公視新聞綜合報導衛生
署日前要求盛香珍、主動回收可能發生危險的果凍。但是、到目前為止、
各地還是可以買得到。昨天盛香珍在報紙上刊登廣告，宣稱產品經過消基
會檢驗合格．這個動作讓消基會相當憤怒、今天特別召開記者會、要求立
刻把一口果凍全面下架，否則就要提起訴訟。就是這則刊登在昨天兩大報
頭版下方的盛香珍廣告，讓消基會氣得半死。這則廣告中宣稱，盛香珍的
產品符合美國FDA及國內消基會的檢驗標準，所以民眾可以安心食用。
消基會今天特別召開記者會開罵，果凍業者擺明在利用消基會的名義，招
搖撞騙。消基會說，從民國87年到現在，國內總共有5名幼童，因為吃
果凍而噎死。衛生署雖然在每件意外發生後，都要求業者主動回收改善，
但7年來，這樣直徑3公分，跟成人食道一樣大小的一口果凍，還是到處
可以買到。(業者說明)消基會說，如果業者在兩個禮拜內，沒有回收所
有市售直徑3公分的果凍，將不排除向業者提出訴訟，為民眾的飲食安全
討公道。公視新聞綜合報導
