針對台聯的批評，公共電視發出書面聲明，強調節目製播應該要尊重個人
名譽，所以、播出羅大佑這兩首歌曲、並不適當。公視將進行內部檢討與
處置、未來會制定更為明確的製播規範和審查機制，並且對相關當事人表
達歉意。在台聯立委批評公視的立場後，公視隨即發表書面聲明，公視表
示在三月二十七日晚間十一點半播出的「UBU硬地音樂展」，原來是基
於多元提供各類藝文創及發表機會，以展現不同於流行商業市場的音樂，
提供觀眾另一種視野。這個節目共播出九集，其中羅大佑的表演乃第八集
中一小部分，計有四首歌曲，「阿輝仔飼著一隻狗」、「綠色恐怖份子」
為其中兩首。基於公視法之規定，本會節目製播應維護人性尊嚴、尊重個
人名譽，經會內討論，認為播出該兩首歌曲並不適當。此一原則既非針對
特定音樂創作人，亦同樣適用於其他政治人物。本會除將進行內部檢討與
處置，制定更為明確之節目製播規範與審查機制，並就該播出涉及人格權
及個人名譽，向相關當事人表達歉意。公視未來仍將依公共電視法之立法
宗旨，維護獨立自主經營及人格權保障公視新聞綜合報導針對台聯的批評
，公共電視發出書面聲明，強調節目製播應該要尊重個人名譽，所以、播
出羅大佑這兩首歌曲、並不適當。公視將進行內部檢討與處置、未來會制
定更為明確的製播規範和審查機制，並且對相關當事人表達歉意。在台聯
立委批評公視的立場後，公視隨即發表書面聲明，公視表示在三月二十七
日晚間十一點半播出的「UBU硬地音樂展」，原來是基於多元提供各類
藝文創及發表機會，以展現不同於流行商業市場的音樂，提供觀眾另一種
視野。這個節目共播出九集，其中羅大佑的表演乃第八集中一小部分，計
有四首歌曲，「阿輝仔飼著一隻狗」、「綠色恐怖份子」為其中兩首。基
於公視法之規定，本會節目製播應維護人性尊嚴、尊重個人名譽，經會內
討論，認為播出該兩首歌曲並不適當。此一原則既非針對特定音樂創作人
，亦同樣適用於其他政治人物。本會除將進行內部檢討與處置，制定更為
明確之節目製播規範與審查機制，並就該播出涉及人格權及個人名譽，向
相關當事人表達歉意。公視未來仍將依公共電視法之立法宗旨，維護獨立
自主經營及人格權保障公視新聞綜合報導針對台聯的批評，公共電視發出
書面聲明，強調節目製播應該要尊重個人名譽，所以、播出羅大佑這兩首
歌曲、並不適當。公視將進行內部檢討與處置、未來會制定更為明確的製
播規範和審查機制，並且對相關當事人表達歉意。在台聯立委批評公視的
立場後，公視隨即發表書面聲明，公視表示在三月二十七日晚間十一點半
播出的「UBU硬地音樂展」，原來是基於多元提供各類藝文創及發表機
會，以展現不同於流行商業市場的音樂，提供觀眾另一種視野。這個節目
共播出九集，其中羅大佑的表演乃第八集中一小部分，計有四首歌曲，「
阿輝仔飼著一隻狗」、「綠色恐怖份子」為其中兩首。基於公視法之規定
，本會節目製播應維護人性尊嚴、尊重個人名譽，經會內討論，認為播出
該兩首歌曲並不適當。此一原則既非針對特定音樂創作人，亦同樣適用於
其他政治人物。本會除將進行內部檢討與處置，制定更為明確之節目製播
規範與審查機制，並就該播出涉及人格權及個人名譽，向相關當事人表達
歉意。公視未來仍將依公共電視法之立法宗旨，維護獨立自主經營及人格
權保障公視新聞綜合報導針對台聯的批評，公共電視發出書面聲明，強調
節目製播應該要尊重個人名譽，所以、播出羅大佑這兩首歌曲、並不適當
。公視將進行內部檢討與處置、未來會制定更為明確的製播規範和審查機
制，並且對相關當事人表達歉意。在台聯立委批評公視的立場後，公視隨
即發表書面聲明，公視表示在三月二十七日晚間十一點半播出的「UBU
硬地音樂展」，原來是基於多元提供各類藝文創及發表機會，以展現不同
於流行商業市場的音樂，提供觀眾另一種視野。這個節目共播出九集，其
中羅大佑的表演乃第八集中一小部分，計有四首歌曲，「阿輝仔飼著一隻
狗」、「綠色恐怖份子」為其中兩首。基於公視法之規定，本會節目製播
應維護人性尊嚴、尊重個人名譽，經會內討論，認為播出該兩首歌曲並不
適當。此一原則既非針對特定音樂創作人，亦同樣適用於其他政治人物。
本會除將進行內部檢討與處置，制定更為明確之節目製播規範與審查機制
，並就該播出涉及人格權及個人名譽，向相關當事人表達歉意。公視未來
仍將依公共電視法之立法宗旨，維護獨立自主經營及人格權保障公視新聞
綜合報導針對台聯的批評，公共電視發出書面聲明，強調節目製播應該要
尊重個人名譽，所以、播出羅大佑這兩首歌曲、並不適當。公視將進行內
部檢討與處置、未來會制定更為明確的製播規範和審查機制，並且對相關
當事人表達歉意。在台聯立委批評公視的立場後，公視隨即發表書面聲明
，公視表示在三月二十七日晚間十一點半播出的「UBU硬地音樂展」，
原來是基於多元提供各類藝文創及發表機會，以展現不同於流行商業市場
的音樂，提供觀眾另一種視野。這個節目共播出九集，其中羅大佑的表演
乃第八集中一小部分，計有四首歌曲，「阿輝仔飼著一隻狗」、「綠色恐
怖份子」為其中兩首。基於公視法之規定，本會節目製播應維護人性尊嚴
、尊重個人名譽，經會內討論，認為播出該兩首歌曲並不適當。此一原則
既非針對特定音樂創作人，亦同樣適用於其他政治人物。本會除將進行內
部檢討與處置，制定更為明確之節目製播規範與審查機制，並就該播出涉
及人格權及個人名譽，向相關當事人表達歉意。公視未來仍將依公共電視
法之立法宗旨，維護獨立自主經營及人格權保障公視新聞綜合報導針對台
聯的批評，公共電視發出書面聲明，強調節目製播應該要尊重個人名譽，
所以、播出羅大佑這兩首歌曲、並不適當。公視將進行內部檢討與處置、
未來會制定更為明確的製播規範和審查機制，並且對相關當事人表達歉意
。在台聯立委批評公視的立場後，公視隨即發表書面聲明，公視表示在三
月二十七日晚間十一點半播出的「UBU硬地音樂展」，原來是基於多元
提供各類藝文創及發表機會，以展現不同於流行商業市場的音樂，提供觀
眾另一種視野。這個節目共播出九集，其中羅大佑的表演乃第八集中一小
部分，計有四首歌曲，「阿輝仔飼著一隻狗」、「綠色恐怖份子」為其中
兩首。基於公視法之規定，本會節目製播應維護人性尊嚴、尊重個人名譽
，經會內討論，認為播出該兩首歌曲並不適當。此一原則既非針對特定音
樂創作人，亦同樣適用於其他政治人物。本會除將進行內部檢討與處置，
制定更為明確之節目製播規範與審查機制，並就該播出涉及人格權及個人
名譽，向相關當事人表達歉意。公視未來仍將依公共電視法之立法宗旨，
維護獨立自主經營及人格權保障公視新聞綜合報導針對台聯的批評，公共
電視發出書面聲明，強調節目製播應該要尊重個人名譽，所以、播出羅大
佑這兩首歌曲、並不適當。公視將進行內部檢討與處置、未來會制定更為
明確的製播規範和審查機制，並且對相關當事人表達歉意。在台聯立委批
評公視的立場後，公視隨即發表書面聲明，公視表示在三月二十七日晚間
十一點半播出的「UBU硬地音樂展」，原來是基於多元提供各類藝文創
及發表機會，以展現不同於流行商業市場的音樂，提供觀眾另一種視野。
這個節目共播出九集，其中羅大佑的表演乃第八集中一小部分，計有四首
歌曲，「阿輝仔飼著一隻狗」、「綠色恐怖份子」為其中兩首。基於公視
法之規定，本會節目製播應維護人性尊嚴、尊重個人名譽，經會內討論，
認為播出該兩首歌曲並不適當。此一原則既非針對特定音樂創作人，亦同
樣適用於其他政治人物。本會除將進行內部檢討與處置，制定更為明確之
節目製播規範與審查機制，並就該播出涉及人格權及個人名譽，向相關當
事人表達歉意。公視未來仍將依公共電視法之立法宗旨，維護獨立自主經
營及人格權保障公視新聞綜合報導針對台聯的批評，公共電視發出書面聲
明，強調節目製播應該要尊重個人名譽，所以、播出羅大佑這兩首歌曲、
並不適當。公視將進行內部檢討與處置、未來會制定更為明確的製播規範
和審查機制，並且對相關當事人表達歉意。在台聯立委批評公視的立場後
，公視隨即發表書面聲明，公視表示在三月二十七日晚間十一點半播出的
「UBU硬地音樂展」，原來是基於多元提供各類藝文創及發表機會，以
展現不同於流行商業市場的音樂，提供觀眾另一種視野。這個節目共播出
九集，其中羅大佑的表演乃第八集中一小部分，計有四首歌曲，「阿輝仔
飼著一隻狗」、「綠色恐怖份子」為其中兩首。基於公視法之規定，本會
節目製播應維護人性尊嚴、尊重個人名譽，經會內討論，認為播出該兩首
歌曲並不適當。此一原則既非針對特定音樂創作人，亦同樣適用於其他政
治人物。本會除將進行內部檢討與處置，制定更為明確之節目製播規範與
審查機制，並就該播出涉及人格權及個人名譽，向相關當事人表達歉意。
公視未來仍將依公共電視法之立法宗旨，維護獨立自主經營及人格權保障
公視新聞綜合報導
