長榮航空碰到的晴空亂流、可能有些觀眾還是第一次聽到這個名詞，我們
現在要透過以下的報導、帶您了解、什麼是晴空亂流？晴空亂流，讓原本
歡喜到日本旅遊的民眾，在高空中飽受驚嚇。由於晴空亂流在雷達上，根
本看不到，因此，對機師來說，也是最嚴厲的飛行考驗。晴空亂流，顧名
思義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成的強烈
亂流。晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這兩大區域飛
行，都可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國，或是
美國的班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法事先測
出哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是讓飛機
隨波逐流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上安全帶，
以防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長榮航空碰到
的晴空亂流、可能有些觀眾還是第一次聽到這個名詞，我們現在要透過以
下的報導、帶您了解、什麼是晴空亂流？晴空亂流，讓原本歡喜到日本旅
遊的民眾，在高空中飽受驚嚇。由於晴空亂流在雷達上，根本看不到，因
此，對機師來說，也是最嚴厲的飛行考驗。晴空亂流，顧名思義，就是天
空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成的強烈亂流。晴空亂
流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這兩大區域飛行，都可能碰
到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國，或是美國的班機，
都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法事先測出哪裡有晴空
亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是讓飛機隨波逐流，，
平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上安全帶，以防遇上晴空
亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長榮航空碰到的晴空亂流、
可能有些觀眾還是第一次聽到這個名詞，我們現在要透過以下的報導、帶
您了解、什麼是晴空亂流？晴空亂流，讓原本歡喜到日本旅遊的民眾，在
高空中飽受驚嚇。由於晴空亂流在雷達上，根本看不到，因此，對機師來
說，也是最嚴厲的飛行考驗。晴空亂流，顧名思義，就是天空萬里無雲，
卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成的強烈亂流。晴空亂流多半發生在
南北緯2545度之間。只要在這兩大區域飛行，都可能碰到。一般來說
，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國，或是美國的班機，都有可能碰到
。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法事先測出哪裡有晴空亂流。如果不
巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是讓飛機隨波逐流，，平安通過亂流
區。至於，乘客，則是最好全程繫上安全帶，以防遇上晴空亂流而受傷。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長榮航空碰到的晴空亂流、可能有些觀眾
還是第一次聽到這個名詞，我們現在要透過以下的報導、帶您了解、什麼
是晴空亂流？晴空亂流，讓原本歡喜到日本旅遊的民眾，在高空中飽受驚
嚇。由於晴空亂流在雷達上，根本看不到，因此，對機師來說，也是最嚴
厲的飛行考驗。晴空亂流，顧名思義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟
地形的交錯影響，所形成的強烈亂流。晴空亂流多半發生在南北緯254
5度之間。只要在這兩大區域飛行，都可能碰到。一般來說，冬天最容易
發生，而台灣飛日本韓國，或是美國的班機，都有可能碰到。因為沒有雲
層，沒有水氣，雷達無法事先測出哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區
，機師唯一能做的，就是讓飛機隨波逐流，，平安通過亂流區。至於，乘
客，則是最好全程繫上安全帶，以防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導長榮航空碰到的晴空亂流、可能有些觀眾還是第一次聽
到這個名詞，我們現在要透過以下的報導、帶您了解、什麼是晴空亂流？
晴空亂流，讓原本歡喜到日本旅遊的民眾，在高空中飽受驚嚇。由於晴空
亂流在雷達上，根本看不到，因此，對機師來說，也是最嚴厲的飛行考驗
。晴空亂流，顧名思義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影
響，所形成的強烈亂流。晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只
要在這兩大區域飛行，都可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣
飛日本韓國，或是美國的班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣
，雷達無法事先測出哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能
做的，就是讓飛機隨波逐流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好
全程繫上安全帶，以防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導長榮航空碰到的晴空亂流、可能有些觀眾還是第一次聽到這個名詞，
我們現在要透過以下的報導、帶您了解、什麼是晴空亂流？晴空亂流，讓
原本歡喜到日本旅遊的民眾，在高空中飽受驚嚇。由於晴空亂流在雷達上
，根本看不到，因此，對機師來說，也是最嚴厲的飛行考驗。晴空亂流，
顧名思義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成的
強烈亂流。晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這兩大區
域飛行，都可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國，
或是美國的班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法事
先測出哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是讓
飛機隨波逐流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上安全
帶，以防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長榮航空
碰到的晴空亂流、可能有些觀眾還是第一次聽到這個名詞，我們現在要透
過以下的報導、帶您了解、什麼是晴空亂流？晴空亂流，讓原本歡喜到日
本旅遊的民眾，在高空中飽受驚嚇。由於晴空亂流在雷達上，根本看不到
，因此，對機師來說，也是最嚴厲的飛行考驗。晴空亂流，顧名思義，就
是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成的強烈亂流。晴
空亂流多半發生在南北緯2545度之間。只要在這兩大區域飛行，都可
能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國，或是美國的班
機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法事先測出哪裡有
晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是讓飛機隨波逐流
，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上安全帶，以防遇上
晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長榮航空碰到的晴空亂
流、可能有些觀眾還是第一次聽到這個名詞，我們現在要透過以下的報導
、帶您了解、什麼是晴空亂流？晴空亂流，讓原本歡喜到日本旅遊的民眾
，在高空中飽受驚嚇。由於晴空亂流在雷達上，根本看不到，因此，對機
師來說，也是最嚴厲的飛行考驗。晴空亂流，顧名思義，就是天空萬里無
雲，卻因為鋒面跟地形的交錯影響，所形成的強烈亂流。晴空亂流多半發
生在南北緯2545度之間。只要在這兩大區域飛行，都可能碰到。一般
來說，冬天最容易發生，而台灣飛日本韓國，或是美國的班機，都有可能
碰到。因為沒有雲層，沒有水氣，雷達無法事先測出哪裡有晴空亂流。如
果不巧進入亂流區，機師唯一能做的，就是讓飛機隨波逐流，，平安通過
亂流區。至於，乘客，則是最好全程繫上安全帶，以防遇上晴空亂流而受
傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導長榮航空碰到的晴空亂流、可能有些
觀眾還是第一次聽到這個名詞，我們現在要透過以下的報導、帶您了解、
什麼是晴空亂流？晴空亂流，讓原本歡喜到日本旅遊的民眾，在高空中飽
受驚嚇。由於晴空亂流在雷達上，根本看不到，因此，對機師來說，也是
最嚴厲的飛行考驗。晴空亂流，顧名思義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒
面跟地形的交錯影響，所形成的強烈亂流。晴空亂流多半發生在南北緯2
545度之間。只要在這兩大區域飛行，都可能碰到。一般來說，冬天最
容易發生，而台灣飛日本韓國，或是美國的班機，都有可能碰到。因為沒
有雲層，沒有水氣，雷達無法事先測出哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂
流區，機師唯一能做的，就是讓飛機隨波逐流，，平安通過亂流區。至於
，乘客，則是最好全程繫上安全帶，以防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導長榮航空碰到的晴空亂流、可能有些觀眾還是第一
次聽到這個名詞，我們現在要透過以下的報導、帶您了解、什麼是晴空亂
流？晴空亂流，讓原本歡喜到日本旅遊的民眾，在高空中飽受驚嚇。由於
晴空亂流在雷達上，根本看不到，因此，對機師來說，也是最嚴厲的飛行
考驗。晴空亂流，顧名思義，就是天空萬里無雲，卻因為鋒面跟地形的交
錯影響，所形成的強烈亂流。晴空亂流多半發生在南北緯2545度之間
。只要在這兩大區域飛行，都可能碰到。一般來說，冬天最容易發生，而
台灣飛日本韓國，或是美國的班機，都有可能碰到。因為沒有雲層，沒有
水氣，雷達無法事先測出哪裡有晴空亂流。如果不巧進入亂流區，機師唯
一能做的，就是讓飛機隨波逐流，，平安通過亂流區。至於，乘客，則是
最好全程繫上安全帶，以防遇上晴空亂流而受傷。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導
