很多人在喉嚨痛的時候、都以為是小感冒、沒關係。但是今天有醫生提醒
、喉嚨痛也可能是得了急性會厭炎，一旦真的感染、幾個小時之內、就會
送命。如果您覺得喉嚨突然異常疼痛、還會呼吸困難、很難吞嚥，就要馬
上就醫檢查發燒喉嚨痛，可別以為是小感冒，吃吃藥就好，小心有可能會
致命，在台北，一名四十多歲的男子，身體一直很健康，突然喉嚨痛，也
就不以為意，結果幾小時後，喉嚨痛得厲害，無法呼吸，緊急送醫急救，
經過喉鏡檢查，斷定是急性會厭炎，緊急作氣切手術，才救回一命會厭軟
骨主要是位在聲帶和氣管上方，一般叫作氣管蓋，一旦發炎腫脹，就會引
起呼吸困難，喘不過氣，吞嚥疼痛，也發不出聲音，如果延誤治療，數小
時就會要人命，美國總統華盛頓就是因此而過世，所以醫師特別提醒，要
小心防範急性會厭炎，以往都是26歲小朋友最容易被感染，這幾年大人
感染的比率逐漸攀高，尤其是免疫力比較差的人，所以提醒大家，一旦喉
嚨異常疼痛，可別輕忽，要立刻到耳鼻喉科檢查很多人在喉嚨痛的時候、
都以為是小感冒、沒關係。但是今天有醫生提醒、喉嚨痛也可能是得了急
性會厭炎，一旦真的感染、幾個小時之內、就會送命。如果您覺得喉嚨突
然異常疼痛、還會呼吸困難、很難吞嚥，就要馬上就醫檢查發燒喉嚨痛，
可別以為是小感冒，吃吃藥就好，小心有可能會致命，在台北，一名四十
多歲的男子，身體一直很健康，突然喉嚨痛，也就不以為意，結果幾小時
後，喉嚨痛得厲害，無法呼吸，緊急送醫急救，經過喉鏡檢查，斷定是急
性會厭炎，緊急作氣切手術，才救回一命會厭軟骨主要是位在聲帶和氣管
上方，一般叫作氣管蓋，一旦發炎腫脹，就會引起呼吸困難，喘不過氣，
吞嚥疼痛，也發不出聲音，如果延誤治療，數小時就會要人命，美國總統
華盛頓就是因此而過世，所以醫師特別提醒，要小心防範急性會厭炎，以
往都是26歲小朋友最容易被感染，這幾年大人感染的比率逐漸攀高，尤
其是免疫力比較差的人，所以提醒大家，一旦喉嚨異常疼痛，可別輕忽，
要立刻到耳鼻喉科檢查很多人在喉嚨痛的時候、都以為是小感冒、沒關係
。但是今天有醫生提醒、喉嚨痛也可能是得了急性會厭炎，一旦真的感染
、幾個小時之內、就會送命。如果您覺得喉嚨突然異常疼痛、還會呼吸困
難、很難吞嚥，就要馬上就醫檢查發燒喉嚨痛，可別以為是小感冒，吃吃
藥就好，小心有可能會致命，在台北，一名四十多歲的男子，身體一直很
健康，突然喉嚨痛，也就不以為意，結果幾小時後，喉嚨痛得厲害，無法
呼吸，緊急送醫急救，經過喉鏡檢查，斷定是急性會厭炎，緊急作氣切手
術，才救回一命會厭軟骨主要是位在聲帶和氣管上方，一般叫作氣管蓋，
一旦發炎腫脹，就會引起呼吸困難，喘不過氣，吞嚥疼痛，也發不出聲音
，如果延誤治療，數小時就會要人命，美國總統華盛頓就是因此而過世，
所以醫師特別提醒，要小心防範急性會厭炎，以往都是26歲小朋友最容
易被感染，這幾年大人感染的比率逐漸攀高，尤其是免疫力比較差的人，
所以提醒大家，一旦喉嚨異常疼痛，可別輕忽，要立刻到耳鼻喉科檢查
