長榮航空班機、昨天傍晚在日本上空、遇到晴空亂流、造成五十六人受傷
，在急救以後、目前還有一位台灣旅客、因為頸椎受傷、留院觀察，日本
方面也針對意外發生的原因和過程、展開進一步的調查。昨天下午一架編
號BR2196的長榮班機，在台北時間五點半，大約在準備降落在東京
成田機場的前半個小時，在東京上空約三萬七千呎左右，突然遇到強烈亂
流，機上乘客經歷了一段恐怖航程。機長立刻向成田機場宣告，飛機進入
緊急狀態，要求降落，台北時間晚間五點二十九分，飛機順利降落成田機
場，機場消防人員已在機場待命，將受傷乘客送往醫院治療。這起無法預
警的晴空亂流，造成了五十六名乘客和機組員受傷，經過治療後，只有一
名台籍乘客黃吳季玉因頸椎受傷，需留院觀察，其它乘客都沒有大礙，長
榮航空表示，將支付傷者的醫藥費，長榮也調派了一架波音飛機，接回原
訂昨天晚上返台卻因這起亂流延誤的乘客。交通部今天也發表聲明，提醒
搭機乘客全程繫上安全帶，了解飛機上的安全警示，減少危險。公視新聞
綜合報導。長榮航空班機、昨天傍晚在日本上空、遇到晴空亂流、造成五
十六人受傷，在急救以後、目前還有一位台灣旅客、因為頸椎受傷、留院
觀察，日本方面也針對意外發生的原因和過程、展開進一步的調查。昨天
下午一架編號BR2196的長榮班機，在台北時間五點半，大約在準備
降落在東京成田機場的前半個小時，在東京上空約三萬七千呎左右，突然
遇到強烈亂流，機上乘客經歷了一段恐怖航程。機長立刻向成田機場宣告
，飛機進入緊急狀態，要求降落，台北時間晚間五點二十九分，飛機順利
降落成田機場，機場消防人員已在機場待命，將受傷乘客送往醫院治療。
這起無法預警的晴空亂流，造成了五十六名乘客和機組員受傷，經過治療
後，只有一名台籍乘客黃吳季玉因頸椎受傷，需留院觀察，其它乘客都沒
有大礙，長榮航空表示，將支付傷者的醫藥費，長榮也調派了一架波音飛
機，接回原訂昨天晚上返台卻因這起亂流延誤的乘客。交通部今天也發表
聲明，提醒搭機乘客全程繫上安全帶，了解飛機上的安全警示，減少危險
。公視新聞綜合報導。長榮航空班機、昨天傍晚在日本上空、遇到晴空亂
流、造成五十六人受傷，在急救以後、目前還有一位台灣旅客、因為頸椎
受傷、留院觀察，日本方面也針對意外發生的原因和過程、展開進一步的
調查。昨天下午一架編號BR2196的長榮班機，在台北時間五點半，
大約在準備降落在東京成田機場的前半個小時，在東京上空約三萬七千呎
左右，突然遇到強烈亂流，機上乘客經歷了一段恐怖航程。機長立刻向成
田機場宣告，飛機進入緊急狀態，要求降落，台北時間晚間五點二十九分
，飛機順利降落成田機場，機場消防人員已在機場待命，將受傷乘客送往
醫院治療。這起無法預警的晴空亂流，造成了五十六名乘客和機組員受傷
，經過治療後，只有一名台籍乘客黃吳季玉因頸椎受傷，需留院觀察，其
它乘客都沒有大礙，長榮航空表示，將支付傷者的醫藥費，長榮也調派了
一架波音飛機，接回原訂昨天晚上返台卻因這起亂流延誤的乘客。交通部
今天也發表聲明，提醒搭機乘客全程繫上安全帶，了解飛機上的安全警示
，減少危險。公視新聞綜合報導。長榮航空班機、昨天傍晚在日本上空、
遇到晴空亂流、造成五十六人受傷，在急救以後、目前還有一位台灣旅客
、因為頸椎受傷、留院觀察，日本方面也針對意外發生的原因和過程、展
開進一步的調查。昨天下午一架編號BR2196的長榮班機，在台北時
間五點半，大約在準備降落在東京成田機場的前半個小時，在東京上空約
三萬七千呎左右，突然遇到強烈亂流，機上乘客經歷了一段恐怖航程。機
長立刻向成田機場宣告，飛機進入緊急狀態，要求降落，台北時間晚間五
點二十九分，飛機順利降落成田機場，機場消防人員已在機場待命，將受
傷乘客送往醫院治療。這起無法預警的晴空亂流，造成了五十六名乘客和
機組員受傷，經過治療後，只有一名台籍乘客黃吳季玉因頸椎受傷，需留
院觀察，其它乘客都沒有大礙，長榮航空表示，將支付傷者的醫藥費，長
榮也調派了一架波音飛機，接回原訂昨天晚上返台卻因這起亂流延誤的乘
客。交通部今天也發表聲明，提醒搭機乘客全程繫上安全帶，了解飛機上
的安全警示，減少危險。公視新聞綜合報導。長榮航空班機、昨天傍晚在
日本上空、遇到晴空亂流、造成五十六人受傷，在急救以後、目前還有一
位台灣旅客、因為頸椎受傷、留院觀察，日本方面也針對意外發生的原因
和過程、展開進一步的調查。昨天下午一架編號BR2196的長榮班機
，在台北時間五點半，大約在準備降落在東京成田機場的前半個小時，在
東京上空約三萬七千呎左右，突然遇到強烈亂流，機上乘客經歷了一段恐
怖航程。機長立刻向成田機場宣告，飛機進入緊急狀態，要求降落，台北
時間晚間五點二十九分，飛機順利降落成田機場，機場消防人員已在機場
待命，將受傷乘客送往醫院治療。這起無法預警的晴空亂流，造成了五十
六名乘客和機組員受傷，經過治療後，只有一名台籍乘客黃吳季玉因頸椎
受傷，需留院觀察，其它乘客都沒有大礙，長榮航空表示，將支付傷者的
醫藥費，長榮也調派了一架波音飛機，接回原訂昨天晚上返台卻因這起亂
流延誤的乘客。交通部今天也發表聲明，提醒搭機乘客全程繫上安全帶，
了解飛機上的安全警示，減少危險。公視新聞綜合報導。長榮航空班機、
昨天傍晚在日本上空、遇到晴空亂流、造成五十六人受傷，在急救以後、
目前還有一位台灣旅客、因為頸椎受傷、留院觀察，日本方面也針對意外
發生的原因和過程、展開進一步的調查。昨天下午一架編號BR2196
的長榮班機，在台北時間五點半，大約在準備降落在東京成田機場的前半
個小時，在東京上空約三萬七千呎左右，突然遇到強烈亂流，機上乘客經
歷了一段恐怖航程。機長立刻向成田機場宣告，飛機進入緊急狀態，要求
降落，台北時間晚間五點二十九分，飛機順利降落成田機場，機場消防人
員已在機場待命，將受傷乘客送往醫院治療。這起無法預警的晴空亂流，
造成了五十六名乘客和機組員受傷，經過治療後，只有一名台籍乘客黃吳
季玉因頸椎受傷，需留院觀察，其它乘客都沒有大礙，長榮航空表示，將
支付傷者的醫藥費，長榮也調派了一架波音飛機，接回原訂昨天晚上返台
卻因這起亂流延誤的乘客。交通部今天也發表聲明，提醒搭機乘客全程繫
上安全帶，了解飛機上的安全警示，減少危險。公視新聞綜合報導。
