在地震發生以後、附近民眾最怕的、就是會有海嘯、連夜摸黑就往高地
跑。
印度洋沿海各國、也陸續發布了海嘯警報、當時的氣氛非常緊張。
上次海嘯受災最嚴重的印尼亞齊省，首府班達亞齊的居民，害怕慘劇再
度發生，在聽到海嘯警報後，立刻帶著簡便衣物，神色慌張地逃往內
陸或高地去避難。
在泰國，包括同樣也在去年飽受海嘯重創的普吉島等觀光地區，居民和
外地遊客，在海嘯警報發布之後，也立刻移往高處，一時之間人車湧
現，造成整條公路大塞車。
不過幾個小時之後，泰國政府解除了警報，告訴民眾可以安心回家。
鏡頭轉到去年南亞大海嘯當中的另一個受災國斯里蘭卡，在地震發生之
後，斯里蘭卡政府隨即跟太平洋海嘯中心取得聯繫，以便隨時掌握最
新的資訊，因此呼籲民眾有秩序地往內陸移動，不要驚慌。
不過首都可倫坡巿近郊的民眾，想到上次的海嘯經驗，心中還是難掩驚
恐之情。
居民佩里拉至於同樣也是南亞海嘯受災嚴重的印度，當局在地震發生之
後，一度發布海嘯警報，要求沿海地區的居民往內陸移動至少500
公尺，漁民避免出海，軍隊也開始戒備。
印度內政部並且成立了指揮中心，準備隨時應付各種緊急情況居民娜里
尼在地震發生幾個小時後，這些國家雖然都陸續解除了海嘯警報，不
過三個月內連續兩次大地震，的確讓這些還沒有完全從上次海嘯傷痛
