昨天深夜在印尼的蘇門達臘、又發生芮氏規模8.7的強烈地震，緊鄰震
央的尼亞斯島、災情最為嚴重，死亡人數可能高達2千人。地震發生後，
印尼蘇門達臘亞齊省的居民，紛紛帶著家小和簡單的行李，用步行或搭車
往高處逃難ns同樣的情景，也發生在泰國，馬來西亞，斯里蘭卡等在去
年年底受到海嘯重創的國家，有的婦女抱著小孩急得邊跑邊流淚，許多地
區出現了逃亡的車陣跟人潮，民眾的驚恐全寫在臉上我還是很害怕我還是
會聯想到海嘯來的那一天我怕得晚上睡不著這次地震的震央位在蘇門答臘
西部外海205公里的地方，就在三個月前大地震震央的南部，兩者相距
不到160公里，規模達到8.7，而且持續長達三分鐘，美國地質專家
評估，由於兩次地震都發生在蘇門答臘同一個斷層上，因此可以看成是上
次大地震的餘震。不過聯合國官員則認為這是一個新的地震這不是餘震這
是一次強烈地震因為它達到芮氏規模8到9雖然這次的地震後來並沒有引
發海嘯，不過鄰近震央的尼亞斯島，災情最為慘重，島上居民指出，海水
向內陸推進了三十公尺，有八成的房屋倒塌，印尼電視台透過電話連線，
訪問了當地的居民地震大概發生在昨晚11點沒有跡象顯示地震會來突然
地震就發生了房子開始搖晃然後倒塌人們開始跑出屋外到山上去避難印尼
副總統尤素夫評估，尼亞斯島的罹難人數可能多達兩千人。而印尼總統尤
多約諾也決定暫緩澳洲的出訪行程，會儘快趕往尼亞斯島視察災情。昨天
深夜在印尼的蘇門達臘、又發生芮氏規模8.7的強烈地震，緊鄰震央的
尼亞斯島、災情最為嚴重，死亡人數可能高達2千人。地震發生後，印尼
蘇門達臘亞齊省的居民，紛紛帶著家小和簡單的行李，用步行或搭車往高
處逃難ns同樣的情景，也發生在泰國，馬來西亞，斯里蘭卡等在去年年
底受到海嘯重創的國家，有的婦女抱著小孩急得邊跑邊流淚，許多地區出
現了逃亡的車陣跟人潮，民眾的驚恐全寫在臉上我還是很害怕我還是會聯
想到海嘯來的那一天我怕得晚上睡不著這次地震的震央位在蘇門答臘西部
外海205公里的地方，就在三個月前大地震震央的南部，兩者相距不到
160公里，規模達到8.7，而且持續長達三分鐘，美國地質專家評估
，由於兩次地震都發生在蘇門答臘同一個斷層上，因此可以看成是上次大
地震的餘震。不過聯合國官員則認為這是一個新的地震這不是餘震這是一
次強烈地震因為它達到芮氏規模8到9雖然這次的地震後來並沒有引發海
嘯，不過鄰近震央的尼亞斯島，災情最為慘重，島上居民指出，海水向內
陸推進了三十公尺，有八成的房屋倒塌，印尼電視台透過電話連線，訪問
了當地的居民地震大概發生在昨晚11點沒有跡象顯示地震會來突然地震
就發生了房子開始搖晃然後倒塌人們開始跑出屋外到山上去避難印尼副總
統尤素夫評估，尼亞斯島的罹難人數可能多達兩千人。而印尼總統尤多約
諾也決定暫緩澳洲的出訪行程，會儘快趕往尼亞斯島視察災情。昨天深夜
在印尼的蘇門達臘、又發生芮氏規模8.7的強烈地震，緊鄰震央的尼亞
斯島、災情最為嚴重，死亡人數可能高達2千人。地震發生後，印尼蘇門
達臘亞齊省的居民，紛紛帶著家小和簡單的行李，用步行或搭車往高處逃
難ns同樣的情景，也發生在泰國，馬來西亞，斯里蘭卡等在去年年底受
到海嘯重創的國家，有的婦女抱著小孩急得邊跑邊流淚，許多地區出現了
逃亡的車陣跟人潮，民眾的驚恐全寫在臉上我還是很害怕我還是會聯想到
海嘯來的那一天我怕得晚上睡不著這次地震的震央位在蘇門答臘西部外海
205公里的地方，就在三個月前大地震震央的南部，兩者相距不到16
0公里，規模達到8.7，而且持續長達三分鐘，美國地質專家評估，由
於兩次地震都發生在蘇門答臘同一個斷層上，因此可以看成是上次大地震
的餘震。不過聯合國官員則認為這是一個新的地震這不是餘震這是一次強
烈地震因為它達到芮氏規模8到9雖然這次的地震後來並沒有引發海嘯，
不過鄰近震央的尼亞斯島，災情最為慘重，島上居民指出，海水向內陸推
進了三十公尺，有八成的房屋倒塌，印尼電視台透過電話連線，訪問了當
地的居民地震大概發生在昨晚11點沒有跡象顯示地震會來突然地震就發
生了房子開始搖晃然後倒塌人們開始跑出屋外到山上去避難印尼副總統尤
素夫評估，尼亞斯島的罹難人數可能多達兩千人。而印尼總統尤多約諾也
決定暫緩澳洲的出訪行程，會儘快趕往尼亞斯島視察災情。昨天深夜在印
尼的蘇門達臘、又發生芮氏規模8.7的強烈地震，緊鄰震央的尼亞斯島
、災情最為嚴重，死亡人數可能高達2千人。地震發生後，印尼蘇門達臘
亞齊省的居民，紛紛帶著家小和簡單的行李，用步行或搭車往高處逃難n
s同樣的情景，也發生在泰國，馬來西亞，斯里蘭卡等在去年年底受到海
嘯重創的國家，有的婦女抱著小孩急得邊跑邊流淚，許多地區出現了逃亡
的車陣跟人潮，民眾的驚恐全寫在臉上我還是很害怕我還是會聯想到海嘯
來的那一天我怕得晚上睡不著這次地震的震央位在蘇門答臘西部外海20
5公里的地方，就在三個月前大地震震央的南部，兩者相距不到160公
里，規模達到8.7，而且持續長達三分鐘，美國地質專家評估，由於兩
次地震都發生在蘇門答臘同一個斷層上，因此可以看成是上次大地震的餘
震。不過聯合國官員則認為這是一個新的地震這不是餘震這是一次強烈地
震因為它達到芮氏規模8到9雖然這次的地震後來並沒有引發海嘯，不過
鄰近震央的尼亞斯島，災情最為慘重，島上居民指出，海水向內陸推進了
三十公尺，有八成的房屋倒塌，印尼電視台透過電話連線，訪問了當地的
居民地震大概發生在昨晚11點沒有跡象顯示地震會來突然地震就發生了
房子開始搖晃然後倒塌人們開始跑出屋外到山上去避難印尼副總統尤素夫
評估，尼亞斯島的罹難人數可能多達兩千人。而印尼總統尤多約諾也決定
暫緩澳洲的出訪行程，會儘快趕往尼亞斯島視察災情。
