金門防衛司令部司令查台傳、在前幾天突然遭到撤換，國防部今天說明、
查台傳是因為身體不適，所以國防部長李傑才要求他返台就醫，等到身體
狀況恢復之後，再為他安排適當職位，但是因為事發突然、外界有人質疑
、跟軍中人事鬥爭有關。陸軍金防部司令查台傳中將在上周五突然遭到撤
換，其職務由國防部指派陸軍副總司令賈輔義中將暫時兼代。國防部今天
澄清，查司令是因為暈眩症的身體因素，必須就醫檢查，因此國防部長李
傑要求必須查台傳返台就醫，等到他身體狀況改善之後，再安排適當職務
，由於事發突然，外界解讀是軍中人事鬥爭所導致，不過國防部予以鄭重
否認。不過金門立委吳成典表示，其實查台傳的暈眩問題並不嚴重，國防
部突然陣前換將，就連查台傳自己也很意外。吳成典說，除了人事鬥爭外
，查台傳也有可能是因為接連兩次的砲彈爆炸案，而得罪了少數人，但因
為查台傳本人無法出面證實，因此這次軍方的人事大動作背後的真正原因
，目前都還僅止於臆測階段。金門防衛司令部司令查台傳、在前幾天突然
遭到撤換，國防部今天說明、查台傳是因為身體不適，所以國防部長李傑
才要求他返台就醫，等到身體狀況恢復之後，再為他安排適當職位，但是
因為事發突然、外界有人質疑、跟軍中人事鬥爭有關。陸軍金防部司令查
台傳中將在上周五突然遭到撤換，其職務由國防部指派陸軍副總司令賈輔
義中將暫時兼代。國防部今天澄清，查司令是因為暈眩症的身體因素，必
須就醫檢查，因此國防部長李傑要求必須查台傳返台就醫，等到他身體狀
況改善之後，再安排適當職務，由於事發突然，外界解讀是軍中人事鬥爭
所導致，不過國防部予以鄭重否認。不過金門立委吳成典表示，其實查台
傳的暈眩問題並不嚴重，國防部突然陣前換將，就連查台傳自己也很意外
。吳成典說，除了人事鬥爭外，查台傳也有可能是因為接連兩次的砲彈爆
炸案，而得罪了少數人，但因為查台傳本人無法出面證實，因此這次軍方
的人事大動作背後的真正原因，目前都還僅止於臆測階段。金門防衛司令
部司令查台傳、在前幾天突然遭到撤換，國防部今天說明、查台傳是因為
身體不適，所以國防部長李傑才要求他返台就醫，等到身體狀況恢復之後
，再為他安排適當職位，但是因為事發突然、外界有人質疑、跟軍中人事
鬥爭有關。陸軍金防部司令查台傳中將在上周五突然遭到撤換，其職務由
國防部指派陸軍副總司令賈輔義中將暫時兼代。國防部今天澄清，查司令
是因為暈眩症的身體因素，必須就醫檢查，因此國防部長李傑要求必須查
台傳返台就醫，等到他身體狀況改善之後，再安排適當職務，由於事發突
然，外界解讀是軍中人事鬥爭所導致，不過國防部予以鄭重否認。不過金
門立委吳成典表示，其實查台傳的暈眩問題並不嚴重，國防部突然陣前換
將，就連查台傳自己也很意外。吳成典說，除了人事鬥爭外，查台傳也有
可能是因為接連兩次的砲彈爆炸案，而得罪了少數人，但因為查台傳本人
無法出面證實，因此這次軍方的人事大動作背後的真正原因，目前都還僅
止於臆測階段。金門防衛司令部司令查台傳、在前幾天突然遭到撤換，國
防部今天說明、查台傳是因為身體不適，所以國防部長李傑才要求他返台
就醫，等到身體狀況恢復之後，再為他安排適當職位，但是因為事發突然
、外界有人質疑、跟軍中人事鬥爭有關。陸軍金防部司令查台傳中將在上
周五突然遭到撤換，其職務由國防部指派陸軍副總司令賈輔義中將暫時兼
代。國防部今天澄清，查司令是因為暈眩症的身體因素，必須就醫檢查，
因此國防部長李傑要求必須查台傳返台就醫，等到他身體狀況改善之後，
再安排適當職務，由於事發突然，外界解讀是軍中人事鬥爭所導致，不過
國防部予以鄭重否認。不過金門立委吳成典表示，其實查台傳的暈眩問題
並不嚴重，國防部突然陣前換將，就連查台傳自己也很意外。吳成典說，
除了人事鬥爭外，查台傳也有可能是因為接連兩次的砲彈爆炸案，而得罪
了少數人，但因為查台傳本人無法出面證實，因此這次軍方的人事大動作
背後的真正原因，目前都還僅止於臆測階段。金門防衛司令部司令查台傳
、在前幾天突然遭到撤換，國防部今天說明、查台傳是因為身體不適，所
以國防部長李傑才要求他返台就醫，等到身體狀況恢復之後，再為他安排
適當職位，但是因為事發突然、外界有人質疑、跟軍中人事鬥爭有關。陸
軍金防部司令查台傳中將在上周五突然遭到撤換，其職務由國防部指派陸
軍副總司令賈輔義中將暫時兼代。國防部今天澄清，查司令是因為暈眩症
的身體因素，必須就醫檢查，因此國防部長李傑要求必須查台傳返台就醫
，等到他身體狀況改善之後，再安排適當職務，由於事發突然，外界解讀
是軍中人事鬥爭所導致，不過國防部予以鄭重否認。不過金門立委吳成典
表示，其實查台傳的暈眩問題並不嚴重，國防部突然陣前換將，就連查台
傳自己也很意外。吳成典說，除了人事鬥爭外，查台傳也有可能是因為接
連兩次的砲彈爆炸案，而得罪了少數人，但因為查台傳本人無法出面證實
，因此這次軍方的人事大動作背後的真正原因，目前都還僅止於臆測階段
。
