在台灣，每年平均都有400多億的慈善捐款，但是因為相關法規並不周
延，無法保障捐款人的權益，也很難監督善款的流向，所以、國內的30
家公益團體、今天決定要成立自律聯盟、讓捐款的金額和流向透明化。根
據統計，台灣每年有五百多萬名成年人，捐款給公益團體，而每人每年平
均捐款七千多元，捐款總額，每年大約在430億元左右。學者認為，這
樣的捐款數字，和美國比起來，其實還有相當大的成長空間。台大社工系
主任馮燕:學者調查發現，有四成的捐款人，都希望受贈的公益團體，能
夠讓他們知道捐款的用途。因此，為了保障捐款人這項知的權益，同時強
化民眾對公益團體的信心，進而樂意捐款助人，國內超過三十個公益團體
，在今天一起宣布，將籌組自律聯盟。第一步就是成立一個聯合網站。聯
合勸募協會秘書長周文珍:自律聯盟的下一個目標，除了將號召更多團體
加入之外，也將針對各個公益團體的募款狀況、機構治理等工作，作出評
鑑和認證，來展現公益團體在募款誠信、財務透明和服務效率等各方面，
高標準的自我規範。希望讓民眾捐款更安心、同時也讓公益團體，服務更
用心。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導在台灣，每年平均都有400多
億的慈善捐款，但是因為相關法規並不周延，無法保障捐款人的權益，也
很難監督善款的流向，所以、國內的30家公益團體、今天決定要成立自
律聯盟、讓捐款的金額和流向透明化。根據統計，台灣每年有五百多萬名
成年人，捐款給公益團體，而每人每年平均捐款七千多元，捐款總額，每
年大約在430億元左右。學者認為，這樣的捐款數字，和美國比起來，
其實還有相當大的成長空間。台大社工系主任馮燕:學者調查發現，有四
成的捐款人，都希望受贈的公益團體，能夠讓他們知道捐款的用途。因此
，為了保障捐款人這項知的權益，同時強化民眾對公益團體的信心，進而
樂意捐款助人，國內超過三十個公益團體，在今天一起宣布，將籌組自律
聯盟。第一步就是成立一個聯合網站。聯合勸募協會秘書長周文珍:自律
聯盟的下一個目標，除了將號召更多團體加入之外，也將針對各個公益團
體的募款狀況、機構治理等工作，作出評鑑和認證，來展現公益團體在募
款誠信、財務透明和服務效率等各方面，高標準的自我規範。希望讓民眾
捐款更安心、同時也讓公益團體，服務更用心。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導在台灣，每年平均都有400多億的慈善捐款，但是因為相關法
規並不周延，無法保障捐款人的權益，也很難監督善款的流向，所以、國
內的30家公益團體、今天決定要成立自律聯盟、讓捐款的金額和流向透
明化。根據統計，台灣每年有五百多萬名成年人，捐款給公益團體，而每
人每年平均捐款七千多元，捐款總額，每年大約在430億元左右。學者
認為，這樣的捐款數字，和美國比起來，其實還有相當大的成長空間。台
大社工系主任馮燕:學者調查發現，有四成的捐款人，都希望受贈的公益
團體，能夠讓他們知道捐款的用途。因此，為了保障捐款人這項知的權益
，同時強化民眾對公益團體的信心，進而樂意捐款助人，國內超過三十個
公益團體，在今天一起宣布，將籌組自律聯盟。第一步就是成立一個聯合
網站。聯合勸募協會秘書長周文珍:自律聯盟的下一個目標，除了將號召
更多團體加入之外，也將針對各個公益團體的募款狀況、機構治理等工作
，作出評鑑和認證，來展現公益團體在募款誠信、財務透明和服務效率等
各方面，高標準的自我規範。希望讓民眾捐款更安心、同時也讓公益團體
，服務更用心。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導在台灣，每年平均都有
400多億的慈善捐款，但是因為相關法規並不周延，無法保障捐款人的
權益，也很難監督善款的流向，所以、國內的30家公益團體、今天決定
要成立自律聯盟、讓捐款的金額和流向透明化。根據統計，台灣每年有五
百多萬名成年人，捐款給公益團體，而每人每年平均捐款七千多元，捐款
總額，每年大約在430億元左右。學者認為，這樣的捐款數字，和美國
比起來，其實還有相當大的成長空間。台大社工系主任馮燕:學者調查發
現，有四成的捐款人，都希望受贈的公益團體，能夠讓他們知道捐款的用
途。因此，為了保障捐款人這項知的權益，同時強化民眾對公益團體的信
心，進而樂意捐款助人，國內超過三十個公益團體，在今天一起宣布，將
籌組自律聯盟。第一步就是成立一個聯合網站。聯合勸募協會秘書長周文
珍:自律聯盟的下一個目標，除了將號召更多團體加入之外，也將針對各
個公益團體的募款狀況、機構治理等工作，作出評鑑和認證，來展現公益
團體在募款誠信、財務透明和服務效率等各方面，高標準的自我規範。希
望讓民眾捐款更安心、同時也讓公益團體，服務更用心。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導在台灣，每年平均都有400多億的慈善捐款，但是因
為相關法規並不周延，無法保障捐款人的權益，也很難監督善款的流向，
所以、國內的30家公益團體、今天決定要成立自律聯盟、讓捐款的金額
和流向透明化。根據統計，台灣每年有五百多萬名成年人，捐款給公益團
體，而每人每年平均捐款七千多元，捐款總額，每年大約在430億元左
右。學者認為，這樣的捐款數字，和美國比起來，其實還有相當大的成長
空間。台大社工系主任馮燕:學者調查發現，有四成的捐款人，都希望受
贈的公益團體，能夠讓他們知道捐款的用途。因此，為了保障捐款人這項
知的權益，同時強化民眾對公益團體的信心，進而樂意捐款助人，國內超
過三十個公益團體，在今天一起宣布，將籌組自律聯盟。第一步就是成立
一個聯合網站。聯合勸募協會秘書長周文珍:自律聯盟的下一個目標，除
了將號召更多團體加入之外，也將針對各個公益團體的募款狀況、機構治
理等工作，作出評鑑和認證，來展現公益團體在募款誠信、財務透明和服
務效率等各方面，高標準的自我規範。希望讓民眾捐款更安心、同時也讓
公益團體，服務更用心。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導在台灣，每年
平均都有400多億的慈善捐款，但是因為相關法規並不周延，無法保障
捐款人的權益，也很難監督善款的流向，所以、國內的30家公益團體、
今天決定要成立自律聯盟、讓捐款的金額和流向透明化。根據統計，台灣
每年有五百多萬名成年人，捐款給公益團體，而每人每年平均捐款七千多
元，捐款總額，每年大約在430億元左右。學者認為，這樣的捐款數字
，和美國比起來，其實還有相當大的成長空間。台大社工系主任馮燕:學
者調查發現，有四成的捐款人，都希望受贈的公益團體，能夠讓他們知道
捐款的用途。因此，為了保障捐款人這項知的權益，同時強化民眾對公益
團體的信心，進而樂意捐款助人，國內超過三十個公益團體，在今天一起
宣布，將籌組自律聯盟。第一步就是成立一個聯合網站。聯合勸募協會秘
書長周文珍:自律聯盟的下一個目標，除了將號召更多團體加入之外，也
將針對各個公益團體的募款狀況、機構治理等工作，作出評鑑和認證，來
展現公益團體在募款誠信、財務透明和服務效率等各方面，高標準的自我
規範。希望讓民眾捐款更安心、同時也讓公益團體，服務更用心。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導在台灣，每年平均都有400多億的慈善捐款
，但是因為相關法規並不周延，無法保障捐款人的權益，也很難監督善款
的流向，所以、國內的30家公益團體、今天決定要成立自律聯盟、讓捐
款的金額和流向透明化。根據統計，台灣每年有五百多萬名成年人，捐款
給公益團體，而每人每年平均捐款七千多元，捐款總額，每年大約在43
0億元左右。學者認為，這樣的捐款數字，和美國比起來，其實還有相當
大的成長空間。台大社工系主任馮燕:學者調查發現，有四成的捐款人，
都希望受贈的公益團體，能夠讓他們知道捐款的用途。因此，為了保障捐
款人這項知的權益，同時強化民眾對公益團體的信心，進而樂意捐款助人
，國內超過三十個公益團體，在今天一起宣布，將籌組自律聯盟。第一步
就是成立一個聯合網站。聯合勸募協會秘書長周文珍:自律聯盟的下一個
目標，除了將號召更多團體加入之外，也將針對各個公益團體的募款狀況
、機構治理等工作，作出評鑑和認證，來展現公益團體在募款誠信、財務
透明和服務效率等各方面，高標準的自我規範。希望讓民眾捐款更安心、
同時也讓公益團體，服務更用心。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導在台
灣，每年平均都有400多億的慈善捐款，但是因為相關法規並不周延，
無法保障捐款人的權益，也很難監督善款的流向，所以、國內的30家公
益團體、今天決定要成立自律聯盟、讓捐款的金額和流向透明化。根據統
計，台灣每年有五百多萬名成年人，捐款給公益團體，而每人每年平均捐
款七千多元，捐款總額，每年大約在430億元左右。學者認為，這樣的
捐款數字，和美國比起來，其實還有相當大的成長空間。台大社工系主任
馮燕:學者調查發現，有四成的捐款人，都希望受贈的公益團體，能夠讓
他們知道捐款的用途。因此，為了保障捐款人這項知的權益，同時強化民
眾對公益團體的信心，進而樂意捐款助人，國內超過三十個公益團體，在
今天一起宣布，將籌組自律聯盟。第一步就是成立一個聯合網站。聯合勸
募協會秘書長周文珍:自律聯盟的下一個目標，除了將號召更多團體加入
之外，也將針對各個公益團體的募款狀況、機構治理等工作，作出評鑑和
認證，來展現公益團體在募款誠信、財務透明和服務效率等各方面，高標
準的自我規範。希望讓民眾捐款更安心、同時也讓公益團體，服務更用心
。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導在台灣，每年平均都有400多億的
慈善捐款，但是因為相關法規並不周延，無法保障捐款人的權益，也很難
監督善款的流向，所以、國內的30家公益團體、今天決定要成立自律聯
盟、讓捐款的金額和流向透明化。根據統計，台灣每年有五百多萬名成年
人，捐款給公益團體，而每人每年平均捐款七千多元，捐款總額，每年大
約在430億元左右。學者認為，這樣的捐款數字，和美國比起來，其實
還有相當大的成長空間。台大社工系主任馮燕:學者調查發現，有四成的
捐款人，都希望受贈的公益團體，能夠讓他們知道捐款的用途。因此，為
了保障捐款人這項知的權益，同時強化民眾對公益團體的信心，進而樂意
捐款助人，國內超過三十個公益團體，在今天一起宣布，將籌組自律聯盟
。第一步就是成立一個聯合網站。聯合勸募協會秘書長周文珍:自律聯盟
的下一個目標，除了將號召更多團體加入之外，也將針對各個公益團體的
募款狀況、機構治理等工作，作出評鑑和認證，來展現公益團體在募款誠
信、財務透明和服務效率等各方面，高標準的自我規範。希望讓民眾捐款
更安心、同時也讓公益團體，服務更用心。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導
