現在有很多行動不方便的老人、靠電動輪椅車代步，但由於高度比一般交
通工具低，駕駛人一不注意很容易發生意外，高雄就有位老人被倒車的駕
駛不小心撞死。住在高雄燕巢八十多歲的王老先生在九十二年自己乘坐這
部輪椅電動車，不料在馬路上被倒車的駕駛一撞摔到就過世了。駕駛認為
自己沒看到，家屬有疑問，於是打官司到現在，來到法院前面模擬，審判
長非常慎重的一一詢問細節，希望確認當時的情形，做最適當的判斷。由
於電動輪椅車高度比一般汽機車要低，加上老人越來越多，很多老人又希
望保有自主性的生活品質，所以街頭越來越多這樣的車輛，而老人的反應
較慢，也比一般人更禁不起撞擊，未來在台灣街頭，類似的風險可能越來
越多。家屬除了默默的等待法官的審理，覺得往者已矣，呼籲駕駛人都要
特別留意所有高度較低的用路人，包括老人甚至兒童。另一方面，最近幾
年台灣流行駕駛座較高的休旅車，後照鏡死角更多，碰到電動輪椅車的風
險也相對更大，當台灣的街頭出現更多這種新的事故來源，要如何降低風
險很值得探究。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很多行動不方便
的老人、靠電動輪椅車代步，但由於高度比一般交通工具低，駕駛人一不
注意很容易發生意外，高雄就有位老人被倒車的駕駛不小心撞死。住在高
雄燕巢八十多歲的王老先生在九十二年自己乘坐這部輪椅電動車，不料在
馬路上被倒車的駕駛一撞摔到就過世了。駕駛認為自己沒看到，家屬有疑
問，於是打官司到現在，來到法院前面模擬，審判長非常慎重的一一詢問
細節，希望確認當時的情形，做最適當的判斷。由於電動輪椅車高度比一
般汽機車要低，加上老人越來越多，很多老人又希望保有自主性的生活品
質，所以街頭越來越多這樣的車輛，而老人的反應較慢，也比一般人更禁
不起撞擊，未來在台灣街頭，類似的風險可能越來越多。家屬除了默默的
等待法官的審理，覺得往者已矣，呼籲駕駛人都要特別留意所有高度較低
的用路人，包括老人甚至兒童。另一方面，最近幾年台灣流行駕駛座較高
的休旅車，後照鏡死角更多，碰到電動輪椅車的風險也相對更大，當台灣
的街頭出現更多這種新的事故來源，要如何降低風險很值得探究。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很多行動不方便的老人、靠電動輪椅車
代步，但由於高度比一般交通工具低，駕駛人一不注意很容易發生意外，
高雄就有位老人被倒車的駕駛不小心撞死。住在高雄燕巢八十多歲的王老
先生在九十二年自己乘坐這部輪椅電動車，不料在馬路上被倒車的駕駛一
撞摔到就過世了。駕駛認為自己沒看到，家屬有疑問，於是打官司到現在
，來到法院前面模擬，審判長非常慎重的一一詢問細節，希望確認當時的
情形，做最適當的判斷。由於電動輪椅車高度比一般汽機車要低，加上老
人越來越多，很多老人又希望保有自主性的生活品質，所以街頭越來越多
這樣的車輛，而老人的反應較慢，也比一般人更禁不起撞擊，未來在台灣
街頭，類似的風險可能越來越多。家屬除了默默的等待法官的審理，覺得
往者已矣，呼籲駕駛人都要特別留意所有高度較低的用路人，包括老人甚
至兒童。另一方面，最近幾年台灣流行駕駛座較高的休旅車，後照鏡死角
更多，碰到電動輪椅車的風險也相對更大，當台灣的街頭出現更多這種新
的事故來源，要如何降低風險很值得探究。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。現在有很多行動不方便的老人、靠電動輪椅車代步，但由於高度比一
般交通工具低，駕駛人一不注意很容易發生意外，高雄就有位老人被倒車
的駕駛不小心撞死。住在高雄燕巢八十多歲的王老先生在九十二年自己乘
坐這部輪椅電動車，不料在馬路上被倒車的駕駛一撞摔到就過世了。駕駛
認為自己沒看到，家屬有疑問，於是打官司到現在，來到法院前面模擬，
審判長非常慎重的一一詢問細節，希望確認當時的情形，做最適當的判斷
。由於電動輪椅車高度比一般汽機車要低，加上老人越來越多，很多老人
又希望保有自主性的生活品質，所以街頭越來越多這樣的車輛，而老人的
反應較慢，也比一般人更禁不起撞擊，未來在台灣街頭，類似的風險可能
越來越多。家屬除了默默的等待法官的審理，覺得往者已矣，呼籲駕駛人
都要特別留意所有高度較低的用路人，包括老人甚至兒童。另一方面，最
近幾年台灣流行駕駛座較高的休旅車，後照鏡死角更多，碰到電動輪椅車
的風險也相對更大，當台灣的街頭出現更多這種新的事故來源，要如何降
低風險很值得探究。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很多行動不
方便的老人、靠電動輪椅車代步，但由於高度比一般交通工具低，駕駛人
一不注意很容易發生意外，高雄就有位老人被倒車的駕駛不小心撞死。住
在高雄燕巢八十多歲的王老先生在九十二年自己乘坐這部輪椅電動車，不
料在馬路上被倒車的駕駛一撞摔到就過世了。駕駛認為自己沒看到，家屬
有疑問，於是打官司到現在，來到法院前面模擬，審判長非常慎重的一一
詢問細節，希望確認當時的情形，做最適當的判斷。由於電動輪椅車高度
比一般汽機車要低，加上老人越來越多，很多老人又希望保有自主性的生
活品質，所以街頭越來越多這樣的車輛，而老人的反應較慢，也比一般人
更禁不起撞擊，未來在台灣街頭，類似的風險可能越來越多。家屬除了默
默的等待法官的審理，覺得往者已矣，呼籲駕駛人都要特別留意所有高度
較低的用路人，包括老人甚至兒童。另一方面，最近幾年台灣流行駕駛座
較高的休旅車，後照鏡死角更多，碰到電動輪椅車的風險也相對更大，當
台灣的街頭出現更多這種新的事故來源，要如何降低風險很值得探究。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。現在有很多行動不方便的老人、靠電動輪
椅車代步，但由於高度比一般交通工具低，駕駛人一不注意很容易發生意
外，高雄就有位老人被倒車的駕駛不小心撞死。住在高雄燕巢八十多歲的
王老先生在九十二年自己乘坐這部輪椅電動車，不料在馬路上被倒車的駕
駛一撞摔到就過世了。駕駛認為自己沒看到，家屬有疑問，於是打官司到
現在，來到法院前面模擬，審判長非常慎重的一一詢問細節，希望確認當
時的情形，做最適當的判斷。由於電動輪椅車高度比一般汽機車要低，加
上老人越來越多，很多老人又希望保有自主性的生活品質，所以街頭越來
越多這樣的車輛，而老人的反應較慢，也比一般人更禁不起撞擊，未來在
台灣街頭，類似的風險可能越來越多。家屬除了默默的等待法官的審理，
覺得往者已矣，呼籲駕駛人都要特別留意所有高度較低的用路人，包括老
人甚至兒童。另一方面，最近幾年台灣流行駕駛座較高的休旅車，後照鏡
死角更多，碰到電動輪椅車的風險也相對更大，當台灣的街頭出現更多這
種新的事故來源，要如何降低風險很值得探究。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。現在有很多行動不方便的老人、靠電動輪椅車代步，但由於高度
比一般交通工具低，駕駛人一不注意很容易發生意外，高雄就有位老人被
倒車的駕駛不小心撞死。住在高雄燕巢八十多歲的王老先生在九十二年自
己乘坐這部輪椅電動車，不料在馬路上被倒車的駕駛一撞摔到就過世了。
駕駛認為自己沒看到，家屬有疑問，於是打官司到現在，來到法院前面模
擬，審判長非常慎重的一一詢問細節，希望確認當時的情形，做最適當的
判斷。由於電動輪椅車高度比一般汽機車要低，加上老人越來越多，很多
老人又希望保有自主性的生活品質，所以街頭越來越多這樣的車輛，而老
人的反應較慢，也比一般人更禁不起撞擊，未來在台灣街頭，類似的風險
可能越來越多。家屬除了默默的等待法官的審理，覺得往者已矣，呼籲駕
駛人都要特別留意所有高度較低的用路人，包括老人甚至兒童。另一方面
，最近幾年台灣流行駕駛座較高的休旅車，後照鏡死角更多，碰到電動輪
椅車的風險也相對更大，當台灣的街頭出現更多這種新的事故來源，要如
何降低風險很值得探究。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
