內政部今天發布最新房地產景氣動向，去年第四季的房地產景氣對策訊號
′出現連續第六個綠燈，不過分數只差一分、就落入有回檔修正疑慮的黃
藍燈，以推案量來看，市場已經出現供過於求的警訊。不到幾公尺的距離
，兩個預售屋案子緊連在隔壁，甚至連樓牆外的看板，都貼滿預售屋廣告
。不過這一年多來建商強力推案，也讓學界對於房地產景氣出現供過於求
的疑慮。內政部建築研究所今天公佈最新的房地產對策訊號，雖然燈號還
是亮出連續第六季的綠燈，不過分數只勉強維持在12分的下限，差一分
就會亮出象徵回檔修正的黃藍燈。除了對市場供需表示疑慮之外，建研所
也計畫推動評鑑制度，幫建築物打分數。在建研所的構想中，希望未來每
動建築物都可以有這張玫瑰圖分數，基本分數是兩顆星，依照結構安全、
防災防火等21個項目項目，構成這張分數圖，好讓消費者在眾多房地產
中可以有選擇參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導內政部今天發布
最新房地產景氣動向，去年第四季的房地產景氣對策訊號′出現連續第六
個綠燈，不過分數只差一分、就落入有回檔修正疑慮的黃藍燈，以推案量
來看，市場已經出現供過於求的警訊。不到幾公尺的距離，兩個預售屋案
子緊連在隔壁，甚至連樓牆外的看板，都貼滿預售屋廣告。不過這一年多
來建商強力推案，也讓學界對於房地產景氣出現供過於求的疑慮。內政部
建築研究所今天公佈最新的房地產對策訊號，雖然燈號還是亮出連續第六
季的綠燈，不過分數只勉強維持在12分的下限，差一分就會亮出象徵回
檔修正的黃藍燈。除了對市場供需表示疑慮之外，建研所也計畫推動評鑑
制度，幫建築物打分數。在建研所的構想中，希望未來每動建築物都可以
有這張玫瑰圖分數，基本分數是兩顆星，依照結構安全、防災防火等21
個項目項目，構成這張分數圖，好讓消費者在眾多房地產中可以有選擇參
考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導內政部今天發布最新房地產景氣
動向，去年第四季的房地產景氣對策訊號′出現連續第六個綠燈，不過分
數只差一分、就落入有回檔修正疑慮的黃藍燈，以推案量來看，市場已經
出現供過於求的警訊。不到幾公尺的距離，兩個預售屋案子緊連在隔壁，
甚至連樓牆外的看板，都貼滿預售屋廣告。不過這一年多來建商強力推案
，也讓學界對於房地產景氣出現供過於求的疑慮。內政部建築研究所今天
公佈最新的房地產對策訊號，雖然燈號還是亮出連續第六季的綠燈，不過
分數只勉強維持在12分的下限，差一分就會亮出象徵回檔修正的黃藍燈
。除了對市場供需表示疑慮之外，建研所也計畫推動評鑑制度，幫建築物
打分數。在建研所的構想中，希望未來每動建築物都可以有這張玫瑰圖分
數，基本分數是兩顆星，依照結構安全、防災防火等21個項目項目，構
成這張分數圖，好讓消費者在眾多房地產中可以有選擇參考依據。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導內政部今天發布最新房地產景氣動向，去年第四
季的房地產景氣對策訊號′出現連續第六個綠燈，不過分數只差一分、就
落入有回檔修正疑慮的黃藍燈，以推案量來看，市場已經出現供過於求的
警訊。不到幾公尺的距離，兩個預售屋案子緊連在隔壁，甚至連樓牆外的
看板，都貼滿預售屋廣告。不過這一年多來建商強力推案，也讓學界對於
房地產景氣出現供過於求的疑慮。內政部建築研究所今天公佈最新的房地
產對策訊號，雖然燈號還是亮出連續第六季的綠燈，不過分數只勉強維持
在12分的下限，差一分就會亮出象徵回檔修正的黃藍燈。除了對市場供
需表示疑慮之外，建研所也計畫推動評鑑制度，幫建築物打分數。在建研
所的構想中，希望未來每動建築物都可以有這張玫瑰圖分數，基本分數是
兩顆星，依照結構安全、防災防火等21個項目項目，構成這張分數圖，
好讓消費者在眾多房地產中可以有選擇參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導內政部今天發布最新房地產景氣動向，去年第四季的房地產景氣
對策訊號′出現連續第六個綠燈，不過分數只差一分、就落入有回檔修正
疑慮的黃藍燈，以推案量來看，市場已經出現供過於求的警訊。不到幾公
尺的距離，兩個預售屋案子緊連在隔壁，甚至連樓牆外的看板，都貼滿預
售屋廣告。不過這一年多來建商強力推案，也讓學界對於房地產景氣出現
供過於求的疑慮。內政部建築研究所今天公佈最新的房地產對策訊號，雖
然燈號還是亮出連續第六季的綠燈，不過分數只勉強維持在12分的下限
，差一分就會亮出象徵回檔修正的黃藍燈。除了對市場供需表示疑慮之外
，建研所也計畫推動評鑑制度，幫建築物打分數。在建研所的構想中，希
望未來每動建築物都可以有這張玫瑰圖分數，基本分數是兩顆星，依照結
構安全、防災防火等21個項目項目，構成這張分數圖，好讓消費者在眾
多房地產中可以有選擇參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導內政部
今天發布最新房地產景氣動向，去年第四季的房地產景氣對策訊號′出現
連續第六個綠燈，不過分數只差一分、就落入有回檔修正疑慮的黃藍燈，
以推案量來看，市場已經出現供過於求的警訊。不到幾公尺的距離，兩個
預售屋案子緊連在隔壁，甚至連樓牆外的看板，都貼滿預售屋廣告。不過
這一年多來建商強力推案，也讓學界對於房地產景氣出現供過於求的疑慮
。內政部建築研究所今天公佈最新的房地產對策訊號，雖然燈號還是亮出
連續第六季的綠燈，不過分數只勉強維持在12分的下限，差一分就會亮
出象徵回檔修正的黃藍燈。除了對市場供需表示疑慮之外，建研所也計畫
推動評鑑制度，幫建築物打分數。在建研所的構想中，希望未來每動建築
物都可以有這張玫瑰圖分數，基本分數是兩顆星，依照結構安全、防災防
火等21個項目項目，構成這張分數圖，好讓消費者在眾多房地產中可以
有選擇參考依據。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導內政部今天發布最新房
地產景氣動向，去年第四季的房地產景氣對策訊號′出現連續第六個綠燈
，不過分數只差一分、就落入有回檔修正疑慮的黃藍燈，以推案量來看，
市場已經出現供過於求的警訊。不到幾公尺的距離，兩個預售屋案子緊連
在隔壁，甚至連樓牆外的看板，都貼滿預售屋廣告。不過這一年多來建商
強力推案，也讓學界對於房地產景氣出現供過於求的疑慮。內政部建築研
究所今天公佈最新的房地產對策訊號，雖然燈號還是亮出連續第六季的綠
燈，不過分數只勉強維持在12分的下限，差一分就會亮出象徵回檔修正
的黃藍燈。除了對市場供需表示疑慮之外，建研所也計畫推動評鑑制度，
幫建築物打分數。在建研所的構想中，希望未來每動建築物都可以有這張
玫瑰圖分數，基本分數是兩顆星，依照結構安全、防災防火等21個項目
項目，構成這張分數圖，好讓消費者在眾多房地產中可以有選擇參考依據
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
