台灣的手機到底有多普扁？根據一項針對國小五年級以上到大學生、手機
使用情況調查發現，台灣有高達62%的學生擁有手機，有五成的學生夜
間不關機，有三成多的學生，在晚上十一點過後，還會打手機聊天，每個
月通話費超過一千元的學生比例也很高。台灣的手機普及率居全球之冠，
每個人不只有一隻手機，而手機的使用情況在學生族群，也是相當普遍，
最新的調查報告指出，有手機的學生比率，10到12歲的國小學童，有
三成六，13到15歲的國中生，比率是六成三，高中生高達七成有手機
，大學生幾乎是人手一機了。調查也發現，女生比男生愛傳簡訊，而男生
則比較喜歡用行動電話來玩電話。從學生們每個月的行動電話費用來看，
有一半的高中生，每個月超過500元，八成大學生在500元以上。學
生們對手機的依賴，愈來愈嚴重。專家也在調查中發現了一種新的心理疾
病「手機中毒症候群」的高危險群。基金會也建議，如果家中小孩沒有手
機會焦慮不安，時常盯著手機螢幕看，話費不斷升高，家長就得注意了。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的手機到底有多普扁？根據一項針
對國小五年級以上到大學生、手機使用情況調查發現，台灣有高達62%
的學生擁有手機，有五成的學生夜間不關機，有三成多的學生，在晚上十
一點過後，還會打手機聊天，每個月通話費超過一千元的學生比例也很高
。台灣的手機普及率居全球之冠，每個人不只有一隻手機，而手機的使用
情況在學生族群，也是相當普遍，最新的調查報告指出，有手機的學生比
率，10到12歲的國小學童，有三成六，13到15歲的國中生，比率
是六成三，高中生高達七成有手機，大學生幾乎是人手一機了。調查也發
現，女生比男生愛傳簡訊，而男生則比較喜歡用行動電話來玩電話。從學
生們每個月的行動電話費用來看，有一半的高中生，每個月超過500元
，八成大學生在500元以上。學生們對手機的依賴，愈來愈嚴重。專家
也在調查中發現了一種新的心理疾病「手機中毒症候群」的高危險群。基
金會也建議，如果家中小孩沒有手機會焦慮不安，時常盯著手機螢幕看，
話費不斷升高，家長就得注意了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣
的手機到底有多普扁？根據一項針對國小五年級以上到大學生、手機使用
情況調查發現，台灣有高達62%的學生擁有手機，有五成的學生夜間不
關機，有三成多的學生，在晚上十一點過後，還會打手機聊天，每個月通
話費超過一千元的學生比例也很高。台灣的手機普及率居全球之冠，每個
人不只有一隻手機，而手機的使用情況在學生族群，也是相當普遍，最新
的調查報告指出，有手機的學生比率，10到12歲的國小學童，有三成
六，13到15歲的國中生，比率是六成三，高中生高達七成有手機，大
學生幾乎是人手一機了。調查也發現，女生比男生愛傳簡訊，而男生則比
較喜歡用行動電話來玩電話。從學生們每個月的行動電話費用來看，有一
半的高中生，每個月超過500元，八成大學生在500元以上。學生們
對手機的依賴，愈來愈嚴重。專家也在調查中發現了一種新的心理疾病「
手機中毒症候群」的高危險群。基金會也建議，如果家中小孩沒有手機會
焦慮不安，時常盯著手機螢幕看，話費不斷升高，家長就得注意了。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的手機到底有多普扁？根據一項針對國
小五年級以上到大學生、手機使用情況調查發現，台灣有高達62%的學
生擁有手機，有五成的學生夜間不關機，有三成多的學生，在晚上十一點
過後，還會打手機聊天，每個月通話費超過一千元的學生比例也很高。台
灣的手機普及率居全球之冠，每個人不只有一隻手機，而手機的使用情況
在學生族群，也是相當普遍，最新的調查報告指出，有手機的學生比率，
10到12歲的國小學童，有三成六，13到15歲的國中生，比率是六
成三，高中生高達七成有手機，大學生幾乎是人手一機了。調查也發現，
女生比男生愛傳簡訊，而男生則比較喜歡用行動電話來玩電話。從學生們
每個月的行動電話費用來看，有一半的高中生，每個月超過500元，八
成大學生在500元以上。學生們對手機的依賴，愈來愈嚴重。專家也在
調查中發現了一種新的心理疾病「手機中毒症候群」的高危險群。基金會
也建議，如果家中小孩沒有手機會焦慮不安，時常盯著手機螢幕看，話費
不斷升高，家長就得注意了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的手
機到底有多普扁？根據一項針對國小五年級以上到大學生、手機使用情況
調查發現，台灣有高達62%的學生擁有手機，有五成的學生夜間不關機
，有三成多的學生，在晚上十一點過後，還會打手機聊天，每個月通話費
超過一千元的學生比例也很高。台灣的手機普及率居全球之冠，每個人不
只有一隻手機，而手機的使用情況在學生族群，也是相當普遍，最新的調
查報告指出，有手機的學生比率，10到12歲的國小學童，有三成六，
13到15歲的國中生，比率是六成三，高中生高達七成有手機，大學生
幾乎是人手一機了。調查也發現，女生比男生愛傳簡訊，而男生則比較喜
歡用行動電話來玩電話。從學生們每個月的行動電話費用來看，有一半的
高中生，每個月超過500元，八成大學生在500元以上。學生們對手
機的依賴，愈來愈嚴重。專家也在調查中發現了一種新的心理疾病「手機
中毒症候群」的高危險群。基金會也建議，如果家中小孩沒有手機會焦慮
不安，時常盯著手機螢幕看，話費不斷升高，家長就得注意了。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。台灣的手機到底有多普扁？根據一項針對國小五
年級以上到大學生、手機使用情況調查發現，台灣有高達62%的學生擁
有手機，有五成的學生夜間不關機，有三成多的學生，在晚上十一點過後
，還會打手機聊天，每個月通話費超過一千元的學生比例也很高。台灣的
手機普及率居全球之冠，每個人不只有一隻手機，而手機的使用情況在學
生族群，也是相當普遍，最新的調查報告指出，有手機的學生比率，10
到12歲的國小學童，有三成六，13到15歲的國中生，比率是六成三
，高中生高達七成有手機，大學生幾乎是人手一機了。調查也發現，女生
比男生愛傳簡訊，而男生則比較喜歡用行動電話來玩電話。從學生們每個
月的行動電話費用來看，有一半的高中生，每個月超過500元，八成大
學生在500元以上。學生們對手機的依賴，愈來愈嚴重。專家也在調查
中發現了一種新的心理疾病「手機中毒症候群」的高危險群。基金會也建
議，如果家中小孩沒有手機會焦慮不安，時常盯著手機螢幕看，話費不斷
升高，家長就得注意了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的手機到
底有多普扁？根據一項針對國小五年級以上到大學生、手機使用情況調查
發現，台灣有高達62%的學生擁有手機，有五成的學生夜間不關機，有
三成多的學生，在晚上十一點過後，還會打手機聊天，每個月通話費超過
一千元的學生比例也很高。台灣的手機普及率居全球之冠，每個人不只有
一隻手機，而手機的使用情況在學生族群，也是相當普遍，最新的調查報
告指出，有手機的學生比率，10到12歲的國小學童，有三成六，13
到15歲的國中生，比率是六成三，高中生高達七成有手機，大學生幾乎
是人手一機了。調查也發現，女生比男生愛傳簡訊，而男生則比較喜歡用
行動電話來玩電話。從學生們每個月的行動電話費用來看，有一半的高中
生，每個月超過500元，八成大學生在500元以上。學生們對手機的
依賴，愈來愈嚴重。專家也在調查中發現了一種新的心理疾病「手機中毒
症候群」的高危險群。基金會也建議，如果家中小孩沒有手機會焦慮不安
，時常盯著手機螢幕看，話費不斷升高，家長就得注意了。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。台灣的手機到底有多普扁？根據一項針對國小五年級
以上到大學生、手機使用情況調查發現，台灣有高達62%的學生擁有手
機，有五成的學生夜間不關機，有三成多的學生，在晚上十一點過後，還
會打手機聊天，每個月通話費超過一千元的學生比例也很高。台灣的手機
普及率居全球之冠，每個人不只有一隻手機，而手機的使用情況在學生族
群，也是相當普遍，最新的調查報告指出，有手機的學生比率，10到1
2歲的國小學童，有三成六，13到15歲的國中生，比率是六成三，高
中生高達七成有手機，大學生幾乎是人手一機了。調查也發現，女生比男
生愛傳簡訊，而男生則比較喜歡用行動電話來玩電話。從學生們每個月的
行動電話費用來看，有一半的高中生，每個月超過500元，八成大學生
在500元以上。學生們對手機的依賴，愈來愈嚴重。專家也在調查中發
現了一種新的心理疾病「手機中毒症候群」的高危險群。基金會也建議，
如果家中小孩沒有手機會焦慮不安，時常盯著手機螢幕看，話費不斷升高
，家長就得注意了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
