為了伊拉克龐大外債在國際間奔走的，美國特使貝克，和德國，法國達成
了協議，將大幅削減伊拉克的欠債，讓伊拉克新政府在財政上有喘息的空
間，以便集中精力在重建的工作上。不過，在聯合國重返伊拉克的議題上
，前往聯合國總部進行遊說的伊拉克外長查巴里，卻碰到了軟釘子。伊拉
克外長查巴里16號，在聯合國安理會發言，要求聯合國儘快返回伊拉克
，協助重建的工作。伊拉克外長，查巴里:聯合國這個機構在過去35年
，未能讓伊拉克人民，免於兇殘暴君的統治。因為這樣，今天有數千名受
害者活在恐懼中。聯合國不要再讓伊拉克人民失望。八月十九號，聯合國
設在巴格達的總部，遭到恐怖份子攻擊，造成22人死亡的重大傷亡事件
發生後，聯合國評估認為伊拉克局勢太過危險，於是決定全面撤出伊拉克
，對此，查巴里以其它危險及艱困環境，仍可見到聯合國工作人員的身影
為由，呼籲秘書長安南，不要放棄伊拉克。安南則表示還需要更多的評估
才能決定。聯合國秘書長，安南:我需要衡量聯合國所必須承擔的風險，
和我們被要求扮演的角色。聯合國重返伊拉克的問題，一時間還無解。不
過，解除外債包袱方面，出現了進展。這幾天奔走歐陸的美國特使貝克，
和法國，德國取得了共識，三方將聯手大幅削減伊拉克外債。伊拉克在海
珊政權期間，累積了1200億美元外債，其中光是巴黎俱樂部就積欠了
400億美元。德國，法國部份積欠50到55億美元。如今還債空間獲
得喘息機會，對伊拉克重建工作而言將是一大助益。為了伊拉克龐大外債
在國際間奔走的，美國特使貝克，和德國，法國達成了協議，將大幅削減
伊拉克的欠債，讓伊拉克新政府在財政上有喘息的空間，以便集中精力在
重建的工作上。不過，在聯合國重返伊拉克的議題上，前往聯合國總部進
行遊說的伊拉克外長查巴里，卻碰到了軟釘子。伊拉克外長查巴里16號
，在聯合國安理會發言，要求聯合國儘快返回伊拉克，協助重建的工作。
伊拉克外長，查巴里:聯合國這個機構在過去35年，未能讓伊拉克人民
，免於兇殘暴君的統治。因為這樣，今天有數千名受害者活在恐懼中。聯
合國不要再讓伊拉克人民失望。八月十九號，聯合國設在巴格達的總部，
遭到恐怖份子攻擊，造成22人死亡的重大傷亡事件發生後，聯合國評估
認為伊拉克局勢太過危險，於是決定全面撤出伊拉克，對此，查巴里以其
它危險及艱困環境，仍可見到聯合國工作人員的身影為由，呼籲秘書長安
南，不要放棄伊拉克。安南則表示還需要更多的評估才能決定。聯合國秘
書長，安南:我需要衡量聯合國所必須承擔的風險，和我們被要求扮演的
角色。聯合國重返伊拉克的問題，一時間還無解。不過，解除外債包袱方
面，出現了進展。這幾天奔走歐陸的美國特使貝克，和法國，德國取得了
共識，三方將聯手大幅削減伊拉克外債。伊拉克在海珊政權期間，累積了
1200億美元外債，其中光是巴黎俱樂部就積欠了400億美元。德國
，法國部份積欠50到55億美元。如今還債空間獲得喘息機會，對伊拉
克重建工作而言將是一大助益。為了伊拉克龐大外債在國際間奔走的，美
國特使貝克，和德國，法國達成了協議，將大幅削減伊拉克的欠債，讓伊
拉克新政府在財政上有喘息的空間，以便集中精力在重建的工作上。不過
，在聯合國重返伊拉克的議題上，前往聯合國總部進行遊說的伊拉克外長
查巴里，卻碰到了軟釘子。伊拉克外長查巴里16號，在聯合國安理會發
言，要求聯合國儘快返回伊拉克，協助重建的工作。伊拉克外長，查巴里
:聯合國這個機構在過去35年，未能讓伊拉克人民，免於兇殘暴君的統
治。因為這樣，今天有數千名受害者活在恐懼中。聯合國不要再讓伊拉克
人民失望。八月十九號，聯合國設在巴格達的總部，遭到恐怖份子攻擊，
造成22人死亡的重大傷亡事件發生後，聯合國評估認為伊拉克局勢太過
危險，於是決定全面撤出伊拉克，對此，查巴里以其它危險及艱困環境，
仍可見到聯合國工作人員的身影為由，呼籲秘書長安南，不要放棄伊拉克
。安南則表示還需要更多的評估才能決定。聯合國秘書長，安南:我需要
衡量聯合國所必須承擔的風險，和我們被要求扮演的角色。聯合國重返伊
拉克的問題，一時間還無解。不過，解除外債包袱方面，出現了進展。這
幾天奔走歐陸的美國特使貝克，和法國，德國取得了共識，三方將聯手大
幅削減伊拉克外債。伊拉克在海珊政權期間，累積了1200億美元外債
，其中光是巴黎俱樂部就積欠了400億美元。德國，法國部份積欠50
到55億美元。如今還債空間獲得喘息機會，對伊拉克重建工作而言將是
一大助益。為了伊拉克龐大外債在國際間奔走的，美國特使貝克，和德國
，法國達成了協議，將大幅削減伊拉克的欠債，讓伊拉克新政府在財政上
有喘息的空間，以便集中精力在重建的工作上。不過，在聯合國重返伊拉
克的議題上，前往聯合國總部進行遊說的伊拉克外長查巴里，卻碰到了軟
釘子。伊拉克外長查巴里16號，在聯合國安理會發言，要求聯合國儘快
返回伊拉克，協助重建的工作。伊拉克外長，查巴里:聯合國這個機構在
過去35年，未能讓伊拉克人民，免於兇殘暴君的統治。因為這樣，今天
有數千名受害者活在恐懼中。聯合國不要再讓伊拉克人民失望。八月十九
號，聯合國設在巴格達的總部，遭到恐怖份子攻擊，造成22人死亡的重
大傷亡事件發生後，聯合國評估認為伊拉克局勢太過危險，於是決定全面
撤出伊拉克，對此，查巴里以其它危險及艱困環境，仍可見到聯合國工作
人員的身影為由，呼籲秘書長安南，不要放棄伊拉克。安南則表示還需要
更多的評估才能決定。聯合國秘書長，安南:我需要衡量聯合國所必須承
擔的風險，和我們被要求扮演的角色。聯合國重返伊拉克的問題，一時間
還無解。不過，解除外債包袱方面，出現了進展。這幾天奔走歐陸的美國
特使貝克，和法國，德國取得了共識，三方將聯手大幅削減伊拉克外債。
伊拉克在海珊政權期間，累積了1200億美元外債，其中光是巴黎俱樂
部就積欠了400億美元。德國，法國部份積欠50到55億美元。如今
還債空間獲得喘息機會，對伊拉克重建工作而言將是一大助益。為了伊拉
克龐大外債在國際間奔走的，美國特使貝克，和德國，法國達成了協議，
將大幅削減伊拉克的欠債，讓伊拉克新政府在財政上有喘息的空間，以便
集中精力在重建的工作上。不過，在聯合國重返伊拉克的議題上，前往聯
合國總部進行遊說的伊拉克外長查巴里，卻碰到了軟釘子。伊拉克外長查
巴里16號，在聯合國安理會發言，要求聯合國儘快返回伊拉克，協助重
建的工作。伊拉克外長，查巴里:聯合國這個機構在過去35年，未能讓
伊拉克人民，免於兇殘暴君的統治。因為這樣，今天有數千名受害者活在
恐懼中。聯合國不要再讓伊拉克人民失望。八月十九號，聯合國設在巴格
達的總部，遭到恐怖份子攻擊，造成22人死亡的重大傷亡事件發生後，
聯合國評估認為伊拉克局勢太過危險，於是決定全面撤出伊拉克，對此，
查巴里以其它危險及艱困環境，仍可見到聯合國工作人員的身影為由，呼
籲秘書長安南，不要放棄伊拉克。安南則表示還需要更多的評估才能決定
。聯合國秘書長，安南:我需要衡量聯合國所必須承擔的風險，和我們被
要求扮演的角色。聯合國重返伊拉克的問題，一時間還無解。不過，解除
外債包袱方面，出現了進展。這幾天奔走歐陸的美國特使貝克，和法國，
德國取得了共識，三方將聯手大幅削減伊拉克外債。伊拉克在海珊政權期
間，累積了1200億美元外債，其中光是巴黎俱樂部就積欠了400億
美元。德國，法國部份積欠50到55億美元。如今還債空間獲得喘息機
會，對伊拉克重建工作而言將是一大助益。為了伊拉克龐大外債在國際間
奔走的，美國特使貝克，和德國，法國達成了協議，將大幅削減伊拉克的
欠債，讓伊拉克新政府在財政上有喘息的空間，以便集中精力在重建的工
作上。不過，在聯合國重返伊拉克的議題上，前往聯合國總部進行遊說的
伊拉克外長查巴里，卻碰到了軟釘子。伊拉克外長查巴里16號，在聯合
國安理會發言，要求聯合國儘快返回伊拉克，協助重建的工作。伊拉克外
長，查巴里:聯合國這個機構在過去35年，未能讓伊拉克人民，免於兇
殘暴君的統治。因為這樣，今天有數千名受害者活在恐懼中。聯合國不要
再讓伊拉克人民失望。八月十九號，聯合國設在巴格達的總部，遭到恐怖
份子攻擊，造成22人死亡的重大傷亡事件發生後，聯合國評估認為伊拉
克局勢太過危險，於是決定全面撤出伊拉克，對此，查巴里以其它危險及
艱困環境，仍可見到聯合國工作人員的身影為由，呼籲秘書長安南，不要
放棄伊拉克。安南則表示還需要更多的評估才能決定。聯合國秘書長，安
南:我需要衡量聯合國所必須承擔的風險，和我們被要求扮演的角色。聯
合國重返伊拉克的問題，一時間還無解。不過，解除外債包袱方面，出現
了進展。這幾天奔走歐陸的美國特使貝克，和法國，德國取得了共識，三
方將聯手大幅削減伊拉克外債。伊拉克在海珊政權期間，累積了1200
億美元外債，其中光是巴黎俱樂部就積欠了400億美元。德國，法國部
份積欠50到55億美元。如今還債空間獲得喘息機會，對伊拉克重建工
作而言將是一大助益。為了伊拉克龐大外債在國際間奔走的，美國特使貝
克，和德國，法國達成了協議，將大幅削減伊拉克的欠債，讓伊拉克新政
府在財政上有喘息的空間，以便集中精力在重建的工作上。不過，在聯合
國重返伊拉克的議題上，前往聯合國總部進行遊說的伊拉克外長查巴里，
卻碰到了軟釘子。伊拉克外長查巴里16號，在聯合國安理會發言，要求
聯合國儘快返回伊拉克，協助重建的工作。伊拉克外長，查巴里:聯合國
這個機構在過去35年，未能讓伊拉克人民，免於兇殘暴君的統治。因為
這樣，今天有數千名受害者活在恐懼中。聯合國不要再讓伊拉克人民失望
。八月十九號，聯合國設在巴格達的總部，遭到恐怖份子攻擊，造成22
人死亡的重大傷亡事件發生後，聯合國評估認為伊拉克局勢太過危險，於
是決定全面撤出伊拉克，對此，查巴里以其它危險及艱困環境，仍可見到
聯合國工作人員的身影為由，呼籲秘書長安南，不要放棄伊拉克。安南則
表示還需要更多的評估才能決定。聯合國秘書長，安南:我需要衡量聯合
國所必須承擔的風險，和我們被要求扮演的角色。聯合國重返伊拉克的問
題，一時間還無解。不過，解除外債包袱方面，出現了進展。這幾天奔走
歐陸的美國特使貝克，和法國，德國取得了共識，三方將聯手大幅削減伊
拉克外債。伊拉克在海珊政權期間，累積了1200億美元外債，其中光
是巴黎俱樂部就積欠了400億美元。德國，法國部份積欠50到55億
美元。如今還債空間獲得喘息機會，對伊拉克重建工作而言將是一大助益
。為了伊拉克龐大外債在國際間奔走的，美國特使貝克，和德國，法國達
成了協議，將大幅削減伊拉克的欠債，讓伊拉克新政府在財政上有喘息的
空間，以便集中精力在重建的工作上。不過，在聯合國重返伊拉克的議題
上，前往聯合國總部進行遊說的伊拉克外長查巴里，卻碰到了軟釘子。伊
拉克外長查巴里16號，在聯合國安理會發言，要求聯合國儘快返回伊拉
克，協助重建的工作。伊拉克外長，查巴里:聯合國這個機構在過去35
年，未能讓伊拉克人民，免於兇殘暴君的統治。因為這樣，今天有數千名
受害者活在恐懼中。聯合國不要再讓伊拉克人民失望。八月十九號，聯合
國設在巴格達的總部，遭到恐怖份子攻擊，造成22人死亡的重大傷亡事
件發生後，聯合國評估認為伊拉克局勢太過危險，於是決定全面撤出伊拉
克，對此，查巴里以其它危險及艱困環境，仍可見到聯合國工作人員的身
影為由，呼籲秘書長安南，不要放棄伊拉克。安南則表示還需要更多的評
估才能決定。聯合國秘書長，安南:我需要衡量聯合國所必須承擔的風險
，和我們被要求扮演的角色。聯合國重返伊拉克的問題，一時間還無解。
不過，解除外債包袱方面，出現了進展。這幾天奔走歐陸的美國特使貝克
，和法國，德國取得了共識，三方將聯手大幅削減伊拉克外債。伊拉克在
海珊政權期間，累積了1200億美元外債，其中光是巴黎俱樂部就積欠
了400億美元。德國，法國部份積欠50到55億美元。如今還債空間
獲得喘息機會，對伊拉克重建工作而言將是一大助益。為了伊拉克龐大外
債在國際間奔走的，美國特使貝克，和德國，法國達成了協議，將大幅削
減伊拉克的欠債，讓伊拉克新政府在財政上有喘息的空間，以便集中精力
在重建的工作上。不過，在聯合國重返伊拉克的議題上，前往聯合國總部
進行遊說的伊拉克外長查巴里，卻碰到了軟釘子。伊拉克外長查巴里16
號，在聯合國安理會發言，要求聯合國儘快返回伊拉克，協助重建的工作
。伊拉克外長，查巴里:聯合國這個機構在過去35年，未能讓伊拉克人
民，免於兇殘暴君的統治。因為這樣，今天有數千名受害者活在恐懼中。
聯合國不要再讓伊拉克人民失望。八月十九號，聯合國設在巴格達的總部
，遭到恐怖份子攻擊，造成22人死亡的重大傷亡事件發生後，聯合國評
估認為伊拉克局勢太過危險，於是決定全面撤出伊拉克，對此，查巴里以
其它危險及艱困環境，仍可見到聯合國工作人員的身影為由，呼籲秘書長
安南，不要放棄伊拉克。安南則表示還需要更多的評估才能決定。聯合國
秘書長，安南:我需要衡量聯合國所必須承擔的風險，和我們被要求扮演
的角色。聯合國重返伊拉克的問題，一時間還無解。不過，解除外債包袱
方面，出現了進展。這幾天奔走歐陸的美國特使貝克，和法國，德國取得
了共識，三方將聯手大幅削減伊拉克外債。伊拉克在海珊政權期間，累積
了1200億美元外債，其中光是巴黎俱樂部就積欠了400億美元。德
國，法國部份積欠50到55億美元。如今還債空間獲得喘息機會，對伊
拉克重建工作而言將是一大助益。為了伊拉克龐大外債在國際間奔走的，
美國特使貝克，和德國，法國達成了協議，將大幅削減伊拉克的欠債，讓
伊拉克新政府在財政上有喘息的空間，以便集中精力在重建的工作上。不
過，在聯合國重返伊拉克的議題上，前往聯合國總部進行遊說的伊拉克外
長查巴里，卻碰到了軟釘子。伊拉克外長查巴里16號，在聯合國安理會
發言，要求聯合國儘快返回伊拉克，協助重建的工作。伊拉克外長，查巴
里:聯合國這個機構在過去35年，未能讓伊拉克人民，免於兇殘暴君的
統治。因為這樣，今天有數千名受害者活在恐懼中。聯合國不要再讓伊拉
克人民失望。八月十九號，聯合國設在巴格達的總部，遭到恐怖份子攻擊
，造成22人死亡的重大傷亡事件發生後，聯合國評估認為伊拉克局勢太
過危險，於是決定全面撤出伊拉克，對此，查巴里以其它危險及艱困環境
，仍可見到聯合國工作人員的身影為由，呼籲秘書長安南，不要放棄伊拉
克。安南則表示還需要更多的評估才能決定。聯合國秘書長，安南:我需
要衡量聯合國所必須承擔的風險，和我們被要求扮演的角色。聯合國重返
伊拉克的問題，一時間還無解。不過，解除外債包袱方面，出現了進展。
這幾天奔走歐陸的美國特使貝克，和法國，德國取得了共識，三方將聯手
大幅削減伊拉克外債。伊拉克在海珊政權期間，累積了1200億美元外
債，其中光是巴黎俱樂部就積欠了400億美元。德國，法國部份積欠5
0到55億美元。如今還債空間獲得喘息機會，對伊拉克重建工作而言將
是一大助益。為了伊拉克龐大外債在國際間奔走的，美國特使貝克，和德
國，法國達成了協議，將大幅削減伊拉克的欠債，讓伊拉克新政府在財政
上有喘息的空間，以便集中精力在重建的工作上。不過，在聯合國重返伊
拉克的議題上，前往聯合國總部進行遊說的伊拉克外長查巴里，卻碰到了
軟釘子。伊拉克外長查巴里16號，在聯合國安理會發言，要求聯合國儘
快返回伊拉克，協助重建的工作。伊拉克外長，查巴里:聯合國這個機構
在過去35年，未能讓伊拉克人民，免於兇殘暴君的統治。因為這樣，今
天有數千名受害者活在恐懼中。聯合國不要再讓伊拉克人民失望。八月十
九號，聯合國設在巴格達的總部，遭到恐怖份子攻擊，造成22人死亡的
重大傷亡事件發生後，聯合國評估認為伊拉克局勢太過危險，於是決定全
面撤出伊拉克，對此，查巴里以其它危險及艱困環境，仍可見到聯合國工
作人員的身影為由，呼籲秘書長安南，不要放棄伊拉克。安南則表示還需
要更多的評估才能決定。聯合國秘書長，安南:我需要衡量聯合國所必須
承擔的風險，和我們被要求扮演的角色。聯合國重返伊拉克的問題，一時
間還無解。不過，解除外債包袱方面，出現了進展。這幾天奔走歐陸的美
國特使貝克，和法國，德國取得了共識，三方將聯手大幅削減伊拉克外債
。伊拉克在海珊政權期間，累積了1200億美元外債，其中光是巴黎俱
樂部就積欠了400億美元。德國，法國部份積欠50到55億美元。如
今還債空間獲得喘息機會，對伊拉克重建工作而言將是一大助益。為了伊
拉克龐大外債在國際間奔走的，美國特使貝克，和德國，法國達成了協議
，將大幅削減伊拉克的欠債，讓伊拉克新政府在財政上有喘息的空間，以
便集中精力在重建的工作上。不過，在聯合國重返伊拉克的議題上，前往
聯合國總部進行遊說的伊拉克外長查巴里，卻碰到了軟釘子。伊拉克外長
查巴里16號，在聯合國安理會發言，要求聯合國儘快返回伊拉克，協助
重建的工作。伊拉克外長，查巴里:聯合國這個機構在過去35年，未能
讓伊拉克人民，免於兇殘暴君的統治。因為這樣，今天有數千名受害者活
在恐懼中。聯合國不要再讓伊拉克人民失望。八月十九號，聯合國設在巴
格達的總部，遭到恐怖份子攻擊，造成22人死亡的重大傷亡事件發生後
，聯合國評估認為伊拉克局勢太過危險，於是決定全面撤出伊拉克，對此
，查巴里以其它危險及艱困環境，仍可見到聯合國工作人員的身影為由，
呼籲秘書長安南，不要放棄伊拉克。安南則表示還需要更多的評估才能決
定。聯合國秘書長，安南:我需要衡量聯合國所必須承擔的風險，和我們
被要求扮演的角色。聯合國重返伊拉克的問題，一時間還無解。不過，解
除外債包袱方面，出現了進展。這幾天奔走歐陸的美國特使貝克，和法國
，德國取得了共識，三方將聯手大幅削減伊拉克外債。伊拉克在海珊政權
期間，累積了1200億美元外債，其中光是巴黎俱樂部就積欠了400
億美元。德國，法國部份積欠50到55億美元。如今還債空間獲得喘息
機會，對伊拉克重建工作而言將是一大助益。為了伊拉克龐大外債在國際
間奔走的，美國特使貝克，和德國，法國達成了協議，將大幅削減伊拉克
的欠債，讓伊拉克新政府在財政上有喘息的空間，以便集中精力在重建的
工作上。不過，在聯合國重返伊拉克的議題上，前往聯合國總部進行遊說
的伊拉克外長查巴里，卻碰到了軟釘子。伊拉克外長查巴里16號，在聯
合國安理會發言，要求聯合國儘快返回伊拉克，協助重建的工作。伊拉克
外長，查巴里:聯合國這個機構在過去35年，未能讓伊拉克人民，免於
兇殘暴君的統治。因為這樣，今天有數千名受害者活在恐懼中。聯合國不
要再讓伊拉克人民失望。八月十九號，聯合國設在巴格達的總部，遭到恐
怖份子攻擊，造成22人死亡的重大傷亡事件發生後，聯合國評估認為伊
拉克局勢太過危險，於是決定全面撤出伊拉克，對此，查巴里以其它危險
及艱困環境，仍可見到聯合國工作人員的身影為由，呼籲秘書長安南，不
要放棄伊拉克。安南則表示還需要更多的評估才能決定。聯合國秘書長，
安南:我需要衡量聯合國所必須承擔的風險，和我們被要求扮演的角色。
聯合國重返伊拉克的問題，一時間還無解。不過，解除外債包袱方面，出
現了進展。這幾天奔走歐陸的美國特使貝克，和法國，德國取得了共識，
三方將聯手大幅削減伊拉克外債。伊拉克在海珊政權期間，累積了120
0億美元外債，其中光是巴黎俱樂部就積欠了400億美元。德國，法國
部份積欠50到55億美元。如今還債空間獲得喘息機會，對伊拉克重建
工作而言將是一大助益。為了伊拉克龐大外債在國際間奔走的，美國特使
貝克，和德國，法國達成了協議，將大幅削減伊拉克的欠債，讓伊拉克新
政府在財政上有喘息的空間，以便集中精力在重建的工作上。不過，在聯
合國重返伊拉克的議題上，前往聯合國總部進行遊說的伊拉克外長查巴里
，卻碰到了軟釘子。伊拉克外長查巴里16號，在聯合國安理會發言，要
求聯合國儘快返回伊拉克，協助重建的工作。伊拉克外長，查巴里:聯合
國這個機構在過去35年，未能讓伊拉克人民，免於兇殘暴君的統治。因
為這樣，今天有數千名受害者活在恐懼中。聯合國不要再讓伊拉克人民失
望。八月十九號，聯合國設在巴格達的總部，遭到恐怖份子攻擊，造成2
2人死亡的重大傷亡事件發生後，聯合國評估認為伊拉克局勢太過危險，
於是決定全面撤出伊拉克，對此，查巴里以其它危險及艱困環境，仍可見
到聯合國工作人員的身影為由，呼籲秘書長安南，不要放棄伊拉克。安南
則表示還需要更多的評估才能決定。聯合國秘書長，安南:我需要衡量聯
合國所必須承擔的風險，和我們被要求扮演的角色。聯合國重返伊拉克的
問題，一時間還無解。不過，解除外債包袱方面，出現了進展。這幾天奔
走歐陸的美國特使貝克，和法國，德國取得了共識，三方將聯手大幅削減
伊拉克外債。伊拉克在海珊政權期間，累積了1200億美元外債，其中
光是巴黎俱樂部就積欠了400億美元。德國，法國部份積欠50到55
億美元。如今還債空間獲得喘息機會，對伊拉克重建工作而言將是一大助
益。為了伊拉克龐大外債在國際間奔走的，美國特使貝克，和德國，法國
達成了協議，將大幅削減伊拉克的欠債，讓伊拉克新政府在財政上有喘息
的空間，以便集中精力在重建的工作上。不過，在聯合國重返伊拉克的議
題上，前往聯合國總部進行遊說的伊拉克外長查巴里，卻碰到了軟釘子。
伊拉克外長查巴里16號，在聯合國安理會發言，要求聯合國儘快返回伊
拉克，協助重建的工作。伊拉克外長，查巴里:聯合國這個機構在過去3
5年，未能讓伊拉克人民，免於兇殘暴君的統治。因為這樣，今天有數千
名受害者活在恐懼中。聯合國不要再讓伊拉克人民失望。八月十九號，聯
合國設在巴格達的總部，遭到恐怖份子攻擊，造成22人死亡的重大傷亡
事件發生後，聯合國評估認為伊拉克局勢太過危險，於是決定全面撤出伊
拉克，對此，查巴里以其它危險及艱困環境，仍可見到聯合國工作人員的
身影為由，呼籲秘書長安南，不要放棄伊拉克。安南則表示還需要更多的
評估才能決定。聯合國秘書長，安南:我需要衡量聯合國所必須承擔的風
險，和我們被要求扮演的角色。聯合國重返伊拉克的問題，一時間還無解
。不過，解除外債包袱方面，出現了進展。這幾天奔走歐陸的美國特使貝
克，和法國，德國取得了共識，三方將聯手大幅削減伊拉克外債。伊拉克
在海珊政權期間，累積了1200億美元外債，其中光是巴黎俱樂部就積
欠了400億美元。德國，法國部份積欠50到55億美元。如今還債空
間獲得喘息機會，對伊拉克重建工作而言將是一大助益。
