為了吸引更多年輕人加入國軍，國防部今天邀請不同黨派立委，共同擔任
募兵制代言人，雖然以前的募兵成效不太理想，不過這幾年因為工作難找
，軍人反而成了熱門的行業。國防部預計，到了民國九十八年，募兵員額
就可以達到總人數的百分之六十，之後就可以再進一步實施全面募兵制。
不同黨派立委齊聚一堂，共同擔任募兵制代言人，國防部副部長表示，現
在的軍人跟以前完全不一樣，從軍不但可以讓人微笑，在工作不好找的年
頭，當兵更是相當不錯的一份職業。雖然前幾年的募兵情形一直很不理想
，但這一兩年來因為景氣持續低迷，再加上國防部一再調高志願役士兵薪
俸，因此這次原本只打算招募一千八百名士兵，竟然有高達三千三百人正
式報名，按照國防部募兵計畫，今年一共要召6561名士兵，第二階段
要召兩萬七千人，民國九十七年要再召一萬兩千人，如果這三階段可以順
利募到四萬六千五百人，到時募兵跟徵兵比例就會達到六比四，接下來，
就是國防部就會開始規劃全面募兵制國防部役政規劃處表示，雖然全面募
兵牽涉到龐大經費以及兵力結構問題，但從這次募兵情形如此踴躍來看，
台灣要全面募兵制，還是相當樂觀陳信聰為了吸引更多年輕人加入國軍，
國防部今天邀請不同黨派立委，共同擔任募兵制代言人，雖然以前的募兵
成效不太理想，不過這幾年因為工作難找，軍人反而成了熱門的行業。國
防部預計，到了民國九十八年，募兵員額就可以達到總人數的百分之六十
，之後就可以再進一步實施全面募兵制。不同黨派立委齊聚一堂，共同擔
任募兵制代言人，國防部副部長表示，現在的軍人跟以前完全不一樣，從
軍不但可以讓人微笑，在工作不好找的年頭，當兵更是相當不錯的一份職
業。雖然前幾年的募兵情形一直很不理想，但這一兩年來因為景氣持續低
迷，再加上國防部一再調高志願役士兵薪俸，因此這次原本只打算招募一
千八百名士兵，竟然有高達三千三百人正式報名，按照國防部募兵計畫，
今年一共要召6561名士兵，第二階段要召兩萬七千人，民國九十七年
要再召一萬兩千人，如果這三階段可以順利募到四萬六千五百人，到時募
兵跟徵兵比例就會達到六比四，接下來，就是國防部就會開始規劃全面募
兵制國防部役政規劃處表示，雖然全面募兵牽涉到龐大經費以及兵力結構
問題，但從這次募兵情形如此踴躍來看，台灣要全面募兵制，還是相當樂
觀陳信聰為了吸引更多年輕人加入國軍，國防部今天邀請不同黨派立委，
共同擔任募兵制代言人，雖然以前的募兵成效不太理想，不過這幾年因為
工作難找，軍人反而成了熱門的行業。國防部預計，到了民國九十八年，
募兵員額就可以達到總人數的百分之六十，之後就可以再進一步實施全面
募兵制。不同黨派立委齊聚一堂，共同擔任募兵制代言人，國防部副部長
表示，現在的軍人跟以前完全不一樣，從軍不但可以讓人微笑，在工作不
好找的年頭，當兵更是相當不錯的一份職業。雖然前幾年的募兵情形一直
很不理想，但這一兩年來因為景氣持續低迷，再加上國防部一再調高志願
役士兵薪俸，因此這次原本只打算招募一千八百名士兵，竟然有高達三千
三百人正式報名，按照國防部募兵計畫，今年一共要召6561名士兵，
第二階段要召兩萬七千人，民國九十七年要再召一萬兩千人，如果這三階
段可以順利募到四萬六千五百人，到時募兵跟徵兵比例就會達到六比四，
接下來，就是國防部就會開始規劃全面募兵制國防部役政規劃處表示，雖
然全面募兵牽涉到龐大經費以及兵力結構問題，但從這次募兵情形如此踴
躍來看，台灣要全面募兵制，還是相當樂觀陳信聰為了吸引更多年輕人加
入國軍，國防部今天邀請不同黨派立委，共同擔任募兵制代言人，雖然以
前的募兵成效不太理想，不過這幾年因為工作難找，軍人反而成了熱門的
行業。國防部預計，到了民國九十八年，募兵員額就可以達到總人數的百
分之六十，之後就可以再進一步實施全面募兵制。不同黨派立委齊聚一堂
，共同擔任募兵制代言人，國防部副部長表示，現在的軍人跟以前完全不
一樣，從軍不但可以讓人微笑，在工作不好找的年頭，當兵更是相當不錯
的一份職業。雖然前幾年的募兵情形一直很不理想，但這一兩年來因為景
氣持續低迷，再加上國防部一再調高志願役士兵薪俸，因此這次原本只打
算招募一千八百名士兵，竟然有高達三千三百人正式報名，按照國防部募
兵計畫，今年一共要召6561名士兵，第二階段要召兩萬七千人，民國
九十七年要再召一萬兩千人，如果這三階段可以順利募到四萬六千五百人
，到時募兵跟徵兵比例就會達到六比四，接下來，就是國防部就會開始規
劃全面募兵制國防部役政規劃處表示，雖然全面募兵牽涉到龐大經費以及
兵力結構問題，但從這次募兵情形如此踴躍來看，台灣要全面募兵制，還
是相當樂觀陳信聰
