為了伊拉克龐大外債在國際間奔走的，美國特使貝克，和德國，法國達
成了協議，將大幅削減伊拉克的欠債，讓伊拉克新政府在財政上有喘
息的空間，以便集中精力在重建的工作上。
不過，在聯合國重返伊拉克的議題上，前往聯合國總部進行遊說的伊拉
克外長查巴里，卻碰到了軟釘子。
伊拉克外長查巴里16號，在聯合國安理會發言，要求聯合國儘快返回
伊拉克，協助重建的工作。
伊拉克外長，查巴里:聯合國這個機構在過去35年，未能讓伊拉克人
民，免於兇殘暴君的統治。
因為這樣，今天有數千名受害者活在恐懼中。
聯合國不要再讓伊拉克人民失望。
八月十九號，聯合國設在巴格達的總部，遭到恐怖份子攻擊，造成22
人死亡的重大傷亡事件發生後，聯合國評估認為伊拉克局勢太過危險
，於是決定全面撤出伊拉克，對此，查巴里以其它危險及艱困環境，
安南則表示還需要更多的評估才能決定。
聯合國秘書長，安南:我需要衡量聯合國所必須承擔的風險，和我們被
要求扮演的角色。
聯合國重返伊拉克的問題，一時間還無解。
不過，解除外債包袱方面，出現了進展。
這幾天奔走歐陸的美國特使貝克，和法國，德國取得了共識，三方將聯
手大幅削減伊拉克外債。
伊拉克在海珊政權期間，累積了1200億美元外債，其中光是巴黎俱
樂部就積欠了400億美元。
德國，法國部份積欠50到55億美元。
如今還債空間獲得喘息機會，對伊拉克重建工作而言將是一大助益。
