以爆破藝術享譽國際藝壇的藝術家蔡國強，今天為當代藝術館進行了一項
特別的表演，他把古早的上海金圓券爆破後，拿到購物頻道拍賣，他說、
這是為了試驗一般社會大眾、對於藝術的接受程度。一陣煙霧瀰漫，蔡國
強精心布置的六十六張古董級的上海金圓券鈔票，頓時化成了爆破後剩餘
的灰燼，只見爆破完的金圓券，有的燒出了洞，有的煙灰斑斑，而這些燒
過的金圓券，明天則將由電視住持人蔡康永拿到購物頻道中叫賣，一張要
價九萬九。得出去……賣不賣得出去，原本就不是這項行為藝術的考量點
，蔡國強表示，一般社會大眾對於當代藝術很陌生，因此，他想要藉由他
擅長的爆破技術，把這一批爆破過的招財平安符，帶上時下最流行的電視
購物頻道上販售，要來試驗大眾對於當代藝術的接受度。而整個拍賣過程
以及民眾反映，將以錄影方式紀錄，連同賣剩的金圓券，在當代藝術館展
出。美國藝術雜誌ArtReview將蔡國強列為世界100位有影響
力的藝術家之一，但這位有影響力的藝術家、這項藝術創舉，是否能刺激
台灣社會去討論到底什麼是當代藝術，就得看他的爆破作品，賣不賣得出
去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以爆破藝術享譽國際藝壇的藝術家
蔡國強，今天為當代藝術館進行了一項特別的表演，他把古早的上海金圓
券爆破後，拿到購物頻道拍賣，他說、這是為了試驗一般社會大眾、對於
藝術的接受程度。一陣煙霧瀰漫，蔡國強精心布置的六十六張古董級的上
海金圓券鈔票，頓時化成了爆破後剩餘的灰燼，只見爆破完的金圓券，有
的燒出了洞，有的煙灰斑斑，而這些燒過的金圓券，明天則將由電視住持
人蔡康永拿到購物頻道中叫賣，一張要價九萬九。得出去……賣不賣得出
去，原本就不是這項行為藝術的考量點，蔡國強表示，一般社會大眾對於
當代藝術很陌生，因此，他想要藉由他擅長的爆破技術，把這一批爆破過
的招財平安符，帶上時下最流行的電視購物頻道上販售，要來試驗大眾對
於當代藝術的接受度。而整個拍賣過程以及民眾反映，將以錄影方式紀錄
，連同賣剩的金圓券，在當代藝術館展出。美國藝術雜誌ArtRevi
ew將蔡國強列為世界100位有影響力的藝術家之一，但這位有影響力
的藝術家、這項藝術創舉，是否能刺激台灣社會去討論到底什麼是當代藝
術，就得看他的爆破作品，賣不賣得出去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導以爆破藝術享譽國際藝壇的藝術家蔡國強，今天為當代藝術館進行了
一項特別的表演，他把古早的上海金圓券爆破後，拿到購物頻道拍賣，他
說、這是為了試驗一般社會大眾、對於藝術的接受程度。一陣煙霧瀰漫，
蔡國強精心布置的六十六張古董級的上海金圓券鈔票，頓時化成了爆破後
剩餘的灰燼，只見爆破完的金圓券，有的燒出了洞，有的煙灰斑斑，而這
些燒過的金圓券，明天則將由電視住持人蔡康永拿到購物頻道中叫賣，一
張要價九萬九。得出去……賣不賣得出去，原本就不是這項行為藝術的考
量點，蔡國強表示，一般社會大眾對於當代藝術很陌生，因此，他想要藉
由他擅長的爆破技術，把這一批爆破過的招財平安符，帶上時下最流行的
電視購物頻道上販售，要來試驗大眾對於當代藝術的接受度。而整個拍賣
過程以及民眾反映，將以錄影方式紀錄，連同賣剩的金圓券，在當代藝術
館展出。美國藝術雜誌ArtReview將蔡國強列為世界100位有
影響力的藝術家之一，但這位有影響力的藝術家、這項藝術創舉，是否能
刺激台灣社會去討論到底什麼是當代藝術，就得看他的爆破作品，賣不賣
得出去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以爆破藝術享譽國際藝壇的藝
術家蔡國強，今天為當代藝術館進行了一項特別的表演，他把古早的上海
金圓券爆破後，拿到購物頻道拍賣，他說、這是為了試驗一般社會大眾、
對於藝術的接受程度。一陣煙霧瀰漫，蔡國強精心布置的六十六張古董級
的上海金圓券鈔票，頓時化成了爆破後剩餘的灰燼，只見爆破完的金圓券
，有的燒出了洞，有的煙灰斑斑，而這些燒過的金圓券，明天則將由電視
住持人蔡康永拿到購物頻道中叫賣，一張要價九萬九。得出去……賣不賣
得出去，原本就不是這項行為藝術的考量點，蔡國強表示，一般社會大眾
對於當代藝術很陌生，因此，他想要藉由他擅長的爆破技術，把這一批爆
破過的招財平安符，帶上時下最流行的電視購物頻道上販售，要來試驗大
眾對於當代藝術的接受度。而整個拍賣過程以及民眾反映，將以錄影方式
紀錄，連同賣剩的金圓券，在當代藝術館展出。美國藝術雜誌ArtRe
view將蔡國強列為世界100位有影響力的藝術家之一，但這位有影
響力的藝術家、這項藝術創舉，是否能刺激台灣社會去討論到底什麼是當
代藝術，就得看他的爆破作品，賣不賣得出去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導以爆破藝術享譽國際藝壇的藝術家蔡國強，今天為當代藝術館進
行了一項特別的表演，他把古早的上海金圓券爆破後，拿到購物頻道拍賣
，他說、這是為了試驗一般社會大眾、對於藝術的接受程度。一陣煙霧瀰
漫，蔡國強精心布置的六十六張古董級的上海金圓券鈔票，頓時化成了爆
破後剩餘的灰燼，只見爆破完的金圓券，有的燒出了洞，有的煙灰斑斑，
而這些燒過的金圓券，明天則將由電視住持人蔡康永拿到購物頻道中叫賣
，一張要價九萬九。得出去……賣不賣得出去，原本就不是這項行為藝術
的考量點，蔡國強表示，一般社會大眾對於當代藝術很陌生，因此，他想
要藉由他擅長的爆破技術，把這一批爆破過的招財平安符，帶上時下最流
行的電視購物頻道上販售，要來試驗大眾對於當代藝術的接受度。而整個
拍賣過程以及民眾反映，將以錄影方式紀錄，連同賣剩的金圓券，在當代
藝術館展出。美國藝術雜誌ArtReview將蔡國強列為世界100
位有影響力的藝術家之一，但這位有影響力的藝術家、這項藝術創舉，是
否能刺激台灣社會去討論到底什麼是當代藝術，就得看他的爆破作品，賣
不賣得出去。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導以爆破藝術享譽國際藝壇
的藝術家蔡國強，今天為當代藝術館進行了一項特別的表演，他把古早的
上海金圓券爆破後，拿到購物頻道拍賣，他說、這是為了試驗一般社會大
眾、對於藝術的接受程度。一陣煙霧瀰漫，蔡國強精心布置的六十六張古
董級的上海金圓券鈔票，頓時化成了爆破後剩餘的灰燼，只見爆破完的金
圓券，有的燒出了洞，有的煙灰斑斑，而這些燒過的金圓券，明天則將由
電視住持人蔡康永拿到購物頻道中叫賣，一張要價九萬九。得出去……賣
不賣得出去，原本就不是這項行為藝術的考量點，蔡國強表示，一般社會
大眾對於當代藝術很陌生，因此，他想要藉由他擅長的爆破技術，把這一
批爆破過的招財平安符，帶上時下最流行的電視購物頻道上販售，要來試
驗大眾對於當代藝術的接受度。而整個拍賣過程以及民眾反映，將以錄影
方式紀錄，連同賣剩的金圓券，在當代藝術館展出。美國藝術雜誌Art
Review將蔡國強列為世界100位有影響力的藝術家之一，但這位
有影響力的藝術家、這項藝術創舉，是否能刺激台灣社會去討論到底什麼
是當代藝術，就得看他的爆破作品，賣不賣得出去。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
