醫學系是很多考生心目中的第一志願，但是會讀書考試的學生不一定能成
為好醫生。成大醫學院今年將率先以面談的方式，篩選出更適合唸醫院系
的新生。教授們目前正在模擬一些尖銳的對話，希望找出真正兼具智慧、
勇氣與愛心的未來醫生。幾位醫生暫時離開上百位病患，兢兢業業的面對
一位年輕人，原來這是模擬新生面談，考生很聰明，都會揣測提問，但教
授把問題拉到更難回答，目的是要了解考生真實想法。台灣的教育常教學
生不要和老師唱反調，可是這裡教授真的不以為意，重點是能更了解學生
有沒有潛力做負責熱心的醫生。成大認為多少年來會考試的人才有權問鼎
醫學院，面談就是為了要找到最佳人選而不適合的人未必只有看錢不看人
這一種。教授表示，在貧脊的土地培養不出美麗的花朵，他們希望找到最
在乎他人的人，這樣辛苦培養七年才有代價。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。醫學系是很多考生心目中的第一志願，但是會讀書考試的學生不一
定能成為好醫生。成大醫學院今年將率先以面談的方式，篩選出更適合唸
醫院系的新生。教授們目前正在模擬一些尖銳的對話，希望找出真正兼具
智慧、勇氣與愛心的未來醫生。幾位醫生暫時離開上百位病患，兢兢業業
的面對一位年輕人，原來這是模擬新生面談，考生很聰明，都會揣測提問
，但教授把問題拉到更難回答，目的是要了解考生真實想法。台灣的教育
常教學生不要和老師唱反調，可是這裡教授真的不以為意，重點是能更了
解學生有沒有潛力做負責熱心的醫生。成大認為多少年來會考試的人才有
權問鼎醫學院，面談就是為了要找到最佳人選而不適合的人未必只有看錢
不看人這一種。教授表示，在貧脊的土地培養不出美麗的花朵，他們希望
找到最在乎他人的人，這樣辛苦培養七年才有代價。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。醫學系是很多考生心目中的第一志願，但是會讀書考試的學
生不一定能成為好醫生。成大醫學院今年將率先以面談的方式，篩選出更
適合唸醫院系的新生。教授們目前正在模擬一些尖銳的對話，希望找出真
正兼具智慧、勇氣與愛心的未來醫生。幾位醫生暫時離開上百位病患，兢
兢業業的面對一位年輕人，原來這是模擬新生面談，考生很聰明，都會揣
測提問，但教授把問題拉到更難回答，目的是要了解考生真實想法。台灣
的教育常教學生不要和老師唱反調，可是這裡教授真的不以為意，重點是
能更了解學生有沒有潛力做負責熱心的醫生。成大認為多少年來會考試的
人才有權問鼎醫學院，面談就是為了要找到最佳人選而不適合的人未必只
有看錢不看人這一種。教授表示，在貧脊的土地培養不出美麗的花朵，他
們希望找到最在乎他人的人，這樣辛苦培養七年才有代價。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。醫學系是很多考生心目中的第一志願，但是會讀書考
試的學生不一定能成為好醫生。成大醫學院今年將率先以面談的方式，篩
選出更適合唸醫院系的新生。教授們目前正在模擬一些尖銳的對話，希望
找出真正兼具智慧、勇氣與愛心的未來醫生。幾位醫生暫時離開上百位病
患，兢兢業業的面對一位年輕人，原來這是模擬新生面談，考生很聰明，
都會揣測提問，但教授把問題拉到更難回答，目的是要了解考生真實想法
。台灣的教育常教學生不要和老師唱反調，可是這裡教授真的不以為意，
重點是能更了解學生有沒有潛力做負責熱心的醫生。成大認為多少年來會
考試的人才有權問鼎醫學院，面談就是為了要找到最佳人選而不適合的人
未必只有看錢不看人這一種。教授表示，在貧脊的土地培養不出美麗的花
朵，他們希望找到最在乎他人的人，這樣辛苦培養七年才有代價。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。醫學系是很多考生心目中的第一志願，但是會
讀書考試的學生不一定能成為好醫生。成大醫學院今年將率先以面談的方
式，篩選出更適合唸醫院系的新生。教授們目前正在模擬一些尖銳的對話
，希望找出真正兼具智慧、勇氣與愛心的未來醫生。幾位醫生暫時離開上
百位病患，兢兢業業的面對一位年輕人，原來這是模擬新生面談，考生很
聰明，都會揣測提問，但教授把問題拉到更難回答，目的是要了解考生真
實想法。台灣的教育常教學生不要和老師唱反調，可是這裡教授真的不以
為意，重點是能更了解學生有沒有潛力做負責熱心的醫生。成大認為多少
年來會考試的人才有權問鼎醫學院，面談就是為了要找到最佳人選而不適
合的人未必只有看錢不看人這一種。教授表示，在貧脊的土地培養不出美
麗的花朵，他們希望找到最在乎他人的人，這樣辛苦培養七年才有代價。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。醫學系是很多考生心目中的第一志願，
但是會讀書考試的學生不一定能成為好醫生。成大醫學院今年將率先以面
談的方式，篩選出更適合唸醫院系的新生。教授們目前正在模擬一些尖銳
的對話，希望找出真正兼具智慧、勇氣與愛心的未來醫生。幾位醫生暫時
離開上百位病患，兢兢業業的面對一位年輕人，原來這是模擬新生面談，
考生很聰明，都會揣測提問，但教授把問題拉到更難回答，目的是要了解
考生真實想法。台灣的教育常教學生不要和老師唱反調，可是這裡教授真
的不以為意，重點是能更了解學生有沒有潛力做負責熱心的醫生。成大認
為多少年來會考試的人才有權問鼎醫學院，面談就是為了要找到最佳人選
而不適合的人未必只有看錢不看人這一種。教授表示，在貧脊的土地培養
不出美麗的花朵，他們希望找到最在乎他人的人，這樣辛苦培養七年才有
代價。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。醫學系是很多考生心目中的第一
志願，但是會讀書考試的學生不一定能成為好醫生。成大醫學院今年將率
先以面談的方式，篩選出更適合唸醫院系的新生。教授們目前正在模擬一
些尖銳的對話，希望找出真正兼具智慧、勇氣與愛心的未來醫生。幾位醫
生暫時離開上百位病患，兢兢業業的面對一位年輕人，原來這是模擬新生
面談，考生很聰明，都會揣測提問，但教授把問題拉到更難回答，目的是
要了解考生真實想法。台灣的教育常教學生不要和老師唱反調，可是這裡
教授真的不以為意，重點是能更了解學生有沒有潛力做負責熱心的醫生。
成大認為多少年來會考試的人才有權問鼎醫學院，面談就是為了要找到最
佳人選而不適合的人未必只有看錢不看人這一種。教授表示，在貧脊的土
地培養不出美麗的花朵，他們希望找到最在乎他人的人，這樣辛苦培養七
年才有代價。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。醫學系是很多考生心目中
的第一志願，但是會讀書考試的學生不一定能成為好醫生。成大醫學院今
年將率先以面談的方式，篩選出更適合唸醫院系的新生。教授們目前正在
模擬一些尖銳的對話，希望找出真正兼具智慧、勇氣與愛心的未來醫生。
幾位醫生暫時離開上百位病患，兢兢業業的面對一位年輕人，原來這是模
擬新生面談，考生很聰明，都會揣測提問，但教授把問題拉到更難回答，
目的是要了解考生真實想法。台灣的教育常教學生不要和老師唱反調，可
是這裡教授真的不以為意，重點是能更了解學生有沒有潛力做負責熱心的
醫生。成大認為多少年來會考試的人才有權問鼎醫學院，面談就是為了要
找到最佳人選而不適合的人未必只有看錢不看人這一種。教授表示，在貧
脊的土地培養不出美麗的花朵，他們希望找到最在乎他人的人，這樣辛苦
培養七年才有代價。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
