回到新聞現場、我們馬上來看精采的藝文活動。出身東歐的知名鋼琴家邁
可森、將首度跟台北市立交響樂團合作、在台灣北中南巡迴演出。邁可森
因喜歡在古典樂中融入現代節奏、有鋼琴玩家的稱號，不過，這次他將要
展現他在古典音樂上的功力。彈琴時時而神情專注、時而表情十足，這位
身高兩百公分、出生於克羅埃西亞的金髮男孩，就是知名的鋼琴家邁可森
。酷炫的外型、加上高超的琴藝，邁可森從90年代起，就屢屢獲得國際
知名鋼琴大賽的首獎，在國際上和台灣都擁有不少樂迷，已經是五度來台
的他，這次將帶來鋼琴作曲大師、拉赫曼尼諾夫的第二鋼琴協奏曲。從小
在東歐戰亂中長大的邁可森，曾經有被困在地牢八天，卻依舊不忘練琴的
經歷。這回，麥可森還特地提早一個禮拜來台，並且大部分的時間都花在
練琴上，希望給樂迷帶來最精采的表演。這次演出還包括「波西米亞狂想
曲」、「卡門組曲」等知名古典鋼琴曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導回到新聞現場、我們馬上來看精采的藝文活動。出身東歐的知名鋼琴家
邁可森、將首度跟台北市立交響樂團合作、在台灣北中南巡迴演出。邁可
森因喜歡在古典樂中融入現代節奏、有鋼琴玩家的稱號，不過，這次他將
要展現他在古典音樂上的功力。彈琴時時而神情專注、時而表情十足，這
位身高兩百公分、出生於克羅埃西亞的金髮男孩，就是知名的鋼琴家邁可
森。酷炫的外型、加上高超的琴藝，邁可森從90年代起，就屢屢獲得國
際知名鋼琴大賽的首獎，在國際上和台灣都擁有不少樂迷，已經是五度來
台的他，這次將帶來鋼琴作曲大師、拉赫曼尼諾夫的第二鋼琴協奏曲。從
小在東歐戰亂中長大的邁可森，曾經有被困在地牢八天，卻依舊不忘練琴
的經歷。這回，麥可森還特地提早一個禮拜來台，並且大部分的時間都花
在練琴上，希望給樂迷帶來最精采的表演。這次演出還包括「波西米亞狂
想曲」、「卡門組曲」等知名古典鋼琴曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導回到新聞現場、我們馬上來看精采的藝文活動。出身東歐的知名鋼琴
家邁可森、將首度跟台北市立交響樂團合作、在台灣北中南巡迴演出。邁
可森因喜歡在古典樂中融入現代節奏、有鋼琴玩家的稱號，不過，這次他
將要展現他在古典音樂上的功力。彈琴時時而神情專注、時而表情十足，
這位身高兩百公分、出生於克羅埃西亞的金髮男孩，就是知名的鋼琴家邁
可森。酷炫的外型、加上高超的琴藝，邁可森從90年代起，就屢屢獲得
國際知名鋼琴大賽的首獎，在國際上和台灣都擁有不少樂迷，已經是五度
來台的他，這次將帶來鋼琴作曲大師、拉赫曼尼諾夫的第二鋼琴協奏曲。
從小在東歐戰亂中長大的邁可森，曾經有被困在地牢八天，卻依舊不忘練
琴的經歷。這回，麥可森還特地提早一個禮拜來台，並且大部分的時間都
花在練琴上，希望給樂迷帶來最精采的表演。這次演出還包括「波西米亞
狂想曲」、「卡門組曲」等知名古典鋼琴曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導回到新聞現場、我們馬上來看精采的藝文活動。出身東歐的知名鋼
琴家邁可森、將首度跟台北市立交響樂團合作、在台灣北中南巡迴演出。
邁可森因喜歡在古典樂中融入現代節奏、有鋼琴玩家的稱號，不過，這次
他將要展現他在古典音樂上的功力。彈琴時時而神情專注、時而表情十足
，這位身高兩百公分、出生於克羅埃西亞的金髮男孩，就是知名的鋼琴家
邁可森。酷炫的外型、加上高超的琴藝，邁可森從90年代起，就屢屢獲
得國際知名鋼琴大賽的首獎，在國際上和台灣都擁有不少樂迷，已經是五
度來台的他，這次將帶來鋼琴作曲大師、拉赫曼尼諾夫的第二鋼琴協奏曲
。從小在東歐戰亂中長大的邁可森，曾經有被困在地牢八天，卻依舊不忘
練琴的經歷。這回，麥可森還特地提早一個禮拜來台，並且大部分的時間
都花在練琴上，希望給樂迷帶來最精采的表演。這次演出還包括「波西米
亞狂想曲」、「卡門組曲」等知名古典鋼琴曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導回到新聞現場、我們馬上來看精采的藝文活動。出身東歐的知名
鋼琴家邁可森、將首度跟台北市立交響樂團合作、在台灣北中南巡迴演出
。邁可森因喜歡在古典樂中融入現代節奏、有鋼琴玩家的稱號，不過，這
次他將要展現他在古典音樂上的功力。彈琴時時而神情專注、時而表情十
足，這位身高兩百公分、出生於克羅埃西亞的金髮男孩，就是知名的鋼琴
家邁可森。酷炫的外型、加上高超的琴藝，邁可森從90年代起，就屢屢
獲得國際知名鋼琴大賽的首獎，在國際上和台灣都擁有不少樂迷，已經是
五度來台的他，這次將帶來鋼琴作曲大師、拉赫曼尼諾夫的第二鋼琴協奏
曲。從小在東歐戰亂中長大的邁可森，曾經有被困在地牢八天，卻依舊不
忘練琴的經歷。這回，麥可森還特地提早一個禮拜來台，並且大部分的時
間都花在練琴上，希望給樂迷帶來最精采的表演。這次演出還包括「波西
米亞狂想曲」、「卡門組曲」等知名古典鋼琴曲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導回到新聞現場、我們馬上來看精采的藝文活動。出身東歐的知
名鋼琴家邁可森、將首度跟台北市立交響樂團合作、在台灣北中南巡迴演
出。邁可森因喜歡在古典樂中融入現代節奏、有鋼琴玩家的稱號，不過，
這次他將要展現他在古典音樂上的功力。彈琴時時而神情專注、時而表情
十足，這位身高兩百公分、出生於克羅埃西亞的金髮男孩，就是知名的鋼
琴家邁可森。酷炫的外型、加上高超的琴藝，邁可森從90年代起，就屢
屢獲得國際知名鋼琴大賽的首獎，在國際上和台灣都擁有不少樂迷，已經
是五度來台的他，這次將帶來鋼琴作曲大師、拉赫曼尼諾夫的第二鋼琴協
奏曲。從小在東歐戰亂中長大的邁可森，曾經有被困在地牢八天，卻依舊
不忘練琴的經歷。這回，麥可森還特地提早一個禮拜來台，並且大部分的
時間都花在練琴上，希望給樂迷帶來最精采的表演。這次演出還包括「波
西米亞狂想曲」、「卡門組曲」等知名古典鋼琴曲。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導回到新聞現場、我們馬上來看精采的藝文活動。出身東歐的
知名鋼琴家邁可森、將首度跟台北市立交響樂團合作、在台灣北中南巡迴
演出。邁可森因喜歡在古典樂中融入現代節奏、有鋼琴玩家的稱號，不過
，這次他將要展現他在古典音樂上的功力。彈琴時時而神情專注、時而表
情十足，這位身高兩百公分、出生於克羅埃西亞的金髮男孩，就是知名的
鋼琴家邁可森。酷炫的外型、加上高超的琴藝，邁可森從90年代起，就
屢屢獲得國際知名鋼琴大賽的首獎，在國際上和台灣都擁有不少樂迷，已
經是五度來台的他，這次將帶來鋼琴作曲大師、拉赫曼尼諾夫的第二鋼琴
協奏曲。從小在東歐戰亂中長大的邁可森，曾經有被困在地牢八天，卻依
舊不忘練琴的經歷。這回，麥可森還特地提早一個禮拜來台，並且大部分
的時間都花在練琴上，希望給樂迷帶來最精采的表演。這次演出還包括「
波西米亞狂想曲」、「卡門組曲」等知名古典鋼琴曲。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們馬上來看精采的藝文活動。出身東歐
的知名鋼琴家邁可森、將首度跟台北市立交響樂團合作、在台灣北中南巡
迴演出。邁可森因喜歡在古典樂中融入現代節奏、有鋼琴玩家的稱號，不
過，這次他將要展現他在古典音樂上的功力。彈琴時時而神情專注、時而
表情十足，這位身高兩百公分、出生於克羅埃西亞的金髮男孩，就是知名
的鋼琴家邁可森。酷炫的外型、加上高超的琴藝，邁可森從90年代起，
就屢屢獲得國際知名鋼琴大賽的首獎，在國際上和台灣都擁有不少樂迷，
已經是五度來台的他，這次將帶來鋼琴作曲大師、拉赫曼尼諾夫的第二鋼
琴協奏曲。從小在東歐戰亂中長大的邁可森，曾經有被困在地牢八天，卻
依舊不忘練琴的經歷。這回，麥可森還特地提早一個禮拜來台，並且大部
分的時間都花在練琴上，希望給樂迷帶來最精采的表演。這次演出還包括
「波西米亞狂想曲」、「卡門組曲」等知名古典鋼琴曲。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導回到新聞現場、我們馬上來看精采的藝文活動。出身東
歐的知名鋼琴家邁可森、將首度跟台北市立交響樂團合作、在台灣北中南
巡迴演出。邁可森因喜歡在古典樂中融入現代節奏、有鋼琴玩家的稱號，
不過，這次他將要展現他在古典音樂上的功力。彈琴時時而神情專注、時
而表情十足，這位身高兩百公分、出生於克羅埃西亞的金髮男孩，就是知
名的鋼琴家邁可森。酷炫的外型、加上高超的琴藝，邁可森從90年代起
，就屢屢獲得國際知名鋼琴大賽的首獎，在國際上和台灣都擁有不少樂迷
，已經是五度來台的他，這次將帶來鋼琴作曲大師、拉赫曼尼諾夫的第二
鋼琴協奏曲。從小在東歐戰亂中長大的邁可森，曾經有被困在地牢八天，
卻依舊不忘練琴的經歷。這回，麥可森還特地提早一個禮拜來台，並且大
部分的時間都花在練琴上，希望給樂迷帶來最精采的表演。這次演出還包
括「波西米亞狂想曲」、「卡門組曲」等知名古典鋼琴曲。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導
