教育部今天跟內政部、衛生署共同召開記者會，表達防制毒品進入校園的
決心，避免學生吸毒的情況愈來愈嚴重。一改過去的枯燥乏味，教育部今
年的反毒短片，不但把知名電影片段改編成毒監到，還結合年輕人熟悉的
街舞與算命，想讓學生了解吸毒的嚴重性。根據校安中心統計，去年涉嫌
吸食，持有或是販賣毒品的學生共有133人，雖然人數似乎不多，但和
往年相比，人數已經增加。衛生署管制藥品管理局表示，跨部會的三級預
防網絡當然重要，但更重要的是早期防制，因為他們發現，如果學生13
，4歲第一次接觸毒品卻不能阻絕，後面的問題將越來越多，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。教育部今天跟內政部、衛生署共同召開記者會，表
達防制毒品進入校園的決心，避免學生吸毒的情況愈來愈嚴重。一改過去
的枯燥乏味，教育部今年的反毒短片，不但把知名電影片段改編成毒監到
，還結合年輕人熟悉的街舞與算命，想讓學生了解吸毒的嚴重性。根據校
安中心統計，去年涉嫌吸食，持有或是販賣毒品的學生共有133人，雖
然人數似乎不多，但和往年相比，人數已經增加。衛生署管制藥品管理局
表示，跨部會的三級預防網絡當然重要，但更重要的是早期防制，因為他
們發現，如果學生13，4歲第一次接觸毒品卻不能阻絕，後面的問題將
越來越多，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。教育部今天跟內政部、衛生
署共同召開記者會，表達防制毒品進入校園的決心，避免學生吸毒的情況
愈來愈嚴重。一改過去的枯燥乏味，教育部今年的反毒短片，不但把知名
電影片段改編成毒監到，還結合年輕人熟悉的街舞與算命，想讓學生了解
吸毒的嚴重性。根據校安中心統計，去年涉嫌吸食，持有或是販賣毒品的
學生共有133人，雖然人數似乎不多，但和往年相比，人數已經增加。
衛生署管制藥品管理局表示，跨部會的三級預防網絡當然重要，但更重要
的是早期防制，因為他們發現，如果學生13，4歲第一次接觸毒品卻不
能阻絕，後面的問題將越來越多，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。教育
部今天跟內政部、衛生署共同召開記者會，表達防制毒品進入校園的決心
，避免學生吸毒的情況愈來愈嚴重。一改過去的枯燥乏味，教育部今年的
反毒短片，不但把知名電影片段改編成毒監到，還結合年輕人熟悉的街舞
與算命，想讓學生了解吸毒的嚴重性。根據校安中心統計，去年涉嫌吸食
，持有或是販賣毒品的學生共有133人，雖然人數似乎不多，但和往年
相比，人數已經增加。衛生署管制藥品管理局表示，跨部會的三級預防網
絡當然重要，但更重要的是早期防制，因為他們發現，如果學生13，4
歲第一次接觸毒品卻不能阻絕，後面的問題將越來越多，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。
