伊拉克前總統海珊落網後，未來究竟要如何審判，目前還沒有明確答案。
不過海珊被捕後，照片被媒體公然刊登，引發人權團體批評，認為違反日
內瓦戰俘公約，羞辱己經成為戰犯的海珊。。伊拉克治理委員會重要成員
查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及
另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的
鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際
特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公
約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊
拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的
是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準
則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網
，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉
克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73
名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓
十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援
伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在
26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日
本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定
時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，
小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比上個月又掉了2個百分點，
此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協商，準備另外派出3千名南
韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18
號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美
軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，伊拉克前總統海珊落網後，未來究
竟要如何審判，目前還沒有明確答案。不過海珊被捕後，照片被媒體公然
刊登，引發人權團體批評，認為違反日內瓦戰俘公約，羞辱己經成為戰犯
的海珊。。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，18號在自己發行的報紙
頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照片中
海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出
刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，對
成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐伊
行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色
。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接受的任何審判，都將是
公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉克人在審判海珊過
程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作
並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近
的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封鎖當
地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳
長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸，海
，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派出40名航空自衛隊前往
科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二次大戰後，首次派兵前往作
戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支
持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的支持度，只有百分之4
1.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓官員18號也在華府和
美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建
，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表示，將在伊拉克增加一個旅
的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺
口，伊拉克前總統海珊落網後，未來究竟要如何審判，目前還沒有明確答
案。不過海珊被捕後，照片被媒體公然刊登，引發人權團體批評，認為違
反日內瓦戰俘公約，羞辱己經成為戰犯的海珊。。伊拉克治理委員會重要
成員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉
比及另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜
亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過
國際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內
瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強
調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重
要的是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司
法準則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊
落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合
伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕
73名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地
百姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的
支援伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快
將在26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將
是日本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未
穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民
調，小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比上個月又掉了2個百分
點，此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協商，準備另外派出3千
名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員
18號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐
伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，伊拉克前總統海珊落網後，未
來究竟要如何審判，目前還沒有明確答案。不過海珊被捕後，照片被媒體
公然刊登，引發人權團體批評，認為違反日內瓦戰俘公約，羞辱己經成為
戰犯的海珊。。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，18號在自己發行的
報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照
片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報
紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社刊登照片
，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國
駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵
角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接受的任何審判，都
將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉克人在審判海
珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的
動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達
附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封
鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面，日本防
衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸
，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派出40名航空自衛隊
前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二次大戰後，首次派兵前
往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎
的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的支持度，只有百分
之41.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓官員18號也在華
府和美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後
重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表示，將在伊拉克增加一
個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵
力缺口，伊拉克前總統海珊落網後，未來究竟要如何審判，目前還沒有明
確答案。不過海珊被捕後，照片被媒體公然刊登，引發人權團體批評，認
為違反日內瓦戰俘公約，羞辱己經成為戰犯的海珊。。伊拉克治理委員會
重要成員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見
查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原
本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。
不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反
日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，
只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納
:重要的是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最
高司法準則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然
海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍
配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，
逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓
當地百姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通
過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，
最快將在26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，
這將是日本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢
尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信
社民調，小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比上個月又掉了2個
百分點，此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協商，準備另外派出
3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部
官員18號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月
，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，伊拉克前總統海珊落網後
，未來究竟要如何審判，目前還沒有明確答案。不過海珊被捕後，照片被
媒體公然刊登，引發人權團體批評，認為違反日內瓦戰俘公約，羞辱己經
成為戰犯的海珊。。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，18號在自己發
行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片
。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過
。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社刊登
照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受審，
美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將扮演
關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接受的任何審判
，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉克人在審
判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢
力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴
格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美軍持
續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面，日
本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重建特別措施法，
對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派出40名航空自
衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二次大戰後，首次派
兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純
一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的支持度，只有
百分之41.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓官員18號也
在華府和美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助
戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表示，將在伊拉克增
加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生
的兵力缺口，伊拉克前總統海珊落網後，未來究竟要如何審判，目前還沒
有明確答案。不過海珊被捕後，照片被媒體公然刊登，引發人權團體批評
，認為違反日內瓦戰俘公約，羞辱己經成為戰犯的海珊。。伊拉克治理委
員會重要成員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，
會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝
，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶
購。不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，
違反日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表
態，只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人
森納:重要的是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社
會最高司法準則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，
雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名
美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突
襲，逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，
也讓當地百姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據
已通過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備
令，最快將在26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作
業，這將是日本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克
情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事
通信社民調，小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比上個月又掉了
2個百分點，此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協商，準備另外
派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國
防部官員18號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到
5月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，伊拉克前總統海珊落
網後，未來究竟要如何審判，目前還沒有明確答案。不過海珊被捕後，照
片被媒體公然刊登，引發人權團體批評，認為違反日內瓦戰俘公約，羞辱
己經成為戰犯的海珊。。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，18號在自
己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的
照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修
剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社
刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受
審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將
扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接受的任何
審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉克人
在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反
抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨
在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美
軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面
，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重建特別措施
法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派出40名航
空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二次大戰後，首
次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小
泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的支持度，
只有百分之41.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓官員18
號也在華府和美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克
協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表示，將在伊拉
克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能
產生的兵力缺口，伊拉克前總統海珊落網後，未來究竟要如何審判，目前
還沒有明確答案。不過海珊被捕後，照片被媒體公然刊登，引發人權團體
批評，認為違反日內瓦戰俘公約，羞辱己經成為戰犯的海珊。。伊拉克治
理委員會重要成員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕
後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯
服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民
眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞
辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清
楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發
言人森納:重要的是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國
際社會最高司法準則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角
色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5
百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規
模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜
查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號
根據已通過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣
準備令，最快將在26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前
置作業，這將是日本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊
拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據
時事通信社民調，小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比上個月又
掉了2個百分點，此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協商，準備
另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美
國國防部官員18號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年
1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，伊拉克前總統海
珊落網後，未來究竟要如何審判，目前還沒有明確答案。不過海珊被捕後
，照片被媒體公然刊登，引發人權團體批評，認為違反日內瓦戰俘公約，
羞辱己經成為戰犯的海珊。。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，18號
在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官
員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已
經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，
報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如
何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中
，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接受的
任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉
克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘
餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號
清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不
過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一
方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重建特別
措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派出40
名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二次大戰後
，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首
相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的支持
度，只有百分之41.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓官員
18號也在華府和美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊
拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表示，將在
伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，
可能產生的兵力缺口，伊拉克前總統海珊落網後，未來究竟要如何審判，
目前還沒有明確答案。不過海珊被捕後，照片被媒體公然刊登，引發人權
團體批評，認為違反日內瓦戰俘公約，羞辱己經成為戰犯的海珊。。伊拉
克治理委員會重要成員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊
被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿
拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格
達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊
是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒
有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當
局發言人森納:重要的是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合
乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重
要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2
千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動
大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強
行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，1
9號根據已通過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出
派遣準備令，最快將在26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展
開前置作業，這將是日本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，
在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，
根據時事通信社民調，小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比上個
月又掉了2個百分點，此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協商，
準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵
，美國國防部官員18號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強
明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，伊拉克前總
統海珊落網後，未來究竟要如何審判，目前還沒有明確答案。不過海珊被
捕後，照片被媒體公然刊登，引發人權團體批評，認為違反日內瓦戰俘公
約，羞辱己經成為戰犯的海珊。。伊拉克治理委員會重要成員查拉比，1
8號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊
國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮
，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批
評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海
珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審
判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海珊接
受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.。。
伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃
蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，1
7號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子
。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，
另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克重建
特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號派出
40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二次大
戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也
讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目前的
支持度，只有百分之41.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，南韓
官員18號也在華府和美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前
往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表示，
將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防
時，可能產生的兵力缺口，伊拉克前總統海珊落網後，未來究竟要如何審
判，目前還沒有明確答案。不過海珊被捕後，照片被媒體公然刊登，引發
人權團體批評，認為違反日內瓦戰俘公約，羞辱己經成為戰犯的海珊。。
伊拉克治理委員會重要成員查拉比，18號在自己發行的報紙頭版，刊登
海珊被捕後，會見查拉比及另外兩名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳
統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起
巴格達民眾搶購。不過國際特赦組織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的
海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還
是沒有清楚表態，只強調伊拉克人在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行
政當局發言人森納:重要的是，海珊接受的任何審判，都將是公平而透明
，合乎國際社會最高司法準則，.。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮
演重要角色，雖然海珊落網，但美軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆
。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，
發動大規模突襲，逮捕73名可疑分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民
房強行搜查，也讓當地百姓十分不滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂
，19號根據已通過的支援伊拉克重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊
發出派遣準備令，最快將在26號派出40名航空自衛隊前往科威特和卡
達展開前置作業，這將是日本從二次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不
過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下
滑，根據時事通信社民調，小泉目前的支持度，只有百分之41.7，比
上個月又掉了2個百分點，此外，南韓官員18號也在華府和美國進行協
商，準備另外派出3千名南韓軍隊，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓
派兵，美國國防部官員18號也表示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以
補強明年1到5月，駐伊美軍輪調移防時，可能產生的兵力缺口，伊拉克
前總統海珊落網後，未來究竟要如何審判，目前還沒有明確答案。不過海
珊被捕後，照片被媒體公然刊登，引發人權團體批評，認為違反日內瓦戰
俘公約，羞辱己經成為戰犯的海珊。。伊拉克治理委員會重要成員查拉比
，18號在自己發行的報紙頭版，刊登海珊被捕後，會見查拉比及另外兩
名伊國官員的照片。照片中海珊身穿傳統阿拉伯服裝，原本雜亂的鬍鬚和
頭髮，已經修剪過。報紙出刊後，引起巴格達民眾搶購。不過國際特赦組
織批評，報社刊登照片，對成為戰俘的海珊是羞辱，違反日內瓦公約。目
前海珊如何受審，美國駐伊行政當局還是沒有清楚表態，只強調伊拉克人
在審判中，將扮演關鍵角色。美駐伊行政當局發言人森納:重要的是，海
珊接受的任何審判，都將是公平而透明，合乎國際社會最高司法準則，.
。。伊拉克人在審判海珊過程中，將扮演重要角色，雖然海珊落網，但美
軍掃蕩殘餘反抗勢力的動作並沒有放鬆。2千5百名美軍配合伊拉克軍隊
，17號清晨在巴格達附近的薩瑪拉，發動大規模突襲，逮捕73名可疑
分子。不過美軍持續封鎖當地，破壞民房強行搜查，也讓當地百姓十分不
滿，另一方面，日本防衛廳長官石破茂，19號根據已通過的支援伊拉克
重建特別措施法，對陸，海，空自衛隊發出派遣準備令，最快將在26號
派出40名航空自衛隊前往科威特和卡達展開前置作業，這將是日本從二
次大戰後，首次派兵前往作戰地區。不過，在伊拉克情勢尚未穩定時派兵
，也讓首相小泉純一郎的支持度持續下滑，根據時事通信社民調，小泉目
前的支持度，只有百分之41.7，比上個月又掉了2個百分點，此外，
南韓官員18號也在華府和美國進行協商，準備另外派出3千名南韓軍隊
，前往伊拉克協助戰後重建，除了日韓派兵，美國國防部官員18號也表
示，將在伊拉克增加一個旅的兵力，以補強明年1到5月，駐伊美軍輪調
移防時，可能產生的兵力缺口，
