海珊落網讓布希的聲望上升，至於美國民主黨可能的總統人選，也走上國
際舞臺。爭取民主黨總統提名的前北約司令克拉克，利用上海牙國際法庭
作證的機會，為自己打知名度。美國民主黨總統提名候選人克拉克，16
號結束在海牙國際戰犯法庭的作證。他是以前北約指揮官的身份，就前南
斯拉夫總統，米洛塞維奇被控種族屠殺等違反人道罪行，提供證詞。他(
米洛塞維奇)的態度還是沒變頑固易怒我認為他應該為巴爾幹半島的殺戮
負起責任克拉克也不忘藉機造勢，標榜自己是唯一和下台的獨裁者面對面
，甚至上法庭親自指控的人。雖然最近為國際戰犯法庭作證，讓克拉克增
加曝光機會，但他想搶下民主黨總統候選人提名，還有待努力。根據最近
民調，克拉克的支持度，還遠遠落後前佛蒙特州長迪恩，以及密蘇里州眾
議員蓋哈特。民意支持度第一的迪恩，最近受到一系列電視廣告抨擊，這
些批評狄恩外交政策的廣告，背後的贊助者被指和狄恩的強敵蓋哈特有關
。不過贊助廣告的團體和蓋哈特本人都加以否認。蓋哈特並強調自己並不
認識贊助廣告的金主。海珊落網讓布希的聲望上升，至於美國民主黨可能
的總統人選，也走上國際舞臺。爭取民主黨總統提名的前北約司令克拉克
，利用上海牙國際法庭作證的機會，為自己打知名度。美國民主黨總統提
名候選人克拉克，16號結束在海牙國際戰犯法庭的作證。他是以前北約
指揮官的身份，就前南斯拉夫總統，米洛塞維奇被控種族屠殺等違反人道
罪行，提供證詞。他(米洛塞維奇)的態度還是沒變頑固易怒我認為他應
該為巴爾幹半島的殺戮負起責任克拉克也不忘藉機造勢，標榜自己是唯一
和下台的獨裁者面對面，甚至上法庭親自指控的人。雖然最近為國際戰犯
法庭作證，讓克拉克增加曝光機會，但他想搶下民主黨總統候選人提名，
還有待努力。根據最近民調，克拉克的支持度，還遠遠落後前佛蒙特州長
迪恩，以及密蘇里州眾議員蓋哈特。民意支持度第一的迪恩，最近受到一
系列電視廣告抨擊，這些批評狄恩外交政策的廣告，背後的贊助者被指和
狄恩的強敵蓋哈特有關。不過贊助廣告的團體和蓋哈特本人都加以否認。
蓋哈特並強調自己並不認識贊助廣告的金主。海珊落網讓布希的聲望上升
，至於美國民主黨可能的總統人選，也走上國際舞臺。爭取民主黨總統提
名的前北約司令克拉克，利用上海牙國際法庭作證的機會，為自己打知名
度。美國民主黨總統提名候選人克拉克，16號結束在海牙國際戰犯法庭
的作證。他是以前北約指揮官的身份，就前南斯拉夫總統，米洛塞維奇被
控種族屠殺等違反人道罪行，提供證詞。他(米洛塞維奇)的態度還是沒
變頑固易怒我認為他應該為巴爾幹半島的殺戮負起責任克拉克也不忘藉機
造勢，標榜自己是唯一和下台的獨裁者面對面，甚至上法庭親自指控的人
。雖然最近為國際戰犯法庭作證，讓克拉克增加曝光機會，但他想搶下民
主黨總統候選人提名，還有待努力。根據最近民調，克拉克的支持度，還
遠遠落後前佛蒙特州長迪恩，以及密蘇里州眾議員蓋哈特。民意支持度第
一的迪恩，最近受到一系列電視廣告抨擊，這些批評狄恩外交政策的廣告
，背後的贊助者被指和狄恩的強敵蓋哈特有關。不過贊助廣告的團體和蓋
哈特本人都加以否認。蓋哈特並強調自己並不認識贊助廣告的金主。海珊
落網讓布希的聲望上升，至於美國民主黨可能的總統人選，也走上國際舞
臺。爭取民主黨總統提名的前北約司令克拉克，利用上海牙國際法庭作證
的機會，為自己打知名度。美國民主黨總統提名候選人克拉克，16號結
束在海牙國際戰犯法庭的作證。他是以前北約指揮官的身份，就前南斯拉
夫總統，米洛塞維奇被控種族屠殺等違反人道罪行，提供證詞。他(米洛
塞維奇)的態度還是沒變頑固易怒我認為他應該為巴爾幹半島的殺戮負起
責任克拉克也不忘藉機造勢，標榜自己是唯一和下台的獨裁者面對面，甚
至上法庭親自指控的人。雖然最近為國際戰犯法庭作證，讓克拉克增加曝
光機會，但他想搶下民主黨總統候選人提名，還有待努力。根據最近民調
，克拉克的支持度，還遠遠落後前佛蒙特州長迪恩，以及密蘇里州眾議員
蓋哈特。民意支持度第一的迪恩，最近受到一系列電視廣告抨擊，這些批
評狄恩外交政策的廣告，背後的贊助者被指和狄恩的強敵蓋哈特有關。不
過贊助廣告的團體和蓋哈特本人都加以否認。蓋哈特並強調自己並不認識
贊助廣告的金主。海珊落網讓布希的聲望上升，至於美國民主黨可能的總
統人選，也走上國際舞臺。爭取民主黨總統提名的前北約司令克拉克，利
用上海牙國際法庭作證的機會，為自己打知名度。美國民主黨總統提名候
選人克拉克，16號結束在海牙國際戰犯法庭的作證。他是以前北約指揮
官的身份，就前南斯拉夫總統，米洛塞維奇被控種族屠殺等違反人道罪行
，提供證詞。他(米洛塞維奇)的態度還是沒變頑固易怒我認為他應該為
巴爾幹半島的殺戮負起責任克拉克也不忘藉機造勢，標榜自己是唯一和下
台的獨裁者面對面，甚至上法庭親自指控的人。雖然最近為國際戰犯法庭
作證，讓克拉克增加曝光機會，但他想搶下民主黨總統候選人提名，還有
待努力。根據最近民調，克拉克的支持度，還遠遠落後前佛蒙特州長迪恩
，以及密蘇里州眾議員蓋哈特。民意支持度第一的迪恩，最近受到一系列
電視廣告抨擊，這些批評狄恩外交政策的廣告，背後的贊助者被指和狄恩
的強敵蓋哈特有關。不過贊助廣告的團體和蓋哈特本人都加以否認。蓋哈
特並強調自己並不認識贊助廣告的金主。海珊落網讓布希的聲望上升，至
於美國民主黨可能的總統人選，也走上國際舞臺。爭取民主黨總統提名的
前北約司令克拉克，利用上海牙國際法庭作證的機會，為自己打知名度。
美國民主黨總統提名候選人克拉克，16號結束在海牙國際戰犯法庭的作
證。他是以前北約指揮官的身份，就前南斯拉夫總統，米洛塞維奇被控種
族屠殺等違反人道罪行，提供證詞。他(米洛塞維奇)的態度還是沒變頑
固易怒我認為他應該為巴爾幹半島的殺戮負起責任克拉克也不忘藉機造勢
，標榜自己是唯一和下台的獨裁者面對面，甚至上法庭親自指控的人。雖
然最近為國際戰犯法庭作證，讓克拉克增加曝光機會，但他想搶下民主黨
總統候選人提名，還有待努力。根據最近民調，克拉克的支持度，還遠遠
落後前佛蒙特州長迪恩，以及密蘇里州眾議員蓋哈特。民意支持度第一的
迪恩，最近受到一系列電視廣告抨擊，這些批評狄恩外交政策的廣告，背
後的贊助者被指和狄恩的強敵蓋哈特有關。不過贊助廣告的團體和蓋哈特
本人都加以否認。蓋哈特並強調自己並不認識贊助廣告的金主。海珊落網
讓布希的聲望上升，至於美國民主黨可能的總統人選，也走上國際舞臺。
爭取民主黨總統提名的前北約司令克拉克，利用上海牙國際法庭作證的機
會，為自己打知名度。美國民主黨總統提名候選人克拉克，16號結束在
海牙國際戰犯法庭的作證。他是以前北約指揮官的身份，就前南斯拉夫總
統，米洛塞維奇被控種族屠殺等違反人道罪行，提供證詞。他(米洛塞維
奇)的態度還是沒變頑固易怒我認為他應該為巴爾幹半島的殺戮負起責任
克拉克也不忘藉機造勢，標榜自己是唯一和下台的獨裁者面對面，甚至上
法庭親自指控的人。雖然最近為國際戰犯法庭作證，讓克拉克增加曝光機
會，但他想搶下民主黨總統候選人提名，還有待努力。根據最近民調，克
拉克的支持度，還遠遠落後前佛蒙特州長迪恩，以及密蘇里州眾議員蓋哈
特。民意支持度第一的迪恩，最近受到一系列電視廣告抨擊，這些批評狄
恩外交政策的廣告，背後的贊助者被指和狄恩的強敵蓋哈特有關。不過贊
助廣告的團體和蓋哈特本人都加以否認。蓋哈特並強調自己並不認識贊助
廣告的金主。海珊落網讓布希的聲望上升，至於美國民主黨可能的總統人
選，也走上國際舞臺。爭取民主黨總統提名的前北約司令克拉克，利用上
海牙國際法庭作證的機會，為自己打知名度。美國民主黨總統提名候選人
克拉克，16號結束在海牙國際戰犯法庭的作證。他是以前北約指揮官的
身份，就前南斯拉夫總統，米洛塞維奇被控種族屠殺等違反人道罪行，提
供證詞。他(米洛塞維奇)的態度還是沒變頑固易怒我認為他應該為巴爾
幹半島的殺戮負起責任克拉克也不忘藉機造勢，標榜自己是唯一和下台的
獨裁者面對面，甚至上法庭親自指控的人。雖然最近為國際戰犯法庭作證
，讓克拉克增加曝光機會，但他想搶下民主黨總統候選人提名，還有待努
力。根據最近民調，克拉克的支持度，還遠遠落後前佛蒙特州長迪恩，以
及密蘇里州眾議員蓋哈特。民意支持度第一的迪恩，最近受到一系列電視
廣告抨擊，這些批評狄恩外交政策的廣告，背後的贊助者被指和狄恩的強
敵蓋哈特有關。不過贊助廣告的團體和蓋哈特本人都加以否認。蓋哈特並
強調自己並不認識贊助廣告的金主。海珊落網讓布希的聲望上升，至於美
國民主黨可能的總統人選，也走上國際舞臺。爭取民主黨總統提名的前北
約司令克拉克，利用上海牙國際法庭作證的機會，為自己打知名度。美國
民主黨總統提名候選人克拉克，16號結束在海牙國際戰犯法庭的作證。
他是以前北約指揮官的身份，就前南斯拉夫總統，米洛塞維奇被控種族屠
殺等違反人道罪行，提供證詞。他(米洛塞維奇)的態度還是沒變頑固易
怒我認為他應該為巴爾幹半島的殺戮負起責任克拉克也不忘藉機造勢，標
榜自己是唯一和下台的獨裁者面對面，甚至上法庭親自指控的人。雖然最
近為國際戰犯法庭作證，讓克拉克增加曝光機會，但他想搶下民主黨總統
候選人提名，還有待努力。根據最近民調，克拉克的支持度，還遠遠落後
前佛蒙特州長迪恩，以及密蘇里州眾議員蓋哈特。民意支持度第一的迪恩
，最近受到一系列電視廣告抨擊，這些批評狄恩外交政策的廣告，背後的
贊助者被指和狄恩的強敵蓋哈特有關。不過贊助廣告的團體和蓋哈特本人
都加以否認。蓋哈特並強調自己並不認識贊助廣告的金主。海珊落網讓布
希的聲望上升，至於美國民主黨可能的總統人選，也走上國際舞臺。爭取
民主黨總統提名的前北約司令克拉克，利用上海牙國際法庭作證的機會，
為自己打知名度。美國民主黨總統提名候選人克拉克，16號結束在海牙
國際戰犯法庭的作證。他是以前北約指揮官的身份，就前南斯拉夫總統，
米洛塞維奇被控種族屠殺等違反人道罪行，提供證詞。他(米洛塞維奇)
的態度還是沒變頑固易怒我認為他應該為巴爾幹半島的殺戮負起責任克拉
克也不忘藉機造勢，標榜自己是唯一和下台的獨裁者面對面，甚至上法庭
親自指控的人。雖然最近為國際戰犯法庭作證，讓克拉克增加曝光機會，
但他想搶下民主黨總統候選人提名，還有待努力。根據最近民調，克拉克
的支持度，還遠遠落後前佛蒙特州長迪恩，以及密蘇里州眾議員蓋哈特。
民意支持度第一的迪恩，最近受到一系列電視廣告抨擊，這些批評狄恩外
交政策的廣告，背後的贊助者被指和狄恩的強敵蓋哈特有關。不過贊助廣
告的團體和蓋哈特本人都加以否認。蓋哈特並強調自己並不認識贊助廣告
的金主。
