盛香珍果凍在國外、幾度傳出噎死兒童的事件，也引起台灣家長的不安。
衛生署跟果凍業者達成協議；從即日起、業者不再生產、直徑3.1公分
以下的蒟蒻果凍。衛生署表示，這項規定只限於含有蒟蒻的果凍產品，其
它果凍則不在此規範內，主要是因為蒟蒻在口中，不容易分解，確實會讓
兒童不慎吞食，導致意外，因此決定即日起停止生產，同時也會要求業者
，在果凍包裝上加強警語標示，產品也會印上安全標章，提醒民眾食用時
，要多注意盛香珍果凍在國外、幾度傳出噎死兒童的事件，也引起台灣家
長的不安。衛生署跟果凍業者達成協議；從即日起、業者不再生產、直徑
3.1公分以下的蒟蒻果凍。衛生署表示，這項規定只限於含有蒟蒻的果
凍產品，其它果凍則不在此規範內，主要是因為蒟蒻在口中，不容易分解
，確實會讓兒童不慎吞食，導致意外，因此決定即日起停止生產，同時也
會要求業者，在果凍包裝上加強警語標示，產品也會印上安全標章，提醒
民眾食用時，要多注意盛香珍果凍在國外、幾度傳出噎死兒童的事件，也
引起台灣家長的不安。衛生署跟果凍業者達成協議；從即日起、業者不再
生產、直徑3.1公分以下的蒟蒻果凍。衛生署表示，這項規定只限於含
有蒟蒻的果凍產品，其它果凍則不在此規範內，主要是因為蒟蒻在口中，
不容易分解，確實會讓兒童不慎吞食，導致意外，因此決定即日起停止生
產，同時也會要求業者，在果凍包裝上加強警語標示，產品也會印上安全
標章，提醒民眾食用時，要多注意
