針對陳水扁總統日前接受英國金融時報專訪時表示，如果中國試射飛彈，
就算是對台動武，他將放棄包括「不宣佈台獨」在內的「四不一沒有」的
承諾，總統府今天出面澄清，指出「四不一沒有」，還是政府兩岸政策的
一貫立場。另外中國國台辦今天公佈了「三通政策白皮書」，強調春節包
機必須以直接雙向為原則。陸委會主委蔡英文先前曾指出，由於時間緊迫
，希望春節包機能按照今年的模式，以單向、間接的方式進行，不過中國
顯然不接受。雖然原則不同，但國台辦今天的說法，是中國對台灣的「直
航評估報告」的正式回應，表達願意推動兩岸三通的態度，陸委會對此表
示欣慰。針對陳水扁總統日前接受英國金融時報專訪時表示，如果中國試
射飛彈，就算是對台動武，他將放棄包括「不宣佈台獨」在內的「四不一
沒有」的承諾，總統府今天出面澄清，指出「四不一沒有」，還是政府兩
岸政策的一貫立場。另外中國國台辦今天公佈了「三通政策白皮書」，強
調春節包機必須以直接雙向為原則。陸委會主委蔡英文先前曾指出，由於
時間緊迫，希望春節包機能按照今年的模式，以單向、間接的方式進行，
不過中國顯然不接受。雖然原則不同，但國台辦今天的說法，是中國對台
灣的「直航評估報告」的正式回應，表達願意推動兩岸三通的態度，陸委
會對此表示欣慰。針對陳水扁總統日前接受英國金融時報專訪時表示，如
果中國試射飛彈，就算是對台動武，他將放棄包括「不宣佈台獨」在內的
「四不一沒有」的承諾，總統府今天出面澄清，指出「四不一沒有」，還
是政府兩岸政策的一貫立場。另外中國國台辦今天公佈了「三通政策白皮
書」，強調春節包機必須以直接雙向為原則。陸委會主委蔡英文先前曾指
出，由於時間緊迫，希望春節包機能按照今年的模式，以單向、間接的方
式進行，不過中國顯然不接受。雖然原則不同，但國台辦今天的說法，是
中國對台灣的「直航評估報告」的正式回應，表達願意推動兩岸三通的態
度，陸委會對此表示欣慰。針對陳水扁總統日前接受英國金融時報專訪時
表示，如果中國試射飛彈，就算是對台動武，他將放棄包括「不宣佈台獨
」在內的「四不一沒有」的承諾，總統府今天出面澄清，指出「四不一沒
有」，還是政府兩岸政策的一貫立場。另外中國國台辦今天公佈了「三通
政策白皮書」，強調春節包機必須以直接雙向為原則。陸委會主委蔡英文
先前曾指出，由於時間緊迫，希望春節包機能按照今年的模式，以單向、
間接的方式進行，不過中國顯然不接受。雖然原則不同，但國台辦今天的
說法，是中國對台灣的「直航評估報告」的正式回應，表達願意推動兩岸
三通的態度，陸委會對此表示欣慰。
