還有另外一則跟小朋友有關的消息，要提醒您注意市面上一種拼裝式的塑
膠地墊，很多家庭跟幼稚園都用這種軟地墊、避免小孩跌倒受傷，不過、
最近消基會抽驗的結果、卻發現這些塑膠地墊、九成以上都被驗出有毒的
化學物質，消基會今天建議消費者、在使用以前、一定要移到室外、透氣
七天以上、才能確保安全。幼稚園、托兒所為了保護小朋友，都會使用這
種塑膠地墊，消基會蒐集市面上13個樣本，檢驗發現其中有12種含有
毒化學物質，其中苯輕微可能造成頭昏眼花，嚴重會呼吸麻痺甚至致癌，
二甲苯則會引起頭暈及反胃，含量最多的甲苯，則會損傷腦神經。消基會
表示，現代工業技術要去除這些有毒物質應該不難，但放眼望去，這些塑
膠地墊，幾乎都沒有標示成份，民眾根本無從辨識，到底怎麼用才安全，
消基會也說不準。目前塑膠地墊成分根本沒有國家標準，被檢驗出來有毒
的產品，還是在各大賣場販售，消基會呼籲賣場應該趕緊下架，政府也該
出面管一管了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導還有另外一則跟小朋友有
關的消息，要提醒您注意市面上一種拼裝式的塑膠地墊，很多家庭跟幼稚
園都用這種軟地墊、避免小孩跌倒受傷，不過、最近消基會抽驗的結果、
卻發現這些塑膠地墊、九成以上都被驗出有毒的化學物質，消基會今天建
議消費者、在使用以前、一定要移到室外、透氣七天以上、才能確保安全
。幼稚園、托兒所為了保護小朋友，都會使用這種塑膠地墊，消基會蒐集
市面上13個樣本，檢驗發現其中有12種含有毒化學物質，其中苯輕微
可能造成頭昏眼花，嚴重會呼吸麻痺甚至致癌，二甲苯則會引起頭暈及反
胃，含量最多的甲苯，則會損傷腦神經。消基會表示，現代工業技術要去
除這些有毒物質應該不難，但放眼望去，這些塑膠地墊，幾乎都沒有標示
成份，民眾根本無從辨識，到底怎麼用才安全，消基會也說不準。目前塑
膠地墊成分根本沒有國家標準，被檢驗出來有毒的產品，還是在各大賣場
販售，消基會呼籲賣場應該趕緊下架，政府也該出面管一管了。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導還有另外一則跟小朋友有關的消息，要提醒您注意
市面上一種拼裝式的塑膠地墊，很多家庭跟幼稚園都用這種軟地墊、避免
小孩跌倒受傷，不過、最近消基會抽驗的結果、卻發現這些塑膠地墊、九
成以上都被驗出有毒的化學物質，消基會今天建議消費者、在使用以前、
一定要移到室外、透氣七天以上、才能確保安全。幼稚園、托兒所為了保
護小朋友，都會使用這種塑膠地墊，消基會蒐集市面上13個樣本，檢驗
發現其中有12種含有毒化學物質，其中苯輕微可能造成頭昏眼花，嚴重
會呼吸麻痺甚至致癌，二甲苯則會引起頭暈及反胃，含量最多的甲苯，則
會損傷腦神經。消基會表示，現代工業技術要去除這些有毒物質應該不難
，但放眼望去，這些塑膠地墊，幾乎都沒有標示成份，民眾根本無從辨識
，到底怎麼用才安全，消基會也說不準。目前塑膠地墊成分根本沒有國家
標準，被檢驗出來有毒的產品，還是在各大賣場販售，消基會呼籲賣場應
該趕緊下架，政府也該出面管一管了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導還
有另外一則跟小朋友有關的消息，要提醒您注意市面上一種拼裝式的塑膠
地墊，很多家庭跟幼稚園都用這種軟地墊、避免小孩跌倒受傷，不過、最
近消基會抽驗的結果、卻發現這些塑膠地墊、九成以上都被驗出有毒的化
學物質，消基會今天建議消費者、在使用以前、一定要移到室外、透氣七
天以上、才能確保安全。幼稚園、托兒所為了保護小朋友，都會使用這種
塑膠地墊，消基會蒐集市面上13個樣本，檢驗發現其中有12種含有毒
化學物質，其中苯輕微可能造成頭昏眼花，嚴重會呼吸麻痺甚至致癌，二
甲苯則會引起頭暈及反胃，含量最多的甲苯，則會損傷腦神經。消基會表
示，現代工業技術要去除這些有毒物質應該不難，但放眼望去，這些塑膠
地墊，幾乎都沒有標示成份，民眾根本無從辨識，到底怎麼用才安全，消
基會也說不準。目前塑膠地墊成分根本沒有國家標準，被檢驗出來有毒的
產品，還是在各大賣場販售，消基會呼籲賣場應該趕緊下架，政府也該出
面管一管了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導還有另外一則跟小朋友有關
的消息，要提醒您注意市面上一種拼裝式的塑膠地墊，很多家庭跟幼稚園
都用這種軟地墊、避免小孩跌倒受傷，不過、最近消基會抽驗的結果、卻
發現這些塑膠地墊、九成以上都被驗出有毒的化學物質，消基會今天建議
消費者、在使用以前、一定要移到室外、透氣七天以上、才能確保安全。
幼稚園、托兒所為了保護小朋友，都會使用這種塑膠地墊，消基會蒐集市
面上13個樣本，檢驗發現其中有12種含有毒化學物質，其中苯輕微可
能造成頭昏眼花，嚴重會呼吸麻痺甚至致癌，二甲苯則會引起頭暈及反胃
，含量最多的甲苯，則會損傷腦神經。消基會表示，現代工業技術要去除
這些有毒物質應該不難，但放眼望去，這些塑膠地墊，幾乎都沒有標示成
份，民眾根本無從辨識，到底怎麼用才安全，消基會也說不準。目前塑膠
地墊成分根本沒有國家標準，被檢驗出來有毒的產品，還是在各大賣場販
售，消基會呼籲賣場應該趕緊下架，政府也該出面管一管了。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導
