下周一就是婦幼節、行政院長謝長廷今天提前發給全國的貧困兒童、一個
大紅包。他宣布將開辦中低收入家庭、三歲以下兒童健保費全額補助，估
計一年內可以照顧二萬四千名貧困兒童、減少清寒家庭的負擔。下周一就
是一年一度的「婦幼節」，行政院長謝長廷提前發給中低收入戶家庭一個
佳節大紅包，那就是，三歲以下幼童健保費全額補助行政院估計，一年將
會有二萬四千名幼童因而受惠，減輕中低收入戶家庭負擔，大約一億三千
七百萬元。這項福利方案受到社會團體的支持，不過他們也建議政府，在
週邊配套方案，像是偏遠地區醫療設備的升級，以及落實政策宣導等等，
能夠更完善另外，針對原住民兒童教育資源普遍落後的問題，行政院長謝
長廷，也指示教育部必須配合七八月份即將開播的原住民電視頻道，在原
住民兒童就學的原鄉學校，撥款購買液晶電視，讓偏遠地區的原住民小朋
友，也能夠同步吸收新知識公視新聞綜合報導下周一就是婦幼節、行政院
長謝長廷今天提前發給全國的貧困兒童、一個大紅包。他宣布將開辦中低
收入家庭、三歲以下兒童健保費全額補助，估計一年內可以照顧二萬四千
名貧困兒童、減少清寒家庭的負擔。下周一就是一年一度的「婦幼節」，
行政院長謝長廷提前發給中低收入戶家庭一個佳節大紅包，那就是，三歲
以下幼童健保費全額補助行政院估計，一年將會有二萬四千名幼童因而受
惠，減輕中低收入戶家庭負擔，大約一億三千七百萬元。這項福利方案受
到社會團體的支持，不過他們也建議政府，在週邊配套方案，像是偏遠地
區醫療設備的升級，以及落實政策宣導等等，能夠更完善另外，針對原住
民兒童教育資源普遍落後的問題，行政院長謝長廷，也指示教育部必須配
合七八月份即將開播的原住民電視頻道，在原住民兒童就學的原鄉學校，
撥款購買液晶電視，讓偏遠地區的原住民小朋友，也能夠同步吸收新知識
公視新聞綜合報導下周一就是婦幼節、行政院長謝長廷今天提前發給全國
的貧困兒童、一個大紅包。他宣布將開辦中低收入家庭、三歲以下兒童健
保費全額補助，估計一年內可以照顧二萬四千名貧困兒童、減少清寒家庭
的負擔。下周一就是一年一度的「婦幼節」，行政院長謝長廷提前發給中
低收入戶家庭一個佳節大紅包，那就是，三歲以下幼童健保費全額補助行
政院估計，一年將會有二萬四千名幼童因而受惠，減輕中低收入戶家庭負
擔，大約一億三千七百萬元。這項福利方案受到社會團體的支持，不過他
們也建議政府，在週邊配套方案，像是偏遠地區醫療設備的升級，以及落
實政策宣導等等，能夠更完善另外，針對原住民兒童教育資源普遍落後的
問題，行政院長謝長廷，也指示教育部必須配合七八月份即將開播的原住
民電視頻道，在原住民兒童就學的原鄉學校，撥款購買液晶電視，讓偏遠
地區的原住民小朋友，也能夠同步吸收新知識公視新聞綜合報導下周一就
是婦幼節、行政院長謝長廷今天提前發給全國的貧困兒童、一個大紅包。
他宣布將開辦中低收入家庭、三歲以下兒童健保費全額補助，估計一年內
可以照顧二萬四千名貧困兒童、減少清寒家庭的負擔。下周一就是一年一
度的「婦幼節」，行政院長謝長廷提前發給中低收入戶家庭一個佳節大紅
包，那就是，三歲以下幼童健保費全額補助行政院估計，一年將會有二萬
四千名幼童因而受惠，減輕中低收入戶家庭負擔，大約一億三千七百萬元
。這項福利方案受到社會團體的支持，不過他們也建議政府，在週邊配套
方案，像是偏遠地區醫療設備的升級，以及落實政策宣導等等，能夠更完
善另外，針對原住民兒童教育資源普遍落後的問題，行政院長謝長廷，也
指示教育部必須配合七八月份即將開播的原住民電視頻道，在原住民兒童
就學的原鄉學校，撥款購買液晶電視，讓偏遠地區的原住民小朋友，也能
夠同步吸收新知識公視新聞綜合報導
