墨西哥境內一個小鎮，最近爆發了因為土地徵收價格談不攏，農民憤而宣
佈小鎮自治，脫離中央管轄的事件，雙方僵持不下，讓政府當局相當頭痛
。畫面上這個小鎮阿田柯，位在首都墨西哥市的郊區。政府原本將這裡規
劃為國際機場，沒想到因為土地徵收的價格談不攏，小鎮居民憤而宣佈成
立自治政府，從此不接受政府管轄。臨時議會的十四名成員，在宣誓就職
典禮上發表聲明指出，既然政府枉顧居民的需求，他們只好自力救濟。在
宣佈自治之後，居民們用鐵絲網，將邊界圍起來，禁止政府官員越雷池一
步。而稍早被驅逐的阿田柯市長，對於這些激烈舉動也感到相當無奈。而
事實上，阿田柯居民，也有一部份，不願意和政府對峙，只不過僵局越來
越嚴重，到底何時能夠落幕，誰也不敢說。墨西哥境內一個小鎮，最近爆
發了因為土地徵收價格談不攏，農民憤而宣佈小鎮自治，脫離中央管轄的
事件，雙方僵持不下，讓政府當局相當頭痛。畫面上這個小鎮阿田柯，位
在首都墨西哥市的郊區。政府原本將這裡規劃為國際機場，沒想到因為土
地徵收的價格談不攏，小鎮居民憤而宣佈成立自治政府，從此不接受政府
管轄。臨時議會的十四名成員，在宣誓就職典禮上發表聲明指出，既然政
府枉顧居民的需求，他們只好自力救濟。在宣佈自治之後，居民們用鐵絲
網，將邊界圍起來，禁止政府官員越雷池一步。而稍早被驅逐的阿田柯市
長，對於這些激烈舉動也感到相當無奈。而事實上，阿田柯居民，也有一
部份，不願意和政府對峙，只不過僵局越來越嚴重，到底何時能夠落幕，
誰也不敢說。墨西哥境內一個小鎮，最近爆發了因為土地徵收價格談不攏
，農民憤而宣佈小鎮自治，脫離中央管轄的事件，雙方僵持不下，讓政府
當局相當頭痛。畫面上這個小鎮阿田柯，位在首都墨西哥市的郊區。政府
原本將這裡規劃為國際機場，沒想到因為土地徵收的價格談不攏，小鎮居
民憤而宣佈成立自治政府，從此不接受政府管轄。臨時議會的十四名成員
，在宣誓就職典禮上發表聲明指出，既然政府枉顧居民的需求，他們只好
自力救濟。在宣佈自治之後，居民們用鐵絲網，將邊界圍起來，禁止政府
官員越雷池一步。而稍早被驅逐的阿田柯市長，對於這些激烈舉動也感到
相當無奈。而事實上，阿田柯居民，也有一部份，不願意和政府對峙，只
不過僵局越來越嚴重，到底何時能夠落幕，誰也不敢說。墨西哥境內一個
小鎮，最近爆發了因為土地徵收價格談不攏，農民憤而宣佈小鎮自治，脫
離中央管轄的事件，雙方僵持不下，讓政府當局相當頭痛。畫面上這個小
鎮阿田柯，位在首都墨西哥市的郊區。政府原本將這裡規劃為國際機場，
沒想到因為土地徵收的價格談不攏，小鎮居民憤而宣佈成立自治政府，從
此不接受政府管轄。臨時議會的十四名成員，在宣誓就職典禮上發表聲明
指出，既然政府枉顧居民的需求，他們只好自力救濟。在宣佈自治之後，
居民們用鐵絲網，將邊界圍起來，禁止政府官員越雷池一步。而稍早被驅
逐的阿田柯市長，對於這些激烈舉動也感到相當無奈。而事實上，阿田柯
居民，也有一部份，不願意和政府對峙，只不過僵局越來越嚴重，到底何
時能夠落幕，誰也不敢說。墨西哥境內一個小鎮，最近爆發了因為土地徵
收價格談不攏，農民憤而宣佈小鎮自治，脫離中央管轄的事件，雙方僵持
不下，讓政府當局相當頭痛。畫面上這個小鎮阿田柯，位在首都墨西哥市
的郊區。政府原本將這裡規劃為國際機場，沒想到因為土地徵收的價格談
不攏，小鎮居民憤而宣佈成立自治政府，從此不接受政府管轄。臨時議會
的十四名成員，在宣誓就職典禮上發表聲明指出，既然政府枉顧居民的需
求，他們只好自力救濟。在宣佈自治之後，居民們用鐵絲網，將邊界圍起
來，禁止政府官員越雷池一步。而稍早被驅逐的阿田柯市長，對於這些激
烈舉動也感到相當無奈。而事實上，阿田柯居民，也有一部份，不願意和
政府對峙，只不過僵局越來越嚴重，到底何時能夠落幕，誰也不敢說。墨
西哥境內一個小鎮，最近爆發了因為土地徵收價格談不攏，農民憤而宣佈
小鎮自治，脫離中央管轄的事件，雙方僵持不下，讓政府當局相當頭痛。
畫面上這個小鎮阿田柯，位在首都墨西哥市的郊區。政府原本將這裡規劃
為國際機場，沒想到因為土地徵收的價格談不攏，小鎮居民憤而宣佈成立
自治政府，從此不接受政府管轄。臨時議會的十四名成員，在宣誓就職典
禮上發表聲明指出，既然政府枉顧居民的需求，他們只好自力救濟。在宣
佈自治之後，居民們用鐵絲網，將邊界圍起來，禁止政府官員越雷池一步
。而稍早被驅逐的阿田柯市長，對於這些激烈舉動也感到相當無奈。而事
實上，阿田柯居民，也有一部份，不願意和政府對峙，只不過僵局越來越
嚴重，到底何時能夠落幕，誰也不敢說。墨西哥境內一個小鎮，最近爆發
了因為土地徵收價格談不攏，農民憤而宣佈小鎮自治，脫離中央管轄的事
件，雙方僵持不下，讓政府當局相當頭痛。畫面上這個小鎮阿田柯，位在
首都墨西哥市的郊區。政府原本將這裡規劃為國際機場，沒想到因為土地
徵收的價格談不攏，小鎮居民憤而宣佈成立自治政府，從此不接受政府管
轄。臨時議會的十四名成員，在宣誓就職典禮上發表聲明指出，既然政府
枉顧居民的需求，他們只好自力救濟。在宣佈自治之後，居民們用鐵絲網
，將邊界圍起來，禁止政府官員越雷池一步。而稍早被驅逐的阿田柯市長
，對於這些激烈舉動也感到相當無奈。而事實上，阿田柯居民，也有一部
份，不願意和政府對峙，只不過僵局越來越嚴重，到底何時能夠落幕，誰
也不敢說。
