很多人都批評台灣的選舉太多，而行政院長謝長廷今天指示相關單位、研
究在今年底、合併舉行三合一選舉。行政院長謝長廷今天指示中選會研議
，將明年初舉行的縣市議員和鄉鎮市長選舉，提前到今年底，與縣市長選
舉一併舉行，中選會表示，這項三合一選舉，技術上沒有問題，最可能在
12月3號禮拜六投票，中選會估計如果三合一選舉，可以省下五億元的
經費。一艘由基隆碧砂漁港出航遊艇，今天上午行進到基隆嶼附近時，引
擎捲進了大陸漁船所丟棄的漁網，突然失去動力，船上35個遊客和3名
船員受困在海面上漂流了長達1個多小時，由於海象不佳，海巡隊前往搶
救時，險象環生，歷經1個多小時的海上驚魂，遊艇才回到安檢所。台中
警方今天查獲一個仿冒名牌皮包的供應站，查扣一千四百多件中國製造的
仿冒品，初估市價超過三千萬新台幣，嫌犯表示，這些貨源都是從中國走
私而來，再以五到六倍的價格出售，嫌犯去年底到現在，已經賺了一千多
萬很多人都批評台灣的選舉太多，而行政院長謝長廷今天指示相關單位、
研究在今年底、合併舉行三合一選舉。行政院長謝長廷今天指示中選會研
議，將明年初舉行的縣市議員和鄉鎮市長選舉，提前到今年底，與縣市長
選舉一併舉行，中選會表示，這項三合一選舉，技術上沒有問題，最可能
在12月3號禮拜六投票，中選會估計如果三合一選舉，可以省下五億元
的經費。一艘由基隆碧砂漁港出航遊艇，今天上午行進到基隆嶼附近時，
引擎捲進了大陸漁船所丟棄的漁網，突然失去動力，船上35個遊客和3
名船員受困在海面上漂流了長達1個多小時，由於海象不佳，海巡隊前往
搶救時，險象環生，歷經1個多小時的海上驚魂，遊艇才回到安檢所。台
中警方今天查獲一個仿冒名牌皮包的供應站，查扣一千四百多件中國製造
的仿冒品，初估市價超過三千萬新台幣，嫌犯表示，這些貨源都是從中國
走私而來，再以五到六倍的價格出售，嫌犯去年底到現在，已經賺了一千
多萬很多人都批評台灣的選舉太多，而行政院長謝長廷今天指示相關單位
、研究在今年底、合併舉行三合一選舉。行政院長謝長廷今天指示中選會
研議，將明年初舉行的縣市議員和鄉鎮市長選舉，提前到今年底，與縣市
長選舉一併舉行，中選會表示，這項三合一選舉，技術上沒有問題，最可
能在12月3號禮拜六投票，中選會估計如果三合一選舉，可以省下五億
元的經費。一艘由基隆碧砂漁港出航遊艇，今天上午行進到基隆嶼附近時
，引擎捲進了大陸漁船所丟棄的漁網，突然失去動力，船上35個遊客和
3名船員受困在海面上漂流了長達1個多小時，由於海象不佳，海巡隊前
往搶救時，險象環生，歷經1個多小時的海上驚魂，遊艇才回到安檢所。
台中警方今天查獲一個仿冒名牌皮包的供應站，查扣一千四百多件中國製
造的仿冒品，初估市價超過三千萬新台幣，嫌犯表示，這些貨源都是從中
國走私而來，再以五到六倍的價格出售，嫌犯去年底到現在，已經賺了一
千多萬很多人都批評台灣的選舉太多，而行政院長謝長廷今天指示相關單
位、研究在今年底、合併舉行三合一選舉。行政院長謝長廷今天指示中選
會研議，將明年初舉行的縣市議員和鄉鎮市長選舉，提前到今年底，與縣
市長選舉一併舉行，中選會表示，這項三合一選舉，技術上沒有問題，最
可能在12月3號禮拜六投票，中選會估計如果三合一選舉，可以省下五
億元的經費。一艘由基隆碧砂漁港出航遊艇，今天上午行進到基隆嶼附近
時，引擎捲進了大陸漁船所丟棄的漁網，突然失去動力，船上35個遊客
和3名船員受困在海面上漂流了長達1個多小時，由於海象不佳，海巡隊
前往搶救時，險象環生，歷經1個多小時的海上驚魂，遊艇才回到安檢所
。台中警方今天查獲一個仿冒名牌皮包的供應站，查扣一千四百多件中國
製造的仿冒品，初估市價超過三千萬新台幣，嫌犯表示，這些貨源都是從
中國走私而來，再以五到六倍的價格出售，嫌犯去年底到現在，已經賺了
一千多萬
