台電大甲溪發電廠、去年辦理德基水庫漂流木招標工程、結果傳出官商勾
結、盜採林木的重大弊案、不法利潤高達上億元。這是去年敏督利颱風肆
虐、所造成的大量漂流木。由於這些漂流木、阻塞了德基水庫，台電大甲
溪發電廠，在去年風災過後，就辦理漂流木處理的招標工程，不過，沒想
到，得標的廠商，竟然傳出利用合法、掩護非法，假借工程名義、趁機盜
採水庫上游山區的珍貴林木，然後再放流到溪水中、混充漂流木，運到山
下出售，大發颱風財，不法獲利高達上億元。檢調單位去年底接獲當地原
住民檢舉之後，曾經多次前往德基水庫勘查，發現原有的541根扁柏和
紅檜等，珍貴林木，已經短少了七十根。每根的市價都超過百萬元。檢方
昨天兵分十幾路，到台中縣豐原、東勢、和平鄉等地，傳訊了得標廠商黃
瑞龍和同夥，共十個人到案說明，並且還搜索了黃瑞龍的公司和住家。檢
方懷疑，這起盜採案，可能有官商勾結，近期將傳訊相關公務人員調查。
而林務局今天上午，也緊急召開記者會表示，將配合檢方辦案的需要，提
供相關資料。林務局局長顏仁德:提供空照圖…。林務局表示，如果證實
有局內的人員，和包商勾結，一定會從重懲處。台電大甲溪發電廠、去年
辦理德基水庫漂流木招標工程、結果傳出官商勾結、盜採林木的重大弊案
、不法利潤高達上億元。這是去年敏督利颱風肆虐、所造成的大量漂流木
。由於這些漂流木、阻塞了德基水庫，台電大甲溪發電廠，在去年風災過
後，就辦理漂流木處理的招標工程，不過，沒想到，得標的廠商，竟然傳
出利用合法、掩護非法，假借工程名義、趁機盜採水庫上游山區的珍貴林
木，然後再放流到溪水中、混充漂流木，運到山下出售，大發颱風財，不
法獲利高達上億元。檢調單位去年底接獲當地原住民檢舉之後，曾經多次
前往德基水庫勘查，發現原有的541根扁柏和紅檜等，珍貴林木，已經
短少了七十根。每根的市價都超過百萬元。檢方昨天兵分十幾路，到台中
縣豐原、東勢、和平鄉等地，傳訊了得標廠商黃瑞龍和同夥，共十個人到
案說明，並且還搜索了黃瑞龍的公司和住家。檢方懷疑，這起盜採案，可
能有官商勾結，近期將傳訊相關公務人員調查。而林務局今天上午，也緊
急召開記者會表示，將配合檢方辦案的需要，提供相關資料。林務局局長
顏仁德:提供空照圖…。林務局表示，如果證實有局內的人員，和包商勾
結，一定會從重懲處。台電大甲溪發電廠、去年辦理德基水庫漂流木招標
工程、結果傳出官商勾結、盜採林木的重大弊案、不法利潤高達上億元。
這是去年敏督利颱風肆虐、所造成的大量漂流木。由於這些漂流木、阻塞
了德基水庫，台電大甲溪發電廠，在去年風災過後，就辦理漂流木處理的
招標工程，不過，沒想到，得標的廠商，竟然傳出利用合法、掩護非法，
假借工程名義、趁機盜採水庫上游山區的珍貴林木，然後再放流到溪水中
、混充漂流木，運到山下出售，大發颱風財，不法獲利高達上億元。檢調
單位去年底接獲當地原住民檢舉之後，曾經多次前往德基水庫勘查，發現
原有的541根扁柏和紅檜等，珍貴林木，已經短少了七十根。每根的市
價都超過百萬元。檢方昨天兵分十幾路，到台中縣豐原、東勢、和平鄉等
地，傳訊了得標廠商黃瑞龍和同夥，共十個人到案說明，並且還搜索了黃
瑞龍的公司和住家。檢方懷疑，這起盜採案，可能有官商勾結，近期將傳
訊相關公務人員調查。而林務局今天上午，也緊急召開記者會表示，將配
合檢方辦案的需要，提供相關資料。林務局局長顏仁德:提供空照圖…。
林務局表示，如果證實有局內的人員，和包商勾結，一定會從重懲處。台
電大甲溪發電廠、去年辦理德基水庫漂流木招標工程、結果傳出官商勾結
、盜採林木的重大弊案、不法利潤高達上億元。這是去年敏督利颱風肆虐
、所造成的大量漂流木。由於這些漂流木、阻塞了德基水庫，台電大甲溪
發電廠，在去年風災過後，就辦理漂流木處理的招標工程，不過，沒想到
，得標的廠商，竟然傳出利用合法、掩護非法，假借工程名義、趁機盜採
水庫上游山區的珍貴林木，然後再放流到溪水中、混充漂流木，運到山下
出售，大發颱風財，不法獲利高達上億元。檢調單位去年底接獲當地原住
民檢舉之後，曾經多次前往德基水庫勘查，發現原有的541根扁柏和紅
檜等，珍貴林木，已經短少了七十根。每根的市價都超過百萬元。檢方昨
天兵分十幾路，到台中縣豐原、東勢、和平鄉等地，傳訊了得標廠商黃瑞
龍和同夥，共十個人到案說明，並且還搜索了黃瑞龍的公司和住家。檢方
懷疑，這起盜採案，可能有官商勾結，近期將傳訊相關公務人員調查。而
林務局今天上午，也緊急召開記者會表示，將配合檢方辦案的需要，提供
相關資料。林務局局長顏仁德:提供空照圖…。林務局表示，如果證實有
局內的人員，和包商勾結，一定會從重懲處。台電大甲溪發電廠、去年辦
理德基水庫漂流木招標工程、結果傳出官商勾結、盜採林木的重大弊案、
不法利潤高達上億元。這是去年敏督利颱風肆虐、所造成的大量漂流木。
由於這些漂流木、阻塞了德基水庫，台電大甲溪發電廠，在去年風災過後
，就辦理漂流木處理的招標工程，不過，沒想到，得標的廠商，竟然傳出
利用合法、掩護非法，假借工程名義、趁機盜採水庫上游山區的珍貴林木
，然後再放流到溪水中、混充漂流木，運到山下出售，大發颱風財，不法
獲利高達上億元。檢調單位去年底接獲當地原住民檢舉之後，曾經多次前
往德基水庫勘查，發現原有的541根扁柏和紅檜等，珍貴林木，已經短
少了七十根。每根的市價都超過百萬元。檢方昨天兵分十幾路，到台中縣
豐原、東勢、和平鄉等地，傳訊了得標廠商黃瑞龍和同夥，共十個人到案
說明，並且還搜索了黃瑞龍的公司和住家。檢方懷疑，這起盜採案，可能
有官商勾結，近期將傳訊相關公務人員調查。而林務局今天上午，也緊急
召開記者會表示，將配合檢方辦案的需要，提供相關資料。林務局局長顏
仁德:提供空照圖…。林務局表示，如果證實有局內的人員，和包商勾結
，一定會從重懲處。台電大甲溪發電廠、去年辦理德基水庫漂流木招標工
程、結果傳出官商勾結、盜採林木的重大弊案、不法利潤高達上億元。這
是去年敏督利颱風肆虐、所造成的大量漂流木。由於這些漂流木、阻塞了
德基水庫，台電大甲溪發電廠，在去年風災過後，就辦理漂流木處理的招
標工程，不過，沒想到，得標的廠商，竟然傳出利用合法、掩護非法，假
借工程名義、趁機盜採水庫上游山區的珍貴林木，然後再放流到溪水中、
混充漂流木，運到山下出售，大發颱風財，不法獲利高達上億元。檢調單
位去年底接獲當地原住民檢舉之後，曾經多次前往德基水庫勘查，發現原
有的541根扁柏和紅檜等，珍貴林木，已經短少了七十根。每根的市價
都超過百萬元。檢方昨天兵分十幾路，到台中縣豐原、東勢、和平鄉等地
，傳訊了得標廠商黃瑞龍和同夥，共十個人到案說明，並且還搜索了黃瑞
龍的公司和住家。檢方懷疑，這起盜採案，可能有官商勾結，近期將傳訊
相關公務人員調查。而林務局今天上午，也緊急召開記者會表示，將配合
檢方辦案的需要，提供相關資料。林務局局長顏仁德:提供空照圖…。林
務局表示，如果證實有局內的人員，和包商勾結，一定會從重懲處。台電
大甲溪發電廠、去年辦理德基水庫漂流木招標工程、結果傳出官商勾結、
盜採林木的重大弊案、不法利潤高達上億元。這是去年敏督利颱風肆虐、
所造成的大量漂流木。由於這些漂流木、阻塞了德基水庫，台電大甲溪發
電廠，在去年風災過後，就辦理漂流木處理的招標工程，不過，沒想到，
得標的廠商，竟然傳出利用合法、掩護非法，假借工程名義、趁機盜採水
庫上游山區的珍貴林木，然後再放流到溪水中、混充漂流木，運到山下出
售，大發颱風財，不法獲利高達上億元。檢調單位去年底接獲當地原住民
檢舉之後，曾經多次前往德基水庫勘查，發現原有的541根扁柏和紅檜
等，珍貴林木，已經短少了七十根。每根的市價都超過百萬元。檢方昨天
兵分十幾路，到台中縣豐原、東勢、和平鄉等地，傳訊了得標廠商黃瑞龍
和同夥，共十個人到案說明，並且還搜索了黃瑞龍的公司和住家。檢方懷
疑，這起盜採案，可能有官商勾結，近期將傳訊相關公務人員調查。而林
務局今天上午，也緊急召開記者會表示，將配合檢方辦案的需要，提供相
關資料。林務局局長顏仁德:提供空照圖…。林務局表示，如果證實有局
內的人員，和包商勾結，一定會從重懲處。台電大甲溪發電廠、去年辦理
德基水庫漂流木招標工程、結果傳出官商勾結、盜採林木的重大弊案、不
法利潤高達上億元。這是去年敏督利颱風肆虐、所造成的大量漂流木。由
於這些漂流木、阻塞了德基水庫，台電大甲溪發電廠，在去年風災過後，
就辦理漂流木處理的招標工程，不過，沒想到，得標的廠商，竟然傳出利
用合法、掩護非法，假借工程名義、趁機盜採水庫上游山區的珍貴林木，
然後再放流到溪水中、混充漂流木，運到山下出售，大發颱風財，不法獲
利高達上億元。檢調單位去年底接獲當地原住民檢舉之後，曾經多次前往
德基水庫勘查，發現原有的541根扁柏和紅檜等，珍貴林木，已經短少
了七十根。每根的市價都超過百萬元。檢方昨天兵分十幾路，到台中縣豐
原、東勢、和平鄉等地，傳訊了得標廠商黃瑞龍和同夥，共十個人到案說
明，並且還搜索了黃瑞龍的公司和住家。檢方懷疑，這起盜採案，可能有
官商勾結，近期將傳訊相關公務人員調查。而林務局今天上午，也緊急召
開記者會表示，將配合檢方辦案的需要，提供相關資料。林務局局長顏仁
德:提供空照圖…。林務局表示，如果證實有局內的人員，和包商勾結，
一定會從重懲處。台電大甲溪發電廠、去年辦理德基水庫漂流木招標工程
、結果傳出官商勾結、盜採林木的重大弊案、不法利潤高達上億元。這是
去年敏督利颱風肆虐、所造成的大量漂流木。由於這些漂流木、阻塞了德
基水庫，台電大甲溪發電廠，在去年風災過後，就辦理漂流木處理的招標
工程，不過，沒想到，得標的廠商，竟然傳出利用合法、掩護非法，假借
工程名義、趁機盜採水庫上游山區的珍貴林木，然後再放流到溪水中、混
充漂流木，運到山下出售，大發颱風財，不法獲利高達上億元。檢調單位
去年底接獲當地原住民檢舉之後，曾經多次前往德基水庫勘查，發現原有
的541根扁柏和紅檜等，珍貴林木，已經短少了七十根。每根的市價都
超過百萬元。檢方昨天兵分十幾路，到台中縣豐原、東勢、和平鄉等地，
傳訊了得標廠商黃瑞龍和同夥，共十個人到案說明，並且還搜索了黃瑞龍
的公司和住家。檢方懷疑，這起盜採案，可能有官商勾結，近期將傳訊相
關公務人員調查。而林務局今天上午，也緊急召開記者會表示，將配合檢
方辦案的需要，提供相關資料。林務局局長顏仁德:提供空照圖…。林務
局表示，如果證實有局內的人員，和包商勾結，一定會從重懲處。台電大
甲溪發電廠、去年辦理德基水庫漂流木招標工程、結果傳出官商勾結、盜
採林木的重大弊案、不法利潤高達上億元。這是去年敏督利颱風肆虐、所
造成的大量漂流木。由於這些漂流木、阻塞了德基水庫，台電大甲溪發電
廠，在去年風災過後，就辦理漂流木處理的招標工程，不過，沒想到，得
標的廠商，竟然傳出利用合法、掩護非法，假借工程名義、趁機盜採水庫
上游山區的珍貴林木，然後再放流到溪水中、混充漂流木，運到山下出售
，大發颱風財，不法獲利高達上億元。檢調單位去年底接獲當地原住民檢
舉之後，曾經多次前往德基水庫勘查，發現原有的541根扁柏和紅檜等
，珍貴林木，已經短少了七十根。每根的市價都超過百萬元。檢方昨天兵
分十幾路，到台中縣豐原、東勢、和平鄉等地，傳訊了得標廠商黃瑞龍和
同夥，共十個人到案說明，並且還搜索了黃瑞龍的公司和住家。檢方懷疑
，這起盜採案，可能有官商勾結，近期將傳訊相關公務人員調查。而林務
局今天上午，也緊急召開記者會表示，將配合檢方辦案的需要，提供相關
資料。林務局局長顏仁德:提供空照圖…。林務局表示，如果證實有局內
的人員，和包商勾結，一定會從重懲處。
