為促使以巴雙方早日停火，埃及16號再度派出調停訪問團前往加薩走廊
，希望說服巴勒斯坦激進團體停止自殺攻擊，不過協商結果並不理想。此
外，巴勒斯坦領袖阿拉法特，耶誕節造訪聖城伯利恆的願望，恐怕要連續
第三年破滅。由二名埃及少將率領的調停團，16號飛抵加薩市，打算說
服哈瑪斯和回教聖戰組織等巴勒斯坦激進團體放棄自殺攻擊，促使以巴雙
方切實遵守停火協議，早日重回美國支持的中東和平路線圖不過，哈瑪斯
等激進組織在和埃及調停團會面前仍堅持，以色列必須先停止攻擊巴勒斯
坦人，並撤出在約旦河西岸和加薩走廊所佔領的土地哈瑪斯資深官員札哈
爾:我們絕不會停火，除非我們的條件先獲得落實，我們絕不放棄巴勒斯
坦人的權益，這是巴勒斯坦人的目標對於哈瑪斯的要求，以色列軍方顯然
置之不理，16號仍舊在約旦河西岸那不勒斯的巴勒斯坦難民營，發動大
規模突襲行動，並挨家挨戶搜查武裝民兵和武器，這場突襲也引發巴勒斯
坦民眾，朝以色列軍隊丟擲石塊宣洩不滿另一方面，距離耶誕節不到十天
，耶穌誕生地聖城伯利恆的居民，陸續開始準備過節，然而由於近3年來
，以巴之間暴力衝突不斷，造訪伯利恆的觀光客也大幅減少，當地居民對
於經濟景氣冷颼颼，都感到很無奈至於被圍困在西岸拉瑪拉的巴勒斯坦領
袖阿拉法特，16號雖然表示，希望今年耶誕節，能親自造訪伯利恆，但
在以色列嚴密管制下，阿拉法特今年恐怕還是無法如願，這也將是阿拉法
特連續第三年，，在伯利恆聖誕教堂的禮拜儀式中缺席為促使以巴雙方早
日停火，埃及16號再度派出調停訪問團前往加薩走廊，希望說服巴勒斯
坦激進團體停止自殺攻擊，不過協商結果並不理想。此外，巴勒斯坦領袖
阿拉法特，耶誕節造訪聖城伯利恆的願望，恐怕要連續第三年破滅。由二
名埃及少將率領的調停團，16號飛抵加薩市，打算說服哈瑪斯和回教聖
戰組織等巴勒斯坦激進團體放棄自殺攻擊，促使以巴雙方切實遵守停火協
議，早日重回美國支持的中東和平路線圖不過，哈瑪斯等激進組織在和埃
及調停團會面前仍堅持，以色列必須先停止攻擊巴勒斯坦人，並撤出在約
旦河西岸和加薩走廊所佔領的土地哈瑪斯資深官員札哈爾:我們絕不會停
火，除非我們的條件先獲得落實，我們絕不放棄巴勒斯坦人的權益，這是
巴勒斯坦人的目標對於哈瑪斯的要求，以色列軍方顯然置之不理，16號
仍舊在約旦河西岸那不勒斯的巴勒斯坦難民營，發動大規模突襲行動，並
挨家挨戶搜查武裝民兵和武器，這場突襲也引發巴勒斯坦民眾，朝以色列
軍隊丟擲石塊宣洩不滿另一方面，距離耶誕節不到十天，耶穌誕生地聖城
伯利恆的居民，陸續開始準備過節，然而由於近3年來，以巴之間暴力衝
突不斷，造訪伯利恆的觀光客也大幅減少，當地居民對於經濟景氣冷颼颼
，都感到很無奈至於被圍困在西岸拉瑪拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特，16
號雖然表示，希望今年耶誕節，能親自造訪伯利恆，但在以色列嚴密管制
下，阿拉法特今年恐怕還是無法如願，這也將是阿拉法特連續第三年，，
在伯利恆聖誕教堂的禮拜儀式中缺席為促使以巴雙方早日停火，埃及16
號再度派出調停訪問團前往加薩走廊，希望說服巴勒斯坦激進團體停止自
殺攻擊，不過協商結果並不理想。此外，巴勒斯坦領袖阿拉法特，耶誕節
造訪聖城伯利恆的願望，恐怕要連續第三年破滅。由二名埃及少將率領的
調停團，16號飛抵加薩市，打算說服哈瑪斯和回教聖戰組織等巴勒斯坦
激進團體放棄自殺攻擊，促使以巴雙方切實遵守停火協議，早日重回美國
支持的中東和平路線圖不過，哈瑪斯等激進組織在和埃及調停團會面前仍
堅持，以色列必須先停止攻擊巴勒斯坦人，並撤出在約旦河西岸和加薩走
廊所佔領的土地哈瑪斯資深官員札哈爾:我們絕不會停火，除非我們的條
件先獲得落實，我們絕不放棄巴勒斯坦人的權益，這是巴勒斯坦人的目標
對於哈瑪斯的要求，以色列軍方顯然置之不理，16號仍舊在約旦河西岸
那不勒斯的巴勒斯坦難民營，發動大規模突襲行動，並挨家挨戶搜查武裝
民兵和武器，這場突襲也引發巴勒斯坦民眾，朝以色列軍隊丟擲石塊宣洩
不滿另一方面，距離耶誕節不到十天，耶穌誕生地聖城伯利恆的居民，陸
續開始準備過節，然而由於近3年來，以巴之間暴力衝突不斷，造訪伯利
恆的觀光客也大幅減少，當地居民對於經濟景氣冷颼颼，都感到很無奈至
於被圍困在西岸拉瑪拉的巴勒斯坦領袖阿拉法特，16號雖然表示，希望
今年耶誕節，能親自造訪伯利恆，但在以色列嚴密管制下，阿拉法特今年
恐怕還是無法如願，這也將是阿拉法特連續第三年，，在伯利恆聖誕教堂
的禮拜儀式中缺席
