國民黨副主席江丙坤到中國訪問，引發民進黨的強烈抨擊。民進黨立委今
天更表示、國共兩黨高層曾經在去年總統大選前、在泰國密商、還簽下了
秘密協定，但是對於這項說法、國民黨強烈否認、並且要民進黨拿出證據
來。國民黨副主席江丙坤出訪中國，立法院民進黨團今天高分貝抨擊，說
國民黨和中共進行和談，根本就是促統賣台的行為民進黨團更進一步指出
，在政府沒有授權的情況下，國民黨如果私自和中國方面簽署任何約定，
將觸犯法令，不過，具有法學背景的國民黨副主席馬英九說，聽不懂這種
邏輯。除了法律上的爭議，民進黨團書記長陳景峻更指稱，2004年總
統大選前國共曾經在泰國簽訂曼谷密約，而江丙坤這次的破冰之行就是將
內容檯面化，對此國民黨以及黨團則是鄭重否認，強調絕無此事。公視新
聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導國民黨副主席江丙坤到中國訪問，引發民進黨的
強烈抨擊。民進黨立委今天更表示、國共兩黨高層曾經在去年總統大選前
、在泰國密商、還簽下了秘密協定，但是對於這項說法、國民黨強烈否認
、並且要民進黨拿出證據來。國民黨副主席江丙坤出訪中國，立法院民進
黨團今天高分貝抨擊，說國民黨和中共進行和談，根本就是促統賣台的行
為民進黨團更進一步指出，在政府沒有授權的情況下，國民黨如果私自和
中國方面簽署任何約定，將觸犯法令，不過，具有法學背景的國民黨副主
席馬英九說，聽不懂這種邏輯。除了法律上的爭議，民進黨團書記長陳景
峻更指稱，2004年總統大選前國共曾經在泰國簽訂曼谷密約，而江丙
坤這次的破冰之行就是將內容檯面化，對此國民黨以及黨團則是鄭重否認
，強調絕無此事。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導國民黨副主席江丙坤到
中國訪問，引發民進黨的強烈抨擊。民進黨立委今天更表示、國共兩黨高
層曾經在去年總統大選前、在泰國密商、還簽下了秘密協定，但是對於這
項說法、國民黨強烈否認、並且要民進黨拿出證據來。國民黨副主席江丙
坤出訪中國，立法院民進黨團今天高分貝抨擊，說國民黨和中共進行和談
，根本就是促統賣台的行為民進黨團更進一步指出，在政府沒有授權的情
況下，國民黨如果私自和中國方面簽署任何約定，將觸犯法令，不過，具
有法學背景的國民黨副主席馬英九說，聽不懂這種邏輯。除了法律上的爭
議，民進黨團書記長陳景峻更指稱，2004年總統大選前國共曾經在泰
國簽訂曼谷密約，而江丙坤這次的破冰之行就是將內容檯面化，對此國民
黨以及黨團則是鄭重否認，強調絕無此事。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報
導國民黨副主席江丙坤到中國訪問，引發民進黨的強烈抨擊。民進黨立委
今天更表示、國共兩黨高層曾經在去年總統大選前、在泰國密商、還簽下
了秘密協定，但是對於這項說法、國民黨強烈否認、並且要民進黨拿出證
據來。國民黨副主席江丙坤出訪中國，立法院民進黨團今天高分貝抨擊，
說國民黨和中共進行和談，根本就是促統賣台的行為民進黨團更進一步指
出，在政府沒有授權的情況下，國民黨如果私自和中國方面簽署任何約定
，將觸犯法令，不過，具有法學背景的國民黨副主席馬英九說，聽不懂這
種邏輯。除了法律上的爭議，民進黨團書記長陳景峻更指稱，2004年
總統大選前國共曾經在泰國簽訂曼谷密約，而江丙坤這次的破冰之行就是
將內容檯面化，對此國民黨以及黨團則是鄭重否認，強調絕無此事。公視
新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導國民黨副主席江丙坤到中國訪問，引發民進黨
的強烈抨擊。民進黨立委今天更表示、國共兩黨高層曾經在去年總統大選
前、在泰國密商、還簽下了秘密協定，但是對於這項說法、國民黨強烈否
認、並且要民進黨拿出證據來。國民黨副主席江丙坤出訪中國，立法院民
進黨團今天高分貝抨擊，說國民黨和中共進行和談，根本就是促統賣台的
行為民進黨團更進一步指出，在政府沒有授權的情況下，國民黨如果私自
和中國方面簽署任何約定，將觸犯法令，不過，具有法學背景的國民黨副
主席馬英九說，聽不懂這種邏輯。除了法律上的爭議，民進黨團書記長陳
景峻更指稱，2004年總統大選前國共曾經在泰國簽訂曼谷密約，而江
丙坤這次的破冰之行就是將內容檯面化，對此國民黨以及黨團則是鄭重否
認，強調絕無此事。公視新聞蔣宗裕張梓嘉採訪報導
