台北縣新店的遠東工業園區，昨天晚間發生大火，鑑識人員今天回到現場
勘察，初步研判、起火原因是位在地下室的變電箱、電壓負載過大、爆炸
起火，目前正進一步追查、台電有沒有過失。回到遠東工業園區大火的現
場，這棟大樓地下室的變電箱，可能就是最初的起火點接連的爆炸聲後，
很快竄出火苗，一旁的機車停放區，立即陷入火海，八十多輛機車，全都
被燒得只剩下骨架消防局鑑識人員表示，這些焦黑的機車，是火勢蔓延的
幫兇，不過地下室的這個機車停放區，是合格的設計規劃，肇事的元兇，
可能是變電箱電壓負載過大，導致爆炸起火。由於起火點剛好在台電線路
和大樓內部線路的交界點，所以火警責任可能得由大樓管理人或是台電其
中一方負擔。儘管台電在昨天就舉證表示，火警發生時大樓仍正常供電，
因此應該和台電線路沒關係，不過鑑識人員仍將進一步調查，釐清責任歸
屬公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導台北縣新店的遠東工業園區，昨天晚間
發生大火，鑑識人員今天回到現場勘察，初步研判、起火原因是位在地下
室的變電箱、電壓負載過大、爆炸起火，目前正進一步追查、台電有沒有
過失。回到遠東工業園區大火的現場，這棟大樓地下室的變電箱，可能就
是最初的起火點接連的爆炸聲後，很快竄出火苗，一旁的機車停放區，立
即陷入火海，八十多輛機車，全都被燒得只剩下骨架消防局鑑識人員表示
，這些焦黑的機車，是火勢蔓延的幫兇，不過地下室的這個機車停放區，
是合格的設計規劃，肇事的元兇，可能是變電箱電壓負載過大，導致爆炸
起火。由於起火點剛好在台電線路和大樓內部線路的交界點，所以火警責
任可能得由大樓管理人或是台電其中一方負擔。儘管台電在昨天就舉證表
示，火警發生時大樓仍正常供電，因此應該和台電線路沒關係，不過鑑識
人員仍將進一步調查，釐清責任歸屬公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導台北
縣新店的遠東工業園區，昨天晚間發生大火，鑑識人員今天回到現場勘察
，初步研判、起火原因是位在地下室的變電箱、電壓負載過大、爆炸起火
，目前正進一步追查、台電有沒有過失。回到遠東工業園區大火的現場，
這棟大樓地下室的變電箱，可能就是最初的起火點接連的爆炸聲後，很快
竄出火苗，一旁的機車停放區，立即陷入火海，八十多輛機車，全都被燒
得只剩下骨架消防局鑑識人員表示，這些焦黑的機車，是火勢蔓延的幫兇
，不過地下室的這個機車停放區，是合格的設計規劃，肇事的元兇，可能
是變電箱電壓負載過大，導致爆炸起火。由於起火點剛好在台電線路和大
樓內部線路的交界點，所以火警責任可能得由大樓管理人或是台電其中一
方負擔。儘管台電在昨天就舉證表示，火警發生時大樓仍正常供電，因此
應該和台電線路沒關係，不過鑑識人員仍將進一步調查，釐清責任歸屬公
視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導台北縣新店的遠東工業園區，昨天晚間發生
大火，鑑識人員今天回到現場勘察，初步研判、起火原因是位在地下室的
變電箱、電壓負載過大、爆炸起火，目前正進一步追查、台電有沒有過失
。回到遠東工業園區大火的現場，這棟大樓地下室的變電箱，可能就是最
初的起火點接連的爆炸聲後，很快竄出火苗，一旁的機車停放區，立即陷
入火海，八十多輛機車，全都被燒得只剩下骨架消防局鑑識人員表示，這
些焦黑的機車，是火勢蔓延的幫兇，不過地下室的這個機車停放區，是合
格的設計規劃，肇事的元兇，可能是變電箱電壓負載過大，導致爆炸起火
。由於起火點剛好在台電線路和大樓內部線路的交界點，所以火警責任可
能得由大樓管理人或是台電其中一方負擔。儘管台電在昨天就舉證表示，
火警發生時大樓仍正常供電，因此應該和台電線路沒關係，不過鑑識人員
仍將進一步調查，釐清責任歸屬公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導
