鏡頭轉到立法院，最近軍方的話題不斷、除了金防部的人事調動引發外界
質疑、陸軍第八軍團爆發嚴重的軍紀弊案、更對國軍的形象有重大傷害。
國防部長李傑今天說了重話、他要求政戰體系深入調查案發經過、並且嚴
格整頓部隊軍紀，如果三個月沒有績效、大家通通下臺。陸軍八軍團通訊
營副營長不但開錢莊放高利貸經營應召站又牽涉對槍械買賣，國防部長李
傑今天語出驚人的表示，早在一年前，總政治作戰局就知道這件事。李傑
說，為何事情到政戰局副局長手上以後就不了了之，他自己也很納悶，因
此在第一波懲處十八位軍官之後，接下來將徹底檢討政戰體系是否該負起
更多責任，另外李傑今天也正式公佈，因病調職的金防部司令查台傳，由
現任八軍團司令吳達澎擔任，至於外界揣測李傑突然將查台傳撤職，是因
為要拔除湯曜明人馬，李傑今天以軍人榮譽向外界保證絕無此事。林郁方
質疑，李傑的人事調動有嚴重瑕疵，而李傑也坦承自己的確不夠圓融，不
過當記者問到是否因為金防部正副司令彼此不和，部長才將兩人同時調職
，李傑只表示，不談這個問題。陳信聰鏡頭轉到立法院，最近軍方的話題
不斷、除了金防部的人事調動引發外界質疑、陸軍第八軍團爆發嚴重的軍
紀弊案、更對國軍的形象有重大傷害。國防部長李傑今天說了重話、他要
求政戰體系深入調查案發經過、並且嚴格整頓部隊軍紀，如果三個月沒有
績效、大家通通下臺。陸軍八軍團通訊營副營長不但開錢莊放高利貸經營
應召站又牽涉對槍械買賣，國防部長李傑今天語出驚人的表示，早在一年
前，總政治作戰局就知道這件事。李傑說，為何事情到政戰局副局長手上
以後就不了了之，他自己也很納悶，因此在第一波懲處十八位軍官之後，
接下來將徹底檢討政戰體系是否該負起更多責任，另外李傑今天也正式公
佈，因病調職的金防部司令查台傳，由現任八軍團司令吳達澎擔任，至於
外界揣測李傑突然將查台傳撤職，是因為要拔除湯曜明人馬，李傑今天以
軍人榮譽向外界保證絕無此事。林郁方質疑，李傑的人事調動有嚴重瑕疵
，而李傑也坦承自己的確不夠圓融，不過當記者問到是否因為金防部正副
司令彼此不和，部長才將兩人同時調職，李傑只表示，不談這個問題。陳
信聰鏡頭轉到立法院，最近軍方的話題不斷、除了金防部的人事調動引發
外界質疑、陸軍第八軍團爆發嚴重的軍紀弊案、更對國軍的形象有重大傷
害。國防部長李傑今天說了重話、他要求政戰體系深入調查案發經過、並
且嚴格整頓部隊軍紀，如果三個月沒有績效、大家通通下臺。陸軍八軍團
通訊營副營長不但開錢莊放高利貸經營應召站又牽涉對槍械買賣，國防部
長李傑今天語出驚人的表示，早在一年前，總政治作戰局就知道這件事。
李傑說，為何事情到政戰局副局長手上以後就不了了之，他自己也很納悶
，因此在第一波懲處十八位軍官之後，接下來將徹底檢討政戰體系是否該
負起更多責任，另外李傑今天也正式公佈，因病調職的金防部司令查台傳
，由現任八軍團司令吳達澎擔任，至於外界揣測李傑突然將查台傳撤職，
是因為要拔除湯曜明人馬，李傑今天以軍人榮譽向外界保證絕無此事。林
郁方質疑，李傑的人事調動有嚴重瑕疵，而李傑也坦承自己的確不夠圓融
，不過當記者問到是否因為金防部正副司令彼此不和，部長才將兩人同時
調職，李傑只表示，不談這個問題。陳信聰鏡頭轉到立法院，最近軍方的
話題不斷、除了金防部的人事調動引發外界質疑、陸軍第八軍團爆發嚴重
的軍紀弊案、更對國軍的形象有重大傷害。國防部長李傑今天說了重話、
他要求政戰體系深入調查案發經過、並且嚴格整頓部隊軍紀，如果三個月
沒有績效、大家通通下臺。陸軍八軍團通訊營副營長不但開錢莊放高利貸
經營應召站又牽涉對槍械買賣，國防部長李傑今天語出驚人的表示，早在
一年前，總政治作戰局就知道這件事。李傑說，為何事情到政戰局副局長
手上以後就不了了之，他自己也很納悶，因此在第一波懲處十八位軍官之
後，接下來將徹底檢討政戰體系是否該負起更多責任，另外李傑今天也正
式公佈，因病調職的金防部司令查台傳，由現任八軍團司令吳達澎擔任，
至於外界揣測李傑突然將查台傳撤職，是因為要拔除湯曜明人馬，李傑今
天以軍人榮譽向外界保證絕無此事。林郁方質疑，李傑的人事調動有嚴重
瑕疵，而李傑也坦承自己的確不夠圓融，不過當記者問到是否因為金防部
正副司令彼此不和，部長才將兩人同時調職，李傑只表示，不談這個問題
。陳信聰鏡頭轉到立法院，最近軍方的話題不斷、除了金防部的人事調動
引發外界質疑、陸軍第八軍團爆發嚴重的軍紀弊案、更對國軍的形象有重
大傷害。國防部長李傑今天說了重話、他要求政戰體系深入調查案發經過
、並且嚴格整頓部隊軍紀，如果三個月沒有績效、大家通通下臺。陸軍八
軍團通訊營副營長不但開錢莊放高利貸經營應召站又牽涉對槍械買賣，國
防部長李傑今天語出驚人的表示，早在一年前，總政治作戰局就知道這件
事。李傑說，為何事情到政戰局副局長手上以後就不了了之，他自己也很
納悶，因此在第一波懲處十八位軍官之後，接下來將徹底檢討政戰體系是
否該負起更多責任，另外李傑今天也正式公佈，因病調職的金防部司令查
台傳，由現任八軍團司令吳達澎擔任，至於外界揣測李傑突然將查台傳撤
職，是因為要拔除湯曜明人馬，李傑今天以軍人榮譽向外界保證絕無此事
。林郁方質疑，李傑的人事調動有嚴重瑕疵，而李傑也坦承自己的確不夠
圓融，不過當記者問到是否因為金防部正副司令彼此不和，部長才將兩人
同時調職，李傑只表示，不談這個問題。陳信聰鏡頭轉到立法院，最近軍
方的話題不斷、除了金防部的人事調動引發外界質疑、陸軍第八軍團爆發
嚴重的軍紀弊案、更對國軍的形象有重大傷害。國防部長李傑今天說了重
話、他要求政戰體系深入調查案發經過、並且嚴格整頓部隊軍紀，如果三
個月沒有績效、大家通通下臺。陸軍八軍團通訊營副營長不但開錢莊放高
利貸經營應召站又牽涉對槍械買賣，國防部長李傑今天語出驚人的表示，
早在一年前，總政治作戰局就知道這件事。李傑說，為何事情到政戰局副
局長手上以後就不了了之，他自己也很納悶，因此在第一波懲處十八位軍
官之後，接下來將徹底檢討政戰體系是否該負起更多責任，另外李傑今天
也正式公佈，因病調職的金防部司令查台傳，由現任八軍團司令吳達澎擔
任，至於外界揣測李傑突然將查台傳撤職，是因為要拔除湯曜明人馬，李
傑今天以軍人榮譽向外界保證絕無此事。林郁方質疑，李傑的人事調動有
嚴重瑕疵，而李傑也坦承自己的確不夠圓融，不過當記者問到是否因為金
防部正副司令彼此不和，部長才將兩人同時調職，李傑只表示，不談這個
問題。陳信聰
