政府全力追查詐騙以及竊盜案，為了鼓勵被害人積極向警方報案，內政部
今天舉行記者會、提醒民眾如果受害、除了應該趕快報案、在確定犯罪集
團被起訴以後、也可以向法院提起民事訴訟、向詐騙集團要求賠償。內政
部與警政署下午舉行記者會，公佈日前警方已經破獲三個詐騙與竊盜案，
分別是李朝裕等25人所組成的詐騙集團，專門以提款卡為詐騙手法，被
害人有62人，損失金額將近一億五千萬。其次是張榮崧等十人詐騙集團
，被害人七人，財物損失逾三百五十萬。第三案是破獲西裝大盜王佳弘，
被害人九人，損失金額逾一千多萬。由於詐騙、竊盜案已經成為社會治安
最常見的案件，影響民眾生活重大，內政部與警政署今天聘請義務律師，
教導被害人，可以向犯罪集團提出民事賠償。內政部與警政署今天也推出
相關的宣導手冊，被害人在向當地警方報案後，警方會主動提供這份資料
，詳細告知民眾如何提出民事賠償的附帶訴訟，以確保自身權益。政府全
力追查詐騙以及竊盜案，為了鼓勵被害人積極向警方報案，內政部今天舉
行記者會、提醒民眾如果受害、除了應該趕快報案、在確定犯罪集團被起
訴以後、也可以向法院提起民事訴訟、向詐騙集團要求賠償。內政部與警
政署下午舉行記者會，公佈日前警方已經破獲三個詐騙與竊盜案，分別是
李朝裕等25人所組成的詐騙集團，專門以提款卡為詐騙手法，被害人有
62人，損失金額將近一億五千萬。其次是張榮崧等十人詐騙集團，被害
人七人，財物損失逾三百五十萬。第三案是破獲西裝大盜王佳弘，被害人
九人，損失金額逾一千多萬。由於詐騙、竊盜案已經成為社會治安最常見
的案件，影響民眾生活重大，內政部與警政署今天聘請義務律師，教導被
害人，可以向犯罪集團提出民事賠償。內政部與警政署今天也推出相關的
宣導手冊，被害人在向當地警方報案後，警方會主動提供這份資料，詳細
告知民眾如何提出民事賠償的附帶訴訟，以確保自身權益。政府全力追查
詐騙以及竊盜案，為了鼓勵被害人積極向警方報案，內政部今天舉行記者
會、提醒民眾如果受害、除了應該趕快報案、在確定犯罪集團被起訴以後
、也可以向法院提起民事訴訟、向詐騙集團要求賠償。內政部與警政署下
午舉行記者會，公佈日前警方已經破獲三個詐騙與竊盜案，分別是李朝裕
等25人所組成的詐騙集團，專門以提款卡為詐騙手法，被害人有62人
，損失金額將近一億五千萬。其次是張榮崧等十人詐騙集團，被害人七人
，財物損失逾三百五十萬。第三案是破獲西裝大盜王佳弘，被害人九人，
損失金額逾一千多萬。由於詐騙、竊盜案已經成為社會治安最常見的案件
，影響民眾生活重大，內政部與警政署今天聘請義務律師，教導被害人，
可以向犯罪集團提出民事賠償。內政部與警政署今天也推出相關的宣導手
冊，被害人在向當地警方報案後，警方會主動提供這份資料，詳細告知民
眾如何提出民事賠償的附帶訴訟，以確保自身權益。政府全力追查詐騙以
及竊盜案，為了鼓勵被害人積極向警方報案，內政部今天舉行記者會、提
醒民眾如果受害、除了應該趕快報案、在確定犯罪集團被起訴以後、也可
以向法院提起民事訴訟、向詐騙集團要求賠償。內政部與警政署下午舉行
記者會，公佈日前警方已經破獲三個詐騙與竊盜案，分別是李朝裕等25
人所組成的詐騙集團，專門以提款卡為詐騙手法，被害人有62人，損失
金額將近一億五千萬。其次是張榮崧等十人詐騙集團，被害人七人，財物
損失逾三百五十萬。第三案是破獲西裝大盜王佳弘，被害人九人，損失金
額逾一千多萬。由於詐騙、竊盜案已經成為社會治安最常見的案件，影響
民眾生活重大，內政部與警政署今天聘請義務律師，教導被害人，可以向
犯罪集團提出民事賠償。內政部與警政署今天也推出相關的宣導手冊，被
害人在向當地警方報案後，警方會主動提供這份資料，詳細告知民眾如何
提出民事賠償的附帶訴訟，以確保自身權益。政府全力追查詐騙以及竊盜
案，為了鼓勵被害人積極向警方報案，內政部今天舉行記者會、提醒民眾
如果受害、除了應該趕快報案、在確定犯罪集團被起訴以後、也可以向法
院提起民事訴訟、向詐騙集團要求賠償。內政部與警政署下午舉行記者會
，公佈日前警方已經破獲三個詐騙與竊盜案，分別是李朝裕等25人所組
成的詐騙集團，專門以提款卡為詐騙手法，被害人有62人，損失金額將
近一億五千萬。其次是張榮崧等十人詐騙集團，被害人七人，財物損失逾
三百五十萬。第三案是破獲西裝大盜王佳弘，被害人九人，損失金額逾一
千多萬。由於詐騙、竊盜案已經成為社會治安最常見的案件，影響民眾生
活重大，內政部與警政署今天聘請義務律師，教導被害人，可以向犯罪集
團提出民事賠償。內政部與警政署今天也推出相關的宣導手冊，被害人在
向當地警方報案後，警方會主動提供這份資料，詳細告知民眾如何提出民
事賠償的附帶訴訟，以確保自身權益。政府全力追查詐騙以及竊盜案，為
了鼓勵被害人積極向警方報案，內政部今天舉行記者會、提醒民眾如果受
害、除了應該趕快報案、在確定犯罪集團被起訴以後、也可以向法院提起
民事訴訟、向詐騙集團要求賠償。內政部與警政署下午舉行記者會，公佈
日前警方已經破獲三個詐騙與竊盜案，分別是李朝裕等25人所組成的詐
騙集團，專門以提款卡為詐騙手法，被害人有62人，損失金額將近一億
五千萬。其次是張榮崧等十人詐騙集團，被害人七人，財物損失逾三百五
十萬。第三案是破獲西裝大盜王佳弘，被害人九人，損失金額逾一千多萬
。由於詐騙、竊盜案已經成為社會治安最常見的案件，影響民眾生活重大
，內政部與警政署今天聘請義務律師，教導被害人，可以向犯罪集團提出
民事賠償。內政部與警政署今天也推出相關的宣導手冊，被害人在向當地
警方報案後，警方會主動提供這份資料，詳細告知民眾如何提出民事賠償
的附帶訴訟，以確保自身權益。
