古巴航空公司的一架飛機，28號在委內瑞拉機場準備起飛的時候，因為
機械問題、導致引擎起火、失控滑出跑道，還好機上只有十幾個人受到輕
傷。這架搭載了59名古巴醫師，28名體育訓練人員和10名機組人員
的伊留申18型飛機，星期一在委內瑞拉首都加拉加斯附近的機場滑行時
，因為不明的機械問題，造成引擎起火，使得準備起飛的飛機，臨時決定
取消飛行，但是機身隨即失控滑出跑道。有關人員指出，飛機上的乘客，
是在政府的合作計畫下，到南美進行交流活動。所幸機上的87名乘客跟
10名機組員當中，只有16個人受到輕傷。目前還不清楚引擎為什麼突
然故障起火，古巴航空將會和委內瑞拉調查人員合作，查出事故的真正原
因。古巴航空公司的一架飛機，28號在委內瑞拉機場準備起飛的時候，
因為機械問題、導致引擎起火、失控滑出跑道，還好機上只有十幾個人受
到輕傷。這架搭載了59名古巴醫師，28名體育訓練人員和10名機組
人員的伊留申18型飛機，星期一在委內瑞拉首都加拉加斯附近的機場滑
行時，因為不明的機械問題，造成引擎起火，使得準備起飛的飛機，臨時
決定取消飛行，但是機身隨即失控滑出跑道。有關人員指出，飛機上的乘
客，是在政府的合作計畫下，到南美進行交流活動。所幸機上的87名乘
客跟10名機組員當中，只有16個人受到輕傷。目前還不清楚引擎為什
麼突然故障起火，古巴航空將會和委內瑞拉調查人員合作，查出事故的真
正原因。古巴航空公司的一架飛機，28號在委內瑞拉機場準備起飛的時
候，因為機械問題、導致引擎起火、失控滑出跑道，還好機上只有十幾個
人受到輕傷。這架搭載了59名古巴醫師，28名體育訓練人員和10名
機組人員的伊留申18型飛機，星期一在委內瑞拉首都加拉加斯附近的機
場滑行時，因為不明的機械問題，造成引擎起火，使得準備起飛的飛機，
臨時決定取消飛行，但是機身隨即失控滑出跑道。有關人員指出，飛機上
的乘客，是在政府的合作計畫下，到南美進行交流活動。所幸機上的87
名乘客跟10名機組員當中，只有16個人受到輕傷。目前還不清楚引擎
為什麼突然故障起火，古巴航空將會和委內瑞拉調查人員合作，查出事故
的真正原因。古巴航空公司的一架飛機，28號在委內瑞拉機場準備起飛
的時候，因為機械問題、導致引擎起火、失控滑出跑道，還好機上只有十
幾個人受到輕傷。這架搭載了59名古巴醫師，28名體育訓練人員和1
0名機組人員的伊留申18型飛機，星期一在委內瑞拉首都加拉加斯附近
的機場滑行時，因為不明的機械問題，造成引擎起火，使得準備起飛的飛
機，臨時決定取消飛行，但是機身隨即失控滑出跑道。有關人員指出，飛
機上的乘客，是在政府的合作計畫下，到南美進行交流活動。所幸機上的
87名乘客跟10名機組員當中，只有16個人受到輕傷。目前還不清楚
引擎為什麼突然故障起火，古巴航空將會和委內瑞拉調查人員合作，查出
事故的真正原因。古巴航空公司的一架飛機，28號在委內瑞拉機場準備
起飛的時候，因為機械問題、導致引擎起火、失控滑出跑道，還好機上只
有十幾個人受到輕傷。這架搭載了59名古巴醫師，28名體育訓練人員
和10名機組人員的伊留申18型飛機，星期一在委內瑞拉首都加拉加斯
附近的機場滑行時，因為不明的機械問題，造成引擎起火，使得準備起飛
的飛機，臨時決定取消飛行，但是機身隨即失控滑出跑道。有關人員指出
，飛機上的乘客，是在政府的合作計畫下，到南美進行交流活動。所幸機
上的87名乘客跟10名機組員當中，只有16個人受到輕傷。目前還不
清楚引擎為什麼突然故障起火，古巴航空將會和委內瑞拉調查人員合作，
查出事故的真正原因。
