在印尼地震的後續消息方面，災情最慘重的尼亞斯島，罹難人數已經超過
一千人。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣殘壁的景象。印
尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地災民則繼續從瓦礫堆中，挖
掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難人數已經超過千人。好多人死了
房屋也毀了最重大的影響就是缺乏食物和收容所因為多數災民都嚇壞了他
們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上和城市周邊強震發生之後，印尼
總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達指揮救災，同時也向國
際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大，菲律賓，紐西蘭和美國
，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期二凌晨這起芮氏規模8.7
的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央，只有三百多公里，周邊國
家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防患未然，上次受創嚴重
的泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發布了海嘯警報。我們不是百
分之百滿意但至少達到98%滿意這已經夠好了我們已經學到很多我們將
持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國知名的海邊度假勝地，依舊
是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者的應變措施，也感到滿
意。旅館有人來敲我房門告訴我可能會發生海嘯我們特來警告三樓已經準
備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難我覺得做得非常好泰國、斯
里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發布了海嘯警報，但是在得
知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也不大之後，已經陸續解除警
報。在印尼地震的後續消息方面，災情最慘重的尼亞斯島，罹難人數已經
超過一千人。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣殘壁的景象
。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地災民則繼續從瓦礫堆中
，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難人數已經超過千人。好多人
死了房屋也毀了最重大的影響就是缺乏食物和收容所因為多數災民都嚇壞
了他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上和城市周邊強震發生之後，
印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達指揮救災，同時也
向國際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大，菲律賓，紐西蘭和
美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期二凌晨這起芮氏規模8
.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央，只有三百多公里，周
邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防患未然，上次受創
嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發布了海嘯警報。我們不
是百分之百滿意但至少達到98%滿意這已經夠好了我們已經學到很多我
們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國知名的海邊度假勝地，
依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者的應變措施，也感
到滿意。旅館有人來敲我房門告訴我可能會發生海嘯我們特來警告三樓已
經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難我覺得做得非常好泰國
、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發布了海嘯警報，但是
在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也不大之後，已經陸續解
除警報。在印尼地震的後續消息方面，災情最慘重的尼亞斯島，罹難人數
已經超過一千人。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣殘壁的
景象。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地災民則繼續從瓦礫
堆中，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難人數已經超過千人。好
多人死了房屋也毀了最重大的影響就是缺乏食物和收容所因為多數災民都
嚇壞了他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上和城市周邊強震發生之
後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達指揮救災，同
時也向國際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大，菲律賓，紐西
蘭和美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期二凌晨這起芮氏規
模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央，只有三百多公里
，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防患未然，上次
受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發布了海嘯警報。我
們不是百分之百滿意但至少達到98%滿意這已經夠好了我們已經學到很
多我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國知名的海邊度假勝
地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者的應變措施，
也感到滿意。旅館有人來敲我房門告訴我可能會發生海嘯我們特來警告三
樓已經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難我覺得做得非常好
泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發布了海嘯警報，
但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也不大之後，已經陸
續解除警報。在印尼地震的後續消息方面，災情最慘重的尼亞斯島，罹難
人數已經超過一千人。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷垣殘
壁的景象。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地災民則繼續從
瓦礫堆中，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難人數已經超過千人
。好多人死了房屋也毀了最重大的影響就是缺乏食物和收容所因為多數災
民都嚇壞了他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上和城市周邊強震發
生之後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達指揮救災
，同時也向國際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大，菲律賓，
紐西蘭和美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期二凌晨這起芮
氏規模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央，只有三百多
公里，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防患未然，
上次受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發布了海嘯警報
。我們不是百分之百滿意但至少達到98%滿意這已經夠好了我們已經學
到很多我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國知名的海邊度
假勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者的應變措
施，也感到滿意。旅館有人來敲我房門告訴我可能會發生海嘯我們特來警
告三樓已經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難我覺得做得非
常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發布了海嘯警
報，但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也不大之後，已
經陸續解除警報。在印尼地震的後續消息方面，災情最慘重的尼亞斯島，
罹難人數已經超過一千人。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處是斷
垣殘壁的景象。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地災民則繼
續從瓦礫堆中，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難人數已經超過
千人。好多人死了房屋也毀了最重大的影響就是缺乏食物和收容所因為多
數災民都嚇壞了他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上和城市周邊強
震發生之後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達指揮
救災，同時也向國際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大，菲律
賓，紐西蘭和美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期二凌晨這
起芮氏規模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央，只有三
百多公里，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防患未
然，上次受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發布了海嘯
警報。我們不是百分之百滿意但至少達到98%滿意這已經夠好了我們已
經學到很多我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國知名的海
邊度假勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者的應
變措施，也感到滿意。旅館有人來敲我房門告訴我可能會發生海嘯我們特
來警告三樓已經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難我覺得做
得非常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發布了海
嘯警報，但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也不大之後
，已經陸續解除警報。在印尼地震的後續消息方面，災情最慘重的尼亞斯
島，罹難人數已經超過一千人。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，到處
是斷垣殘壁的景象。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地災民
則繼續從瓦礫堆中，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難人數已經
超過千人。好多人死了房屋也毀了最重大的影響就是缺乏食物和收容所因
為多數災民都嚇壞了他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上和城市周
邊強震發生之後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅加達
指揮救災，同時也向國際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿大，
菲律賓，紐西蘭和美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期二凌
晨這起芮氏規模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央，只
有三百多公里，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統，防
患未然，上次受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發布了
海嘯警報。我們不是百分之百滿意但至少達到98%滿意這已經夠好了我
們已經學到很多我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國知名
的海邊度假勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊業者
的應變措施，也感到滿意。旅館有人來敲我房門告訴我可能會發生海嘯我
們特來警告三樓已經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難我覺
得做得非常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼發布
了海嘯警報，但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也不大
之後，已經陸續解除警報。在印尼地震的後續消息方面，災情最慘重的尼
亞斯島，罹難人數已經超過一千人。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯島，
到處是斷垣殘壁的景象。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，當地
災民則繼續從瓦礫堆中，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難人數
已經超過千人。好多人死了房屋也毀了最重大的影響就是缺乏食物和收容
所因為多數災民都嚇壞了他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上和城
市周邊強震發生之後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐鎮雅
加達指揮救災，同時也向國際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，加拿
大，菲律賓，紐西蘭和美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。星期
二凌晨這起芮氏規模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震震央
，只有三百多公里，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警系統
，防患未然，上次受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之內，就發
布了海嘯警報。我們不是百分之百滿意但至少達到98%滿意這已經夠好
了我們已經學到很多我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於泰國
知名的海邊度假勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地旅遊
業者的應變措施，也感到滿意。旅館有人來敲我房門告訴我可能會發生海
嘯我們特來警告三樓已經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡避難
我覺得做得非常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都相繼
發布了海嘯警報，但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威脅也
不大之後，已經陸續解除警報。在印尼地震的後續消息方面，災情最慘重
的尼亞斯島，罹難人數已經超過一千人。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼亞斯
島，到處是斷垣殘壁的景象。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵達，
當地災民則繼續從瓦礫堆中，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當地罹難
人數已經超過千人。好多人死了房屋也毀了最重大的影響就是缺乏食物和
收容所因為多數災民都嚇壞了他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的山上
和城市周邊強震發生之後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程，坐
鎮雅加達指揮救災，同時也向國際社會要求更多的救難協助。包括澳洲，
加拿大，菲律賓，紐西蘭和美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援助。
星期二凌晨這起芮氏規模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的強震
震央，只有三百多公里，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯預警
系統，防患未然，上次受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之內，
就發布了海嘯警報。我們不是百分之百滿意但至少達到98%滿意這已經
夠好了我們已經學到很多我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效至於
泰國知名的海邊度假勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於當地
旅遊業者的應變措施，也感到滿意。旅館有人來敲我房門告訴我可能會發
生海嘯我們特來警告三樓已經準備了一個房間如果大水來的話可以到那裡
避難我覺得做得非常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震後都
相繼發布了海嘯警報，但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿岸威
脅也不大之後，已經陸續解除警報。在印尼地震的後續消息方面，災情最
慘重的尼亞斯島，罹難人數已經超過一千人。從直昇機上鳥瞰印尼災區尼
亞斯島，到處是斷垣殘壁的景象。印尼和新加坡的救災人員星期三陸續抵
達，當地災民則繼續從瓦礫堆中，挖掘親人的遺體。根據初步估計，當地
罹難人數已經超過千人。好多人死了房屋也毀了最重大的影響就是缺乏食
物和收容所因為多數災民都嚇壞了他們想待在露天的地方住在尼亞斯島的
山上和城市周邊強震發生之後，印尼總統尤多約諾延後了訪問澳洲的行程
，坐鎮雅加達指揮救災，同時也向國際社會要求更多的救難協助。包括澳
洲，加拿大，菲律賓，紐西蘭和美國，都已經表示願意提供醫療或金錢援
助。星期二凌晨這起芮氏規模8.7的強震，距離三個月前引發大海嘯的
強震震央，只有三百多公里，周邊國家這次不敢掉以輕心，紛紛啟動海嘯
預警系統，防患未然，上次受創嚴重的泰國，這次在地震發生後半小時之
內，就發布了海嘯警報。我們不是百分之百滿意但至少達到98%滿意這
已經夠好了我們已經學到很多我們將持續改善這套系統讓下次運作更有效
至於泰國知名的海邊度假勝地，依舊是風平浪靜，遊客悠閒的戲水，對於
當地旅遊業者的應變措施，也感到滿意。旅館有人來敲我房門告訴我可能
會發生海嘯我們特來警告三樓已經準備了一個房間如果大水來的話可以到
那裡避難我覺得做得非常好泰國、斯里蘭卡、摩里西斯與印度在發生地震
後都相繼發布了海嘯警報，但是在得知地震只會產生非常小的海嘯、對沿
岸威脅也不大之後，已經陸續解除警報。
