一百年前，萊特兄弟的飛機，實現人類飛翔空中的夢想。
如今搭乘飛機，對現代人來說，已經是稀鬆平常。
回顧這一百年來的飛行史，演進過程的快速，恐怕也超乎萊特兄弟的想
像。
一百年前的12月17號，美國北卡羅萊納州腳踏車製造商萊特兄弟，
以木棍和帆布建造的飛機，成功完成第一次動力飛行。
雖然飛行時間只有12秒，距離只有40公尺，但航空業飛快發展的一
百年就此展開，人類社會也進入有史以來毀滅性最強的一百年。
1909年萊特兄弟把他們的飛行器引介給美國軍方時，還受到懷疑人
士的嘲弄。
不過三年後，飛機就成了第一次世界大戰的主力。
人類飛行史上第二件大事，是1927年林白獨自一人駕駛飛機從紐約
飛到巴黎，以33小時又30分鐘，完成飛越大西洋的創舉。
林白激勵了許多年輕男女投入飛行行列。
之後歷經二次世界大戰及冷戰，航空工業成為各國國防建設最重要的一
環。
在美國的國防預算中，三分之一以上是投資在飛機項目。
先進的戰機技術也提升民航飛機的發展。
飛機成為人人都負擔得起的交通工具，不斷推陳出的機型，提供人們更
舒適安全的飛行，設計者則不斷追求製造體積更大、續航力更強的飛
機。
不過諷刺的是，在20世紀推出縮短紐約到巴黎飛行距離的超音速協和
客機，卻在21世紀初劃上句點。
和其他飛機一起進入博物館。
除了飛機，這一百年來，人類也更上層樓，飛向太空，除了登上月球，
還有太空站的定期往返飛行，甚至太空觀光客也應運而生，未來人類
還計畫登陸火星。
從萊特兄弟的第一架飛機，到今天飛向太空，人類追求飛行的夢想，始
終不曾褪色。
