醫界不斷警告、事後避孕藥，必須在醫生指示下，才能服用，不過有些青
少女，自己去藥房買來服用，以為這樣就能有效避孕．在澳洲，最近發生
一位十三歲的少女、吃葯以後大量出血，差點有生命危險$M險事後緊急
避孕藥，包裝上清楚註明是醫師處方用藥，但是現在，沒有醫師處方，到
一般藥房，都可以買到，還賣到缺貨，婦產科醫師覺得十分擔心。以澳洲
為例，去年才剛開放事後避孕藥全面上市，民眾可以自行購買，就發生一
位，十三歲的小女生，買來亂服用，造成大量出血，差點有生命危險才十
三就買來亂吃，我們國內的方向是對的，要在醫師指示下服用醫師表示，
事後緊急避孕藥，要在性行為發生後，72小時內服用才有效，而且一定
要經過醫師指示，否則常會因不當服用，不只避孕失敗，還造成大量出血
，嘔吐，甚至不孕醫師特別提醒，要有效避孕，事前作好防護措施，才是
根本之道，如果事後要緊急避孕，一定要儘快到婦產科，請醫師診斷開藥
，不要隨意去藥房買藥，以免造成無法彌補的傷害醫界不斷警告、事後避
孕藥，必須在醫生指示下，才能服用，不過有些青少女，自己去藥房買來
服用，以為這樣就能有效避孕．在澳洲，最近發生一位十三歲的少女、吃
葯以後大量出血，差點有生命危險$M險事後緊急避孕藥，包裝上清楚註
明是醫師處方用藥，但是現在，沒有醫師處方，到一般藥房，都可以買到
，還賣到缺貨，婦產科醫師覺得十分擔心。以澳洲為例，去年才剛開放事
後避孕藥全面上市，民眾可以自行購買，就發生一位，十三歲的小女生，
買來亂服用，造成大量出血，差點有生命危險才十三就買來亂吃，我們國
內的方向是對的，要在醫師指示下服用醫師表示，事後緊急避孕藥，要在
性行為發生後，72小時內服用才有效，而且一定要經過醫師指示，否則
常會因不當服用，不只避孕失敗，還造成大量出血，嘔吐，甚至不孕醫師
特別提醒，要有效避孕，事前作好防護措施，才是根本之道，如果事後要
緊急避孕，一定要儘快到婦產科，請醫師診斷開藥，不要隨意去藥房買藥
，以免造成無法彌補的傷害
