最近幾年台灣許多茶農為了拓展觀光客源，紛紛推出以茶入菜的套餐。不
過有一些堅持傳統茶藝的茶人，對這種餐飲方式，相當不以為然。他們強
調，茶和餐一定要分開享用，才算得上是精緻的茶藝文化。悠揚的樂聲中
，露天的餐桌上擺著精緻的茶具，由茶人以傳統的泡茶方式為賓客斟出餐
前好茶。喝完了餐前茶，再開始將美食佳餚上桌，用餐完畢再享受餐後茗
茶，這是茶人眼中正統的餐飲方式。後喝茶而不是以茶入餐國立傳統藝術
中心目前舉辦的「春到傳藝品新茗」茶藝季活動，特別鼓吹這種茶與餐必
須分開享用的精緻茶藝文化。這些學茶者在現場也透過個人藝術見解，選
擇器皿、鋪設菜餚，希望帶給大眾更藝術化、更有美感的飲食生活。最近
幾年台灣許多茶農為了拓展觀光客源，紛紛推出以茶入菜的套餐。不過有
一些堅持傳統茶藝的茶人，對這種餐飲方式，相當不以為然。他們強調，
茶和餐一定要分開享用，才算得上是精緻的茶藝文化。悠揚的樂聲中，露
天的餐桌上擺著精緻的茶具，由茶人以傳統的泡茶方式為賓客斟出餐前好
茶。喝完了餐前茶，再開始將美食佳餚上桌，用餐完畢再享受餐後茗茶，
這是茶人眼中正統的餐飲方式。後喝茶而不是以茶入餐國立傳統藝術中心
目前舉辦的「春到傳藝品新茗」茶藝季活動，特別鼓吹這種茶與餐必須分
開享用的精緻茶藝文化。這些學茶者在現場也透過個人藝術見解，選擇器
皿、鋪設菜餚，希望帶給大眾更藝術化、更有美感的飲食生活。最近幾年
台灣許多茶農為了拓展觀光客源，紛紛推出以茶入菜的套餐。不過有一些
堅持傳統茶藝的茶人，對這種餐飲方式，相當不以為然。他們強調，茶和
餐一定要分開享用，才算得上是精緻的茶藝文化。悠揚的樂聲中，露天的
餐桌上擺著精緻的茶具，由茶人以傳統的泡茶方式為賓客斟出餐前好茶。
喝完了餐前茶，再開始將美食佳餚上桌，用餐完畢再享受餐後茗茶，這是
茶人眼中正統的餐飲方式。後喝茶而不是以茶入餐國立傳統藝術中心目前
舉辦的「春到傳藝品新茗」茶藝季活動，特別鼓吹這種茶與餐必須分開享
用的精緻茶藝文化。這些學茶者在現場也透過個人藝術見解，選擇器皿、
鋪設菜餚，希望帶給大眾更藝術化、更有美感的飲食生活。最近幾年台灣
許多茶農為了拓展觀光客源，紛紛推出以茶入菜的套餐。不過有一些堅持
傳統茶藝的茶人，對這種餐飲方式，相當不以為然。他們強調，茶和餐一
定要分開享用，才算得上是精緻的茶藝文化。悠揚的樂聲中，露天的餐桌
上擺著精緻的茶具，由茶人以傳統的泡茶方式為賓客斟出餐前好茶。喝完
了餐前茶，再開始將美食佳餚上桌，用餐完畢再享受餐後茗茶，這是茶人
眼中正統的餐飲方式。後喝茶而不是以茶入餐國立傳統藝術中心目前舉辦
的「春到傳藝品新茗」茶藝季活動，特別鼓吹這種茶與餐必須分開享用的
精緻茶藝文化。這些學茶者在現場也透過個人藝術見解，選擇器皿、鋪設
菜餚，希望帶給大眾更藝術化、更有美感的飲食生活。最近幾年台灣許多
茶農為了拓展觀光客源，紛紛推出以茶入菜的套餐。不過有一些堅持傳統
茶藝的茶人，對這種餐飲方式，相當不以為然。他們強調，茶和餐一定要
分開享用，才算得上是精緻的茶藝文化。悠揚的樂聲中，露天的餐桌上擺
著精緻的茶具，由茶人以傳統的泡茶方式為賓客斟出餐前好茶。喝完了餐
前茶，再開始將美食佳餚上桌，用餐完畢再享受餐後茗茶，這是茶人眼中
正統的餐飲方式。後喝茶而不是以茶入餐國立傳統藝術中心目前舉辦的「
春到傳藝品新茗」茶藝季活動，特別鼓吹這種茶與餐必須分開享用的精緻
茶藝文化。這些學茶者在現場也透過個人藝術見解，選擇器皿、鋪設菜餚
，希望帶給大眾更藝術化、更有美感的飲食生活。最近幾年台灣許多茶農
為了拓展觀光客源，紛紛推出以茶入菜的套餐。不過有一些堅持傳統茶藝
的茶人，對這種餐飲方式，相當不以為然。他們強調，茶和餐一定要分開
享用，才算得上是精緻的茶藝文化。悠揚的樂聲中，露天的餐桌上擺著精
緻的茶具，由茶人以傳統的泡茶方式為賓客斟出餐前好茶。喝完了餐前茶
，再開始將美食佳餚上桌，用餐完畢再享受餐後茗茶，這是茶人眼中正統
的餐飲方式。後喝茶而不是以茶入餐國立傳統藝術中心目前舉辦的「春到
傳藝品新茗」茶藝季活動，特別鼓吹這種茶與餐必須分開享用的精緻茶藝
文化。這些學茶者在現場也透過個人藝術見解，選擇器皿、鋪設菜餚，希
望帶給大眾更藝術化、更有美感的飲食生活。最近幾年台灣許多茶農為了
拓展觀光客源，紛紛推出以茶入菜的套餐。不過有一些堅持傳統茶藝的茶
人，對這種餐飲方式，相當不以為然。他們強調，茶和餐一定要分開享用
，才算得上是精緻的茶藝文化。悠揚的樂聲中，露天的餐桌上擺著精緻的
茶具，由茶人以傳統的泡茶方式為賓客斟出餐前好茶。喝完了餐前茶，再
開始將美食佳餚上桌，用餐完畢再享受餐後茗茶，這是茶人眼中正統的餐
飲方式。後喝茶而不是以茶入餐國立傳統藝術中心目前舉辦的「春到傳藝
品新茗」茶藝季活動，特別鼓吹這種茶與餐必須分開享用的精緻茶藝文化
。這些學茶者在現場也透過個人藝術見解，選擇器皿、鋪設菜餚，希望帶
給大眾更藝術化、更有美感的飲食生活。
