為了表達對蘇丹人道危機的關切，聯合國安理會以12票對0票，通過決
議案，對蘇丹實施武器凍結、以及禁止旅遊的制裁。在表決過程中，跟1
8型飛機，星期一國，俄羅斯和阿爾吉利亞棄權，其餘十二個會員國都投
下贊成票。這個由美國提出的決議案，將在30天內實施，另外還會成立
一個委員會來監督武器禁運的執行情形，並且點名妨礙和平進程，造成達
夫地區人道危機的人士。美國方面認為，實施武器禁運將有助於平息暴力
。不過蘇丹政府反對這樣的做法，認為決議案的效力僅止於蘇丹政府，而
無法約束當地的反政府民兵，對解決人道危機並沒有幫助。蘇丹西部達夫
地區的動亂可以追溯到2003年2月。主要是當地的黑人民兵組織，以
武力對抗阿拉伯人主導的政府，要求更多的政治和經濟權力，結果引發阿
拉伯民兵跟黑人民兵之間的衝突和隨之而來的殺戮。據估計，到目前為止
，因為戰亂而死亡的人數已經達到18萬人，另外還有兩百萬人流離失所
。為了表達對蘇丹人道危機的關切，聯合國安理會以12票對0票，通過
決議案，對蘇丹實施武器凍結、以及禁止旅遊的制裁。在表決過程中，跟
18型飛機，星期一國，俄羅斯和阿爾吉利亞棄權，其餘十二個會員國都
投下贊成票。這個由美國提出的決議案，將在30天內實施，另外還會成
立一個委員會來監督武器禁運的執行情形，並且點名妨礙和平進程，造成
達夫地區人道危機的人士。美國方面認為，實施武器禁運將有助於平息暴
力。不過蘇丹政府反對這樣的做法，認為決議案的效力僅止於蘇丹政府，
而無法約束當地的反政府民兵，對解決人道危機並沒有幫助。蘇丹西部達
夫地區的動亂可以追溯到2003年2月。主要是當地的黑人民兵組織，
以武力對抗阿拉伯人主導的政府，要求更多的政治和經濟權力，結果引發
阿拉伯民兵跟黑人民兵之間的衝突和隨之而來的殺戮。據估計，到目前為
止，因為戰亂而死亡的人數已經達到18萬人，另外還有兩百萬人流離失
所。為了表達對蘇丹人道危機的關切，聯合國安理會以12票對0票，通
過決議案，對蘇丹實施武器凍結、以及禁止旅遊的制裁。在表決過程中，
跟18型飛機，星期一國，俄羅斯和阿爾吉利亞棄權，其餘十二個會員國
都投下贊成票。這個由美國提出的決議案，將在30天內實施，另外還會
成立一個委員會來監督武器禁運的執行情形，並且點名妨礙和平進程，造
成達夫地區人道危機的人士。美國方面認為，實施武器禁運將有助於平息
暴力。不過蘇丹政府反對這樣的做法，認為決議案的效力僅止於蘇丹政府
，而無法約束當地的反政府民兵，對解決人道危機並沒有幫助。蘇丹西部
達夫地區的動亂可以追溯到2003年2月。主要是當地的黑人民兵組織
，以武力對抗阿拉伯人主導的政府，要求更多的政治和經濟權力，結果引
發阿拉伯民兵跟黑人民兵之間的衝突和隨之而來的殺戮。據估計，到目前
為止，因為戰亂而死亡的人數已經達到18萬人，另外還有兩百萬人流離
失所。為了表達對蘇丹人道危機的關切，聯合國安理會以12票對0票，
通過決議案，對蘇丹實施武器凍結、以及禁止旅遊的制裁。在表決過程中
，跟18型飛機，星期一國，俄羅斯和阿爾吉利亞棄權，其餘十二個會員
國都投下贊成票。這個由美國提出的決議案，將在30天內實施，另外還
會成立一個委員會來監督武器禁運的執行情形，並且點名妨礙和平進程，
造成達夫地區人道危機的人士。美國方面認為，實施武器禁運將有助於平
息暴力。不過蘇丹政府反對這樣的做法，認為決議案的效力僅止於蘇丹政
府，而無法約束當地的反政府民兵，對解決人道危機並沒有幫助。蘇丹西
部達夫地區的動亂可以追溯到2003年2月。主要是當地的黑人民兵組
織，以武力對抗阿拉伯人主導的政府，要求更多的政治和經濟權力，結果
引發阿拉伯民兵跟黑人民兵之間的衝突和隨之而來的殺戮。據估計，到目
前為止，因為戰亂而死亡的人數已經達到18萬人，另外還有兩百萬人流
離失所。為了表達對蘇丹人道危機的關切，聯合國安理會以12票對0票
，通過決議案，對蘇丹實施武器凍結、以及禁止旅遊的制裁。在表決過程
中，跟18型飛機，星期一國，俄羅斯和阿爾吉利亞棄權，其餘十二個會
員國都投下贊成票。這個由美國提出的決議案，將在30天內實施，另外
還會成立一個委員會來監督武器禁運的執行情形，並且點名妨礙和平進程
，造成達夫地區人道危機的人士。美國方面認為，實施武器禁運將有助於
平息暴力。不過蘇丹政府反對這樣的做法，認為決議案的效力僅止於蘇丹
政府，而無法約束當地的反政府民兵，對解決人道危機並沒有幫助。蘇丹
西部達夫地區的動亂可以追溯到2003年2月。主要是當地的黑人民兵
組織，以武力對抗阿拉伯人主導的政府，要求更多的政治和經濟權力，結
果引發阿拉伯民兵跟黑人民兵之間的衝突和隨之而來的殺戮。據估計，到
目前為止，因為戰亂而死亡的人數已經達到18萬人，另外還有兩百萬人
流離失所。為了表達對蘇丹人道危機的關切，聯合國安理會以12票對0
票，通過決議案，對蘇丹實施武器凍結、以及禁止旅遊的制裁。在表決過
程中，跟18型飛機，星期一國，俄羅斯和阿爾吉利亞棄權，其餘十二個
會員國都投下贊成票。這個由美國提出的決議案，將在30天內實施，另
外還會成立一個委員會來監督武器禁運的執行情形，並且點名妨礙和平進
程，造成達夫地區人道危機的人士。美國方面認為，實施武器禁運將有助
於平息暴力。不過蘇丹政府反對這樣的做法，認為決議案的效力僅止於蘇
丹政府，而無法約束當地的反政府民兵，對解決人道危機並沒有幫助。蘇
丹西部達夫地區的動亂可以追溯到2003年2月。主要是當地的黑人民
兵組織，以武力對抗阿拉伯人主導的政府，要求更多的政治和經濟權力，
結果引發阿拉伯民兵跟黑人民兵之間的衝突和隨之而來的殺戮。據估計，
到目前為止，因為戰亂而死亡的人數已經達到18萬人，另外還有兩百萬
人流離失所。為了表達對蘇丹人道危機的關切，聯合國安理會以12票對
0票，通過決議案，對蘇丹實施武器凍結、以及禁止旅遊的制裁。在表決
過程中，跟18型飛機，星期一國，俄羅斯和阿爾吉利亞棄權，其餘十二
個會員國都投下贊成票。這個由美國提出的決議案，將在30天內實施，
另外還會成立一個委員會來監督武器禁運的執行情形，並且點名妨礙和平
進程，造成達夫地區人道危機的人士。美國方面認為，實施武器禁運將有
助於平息暴力。不過蘇丹政府反對這樣的做法，認為決議案的效力僅止於
蘇丹政府，而無法約束當地的反政府民兵，對解決人道危機並沒有幫助。
蘇丹西部達夫地區的動亂可以追溯到2003年2月。主要是當地的黑人
民兵組織，以武力對抗阿拉伯人主導的政府，要求更多的政治和經濟權力
，結果引發阿拉伯民兵跟黑人民兵之間的衝突和隨之而來的殺戮。據估計
，到目前為止，因為戰亂而死亡的人數已經達到18萬人，另外還有兩百
萬人流離失所。為了表達對蘇丹人道危機的關切，聯合國安理會以12票
對0票，通過決議案，對蘇丹實施武器凍結、以及禁止旅遊的制裁。在表
決過程中，跟18型飛機，星期一國，俄羅斯和阿爾吉利亞棄權，其餘十
二個會員國都投下贊成票。這個由美國提出的決議案，將在30天內實施
，另外還會成立一個委員會來監督武器禁運的執行情形，並且點名妨礙和
平進程，造成達夫地區人道危機的人士。美國方面認為，實施武器禁運將
有助於平息暴力。不過蘇丹政府反對這樣的做法，認為決議案的效力僅止
於蘇丹政府，而無法約束當地的反政府民兵，對解決人道危機並沒有幫助
。蘇丹西部達夫地區的動亂可以追溯到2003年2月。主要是當地的黑
人民兵組織，以武力對抗阿拉伯人主導的政府，要求更多的政治和經濟權
力，結果引發阿拉伯民兵跟黑人民兵之間的衝突和隨之而來的殺戮。據估
計，到目前為止，因為戰亂而死亡的人數已經達到18萬人，另外還有兩
百萬人流離失所。
