民眾看電影可能要變貴了，財政部計畫對外國影片課徵所得稅，而且追溯
期長達五年，未來這些成本、將會反映在電影票價以及有線電視收費上。
許多物價都醞釀調漲，未來連民眾看電影的電影票，也可能要漲價了。財
政部今天到立法院報告業務概況，表示從今年8月開始，外國電影也要課
征所得稅，同時追溯期高達五年，預計業者要繳納的稅金高達上億，而這
些成本也將轉嫁到電影票價以及有線電視收費上面。雖然開徵外國影片所
得稅。另外對於提高夫妻合併申報所得稅的標準扣除額，財政部則持保留
態度。財政部今天也明確表示，最低稅負是今年稅改優先重點，至於稅率
標準，則還要經過各界討論才會有腹案出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導民眾看電影可能要變貴了，財政部計畫對外國影片課徵所得稅，而且
追溯期長達五年，未來這些成本、將會反映在電影票價以及有線電視收費
上。許多物價都醞釀調漲，未來連民眾看電影的電影票，也可能要漲價了
。財政部今天到立法院報告業務概況，表示從今年8月開始，外國電影也
要課征所得稅，同時追溯期高達五年，預計業者要繳納的稅金高達上億，
而這些成本也將轉嫁到電影票價以及有線電視收費上面。雖然開徵外國影
片所得稅。另外對於提高夫妻合併申報所得稅的標準扣除額，財政部則持
保留態度。財政部今天也明確表示，最低稅負是今年稅改優先重點，至於
稅率標準，則還要經過各界討論才會有腹案出現。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導民眾看電影可能要變貴了，財政部計畫對外國影片課徵所得稅，
而且追溯期長達五年，未來這些成本、將會反映在電影票價以及有線電視
收費上。許多物價都醞釀調漲，未來連民眾看電影的電影票，也可能要漲
價了。財政部今天到立法院報告業務概況，表示從今年8月開始，外國電
影也要課征所得稅，同時追溯期高達五年，預計業者要繳納的稅金高達上
億，而這些成本也將轉嫁到電影票價以及有線電視收費上面。雖然開徵外
國影片所得稅。另外對於提高夫妻合併申報所得稅的標準扣除額，財政部
則持保留態度。財政部今天也明確表示，最低稅負是今年稅改優先重點，
至於稅率標準，則還要經過各界討論才會有腹案出現。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導民眾看電影可能要變貴了，財政部計畫對外國影片課徵所得
稅，而且追溯期長達五年，未來這些成本、將會反映在電影票價以及有線
電視收費上。許多物價都醞釀調漲，未來連民眾看電影的電影票，也可能
要漲價了。財政部今天到立法院報告業務概況，表示從今年8月開始，外
國電影也要課征所得稅，同時追溯期高達五年，預計業者要繳納的稅金高
達上億，而這些成本也將轉嫁到電影票價以及有線電視收費上面。雖然開
徵外國影片所得稅。另外對於提高夫妻合併申報所得稅的標準扣除額，財
政部則持保留態度。財政部今天也明確表示，最低稅負是今年稅改優先重
點，至於稅率標準，則還要經過各界討論才會有腹案出現。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導民眾看電影可能要變貴了，財政部計畫對外國影片課徵
所得稅，而且追溯期長達五年，未來這些成本、將會反映在電影票價以及
有線電視收費上。許多物價都醞釀調漲，未來連民眾看電影的電影票，也
可能要漲價了。財政部今天到立法院報告業務概況，表示從今年8月開始
，外國電影也要課征所得稅，同時追溯期高達五年，預計業者要繳納的稅
金高達上億，而這些成本也將轉嫁到電影票價以及有線電視收費上面。雖
然開徵外國影片所得稅。另外對於提高夫妻合併申報所得稅的標準扣除額
，財政部則持保留態度。財政部今天也明確表示，最低稅負是今年稅改優
先重點，至於稅率標準，則還要經過各界討論才會有腹案出現。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導民眾看電影可能要變貴了，財政部計畫對外國影片
課徵所得稅，而且追溯期長達五年，未來這些成本、將會反映在電影票價
以及有線電視收費上。許多物價都醞釀調漲，未來連民眾看電影的電影票
，也可能要漲價了。財政部今天到立法院報告業務概況，表示從今年8月
開始，外國電影也要課征所得稅，同時追溯期高達五年，預計業者要繳納
的稅金高達上億，而這些成本也將轉嫁到電影票價以及有線電視收費上面
。雖然開徵外國影片所得稅。另外對於提高夫妻合併申報所得稅的標準扣
除額，財政部則持保留態度。財政部今天也明確表示，最低稅負是今年稅
改優先重點，至於稅率標準，則還要經過各界討論才會有腹案出現。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導民眾看電影可能要變貴了，財政部計畫對外國
影片課徵所得稅，而且追溯期長達五年，未來這些成本、將會反映在電影
票價以及有線電視收費上。許多物價都醞釀調漲，未來連民眾看電影的電
影票，也可能要漲價了。財政部今天到立法院報告業務概況，表示從今年
8月開始，外國電影也要課征所得稅，同時追溯期高達五年，預計業者要
繳納的稅金高達上億，而這些成本也將轉嫁到電影票價以及有線電視收費
上面。雖然開徵外國影片所得稅。另外對於提高夫妻合併申報所得稅的標
準扣除額，財政部則持保留態度。財政部今天也明確表示，最低稅負是今
年稅改優先重點，至於稅率標準，則還要經過各界討論才會有腹案出現。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
