司法院大法官會議曾經在去年，針對死刑犯徐自強所聲請的釋憲案，作出
第解釋，宣告最高法院的兩號判例違憲。這項解釋引發最高法院反彈，要
求補充解釋。今天大法官的補充解釋出爐，強調582號解釋的效力，不
溯及既往。司法院秘書長范光群:意思就是說，該解釋限於1.解釋前已
繫屬2.以共同被告自白為論罪證據的個案…。根據今天大法官作出的補
充解釋，除了聲請釋憲的徐自強，可以提出非常上訴之外，其他在582
號解釋作成前就判決確定的個案，並不能依582號解釋提出救濟。司法
院大法官會議曾經在去年，針對死刑犯徐自強所聲請的釋憲案，作出第解
釋，宣告最高法院的兩號判例違憲。這項解釋引發最高法院反彈，要求補
充解釋。今天大法官的補充解釋出爐，強調582號解釋的效力，不溯及
既往。司法院秘書長范光群:意思就是說，該解釋限於1.解釋前已繫屬
2.以共同被告自白為論罪證據的個案…。根據今天大法官作出的補充解
釋，除了聲請釋憲的徐自強，可以提出非常上訴之外，其他在582號解
釋作成前就判決確定的個案，並不能依582號解釋提出救濟。司法院大
法官會議曾經在去年，針對死刑犯徐自強所聲請的釋憲案，作出第解釋，
宣告最高法院的兩號判例違憲。這項解釋引發最高法院反彈，要求補充解
釋。今天大法官的補充解釋出爐，強調582號解釋的效力，不溯及既往
。司法院秘書長范光群:意思就是說，該解釋限於1.解釋前已繫屬2.
以共同被告自白為論罪證據的個案…。根據今天大法官作出的補充解釋，
除了聲請釋憲的徐自強，可以提出非常上訴之外，其他在582號解釋作
成前就判決確定的個案，並不能依582號解釋提出救濟。司法院大法官
會議曾經在去年，針對死刑犯徐自強所聲請的釋憲案，作出第解釋，宣告
最高法院的兩號判例違憲。這項解釋引發最高法院反彈，要求補充解釋。
今天大法官的補充解釋出爐，強調582號解釋的效力，不溯及既往。司
法院秘書長范光群:意思就是說，該解釋限於1.解釋前已繫屬2.以共
同被告自白為論罪證據的個案…。根據今天大法官作出的補充解釋，除了
聲請釋憲的徐自強，可以提出非常上訴之外，其他在582號解釋作成前
就判決確定的個案，並不能依582號解釋提出救濟。司法院大法官會議
曾經在去年，針對死刑犯徐自強所聲請的釋憲案，作出第解釋，宣告最高
法院的兩號判例違憲。這項解釋引發最高法院反彈，要求補充解釋。今天
大法官的補充解釋出爐，強調582號解釋的效力，不溯及既往。司法院
秘書長范光群:意思就是說，該解釋限於1.解釋前已繫屬2.以共同被
告自白為論罪證據的個案…。根據今天大法官作出的補充解釋，除了聲請
釋憲的徐自強，可以提出非常上訴之外，其他在582號解釋作成前就判
決確定的個案，並不能依582號解釋提出救濟。
