由溫泉業者組成的溫泉觀光協會，今天推出民間版本的溫泉標章，領有這
個標章的業者，必須通過學術單位的檢驗，因此能夠確保提供的溫泉不會
混假湯，衛生會也有保障。不過目前全台不到十分之一的業者通過認證，
因此對民眾的保障有限。這個溫泉標章，是由溫泉觀光協會所推出的認證
，只要業者提出申請，經過學術單位檢驗，確保溫泉水質是依照溫泉法所
規定，就不會再出現業者以溫泉粉泡水，或是重新加熱的黑心溫泉出現。
由於申請條件除了水質以外，業者還必須增設安全設施，標準十分嚴格，
因此拿到溫泉標章，只有三十五家、經營規模較大的業者，這個數字，佔
全台六百多家溫泉業者，不到十分之一。目前民間版的溫泉標章，只限於
加入溫泉觀光協會的會員申請，因此許多規模較小不願意交錢入會的溫泉
業者，仍無法納入這個認證體制，對於民眾泡湯的安全、保障有限。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。由溫泉業者組成的溫泉觀光協會，今天推出
民間版本的溫泉標章，領有這個標章的業者，必須通過學術單位的檢驗，
因此能夠確保提供的溫泉不會混假湯，衛生會也有保障。不過目前全台不
到十分之一的業者通過認證，因此對民眾的保障有限。這個溫泉標章，是
由溫泉觀光協會所推出的認證，只要業者提出申請，經過學術單位檢驗，
確保溫泉水質是依照溫泉法所規定，就不會再出現業者以溫泉粉泡水，或
是重新加熱的黑心溫泉出現。由於申請條件除了水質以外，業者還必須增
設安全設施，標準十分嚴格，因此拿到溫泉標章，只有三十五家、經營規
模較大的業者，這個數字，佔全台六百多家溫泉業者，不到十分之一。目
前民間版的溫泉標章，只限於加入溫泉觀光協會的會員申請，因此許多規
模較小不願意交錢入會的溫泉業者，仍無法納入這個認證體制，對於民眾
泡湯的安全、保障有限。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。由溫泉業者組
成的溫泉觀光協會，今天推出民間版本的溫泉標章，領有這個標章的業者
，必須通過學術單位的檢驗，因此能夠確保提供的溫泉不會混假湯，衛生
會也有保障。不過目前全台不到十分之一的業者通過認證，因此對民眾的
保障有限。這個溫泉標章，是由溫泉觀光協會所推出的認證，只要業者提
出申請，經過學術單位檢驗，確保溫泉水質是依照溫泉法所規定，就不會
再出現業者以溫泉粉泡水，或是重新加熱的黑心溫泉出現。由於申請條件
除了水質以外，業者還必須增設安全設施，標準十分嚴格，因此拿到溫泉
標章，只有三十五家、經營規模較大的業者，這個數字，佔全台六百多家
溫泉業者，不到十分之一。目前民間版的溫泉標章，只限於加入溫泉觀光
協會的會員申請，因此許多規模較小不願意交錢入會的溫泉業者，仍無法
納入這個認證體制，對於民眾泡湯的安全、保障有限。公視新聞林靜梅賴
振元採訪報導。由溫泉業者組成的溫泉觀光協會，今天推出民間版本的溫
泉標章，領有這個標章的業者，必須通過學術單位的檢驗，因此能夠確保
提供的溫泉不會混假湯，衛生會也有保障。不過目前全台不到十分之一的
業者通過認證，因此對民眾的保障有限。這個溫泉標章，是由溫泉觀光協
會所推出的認證，只要業者提出申請，經過學術單位檢驗，確保溫泉水質
是依照溫泉法所規定，就不會再出現業者以溫泉粉泡水，或是重新加熱的
黑心溫泉出現。由於申請條件除了水質以外，業者還必須增設安全設施，
標準十分嚴格，因此拿到溫泉標章，只有三十五家、經營規模較大的業者
，這個數字，佔全台六百多家溫泉業者，不到十分之一。目前民間版的溫
泉標章，只限於加入溫泉觀光協會的會員申請，因此許多規模較小不願意
交錢入會的溫泉業者，仍無法納入這個認證體制，對於民眾泡湯的安全、
保障有限。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。由溫泉業者組成的溫泉觀光
協會，今天推出民間版本的溫泉標章，領有這個標章的業者，必須通過學
術單位的檢驗，因此能夠確保提供的溫泉不會混假湯，衛生會也有保障。
不過目前全台不到十分之一的業者通過認證，因此對民眾的保障有限。這
個溫泉標章，是由溫泉觀光協會所推出的認證，只要業者提出申請，經過
學術單位檢驗，確保溫泉水質是依照溫泉法所規定，就不會再出現業者以
溫泉粉泡水，或是重新加熱的黑心溫泉出現。由於申請條件除了水質以外
，業者還必須增設安全設施，標準十分嚴格，因此拿到溫泉標章，只有三
十五家、經營規模較大的業者，這個數字，佔全台六百多家溫泉業者，不
到十分之一。目前民間版的溫泉標章，只限於加入溫泉觀光協會的會員申
請，因此許多規模較小不願意交錢入會的溫泉業者，仍無法納入這個認證
體制，對於民眾泡湯的安全、保障有限。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
。由溫泉業者組成的溫泉觀光協會，今天推出民間版本的溫泉標章，領有
這個標章的業者，必須通過學術單位的檢驗，因此能夠確保提供的溫泉不
會混假湯，衛生會也有保障。不過目前全台不到十分之一的業者通過認證
，因此對民眾的保障有限。這個溫泉標章，是由溫泉觀光協會所推出的認
證，只要業者提出申請，經過學術單位檢驗，確保溫泉水質是依照溫泉法
所規定，就不會再出現業者以溫泉粉泡水，或是重新加熱的黑心溫泉出現
。由於申請條件除了水質以外，業者還必須增設安全設施，標準十分嚴格
，因此拿到溫泉標章，只有三十五家、經營規模較大的業者，這個數字，
佔全台六百多家溫泉業者，不到十分之一。目前民間版的溫泉標章，只限
於加入溫泉觀光協會的會員申請，因此許多規模較小不願意交錢入會的溫
泉業者，仍無法納入這個認證體制，對於民眾泡湯的安全、保障有限。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
