針對江丙坤跟中共達成十項共識、陸委會今天發表措詞強烈的聲明、批評
國民黨的做法、已經違反台灣民主憲政的常軌、也違背兩岸人民關係條例
，一定會受到台灣人民的唾棄跟譴責。針對國民黨副主席江丙坤與中共簽
署十項共識，陸委會副主委邱太三批評國民黨的做法，是違反我國民主憲
政運作的常軌，也違反兩岸人民關係條例的規範，國安會秘書長邱義仁，
也對國民黨的做法提出警告。對於民進黨政府的嚴厲批判，國民黨團幹部
則挺身為江丙坤辯護。雖然國民黨對國共十點共識理直氣壯，但陸委會認
定國民黨此舉是違法作為，陸委會將等國民黨參訪團回台後，詳細了解十
點共識的形式與內容，再決定是否要給予違法的處置。針對江丙坤跟中共
達成十項共識、陸委會今天發表措詞強烈的聲明、批評國民黨的做法、已
經違反台灣民主憲政的常軌、也違背兩岸人民關係條例，一定會受到台灣
人民的唾棄跟譴責。針對國民黨副主席江丙坤與中共簽署十項共識，陸委
會副主委邱太三批評國民黨的做法，是違反我國民主憲政運作的常軌，也
違反兩岸人民關係條例的規範，國安會秘書長邱義仁，也對國民黨的做法
提出警告。對於民進黨政府的嚴厲批判，國民黨團幹部則挺身為江丙坤辯
護。雖然國民黨對國共十點共識理直氣壯，但陸委會認定國民黨此舉是違
法作為，陸委會將等國民黨參訪團回台後，詳細了解十點共識的形式與內
容，再決定是否要給予違法的處置。針對江丙坤跟中共達成十項共識、陸
委會今天發表措詞強烈的聲明、批評國民黨的做法、已經違反台灣民主憲
政的常軌、也違背兩岸人民關係條例，一定會受到台灣人民的唾棄跟譴責
。針對國民黨副主席江丙坤與中共簽署十項共識，陸委會副主委邱太三批
評國民黨的做法，是違反我國民主憲政運作的常軌，也違反兩岸人民關係
條例的規範，國安會秘書長邱義仁，也對國民黨的做法提出警告。對於民
進黨政府的嚴厲批判，國民黨團幹部則挺身為江丙坤辯護。雖然國民黨對
國共十點共識理直氣壯，但陸委會認定國民黨此舉是違法作為，陸委會將
等國民黨參訪團回台後，詳細了解十點共識的形式與內容，再決定是否要
給予違法的處置。針對江丙坤跟中共達成十項共識、陸委會今天發表措詞
強烈的聲明、批評國民黨的做法、已經違反台灣民主憲政的常軌、也違背
兩岸人民關係條例，一定會受到台灣人民的唾棄跟譴責。針對國民黨副主
席江丙坤與中共簽署十項共識，陸委會副主委邱太三批評國民黨的做法，
是違反我國民主憲政運作的常軌，也違反兩岸人民關係條例的規範，國安
會秘書長邱義仁，也對國民黨的做法提出警告。對於民進黨政府的嚴厲批
判，國民黨團幹部則挺身為江丙坤辯護。雖然國民黨對國共十點共識理直
氣壯，但陸委會認定國民黨此舉是違法作為，陸委會將等國民黨參訪團回
台後，詳細了解十點共識的形式與內容，再決定是否要給予違法的處置。
