今天有媒體報導，北台灣規模最大的土虱養殖業者，把實驗用的白老鼠做
為土虱的飼料，而這些白老鼠的體內，可能殘留實驗用的藥劑。雖然業者
矢口否認，不過農業局與環保單位兵分兩路，前往養殖池和一家進口白老
鼠的生物科技公司進行了解。養殖場的現場雖然沒有白老鼠的屍骨，但是
卻赫然發現一大袋裝著死鴨的袋子，業者說這就是給土虱吃的食物。業者
表示他的土虱不但內銷國內各大夜市做藥膳，同時也外銷到東南亞。絕對
沒有用實驗用的白老鼠飼養土虱。不過根據一家週刊雜誌的報導，這裡的
確曾經堆放生物科技公司載來的二十幾袋實驗老白鼠屍體。對於週刊為何
能拍到這些畫面，鍾進興表示他並不清楚。蘭縣政府農業局家畜疾病防治
所人員今天也到場請業者簽下切結書，具結沒有餵食白老鼠。農業局人員
表示，即使有餵食，現在也找不到證據。另一方面環保局則是前往遭到指
控提供實驗白老鼠的生物科技公司進行調查環保局在進行了解後表示，目
前只能證實生物科技公司沒有自行焚化白老鼠的能力。至於白老鼠到底有
沒有送往養殖場當土虱的飼料，還有待進一步追查。今天有媒體報導，北
台灣規模最大的土虱養殖業者，把實驗用的白老鼠做為土虱的飼料，而這
些白老鼠的體內，可能殘留實驗用的藥劑。雖然業者矢口否認，不過農業
局與環保單位兵分兩路，前往養殖池和一家進口白老鼠的生物科技公司進
行了解。養殖場的現場雖然沒有白老鼠的屍骨，但是卻赫然發現一大袋裝
著死鴨的袋子，業者說這就是給土虱吃的食物。業者表示他的土虱不但內
銷國內各大夜市做藥膳，同時也外銷到東南亞。絕對沒有用實驗用的白老
鼠飼養土虱。不過根據一家週刊雜誌的報導，這裡的確曾經堆放生物科技
公司載來的二十幾袋實驗老白鼠屍體。對於週刊為何能拍到這些畫面，鍾
進興表示他並不清楚。蘭縣政府農業局家畜疾病防治所人員今天也到場請
業者簽下切結書，具結沒有餵食白老鼠。農業局人員表示，即使有餵食，
現在也找不到證據。另一方面環保局則是前往遭到指控提供實驗白老鼠的
生物科技公司進行調查環保局在進行了解後表示，目前只能證實生物科技
公司沒有自行焚化白老鼠的能力。至於白老鼠到底有沒有送往養殖場當土
虱的飼料，還有待進一步追查。今天有媒體報導，北台灣規模最大的土虱
養殖業者，把實驗用的白老鼠做為土虱的飼料，而這些白老鼠的體內，可
能殘留實驗用的藥劑。雖然業者矢口否認，不過農業局與環保單位兵分兩
路，前往養殖池和一家進口白老鼠的生物科技公司進行了解。養殖場的現
場雖然沒有白老鼠的屍骨，但是卻赫然發現一大袋裝著死鴨的袋子，業者
說這就是給土虱吃的食物。業者表示他的土虱不但內銷國內各大夜市做藥
膳，同時也外銷到東南亞。絕對沒有用實驗用的白老鼠飼養土虱。不過根
據一家週刊雜誌的報導，這裡的確曾經堆放生物科技公司載來的二十幾袋
實驗老白鼠屍體。對於週刊為何能拍到這些畫面，鍾進興表示他並不清楚
。蘭縣政府農業局家畜疾病防治所人員今天也到場請業者簽下切結書，具
結沒有餵食白老鼠。農業局人員表示，即使有餵食，現在也找不到證據。
另一方面環保局則是前往遭到指控提供實驗白老鼠的生物科技公司進行調
查環保局在進行了解後表示，目前只能證實生物科技公司沒有自行焚化白
老鼠的能力。至於白老鼠到底有沒有送往養殖場當土虱的飼料，還有待進
一步追查。今天有媒體報導，北台灣規模最大的土虱養殖業者，把實驗用
的白老鼠做為土虱的飼料，而這些白老鼠的體內，可能殘留實驗用的藥劑
。雖然業者矢口否認，不過農業局與環保單位兵分兩路，前往養殖池和一
家進口白老鼠的生物科技公司進行了解。養殖場的現場雖然沒有白老鼠的
屍骨，但是卻赫然發現一大袋裝著死鴨的袋子，業者說這就是給土虱吃的
食物。業者表示他的土虱不但內銷國內各大夜市做藥膳，同時也外銷到東
南亞。絕對沒有用實驗用的白老鼠飼養土虱。不過根據一家週刊雜誌的報
導，這裡的確曾經堆放生物科技公司載來的二十幾袋實驗老白鼠屍體。對
於週刊為何能拍到這些畫面，鍾進興表示他並不清楚。蘭縣政府農業局家
畜疾病防治所人員今天也到場請業者簽下切結書，具結沒有餵食白老鼠。
農業局人員表示，即使有餵食，現在也找不到證據。另一方面環保局則是
前往遭到指控提供實驗白老鼠的生物科技公司進行調查環保局在進行了解
後表示，目前只能證實生物科技公司沒有自行焚化白老鼠的能力。至於白
老鼠到底有沒有送往養殖場當土虱的飼料，還有待進一步追查。今天有媒
體報導，北台灣規模最大的土虱養殖業者，把實驗用的白老鼠做為土虱的
飼料，而這些白老鼠的體內，可能殘留實驗用的藥劑。雖然業者矢口否認
，不過農業局與環保單位兵分兩路，前往養殖池和一家進口白老鼠的生物
科技公司進行了解。養殖場的現場雖然沒有白老鼠的屍骨，但是卻赫然發
現一大袋裝著死鴨的袋子，業者說這就是給土虱吃的食物。業者表示他的
土虱不但內銷國內各大夜市做藥膳，同時也外銷到東南亞。絕對沒有用實
驗用的白老鼠飼養土虱。不過根據一家週刊雜誌的報導，這裡的確曾經堆
放生物科技公司載來的二十幾袋實驗老白鼠屍體。對於週刊為何能拍到這
些畫面，鍾進興表示他並不清楚。蘭縣政府農業局家畜疾病防治所人員今
天也到場請業者簽下切結書，具結沒有餵食白老鼠。農業局人員表示，即
使有餵食，現在也找不到證據。另一方面環保局則是前往遭到指控提供實
驗白老鼠的生物科技公司進行調查環保局在進行了解後表示，目前只能證
實生物科技公司沒有自行焚化白老鼠的能力。至於白老鼠到底有沒有送往
養殖場當土虱的飼料，還有待進一步追查。今天有媒體報導，北台灣規模
最大的土虱養殖業者，把實驗用的白老鼠做為土虱的飼料，而這些白老鼠
的體內，可能殘留實驗用的藥劑。雖然業者矢口否認，不過農業局與環保
單位兵分兩路，前往養殖池和一家進口白老鼠的生物科技公司進行了解。
養殖場的現場雖然沒有白老鼠的屍骨，但是卻赫然發現一大袋裝著死鴨的
袋子，業者說這就是給土虱吃的食物。業者表示他的土虱不但內銷國內各
大夜市做藥膳，同時也外銷到東南亞。絕對沒有用實驗用的白老鼠飼養土
虱。不過根據一家週刊雜誌的報導，這裡的確曾經堆放生物科技公司載來
的二十幾袋實驗老白鼠屍體。對於週刊為何能拍到這些畫面，鍾進興表示
他並不清楚。蘭縣政府農業局家畜疾病防治所人員今天也到場請業者簽下
切結書，具結沒有餵食白老鼠。農業局人員表示，即使有餵食，現在也找
不到證據。另一方面環保局則是前往遭到指控提供實驗白老鼠的生物科技
公司進行調查環保局在進行了解後表示，目前只能證實生物科技公司沒有
自行焚化白老鼠的能力。至於白老鼠到底有沒有送往養殖場當土虱的飼料
，還有待進一步追查。今天有媒體報導，北台灣規模最大的土虱養殖業者
，把實驗用的白老鼠做為土虱的飼料，而這些白老鼠的體內，可能殘留實
驗用的藥劑。雖然業者矢口否認，不過農業局與環保單位兵分兩路，前往
養殖池和一家進口白老鼠的生物科技公司進行了解。養殖場的現場雖然沒
有白老鼠的屍骨，但是卻赫然發現一大袋裝著死鴨的袋子，業者說這就是
給土虱吃的食物。業者表示他的土虱不但內銷國內各大夜市做藥膳，同時
也外銷到東南亞。絕對沒有用實驗用的白老鼠飼養土虱。不過根據一家週
刊雜誌的報導，這裡的確曾經堆放生物科技公司載來的二十幾袋實驗老白
鼠屍體。對於週刊為何能拍到這些畫面，鍾進興表示他並不清楚。蘭縣政
府農業局家畜疾病防治所人員今天也到場請業者簽下切結書，具結沒有餵
食白老鼠。農業局人員表示，即使有餵食，現在也找不到證據。另一方面
環保局則是前往遭到指控提供實驗白老鼠的生物科技公司進行調查環保局
在進行了解後表示，目前只能證實生物科技公司沒有自行焚化白老鼠的能
力。至於白老鼠到底有沒有送往養殖場當土虱的飼料，還有待進一步追查
。今天有媒體報導，北台灣規模最大的土虱養殖業者，把實驗用的白老鼠
做為土虱的飼料，而這些白老鼠的體內，可能殘留實驗用的藥劑。雖然業
者矢口否認，不過農業局與環保單位兵分兩路，前往養殖池和一家進口白
老鼠的生物科技公司進行了解。養殖場的現場雖然沒有白老鼠的屍骨，但
是卻赫然發現一大袋裝著死鴨的袋子，業者說這就是給土虱吃的食物。業
者表示他的土虱不但內銷國內各大夜市做藥膳，同時也外銷到東南亞。絕
對沒有用實驗用的白老鼠飼養土虱。不過根據一家週刊雜誌的報導，這裡
的確曾經堆放生物科技公司載來的二十幾袋實驗老白鼠屍體。對於週刊為
何能拍到這些畫面，鍾進興表示他並不清楚。蘭縣政府農業局家畜疾病防
治所人員今天也到場請業者簽下切結書，具結沒有餵食白老鼠。農業局人
員表示，即使有餵食，現在也找不到證據。另一方面環保局則是前往遭到
指控提供實驗白老鼠的生物科技公司進行調查環保局在進行了解後表示，
目前只能證實生物科技公司沒有自行焚化白老鼠的能力。至於白老鼠到底
有沒有送往養殖場當土虱的飼料，還有待進一步追查。今天有媒體報導，
北台灣規模最大的土虱養殖業者，把實驗用的白老鼠做為土虱的飼料，而
這些白老鼠的體內，可能殘留實驗用的藥劑。雖然業者矢口否認，不過農
業局與環保單位兵分兩路，前往養殖池和一家進口白老鼠的生物科技公司
進行了解。養殖場的現場雖然沒有白老鼠的屍骨，但是卻赫然發現一大袋
裝著死鴨的袋子，業者說這就是給土虱吃的食物。業者表示他的土虱不但
內銷國內各大夜市做藥膳，同時也外銷到東南亞。絕對沒有用實驗用的白
老鼠飼養土虱。不過根據一家週刊雜誌的報導，這裡的確曾經堆放生物科
技公司載來的二十幾袋實驗老白鼠屍體。對於週刊為何能拍到這些畫面，
鍾進興表示他並不清楚。蘭縣政府農業局家畜疾病防治所人員今天也到場
請業者簽下切結書，具結沒有餵食白老鼠。農業局人員表示，即使有餵食
，現在也找不到證據。另一方面環保局則是前往遭到指控提供實驗白老鼠
的生物科技公司進行調查環保局在進行了解後表示，目前只能證實生物科
技公司沒有自行焚化白老鼠的能力。至於白老鼠到底有沒有送往養殖場當
土虱的飼料，還有待進一步追查。今天有媒體報導，北台灣規模最大的土
虱養殖業者，把實驗用的白老鼠做為土虱的飼料，而這些白老鼠的體內，
可能殘留實驗用的藥劑。雖然業者矢口否認，不過農業局與環保單位兵分
兩路，前往養殖池和一家進口白老鼠的生物科技公司進行了解。養殖場的
現場雖然沒有白老鼠的屍骨，但是卻赫然發現一大袋裝著死鴨的袋子，業
者說這就是給土虱吃的食物。業者表示他的土虱不但內銷國內各大夜市做
藥膳，同時也外銷到東南亞。絕對沒有用實驗用的白老鼠飼養土虱。不過
根據一家週刊雜誌的報導，這裡的確曾經堆放生物科技公司載來的二十幾
袋實驗老白鼠屍體。對於週刊為何能拍到這些畫面，鍾進興表示他並不清
楚。蘭縣政府農業局家畜疾病防治所人員今天也到場請業者簽下切結書，
具結沒有餵食白老鼠。農業局人員表示，即使有餵食，現在也找不到證據
。另一方面環保局則是前往遭到指控提供實驗白老鼠的生物科技公司進行
調查環保局在進行了解後表示，目前只能證實生物科技公司沒有自行焚化
白老鼠的能力。至於白老鼠到底有沒有送往養殖場當土虱的飼料，還有待
進一步追查。今天有媒體報導，北台灣規模最大的土虱養殖業者，把實驗
用的白老鼠做為土虱的飼料，而這些白老鼠的體內，可能殘留實驗用的藥
劑。雖然業者矢口否認，不過農業局與環保單位兵分兩路，前往養殖池和
一家進口白老鼠的生物科技公司進行了解。養殖場的現場雖然沒有白老鼠
的屍骨，但是卻赫然發現一大袋裝著死鴨的袋子，業者說這就是給土虱吃
的食物。業者表示他的土虱不但內銷國內各大夜市做藥膳，同時也外銷到
東南亞。絕對沒有用實驗用的白老鼠飼養土虱。不過根據一家週刊雜誌的
報導，這裡的確曾經堆放生物科技公司載來的二十幾袋實驗老白鼠屍體。
對於週刊為何能拍到這些畫面，鍾進興表示他並不清楚。蘭縣政府農業局
家畜疾病防治所人員今天也到場請業者簽下切結書，具結沒有餵食白老鼠
。農業局人員表示，即使有餵食，現在也找不到證據。另一方面環保局則
是前往遭到指控提供實驗白老鼠的生物科技公司進行調查環保局在進行了
解後表示，目前只能證實生物科技公司沒有自行焚化白老鼠的能力。至於
白老鼠到底有沒有送往養殖場當土虱的飼料，還有待進一步追查。
