接下來為您介紹、世界上第一種以台灣科學家命名的礦物「玲根石」，這
個名字是因為中研院的研究員劉玲根、在二十七年前、用人工方法合成了
一種礦物，而在二十年後、國外科學家也在不同隕石當中，找到了同樣成
分的礦物、所以用科學家的名字來命名。1978年，還在澳洲大學任教
的劉玲根教授，將花崗岩中白色部分的鈉長石磨成粉末，合成了一種只有
微米尺寸，肉眼無法觀察的新礦石，經過二十七年後，德法日等國科學家
，証實了自然界的確有此成分礦物，於是這個礦物正式命名為玲根石。劉
教授重新還原當初實驗的過程，將鈉長石的粉末放在鑽石上，再放進另一
頭也是鑽石的高壓砧設備中，經過鑽石的擠壓，再藉由雷射加溫、燒製就
可以合成新的礦物結構。教授解釋，當加壓到2萬大氣壓時，鈉長石會分
解變成中國人最愛的玉和水晶，當壓力升到二十萬大氣壓，就形成了玲根
石。據推測，約在離地球表面五百公里的深處才具備，形成玲根石的高溫
高壓狀態。今年六十三歲的劉玲根說，研究成果能夠在有生之年，就被証
實，實在是相當開心的事。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。接下來為您
介紹、世界上第一種以台灣科學家命名的礦物「玲根石」，這個名字是因
為中研院的研究員劉玲根、在二十七年前、用人工方法合成了一種礦物，
而在二十年後、國外科學家也在不同隕石當中，找到了同樣成分的礦物、
所以用科學家的名字來命名。1978年，還在澳洲大學任教的劉玲根教
授，將花崗岩中白色部分的鈉長石磨成粉末，合成了一種只有微米尺寸，
肉眼無法觀察的新礦石，經過二十七年後，德法日等國科學家，証實了自
然界的確有此成分礦物，於是這個礦物正式命名為玲根石。劉教授重新還
原當初實驗的過程，將鈉長石的粉末放在鑽石上，再放進另一頭也是鑽石
的高壓砧設備中，經過鑽石的擠壓，再藉由雷射加溫、燒製就可以合成新
的礦物結構。教授解釋，當加壓到2萬大氣壓時，鈉長石會分解變成中國
人最愛的玉和水晶，當壓力升到二十萬大氣壓，就形成了玲根石。據推測
，約在離地球表面五百公里的深處才具備，形成玲根石的高溫高壓狀態。
今年六十三歲的劉玲根說，研究成果能夠在有生之年，就被証實，實在是
相當開心的事。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。接下來為您介紹、世界
上第一種以台灣科學家命名的礦物「玲根石」，這個名字是因為中研院的
研究員劉玲根、在二十七年前、用人工方法合成了一種礦物，而在二十年
後、國外科學家也在不同隕石當中，找到了同樣成分的礦物、所以用科學
家的名字來命名。1978年，還在澳洲大學任教的劉玲根教授，將花崗
岩中白色部分的鈉長石磨成粉末，合成了一種只有微米尺寸，肉眼無法觀
察的新礦石，經過二十七年後，德法日等國科學家，証實了自然界的確有
此成分礦物，於是這個礦物正式命名為玲根石。劉教授重新還原當初實驗
的過程，將鈉長石的粉末放在鑽石上，再放進另一頭也是鑽石的高壓砧設
備中，經過鑽石的擠壓，再藉由雷射加溫、燒製就可以合成新的礦物結構
。教授解釋，當加壓到2萬大氣壓時，鈉長石會分解變成中國人最愛的玉
和水晶，當壓力升到二十萬大氣壓，就形成了玲根石。據推測，約在離地
球表面五百公里的深處才具備，形成玲根石的高溫高壓狀態。今年六十三
歲的劉玲根說，研究成果能夠在有生之年，就被証實，實在是相當開心的
事。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。接下來為您介紹、世界上第一種以
台灣科學家命名的礦物「玲根石」，這個名字是因為中研院的研究員劉玲
根、在二十七年前、用人工方法合成了一種礦物，而在二十年後、國外科
學家也在不同隕石當中，找到了同樣成分的礦物、所以用科學家的名字來
命名。1978年，還在澳洲大學任教的劉玲根教授，將花崗岩中白色部
分的鈉長石磨成粉末，合成了一種只有微米尺寸，肉眼無法觀察的新礦石
，經過二十七年後，德法日等國科學家，証實了自然界的確有此成分礦物
，於是這個礦物正式命名為玲根石。劉教授重新還原當初實驗的過程，將
鈉長石的粉末放在鑽石上，再放進另一頭也是鑽石的高壓砧設備中，經過
鑽石的擠壓，再藉由雷射加溫、燒製就可以合成新的礦物結構。教授解釋
，當加壓到2萬大氣壓時，鈉長石會分解變成中國人最愛的玉和水晶，當
壓力升到二十萬大氣壓，就形成了玲根石。據推測，約在離地球表面五百
公里的深處才具備，形成玲根石的高溫高壓狀態。今年六十三歲的劉玲根
說，研究成果能夠在有生之年，就被証實，實在是相當開心的事。公視新
聞陳姝君陳立峰採訪報導。接下來為您介紹、世界上第一種以台灣科學家
命名的礦物「玲根石」，這個名字是因為中研院的研究員劉玲根、在二十
七年前、用人工方法合成了一種礦物，而在二十年後、國外科學家也在不
同隕石當中，找到了同樣成分的礦物、所以用科學家的名字來命名。19
78年，還在澳洲大學任教的劉玲根教授，將花崗岩中白色部分的鈉長石
磨成粉末，合成了一種只有微米尺寸，肉眼無法觀察的新礦石，經過二十
七年後，德法日等國科學家，証實了自然界的確有此成分礦物，於是這個
礦物正式命名為玲根石。劉教授重新還原當初實驗的過程，將鈉長石的粉
末放在鑽石上，再放進另一頭也是鑽石的高壓砧設備中，經過鑽石的擠壓
，再藉由雷射加溫、燒製就可以合成新的礦物結構。教授解釋，當加壓到
2萬大氣壓時，鈉長石會分解變成中國人最愛的玉和水晶，當壓力升到二
十萬大氣壓，就形成了玲根石。據推測，約在離地球表面五百公里的深處
才具備，形成玲根石的高溫高壓狀態。今年六十三歲的劉玲根說，研究成
果能夠在有生之年，就被証實，實在是相當開心的事。公視新聞陳姝君陳
立峰採訪報導。接下來為您介紹、世界上第一種以台灣科學家命名的礦物
「玲根石」，這個名字是因為中研院的研究員劉玲根、在二十七年前、用
人工方法合成了一種礦物，而在二十年後、國外科學家也在不同隕石當中
，找到了同樣成分的礦物、所以用科學家的名字來命名。1978年，還
在澳洲大學任教的劉玲根教授，將花崗岩中白色部分的鈉長石磨成粉末，
合成了一種只有微米尺寸，肉眼無法觀察的新礦石，經過二十七年後，德
法日等國科學家，証實了自然界的確有此成分礦物，於是這個礦物正式命
名為玲根石。劉教授重新還原當初實驗的過程，將鈉長石的粉末放在鑽石
上，再放進另一頭也是鑽石的高壓砧設備中，經過鑽石的擠壓，再藉由雷
射加溫、燒製就可以合成新的礦物結構。教授解釋，當加壓到2萬大氣壓
時，鈉長石會分解變成中國人最愛的玉和水晶，當壓力升到二十萬大氣壓
，就形成了玲根石。據推測，約在離地球表面五百公里的深處才具備，形
成玲根石的高溫高壓狀態。今年六十三歲的劉玲根說，研究成果能夠在有
生之年，就被証實，實在是相當開心的事。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報
導。接下來為您介紹、世界上第一種以台灣科學家命名的礦物「玲根石」
，這個名字是因為中研院的研究員劉玲根、在二十七年前、用人工方法合
成了一種礦物，而在二十年後、國外科學家也在不同隕石當中，找到了同
樣成分的礦物、所以用科學家的名字來命名。1978年，還在澳洲大學
任教的劉玲根教授，將花崗岩中白色部分的鈉長石磨成粉末，合成了一種
只有微米尺寸，肉眼無法觀察的新礦石，經過二十七年後，德法日等國科
學家，証實了自然界的確有此成分礦物，於是這個礦物正式命名為玲根石
。劉教授重新還原當初實驗的過程，將鈉長石的粉末放在鑽石上，再放進
另一頭也是鑽石的高壓砧設備中，經過鑽石的擠壓，再藉由雷射加溫、燒
製就可以合成新的礦物結構。教授解釋，當加壓到2萬大氣壓時，鈉長石
會分解變成中國人最愛的玉和水晶，當壓力升到二十萬大氣壓，就形成了
玲根石。據推測，約在離地球表面五百公里的深處才具備，形成玲根石的
高溫高壓狀態。今年六十三歲的劉玲根說，研究成果能夠在有生之年，就
被証實，實在是相當開心的事。公視新聞陳姝君陳立峰採訪報導。
