春天也是很多鳥類的繁殖期、在東部的宜蘭、最近出現一種奇特的畫面，
有一些民眾走路的時候、也戴上安全帽，這是因為在電線桿上面築巢的烏
秋、生了小寶寶，一看到有人經過、就會衝下來防衛、攻擊路人的頭頂，
所以、附近的民眾只好戴上安全帽、以免被啄得滿頭包。載著小孫子返回
家中的路途中，都得經過烏秋的巢穴，這位阿公為了避免烏秋攻擊，索性
戴上了安全帽自我保護這個季節正是許多鳥類的繁殖期，通常會選擇在Ｔ
字電線上築巢的烏秋，對於路上頂著黑髮經過的路人特別敏感，賞鳥人士
認為烏秋可能是誤以為人類頭上的黑髮是另一種鳥類的巢穴具有危險性，
因此才會主動展開攻擊烏秋爸爸媽媽護鳥的超強防禦力，使得經過的民眾
人人自危，不過只要採取緩慢安靜的通行，觀察烏秋如何保護鳥巢裡的雛
鳥，您就會知道，天下父母心人鳥都是一樣的。春天也是很多鳥類的繁殖
期、在東部的宜蘭、最近出現一種奇特的畫面，有一些民眾走路的時候、
也戴上安全帽，這是因為在電線桿上面築巢的烏秋、生了小寶寶，一看到
有人經過、就會衝下來防衛、攻擊路人的頭頂，所以、附近的民眾只好戴
上安全帽、以免被啄得滿頭包。載著小孫子返回家中的路途中，都得經過
烏秋的巢穴，這位阿公為了避免烏秋攻擊，索性戴上了安全帽自我保護這
個季節正是許多鳥類的繁殖期，通常會選擇在Ｔ字電線上築巢的烏秋，對
於路上頂著黑髮經過的路人特別敏感，賞鳥人士認為烏秋可能是誤以為人
類頭上的黑髮是另一種鳥類的巢穴具有危險性，因此才會主動展開攻擊烏
秋爸爸媽媽護鳥的超強防禦力，使得經過的民眾人人自危，不過只要採取
緩慢安靜的通行，觀察烏秋如何保護鳥巢裡的雛鳥，您就會知道，天下父
母心人鳥都是一樣的。
