回到新聞現場、我們先來拜訪一座古色古香的建築，它是位在台北市同
安街的紀州庵，幾十年前、這裡曾經是不少文人集會的地方、包括詩
人余光中和作家隱地、都是座上客。
市政府現在打算把這棟老建築、改建成台北文學館。
而文化界人士還有更進一步的構想，他們希望能夠結合附近的綠地、還
有老書店、打造出一整片的台北文學森林。
被幾顆大榕樹層層環繞，這棟位在同安街巷底的日式建築，如今看來雖
然殘破不堪，但50到60年代時，卻是人文薈萃之地。
詩人余光中、作家隱地，是這裡的常客，而名為紀州庵的這棟建築，更
是作家王文興少年時的故居。
經典小說「家變」裡描繪的場景，就是這棟日式眷舍裡的點點滴滴。
屋內殘留的日式樑柱，說明了屋子有近百年的歷史。
這塊被綠草老樹所披蓋的土地，佔地0.6公頃，分屬於台北市政府、
以及國有財產局等三個不同的單位，從老照片中可清楚看到，這塊地
原本有三棟漂亮的日式建築，但十幾年前在幾場無情火的侵襲下，如
一年半前，紀州庵被指定為市定古蹟，在城南水岸文化協會、以及台大
城鄉所的努力下，這塊地方的未來，開始有了藍圖。
市府方面有意將此地改建為台北文學館，不過，城南文化協會卻希望，
除了將紀州庵修復成文學館之外，因為此地緊鄰著河濱公園，區內又
保存了大量的大樹和綠地，市府其實可以考慮將鄰近的廈門街、以及
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導
