謝長廷拋出的三合一選舉、雖然地方上出現反對的聲音，但是學者認為
、台灣的選舉真的太多，政府機關的確應該進行改革。
至於三合一選舉可能產生賄選的弊端，學者也表示、只要加強查賄，並
且事先規劃好配套方案，整體來說、應該是利多於弊。
行政院宣布年底將三項基層公職選舉合併舉辦，規劃在12.3號投票
，內政部預估，選舉合併確實可以減少選務成本十億元，減少政黨和
派系的分裂。
不過，也出現三合一選舉綁在一塊，賄選的選風將更將惡化，也將對選
情造成衝擊。
學者分析，三合一選舉因為選制的改變，首先將對想參選的候選人產生
不同程度的衝擊。
盛治仁認為，合併之外還需要政府完善配套，不過也期待，台灣選務龐
雜紊亂，未來應該改革，作出長遠的選舉時程規劃。
研究台灣選舉現象的東吳政治系主任黃秀端，也認為，三合一的選舉不
是第一次舉辦，不但可以節省人力物力，提高投票率，更有助於改革
地方上的派系，樁腳文化。
還給選民乾淨的選舉環境。
對於三合一選舉，學者多持利多於弊的意見。
而謝長廷院長也宣示務必排除萬難，落實改革。
不過如何減低對於地方選務的衝擊，中選會將在下個月和省選委會交換
意見。
評估選舉的可行性公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。
