從飛機到太空船，人類在空中交通的發展日新月異，而地面交通工具的研
發，也有重大突破。為了減少空氣污染，台灣製造電動機車已經有一定的
成果。英國倫敦也正在實驗一種以氫燃料電池為動力的公車，這種公車只
會排放水和水蒸氣，對降低空氣污染，大有幫助。畫面上這輛紅色的公車
，被稱做大眾運輸的劃時代產物。除了汽車業名門德國賓士這樣顯赫的出
身背景，這輛公車最大的不同，是它以氫燃燒電池的水電解反應產生電力
，帶動的電動馬達，取代以汽油和柴油為燃料的內燃機引擎。我們不用傳
統的內燃機引擎，而以電子和電動引擎來取代。傳統的內燃機引擎，廢氣
排放中一氧化碳比例很高，是空氣污染的最大兇手。但是以氫氣為燃料的
引擎，排出的只有水或水蒸氣。這真的是科技上重大的發展。一輛公車在
擁擠的大街上，排放的只有水和水蒸氣。事實上，倫敦為了降低市區的空
氣污染，已經對開車進入市區的駕駛人徵收擁擠稅。氫動力公車則是另一
項重要的措施。雖然這種公車目前的造價並不便宜，每一輛的成本超過新
台幣5900多萬，但是運輸專家認為為了這一代和下一代的生活品質，
花再多的時間和金錢都值得。我認為值得花8到10年研究。讓大眾運輸
完全不排放廢氣，我們和我們的孩子會很高興。當然，未來如果能大量生
產，成本勢必可以降低很多。從飛機到太空船，人類在空中交通的發展日
新月異，而地面交通工具的研發，也有重大突破。為了減少空氣污染，台
灣製造電動機車已經有一定的成果。英國倫敦也正在實驗一種以氫燃料電
池為動力的公車，這種公車只會排放水和水蒸氣，對降低空氣污染，大有
幫助。畫面上這輛紅色的公車，被稱做大眾運輸的劃時代產物。除了汽車
業名門德國賓士這樣顯赫的出身背景，這輛公車最大的不同，是它以氫燃
燒電池的水電解反應產生電力，帶動的電動馬達，取代以汽油和柴油為燃
料的內燃機引擎。我們不用傳統的內燃機引擎，而以電子和電動引擎來取
代。傳統的內燃機引擎，廢氣排放中一氧化碳比例很高，是空氣污染的最
大兇手。但是以氫氣為燃料的引擎，排出的只有水或水蒸氣。這真的是科
技上重大的發展。一輛公車在擁擠的大街上，排放的只有水和水蒸氣。事
實上，倫敦為了降低市區的空氣污染，已經對開車進入市區的駕駛人徵收
擁擠稅。氫動力公車則是另一項重要的措施。雖然這種公車目前的造價並
不便宜，每一輛的成本超過新台幣5900多萬，但是運輸專家認為為了
這一代和下一代的生活品質，花再多的時間和金錢都值得。我認為值得花
8到10年研究。讓大眾運輸完全不排放廢氣，我們和我們的孩子會很高
興。當然，未來如果能大量生產，成本勢必可以降低很多。從飛機到太空
船，人類在空中交通的發展日新月異，而地面交通工具的研發，也有重大
突破。為了減少空氣污染，台灣製造電動機車已經有一定的成果。英國倫
敦也正在實驗一種以氫燃料電池為動力的公車，這種公車只會排放水和水
蒸氣，對降低空氣污染，大有幫助。畫面上這輛紅色的公車，被稱做大眾
運輸的劃時代產物。除了汽車業名門德國賓士這樣顯赫的出身背景，這輛
公車最大的不同，是它以氫燃燒電池的水電解反應產生電力，帶動的電動
馬達，取代以汽油和柴油為燃料的內燃機引擎。我們不用傳統的內燃機引
擎，而以電子和電動引擎來取代。傳統的內燃機引擎，廢氣排放中一氧化
碳比例很高，是空氣污染的最大兇手。但是以氫氣為燃料的引擎，排出的
只有水或水蒸氣。這真的是科技上重大的發展。一輛公車在擁擠的大街上
，排放的只有水和水蒸氣。事實上，倫敦為了降低市區的空氣污染，已經
對開車進入市區的駕駛人徵收擁擠稅。氫動力公車則是另一項重要的措施
。雖然這種公車目前的造價並不便宜，每一輛的成本超過新台幣5900
多萬，但是運輸專家認為為了這一代和下一代的生活品質，花再多的時間
和金錢都值得。我認為值得花8到10年研究。讓大眾運輸完全不排放廢
氣，我們和我們的孩子會很高興。當然，未來如果能大量生產，成本勢必
可以降低很多。從飛機到太空船，人類在空中交通的發展日新月異，而地
面交通工具的研發，也有重大突破。為了減少空氣污染，台灣製造電動機
車已經有一定的成果。英國倫敦也正在實驗一種以氫燃料電池為動力的公
車，這種公車只會排放水和水蒸氣，對降低空氣污染，大有幫助。畫面上
這輛紅色的公車，被稱做大眾運輸的劃時代產物。除了汽車業名門德國賓
士這樣顯赫的出身背景，這輛公車最大的不同，是它以氫燃燒電池的水電
解反應產生電力，帶動的電動馬達，取代以汽油和柴油為燃料的內燃機引
擎。我們不用傳統的內燃機引擎，而以電子和電動引擎來取代。傳統的內
燃機引擎，廢氣排放中一氧化碳比例很高，是空氣污染的最大兇手。但是
以氫氣為燃料的引擎，排出的只有水或水蒸氣。這真的是科技上重大的發
展。一輛公車在擁擠的大街上，排放的只有水和水蒸氣。事實上，倫敦為
了降低市區的空氣污染，已經對開車進入市區的駕駛人徵收擁擠稅。氫動
力公車則是另一項重要的措施。雖然這種公車目前的造價並不便宜，每一
輛的成本超過新台幣5900多萬，但是運輸專家認為為了這一代和下一
代的生活品質，花再多的時間和金錢都值得。我認為值得花8到10年研
究。讓大眾運輸完全不排放廢氣，我們和我們的孩子會很高興。當然，未
來如果能大量生產，成本勢必可以降低很多。從飛機到太空船，人類在空
中交通的發展日新月異，而地面交通工具的研發，也有重大突破。為了減
少空氣污染，台灣製造電動機車已經有一定的成果。英國倫敦也正在實驗
一種以氫燃料電池為動力的公車，這種公車只會排放水和水蒸氣，對降低
空氣污染，大有幫助。畫面上這輛紅色的公車，被稱做大眾運輸的劃時代
產物。除了汽車業名門德國賓士這樣顯赫的出身背景，這輛公車最大的不
同，是它以氫燃燒電池的水電解反應產生電力，帶動的電動馬達，取代以
汽油和柴油為燃料的內燃機引擎。我們不用傳統的內燃機引擎，而以電子
和電動引擎來取代。傳統的內燃機引擎，廢氣排放中一氧化碳比例很高，
是空氣污染的最大兇手。但是以氫氣為燃料的引擎，排出的只有水或水蒸
氣。這真的是科技上重大的發展。一輛公車在擁擠的大街上，排放的只有
水和水蒸氣。事實上，倫敦為了降低市區的空氣污染，已經對開車進入市
區的駕駛人徵收擁擠稅。氫動力公車則是另一項重要的措施。雖然這種公
車目前的造價並不便宜，每一輛的成本超過新台幣5900多萬，但是運
輸專家認為為了這一代和下一代的生活品質，花再多的時間和金錢都值得
。我認為值得花8到10年研究。讓大眾運輸完全不排放廢氣，我們和我
們的孩子會很高興。當然，未來如果能大量生產，成本勢必可以降低很多
。從飛機到太空船，人類在空中交通的發展日新月異，而地面交通工具的
研發，也有重大突破。為了減少空氣污染，台灣製造電動機車已經有一定
的成果。英國倫敦也正在實驗一種以氫燃料電池為動力的公車，這種公車
只會排放水和水蒸氣，對降低空氣污染，大有幫助。畫面上這輛紅色的公
車，被稱做大眾運輸的劃時代產物。除了汽車業名門德國賓士這樣顯赫的
出身背景，這輛公車最大的不同，是它以氫燃燒電池的水電解反應產生電
力，帶動的電動馬達，取代以汽油和柴油為燃料的內燃機引擎。我們不用
傳統的內燃機引擎，而以電子和電動引擎來取代。傳統的內燃機引擎，廢
氣排放中一氧化碳比例很高，是空氣污染的最大兇手。但是以氫氣為燃料
的引擎，排出的只有水或水蒸氣。這真的是科技上重大的發展。一輛公車
在擁擠的大街上，排放的只有水和水蒸氣。事實上，倫敦為了降低市區的
空氣污染，已經對開車進入市區的駕駛人徵收擁擠稅。氫動力公車則是另
一項重要的措施。雖然這種公車目前的造價並不便宜，每一輛的成本超過
新台幣5900多萬，但是運輸專家認為為了這一代和下一代的生活品質
，花再多的時間和金錢都值得。我認為值得花8到10年研究。讓大眾運
輸完全不排放廢氣，我們和我們的孩子會很高興。當然，未來如果能大量
生產，成本勢必可以降低很多。從飛機到太空船，人類在空中交通的發展
日新月異，而地面交通工具的研發，也有重大突破。為了減少空氣污染，
台灣製造電動機車已經有一定的成果。英國倫敦也正在實驗一種以氫燃料
電池為動力的公車，這種公車只會排放水和水蒸氣，對降低空氣污染，大
有幫助。畫面上這輛紅色的公車，被稱做大眾運輸的劃時代產物。除了汽
車業名門德國賓士這樣顯赫的出身背景，這輛公車最大的不同，是它以氫
燃燒電池的水電解反應產生電力，帶動的電動馬達，取代以汽油和柴油為
燃料的內燃機引擎。我們不用傳統的內燃機引擎，而以電子和電動引擎來
取代。傳統的內燃機引擎，廢氣排放中一氧化碳比例很高，是空氣污染的
最大兇手。但是以氫氣為燃料的引擎，排出的只有水或水蒸氣。這真的是
科技上重大的發展。一輛公車在擁擠的大街上，排放的只有水和水蒸氣。
事實上，倫敦為了降低市區的空氣污染，已經對開車進入市區的駕駛人徵
收擁擠稅。氫動力公車則是另一項重要的措施。雖然這種公車目前的造價
並不便宜，每一輛的成本超過新台幣5900多萬，但是運輸專家認為為
了這一代和下一代的生活品質，花再多的時間和金錢都值得。我認為值得
花8到10年研究。讓大眾運輸完全不排放廢氣，我們和我們的孩子會很
高興。當然，未來如果能大量生產，成本勢必可以降低很多。從飛機到太
空船，人類在空中交通的發展日新月異，而地面交通工具的研發，也有重
大突破。為了減少空氣污染，台灣製造電動機車已經有一定的成果。英國
倫敦也正在實驗一種以氫燃料電池為動力的公車，這種公車只會排放水和
水蒸氣，對降低空氣污染，大有幫助。畫面上這輛紅色的公車，被稱做大
眾運輸的劃時代產物。除了汽車業名門德國賓士這樣顯赫的出身背景，這
輛公車最大的不同，是它以氫燃燒電池的水電解反應產生電力，帶動的電
動馬達，取代以汽油和柴油為燃料的內燃機引擎。我們不用傳統的內燃機
引擎，而以電子和電動引擎來取代。傳統的內燃機引擎，廢氣排放中一氧
化碳比例很高，是空氣污染的最大兇手。但是以氫氣為燃料的引擎，排出
的只有水或水蒸氣。這真的是科技上重大的發展。一輛公車在擁擠的大街
上，排放的只有水和水蒸氣。事實上，倫敦為了降低市區的空氣污染，已
經對開車進入市區的駕駛人徵收擁擠稅。氫動力公車則是另一項重要的措
施。雖然這種公車目前的造價並不便宜，每一輛的成本超過新台幣590
0多萬，但是運輸專家認為為了這一代和下一代的生活品質，花再多的時
間和金錢都值得。我認為值得花8到10年研究。讓大眾運輸完全不排放
廢氣，我們和我們的孩子會很高興。當然，未來如果能大量生產，成本勢
必可以降低很多。從飛機到太空船，人類在空中交通的發展日新月異，而
地面交通工具的研發，也有重大突破。為了減少空氣污染，台灣製造電動
機車已經有一定的成果。英國倫敦也正在實驗一種以氫燃料電池為動力的
公車，這種公車只會排放水和水蒸氣，對降低空氣污染，大有幫助。畫面
上這輛紅色的公車，被稱做大眾運輸的劃時代產物。除了汽車業名門德國
賓士這樣顯赫的出身背景，這輛公車最大的不同，是它以氫燃燒電池的水
電解反應產生電力，帶動的電動馬達，取代以汽油和柴油為燃料的內燃機
引擎。我們不用傳統的內燃機引擎，而以電子和電動引擎來取代。傳統的
內燃機引擎，廢氣排放中一氧化碳比例很高，是空氣污染的最大兇手。但
是以氫氣為燃料的引擎，排出的只有水或水蒸氣。這真的是科技上重大的
發展。一輛公車在擁擠的大街上，排放的只有水和水蒸氣。事實上，倫敦
為了降低市區的空氣污染，已經對開車進入市區的駕駛人徵收擁擠稅。氫
動力公車則是另一項重要的措施。雖然這種公車目前的造價並不便宜，每
一輛的成本超過新台幣5900多萬，但是運輸專家認為為了這一代和下
一代的生活品質，花再多的時間和金錢都值得。我認為值得花8到10年
研究。讓大眾運輸完全不排放廢氣，我們和我們的孩子會很高興。當然，
未來如果能大量生產，成本勢必可以降低很多。從飛機到太空船，人類在
空中交通的發展日新月異，而地面交通工具的研發，也有重大突破。為了
減少空氣污染，台灣製造電動機車已經有一定的成果。英國倫敦也正在實
驗一種以氫燃料電池為動力的公車，這種公車只會排放水和水蒸氣，對降
低空氣污染，大有幫助。畫面上這輛紅色的公車，被稱做大眾運輸的劃時
代產物。除了汽車業名門德國賓士這樣顯赫的出身背景，這輛公車最大的
不同，是它以氫燃燒電池的水電解反應產生電力，帶動的電動馬達，取代
以汽油和柴油為燃料的內燃機引擎。我們不用傳統的內燃機引擎，而以電
子和電動引擎來取代。傳統的內燃機引擎，廢氣排放中一氧化碳比例很高
，是空氣污染的最大兇手。但是以氫氣為燃料的引擎，排出的只有水或水
蒸氣。這真的是科技上重大的發展。一輛公車在擁擠的大街上，排放的只
有水和水蒸氣。事實上，倫敦為了降低市區的空氣污染，已經對開車進入
市區的駕駛人徵收擁擠稅。氫動力公車則是另一項重要的措施。雖然這種
公車目前的造價並不便宜，每一輛的成本超過新台幣5900多萬，但是
運輸專家認為為了這一代和下一代的生活品質，花再多的時間和金錢都值
得。我認為值得花8到10年研究。讓大眾運輸完全不排放廢氣，我們和
我們的孩子會很高興。當然，未來如果能大量生產，成本勢必可以降低很
多。從飛機到太空船，人類在空中交通的發展日新月異，而地面交通工具
的研發，也有重大突破。為了減少空氣污染，台灣製造電動機車已經有一
定的成果。英國倫敦也正在實驗一種以氫燃料電池為動力的公車，這種公
車只會排放水和水蒸氣，對降低空氣污染，大有幫助。畫面上這輛紅色的
公車，被稱做大眾運輸的劃時代產物。除了汽車業名門德國賓士這樣顯赫
的出身背景，這輛公車最大的不同，是它以氫燃燒電池的水電解反應產生
電力，帶動的電動馬達，取代以汽油和柴油為燃料的內燃機引擎。我們不
用傳統的內燃機引擎，而以電子和電動引擎來取代。傳統的內燃機引擎，
廢氣排放中一氧化碳比例很高，是空氣污染的最大兇手。但是以氫氣為燃
料的引擎，排出的只有水或水蒸氣。這真的是科技上重大的發展。一輛公
車在擁擠的大街上，排放的只有水和水蒸氣。事實上，倫敦為了降低市區
的空氣污染，已經對開車進入市區的駕駛人徵收擁擠稅。氫動力公車則是
另一項重要的措施。雖然這種公車目前的造價並不便宜，每一輛的成本超
過新台幣5900多萬，但是運輸專家認為為了這一代和下一代的生活品
質，花再多的時間和金錢都值得。我認為值得花8到10年研究。讓大眾
運輸完全不排放廢氣，我們和我們的孩子會很高興。當然，未來如果能大
量生產，成本勢必可以降低很多。從飛機到太空船，人類在空中交通的發
展日新月異，而地面交通工具的研發，也有重大突破。為了減少空氣污染
，台灣製造電動機車已經有一定的成果。英國倫敦也正在實驗一種以氫燃
料電池為動力的公車，這種公車只會排放水和水蒸氣，對降低空氣污染，
大有幫助。畫面上這輛紅色的公車，被稱做大眾運輸的劃時代產物。除了
汽車業名門德國賓士這樣顯赫的出身背景，這輛公車最大的不同，是它以
氫燃燒電池的水電解反應產生電力，帶動的電動馬達，取代以汽油和柴油
為燃料的內燃機引擎。我們不用傳統的內燃機引擎，而以電子和電動引擎
來取代。傳統的內燃機引擎，廢氣排放中一氧化碳比例很高，是空氣污染
的最大兇手。但是以氫氣為燃料的引擎，排出的只有水或水蒸氣。這真的
是科技上重大的發展。一輛公車在擁擠的大街上，排放的只有水和水蒸氣
。事實上，倫敦為了降低市區的空氣污染，已經對開車進入市區的駕駛人
徵收擁擠稅。氫動力公車則是另一項重要的措施。雖然這種公車目前的造
價並不便宜，每一輛的成本超過新台幣5900多萬，但是運輸專家認為
為了這一代和下一代的生活品質，花再多的時間和金錢都值得。我認為值
得花8到10年研究。讓大眾運輸完全不排放廢氣，我們和我們的孩子會
很高興。當然，未來如果能大量生產，成本勢必可以降低很多。從飛機到
太空船，人類在空中交通的發展日新月異，而地面交通工具的研發，也有
重大突破。為了減少空氣污染，台灣製造電動機車已經有一定的成果。英
國倫敦也正在實驗一種以氫燃料電池為動力的公車，這種公車只會排放水
和水蒸氣，對降低空氣污染，大有幫助。畫面上這輛紅色的公車，被稱做
大眾運輸的劃時代產物。除了汽車業名門德國賓士這樣顯赫的出身背景，
這輛公車最大的不同，是它以氫燃燒電池的水電解反應產生電力，帶動的
電動馬達，取代以汽油和柴油為燃料的內燃機引擎。我們不用傳統的內燃
機引擎，而以電子和電動引擎來取代。傳統的內燃機引擎，廢氣排放中一
氧化碳比例很高，是空氣污染的最大兇手。但是以氫氣為燃料的引擎，排
出的只有水或水蒸氣。這真的是科技上重大的發展。一輛公車在擁擠的大
街上，排放的只有水和水蒸氣。事實上，倫敦為了降低市區的空氣污染，
已經對開車進入市區的駕駛人徵收擁擠稅。氫動力公車則是另一項重要的
措施。雖然這種公車目前的造價並不便宜，每一輛的成本超過新台幣59
00多萬，但是運輸專家認為為了這一代和下一代的生活品質，花再多的
時間和金錢都值得。我認為值得花8到10年研究。讓大眾運輸完全不排
放廢氣，我們和我們的孩子會很高興。當然，未來如果能大量生產，成本
勢必可以降低很多。從飛機到太空船，人類在空中交通的發展日新月異，
而地面交通工具的研發，也有重大突破。為了減少空氣污染，台灣製造電
動機車已經有一定的成果。英國倫敦也正在實驗一種以氫燃料電池為動力
的公車，這種公車只會排放水和水蒸氣，對降低空氣污染，大有幫助。畫
面上這輛紅色的公車，被稱做大眾運輸的劃時代產物。除了汽車業名門德
國賓士這樣顯赫的出身背景，這輛公車最大的不同，是它以氫燃燒電池的
水電解反應產生電力，帶動的電動馬達，取代以汽油和柴油為燃料的內燃
機引擎。我們不用傳統的內燃機引擎，而以電子和電動引擎來取代。傳統
的內燃機引擎，廢氣排放中一氧化碳比例很高，是空氣污染的最大兇手。
但是以氫氣為燃料的引擎，排出的只有水或水蒸氣。這真的是科技上重大
的發展。一輛公車在擁擠的大街上，排放的只有水和水蒸氣。事實上，倫
敦為了降低市區的空氣污染，已經對開車進入市區的駕駛人徵收擁擠稅。
氫動力公車則是另一項重要的措施。雖然這種公車目前的造價並不便宜，
每一輛的成本超過新台幣5900多萬，但是運輸專家認為為了這一代和
下一代的生活品質，花再多的時間和金錢都值得。我認為值得花8到10
年研究。讓大眾運輸完全不排放廢氣，我們和我們的孩子會很高興。當然
，未來如果能大量生產，成本勢必可以降低很多。從飛機到太空船，人類
在空中交通的發展日新月異，而地面交通工具的研發，也有重大突破。為
了減少空氣污染，台灣製造電動機車已經有一定的成果。英國倫敦也正在
實驗一種以氫燃料電池為動力的公車，這種公車只會排放水和水蒸氣，對
降低空氣污染，大有幫助。畫面上這輛紅色的公車，被稱做大眾運輸的劃
時代產物。除了汽車業名門德國賓士這樣顯赫的出身背景，這輛公車最大
的不同，是它以氫燃燒電池的水電解反應產生電力，帶動的電動馬達，取
代以汽油和柴油為燃料的內燃機引擎。我們不用傳統的內燃機引擎，而以
電子和電動引擎來取代。傳統的內燃機引擎，廢氣排放中一氧化碳比例很
高，是空氣污染的最大兇手。但是以氫氣為燃料的引擎，排出的只有水或
水蒸氣。這真的是科技上重大的發展。一輛公車在擁擠的大街上，排放的
只有水和水蒸氣。事實上，倫敦為了降低市區的空氣污染，已經對開車進
入市區的駕駛人徵收擁擠稅。氫動力公車則是另一項重要的措施。雖然這
種公車目前的造價並不便宜，每一輛的成本超過新台幣5900多萬，但
是運輸專家認為為了這一代和下一代的生活品質，花再多的時間和金錢都
值得。我認為值得花8到10年研究。讓大眾運輸完全不排放廢氣，我們
和我們的孩子會很高興。當然，未來如果能大量生產，成本勢必可以降低
很多。從飛機到太空船，人類在空中交通的發展日新月異，而地面交通工
具的研發，也有重大突破。為了減少空氣污染，台灣製造電動機車已經有
一定的成果。英國倫敦也正在實驗一種以氫燃料電池為動力的公車，這種
公車只會排放水和水蒸氣，對降低空氣污染，大有幫助。畫面上這輛紅色
的公車，被稱做大眾運輸的劃時代產物。除了汽車業名門德國賓士這樣顯
赫的出身背景，這輛公車最大的不同，是它以氫燃燒電池的水電解反應產
生電力，帶動的電動馬達，取代以汽油和柴油為燃料的內燃機引擎。我們
不用傳統的內燃機引擎，而以電子和電動引擎來取代。傳統的內燃機引擎
，廢氣排放中一氧化碳比例很高，是空氣污染的最大兇手。但是以氫氣為
燃料的引擎，排出的只有水或水蒸氣。這真的是科技上重大的發展。一輛
公車在擁擠的大街上，排放的只有水和水蒸氣。事實上，倫敦為了降低市
區的空氣污染，已經對開車進入市區的駕駛人徵收擁擠稅。氫動力公車則
是另一項重要的措施。雖然這種公車目前的造價並不便宜，每一輛的成本
超過新台幣5900多萬，但是運輸專家認為為了這一代和下一代的生活
品質，花再多的時間和金錢都值得。我認為值得花8到10年研究。讓大
眾運輸完全不排放廢氣，我們和我們的孩子會很高興。當然，未來如果能
大量生產，成本勢必可以降低很多。
