謝長廷拋出的三合一選舉、雖然地方上出現反對的聲音，但是學者認為、
台灣的選舉真的太多，政府機關的確應該進行改革。至於三合一選舉可能
產生賄選的弊端，學者也表示、只要加強查賄，並且事先規劃好配套方案
，整體來說、應該是利多於弊。行政院宣布年底將三項基層公職選舉合併
舉辦，規劃在12.3號投票，內政部預估，選舉合併確實可以減少選務
成本十億元，減少政黨和派系的分裂。不過，也出現三合一選舉綁在一塊
，賄選的選風將更將惡化，也將對選情造成衝擊。學者分析，三合一選舉
因為選制的改變，首先將對想參選的候選人產生不同程度的衝擊。盛治仁
認為，合併之外還需要政府完善配套，不過也期待，台灣選務龐雜紊亂，
未來應該改革，作出長遠的選舉時程規劃。研究台灣選舉現象的東吳政治
系主任黃秀端，也認為，三合一的選舉不是第一次舉辦，不但可以節省人
力物力，提高投票率，更有助於改革地方上的派系，樁腳文化。還給選民
乾淨的選舉環境。對於三合一選舉，學者多持利多於弊的意見。而謝長廷
院長也宣示務必排除萬難，落實改革。不過如何減低對於地方選務的衝擊
，中選會將在下個月和省選委會交換意見。評估選舉的可行性公視新聞林
俊賢張梓嘉採訪報導。謝長廷拋出的三合一選舉、雖然地方上出現反對的
聲音，但是學者認為、台灣的選舉真的太多，政府機關的確應該進行改革
。至於三合一選舉可能產生賄選的弊端，學者也表示、只要加強查賄，並
且事先規劃好配套方案，整體來說、應該是利多於弊。行政院宣布年底將
三項基層公職選舉合併舉辦，規劃在12.3號投票，內政部預估，選舉
合併確實可以減少選務成本十億元，減少政黨和派系的分裂。不過，也出
現三合一選舉綁在一塊，賄選的選風將更將惡化，也將對選情造成衝擊。
學者分析，三合一選舉因為選制的改變，首先將對想參選的候選人產生不
同程度的衝擊。盛治仁認為，合併之外還需要政府完善配套，不過也期待
，台灣選務龐雜紊亂，未來應該改革，作出長遠的選舉時程規劃。研究台
灣選舉現象的東吳政治系主任黃秀端，也認為，三合一的選舉不是第一次
舉辦，不但可以節省人力物力，提高投票率，更有助於改革地方上的派系
，樁腳文化。還給選民乾淨的選舉環境。對於三合一選舉，學者多持利多
於弊的意見。而謝長廷院長也宣示務必排除萬難，落實改革。不過如何減
低對於地方選務的衝擊，中選會將在下個月和省選委會交換意見。評估選
舉的可行性公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。謝長廷拋出的三合一選舉、
雖然地方上出現反對的聲音，但是學者認為、台灣的選舉真的太多，政府
機關的確應該進行改革。至於三合一選舉可能產生賄選的弊端，學者也表
示、只要加強查賄，並且事先規劃好配套方案，整體來說、應該是利多於
弊。行政院宣布年底將三項基層公職選舉合併舉辦，規劃在12.3號投
票，內政部預估，選舉合併確實可以減少選務成本十億元，減少政黨和派
系的分裂。不過，也出現三合一選舉綁在一塊，賄選的選風將更將惡化，
也將對選情造成衝擊。學者分析，三合一選舉因為選制的改變，首先將對
想參選的候選人產生不同程度的衝擊。盛治仁認為，合併之外還需要政府
完善配套，不過也期待，台灣選務龐雜紊亂，未來應該改革，作出長遠的
選舉時程規劃。研究台灣選舉現象的東吳政治系主任黃秀端，也認為，三
合一的選舉不是第一次舉辦，不但可以節省人力物力，提高投票率，更有
助於改革地方上的派系，樁腳文化。還給選民乾淨的選舉環境。對於三合
一選舉，學者多持利多於弊的意見。而謝長廷院長也宣示務必排除萬難，
落實改革。不過如何減低對於地方選務的衝擊，中選會將在下個月和省選
委會交換意見。評估選舉的可行性公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。謝長
廷拋出的三合一選舉、雖然地方上出現反對的聲音，但是學者認為、台灣
的選舉真的太多，政府機關的確應該進行改革。至於三合一選舉可能產生
賄選的弊端，學者也表示、只要加強查賄，並且事先規劃好配套方案，整
體來說、應該是利多於弊。行政院宣布年底將三項基層公職選舉合併舉辦
，規劃在12.3號投票，內政部預估，選舉合併確實可以減少選務成本
十億元，減少政黨和派系的分裂。不過，也出現三合一選舉綁在一塊，賄
選的選風將更將惡化，也將對選情造成衝擊。學者分析，三合一選舉因為
選制的改變，首先將對想參選的候選人產生不同程度的衝擊。盛治仁認為
，合併之外還需要政府完善配套，不過也期待，台灣選務龐雜紊亂，未來
應該改革，作出長遠的選舉時程規劃。研究台灣選舉現象的東吳政治系主
任黃秀端，也認為，三合一的選舉不是第一次舉辦，不但可以節省人力物
力，提高投票率，更有助於改革地方上的派系，樁腳文化。還給選民乾淨
的選舉環境。對於三合一選舉，學者多持利多於弊的意見。而謝長廷院長
也宣示務必排除萬難，落實改革。不過如何減低對於地方選務的衝擊，中
選會將在下個月和省選委會交換意見。評估選舉的可行性公視新聞林俊賢
張梓嘉採訪報導。謝長廷拋出的三合一選舉、雖然地方上出現反對的聲音
，但是學者認為、台灣的選舉真的太多，政府機關的確應該進行改革。至
於三合一選舉可能產生賄選的弊端，學者也表示、只要加強查賄，並且事
先規劃好配套方案，整體來說、應該是利多於弊。行政院宣布年底將三項
基層公職選舉合併舉辦，規劃在12.3號投票，內政部預估，選舉合併
確實可以減少選務成本十億元，減少政黨和派系的分裂。不過，也出現三
合一選舉綁在一塊，賄選的選風將更將惡化，也將對選情造成衝擊。學者
分析，三合一選舉因為選制的改變，首先將對想參選的候選人產生不同程
度的衝擊。盛治仁認為，合併之外還需要政府完善配套，不過也期待，台
灣選務龐雜紊亂，未來應該改革，作出長遠的選舉時程規劃。研究台灣選
舉現象的東吳政治系主任黃秀端，也認為，三合一的選舉不是第一次舉辦
，不但可以節省人力物力，提高投票率，更有助於改革地方上的派系，樁
腳文化。還給選民乾淨的選舉環境。對於三合一選舉，學者多持利多於弊
的意見。而謝長廷院長也宣示務必排除萬難，落實改革。不過如何減低對
於地方選務的衝擊，中選會將在下個月和省選委會交換意見。評估選舉的
可行性公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。謝長廷拋出的三合一選舉、雖然
地方上出現反對的聲音，但是學者認為、台灣的選舉真的太多，政府機關
的確應該進行改革。至於三合一選舉可能產生賄選的弊端，學者也表示、
只要加強查賄，並且事先規劃好配套方案，整體來說、應該是利多於弊。
行政院宣布年底將三項基層公職選舉合併舉辦，規劃在12.3號投票，
內政部預估，選舉合併確實可以減少選務成本十億元，減少政黨和派系的
分裂。不過，也出現三合一選舉綁在一塊，賄選的選風將更將惡化，也將
對選情造成衝擊。學者分析，三合一選舉因為選制的改變，首先將對想參
選的候選人產生不同程度的衝擊。盛治仁認為，合併之外還需要政府完善
配套，不過也期待，台灣選務龐雜紊亂，未來應該改革，作出長遠的選舉
時程規劃。研究台灣選舉現象的東吳政治系主任黃秀端，也認為，三合一
的選舉不是第一次舉辦，不但可以節省人力物力，提高投票率，更有助於
改革地方上的派系，樁腳文化。還給選民乾淨的選舉環境。對於三合一選
舉，學者多持利多於弊的意見。而謝長廷院長也宣示務必排除萬難，落實
改革。不過如何減低對於地方選務的衝擊，中選會將在下個月和省選委會
交換意見。評估選舉的可行性公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。謝長廷拋
出的三合一選舉、雖然地方上出現反對的聲音，但是學者認為、台灣的選
舉真的太多，政府機關的確應該進行改革。至於三合一選舉可能產生賄選
的弊端，學者也表示、只要加強查賄，並且事先規劃好配套方案，整體來
說、應該是利多於弊。行政院宣布年底將三項基層公職選舉合併舉辦，規
劃在12.3號投票，內政部預估，選舉合併確實可以減少選務成本十億
元，減少政黨和派系的分裂。不過，也出現三合一選舉綁在一塊，賄選的
選風將更將惡化，也將對選情造成衝擊。學者分析，三合一選舉因為選制
的改變，首先將對想參選的候選人產生不同程度的衝擊。盛治仁認為，合
併之外還需要政府完善配套，不過也期待，台灣選務龐雜紊亂，未來應該
改革，作出長遠的選舉時程規劃。研究台灣選舉現象的東吳政治系主任黃
秀端，也認為，三合一的選舉不是第一次舉辦，不但可以節省人力物力，
提高投票率，更有助於改革地方上的派系，樁腳文化。還給選民乾淨的選
舉環境。對於三合一選舉，學者多持利多於弊的意見。而謝長廷院長也宣
示務必排除萬難，落實改革。不過如何減低對於地方選務的衝擊，中選會
將在下個月和省選委會交換意見。評估選舉的可行性公視新聞林俊賢張梓
嘉採訪報導。謝長廷拋出的三合一選舉、雖然地方上出現反對的聲音，但
是學者認為、台灣的選舉真的太多，政府機關的確應該進行改革。至於三
合一選舉可能產生賄選的弊端，學者也表示、只要加強查賄，並且事先規
劃好配套方案，整體來說、應該是利多於弊。行政院宣布年底將三項基層
公職選舉合併舉辦，規劃在12.3號投票，內政部預估，選舉合併確實
可以減少選務成本十億元，減少政黨和派系的分裂。不過，也出現三合一
選舉綁在一塊，賄選的選風將更將惡化，也將對選情造成衝擊。學者分析
，三合一選舉因為選制的改變，首先將對想參選的候選人產生不同程度的
衝擊。盛治仁認為，合併之外還需要政府完善配套，不過也期待，台灣選
務龐雜紊亂，未來應該改革，作出長遠的選舉時程規劃。研究台灣選舉現
象的東吳政治系主任黃秀端，也認為，三合一的選舉不是第一次舉辦，不
但可以節省人力物力，提高投票率，更有助於改革地方上的派系，樁腳文
化。還給選民乾淨的選舉環境。對於三合一選舉，學者多持利多於弊的意
見。而謝長廷院長也宣示務必排除萬難，落實改革。不過如何減低對於地
方選務的衝擊，中選會將在下個月和省選委會交換意見。評估選舉的可行
性公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。謝長廷拋出的三合一選舉、雖然地方
上出現反對的聲音，但是學者認為、台灣的選舉真的太多，政府機關的確
應該進行改革。至於三合一選舉可能產生賄選的弊端，學者也表示、只要
加強查賄，並且事先規劃好配套方案，整體來說、應該是利多於弊。行政
院宣布年底將三項基層公職選舉合併舉辦，規劃在12.3號投票，內政
部預估，選舉合併確實可以減少選務成本十億元，減少政黨和派系的分裂
。不過，也出現三合一選舉綁在一塊，賄選的選風將更將惡化，也將對選
情造成衝擊。學者分析，三合一選舉因為選制的改變，首先將對想參選的
候選人產生不同程度的衝擊。盛治仁認為，合併之外還需要政府完善配套
，不過也期待，台灣選務龐雜紊亂，未來應該改革，作出長遠的選舉時程
規劃。研究台灣選舉現象的東吳政治系主任黃秀端，也認為，三合一的選
舉不是第一次舉辦，不但可以節省人力物力，提高投票率，更有助於改革
地方上的派系，樁腳文化。還給選民乾淨的選舉環境。對於三合一選舉，
學者多持利多於弊的意見。而謝長廷院長也宣示務必排除萬難，落實改革
。不過如何減低對於地方選務的衝擊，中選會將在下個月和省選委會交換
意見。評估選舉的可行性公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。謝長廷拋出的
三合一選舉、雖然地方上出現反對的聲音，但是學者認為、台灣的選舉真
的太多，政府機關的確應該進行改革。至於三合一選舉可能產生賄選的弊
端，學者也表示、只要加強查賄，並且事先規劃好配套方案，整體來說、
應該是利多於弊。行政院宣布年底將三項基層公職選舉合併舉辦，規劃在
12.3號投票，內政部預估，選舉合併確實可以減少選務成本十億元，
減少政黨和派系的分裂。不過，也出現三合一選舉綁在一塊，賄選的選風
將更將惡化，也將對選情造成衝擊。學者分析，三合一選舉因為選制的改
變，首先將對想參選的候選人產生不同程度的衝擊。盛治仁認為，合併之
外還需要政府完善配套，不過也期待，台灣選務龐雜紊亂，未來應該改革
，作出長遠的選舉時程規劃。研究台灣選舉現象的東吳政治系主任黃秀端
，也認為，三合一的選舉不是第一次舉辦，不但可以節省人力物力，提高
投票率，更有助於改革地方上的派系，樁腳文化。還給選民乾淨的選舉環
境。對於三合一選舉，學者多持利多於弊的意見。而謝長廷院長也宣示務
必排除萬難，落實改革。不過如何減低對於地方選務的衝擊，中選會將在
下個月和省選委會交換意見。評估選舉的可行性公視新聞林俊賢張梓嘉採
訪報導。謝長廷拋出的三合一選舉、雖然地方上出現反對的聲音，但是學
者認為、台灣的選舉真的太多，政府機關的確應該進行改革。至於三合一
選舉可能產生賄選的弊端，學者也表示、只要加強查賄，並且事先規劃好
配套方案，整體來說、應該是利多於弊。行政院宣布年底將三項基層公職
選舉合併舉辦，規劃在12.3號投票，內政部預估，選舉合併確實可以
減少選務成本十億元，減少政黨和派系的分裂。不過，也出現三合一選舉
綁在一塊，賄選的選風將更將惡化，也將對選情造成衝擊。學者分析，三
合一選舉因為選制的改變，首先將對想參選的候選人產生不同程度的衝擊
。盛治仁認為，合併之外還需要政府完善配套，不過也期待，台灣選務龐
雜紊亂，未來應該改革，作出長遠的選舉時程規劃。研究台灣選舉現象的
東吳政治系主任黃秀端，也認為，三合一的選舉不是第一次舉辦，不但可
以節省人力物力，提高投票率，更有助於改革地方上的派系，樁腳文化。
還給選民乾淨的選舉環境。對於三合一選舉，學者多持利多於弊的意見。
而謝長廷院長也宣示務必排除萬難，落實改革。不過如何減低對於地方選
務的衝擊，中選會將在下個月和省選委會交換意見。評估選舉的可行性公
視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。謝長廷拋出的三合一選舉、雖然地方上出
現反對的聲音，但是學者認為、台灣的選舉真的太多，政府機關的確應該
進行改革。至於三合一選舉可能產生賄選的弊端，學者也表示、只要加強
查賄，並且事先規劃好配套方案，整體來說、應該是利多於弊。行政院宣
布年底將三項基層公職選舉合併舉辦，規劃在12.3號投票，內政部預
估，選舉合併確實可以減少選務成本十億元，減少政黨和派系的分裂。不
過，也出現三合一選舉綁在一塊，賄選的選風將更將惡化，也將對選情造
成衝擊。學者分析，三合一選舉因為選制的改變，首先將對想參選的候選
人產生不同程度的衝擊。盛治仁認為，合併之外還需要政府完善配套，不
過也期待，台灣選務龐雜紊亂，未來應該改革，作出長遠的選舉時程規劃
。研究台灣選舉現象的東吳政治系主任黃秀端，也認為，三合一的選舉不
是第一次舉辦，不但可以節省人力物力，提高投票率，更有助於改革地方
上的派系，樁腳文化。還給選民乾淨的選舉環境。對於三合一選舉，學者
多持利多於弊的意見。而謝長廷院長也宣示務必排除萬難，落實改革。不
過如何減低對於地方選務的衝擊，中選會將在下個月和省選委會交換意見
。評估選舉的可行性公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。
