前往中國訪問的國民黨副主席江丙坤、昨天晚上在北京、跟中共中央台辦
主任陳雲林、達成十點共識、內容包括推動兩岸包機常態化、以及雙方的
經貿文化交流。江丙坤強調，希望他這一趟訪問的成果、能夠化解兩岸最
近的緊張關係。這一場國共兩黨的對話、今天引發民進黨政府的強烈反應
，我們現在先把鏡頭轉往北京、來了解十點共識的內容。率團前往中國大
陸訪問的國民黨副主席江丙坤，昨天結束到南京中山陵謁陵的行程後，轉
往北京跟國台辦主任陳雲林會面，雙方就加強兩岸經貿合作達成了十項共
識，其中包括兩岸客運貨運包機常態化，台灣農產品銷售大陸，兩岸農業
合作，盡快簽署保障台商權益協議，促進大陸人民來台旅遊、促進兩岸新
聞交流，以及進一步開放大陸金融市場等等，不過江丙坤也強調，最近在
反分裂法通過後，兩岸OB緊張，將對兩岸經貿交流不利SB而對於江丙
坤出訪期間，國內傳出所謂的國共曼谷密談，以及奇美集團掌門人許文龍
最近發表擁護一中的退休感言，是受到中國壓迫等傳言，雙方都加以澄清
否認。SB江丙坤將在北京停留兩天，31號下午將分別會見中國中央對
台領導小組副組長，也是中國全國政協主席的賈慶林，以及對台領導小組
秘書長，兼任國務委員的唐家璇。前往中國訪問的國民黨副主席江丙坤、
昨天晚上在北京、跟中共中央台辦主任陳雲林、達成十點共識、內容包括
推動兩岸包機常態化、以及雙方的經貿文化交流。江丙坤強調，希望他這
一趟訪問的成果、能夠化解兩岸最近的緊張關係。這一場國共兩黨的對話
、今天引發民進黨政府的強烈反應，我們現在先把鏡頭轉往北京、來了解
十點共識的內容。率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤，昨天結
束到南京中山陵謁陵的行程後，轉往北京跟國台辦主任陳雲林會面，雙方
就加強兩岸經貿合作達成了十項共識，其中包括兩岸客運貨運包機常態化
，台灣農產品銷售大陸，兩岸農業合作，盡快簽署保障台商權益協議，促
進大陸人民來台旅遊、促進兩岸新聞交流，以及進一步開放大陸金融市場
等等，不過江丙坤也強調，最近在反分裂法通過後，兩岸OB緊張，將對
兩岸經貿交流不利SB而對於江丙坤出訪期間，國內傳出所謂的國共曼谷
密談，以及奇美集團掌門人許文龍最近發表擁護一中的退休感言，是受到
中國壓迫等傳言，雙方都加以澄清否認。SB江丙坤將在北京停留兩天，
31號下午將分別會見中國中央對台領導小組副組長，也是中國全國政協
主席的賈慶林，以及對台領導小組秘書長，兼任國務委員的唐家璇。前往
中國訪問的國民黨副主席江丙坤、昨天晚上在北京、跟中共中央台辦主任
陳雲林、達成十點共識、內容包括推動兩岸包機常態化、以及雙方的經貿
文化交流。江丙坤強調，希望他這一趟訪問的成果、能夠化解兩岸最近的
緊張關係。這一場國共兩黨的對話、今天引發民進黨政府的強烈反應，我
們現在先把鏡頭轉往北京、來了解十點共識的內容。率團前往中國大陸訪
問的國民黨副主席江丙坤，昨天結束到南京中山陵謁陵的行程後，轉往北
京跟國台辦主任陳雲林會面，雙方就加強兩岸經貿合作達成了十項共識，
其中包括兩岸客運貨運包機常態化，台灣農產品銷售大陸，兩岸農業合作
，盡快簽署保障台商權益協議，促進大陸人民來台旅遊、促進兩岸新聞交
流，以及進一步開放大陸金融市場等等，不過江丙坤也強調，最近在反分
裂法通過後，兩岸OB緊張，將對兩岸經貿交流不利SB而對於江丙坤出
訪期間，國內傳出所謂的國共曼谷密談，以及奇美集團掌門人許文龍最近
發表擁護一中的退休感言，是受到中國壓迫等傳言，雙方都加以澄清否認
。SB江丙坤將在北京停留兩天，31號下午將分別會見中國中央對台領
導小組副組長，也是中國全國政協主席的賈慶林，以及對台領導小組秘書
長，兼任國務委員的唐家璇。前往中國訪問的國民黨副主席江丙坤、昨天
晚上在北京、跟中共中央台辦主任陳雲林、達成十點共識、內容包括推動
兩岸包機常態化、以及雙方的經貿文化交流。江丙坤強調，希望他這一趟
訪問的成果、能夠化解兩岸最近的緊張關係。這一場國共兩黨的對話、今
天引發民進黨政府的強烈反應，我們現在先把鏡頭轉往北京、來了解十點
共識的內容。率團前往中國大陸訪問的國民黨副主席江丙坤，昨天結束到
南京中山陵謁陵的行程後，轉往北京跟國台辦主任陳雲林會面，雙方就加
強兩岸經貿合作達成了十項共識，其中包括兩岸客運貨運包機常態化，台
灣農產品銷售大陸，兩岸農業合作，盡快簽署保障台商權益協議，促進大
陸人民來台旅遊、促進兩岸新聞交流，以及進一步開放大陸金融市場等等
，不過江丙坤也強調，最近在反分裂法通過後，兩岸OB緊張，將對兩岸
經貿交流不利SB而對於江丙坤出訪期間，國內傳出所謂的國共曼谷密談
，以及奇美集團掌門人許文龍最近發表擁護一中的退休感言，是受到中國
壓迫等傳言，雙方都加以澄清否認。SB江丙坤將在北京停留兩天，31
號下午將分別會見中國中央對台領導小組副組長，也是中國全國政協主席
的賈慶林，以及對台領導小組秘書長，兼任國務委員的唐家璇。前往中國
訪問的國民黨副主席江丙坤、昨天晚上在北京、跟中共中央台辦主任陳雲
林、達成十點共識、內容包括推動兩岸包機常態化、以及雙方的經貿文化
交流。江丙坤強調，希望他這一趟訪問的成果、能夠化解兩岸最近的緊張
關係。這一場國共兩黨的對話、今天引發民進黨政府的強烈反應，我們現
在先把鏡頭轉往北京、來了解十點共識的內容。率團前往中國大陸訪問的
國民黨副主席江丙坤，昨天結束到南京中山陵謁陵的行程後，轉往北京跟
國台辦主任陳雲林會面，雙方就加強兩岸經貿合作達成了十項共識，其中
包括兩岸客運貨運包機常態化，台灣農產品銷售大陸，兩岸農業合作，盡
快簽署保障台商權益協議，促進大陸人民來台旅遊、促進兩岸新聞交流，
以及進一步開放大陸金融市場等等，不過江丙坤也強調，最近在反分裂法
通過後，兩岸OB緊張，將對兩岸經貿交流不利SB而對於江丙坤出訪期
間，國內傳出所謂的國共曼谷密談，以及奇美集團掌門人許文龍最近發表
擁護一中的退休感言，是受到中國壓迫等傳言，雙方都加以澄清否認。S
B江丙坤將在北京停留兩天，31號下午將分別會見中國中央對台領導小
組副組長，也是中國全國政協主席的賈慶林，以及對台領導小組秘書長，
兼任國務委員的唐家璇。
