回到新聞現場、我們先來拜訪一座古色古香的建築，它是位在台北市同安
街的紀州庵，幾十年前、這裡曾經是不少文人集會的地方、包括詩人余光
中和作家隱地、都是座上客。市政府現在打算把這棟老建築、改建成台北
文學館。而文化界人士還有更進一步的構想，他們希望能夠結合附近的綠
地、還有老書店、打造出一整片的台北文學森林。被幾顆大榕樹層層環繞
，這棟位在同安街巷底的日式建築，如今看來雖然殘破不堪，但50到6
0年代時，卻是人文薈萃之地。詩人余光中、作家隱地，是這裡的常客，
而名為紀州庵的這棟建築，更是作家王文興少年時的故居。經典小說「家
變」裡描繪的場景，就是這棟日式眷舍裡的點點滴滴。屋內殘留的日式樑
柱，說明了屋子有近百年的歷史。這塊被綠草老樹所披蓋的土地，佔地0
.6公頃，分屬於台北市政府、以及國有財產局等三個不同的單位，從老
照片中可清楚看到，這塊地原本有三棟漂亮的日式建築，但十幾年前在幾
場無情火的侵襲下，如今只剩紀州庵。一年半前，紀州庵被指定為市定古
蹟，在城南水岸文化協會、以及台大城鄉所的努力下，這塊地方的未來，
開始有了藍圖。市府方面有意將此地改建為台北文學館，不過，城南文化
協會卻希望，除了將紀州庵修復成文學館之外，因為此地緊鄰著河濱公園
，區內又保存了大量的大樹和綠地，市府其實可以考慮將鄰近的廈門街、
以及以舊書店聞名的牯嶺街等，連成一氣，成為以文學步道相連結的台北
文學森林。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導回到新聞現場、我們先來拜訪
一座古色古香的建築，它是位在台北市同安街的紀州庵，幾十年前、這裡
曾經是不少文人集會的地方、包括詩人余光中和作家隱地、都是座上客。
市政府現在打算把這棟老建築、改建成台北文學館。而文化界人士還有更
進一步的構想，他們希望能夠結合附近的綠地、還有老書店、打造出一整
片的台北文學森林。被幾顆大榕樹層層環繞，這棟位在同安街巷底的日式
建築，如今看來雖然殘破不堪，但50到60年代時，卻是人文薈萃之地
。詩人余光中、作家隱地，是這裡的常客，而名為紀州庵的這棟建築，更
是作家王文興少年時的故居。經典小說「家變」裡描繪的場景，就是這棟
日式眷舍裡的點點滴滴。屋內殘留的日式樑柱，說明了屋子有近百年的歷
史。這塊被綠草老樹所披蓋的土地，佔地0.6公頃，分屬於台北市政府
、以及國有財產局等三個不同的單位，從老照片中可清楚看到，這塊地原
本有三棟漂亮的日式建築，但十幾年前在幾場無情火的侵襲下，如今只剩
紀州庵。一年半前，紀州庵被指定為市定古蹟，在城南水岸文化協會、以
及台大城鄉所的努力下，這塊地方的未來，開始有了藍圖。市府方面有意
將此地改建為台北文學館，不過，城南文化協會卻希望，除了將紀州庵修
復成文學館之外，因為此地緊鄰著河濱公園，區內又保存了大量的大樹和
綠地，市府其實可以考慮將鄰近的廈門街、以及以舊書店聞名的牯嶺街等
，連成一氣，成為以文學步道相連結的台北文學森林。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪導回到新聞現場、我們先來拜訪一座古色古香的建築，它是位
在台北市同安街的紀州庵，幾十年前、這裡曾經是不少文人集會的地方、
包括詩人余光中和作家隱地、都是座上客。市政府現在打算把這棟老建築
、改建成台北文學館。而文化界人士還有更進一步的構想，他們希望能夠
結合附近的綠地、還有老書店、打造出一整片的台北文學森林。被幾顆大
榕樹層層環繞，這棟位在同安街巷底的日式建築，如今看來雖然殘破不堪
，但50到60年代時，卻是人文薈萃之地。詩人余光中、作家隱地，是
這裡的常客，而名為紀州庵的這棟建築，更是作家王文興少年時的故居。
經典小說「家變」裡描繪的場景，就是這棟日式眷舍裡的點點滴滴。屋內
殘留的日式樑柱，說明了屋子有近百年的歷史。這塊被綠草老樹所披蓋的
土地，佔地0.6公頃，分屬於台北市政府、以及國有財產局等三個不同
的單位，從老照片中可清楚看到，這塊地原本有三棟漂亮的日式建築，但
十幾年前在幾場無情火的侵襲下，如今只剩紀州庵。一年半前，紀州庵被
指定為市定古蹟，在城南水岸文化協會、以及台大城鄉所的努力下，這塊
地方的未來，開始有了藍圖。市府方面有意將此地改建為台北文學館，不
過，城南文化協會卻希望，除了將紀州庵修復成文學館之外，因為此地緊
鄰著河濱公園，區內又保存了大量的大樹和綠地，市府其實可以考慮將鄰
近的廈門街、以及以舊書店聞名的牯嶺街等，連成一氣，成為以文學步道
相連結的台北文學森林。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導回到新聞現場、
我們先來拜訪一座古色古香的建築，它是位在台北市同安街的紀州庵，幾
十年前、這裡曾經是不少文人集會的地方、包括詩人余光中和作家隱地、
都是座上客。市政府現在打算把這棟老建築、改建成台北文學館。而文化
界人士還有更進一步的構想，他們希望能夠結合附近的綠地、還有老書店
、打造出一整片的台北文學森林。被幾顆大榕樹層層環繞，這棟位在同安
街巷底的日式建築，如今看來雖然殘破不堪，但50到60年代時，卻是
人文薈萃之地。詩人余光中、作家隱地，是這裡的常客，而名為紀州庵的
這棟建築，更是作家王文興少年時的故居。經典小說「家變」裡描繪的場
景，就是這棟日式眷舍裡的點點滴滴。屋內殘留的日式樑柱，說明了屋子
有近百年的歷史。這塊被綠草老樹所披蓋的土地，佔地0.6公頃，分屬
於台北市政府、以及國有財產局等三個不同的單位，從老照片中可清楚看
到，這塊地原本有三棟漂亮的日式建築，但十幾年前在幾場無情火的侵襲
下，如今只剩紀州庵。一年半前，紀州庵被指定為市定古蹟，在城南水岸
文化協會、以及台大城鄉所的努力下，這塊地方的未來，開始有了藍圖。
市府方面有意將此地改建為台北文學館，不過，城南文化協會卻希望，除
了將紀州庵修復成文學館之外，因為此地緊鄰著河濱公園，區內又保存了
大量的大樹和綠地，市府其實可以考慮將鄰近的廈門街、以及以舊書店聞
名的牯嶺街等，連成一氣，成為以文學步道相連結的台北文學森林。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導回到新聞現場、我們先來拜訪一座古色古香的
建築，它是位在台北市同安街的紀州庵，幾十年前、這裡曾經是不少文人
集會的地方、包括詩人余光中和作家隱地、都是座上客。市政府現在打算
把這棟老建築、改建成台北文學館。而文化界人士還有更進一步的構想，
他們希望能夠結合附近的綠地、還有老書店、打造出一整片的台北文學森
林。被幾顆大榕樹層層環繞，這棟位在同安街巷底的日式建築，如今看來
雖然殘破不堪，但50到60年代時，卻是人文薈萃之地。詩人余光中、
作家隱地，是這裡的常客，而名為紀州庵的這棟建築，更是作家王文興少
年時的故居。經典小說「家變」裡描繪的場景，就是這棟日式眷舍裡的點
點滴滴。屋內殘留的日式樑柱，說明了屋子有近百年的歷史。這塊被綠草
老樹所披蓋的土地，佔地0.6公頃，分屬於台北市政府、以及國有財產
局等三個不同的單位，從老照片中可清楚看到，這塊地原本有三棟漂亮的
日式建築，但十幾年前在幾場無情火的侵襲下，如今只剩紀州庵。一年半
前，紀州庵被指定為市定古蹟，在城南水岸文化協會、以及台大城鄉所的
努力下，這塊地方的未來，開始有了藍圖。市府方面有意將此地改建為台
北文學館，不過，城南文化協會卻希望，除了將紀州庵修復成文學館之外
，因為此地緊鄰著河濱公園，區內又保存了大量的大樹和綠地，市府其實
可以考慮將鄰近的廈門街、以及以舊書店聞名的牯嶺街等，連成一氣，成
為以文學步道相連結的台北文學森林。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導回
到新聞現場、我們先來拜訪一座古色古香的建築，它是位在台北市同安街
的紀州庵，幾十年前、這裡曾經是不少文人集會的地方、包括詩人余光中
和作家隱地、都是座上客。市政府現在打算把這棟老建築、改建成台北文
學館。而文化界人士還有更進一步的構想，他們希望能夠結合附近的綠地
、還有老書店、打造出一整片的台北文學森林。被幾顆大榕樹層層環繞，
這棟位在同安街巷底的日式建築，如今看來雖然殘破不堪，但50到60
年代時，卻是人文薈萃之地。詩人余光中、作家隱地，是這裡的常客，而
名為紀州庵的這棟建築，更是作家王文興少年時的故居。經典小說「家變
」裡描繪的場景，就是這棟日式眷舍裡的點點滴滴。屋內殘留的日式樑柱
，說明了屋子有近百年的歷史。這塊被綠草老樹所披蓋的土地，佔地0.
6公頃，分屬於台北市政府、以及國有財產局等三個不同的單位，從老照
片中可清楚看到，這塊地原本有三棟漂亮的日式建築，但十幾年前在幾場
無情火的侵襲下，如今只剩紀州庵。一年半前，紀州庵被指定為市定古蹟
，在城南水岸文化協會、以及台大城鄉所的努力下，這塊地方的未來，開
始有了藍圖。市府方面有意將此地改建為台北文學館，不過，城南文化協
會卻希望，除了將紀州庵修復成文學館之外，因為此地緊鄰著河濱公園，
區內又保存了大量的大樹和綠地，市府其實可以考慮將鄰近的廈門街、以
及以舊書店聞名的牯嶺街等，連成一氣，成為以文學步道相連結的台北文
學森林。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導回到新聞現場、我們先來拜訪一
座古色古香的建築，它是位在台北市同安街的紀州庵，幾十年前、這裡曾
經是不少文人集會的地方、包括詩人余光中和作家隱地、都是座上客。市
政府現在打算把這棟老建築、改建成台北文學館。而文化界人士還有更進
一步的構想，他們希望能夠結合附近的綠地、還有老書店、打造出一整片
的台北文學森林。被幾顆大榕樹層層環繞，這棟位在同安街巷底的日式建
築，如今看來雖然殘破不堪，但50到60年代時，卻是人文薈萃之地。
詩人余光中、作家隱地，是這裡的常客，而名為紀州庵的這棟建築，更是
作家王文興少年時的故居。經典小說「家變」裡描繪的場景，就是這棟日
式眷舍裡的點點滴滴。屋內殘留的日式樑柱，說明了屋子有近百年的歷史
。這塊被綠草老樹所披蓋的土地，佔地0.6公頃，分屬於台北市政府、
以及國有財產局等三個不同的單位，從老照片中可清楚看到，這塊地原本
有三棟漂亮的日式建築，但十幾年前在幾場無情火的侵襲下，如今只剩紀
州庵。一年半前，紀州庵被指定為市定古蹟，在城南水岸文化協會、以及
台大城鄉所的努力下，這塊地方的未來，開始有了藍圖。市府方面有意將
此地改建為台北文學館，不過，城南文化協會卻希望，除了將紀州庵修復
成文學館之外，因為此地緊鄰著河濱公園，區內又保存了大量的大樹和綠
地，市府其實可以考慮將鄰近的廈門街、以及以舊書店聞名的牯嶺街等，
連成一氣，成為以文學步道相連結的台北文學森林。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪導回到新聞現場、我們先來拜訪一座古色古香的建築，它是位在
台北市同安街的紀州庵，幾十年前、這裡曾經是不少文人集會的地方、包
括詩人余光中和作家隱地、都是座上客。市政府現在打算把這棟老建築、
改建成台北文學館。而文化界人士還有更進一步的構想，他們希望能夠結
合附近的綠地、還有老書店、打造出一整片的台北文學森林。被幾顆大榕
樹層層環繞，這棟位在同安街巷底的日式建築，如今看來雖然殘破不堪，
但50到60年代時，卻是人文薈萃之地。詩人余光中、作家隱地，是這
裡的常客，而名為紀州庵的這棟建築，更是作家王文興少年時的故居。經
典小說「家變」裡描繪的場景，就是這棟日式眷舍裡的點點滴滴。屋內殘
留的日式樑柱，說明了屋子有近百年的歷史。這塊被綠草老樹所披蓋的土
地，佔地0.6公頃，分屬於台北市政府、以及國有財產局等三個不同的
單位，從老照片中可清楚看到，這塊地原本有三棟漂亮的日式建築，但十
幾年前在幾場無情火的侵襲下，如今只剩紀州庵。一年半前，紀州庵被指
定為市定古蹟，在城南水岸文化協會、以及台大城鄉所的努力下，這塊地
方的未來，開始有了藍圖。市府方面有意將此地改建為台北文學館，不過
，城南文化協會卻希望，除了將紀州庵修復成文學館之外，因為此地緊鄰
著河濱公園，區內又保存了大量的大樹和綠地，市府其實可以考慮將鄰近
的廈門街、以及以舊書店聞名的牯嶺街等，連成一氣，成為以文學步道相
連結的台北文學森林。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導回到新聞現場、我
們先來拜訪一座古色古香的建築，它是位在台北市同安街的紀州庵，幾十
年前、這裡曾經是不少文人集會的地方、包括詩人余光中和作家隱地、都
是座上客。市政府現在打算把這棟老建築、改建成台北文學館。而文化界
人士還有更進一步的構想，他們希望能夠結合附近的綠地、還有老書店、
打造出一整片的台北文學森林。被幾顆大榕樹層層環繞，這棟位在同安街
巷底的日式建築，如今看來雖然殘破不堪，但50到60年代時，卻是人
文薈萃之地。詩人余光中、作家隱地，是這裡的常客，而名為紀州庵的這
棟建築，更是作家王文興少年時的故居。經典小說「家變」裡描繪的場景
，就是這棟日式眷舍裡的點點滴滴。屋內殘留的日式樑柱，說明了屋子有
近百年的歷史。這塊被綠草老樹所披蓋的土地，佔地0.6公頃，分屬於
台北市政府、以及國有財產局等三個不同的單位，從老照片中可清楚看到
，這塊地原本有三棟漂亮的日式建築，但十幾年前在幾場無情火的侵襲下
，如今只剩紀州庵。一年半前，紀州庵被指定為市定古蹟，在城南水岸文
化協會、以及台大城鄉所的努力下，這塊地方的未來，開始有了藍圖。市
府方面有意將此地改建為台北文學館，不過，城南文化協會卻希望，除了
將紀州庵修復成文學館之外，因為此地緊鄰著河濱公園，區內又保存了大
量的大樹和綠地，市府其實可以考慮將鄰近的廈門街、以及以舊書店聞名
的牯嶺街等，連成一氣，成為以文學步道相連結的台北文學森林。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導回到新聞現場、我們先來拜訪一座古色古香的建
築，它是位在台北市同安街的紀州庵，幾十年前、這裡曾經是不少文人集
會的地方、包括詩人余光中和作家隱地、都是座上客。市政府現在打算把
這棟老建築、改建成台北文學館。而文化界人士還有更進一步的構想，他
們希望能夠結合附近的綠地、還有老書店、打造出一整片的台北文學森林
。被幾顆大榕樹層層環繞，這棟位在同安街巷底的日式建築，如今看來雖
然殘破不堪，但50到60年代時，卻是人文薈萃之地。詩人余光中、作
家隱地，是這裡的常客，而名為紀州庵的這棟建築，更是作家王文興少年
時的故居。經典小說「家變」裡描繪的場景，就是這棟日式眷舍裡的點點
滴滴。屋內殘留的日式樑柱，說明了屋子有近百年的歷史。這塊被綠草老
樹所披蓋的土地，佔地0.6公頃，分屬於台北市政府、以及國有財產局
等三個不同的單位，從老照片中可清楚看到，這塊地原本有三棟漂亮的日
式建築，但十幾年前在幾場無情火的侵襲下，如今只剩紀州庵。一年半前
，紀州庵被指定為市定古蹟，在城南水岸文化協會、以及台大城鄉所的努
力下，這塊地方的未來，開始有了藍圖。市府方面有意將此地改建為台北
文學館，不過，城南文化協會卻希望，除了將紀州庵修復成文學館之外，
因為此地緊鄰著河濱公園，區內又保存了大量的大樹和綠地，市府其實可
以考慮將鄰近的廈門街、以及以舊書店聞名的牯嶺街等，連成一氣，成為
以文學步道相連結的台北文學森林。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導回到
新聞現場、我們先來拜訪一座古色古香的建築，它是位在台北市同安街的
紀州庵，幾十年前、這裡曾經是不少文人集會的地方、包括詩人余光中和
作家隱地、都是座上客。市政府現在打算把這棟老建築、改建成台北文學
館。而文化界人士還有更進一步的構想，他們希望能夠結合附近的綠地、
還有老書店、打造出一整片的台北文學森林。被幾顆大榕樹層層環繞，這
棟位在同安街巷底的日式建築，如今看來雖然殘破不堪，但50到60年
代時，卻是人文薈萃之地。詩人余光中、作家隱地，是這裡的常客，而名
為紀州庵的這棟建築，更是作家王文興少年時的故居。經典小說「家變」
裡描繪的場景，就是這棟日式眷舍裡的點點滴滴。屋內殘留的日式樑柱，
說明了屋子有近百年的歷史。這塊被綠草老樹所披蓋的土地，佔地0.6
公頃，分屬於台北市政府、以及國有財產局等三個不同的單位，從老照片
中可清楚看到，這塊地原本有三棟漂亮的日式建築，但十幾年前在幾場無
情火的侵襲下，如今只剩紀州庵。一年半前，紀州庵被指定為市定古蹟，
在城南水岸文化協會、以及台大城鄉所的努力下，這塊地方的未來，開始
有了藍圖。市府方面有意將此地改建為台北文學館，不過，城南文化協會
卻希望，除了將紀州庵修復成文學館之外，因為此地緊鄰著河濱公園，區
內又保存了大量的大樹和綠地，市府其實可以考慮將鄰近的廈門街、以及
以舊書店聞名的牯嶺街等，連成一氣，成為以文學步道相連結的台北文學
森林。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪導
