教育部為了鼓勵國際學生來台灣唸書，今年開始設立台灣獎學金，而各家
大學也有多項配合措施，接下來帶您到輔仁大學，看看他們怎麼做。緬甸
僑生帶來的傳統舞蹈，還有其它國家僑生展示的民族服飾，讓輔大今年的
僑外生嘉年華猶如小地球村的縮影，事實上，輔大的僑生總共有六百多位
，是國內僑生人數第二多的大學。中國大陸近幾年以低學費來吸引僑生就
讀，讓台灣的大學警覺，如果不在教學上有所提昇，將失去競爭力，而輔
大則是以台灣唯一的天主教大學，來吸引歐洲地區學生。林組長說，面對
全球競爭，台灣的大學早已不能置身於外，唯有調整策略吸引更多的人來
唸書，學校才能永續經營，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。教育部為了
鼓勵國際學生來台灣唸書，今年開始設立台灣獎學金，而各家大學也有多
項配合措施，接下來帶您到輔仁大學，看看他們怎麼做。緬甸僑生帶來的
傳統舞蹈，還有其它國家僑生展示的民族服飾，讓輔大今年的僑外生嘉年
華猶如小地球村的縮影，事實上，輔大的僑生總共有六百多位，是國內僑
生人數第二多的大學。中國大陸近幾年以低學費來吸引僑生就讀，讓台灣
的大學警覺，如果不在教學上有所提昇，將失去競爭力，而輔大則是以台
灣唯一的天主教大學，來吸引歐洲地區學生。林組長說，面對全球競爭，
台灣的大學早已不能置身於外，唯有調整策略吸引更多的人來唸書，學校
才能永續經營，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。教育部為了鼓勵國際學
生來台灣唸書，今年開始設立台灣獎學金，而各家大學也有多項配合措施
，接下來帶您到輔仁大學，看看他們怎麼做。緬甸僑生帶來的傳統舞蹈，
還有其它國家僑生展示的民族服飾，讓輔大今年的僑外生嘉年華猶如小地
球村的縮影，事實上，輔大的僑生總共有六百多位，是國內僑生人數第二
多的大學。中國大陸近幾年以低學費來吸引僑生就讀，讓台灣的大學警覺
，如果不在教學上有所提昇，將失去競爭力，而輔大則是以台灣唯一的天
主教大學，來吸引歐洲地區學生。林組長說，面對全球競爭，台灣的大學
早已不能置身於外，唯有調整策略吸引更多的人來唸書，學校才能永續經
營，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。教育部為了鼓勵國際學生來台灣唸
書，今年開始設立台灣獎學金，而各家大學也有多項配合措施，接下來帶
您到輔仁大學，看看他們怎麼做。緬甸僑生帶來的傳統舞蹈，還有其它國
家僑生展示的民族服飾，讓輔大今年的僑外生嘉年華猶如小地球村的縮影
，事實上，輔大的僑生總共有六百多位，是國內僑生人數第二多的大學。
中國大陸近幾年以低學費來吸引僑生就讀，讓台灣的大學警覺，如果不在
教學上有所提昇，將失去競爭力，而輔大則是以台灣唯一的天主教大學，
來吸引歐洲地區學生。林組長說，面對全球競爭，台灣的大學早已不能置
身於外，唯有調整策略吸引更多的人來唸書，學校才能永續經營，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
