行政院長謝長廷昨天在院會、指示研究今年底舉辦三合一選舉。不過，民
進黨中央卻公開反對，並且表示行政院在事前完全沒有溝通。今天甚至傳
出了謝長廷是故意打擊民進黨主席蘇貞昌。這樣的陰謀論如果繼續發酵、
對民進黨政府將有非常負面的影響。而晚間的最新消息是，謝長廷親自到
民進黨中央、拜訪蘇貞昌，兩人面對面、針對三合一選舉交換意見。行政
院拋出年底三合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，
引發民進黨主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌
強調，年底冒然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也
是民進黨主席和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現
不同調的情況。行政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。行政院更搬
出黨代表提案，合併選舉的文件，增加政院的正當性，不過話鋒一轉，也
對於意外引發蘇謝兩人2008的接班爭奪戰。有所謂的滅蘇條款，行政
院嚴詞否認。府院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事
先溝通在年底實施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴
民進黨，蘇謝兩人將當面就三合一選舉交換意見。公視新聞綜合報導。行
政院長謝長廷昨天在院會、指示研究今年底舉辦三合一選舉。不過，民進
黨中央卻公開反對，並且表示行政院在事前完全沒有溝通。今天甚至傳出
了謝長廷是故意打擊民進黨主席蘇貞昌。這樣的陰謀論如果繼續發酵、對
民進黨政府將有非常負面的影響。而晚間的最新消息是，謝長廷親自到民
進黨中央、拜訪蘇貞昌，兩人面對面、針對三合一選舉交換意見。行政院
拋出年底三合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引
發民進黨主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強
調，年底冒然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是
民進黨主席和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不
同調的情況。行政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。行政院更搬出
黨代表提案，合併選舉的文件，增加政院的正當性，不過話鋒一轉，也對
於意外引發蘇謝兩人2008的接班爭奪戰。有所謂的滅蘇條款，行政院
嚴詞否認。府院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先
溝通在年底實施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民
進黨，蘇謝兩人將當面就三合一選舉交換意見。公視新聞綜合報導。行政
院長謝長廷昨天在院會、指示研究今年底舉辦三合一選舉。不過，民進黨
中央卻公開反對，並且表示行政院在事前完全沒有溝通。今天甚至傳出了
謝長廷是故意打擊民進黨主席蘇貞昌。這樣的陰謀論如果繼續發酵、對民
進黨政府將有非常負面的影響。而晚間的最新消息是，謝長廷親自到民進
黨中央、拜訪蘇貞昌，兩人面對面、針對三合一選舉交換意見。行政院拋
出年底三合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發
民進黨主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調
，年底冒然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民
進黨主席和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同
調的情況。行政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。行政院更搬出黨
代表提案，合併選舉的文件，增加政院的正當性，不過話鋒一轉，也對於
意外引發蘇謝兩人2008的接班爭奪戰。有所謂的滅蘇條款，行政院嚴
詞否認。府院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝
通在年底實施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進
黨，蘇謝兩人將當面就三合一選舉交換意見。公視新聞綜合報導。行政院
長謝長廷昨天在院會、指示研究今年底舉辦三合一選舉。不過，民進黨中
央卻公開反對，並且表示行政院在事前完全沒有溝通。今天甚至傳出了謝
長廷是故意打擊民進黨主席蘇貞昌。這樣的陰謀論如果繼續發酵、對民進
黨政府將有非常負面的影響。而晚間的最新消息是，謝長廷親自到民進黨
中央、拜訪蘇貞昌，兩人面對面、針對三合一選舉交換意見。行政院拋出
年底三合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民
進黨主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，
年底冒然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進
黨主席和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調
的情況。行政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。行政院更搬出黨代
表提案，合併選舉的文件，增加政院的正當性，不過話鋒一轉，也對於意
外引發蘇謝兩人2008的接班爭奪戰。有所謂的滅蘇條款，行政院嚴詞
否認。府院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通
在年底實施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨
，蘇謝兩人將當面就三合一選舉交換意見。公視新聞綜合報導。行政院長
謝長廷昨天在院會、指示研究今年底舉辦三合一選舉。不過，民進黨中央
卻公開反對，並且表示行政院在事前完全沒有溝通。今天甚至傳出了謝長
廷是故意打擊民進黨主席蘇貞昌。這樣的陰謀論如果繼續發酵、對民進黨
政府將有非常負面的影響。而晚間的最新消息是，謝長廷親自到民進黨中
央、拜訪蘇貞昌，兩人面對面、針對三合一選舉交換意見。行政院拋出年
底三合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進
黨主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年
底冒然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨
主席和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調的
情況。行政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。行政院更搬出黨代表
提案，合併選舉的文件，增加政院的正當性，不過話鋒一轉，也對於意外
引發蘇謝兩人2008的接班爭奪戰。有所謂的滅蘇條款，行政院嚴詞否
認。府院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通在
年底實施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，
蘇謝兩人將當面就三合一選舉交換意見。公視新聞綜合報導。行政院長謝
長廷昨天在院會、指示研究今年底舉辦三合一選舉。不過，民進黨中央卻
公開反對，並且表示行政院在事前完全沒有溝通。今天甚至傳出了謝長廷
是故意打擊民進黨主席蘇貞昌。這樣的陰謀論如果繼續發酵、對民進黨政
府將有非常負面的影響。而晚間的最新消息是，謝長廷親自到民進黨中央
、拜訪蘇貞昌，兩人面對面、針對三合一選舉交換意見。行政院拋出年底
三合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進黨
主席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年底
冒然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨主
席和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調的情
況。行政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。行政院更搬出黨代表提
案，合併選舉的文件，增加政院的正當性，不過話鋒一轉，也對於意外引
發蘇謝兩人2008的接班爭奪戰。有所謂的滅蘇條款，行政院嚴詞否認
。府院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年
底實施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇
謝兩人將當面就三合一選舉交換意見。公視新聞綜合報導。行政院長謝長
廷昨天在院會、指示研究今年底舉辦三合一選舉。不過，民進黨中央卻公
開反對，並且表示行政院在事前完全沒有溝通。今天甚至傳出了謝長廷是
故意打擊民進黨主席蘇貞昌。這樣的陰謀論如果繼續發酵、對民進黨政府
將有非常負面的影響。而晚間的最新消息是，謝長廷親自到民進黨中央、
拜訪蘇貞昌，兩人面對面、針對三合一選舉交換意見。行政院拋出年底三
合一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進黨主
席蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年底冒
然實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨主席
和謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調的情況
。行政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。行政院更搬出黨代表提案
，合併選舉的文件，增加政院的正當性，不過話鋒一轉，也對於意外引發
蘇謝兩人2008的接班爭奪戰。有所謂的滅蘇條款，行政院嚴詞否認。
府院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年底
實施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝
兩人將當面就三合一選舉交換意見。公視新聞綜合報導。行政院長謝長廷
昨天在院會、指示研究今年底舉辦三合一選舉。不過，民進黨中央卻公開
反對，並且表示行政院在事前完全沒有溝通。今天甚至傳出了謝長廷是故
意打擊民進黨主席蘇貞昌。這樣的陰謀論如果繼續發酵、對民進黨政府將
有非常負面的影響。而晚間的最新消息是，謝長廷親自到民進黨中央、拜
訪蘇貞昌，兩人面對面、針對三合一選舉交換意見。行政院拋出年底三合
一選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進黨主席
蘇貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年底冒然
實施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨主席和
謝長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調的情況。
行政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。行政院更搬出黨代表提案，
合併選舉的文件，增加政院的正當性，不過話鋒一轉，也對於意外引發蘇
謝兩人2008的接班爭奪戰。有所謂的滅蘇條款，行政院嚴詞否認。府
院黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年底實
施，為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝兩
人將當面就三合一選舉交換意見。公視新聞綜合報導。行政院長謝長廷昨
天在院會、指示研究今年底舉辦三合一選舉。不過，民進黨中央卻公開反
對，並且表示行政院在事前完全沒有溝通。今天甚至傳出了謝長廷是故意
打擊民進黨主席蘇貞昌。這樣的陰謀論如果繼續發酵、對民進黨政府將有
非常負面的影響。而晚間的最新消息是，謝長廷親自到民進黨中央、拜訪
蘇貞昌，兩人面對面、針對三合一選舉交換意見。行政院拋出年底三合一
選舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進黨主席蘇
貞昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年底冒然實
施，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨主席和謝
長廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調的情況。行
政院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。行政院更搬出黨代表提案，合
併選舉的文件，增加政院的正當性，不過話鋒一轉，也對於意外引發蘇謝
兩人2008的接班爭奪戰。有所謂的滅蘇條款，行政院嚴詞否認。府院
黨都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年底實施
，為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝兩人
將當面就三合一選舉交換意見。公視新聞綜合報導。行政院長謝長廷昨天
在院會、指示研究今年底舉辦三合一選舉。不過，民進黨中央卻公開反對
，並且表示行政院在事前完全沒有溝通。今天甚至傳出了謝長廷是故意打
擊民進黨主席蘇貞昌。這樣的陰謀論如果繼續發酵、對民進黨政府將有非
常負面的影響。而晚間的最新消息是，謝長廷親自到民進黨中央、拜訪蘇
貞昌，兩人面對面、針對三合一選舉交換意見。行政院拋出年底三合一選
舉，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進黨主席蘇貞
昌的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年底冒然實施
，將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨主席和謝長
廷院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調的情況。行政
院也對於溝通不當，第一時間公開滅火。行政院更搬出黨代表提案，合併
選舉的文件，增加政院的正當性，不過話鋒一轉，也對於意外引發蘇謝兩
人2008的接班爭奪戰。有所謂的滅蘇條款，行政院嚴詞否認。府院黨
都曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年底實施，
為了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝兩人將
當面就三合一選舉交換意見。公視新聞綜合報導。行政院長謝長廷昨天在
院會、指示研究今年底舉辦三合一選舉。不過，民進黨中央卻公開反對，
並且表示行政院在事前完全沒有溝通。今天甚至傳出了謝長廷是故意打擊
民進黨主席蘇貞昌。這樣的陰謀論如果繼續發酵、對民進黨政府將有非常
負面的影響。而晚間的最新消息是，謝長廷親自到民進黨中央、拜訪蘇貞
昌，兩人面對面、針對三合一選舉交換意見。行政院拋出年底三合一選舉
，這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進黨主席蘇貞昌
的不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年底冒然實施，
將對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨主席和謝長廷
院長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調的情況。行政院
也對於溝通不當，第一時間公開滅火。行政院更搬出黨代表提案，合併選
舉的文件，增加政院的正當性，不過話鋒一轉，也對於意外引發蘇謝兩人
2008的接班爭奪戰。有所謂的滅蘇條款，行政院嚴詞否認。府院黨都
曾達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年底實施，為
了化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝兩人將當
面就三合一選舉交換意見。公視新聞綜合報導。行政院長謝長廷昨天在院
會、指示研究今年底舉辦三合一選舉。不過，民進黨中央卻公開反對，並
且表示行政院在事前完全沒有溝通。今天甚至傳出了謝長廷是故意打擊民
進黨主席蘇貞昌。這樣的陰謀論如果繼續發酵、對民進黨政府將有非常負
面的影響。而晚間的最新消息是，謝長廷親自到民進黨中央、拜訪蘇貞昌
，兩人面對面、針對三合一選舉交換意見。行政院拋出年底三合一選舉，
這個突如其來的宣布，卻事先沒和民進黨溝通，引發民進黨主席蘇貞昌的
不滿，更公開表達反對的意見黨院不同調蘇貞昌強調，年底冒然實施，將
對縣市長選情造成衝擊。蘇貞昌話中有話，這也是民進黨主席和謝長廷院
長，兩人分別領導黨務和行政部門後，首度出現不同調的情況。行政院也
對於溝通不當，第一時間公開滅火。行政院更搬出黨代表提案，合併選舉
的文件，增加政院的正當性，不過話鋒一轉，也對於意外引發蘇謝兩人2
008的接班爭奪戰。有所謂的滅蘇條款，行政院嚴詞否認。府院黨都曾
達成共識，支持三合一選舉精神，不過卻沒有事先溝通在年底實施，為了
化解黨院不同調，行政院長謝長廷也在晚間親赴民進黨，蘇謝兩人將當面
就三合一選舉交換意見。公視新聞綜合報導。
