許多大人常常抱怨現在的孩子不喜歡唸書，可是反過來看，我們有沒有提
供適合孩子閱讀的環境呢？兒福聯盟今天公佈的一項調查指出、雖然全台
灣有六成的公共圖書館、裡面有兒童圖書室，但是不但藏書量不夠、大部
分的設備也不太適合小朋友。台北市圖書館總館的附屬兒童圖書室，不論
是空間，氣氛或是藏書量，都算是一個適合兒童閱讀的環境。但仔細觀察
，這裡還是缺少了以兒童為考量的設計，比如書架還是太高，沒有兒童高
度的飲水機或是專用廁所。在兒福聯盟的調查裡就顯示，大部分圖書館不
但沒有特別重視兒童的需求，連舉辦吸引孩子的活動都很少。全台535
間公共圖書館，只有六成一設置兒童圖書室，大約等於每一萬一千四百位
12歲以下的小朋友才擁有一個兒童室，尤其大部分圖書室藏書量不足，
都會影響孩子的閱讀。兒福聯盟表示，先進國家積極投注資源加強兒童閱
讀能力，是因為他們了解閱讀的重要性，反觀台灣，預算不足，又沒有整
體的圖書政策，如何要我們的孩子喜歡閱讀，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪
報導。許多大人常常抱怨現在的孩子不喜歡唸書，可是反過來看，我們有
沒有提供適合孩子閱讀的環境呢？兒福聯盟今天公佈的一項調查指出、雖
然全台灣有六成的公共圖書館、裡面有兒童圖書室，但是不但藏書量不夠
、大部分的設備也不太適合小朋友。台北市圖書館總館的附屬兒童圖書室
，不論是空間，氣氛或是藏書量，都算是一個適合兒童閱讀的環境。但仔
細觀察，這裡還是缺少了以兒童為考量的設計，比如書架還是太高，沒有
兒童高度的飲水機或是專用廁所。在兒福聯盟的調查裡就顯示，大部分圖
書館不但沒有特別重視兒童的需求，連舉辦吸引孩子的活動都很少。全台
535間公共圖書館，只有六成一設置兒童圖書室，大約等於每一萬一千
四百位12歲以下的小朋友才擁有一個兒童室，尤其大部分圖書室藏書量
不足，都會影響孩子的閱讀。兒福聯盟表示，先進國家積極投注資源加強
兒童閱讀能力，是因為他們了解閱讀的重要性，反觀台灣，預算不足，又
沒有整體的圖書政策，如何要我們的孩子喜歡閱讀，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。許多大人常常抱怨現在的孩子不喜歡唸書，可是反過來看，
我們有沒有提供適合孩子閱讀的環境呢？兒福聯盟今天公佈的一項調查指
出、雖然全台灣有六成的公共圖書館、裡面有兒童圖書室，但是不但藏書
量不夠、大部分的設備也不太適合小朋友。台北市圖書館總館的附屬兒童
圖書室，不論是空間，氣氛或是藏書量，都算是一個適合兒童閱讀的環境
。但仔細觀察，這裡還是缺少了以兒童為考量的設計，比如書架還是太高
，沒有兒童高度的飲水機或是專用廁所。在兒福聯盟的調查裡就顯示，大
部分圖書館不但沒有特別重視兒童的需求，連舉辦吸引孩子的活動都很少
。全台535間公共圖書館，只有六成一設置兒童圖書室，大約等於每一
萬一千四百位12歲以下的小朋友才擁有一個兒童室，尤其大部分圖書室
藏書量不足，都會影響孩子的閱讀。兒福聯盟表示，先進國家積極投注資
源加強兒童閱讀能力，是因為他們了解閱讀的重要性，反觀台灣，預算不
足，又沒有整體的圖書政策，如何要我們的孩子喜歡閱讀，公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。許多大人常常抱怨現在的孩子不喜歡唸書，可是反過
來看，我們有沒有提供適合孩子閱讀的環境呢？兒福聯盟今天公佈的一項
調查指出、雖然全台灣有六成的公共圖書館、裡面有兒童圖書室，但是不
但藏書量不夠、大部分的設備也不太適合小朋友。台北市圖書館總館的附
屬兒童圖書室，不論是空間，氣氛或是藏書量，都算是一個適合兒童閱讀
的環境。但仔細觀察，這裡還是缺少了以兒童為考量的設計，比如書架還
是太高，沒有兒童高度的飲水機或是專用廁所。在兒福聯盟的調查裡就顯
示，大部分圖書館不但沒有特別重視兒童的需求，連舉辦吸引孩子的活動
都很少。全台535間公共圖書館，只有六成一設置兒童圖書室，大約等
於每一萬一千四百位12歲以下的小朋友才擁有一個兒童室，尤其大部分
圖書室藏書量不足，都會影響孩子的閱讀。兒福聯盟表示，先進國家積極
投注資源加強兒童閱讀能力，是因為他們了解閱讀的重要性，反觀台灣，
預算不足，又沒有整體的圖書政策，如何要我們的孩子喜歡閱讀，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。許多大人常常抱怨現在的孩子不喜歡唸書，可
是反過來看，我們有沒有提供適合孩子閱讀的環境呢？兒福聯盟今天公佈
的一項調查指出、雖然全台灣有六成的公共圖書館、裡面有兒童圖書室，
但是不但藏書量不夠、大部分的設備也不太適合小朋友。台北市圖書館總
館的附屬兒童圖書室，不論是空間，氣氛或是藏書量，都算是一個適合兒
童閱讀的環境。但仔細觀察，這裡還是缺少了以兒童為考量的設計，比如
書架還是太高，沒有兒童高度的飲水機或是專用廁所。在兒福聯盟的調查
裡就顯示，大部分圖書館不但沒有特別重視兒童的需求，連舉辦吸引孩子
的活動都很少。全台535間公共圖書館，只有六成一設置兒童圖書室，
大約等於每一萬一千四百位12歲以下的小朋友才擁有一個兒童室，尤其
大部分圖書室藏書量不足，都會影響孩子的閱讀。兒福聯盟表示，先進國
家積極投注資源加強兒童閱讀能力，是因為他們了解閱讀的重要性，反觀
台灣，預算不足，又沒有整體的圖書政策，如何要我們的孩子喜歡閱讀，
公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。許多大人常常抱怨現在的孩子不喜歡唸
書，可是反過來看，我們有沒有提供適合孩子閱讀的環境呢？兒福聯盟今
天公佈的一項調查指出、雖然全台灣有六成的公共圖書館、裡面有兒童圖
書室，但是不但藏書量不夠、大部分的設備也不太適合小朋友。台北市圖
書館總館的附屬兒童圖書室，不論是空間，氣氛或是藏書量，都算是一個
適合兒童閱讀的環境。但仔細觀察，這裡還是缺少了以兒童為考量的設計
，比如書架還是太高，沒有兒童高度的飲水機或是專用廁所。在兒福聯盟
的調查裡就顯示，大部分圖書館不但沒有特別重視兒童的需求，連舉辦吸
引孩子的活動都很少。全台535間公共圖書館，只有六成一設置兒童圖
書室，大約等於每一萬一千四百位12歲以下的小朋友才擁有一個兒童室
，尤其大部分圖書室藏書量不足，都會影響孩子的閱讀。兒福聯盟表示，
先進國家積極投注資源加強兒童閱讀能力，是因為他們了解閱讀的重要性
，反觀台灣，預算不足，又沒有整體的圖書政策，如何要我們的孩子喜歡
閱讀，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
