再來看一份生態環境報告，內容顯示、人類在地球生存、必要的基本資源
，正面臨嚴重退化的危機。世界各國都一定要注意這個問題。這份耗資2
400萬美元，動員95個國家，1300名研究人員，所進行的「千禧
年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結
果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威
脅人類生存的四大危機。世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的
主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴
重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主
要的因素。此外因為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這
些都流入河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以
位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學
家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高
山地區，人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉
雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界
各方面，應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家，華森博士:未來
掌握在我們手中，如果我們能夠改變，我們對待生態系統的方法，我們就
可以保護我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中
還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為
人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提
出因應之道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名詞。再來看一份生
態環境報告，內容顯示、人類在地球生存、必要的基本資源，正面臨嚴重
退化的危機。世界各國都一定要注意這個問題。這份耗資2400萬美元
，動員95個國家，1300名研究人員，所進行的「千禧年生態系統評
估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結果發現空氣水
的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威脅人類生存的
四大危機。世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的主要議題，是
全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅，各
地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素。此
外因為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川
，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲
的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼教授
:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高山地區，人口
密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山
的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界各方面，應該
聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握在我們手
中，如果我們能夠改變，我們對待生態系統的方法，我們就可以保護我們
人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中還指出，已經
有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作為，
滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提出因應之道，
再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名詞。再來看一份生態環境報告，
內容顯示、人類在地球生存、必要的基本資源，正面臨嚴重退化的危機。
世界各國都一定要注意這個問題。這份耗資2400萬美元，動員95個
國家，1300名研究人員，所進行的「千禧年生態系統評估」報告，堪
稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結果發現空氣水的污染，氣候
的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威脅人類生存的四大危機。世
界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場的崩
潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅，各地都面臨水資
源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素。此外因為我們增
加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川，流入沿海地
帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地
區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來說，
非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高山地區，人口密集國內生產
毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。研究
人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界各方面，應該聯手保護地球
資源。世界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握在我們手中，如果我們
能夠改變，我們對待生態系統的方法，我們就可以保護我們人類生存的基
本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中還指出，已經有百分之十到
三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕的速度加
快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提出因應之道，再過五十年，
物種多樣性將會成為歷史名詞。再來看一份生態環境報告，內容顯示、人
類在地球生存、必要的基本資源，正面臨嚴重退化的危機。世界各國都一
定要注意這個問題。這份耗資2400萬美元，動員95個國家，130
0名研究人員，所進行的「千禧年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規
模最大的環境研究計畫。研究結果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及
物種多樣性的銳減，已經成為威脅人類生存的四大危機。世界銀行首席科
學家，華森博士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯
竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候
轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素。此外因為我們增加了農業生產
，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川，流入沿海地帶，導致生態
系統受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問
題最為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉
地區是最嚴重的，我們也關切高山地區，人口密集國內生產毛額低，這類
需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲為了
人類的永續生存著想，產官學界各方面，應該聯手保護地球資源。世界銀
行首席科學家，華森博士:未來掌握在我們手中，如果我們能夠改變，我
們對待生態系統的方法，我們就可以保護我們人類生存的基本需求，食物
乾淨的水，健康的環境。報告中還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類
動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度
的百倍與千倍。如果人類再不提出因應之道，再過五十年，物種多樣性將
會成為歷史名詞。再來看一份生態環境報告，內容顯示、人類在地球生存
、必要的基本資源，正面臨嚴重退化的危機。世界各國都一定要注意這個
問題。這份耗資2400萬美元，動員95個國家，1300名研究人員
，所進行的「千禧年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境
研究計畫。研究結果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的
銳減，已經成為威脅人類生存的四大危機。世界銀行首席科學家，華森博
士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速
的增長，這都是嚴重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這
些生態系統，最主要的因素。此外因為我們增加了農業生產，大量使用氮
與亞磷的肥料，這些都流入河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重
的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。
史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重
的，我們也關切高山地區，人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地
資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生
存著想，產官學界各方面，應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家
，華森博士:未來掌握在我們手中，如果我們能夠改變，我們對待生態系
統的方法，我們就可以保護我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健
康的環境。報告中還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和
兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍
。如果人類再不提出因應之道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名
詞。再來看一份生態環境報告，內容顯示、人類在地球生存、必要的基本
資源，正面臨嚴重退化的危機。世界各國都一定要注意這個問題。這份耗
資2400萬美元，動員95個國家，1300名研究人員，所進行的「
千禧年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研
究結果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成
為威脅人類生存的四大危機。世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面
臨的主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都
是嚴重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，
最主要的因素。此外因為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料
，這些都流入河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中
又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生
物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關
切高山地區，人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜
馬拉雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官
學界各方面，應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家，華森博士:
未來掌握在我們手中，如果我們能夠改變，我們對待生態系統的方法，我
們就可以保護我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報
告中還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，
因為人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再
不提出因應之道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名詞。再來看一
份生態環境報告，內容顯示、人類在地球生存、必要的基本資源，正面臨
嚴重退化的危機。世界各國都一定要注意這個問題。這份耗資2400萬
美元，動員95個國家，1300名研究人員，所進行的「千禧年生態系
統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結果發現空
氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威脅人類生
存的四大危機。世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的主要議題
，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅
，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素
。此外因為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入
河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲
亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼
教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高山地區，
人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地
斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界各方面，
應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握在我
們手中，如果我們能夠改變，我們對待生態系統的方法，我們就可以保護
我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中還指出，
已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作
為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提出因應之
道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名詞。再來看一份生態環境報
告，內容顯示、人類在地球生存、必要的基本資源，正面臨嚴重退化的危
機。世界各國都一定要注意這個問題。這份耗資2400萬美元，動員9
5個國家，1300名研究人員，所進行的「千禧年生態系統評估」報告
，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結果發現空氣水的污染，
氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威脅人類生存的四大危機
。世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場
的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅，各地都面臨
水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素。此外因為我
們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川，流入沿
海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「乾燥
」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來
說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高山地區，人口密集國內
生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。
研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界各方面，應該聯手保護
地球資源。世界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握在我們手中，如果
我們能夠改變，我們對待生態系統的方法，我們就可以保護我們人類生存
的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中還指出，已經有百分之
十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕的速
度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提出因應之道，再過五十
年，物種多樣性將會成為歷史名詞。再來看一份生態環境報告，內容顯示
、人類在地球生存、必要的基本資源，正面臨嚴重退化的危機。世界各國
都一定要注意這個問題。這份耗資2400萬美元，動員95個國家，1
300名研究人員，所進行的「千禧年生態系統評估」報告，堪稱是歷年
來規模最大的環境研究計畫。研究結果發現空氣水的污染，氣候的劇變，
以及物種多樣性的銳減，已經成為威脅人類生存的四大危機。世界銀行首
席科學家，華森博士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地
的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，
氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素。此外因為我們增加了農業
生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川，流入沿海地帶，導致
生態系統受到嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨
的問題最為嚴重。史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒
哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高山地區，人口密集國內生產毛額低，
這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲
為了人類的永續生存著想，產官學界各方面，應該聯手保護地球資源。世
界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握在我們手中，如果我們能夠改變
，我們對待生態系統的方法，我們就可以保護我們人類生存的基本需求，
食物乾淨的水，健康的環境。報告中還指出，已經有百分之十到三十的哺
乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕的速度加快到自然
速度的百倍與千倍。如果人類再不提出因應之道，再過五十年，物種多樣
性將會成為歷史名詞。再來看一份生態環境報告，內容顯示、人類在地球
生存、必要的基本資源，正面臨嚴重退化的危機。世界各國都一定要注意
這個問題。這份耗資2400萬美元，動員95個國家，1300名研究
人員，所進行的「千禧年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的
環境研究計畫。研究結果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣
性的銳減，已經成為威脅人類生存的四大危機。世界銀行首席科學家，華
森博士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口
快速的增長，這都是嚴重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威
脅這些生態系統，最主要的因素。此外因為我們增加了農業生產，大量使
用氮與亞磷的肥料，這些都流入河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到
嚴重的破壞。其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴
重。史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最
嚴重的，我們也關切高山地區，人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴
當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永
續生存著想，產官學界各方面，應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科
學家，華森博士:未來掌握在我們手中，如果我們能夠改變，我們對待生
態系統的方法，我們就可以保護我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水
，健康的環境。報告中還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥
類和兩棲類動物，因為人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與
千倍。如果人類再不提出因應之道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷
史名詞。再來看一份生態環境報告，內容顯示、人類在地球生存、必要的
基本資源，正面臨嚴重退化的危機。世界各國都一定要注意這個問題。這
份耗資2400萬美元，動員95個國家，1300名研究人員，所進行
的「千禧年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫
。研究結果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已
經成為威脅人類生存的四大危機。世界銀行首席科學家，華森博士:我們
所面臨的主要議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，
這都是嚴重的威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系
統，最主要的因素。此外因為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的
肥料，這些都流入河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。
其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大
學生物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們
也關切高山地區，人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位
在喜馬拉雅及安地斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，
產官學界各方面，應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家，華森博
士:未來掌握在我們手中，如果我們能夠改變，我們對待生態系統的方法
，我們就可以保護我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境
。報告中還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動
物，因為人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人
類再不提出因應之道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名詞。再來
看一份生態環境報告，內容顯示、人類在地球生存、必要的基本資源，正
面臨嚴重退化的危機。世界各國都一定要注意這個問題。這份耗資240
0萬美元，動員95個國家，1300名研究人員，所進行的「千禧年生
態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境研究計畫。研究結果發
現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已經成為威脅人
類生存的四大危機。世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的主要
議題，是全球漁場的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的
威脅，各地都面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的
因素。此外因為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都
流入河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。其中又以位在
非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。史丹福大學生物學家，
莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴重的，我們也關切高山地
區，人口密集國內生產毛額低，這類需要仰賴當地資源，位在喜馬拉雅及
安地斯山的國家。研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界各方
面，應該聯手保護地球資源。世界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握
在我們手中，如果我們能夠改變，我們對待生態系統的方法，我們就可以
保護我們人類生存的基本需求，食物乾淨的水，健康的環境。報告中還指
出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動物，因為人類
的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍。如果人類再不提出因
應之道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名詞。
