宜蘭昨天傳出有養殖業者、把實驗用的白老鼠拿來餵土虱，業者一開始完
全否認，但是今天、提供白老鼠的生物科技公司、已經承認了。他們表示
、這些老鼠是自然死亡的淘汰鼠，並不帶有毒性、也不會傷害人體。聽到
這番說詞、土虱業者才改口、表示他們用白老鼠當飼料、已經有半年的時
間了。位在宜蘭縣冬山鄉的這家生物科技公司，今天特別將實驗室開放參
觀，來澄清傳言，強調他們提供給養殖業者的老鼠，都是自然死亡的淘汰
鼠，並不是實驗後回收的帶菌鼠。也就是說，土虱吃下去的老鼠，都是無
毒的(Super:01.樂斯科生技公司董事長陳振忠~一隻三四百塊
)。不過依照規定，淘汰鼠，必須焚化或就地掩埋，而這家生物科技公司
讓鼠屍外流，卻沒有向環保局報備，則是重大業務疏失。對此，環保局已
經開出6到30萬元的罰單，並要求限期改善(Super03.宜蘭縣
環保局長鄒燦陽).至於土虱業者，今天也改口坦承，確實有用白老鼠當
飼料，而且他們這麼作，已經有半年之久了(Super02.土虱業者
鐘進興)。這起白老鼠餵食土虱風波，造成民眾恐慌，環保和農業單位都
表示，將持續追查，並進行檢體化驗，會盡早給社會大眾一個交代。宜蘭
昨天傳出有養殖業者、把實驗用的白老鼠拿來餵土虱，業者一開始完全否
認，但是今天、提供白老鼠的生物科技公司、已經承認了。他們表示、這
些老鼠是自然死亡的淘汰鼠，並不帶有毒性、也不會傷害人體。聽到這番
說詞、土虱業者才改口、表示他們用白老鼠當飼料、已經有半年的時間了
。位在宜蘭縣冬山鄉的這家生物科技公司，今天特別將實驗室開放參觀，
來澄清傳言，強調他們提供給養殖業者的老鼠，都是自然死亡的淘汰鼠，
並不是實驗後回收的帶菌鼠。也就是說，土虱吃下去的老鼠，都是無毒的
(Super:01.樂斯科生技公司董事長陳振忠~一隻三四百塊)。
不過依照規定，淘汰鼠，必須焚化或就地掩埋，而這家生物科技公司讓鼠
屍外流，卻沒有向環保局報備，則是重大業務疏失。對此，環保局已經開
出6到30萬元的罰單，並要求限期改善(Super03.宜蘭縣環保
局長鄒燦陽).至於土虱業者，今天也改口坦承，確實有用白老鼠當飼料
，而且他們這麼作，已經有半年之久了(Super02.土虱業者鐘進
興)。這起白老鼠餵食土虱風波，造成民眾恐慌，環保和農業單位都表示
，將持續追查，並進行檢體化驗，會盡早給社會大眾一個交代。宜蘭昨天
傳出有養殖業者、把實驗用的白老鼠拿來餵土虱，業者一開始完全否認，
但是今天、提供白老鼠的生物科技公司、已經承認了。他們表示、這些老
鼠是自然死亡的淘汰鼠，並不帶有毒性、也不會傷害人體。聽到這番說詞
、土虱業者才改口、表示他們用白老鼠當飼料、已經有半年的時間了。位
在宜蘭縣冬山鄉的這家生物科技公司，今天特別將實驗室開放參觀，來澄
清傳言，強調他們提供給養殖業者的老鼠，都是自然死亡的淘汰鼠，並不
是實驗後回收的帶菌鼠。也就是說，土虱吃下去的老鼠，都是無毒的(S
uper:01.樂斯科生技公司董事長陳振忠~一隻三四百塊)。不過
依照規定，淘汰鼠，必須焚化或就地掩埋，而這家生物科技公司讓鼠屍外
流，卻沒有向環保局報備，則是重大業務疏失。對此，環保局已經開出6
到30萬元的罰單，並要求限期改善(Super03.宜蘭縣環保局長
鄒燦陽).至於土虱業者，今天也改口坦承，確實有用白老鼠當飼料，而
且他們這麼作，已經有半年之久了(Super02.土虱業者鐘進興)
。這起白老鼠餵食土虱風波，造成民眾恐慌，環保和農業單位都表示，將
持續追查，並進行檢體化驗，會盡早給社會大眾一個交代。宜蘭昨天傳出
有養殖業者、把實驗用的白老鼠拿來餵土虱，業者一開始完全否認，但是
今天、提供白老鼠的生物科技公司、已經承認了。他們表示、這些老鼠是
自然死亡的淘汰鼠，並不帶有毒性、也不會傷害人體。聽到這番說詞、土
虱業者才改口、表示他們用白老鼠當飼料、已經有半年的時間了。位在宜
蘭縣冬山鄉的這家生物科技公司，今天特別將實驗室開放參觀，來澄清傳
言，強調他們提供給養殖業者的老鼠，都是自然死亡的淘汰鼠，並不是實
驗後回收的帶菌鼠。也就是說，土虱吃下去的老鼠，都是無毒的(Sup
er:01.樂斯科生技公司董事長陳振忠~一隻三四百塊)。不過依照
規定，淘汰鼠，必須焚化或就地掩埋，而這家生物科技公司讓鼠屍外流，
卻沒有向環保局報備，則是重大業務疏失。對此，環保局已經開出6到3
0萬元的罰單，並要求限期改善(Super03.宜蘭縣環保局長鄒燦
陽).至於土虱業者，今天也改口坦承，確實有用白老鼠當飼料，而且他
們這麼作，已經有半年之久了(Super02.土虱業者鐘進興)。這
起白老鼠餵食土虱風波，造成民眾恐慌，環保和農業單位都表示，將持續
追查，並進行檢體化驗，會盡早給社會大眾一個交代。宜蘭昨天傳出有養
殖業者、把實驗用的白老鼠拿來餵土虱，業者一開始完全否認，但是今天
、提供白老鼠的生物科技公司、已經承認了。他們表示、這些老鼠是自然
死亡的淘汰鼠，並不帶有毒性、也不會傷害人體。聽到這番說詞、土虱業
者才改口、表示他們用白老鼠當飼料、已經有半年的時間了。位在宜蘭縣
冬山鄉的這家生物科技公司，今天特別將實驗室開放參觀，來澄清傳言，
強調他們提供給養殖業者的老鼠，都是自然死亡的淘汰鼠，並不是實驗後
回收的帶菌鼠。也就是說，土虱吃下去的老鼠，都是無毒的(Super
:01.樂斯科生技公司董事長陳振忠~一隻三四百塊)。不過依照規定
，淘汰鼠，必須焚化或就地掩埋，而這家生物科技公司讓鼠屍外流，卻沒
有向環保局報備，則是重大業務疏失。對此，環保局已經開出6到30萬
元的罰單，並要求限期改善(Super03.宜蘭縣環保局長鄒燦陽)
.至於土虱業者，今天也改口坦承，確實有用白老鼠當飼料，而且他們這
麼作，已經有半年之久了(Super02.土虱業者鐘進興)。這起白
老鼠餵食土虱風波，造成民眾恐慌，環保和農業單位都表示，將持續追查
，並進行檢體化驗，會盡早給社會大眾一個交代。宜蘭昨天傳出有養殖業
者、把實驗用的白老鼠拿來餵土虱，業者一開始完全否認，但是今天、提
供白老鼠的生物科技公司、已經承認了。他們表示、這些老鼠是自然死亡
的淘汰鼠，並不帶有毒性、也不會傷害人體。聽到這番說詞、土虱業者才
改口、表示他們用白老鼠當飼料、已經有半年的時間了。位在宜蘭縣冬山
鄉的這家生物科技公司，今天特別將實驗室開放參觀，來澄清傳言，強調
他們提供給養殖業者的老鼠，都是自然死亡的淘汰鼠，並不是實驗後回收
的帶菌鼠。也就是說，土虱吃下去的老鼠，都是無毒的(Super:0
1.樂斯科生技公司董事長陳振忠~一隻三四百塊)。不過依照規定，淘
汰鼠，必須焚化或就地掩埋，而這家生物科技公司讓鼠屍外流，卻沒有向
環保局報備，則是重大業務疏失。對此，環保局已經開出6到30萬元的
罰單，並要求限期改善(Super03.宜蘭縣環保局長鄒燦陽).至
於土虱業者，今天也改口坦承，確實有用白老鼠當飼料，而且他們這麼作
，已經有半年之久了(Super02.土虱業者鐘進興)。這起白老鼠
餵食土虱風波，造成民眾恐慌，環保和農業單位都表示，將持續追查，並
進行檢體化驗，會盡早給社會大眾一個交代。宜蘭昨天傳出有養殖業者、
把實驗用的白老鼠拿來餵土虱，業者一開始完全否認，但是今天、提供白
老鼠的生物科技公司、已經承認了。他們表示、這些老鼠是自然死亡的淘
汰鼠，並不帶有毒性、也不會傷害人體。聽到這番說詞、土虱業者才改口
、表示他們用白老鼠當飼料、已經有半年的時間了。位在宜蘭縣冬山鄉的
這家生物科技公司，今天特別將實驗室開放參觀，來澄清傳言，強調他們
提供給養殖業者的老鼠，都是自然死亡的淘汰鼠，並不是實驗後回收的帶
菌鼠。也就是說，土虱吃下去的老鼠，都是無毒的(Super:01.
樂斯科生技公司董事長陳振忠~一隻三四百塊)。不過依照規定，淘汰鼠
，必須焚化或就地掩埋，而這家生物科技公司讓鼠屍外流，卻沒有向環保
局報備，則是重大業務疏失。對此，環保局已經開出6到30萬元的罰單
，並要求限期改善(Super03.宜蘭縣環保局長鄒燦陽).至於土
虱業者，今天也改口坦承，確實有用白老鼠當飼料，而且他們這麼作，已
經有半年之久了(Super02.土虱業者鐘進興)。這起白老鼠餵食
土虱風波，造成民眾恐慌，環保和農業單位都表示，將持續追查，並進行
檢體化驗，會盡早給社會大眾一個交代。宜蘭昨天傳出有養殖業者、把實
驗用的白老鼠拿來餵土虱，業者一開始完全否認，但是今天、提供白老鼠
的生物科技公司、已經承認了。他們表示、這些老鼠是自然死亡的淘汰鼠
，並不帶有毒性、也不會傷害人體。聽到這番說詞、土虱業者才改口、表
示他們用白老鼠當飼料、已經有半年的時間了。位在宜蘭縣冬山鄉的這家
生物科技公司，今天特別將實驗室開放參觀，來澄清傳言，強調他們提供
給養殖業者的老鼠，都是自然死亡的淘汰鼠，並不是實驗後回收的帶菌鼠
。也就是說，土虱吃下去的老鼠，都是無毒的(Super:01.樂斯
科生技公司董事長陳振忠~一隻三四百塊)。不過依照規定，淘汰鼠，必
須焚化或就地掩埋，而這家生物科技公司讓鼠屍外流，卻沒有向環保局報
備，則是重大業務疏失。對此，環保局已經開出6到30萬元的罰單，並
要求限期改善(Super03.宜蘭縣環保局長鄒燦陽).至於土虱業
者，今天也改口坦承，確實有用白老鼠當飼料，而且他們這麼作，已經有
半年之久了(Super02.土虱業者鐘進興)。這起白老鼠餵食土虱
風波，造成民眾恐慌，環保和農業單位都表示，將持續追查，並進行檢體
化驗，會盡早給社會大眾一個交代。
