在人類動力飛行百年紀念的同時，美國波音公司也宣佈，推出新型的『7
E7夢幻客機』，並開始接受客戶訂單，這是波音公司13年來，首次推
出新型飛機，決心和歐洲空中巴士集團一較長短。波音民航機部門主管穆
拉利:沒有更好的方式，來開啟人類動力飛行史的第二個世紀，並展現我
們對客戶、員工和業界的承諾，7E7客機絕對可確保波音公司未來幾十
年，在民航工業界繼續獨領風騷，美國波音公司，16號在西雅圖召開記
者會，展示新型『7E7夢幻客機』，同時宣佈開始接受客戶下單，若訂
單數量足夠，第一架夢幻客機將在2006年開始組裝，2008年正式
服役，機翼尾端微微翹起，可載客200到250人的7E7夢幻客機，
將捨棄金屬，改用新的合成材質打造，可望比目前各類中型客機來得輕，
並可節省百分之20燃料，此外，波音公司也表示，新型客機機艙內將設
置雙走道，乘客座位也較為寬敞，波音公司從1990年批准777型客
機生產後，就沒有再推出過任何新型飛機，一般認為，這次推出的新客機
，主要是為了和歐洲空中巴士集團的A300各型飛機一較長短，同時也
藉此奪回民航機生產龍頭的地位。對此，空中巴士高層表示，他們在19
98年推出的A330200型客機，比起波音的7E7客機毫不遜色，
因此對空中巴士未來的市場表現仍深具信心，在人類動力飛行百年紀念的
同時，美國波音公司也宣佈，推出新型的『7E7夢幻客機』，並開始接
受客戶訂單，這是波音公司13年來，首次推出新型飛機，決心和歐洲空
中巴士集團一較長短。波音民航機部門主管穆拉利:沒有更好的方式，來
開啟人類動力飛行史的第二個世紀，並展現我們對客戶、員工和業界的承
諾，7E7客機絕對可確保波音公司未來幾十年，在民航工業界繼續獨領
風騷，美國波音公司，16號在西雅圖召開記者會，展示新型『7E7夢
幻客機』，同時宣佈開始接受客戶下單，若訂單數量足夠，第一架夢幻客
機將在2006年開始組裝，2008年正式服役，機翼尾端微微翹起，
可載客200到250人的7E7夢幻客機，將捨棄金屬，改用新的合成
材質打造，可望比目前各類中型客機來得輕，並可節省百分之20燃料，
此外，波音公司也表示，新型客機機艙內將設置雙走道，乘客座位也較為
寬敞，波音公司從1990年批准777型客機生產後，就沒有再推出過
任何新型飛機，一般認為，這次推出的新客機，主要是為了和歐洲空中巴
士集團的A300各型飛機一較長短，同時也藉此奪回民航機生產龍頭的
地位。對此，空中巴士高層表示，他們在1998年推出的A33020
0型客機，比起波音的7E7客機毫不遜色，因此對空中巴士未來的市場
表現仍深具信心，在人類動力飛行百年紀念的同時，美國波音公司也宣佈
，推出新型的『7E7夢幻客機』，並開始接受客戶訂單，這是波音公司
13年來，首次推出新型飛機，決心和歐洲空中巴士集團一較長短。波音
民航機部門主管穆拉利:沒有更好的方式，來開啟人類動力飛行史的第二
個世紀，並展現我們對客戶、員工和業界的承諾，7E7客機絕對可確保
波音公司未來幾十年，在民航工業界繼續獨領風騷，美國波音公司，16
號在西雅圖召開記者會，展示新型『7E7夢幻客機』，同時宣佈開始接
受客戶下單，若訂單數量足夠，第一架夢幻客機將在2006年開始組裝
，2008年正式服役，機翼尾端微微翹起，可載客200到250人的
7E7夢幻客機，將捨棄金屬，改用新的合成材質打造，可望比目前各類
中型客機來得輕，並可節省百分之20燃料，此外，波音公司也表示，新
型客機機艙內將設置雙走道，乘客座位也較為寬敞，波音公司從1990
年批准777型客機生產後，就沒有再推出過任何新型飛機，一般認為，
這次推出的新客機，主要是為了和歐洲空中巴士集團的A300各型飛機
一較長短，同時也藉此奪回民航機生產龍頭的地位。對此，空中巴士高層
表示，他們在1998年推出的A330200型客機，比起波音的7E
7客機毫不遜色，因此對空中巴士未來的市場表現仍深具信心，
