美國佛州的植物人泰瑞、已經拔管14天，泰瑞的父母向最高法院以及聯
邦法院提起上訴、要求重新插管，但是雙雙遭到駁回．另一方面，人權律
師賈克遜昨天跟佛州州長會面，希望尋求突破，但是結果也並不樂觀．這
是生病前跟丈夫合照的泰瑞，這是臥病在床，還能面露微笑的泰瑞，儘管
泰瑞拔管已經13天，存活下來的機會越來越渺茫，她的父母仍然不放棄
希望，再度向聯邦上訴法院，以及最高法院提出上訴，結果又雙雙被駁回
．這已經是泰瑞家人第六度向最高法院上訴失利，由於泰瑞拔管後，估計
只有兩週可以存活，隨著時間流逝，泰瑞的父母已經沒有時間再上訴，法
律抗爭可以說已經走到盡頭。另一方面為了爭取泰瑞生存權而奔走的人權
律師賈克遜，昨天也前往佛州首府跟州長傑布布希會面，希望能夠為泰瑞
重新插管，結果同樣也是無功而返，SB今天我們到塔拉哈西去會見州長
看看他還能做些什麼來挽救他說如果他有根魔術棒他會把餵食管插回去不
過他說他無能為力儘管受到這些打擊，昨天去探視泰瑞的親友還是堅持要
為泰瑞抗爭到底SB泰瑞相當清醒她仍然會用眼光注視著人她還活著她沒
有失去意識她仍在為生存奮戰我們必須幫助她SB我對於我所看到的情況
感到既驚喜又振奮她還在努力求生我們也要為她奮戰到底在法律手段用盡
，國會介入無效的情況下，泰瑞親友現在恐怕只能祈求，泰瑞的丈夫放棄
監護權，讓泰瑞回到她父母的身邊。美國佛州的植物人泰瑞、已經拔管1
4天，泰瑞的父母向最高法院以及聯邦法院提起上訴、要求重新插管，但
是雙雙遭到駁回．另一方面，人權律師賈克遜昨天跟佛州州長會面，希望
尋求突破，但是結果也並不樂觀．這是生病前跟丈夫合照的泰瑞，這是臥
病在床，還能面露微笑的泰瑞，儘管泰瑞拔管已經13天，存活下來的機
會越來越渺茫，她的父母仍然不放棄希望，再度向聯邦上訴法院，以及最
高法院提出上訴，結果又雙雙被駁回．這已經是泰瑞家人第六度向最高法
院上訴失利，由於泰瑞拔管後，估計只有兩週可以存活，隨著時間流逝，
泰瑞的父母已經沒有時間再上訴，法律抗爭可以說已經走到盡頭。另一方
面為了爭取泰瑞生存權而奔走的人權律師賈克遜，昨天也前往佛州首府跟
州長傑布布希會面，希望能夠為泰瑞重新插管，結果同樣也是無功而返，
SB今天我們到塔拉哈西去會見州長看看他還能做些什麼來挽救他說如果
他有根魔術棒他會把餵食管插回去不過他說他無能為力儘管受到這些打擊
，昨天去探視泰瑞的親友還是堅持要為泰瑞抗爭到底SB泰瑞相當清醒她
仍然會用眼光注視著人她還活著她沒有失去意識她仍在為生存奮戰我們必
須幫助她SB我對於我所看到的情況感到既驚喜又振奮她還在努力求生我
們也要為她奮戰到底在法律手段用盡，國會介入無效的情況下，泰瑞親友
現在恐怕只能祈求，泰瑞的丈夫放棄監護權，讓泰瑞回到她父母的身邊。
