再來看一份生態環境報告，內容顯示、人類在地球生存、必要的基本資
源，正面臨嚴重退化的危機。
世界各國都一定要注意這個問題。
這份耗資2400萬美元，動員95個國家，1300名研究人員，所
進行的「千禧年生態系統評估」報告，堪稱是歷年來規模最大的環境
研究計畫。
研究結果發現空氣水的污染，氣候的劇變，以及物種多樣性的銳減，已
經成為威脅人類生存的四大危機。
世界銀行首席科學家，華森博士:我們所面臨的主要議題，是全球漁場
的崩潰，陸地的枯竭，人口快速的增長，這都是嚴重的威脅，各地都
面臨水資源匱乏，氣候轉變是威脅這些生態系統，最主要的因素。
此外因為我們增加了農業生產，大量使用氮與亞磷的肥料，這些都流入
河川，流入沿海地帶，導致生態系統受到嚴重的破壞。
其中又以位在非洲亞洲的「乾燥」地區，面臨的問題最為嚴重。
史丹福大學生物學家，莫尼教授:舉例來說，非洲中撒哈拉地區是最嚴
重的，我們也關切高山地區，人口密集國內生產毛額低，這類需要仰
賴當地資源，位在喜馬拉雅及安地斯山的國家。
研究人員呼籲為了人類的永續生存著想，產官學界各方面，應該聯手保
護地球資源。
世界銀行首席科學家，華森博士:未來掌握在我們手中，如果我們能夠
改變，我們對待生態系統的方法，我們就可以保護我們人類生存的基
本需求，食物乾淨的水，健康的環境。
報告中還指出，已經有百分之十到三十的哺乳類動物、鳥類和兩棲類動
物，因為人類的作為，滅絕的速度加快到自然速度的百倍與千倍。
如果人類再不提出因應之道，再過五十年，物種多樣性將會成為歷史名
詞。
