豆漿的好處在媒體報導以後、很多人都有每天喝杯豆漿的習慣，而吃素的
民眾、更是經常把豆腐、豆干當成主食，不過消基會最近的抽樣檢查發現
、在市面上的豆製品當中、六成都含有基因改造成分，而且一些知名的豆
漿店跟早餐店都在名單上，其中大部分都沒有按照規定、標示清楚。把市
售的豆漿豆干豆腐放在一起，有多少是基因改造的大豆食品？這個問題，
從去年元旦開始，就應該能從產品的包裝上看出。像這個標有nonGM
O的豆漿，就代表不是用基因改造的大豆所製成。相反的，如果完全沒有
標示，就是基因改造食品。不過，這樣的規定，也有漏網之魚，像這種散
裝豆漿，就是一例。包括四海豆漿，四海游龍，八方雲集，世界豆漿，以
及楊永和豆漿，都被消基檢測出含有五到八成以上的基因改造成分。消基
會說，業者應該在杯身以及封口上，誠實標明產品是基因改造。消基會將
建議衛生署出面要求這些業者依法標示清楚，以確保民眾的權益。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導豆漿的好處在媒體報導以後、很多人都有每天喝
杯豆漿的習慣，而吃素的民眾、更是經常把豆腐、豆干當成主食，不過消
基會最近的抽樣檢查發現、在市面上的豆製品當中、六成都含有基因改造
成分，而且一些知名的豆漿店跟早餐店都在名單上，其中大部分都沒有按
照規定、標示清楚。把市售的豆漿豆干豆腐放在一起，有多少是基因改造
的大豆食品？這個問題，從去年元旦開始，就應該能從產品的包裝上看出
。像這個標有nonGMO的豆漿，就代表不是用基因改造的大豆所製成
。相反的，如果完全沒有標示，就是基因改造食品。不過，這樣的規定，
也有漏網之魚，像這種散裝豆漿，就是一例。包括四海豆漿，四海游龍，
八方雲集，世界豆漿，以及楊永和豆漿，都被消基檢測出含有五到八成以
上的基因改造成分。消基會說，業者應該在杯身以及封口上，誠實標明產
品是基因改造。消基會將建議衛生署出面要求這些業者依法標示清楚，以
確保民眾的權益。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導豆漿的好處在媒體報導
以後、很多人都有每天喝杯豆漿的習慣，而吃素的民眾、更是經常把豆腐
、豆干當成主食，不過消基會最近的抽樣檢查發現、在市面上的豆製品當
中、六成都含有基因改造成分，而且一些知名的豆漿店跟早餐店都在名單
上，其中大部分都沒有按照規定、標示清楚。把市售的豆漿豆干豆腐放在
一起，有多少是基因改造的大豆食品？這個問題，從去年元旦開始，就應
該能從產品的包裝上看出。像這個標有nonGMO的豆漿，就代表不是
用基因改造的大豆所製成。相反的，如果完全沒有標示，就是基因改造食
品。不過，這樣的規定，也有漏網之魚，像這種散裝豆漿，就是一例。包
括四海豆漿，四海游龍，八方雲集，世界豆漿，以及楊永和豆漿，都被消
基檢測出含有五到八成以上的基因改造成分。消基會說，業者應該在杯身
以及封口上，誠實標明產品是基因改造。消基會將建議衛生署出面要求這
些業者依法標示清楚，以確保民眾的權益。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導豆漿的好處在媒體報導以後、很多人都有每天喝杯豆漿的習慣，而吃素
的民眾、更是經常把豆腐、豆干當成主食，不過消基會最近的抽樣檢查發
現、在市面上的豆製品當中、六成都含有基因改造成分，而且一些知名的
豆漿店跟早餐店都在名單上，其中大部分都沒有按照規定、標示清楚。把
市售的豆漿豆干豆腐放在一起，有多少是基因改造的大豆食品？這個問題
，從去年元旦開始，就應該能從產品的包裝上看出。像這個標有nonG
MO的豆漿，就代表不是用基因改造的大豆所製成。相反的，如果完全沒
有標示，就是基因改造食品。不過，這樣的規定，也有漏網之魚，像這種
散裝豆漿，就是一例。包括四海豆漿，四海游龍，八方雲集，世界豆漿，
以及楊永和豆漿，都被消基檢測出含有五到八成以上的基因改造成分。消
基會說，業者應該在杯身以及封口上，誠實標明產品是基因改造。消基會
將建議衛生署出面要求這些業者依法標示清楚，以確保民眾的權益。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導豆漿的好處在媒體報導以後、很多人都有每天
喝杯豆漿的習慣，而吃素的民眾、更是經常把豆腐、豆干當成主食，不過
消基會最近的抽樣檢查發現、在市面上的豆製品當中、六成都含有基因改
造成分，而且一些知名的豆漿店跟早餐店都在名單上，其中大部分都沒有
按照規定、標示清楚。把市售的豆漿豆干豆腐放在一起，有多少是基因改
造的大豆食品？這個問題，從去年元旦開始，就應該能從產品的包裝上看
出。像這個標有nonGMO的豆漿，就代表不是用基因改造的大豆所製
成。相反的，如果完全沒有標示，就是基因改造食品。不過，這樣的規定
，也有漏網之魚，像這種散裝豆漿，就是一例。包括四海豆漿，四海游龍
，八方雲集，世界豆漿，以及楊永和豆漿，都被消基檢測出含有五到八成
以上的基因改造成分。消基會說，業者應該在杯身以及封口上，誠實標明
產品是基因改造。消基會將建議衛生署出面要求這些業者依法標示清楚，
以確保民眾的權益。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導豆漿的好處在媒體報
導以後、很多人都有每天喝杯豆漿的習慣，而吃素的民眾、更是經常把豆
腐、豆干當成主食，不過消基會最近的抽樣檢查發現、在市面上的豆製品
當中、六成都含有基因改造成分，而且一些知名的豆漿店跟早餐店都在名
單上，其中大部分都沒有按照規定、標示清楚。把市售的豆漿豆干豆腐放
在一起，有多少是基因改造的大豆食品？這個問題，從去年元旦開始，就
應該能從產品的包裝上看出。像這個標有nonGMO的豆漿，就代表不
是用基因改造的大豆所製成。相反的，如果完全沒有標示，就是基因改造
食品。不過，這樣的規定，也有漏網之魚，像這種散裝豆漿，就是一例。
包括四海豆漿，四海游龍，八方雲集，世界豆漿，以及楊永和豆漿，都被
消基檢測出含有五到八成以上的基因改造成分。消基會說，業者應該在杯
身以及封口上，誠實標明產品是基因改造。消基會將建議衛生署出面要求
這些業者依法標示清楚，以確保民眾的權益。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導豆漿的好處在媒體報導以後、很多人都有每天喝杯豆漿的習慣，而吃
素的民眾、更是經常把豆腐、豆干當成主食，不過消基會最近的抽樣檢查
發現、在市面上的豆製品當中、六成都含有基因改造成分，而且一些知名
的豆漿店跟早餐店都在名單上，其中大部分都沒有按照規定、標示清楚。
把市售的豆漿豆干豆腐放在一起，有多少是基因改造的大豆食品？這個問
題，從去年元旦開始，就應該能從產品的包裝上看出。像這個標有non
GMO的豆漿，就代表不是用基因改造的大豆所製成。相反的，如果完全
沒有標示，就是基因改造食品。不過，這樣的規定，也有漏網之魚，像這
種散裝豆漿，就是一例。包括四海豆漿，四海游龍，八方雲集，世界豆漿
，以及楊永和豆漿，都被消基檢測出含有五到八成以上的基因改造成分。
消基會說，業者應該在杯身以及封口上，誠實標明產品是基因改造。消基
會將建議衛生署出面要求這些業者依法標示清楚，以確保民眾的權益。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導豆漿的好處在媒體報導以後、很多人都有每
天喝杯豆漿的習慣，而吃素的民眾、更是經常把豆腐、豆干當成主食，不
過消基會最近的抽樣檢查發現、在市面上的豆製品當中、六成都含有基因
改造成分，而且一些知名的豆漿店跟早餐店都在名單上，其中大部分都沒
有按照規定、標示清楚。把市售的豆漿豆干豆腐放在一起，有多少是基因
改造的大豆食品？這個問題，從去年元旦開始，就應該能從產品的包裝上
看出。像這個標有nonGMO的豆漿，就代表不是用基因改造的大豆所
製成。相反的，如果完全沒有標示，就是基因改造食品。不過，這樣的規
定，也有漏網之魚，像這種散裝豆漿，就是一例。包括四海豆漿，四海游
龍，八方雲集，世界豆漿，以及楊永和豆漿，都被消基檢測出含有五到八
成以上的基因改造成分。消基會說，業者應該在杯身以及封口上，誠實標
明產品是基因改造。消基會將建議衛生署出面要求這些業者依法標示清楚
，以確保民眾的權益。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導豆漿的好處在媒體
報導以後、很多人都有每天喝杯豆漿的習慣，而吃素的民眾、更是經常把
豆腐、豆干當成主食，不過消基會最近的抽樣檢查發現、在市面上的豆製
品當中、六成都含有基因改造成分，而且一些知名的豆漿店跟早餐店都在
名單上，其中大部分都沒有按照規定、標示清楚。把市售的豆漿豆干豆腐
放在一起，有多少是基因改造的大豆食品？這個問題，從去年元旦開始，
就應該能從產品的包裝上看出。像這個標有nonGMO的豆漿，就代表
不是用基因改造的大豆所製成。相反的，如果完全沒有標示，就是基因改
造食品。不過，這樣的規定，也有漏網之魚，像這種散裝豆漿，就是一例
。包括四海豆漿，四海游龍，八方雲集，世界豆漿，以及楊永和豆漿，都
被消基檢測出含有五到八成以上的基因改造成分。消基會說，業者應該在
杯身以及封口上，誠實標明產品是基因改造。消基會將建議衛生署出面要
求這些業者依法標示清楚，以確保民眾的權益。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導
