從明天四月一號開始，全台灣有十個縣市將同步實施垃圾強制分類。清潔
隊員可以隨機抽檢民眾的垃圾袋，如果發現違規，將開出1200到60
00元不等的罰單。今天傍晚，環保署長張祖恩先到台北市進行突擊檢查
，結果發現，民眾的垃圾分類還是做得不夠徹底。明天起，包括北高兩市
、五個省轄市、還有台中縣、宜蘭縣與高雄縣，只要民眾沒有照依規定，
將垃圾分成資源、廚餘、以及一般垃圾三種分開倒，就會被處以1200
到6000元不等的罰鍰，為了了解民眾是不是已經做好準備，環保署長
張祖恩特地到台北市抽檢，結果當場發現民眾還是沒做好分類。雖然今天
沒做好分類還不會被罰錢，不過民眾還是不免抱怨，要做垃圾分類實在很
麻煩。雖然大部分的民眾都認同垃圾分類的政策，不過要改變習慣並不容
易。因此明天正式開罰，環保人員也私下表示，只要發現民眾沒做好分類
，還是會先以勸導取代開單，以免造成不必要的糾紛。公視新聞林靜梅賴
振元採訪報導。從明天四月一號開始，全台灣有十個縣市將同步實施垃圾
強制分類。清潔隊員可以隨機抽檢民眾的垃圾袋，如果發現違規，將開出
1200到6000元不等的罰單。今天傍晚，環保署長張祖恩先到台北
市進行突擊檢查，結果發現，民眾的垃圾分類還是做得不夠徹底。明天起
，包括北高兩市、五個省轄市、還有台中縣、宜蘭縣與高雄縣，只要民眾
沒有照依規定，將垃圾分成資源、廚餘、以及一般垃圾三種分開倒，就會
被處以1200到6000元不等的罰鍰，為了了解民眾是不是已經做好
準備，環保署長張祖恩特地到台北市抽檢，結果當場發現民眾還是沒做好
分類。雖然今天沒做好分類還不會被罰錢，不過民眾還是不免抱怨，要做
垃圾分類實在很麻煩。雖然大部分的民眾都認同垃圾分類的政策，不過要
改變習慣並不容易。因此明天正式開罰，環保人員也私下表示，只要發現
民眾沒做好分類，還是會先以勸導取代開單，以免造成不必要的糾紛。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。從明天四月一號開始，全台灣有十個縣市
將同步實施垃圾強制分類。清潔隊員可以隨機抽檢民眾的垃圾袋，如果發
現違規，將開出1200到6000元不等的罰單。今天傍晚，環保署長
張祖恩先到台北市進行突擊檢查，結果發現，民眾的垃圾分類還是做得不
夠徹底。明天起，包括北高兩市、五個省轄市、還有台中縣、宜蘭縣與高
雄縣，只要民眾沒有照依規定，將垃圾分成資源、廚餘、以及一般垃圾三
種分開倒，就會被處以1200到6000元不等的罰鍰，為了了解民眾
是不是已經做好準備，環保署長張祖恩特地到台北市抽檢，結果當場發現
民眾還是沒做好分類。雖然今天沒做好分類還不會被罰錢，不過民眾還是
不免抱怨，要做垃圾分類實在很麻煩。雖然大部分的民眾都認同垃圾分類
的政策，不過要改變習慣並不容易。因此明天正式開罰，環保人員也私下
表示，只要發現民眾沒做好分類，還是會先以勸導取代開單，以免造成不
必要的糾紛。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。從明天四月一號開始，全
台灣有十個縣市將同步實施垃圾強制分類。清潔隊員可以隨機抽檢民眾的
垃圾袋，如果發現違規，將開出1200到6000元不等的罰單。今天
傍晚，環保署長張祖恩先到台北市進行突擊檢查，結果發現，民眾的垃圾
分類還是做得不夠徹底。明天起，包括北高兩市、五個省轄市、還有台中
縣、宜蘭縣與高雄縣，只要民眾沒有照依規定，將垃圾分成資源、廚餘、
以及一般垃圾三種分開倒，就會被處以1200到6000元不等的罰鍰
，為了了解民眾是不是已經做好準備，環保署長張祖恩特地到台北市抽檢
，結果當場發現民眾還是沒做好分類。雖然今天沒做好分類還不會被罰錢
，不過民眾還是不免抱怨，要做垃圾分類實在很麻煩。雖然大部分的民眾
都認同垃圾分類的政策，不過要改變習慣並不容易。因此明天正式開罰，
環保人員也私下表示，只要發現民眾沒做好分類，還是會先以勸導取代開
單，以免造成不必要的糾紛。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。從明天四
月一號開始，全台灣有十個縣市將同步實施垃圾強制分類。清潔隊員可以
隨機抽檢民眾的垃圾袋，如果發現違規，將開出1200到6000元不
等的罰單。今天傍晚，環保署長張祖恩先到台北市進行突擊檢查，結果發
現，民眾的垃圾分類還是做得不夠徹底。明天起，包括北高兩市、五個省
轄市、還有台中縣、宜蘭縣與高雄縣，只要民眾沒有照依規定，將垃圾分
成資源、廚餘、以及一般垃圾三種分開倒，就會被處以1200到600
0元不等的罰鍰，為了了解民眾是不是已經做好準備，環保署長張祖恩特
地到台北市抽檢，結果當場發現民眾還是沒做好分類。雖然今天沒做好分
類還不會被罰錢，不過民眾還是不免抱怨，要做垃圾分類實在很麻煩。雖
然大部分的民眾都認同垃圾分類的政策，不過要改變習慣並不容易。因此
明天正式開罰，環保人員也私下表示，只要發現民眾沒做好分類，還是會
先以勸導取代開單，以免造成不必要的糾紛。公視新聞林靜梅賴振元採訪
報導。從明天四月一號開始，全台灣有十個縣市將同步實施垃圾強制分類
。清潔隊員可以隨機抽檢民眾的垃圾袋，如果發現違規，將開出1200
到6000元不等的罰單。今天傍晚，環保署長張祖恩先到台北市進行突
擊檢查，結果發現，民眾的垃圾分類還是做得不夠徹底。明天起，包括北
高兩市、五個省轄市、還有台中縣、宜蘭縣與高雄縣，只要民眾沒有照依
規定，將垃圾分成資源、廚餘、以及一般垃圾三種分開倒，就會被處以1
200到6000元不等的罰鍰，為了了解民眾是不是已經做好準備，環
保署長張祖恩特地到台北市抽檢，結果當場發現民眾還是沒做好分類。雖
然今天沒做好分類還不會被罰錢，不過民眾還是不免抱怨，要做垃圾分類
實在很麻煩。雖然大部分的民眾都認同垃圾分類的政策，不過要改變習慣
並不容易。因此明天正式開罰，環保人員也私下表示，只要發現民眾沒做
好分類，還是會先以勸導取代開單，以免造成不必要的糾紛。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。從明天四月一號開始，全台灣有十個縣市將同步實
施垃圾強制分類。清潔隊員可以隨機抽檢民眾的垃圾袋，如果發現違規，
將開出1200到6000元不等的罰單。今天傍晚，環保署長張祖恩先
到台北市進行突擊檢查，結果發現，民眾的垃圾分類還是做得不夠徹底。
明天起，包括北高兩市、五個省轄市、還有台中縣、宜蘭縣與高雄縣，只
要民眾沒有照依規定，將垃圾分成資源、廚餘、以及一般垃圾三種分開倒
，就會被處以1200到6000元不等的罰鍰，為了了解民眾是不是已
經做好準備，環保署長張祖恩特地到台北市抽檢，結果當場發現民眾還是
沒做好分類。雖然今天沒做好分類還不會被罰錢，不過民眾還是不免抱怨
，要做垃圾分類實在很麻煩。雖然大部分的民眾都認同垃圾分類的政策，
不過要改變習慣並不容易。因此明天正式開罰，環保人員也私下表示，只
要發現民眾沒做好分類，還是會先以勸導取代開單，以免造成不必要的糾
紛。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。從明天四月一號開始，全台灣有十
個縣市將同步實施垃圾強制分類。清潔隊員可以隨機抽檢民眾的垃圾袋，
如果發現違規，將開出1200到6000元不等的罰單。今天傍晚，環
保署長張祖恩先到台北市進行突擊檢查，結果發現，民眾的垃圾分類還是
做得不夠徹底。明天起，包括北高兩市、五個省轄市、還有台中縣、宜蘭
縣與高雄縣，只要民眾沒有照依規定，將垃圾分成資源、廚餘、以及一般
垃圾三種分開倒，就會被處以1200到6000元不等的罰鍰，為了了
解民眾是不是已經做好準備，環保署長張祖恩特地到台北市抽檢，結果當
場發現民眾還是沒做好分類。雖然今天沒做好分類還不會被罰錢，不過民
眾還是不免抱怨，要做垃圾分類實在很麻煩。雖然大部分的民眾都認同垃
圾分類的政策，不過要改變習慣並不容易。因此明天正式開罰，環保人員
也私下表示，只要發現民眾沒做好分類，還是會先以勸導取代開單，以免
造成不必要的糾紛。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
