觀眾朋友可能還記得、去年有一家公司、透過國軍的莒光日教學、利用辣
妹推銷一種休閒卡，讓幾百名阿兵哥受騙上當。公平會在調查以後發現、
這家公司的廣告不實，消費者就算買了會員卡、也享受不到度假優惠，因
此今天被公平會罰款一百萬元。從台北圓山大飯店到花蓮理想大地、墾丁
歐克山莊，心想室成公司推銷的遠東休閒卡，號稱跟這些五星飯店簽訂正
式合約，加入會員住房只要付0到1988元不等，已經超過兩千人購買
會員卡，但公平會一查卻發現，這家公司根本就在騙人。遠東休閒卡還雇
來了辣妹推銷，近兩年已經引發上百起消費糾紛，還曾經有阿兵哥受騙付
了一百多萬元，消基會最近更發現，除了遠東休閒卡之外，也有其他小公
司設下類似的陷阱，專門挑中南部的民眾下手。消基會提醒民眾，購買類
似的度假會員卡，一定要先查詢跟飯店是否真的有合作關係，而最重要的
，是要仔細想想自己到底需不需要這項產品。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導觀眾朋友可能還記得、去年有一家公司、透過國軍的莒光日教學、利
用辣妹推銷一種休閒卡，讓幾百名阿兵哥受騙上當。公平會在調查以後發
現、這家公司的廣告不實，消費者就算買了會員卡、也享受不到度假優惠
，因此今天被公平會罰款一百萬元。從台北圓山大飯店到花蓮理想大地、
墾丁歐克山莊，心想室成公司推銷的遠東休閒卡，號稱跟這些五星飯店簽
訂正式合約，加入會員住房只要付0到1988元不等，已經超過兩千人
購買會員卡，但公平會一查卻發現，這家公司根本就在騙人。遠東休閒卡
還雇來了辣妹推銷，近兩年已經引發上百起消費糾紛，還曾經有阿兵哥受
騙付了一百多萬元，消基會最近更發現，除了遠東休閒卡之外，也有其他
小公司設下類似的陷阱，專門挑中南部的民眾下手。消基會提醒民眾，購
買類似的度假會員卡，一定要先查詢跟飯店是否真的有合作關係，而最重
要的，是要仔細想想自己到底需不需要這項產品。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導觀眾朋友可能還記得、去年有一家公司、透過國軍的莒光日教學
、利用辣妹推銷一種休閒卡，讓幾百名阿兵哥受騙上當。公平會在調查以
後發現、這家公司的廣告不實，消費者就算買了會員卡、也享受不到度假
優惠，因此今天被公平會罰款一百萬元。從台北圓山大飯店到花蓮理想大
地、墾丁歐克山莊，心想室成公司推銷的遠東休閒卡，號稱跟這些五星飯
店簽訂正式合約，加入會員住房只要付0到1988元不等，已經超過兩
千人購買會員卡，但公平會一查卻發現，這家公司根本就在騙人。遠東休
閒卡還雇來了辣妹推銷，近兩年已經引發上百起消費糾紛，還曾經有阿兵
哥受騙付了一百多萬元，消基會最近更發現，除了遠東休閒卡之外，也有
其他小公司設下類似的陷阱，專門挑中南部的民眾下手。消基會提醒民眾
，購買類似的度假會員卡，一定要先查詢跟飯店是否真的有合作關係，而
最重要的，是要仔細想想自己到底需不需要這項產品。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導觀眾朋友可能還記得、去年有一家公司、透過國軍的莒光日
教學、利用辣妹推銷一種休閒卡，讓幾百名阿兵哥受騙上當。公平會在調
查以後發現、這家公司的廣告不實，消費者就算買了會員卡、也享受不到
度假優惠，因此今天被公平會罰款一百萬元。從台北圓山大飯店到花蓮理
想大地、墾丁歐克山莊，心想室成公司推銷的遠東休閒卡，號稱跟這些五
星飯店簽訂正式合約，加入會員住房只要付0到1988元不等，已經超
過兩千人購買會員卡，但公平會一查卻發現，這家公司根本就在騙人。遠
東休閒卡還雇來了辣妹推銷，近兩年已經引發上百起消費糾紛，還曾經有
阿兵哥受騙付了一百多萬元，消基會最近更發現，除了遠東休閒卡之外，
也有其他小公司設下類似的陷阱，專門挑中南部的民眾下手。消基會提醒
民眾，購買類似的度假會員卡，一定要先查詢跟飯店是否真的有合作關係
，而最重要的，是要仔細想想自己到底需不需要這項產品。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導觀眾朋友可能還記得、去年有一家公司、透過國軍的莒
光日教學、利用辣妹推銷一種休閒卡，讓幾百名阿兵哥受騙上當。公平會
在調查以後發現、這家公司的廣告不實，消費者就算買了會員卡、也享受
不到度假優惠，因此今天被公平會罰款一百萬元。從台北圓山大飯店到花
蓮理想大地、墾丁歐克山莊，心想室成公司推銷的遠東休閒卡，號稱跟這
些五星飯店簽訂正式合約，加入會員住房只要付0到1988元不等，已
經超過兩千人購買會員卡，但公平會一查卻發現，這家公司根本就在騙人
。遠東休閒卡還雇來了辣妹推銷，近兩年已經引發上百起消費糾紛，還曾
經有阿兵哥受騙付了一百多萬元，消基會最近更發現，除了遠東休閒卡之
外，也有其他小公司設下類似的陷阱，專門挑中南部的民眾下手。消基會
提醒民眾，購買類似的度假會員卡，一定要先查詢跟飯店是否真的有合作
關係，而最重要的，是要仔細想想自己到底需不需要這項產品。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導觀眾朋友可能還記得、去年有一家公司、透過國軍
的莒光日教學、利用辣妹推銷一種休閒卡，讓幾百名阿兵哥受騙上當。公
平會在調查以後發現、這家公司的廣告不實，消費者就算買了會員卡、也
享受不到度假優惠，因此今天被公平會罰款一百萬元。從台北圓山大飯店
到花蓮理想大地、墾丁歐克山莊，心想室成公司推銷的遠東休閒卡，號稱
跟這些五星飯店簽訂正式合約，加入會員住房只要付0到1988元不等
，已經超過兩千人購買會員卡，但公平會一查卻發現，這家公司根本就在
騙人。遠東休閒卡還雇來了辣妹推銷，近兩年已經引發上百起消費糾紛，
還曾經有阿兵哥受騙付了一百多萬元，消基會最近更發現，除了遠東休閒
卡之外，也有其他小公司設下類似的陷阱，專門挑中南部的民眾下手。消
基會提醒民眾，購買類似的度假會員卡，一定要先查詢跟飯店是否真的有
合作關係，而最重要的，是要仔細想想自己到底需不需要這項產品。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導
