法國總統席哈克將在今天宣佈，是否要立法禁止在公立學校內戴回教頭
巾等明顯宗教飾品的行為。
如果這項法律成立，信奉回教的女學生將不可以戴頭巾上學，猶太人不
能戴猶太教的便帽，而大型十字架也在禁止名單之列。
究竟校園內是否允許戴頭巾等明顯宗教象徵，法國總統17號做出最後
決定。
法國回教人口大約5百萬，高居歐盟國家之冠，估計有幾千位少女回教
徒，會戴頭巾上學。
自從發生學校開除拒絕取下頭巾的學生後，是否該將政治、宗教排除於
校園之外的爭論就越演越烈。
（法國學生賈巫：我認為這令人感到遺憾，因為戴頭巾並不會妨礙女孩
在學校的學習。
我認為每個人都有自己的信仰，我們應該加以尊重。
）社會學專家「史塔西」所領導的官方委員會，經過六個月的調查後，
11號向總統席哈克提出報告，建議校園、政府機關，以及其他公共
場所服務的人員應該秉持中立原則，不宜讓帶有宗教或政治色彩的標
對於這項建議，法國猶太教、回教和天主教等宗教團體的領袖紛紛發表
聲明，表示1904年的世俗法就有清楚規定政教分離原則，堅決反
對另外立法。
不過鄰近的德國，在去年最高法院就判定這個棘手的問題，應該交由國
內的16個邦自行決定。
免去了一場全國性的宗教爭議。
