回到新聞現場、馬上帶您看、一齣法文音樂劇鐘樓怪人，今晚將搬上國父
紀念館，這齣音樂劇全場沒有一句對白，全部都用歌聲來串聯，搭配了像
街舞一樣的特技表演，加上高科技的聲光效果，整場演出就像是大型的搖
滾演唱會。一下子爬上城牆、一下子又跳起嘻哈街舞，這齣純法文發音的
音樂劇鐘樓怪人，和大家從DVD上看來的「鐘樓怪人」印象，相當不一
樣。挾著音樂劇的熱潮來台演出，不過這齣法文版的音樂劇，風格卻和一
般英文版走古典風格的音樂劇很不一樣，不但音樂劇情編排緊湊，旋律上
也採用了大量的流行音樂元素，從搖滾音樂道民謠風格的曲子，呈現了相
當多元的音樂風格。這次來台演出，採用的是和搖滾演唱會同等級的器材
，而舞者不時出現、如同街舞一般的翻轉跳躍，也加強了整齣音樂劇的現
代感特別的是，這齣法文音樂劇，全劇沒有一句對白，全以唱段來串聯齣
整個劇情，也讓演出像場音樂會。這齣戲將在國父紀念館一連演出十五場
，提供台灣觀眾一個看不同風格音樂劇的機會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導回到新聞現場、馬上帶您看、一齣法文音樂劇鐘樓怪人，今晚將
搬上國父紀念館，這齣音樂劇全場沒有一句對白，全部都用歌聲來串聯，
搭配了像街舞一樣的特技表演，加上高科技的聲光效果，整場演出就像是
大型的搖滾演唱會。一下子爬上城牆、一下子又跳起嘻哈街舞，這齣純法
文發音的音樂劇鐘樓怪人，和大家從DVD上看來的「鐘樓怪人」印象，
相當不一樣。挾著音樂劇的熱潮來台演出，不過這齣法文版的音樂劇，風
格卻和一般英文版走古典風格的音樂劇很不一樣，不但音樂劇情編排緊湊
，旋律上也採用了大量的流行音樂元素，從搖滾音樂道民謠風格的曲子，
呈現了相當多元的音樂風格。這次來台演出，採用的是和搖滾演唱會同等
級的器材，而舞者不時出現、如同街舞一般的翻轉跳躍，也加強了整齣音
樂劇的現代感特別的是，這齣法文音樂劇，全劇沒有一句對白，全以唱段
來串聯齣整個劇情，也讓演出像場音樂會。這齣戲將在國父紀念館一連演
出十五場，提供台灣觀眾一個看不同風格音樂劇的機會。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導回到新聞現場、馬上帶您看、一齣法文音樂劇鐘樓怪人
，今晚將搬上國父紀念館，這齣音樂劇全場沒有一句對白，全部都用歌聲
來串聯，搭配了像街舞一樣的特技表演，加上高科技的聲光效果，整場演
出就像是大型的搖滾演唱會。一下子爬上城牆、一下子又跳起嘻哈街舞，
這齣純法文發音的音樂劇鐘樓怪人，和大家從DVD上看來的「鐘樓怪人
」印象，相當不一樣。挾著音樂劇的熱潮來台演出，不過這齣法文版的音
樂劇，風格卻和一般英文版走古典風格的音樂劇很不一樣，不但音樂劇情
編排緊湊，旋律上也採用了大量的流行音樂元素，從搖滾音樂道民謠風格
的曲子，呈現了相當多元的音樂風格。這次來台演出，採用的是和搖滾演
唱會同等級的器材，而舞者不時出現、如同街舞一般的翻轉跳躍，也加強
了整齣音樂劇的現代感特別的是，這齣法文音樂劇，全劇沒有一句對白，
全以唱段來串聯齣整個劇情，也讓演出像場音樂會。這齣戲將在國父紀念
館一連演出十五場，提供台灣觀眾一個看不同風格音樂劇的機會。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、馬上帶您看、一齣法文音樂劇
鐘樓怪人，今晚將搬上國父紀念館，這齣音樂劇全場沒有一句對白，全部
都用歌聲來串聯，搭配了像街舞一樣的特技表演，加上高科技的聲光效果
，整場演出就像是大型的搖滾演唱會。一下子爬上城牆、一下子又跳起嘻
哈街舞，這齣純法文發音的音樂劇鐘樓怪人，和大家從DVD上看來的「
鐘樓怪人」印象，相當不一樣。挾著音樂劇的熱潮來台演出，不過這齣法
文版的音樂劇，風格卻和一般英文版走古典風格的音樂劇很不一樣，不但
音樂劇情編排緊湊，旋律上也採用了大量的流行音樂元素，從搖滾音樂道
民謠風格的曲子，呈現了相當多元的音樂風格。這次來台演出，採用的是
和搖滾演唱會同等級的器材，而舞者不時出現、如同街舞一般的翻轉跳躍
，也加強了整齣音樂劇的現代感特別的是，這齣法文音樂劇，全劇沒有一
句對白，全以唱段來串聯齣整個劇情，也讓演出像場音樂會。這齣戲將在
國父紀念館一連演出十五場，提供台灣觀眾一個看不同風格音樂劇的機會
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、馬上帶您看、一齣法
文音樂劇鐘樓怪人，今晚將搬上國父紀念館，這齣音樂劇全場沒有一句對
白，全部都用歌聲來串聯，搭配了像街舞一樣的特技表演，加上高科技的
聲光效果，整場演出就像是大型的搖滾演唱會。一下子爬上城牆、一下子
又跳起嘻哈街舞，這齣純法文發音的音樂劇鐘樓怪人，和大家從DVD上
看來的「鐘樓怪人」印象，相當不一樣。挾著音樂劇的熱潮來台演出，不
過這齣法文版的音樂劇，風格卻和一般英文版走古典風格的音樂劇很不一
樣，不但音樂劇情編排緊湊，旋律上也採用了大量的流行音樂元素，從搖
滾音樂道民謠風格的曲子，呈現了相當多元的音樂風格。這次來台演出，
採用的是和搖滾演唱會同等級的器材，而舞者不時出現、如同街舞一般的
翻轉跳躍，也加強了整齣音樂劇的現代感特別的是，這齣法文音樂劇，全
劇沒有一句對白，全以唱段來串聯齣整個劇情，也讓演出像場音樂會。這
齣戲將在國父紀念館一連演出十五場，提供台灣觀眾一個看不同風格音樂
劇的機會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導回到新聞現場、馬上帶您看
、一齣法文音樂劇鐘樓怪人，今晚將搬上國父紀念館，這齣音樂劇全場沒
有一句對白，全部都用歌聲來串聯，搭配了像街舞一樣的特技表演，加上
高科技的聲光效果，整場演出就像是大型的搖滾演唱會。一下子爬上城牆
、一下子又跳起嘻哈街舞，這齣純法文發音的音樂劇鐘樓怪人，和大家從
DVD上看來的「鐘樓怪人」印象，相當不一樣。挾著音樂劇的熱潮來台
演出，不過這齣法文版的音樂劇，風格卻和一般英文版走古典風格的音樂
劇很不一樣，不但音樂劇情編排緊湊，旋律上也採用了大量的流行音樂元
素，從搖滾音樂道民謠風格的曲子，呈現了相當多元的音樂風格。這次來
台演出，採用的是和搖滾演唱會同等級的器材，而舞者不時出現、如同街
舞一般的翻轉跳躍，也加強了整齣音樂劇的現代感特別的是，這齣法文音
樂劇，全劇沒有一句對白，全以唱段來串聯齣整個劇情，也讓演出像場音
樂會。這齣戲將在國父紀念館一連演出十五場，提供台灣觀眾一個看不同
風格音樂劇的機會。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
