您一定還記得、另外一件虐童案、也就是邱小妹事件、發生到現在，兩個
多月，北市EOC重新檢討缺失，同時推出一套新的電話系統，邱小妹事
件當時，要花一分20秒，聯繫一家醫院來找床，現在同樣1分20秒，
就可以同時向五家以上醫院來問床找床，爭取搶救的黃金時間。一月份發
生的邱小妹人球事件，當時北市緊急應變中心EOC，調度找床的能力備
受批評，事隔兩個多月，北市EOC重新檢討了標準作業流程，為了提高
找床的效率，這套一呼百應，速必達的電話系統，今天正式啟動透過這套
系統，EOC值班護理人員，可以同時聯絡好幾家醫院，線上立即問床找
床，舉例來說，以前邱小妹事件發生時，要花一分20秒，才能聯繫到一
家醫院，而現在則是同樣的1分20秒，就可以聯繫五家醫院邱小妹事件
，暴露出EOC叫不動大型教學醫院，不過這兩個多月來，情況明顯改善
，根據統計，現在接收轉院病患最多的醫院，台北榮總，新光醫院都在前
五名，跟去年的前五名，都只是區域醫院相比，確實調度效率提高。為了
強化EOC的公權力，未來也將把專科醫師納入找病床的詢問系統不過E
OC至今沒有法源依據，公權力有待考驗，另外，全國緊急醫療網也還沒
有制定出完善健全的運作模式，未來要如何將緊急醫療，發揮最大功效，
有待考驗。您一定還記得、另外一件虐童案、也就是邱小妹事件、發生到
現在，兩個多月，北市EOC重新檢討缺失，同時推出一套新的電話系統
，邱小妹事件當時，要花一分20秒，聯繫一家醫院來找床，現在同樣1
分20秒，就可以同時向五家以上醫院來問床找床，爭取搶救的黃金時間
。一月份發生的邱小妹人球事件，當時北市緊急應變中心EOC，調度找
床的能力備受批評，事隔兩個多月，北市EOC重新檢討了標準作業流程
，為了提高找床的效率，這套一呼百應，速必達的電話系統，今天正式啟
動透過這套系統，EOC值班護理人員，可以同時聯絡好幾家醫院，線上
立即問床找床，舉例來說，以前邱小妹事件發生時，要花一分20秒，才
能聯繫到一家醫院，而現在則是同樣的1分20秒，就可以聯繫五家醫院
邱小妹事件，暴露出EOC叫不動大型教學醫院，不過這兩個多月來，情
況明顯改善，根據統計，現在接收轉院病患最多的醫院，台北榮總，新光
醫院都在前五名，跟去年的前五名，都只是區域醫院相比，確實調度效率
提高。為了強化EOC的公權力，未來也將把專科醫師納入找病床的詢問
系統不過EOC至今沒有法源依據，公權力有待考驗，另外，全國緊急醫
療網也還沒有制定出完善健全的運作模式，未來要如何將緊急醫療，發揮
最大功效，有待考驗。您一定還記得、另外一件虐童案、也就是邱小妹事
件、發生到現在，兩個多月，北市EOC重新檢討缺失，同時推出一套新
的電話系統，邱小妹事件當時，要花一分20秒，聯繫一家醫院來找床，
現在同樣1分20秒，就可以同時向五家以上醫院來問床找床，爭取搶救
的黃金時間。一月份發生的邱小妹人球事件，當時北市緊急應變中心EO
C，調度找床的能力備受批評，事隔兩個多月，北市EOC重新檢討了標
準作業流程，為了提高找床的效率，這套一呼百應，速必達的電話系統，
今天正式啟動透過這套系統，EOC值班護理人員，可以同時聯絡好幾家
醫院，線上立即問床找床，舉例來說，以前邱小妹事件發生時，要花一分
20秒，才能聯繫到一家醫院，而現在則是同樣的1分20秒，就可以聯
繫五家醫院邱小妹事件，暴露出EOC叫不動大型教學醫院，不過這兩個
多月來，情況明顯改善，根據統計，現在接收轉院病患最多的醫院，台北
榮總，新光醫院都在前五名，跟去年的前五名，都只是區域醫院相比，確
實調度效率提高。為了強化EOC的公權力，未來也將把專科醫師納入找
病床的詢問系統不過EOC至今沒有法源依據，公權力有待考驗，另外，
全國緊急醫療網也還沒有制定出完善健全的運作模式，未來要如何將緊急
醫療，發揮最大功效，有待考驗。
