對於台聯跟親民黨突然反對修憲案，有憲法學者批評，這不但破壞政黨的
誠信原則，更對憲法精神、產生嚴重的傷害憲法學者蘇永欽說，只有當初
沒有參加立法院協商過程的民主行動聯盟才有資格反對修憲案，台聯跟親
民黨當初不但簽字同意，而且還公開舉手表決，這時候就應該要遵守遊戲
規則，不可以破壞憲法精神。蘇永欽說，因為立法院要通過修憲案實在是
太困難，因此當各政黨好不容易達成共識之後，如果政黨還可以隨便反悔
，那麼設計這套制度就沒有意義，而雖然立委減半跟單一選區兩票制，在
學界的確還有不同意見，但是大家也都同意，不管怎麼改，都會比現在的
選舉制度好很多，因此長期推動國會改革的社運團體相當不滿這種為了政
黨利益不惜犧牲民主的行為顧忠華說，台灣的民主發展，就缺這麼臨門一
腳，如果少數政黨真的出爾反爾，人民就更應該透過自己的力量來制衡。
公視新聞陳信聰陳立峰對於台聯跟親民黨突然反對修憲案，有憲法學者批
評，這不但破壞政黨的誠信原則，更對憲法精神、產生嚴重的傷害憲法學
者蘇永欽說，只有當初沒有參加立法院協商過程的民主行動聯盟才有資格
反對修憲案，台聯跟親民黨當初不但簽字同意，而且還公開舉手表決，這
時候就應該要遵守遊戲規則，不可以破壞憲法精神。蘇永欽說，因為立法
院要通過修憲案實在是太困難，因此當各政黨好不容易達成共識之後，如
果政黨還可以隨便反悔，那麼設計這套制度就沒有意義，而雖然立委減半
跟單一選區兩票制，在學界的確還有不同意見，但是大家也都同意，不管
怎麼改，都會比現在的選舉制度好很多，因此長期推動國會改革的社運團
體相當不滿這種為了政黨利益不惜犧牲民主的行為顧忠華說，台灣的民主
發展，就缺這麼臨門一腳，如果少數政黨真的出爾反爾，人民就更應該透
過自己的力量來制衡。公視新聞陳信聰陳立峰對於台聯跟親民黨突然反對
修憲案，有憲法學者批評，這不但破壞政黨的誠信原則，更對憲法精神、
產生嚴重的傷害憲法學者蘇永欽說，只有當初沒有參加立法院協商過程的
民主行動聯盟才有資格反對修憲案，台聯跟親民黨當初不但簽字同意，而
且還公開舉手表決，這時候就應該要遵守遊戲規則，不可以破壞憲法精神
。蘇永欽說，因為立法院要通過修憲案實在是太困難，因此當各政黨好不
容易達成共識之後，如果政黨還可以隨便反悔，那麼設計這套制度就沒有
意義，而雖然立委減半跟單一選區兩票制，在學界的確還有不同意見，但
是大家也都同意，不管怎麼改，都會比現在的選舉制度好很多，因此長期
推動國會改革的社運團體相當不滿這種為了政黨利益不惜犧牲民主的行為
顧忠華說，台灣的民主發展，就缺這麼臨門一腳，如果少數政黨真的出爾
反爾，人民就更應該透過自己的力量來制衡。公視新聞陳信聰陳立峰
