昨天晚上、台北市發生一名六歲女童被虐待致死的案件案，由於女童全身
遍佈著新舊傷口，警方研判，她可能受到兩個人以上的虐待，不過女童家
屬否認打過女童，把責任推給保母，全案有相當多的疑點。疑似遭到母親
同居男友暴力虐待死亡的劉姓女童，法醫相驗遺體，發現除了頭部和左眼
的新傷痕之外，身上還有許多舊傷口，包括大腿上密密麻麻、被香菸燙傷
的痕跡，可見劉姓女童是長期遭受虐待，不過女童母親，否認是自己和同
居男友施暴，把責任都推給保母，但是保母也表示，絕對沒有虐待小孩。
不過，為什麼小孩全身傷痕累累，家屬和保母卻從來都沒有向警局或是社
會局報案，檢警懷疑，對女童施暴的不只一個人。目前女童母親的同居人
已經由檢方聲請羈押獲准。檢警正在追查施暴者。另一方面，女童的母親
，很少讓她與外界接觸，所以附近的鄰居，都不知道這裡住了一個六歲大
的女孩因為鄰居對劉姓女童的生活狀況，一無所知，所以，在女童被虐待
時，根本沒有人能伸出援手。根據家暴中心統計，受虐兒童的生活都是相
當封閉，他們呼籲民眾，能夠多加關心週遭鄰居的家庭狀況，也許，就有
機會多救出一名受虐兒童公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導昨天晚上、台北
市發生一名六歲女童被虐待致死的案件案，由於女童全身遍佈著新舊傷口
，警方研判，她可能受到兩個人以上的虐待，不過女童家屬否認打過女童
，把責任推給保母，全案有相當多的疑點。疑似遭到母親同居男友暴力虐
待死亡的劉姓女童，法醫相驗遺體，發現除了頭部和左眼的新傷痕之外，
身上還有許多舊傷口，包括大腿上密密麻麻、被香菸燙傷的痕跡，可見劉
姓女童是長期遭受虐待，不過女童母親，否認是自己和同居男友施暴，把
責任都推給保母，但是保母也表示，絕對沒有虐待小孩。不過，為什麼小
孩全身傷痕累累，家屬和保母卻從來都沒有向警局或是社會局報案，檢警
懷疑，對女童施暴的不只一個人。目前女童母親的同居人已經由檢方聲請
羈押獲准。檢警正在追查施暴者。另一方面，女童的母親，很少讓她與外
界接觸，所以附近的鄰居，都不知道這裡住了一個六歲大的女孩因為鄰居
對劉姓女童的生活狀況，一無所知，所以，在女童被虐待時，根本沒有人
能伸出援手。根據家暴中心統計，受虐兒童的生活都是相當封閉，他們呼
籲民眾，能夠多加關心週遭鄰居的家庭狀況，也許，就有機會多救出一名
受虐兒童公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導昨天晚上、台北市發生一名六歲
女童被虐待致死的案件案，由於女童全身遍佈著新舊傷口，警方研判，她
可能受到兩個人以上的虐待，不過女童家屬否認打過女童，把責任推給保
母，全案有相當多的疑點。疑似遭到母親同居男友暴力虐待死亡的劉姓女
童，法醫相驗遺體，發現除了頭部和左眼的新傷痕之外，身上還有許多舊
傷口，包括大腿上密密麻麻、被香菸燙傷的痕跡，可見劉姓女童是長期遭
受虐待，不過女童母親，否認是自己和同居男友施暴，把責任都推給保母
，但是保母也表示，絕對沒有虐待小孩。不過，為什麼小孩全身傷痕累累
，家屬和保母卻從來都沒有向警局或是社會局報案，檢警懷疑，對女童施
暴的不只一個人。目前女童母親的同居人已經由檢方聲請羈押獲准。檢警
正在追查施暴者。另一方面，女童的母親，很少讓她與外界接觸，所以附
近的鄰居，都不知道這裡住了一個六歲大的女孩因為鄰居對劉姓女童的生
活狀況，一無所知，所以，在女童被虐待時，根本沒有人能伸出援手。根
據家暴中心統計，受虐兒童的生活都是相當封閉，他們呼籲民眾，能夠多
加關心週遭鄰居的家庭狀況，也許，就有機會多救出一名受虐兒童公視新
聞洪譽珊彭耀祖採訪報導昨天晚上、台北市發生一名六歲女童被虐待致死
的案件案，由於女童全身遍佈著新舊傷口，警方研判，她可能受到兩個人
以上的虐待，不過女童家屬否認打過女童，把責任推給保母，全案有相當
多的疑點。疑似遭到母親同居男友暴力虐待死亡的劉姓女童，法醫相驗遺
體，發現除了頭部和左眼的新傷痕之外，身上還有許多舊傷口，包括大腿
上密密麻麻、被香菸燙傷的痕跡，可見劉姓女童是長期遭受虐待，不過女
童母親，否認是自己和同居男友施暴，把責任都推給保母，但是保母也表
示，絕對沒有虐待小孩。不過，為什麼小孩全身傷痕累累，家屬和保母卻
從來都沒有向警局或是社會局報案，檢警懷疑，對女童施暴的不只一個人
。目前女童母親的同居人已經由檢方聲請羈押獲准。檢警正在追查施暴者
。另一方面，女童的母親，很少讓她與外界接觸，所以附近的鄰居，都不
知道這裡住了一個六歲大的女孩因為鄰居對劉姓女童的生活狀況，一無所
知，所以，在女童被虐待時，根本沒有人能伸出援手。根據家暴中心統計
，受虐兒童的生活都是相當封閉，他們呼籲民眾，能夠多加關心週遭鄰居
的家庭狀況，也許，就有機會多救出一名受虐兒童公視新聞洪譽珊彭耀祖
採訪報導昨天晚上、台北市發生一名六歲女童被虐待致死的案件案，由於
女童全身遍佈著新舊傷口，警方研判，她可能受到兩個人以上的虐待，不
過女童家屬否認打過女童，把責任推給保母，全案有相當多的疑點。疑似
遭到母親同居男友暴力虐待死亡的劉姓女童，法醫相驗遺體，發現除了頭
部和左眼的新傷痕之外，身上還有許多舊傷口，包括大腿上密密麻麻、被
香菸燙傷的痕跡，可見劉姓女童是長期遭受虐待，不過女童母親，否認是
自己和同居男友施暴，把責任都推給保母，但是保母也表示，絕對沒有虐
待小孩。不過，為什麼小孩全身傷痕累累，家屬和保母卻從來都沒有向警
局或是社會局報案，檢警懷疑，對女童施暴的不只一個人。目前女童母親
的同居人已經由檢方聲請羈押獲准。檢警正在追查施暴者。另一方面，女
童的母親，很少讓她與外界接觸，所以附近的鄰居，都不知道這裡住了一
個六歲大的女孩因為鄰居對劉姓女童的生活狀況，一無所知，所以，在女
童被虐待時，根本沒有人能伸出援手。根據家暴中心統計，受虐兒童的生
活都是相當封閉，他們呼籲民眾，能夠多加關心週遭鄰居的家庭狀況，也
許，就有機會多救出一名受虐兒童公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導昨天晚
上、台北市發生一名六歲女童被虐待致死的案件案，由於女童全身遍佈著
新舊傷口，警方研判，她可能受到兩個人以上的虐待，不過女童家屬否認
打過女童，把責任推給保母，全案有相當多的疑點。疑似遭到母親同居男
友暴力虐待死亡的劉姓女童，法醫相驗遺體，發現除了頭部和左眼的新傷
痕之外，身上還有許多舊傷口，包括大腿上密密麻麻、被香菸燙傷的痕跡
，可見劉姓女童是長期遭受虐待，不過女童母親，否認是自己和同居男友
施暴，把責任都推給保母，但是保母也表示，絕對沒有虐待小孩。不過，
為什麼小孩全身傷痕累累，家屬和保母卻從來都沒有向警局或是社會局報
案，檢警懷疑，對女童施暴的不只一個人。目前女童母親的同居人已經由
檢方聲請羈押獲准。檢警正在追查施暴者。另一方面，女童的母親，很少
讓她與外界接觸，所以附近的鄰居，都不知道這裡住了一個六歲大的女孩
因為鄰居對劉姓女童的生活狀況，一無所知，所以，在女童被虐待時，根
本沒有人能伸出援手。根據家暴中心統計，受虐兒童的生活都是相當封閉
，他們呼籲民眾，能夠多加關心週遭鄰居的家庭狀況，也許，就有機會多
救出一名受虐兒童公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導昨天晚上、台北市發生
一名六歲女童被虐待致死的案件案，由於女童全身遍佈著新舊傷口，警方
研判，她可能受到兩個人以上的虐待，不過女童家屬否認打過女童，把責
任推給保母，全案有相當多的疑點。疑似遭到母親同居男友暴力虐待死亡
的劉姓女童，法醫相驗遺體，發現除了頭部和左眼的新傷痕之外，身上還
有許多舊傷口，包括大腿上密密麻麻、被香菸燙傷的痕跡，可見劉姓女童
是長期遭受虐待，不過女童母親，否認是自己和同居男友施暴，把責任都
推給保母，但是保母也表示，絕對沒有虐待小孩。不過，為什麼小孩全身
傷痕累累，家屬和保母卻從來都沒有向警局或是社會局報案，檢警懷疑，
對女童施暴的不只一個人。目前女童母親的同居人已經由檢方聲請羈押獲
准。檢警正在追查施暴者。另一方面，女童的母親，很少讓她與外界接觸
，所以附近的鄰居，都不知道這裡住了一個六歲大的女孩因為鄰居對劉姓
女童的生活狀況，一無所知，所以，在女童被虐待時，根本沒有人能伸出
援手。根據家暴中心統計，受虐兒童的生活都是相當封閉，他們呼籲民眾
，能夠多加關心週遭鄰居的家庭狀況，也許，就有機會多救出一名受虐兒
童公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導
