什麼樣的創作才能稱得上是藝術，這個問題是、不少觀眾在欣賞當代藝術
展覽時、心理的疑問。而當代藝術館明天起將展出一項叫做「偷天換日」
的展覽，就要以各種另類的作品，來挑戰大家對於當代藝術的定義。你想
要擁有一張看起來會中樂透彩的臉孔嗎？藝術家林俊賢以電腦結合傳統面
相學，創造出這套面相程式，只要坐在電腦前點選，就能讓自己瞬間變臉
。這件作品以詼諧的方式來嘲諷時下的算命、整形風潮。而長期旅居紐約
的藝術家李明維，更是打破了展覽非得是視覺藝術的界線，以特地遠赴義
大利分開錄製的四重奏樂曲，來強調聽覺感官在美學上的重要性。當代藝
術使用的媒材越來越多元，卻也常令人越來越無法理解，加上現在有不少
替代空間，讓藝術品不一定得展在美術館內，策展人高千惠特地在當代館
內，虛擬了一個美術館中的美術館，讓參觀者對於何謂美術館、重新定義
。當代藝術是什麼？誰又可以成為當代藝術家？這個展覽為這個弔詭的問
題，提供了不少思考的層面，讓不管是不是藝文愛好者的觀眾，對於當代
藝術有更深一層的認識。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導什麼樣的創作
才能稱得上是藝術，這個問題是、不少觀眾在欣賞當代藝術展覽時、心理
的疑問。而當代藝術館明天起將展出一項叫做「偷天換日」的展覽，就要
以各種另類的作品，來挑戰大家對於當代藝術的定義。你想要擁有一張看
起來會中樂透彩的臉孔嗎？藝術家林俊賢以電腦結合傳統面相學，創造出
這套面相程式，只要坐在電腦前點選，就能讓自己瞬間變臉。這件作品以
詼諧的方式來嘲諷時下的算命、整形風潮。而長期旅居紐約的藝術家李明
維，更是打破了展覽非得是視覺藝術的界線，以特地遠赴義大利分開錄製
的四重奏樂曲，來強調聽覺感官在美學上的重要性。當代藝術使用的媒材
越來越多元，卻也常令人越來越無法理解，加上現在有不少替代空間，讓
藝術品不一定得展在美術館內，策展人高千惠特地在當代館內，虛擬了一
個美術館中的美術館，讓參觀者對於何謂美術館、重新定義。當代藝術是
什麼？誰又可以成為當代藝術家？這個展覽為這個弔詭的問題，提供了不
少思考的層面，讓不管是不是藝文愛好者的觀眾，對於當代藝術有更深一
層的認識。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導什麼樣的創作才能稱得上是
藝術，這個問題是、不少觀眾在欣賞當代藝術展覽時、心理的疑問。而當
代藝術館明天起將展出一項叫做「偷天換日」的展覽，就要以各種另類的
作品，來挑戰大家對於當代藝術的定義。你想要擁有一張看起來會中樂透
彩的臉孔嗎？藝術家林俊賢以電腦結合傳統面相學，創造出這套面相程式
，只要坐在電腦前點選，就能讓自己瞬間變臉。這件作品以詼諧的方式來
嘲諷時下的算命、整形風潮。而長期旅居紐約的藝術家李明維，更是打破
了展覽非得是視覺藝術的界線，以特地遠赴義大利分開錄製的四重奏樂曲
，來強調聽覺感官在美學上的重要性。當代藝術使用的媒材越來越多元，
卻也常令人越來越無法理解，加上現在有不少替代空間，讓藝術品不一定
得展在美術館內，策展人高千惠特地在當代館內，虛擬了一個美術館中的
美術館，讓參觀者對於何謂美術館、重新定義。當代藝術是什麼？誰又可
以成為當代藝術家？這個展覽為這個弔詭的問題，提供了不少思考的層面
，讓不管是不是藝文愛好者的觀眾，對於當代藝術有更深一層的認識。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導什麼樣的創作才能稱得上是藝術，這個問
題是、不少觀眾在欣賞當代藝術展覽時、心理的疑問。而當代藝術館明天
起將展出一項叫做「偷天換日」的展覽，就要以各種另類的作品，來挑戰
大家對於當代藝術的定義。你想要擁有一張看起來會中樂透彩的臉孔嗎？
藝術家林俊賢以電腦結合傳統面相學，創造出這套面相程式，只要坐在電
腦前點選，就能讓自己瞬間變臉。這件作品以詼諧的方式來嘲諷時下的算
命、整形風潮。而長期旅居紐約的藝術家李明維，更是打破了展覽非得是
視覺藝術的界線，以特地遠赴義大利分開錄製的四重奏樂曲，來強調聽覺
感官在美學上的重要性。當代藝術使用的媒材越來越多元，卻也常令人越
來越無法理解，加上現在有不少替代空間，讓藝術品不一定得展在美術館
內，策展人高千惠特地在當代館內，虛擬了一個美術館中的美術館，讓參
觀者對於何謂美術館、重新定義。當代藝術是什麼？誰又可以成為當代藝
術家？這個展覽為這個弔詭的問題，提供了不少思考的層面，讓不管是不
是藝文愛好者的觀眾，對於當代藝術有更深一層的認識。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導什麼樣的創作才能稱得上是藝術，這個問題是、不少觀
眾在欣賞當代藝術展覽時、心理的疑問。而當代藝術館明天起將展出一項
叫做「偷天換日」的展覽，就要以各種另類的作品，來挑戰大家對於當代
藝術的定義。你想要擁有一張看起來會中樂透彩的臉孔嗎？藝術家林俊賢
以電腦結合傳統面相學，創造出這套面相程式，只要坐在電腦前點選，就
能讓自己瞬間變臉。這件作品以詼諧的方式來嘲諷時下的算命、整形風潮
。而長期旅居紐約的藝術家李明維，更是打破了展覽非得是視覺藝術的界
線，以特地遠赴義大利分開錄製的四重奏樂曲，來強調聽覺感官在美學上
的重要性。當代藝術使用的媒材越來越多元，卻也常令人越來越無法理解
，加上現在有不少替代空間，讓藝術品不一定得展在美術館內，策展人高
千惠特地在當代館內，虛擬了一個美術館中的美術館，讓參觀者對於何謂
美術館、重新定義。當代藝術是什麼？誰又可以成為當代藝術家？這個展
覽為這個弔詭的問題，提供了不少思考的層面，讓不管是不是藝文愛好者
的觀眾，對於當代藝術有更深一層的認識。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導什麼樣的創作才能稱得上是藝術，這個問題是、不少觀眾在欣賞當代
藝術展覽時、心理的疑問。而當代藝術館明天起將展出一項叫做「偷天換
日」的展覽，就要以各種另類的作品，來挑戰大家對於當代藝術的定義。
你想要擁有一張看起來會中樂透彩的臉孔嗎？藝術家林俊賢以電腦結合傳
統面相學，創造出這套面相程式，只要坐在電腦前點選，就能讓自己瞬間
變臉。這件作品以詼諧的方式來嘲諷時下的算命、整形風潮。而長期旅居
紐約的藝術家李明維，更是打破了展覽非得是視覺藝術的界線，以特地遠
赴義大利分開錄製的四重奏樂曲，來強調聽覺感官在美學上的重要性。當
代藝術使用的媒材越來越多元，卻也常令人越來越無法理解，加上現在有
不少替代空間，讓藝術品不一定得展在美術館內，策展人高千惠特地在當
代館內，虛擬了一個美術館中的美術館，讓參觀者對於何謂美術館、重新
定義。當代藝術是什麼？誰又可以成為當代藝術家？這個展覽為這個弔詭
的問題，提供了不少思考的層面，讓不管是不是藝文愛好者的觀眾，對於
當代藝術有更深一層的認識。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導什麼樣的
創作才能稱得上是藝術，這個問題是、不少觀眾在欣賞當代藝術展覽時、
心理的疑問。而當代藝術館明天起將展出一項叫做「偷天換日」的展覽，
就要以各種另類的作品，來挑戰大家對於當代藝術的定義。你想要擁有一
張看起來會中樂透彩的臉孔嗎？藝術家林俊賢以電腦結合傳統面相學，創
造出這套面相程式，只要坐在電腦前點選，就能讓自己瞬間變臉。這件作
品以詼諧的方式來嘲諷時下的算命、整形風潮。而長期旅居紐約的藝術家
李明維，更是打破了展覽非得是視覺藝術的界線，以特地遠赴義大利分開
錄製的四重奏樂曲，來強調聽覺感官在美學上的重要性。當代藝術使用的
媒材越來越多元，卻也常令人越來越無法理解，加上現在有不少替代空間
，讓藝術品不一定得展在美術館內，策展人高千惠特地在當代館內，虛擬
了一個美術館中的美術館，讓參觀者對於何謂美術館、重新定義。當代藝
術是什麼？誰又可以成為當代藝術家？這個展覽為這個弔詭的問題，提供
了不少思考的層面，讓不管是不是藝文愛好者的觀眾，對於當代藝術有更
深一層的認識。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導什麼樣的創作才能稱得
上是藝術，這個問題是、不少觀眾在欣賞當代藝術展覽時、心理的疑問。
而當代藝術館明天起將展出一項叫做「偷天換日」的展覽，就要以各種另
類的作品，來挑戰大家對於當代藝術的定義。你想要擁有一張看起來會中
樂透彩的臉孔嗎？藝術家林俊賢以電腦結合傳統面相學，創造出這套面相
程式，只要坐在電腦前點選，就能讓自己瞬間變臉。這件作品以詼諧的方
式來嘲諷時下的算命、整形風潮。而長期旅居紐約的藝術家李明維，更是
打破了展覽非得是視覺藝術的界線，以特地遠赴義大利分開錄製的四重奏
樂曲，來強調聽覺感官在美學上的重要性。當代藝術使用的媒材越來越多
元，卻也常令人越來越無法理解，加上現在有不少替代空間，讓藝術品不
一定得展在美術館內，策展人高千惠特地在當代館內，虛擬了一個美術館
中的美術館，讓參觀者對於何謂美術館、重新定義。當代藝術是什麼？誰
又可以成為當代藝術家？這個展覽為這個弔詭的問題，提供了不少思考的
層面，讓不管是不是藝文愛好者的觀眾，對於當代藝術有更深一層的認識
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
