台灣有氣喘毛病的兒童、愈來愈多，有調查發現，喜歡吃速食，過度肥胖
的孩童，比較容易誘發氣喘。請家長多多注意。如果感冒咳嗽一直好不了
，半夜更是咳到睡不著，小心可能就是氣喘發作。長庚醫院對台北市國中
小學學童進行調查發現，包括異位性皮膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘，都
是現今孩童過敏的疾病。尤其每年氣喘兒的人數，增加最多。調查也發現
，父親抽煙，或是在出生後的一年內，曾服用退燒藥或抗生素，以及一個
禮拜吃三次以上速食的孩童，都有可能罹患氣喘。另外，體重過重的孩童
，也是罹患氣喘的高危險群。醫師建議氣喘病人，平常應該多運動，強化
肺功能，才能改善氣喘症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣有氣喘
毛病的兒童、愈來愈多，有調查發現，喜歡吃速食，過度肥胖的孩童，比
較容易誘發氣喘。請家長多多注意。如果感冒咳嗽一直好不了，半夜更是
咳到睡不著，小心可能就是氣喘發作。長庚醫院對台北市國中小學學童進
行調查發現，包括異位性皮膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童
過敏的疾病。尤其每年氣喘兒的人數，增加最多。調查也發現，父親抽煙
，或是在出生後的一年內，曾服用退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次
以上速食的孩童，都有可能罹患氣喘。另外，體重過重的孩童，也是罹患
氣喘的高危險群。醫師建議氣喘病人，平常應該多運動，強化肺功能，才
能改善氣喘症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣有氣喘毛病的兒童
、愈來愈多，有調查發現，喜歡吃速食，過度肥胖的孩童，比較容易誘發
氣喘。請家長多多注意。如果感冒咳嗽一直好不了，半夜更是咳到睡不著
，小心可能就是氣喘發作。長庚醫院對台北市國中小學學童進行調查發現
，包括異位性皮膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾病
。尤其每年氣喘兒的人數，增加最多。調查也發現，父親抽煙，或是在出
生後的一年內，曾服用退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上速食的
孩童，都有可能罹患氣喘。另外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高危
險群。醫師建議氣喘病人，平常應該多運動，強化肺功能，才能改善氣喘
症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣有氣喘毛病的兒童、愈來愈多
，有調查發現，喜歡吃速食，過度肥胖的孩童，比較容易誘發氣喘。請家
長多多注意。如果感冒咳嗽一直好不了，半夜更是咳到睡不著，小心可能
就是氣喘發作。長庚醫院對台北市國中小學學童進行調查發現，包括異位
性皮膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾病。尤其每年
氣喘兒的人數，增加最多。調查也發現，父親抽煙，或是在出生後的一年
內，曾服用退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上速食的孩童，都有
可能罹患氣喘。另外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高危險群。醫師
建議氣喘病人，平常應該多運動，強化肺功能，才能改善氣喘症狀。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣有氣喘毛病的兒童、愈來愈多，有調查發
現，喜歡吃速食，過度肥胖的孩童，比較容易誘發氣喘。請家長多多注意
。如果感冒咳嗽一直好不了，半夜更是咳到睡不著，小心可能就是氣喘發
作。長庚醫院對台北市國中小學學童進行調查發現，包括異位性皮膚炎，
過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾病。尤其每年氣喘兒的人
數，增加最多。調查也發現，父親抽煙，或是在出生後的一年內，曾服用
退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上速食的孩童，都有可能罹患氣
喘。另外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高危險群。醫師建議氣喘病
人，平常應該多運動，強化肺功能，才能改善氣喘症狀。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導台灣有氣喘毛病的兒童、愈來愈多，有調查發現，喜歡吃
速食，過度肥胖的孩童，比較容易誘發氣喘。請家長多多注意。如果感冒
咳嗽一直好不了，半夜更是咳到睡不著，小心可能就是氣喘發作。長庚醫
院對台北市國中小學學童進行調查發現，包括異位性皮膚炎，過敏性鼻炎
，以及氣喘，都是現今孩童過敏的疾病。尤其每年氣喘兒的人數，增加最
多。調查也發現，父親抽煙，或是在出生後的一年內，曾服用退燒藥或抗
生素，以及一個禮拜吃三次以上速食的孩童，都有可能罹患氣喘。另外，
體重過重的孩童，也是罹患氣喘的高危險群。醫師建議氣喘病人，平常應
該多運動，強化肺功能，才能改善氣喘症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣有氣喘毛病的兒童、愈來愈多，有調查發現，喜歡吃速食，過度
肥胖的孩童，比較容易誘發氣喘。請家長多多注意。如果感冒咳嗽一直好
不了，半夜更是咳到睡不著，小心可能就是氣喘發作。長庚醫院對台北市
國中小學學童進行調查發現，包括異位性皮膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘
，都是現今孩童過敏的疾病。尤其每年氣喘兒的人數，增加最多。調查也
發現，父親抽煙，或是在出生後的一年內，曾服用退燒藥或抗生素，以及
一個禮拜吃三次以上速食的孩童，都有可能罹患氣喘。另外，體重過重的
孩童，也是罹患氣喘的高危險群。醫師建議氣喘病人，平常應該多運動，
強化肺功能，才能改善氣喘症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣有
氣喘毛病的兒童、愈來愈多，有調查發現，喜歡吃速食，過度肥胖的孩童
，比較容易誘發氣喘。請家長多多注意。如果感冒咳嗽一直好不了，半夜
更是咳到睡不著，小心可能就是氣喘發作。長庚醫院對台北市國中小學學
童進行調查發現，包括異位性皮膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今
孩童過敏的疾病。尤其每年氣喘兒的人數，增加最多。調查也發現，父親
抽煙，或是在出生後的一年內，曾服用退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃
三次以上速食的孩童，都有可能罹患氣喘。另外，體重過重的孩童，也是
罹患氣喘的高危險群。醫師建議氣喘病人，平常應該多運動，強化肺功能
，才能改善氣喘症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣有氣喘毛病的
兒童、愈來愈多，有調查發現，喜歡吃速食，過度肥胖的孩童，比較容易
誘發氣喘。請家長多多注意。如果感冒咳嗽一直好不了，半夜更是咳到睡
不著，小心可能就是氣喘發作。長庚醫院對台北市國中小學學童進行調查
發現，包括異位性皮膚炎，過敏性鼻炎，以及氣喘，都是現今孩童過敏的
疾病。尤其每年氣喘兒的人數，增加最多。調查也發現，父親抽煙，或是
在出生後的一年內，曾服用退燒藥或抗生素，以及一個禮拜吃三次以上速
食的孩童，都有可能罹患氣喘。另外，體重過重的孩童，也是罹患氣喘的
高危險群。醫師建議氣喘病人，平常應該多運動，強化肺功能，才能改善
氣喘症狀。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
