再來關心重要的政治新聞。去年八月立法院正式通過，國會減半以及單一
選區兩票制的修憲案，當時朝野各黨團全部都表達贊成的立場，不過正當
現在要開始選任務型國代的時候，台聯跟親民黨卻又突然表示，反對這項
修正案，也因為這兩個政黨突然改變修憲立場，因此原本以為可以順利通
過的修憲案，將再度面臨許多無法預期的變化。去年八月二十三號，台灣
政治史上通過了相當關鍵的國會改革修正案，當時所有的政黨全部支持國
會席次減半以及單一選區兩票制的修憲案，不過當真的要開始選任務型國
大，台聯跟親民黨又突然轉變立場。民進黨痛批政黨這種前後不一的態度
，嚴重違反誠信原則，不過台聯跟親民黨認為，事過境遷，當初所做的決
定，不一定正確。台聯表示，單一選區兩票制是民進黨跟國民黨聯合起來
封殺，小黨生存空間的陰謀，因此台聯很可能在審查國大職權行使法過程
中，與親民黨合作，而由於原先支持修憲的政黨突然改變立場，也使得原
本應可以順利通過的國會改革，面臨無法預期的阻力。陳信聰陳立峰再來
關心重要的政治新聞。去年八月立法院正式通過，國會減半以及單一選區
兩票制的修憲案，當時朝野各黨團全部都表達贊成的立場，不過正當現在
要開始選任務型國代的時候，台聯跟親民黨卻又突然表示，反對這項修正
案，也因為這兩個政黨突然改變修憲立場，因此原本以為可以順利通過的
修憲案，將再度面臨許多無法預期的變化。去年八月二十三號，台灣政治
史上通過了相當關鍵的國會改革修正案，當時所有的政黨全部支持國會席
次減半以及單一選區兩票制的修憲案，不過當真的要開始選任務型國大，
台聯跟親民黨又突然轉變立場。民進黨痛批政黨這種前後不一的態度，嚴
重違反誠信原則，不過台聯跟親民黨認為，事過境遷，當初所做的決定，
不一定正確。台聯表示，單一選區兩票制是民進黨跟國民黨聯合起來封殺
，小黨生存空間的陰謀，因此台聯很可能在審查國大職權行使法過程中，
與親民黨合作，而由於原先支持修憲的政黨突然改變立場，也使得原本應
可以順利通過的國會改革，面臨無法預期的阻力。陳信聰陳立峰再來關心
重要的政治新聞。去年八月立法院正式通過，國會減半以及單一選區兩票
制的修憲案，當時朝野各黨團全部都表達贊成的立場，不過正當現在要開
始選任務型國代的時候，台聯跟親民黨卻又突然表示，反對這項修正案，
也因為這兩個政黨突然改變修憲立場，因此原本以為可以順利通過的修憲
案，將再度面臨許多無法預期的變化。去年八月二十三號，台灣政治史上
通過了相當關鍵的國會改革修正案，當時所有的政黨全部支持國會席次減
半以及單一選區兩票制的修憲案，不過當真的要開始選任務型國大，台聯
跟親民黨又突然轉變立場。民進黨痛批政黨這種前後不一的態度，嚴重違
反誠信原則，不過台聯跟親民黨認為，事過境遷，當初所做的決定，不一
定正確。台聯表示，單一選區兩票制是民進黨跟國民黨聯合起來封殺，小
黨生存空間的陰謀，因此台聯很可能在審查國大職權行使法過程中，與親
民黨合作，而由於原先支持修憲的政黨突然改變立場，也使得原本應可以
順利通過的國會改革，面臨無法預期的阻力。陳信聰陳立峰再來關心重要
的政治新聞。去年八月立法院正式通過，國會減半以及單一選區兩票制的
修憲案，當時朝野各黨團全部都表達贊成的立場，不過正當現在要開始選
任務型國代的時候，台聯跟親民黨卻又突然表示，反對這項修正案，也因
為這兩個政黨突然改變修憲立場，因此原本以為可以順利通過的修憲案，
將再度面臨許多無法預期的變化。去年八月二十三號，台灣政治史上通過
了相當關鍵的國會改革修正案，當時所有的政黨全部支持國會席次減半以
及單一選區兩票制的修憲案，不過當真的要開始選任務型國大，台聯跟親
民黨又突然轉變立場。民進黨痛批政黨這種前後不一的態度，嚴重違反誠
信原則，不過台聯跟親民黨認為，事過境遷，當初所做的決定，不一定正
確。台聯表示，單一選區兩票制是民進黨跟國民黨聯合起來封殺，小黨生
存空間的陰謀，因此台聯很可能在審查國大職權行使法過程中，與親民黨
合作，而由於原先支持修憲的政黨突然改變立場，也使得原本應可以順利
通過的國會改革，面臨無法預期的阻力。陳信聰陳立峰再來關心重要的政
治新聞。去年八月立法院正式通過，國會減半以及單一選區兩票制的修憲
案，當時朝野各黨團全部都表達贊成的立場，不過正當現在要開始選任務
型國代的時候，台聯跟親民黨卻又突然表示，反對這項修正案，也因為這
兩個政黨突然改變修憲立場，因此原本以為可以順利通過的修憲案，將再
度面臨許多無法預期的變化。去年八月二十三號，台灣政治史上通過了相
當關鍵的國會改革修正案，當時所有的政黨全部支持國會席次減半以及單
一選區兩票制的修憲案，不過當真的要開始選任務型國大，台聯跟親民黨
又突然轉變立場。民進黨痛批政黨這種前後不一的態度，嚴重違反誠信原
則，不過台聯跟親民黨認為，事過境遷，當初所做的決定，不一定正確。
台聯表示，單一選區兩票制是民進黨跟國民黨聯合起來封殺，小黨生存空
間的陰謀，因此台聯很可能在審查國大職權行使法過程中，與親民黨合作
，而由於原先支持修憲的政黨突然改變立場，也使得原本應可以順利通過
的國會改革，面臨無法預期的阻力。陳信聰陳立峰再來關心重要的政治新
聞。去年八月立法院正式通過，國會減半以及單一選區兩票制的修憲案，
當時朝野各黨團全部都表達贊成的立場，不過正當現在要開始選任務型國
代的時候，台聯跟親民黨卻又突然表示，反對這項修正案，也因為這兩個
政黨突然改變修憲立場，因此原本以為可以順利通過的修憲案，將再度面
臨許多無法預期的變化。去年八月二十三號，台灣政治史上通過了相當關
鍵的國會改革修正案，當時所有的政黨全部支持國會席次減半以及單一選
區兩票制的修憲案，不過當真的要開始選任務型國大，台聯跟親民黨又突
然轉變立場。民進黨痛批政黨這種前後不一的態度，嚴重違反誠信原則，
不過台聯跟親民黨認為，事過境遷，當初所做的決定，不一定正確。台聯
表示，單一選區兩票制是民進黨跟國民黨聯合起來封殺，小黨生存空間的
陰謀，因此台聯很可能在審查國大職權行使法過程中，與親民黨合作，而
由於原先支持修憲的政黨突然改變立場，也使得原本應可以順利通過的國
會改革，面臨無法預期的阻力。陳信聰陳立峰
