法國總統席哈克將在今天宣佈，是否要立法禁止在公立學校內戴回教頭巾
等明顯宗教飾品的行為。如果這項法律成立，信奉回教的女學生將不可以
戴頭巾上學，猶太人不能戴猶太教的便帽，而大型十字架也在禁止名單之
列。究竟校園內是否允許戴頭巾等明顯宗教象徵，法國總統17號做出最
後決定。法國回教人口大約5百萬，高居歐盟國家之冠，估計有幾千位少
女回教徒，會戴頭巾上學。自從發生學校開除拒絕取下頭巾的學生後，是
否該將政治、宗教排除於校園之外的爭論就越演越烈。（法國學生賈巫：
我認為這令人感到遺憾，因為戴頭巾並不會妨礙女孩在學校的學習。我認
為每個人都有自己的信仰，我們應該加以尊重。）社會學專家「史塔西」
所領導的官方委員會，經過六個月的調查後，11號向總統席哈克提出報
告，建議校園、政府機關，以及其他公共場所服務的人員應該秉持中立原
則，不宜讓帶有宗教或政治色彩的標誌出現。對於這項建議，法國猶太教
、回教和天主教等宗教團體的領袖紛紛發表聲明，表示1904年的世俗
法就有清楚規定政教分離原則，堅決反對另外立法。不過鄰近的德國，在
去年最高法院就判定這個棘手的問題，應該交由國內的16個邦自行決定
。免去了一場全國性的宗教爭議。法國總統席哈克將在今天宣佈，是否要
立法禁止在公立學校內戴回教頭巾等明顯宗教飾品的行為。如果這項法律
成立，信奉回教的女學生將不可以戴頭巾上學，猶太人不能戴猶太教的便
帽，而大型十字架也在禁止名單之列。究竟校園內是否允許戴頭巾等明顯
宗教象徵，法國總統17號做出最後決定。法國回教人口大約5百萬，高
居歐盟國家之冠，估計有幾千位少女回教徒，會戴頭巾上學。自從發生學
校開除拒絕取下頭巾的學生後，是否該將政治、宗教排除於校園之外的爭
論就越演越烈。（法國學生賈巫：我認為這令人感到遺憾，因為戴頭巾並
不會妨礙女孩在學校的學習。我認為每個人都有自己的信仰，我們應該加
以尊重。）社會學專家「史塔西」所領導的官方委員會，經過六個月的調
查後，11號向總統席哈克提出報告，建議校園、政府機關，以及其他公
共場所服務的人員應該秉持中立原則，不宜讓帶有宗教或政治色彩的標誌
出現。對於這項建議，法國猶太教、回教和天主教等宗教團體的領袖紛紛
發表聲明，表示1904年的世俗法就有清楚規定政教分離原則，堅決反
對另外立法。不過鄰近的德國，在去年最高法院就判定這個棘手的問題，
應該交由國內的16個邦自行決定。免去了一場全國性的宗教爭議。法國
總統席哈克將在今天宣佈，是否要立法禁止在公立學校內戴回教頭巾等明
顯宗教飾品的行為。如果這項法律成立，信奉回教的女學生將不可以戴頭
巾上學，猶太人不能戴猶太教的便帽，而大型十字架也在禁止名單之列。
究竟校園內是否允許戴頭巾等明顯宗教象徵，法國總統17號做出最後決
定。法國回教人口大約5百萬，高居歐盟國家之冠，估計有幾千位少女回
教徒，會戴頭巾上學。自從發生學校開除拒絕取下頭巾的學生後，是否該
將政治、宗教排除於校園之外的爭論就越演越烈。（法國學生賈巫：我認
為這令人感到遺憾，因為戴頭巾並不會妨礙女孩在學校的學習。我認為每
個人都有自己的信仰，我們應該加以尊重。）社會學專家「史塔西」所領
導的官方委員會，經過六個月的調查後，11號向總統席哈克提出報告，
建議校園、政府機關，以及其他公共場所服務的人員應該秉持中立原則，
不宜讓帶有宗教或政治色彩的標誌出現。對於這項建議，法國猶太教、回
教和天主教等宗教團體的領袖紛紛發表聲明，表示1904年的世俗法就
有清楚規定政教分離原則，堅決反對另外立法。不過鄰近的德國，在去年
最高法院就判定這個棘手的問題，應該交由國內的16個邦自行決定。免
去了一場全國性的宗教爭議。法國總統席哈克將在今天宣佈，是否要立法
禁止在公立學校內戴回教頭巾等明顯宗教飾品的行為。如果這項法律成立
，信奉回教的女學生將不可以戴頭巾上學，猶太人不能戴猶太教的便帽，
而大型十字架也在禁止名單之列。究竟校園內是否允許戴頭巾等明顯宗教
象徵，法國總統17號做出最後決定。法國回教人口大約5百萬，高居歐
盟國家之冠，估計有幾千位少女回教徒，會戴頭巾上學。自從發生學校開
除拒絕取下頭巾的學生後，是否該將政治、宗教排除於校園之外的爭論就
越演越烈。（法國學生賈巫：我認為這令人感到遺憾，因為戴頭巾並不會
妨礙女孩在學校的學習。我認為每個人都有自己的信仰，我們應該加以尊
重。）社會學專家「史塔西」所領導的官方委員會，經過六個月的調查後
，11號向總統席哈克提出報告，建議校園、政府機關，以及其他公共場
所服務的人員應該秉持中立原則，不宜讓帶有宗教或政治色彩的標誌出現
。對於這項建議，法國猶太教、回教和天主教等宗教團體的領袖紛紛發表
聲明，表示1904年的世俗法就有清楚規定政教分離原則，堅決反對另
外立法。不過鄰近的德國，在去年最高法院就判定這個棘手的問題，應該
交由國內的16個邦自行決定。免去了一場全國性的宗教爭議。法國總統
席哈克將在今天宣佈，是否要立法禁止在公立學校內戴回教頭巾等明顯宗
教飾品的行為。如果這項法律成立，信奉回教的女學生將不可以戴頭巾上
學，猶太人不能戴猶太教的便帽，而大型十字架也在禁止名單之列。究竟
校園內是否允許戴頭巾等明顯宗教象徵，法國總統17號做出最後決定。
法國回教人口大約5百萬，高居歐盟國家之冠，估計有幾千位少女回教徒
，會戴頭巾上學。自從發生學校開除拒絕取下頭巾的學生後，是否該將政
治、宗教排除於校園之外的爭論就越演越烈。（法國學生賈巫：我認為這
令人感到遺憾，因為戴頭巾並不會妨礙女孩在學校的學習。我認為每個人
都有自己的信仰，我們應該加以尊重。）社會學專家「史塔西」所領導的
官方委員會，經過六個月的調查後，11號向總統席哈克提出報告，建議
校園、政府機關，以及其他公共場所服務的人員應該秉持中立原則，不宜
讓帶有宗教或政治色彩的標誌出現。對於這項建議，法國猶太教、回教和
天主教等宗教團體的領袖紛紛發表聲明，表示1904年的世俗法就有清
楚規定政教分離原則，堅決反對另外立法。不過鄰近的德國，在去年最高
法院就判定這個棘手的問題，應該交由國內的16個邦自行決定。免去了
一場全國性的宗教爭議。法國總統席哈克將在今天宣佈，是否要立法禁止
在公立學校內戴回教頭巾等明顯宗教飾品的行為。如果這項法律成立，信
奉回教的女學生將不可以戴頭巾上學，猶太人不能戴猶太教的便帽，而大
型十字架也在禁止名單之列。究竟校園內是否允許戴頭巾等明顯宗教象徵
，法國總統17號做出最後決定。法國回教人口大約5百萬，高居歐盟國
家之冠，估計有幾千位少女回教徒，會戴頭巾上學。自從發生學校開除拒
絕取下頭巾的學生後，是否該將政治、宗教排除於校園之外的爭論就越演
越烈。（法國學生賈巫：我認為這令人感到遺憾，因為戴頭巾並不會妨礙
女孩在學校的學習。我認為每個人都有自己的信仰，我們應該加以尊重。
）社會學專家「史塔西」所領導的官方委員會，經過六個月的調查後，1
1號向總統席哈克提出報告，建議校園、政府機關，以及其他公共場所服
務的人員應該秉持中立原則，不宜讓帶有宗教或政治色彩的標誌出現。對
於這項建議，法國猶太教、回教和天主教等宗教團體的領袖紛紛發表聲明
，表示1904年的世俗法就有清楚規定政教分離原則，堅決反對另外立
法。不過鄰近的德國，在去年最高法院就判定這個棘手的問題，應該交由
國內的16個邦自行決定。免去了一場全國性的宗教爭議。法國總統席哈
克將在今天宣佈，是否要立法禁止在公立學校內戴回教頭巾等明顯宗教飾
品的行為。如果這項法律成立，信奉回教的女學生將不可以戴頭巾上學，
猶太人不能戴猶太教的便帽，而大型十字架也在禁止名單之列。究竟校園
內是否允許戴頭巾等明顯宗教象徵，法國總統17號做出最後決定。法國
回教人口大約5百萬，高居歐盟國家之冠，估計有幾千位少女回教徒，會
戴頭巾上學。自從發生學校開除拒絕取下頭巾的學生後，是否該將政治、
宗教排除於校園之外的爭論就越演越烈。（法國學生賈巫：我認為這令人
感到遺憾，因為戴頭巾並不會妨礙女孩在學校的學習。我認為每個人都有
自己的信仰，我們應該加以尊重。）社會學專家「史塔西」所領導的官方
委員會，經過六個月的調查後，11號向總統席哈克提出報告，建議校園
、政府機關，以及其他公共場所服務的人員應該秉持中立原則，不宜讓帶
有宗教或政治色彩的標誌出現。對於這項建議，法國猶太教、回教和天主
教等宗教團體的領袖紛紛發表聲明，表示1904年的世俗法就有清楚規
定政教分離原則，堅決反對另外立法。不過鄰近的德國，在去年最高法院
就判定這個棘手的問題，應該交由國內的16個邦自行決定。免去了一場
全國性的宗教爭議。法國總統席哈克將在今天宣佈，是否要立法禁止在公
立學校內戴回教頭巾等明顯宗教飾品的行為。如果這項法律成立，信奉回
教的女學生將不可以戴頭巾上學，猶太人不能戴猶太教的便帽，而大型十
字架也在禁止名單之列。究竟校園內是否允許戴頭巾等明顯宗教象徵，法
國總統17號做出最後決定。法國回教人口大約5百萬，高居歐盟國家之
冠，估計有幾千位少女回教徒，會戴頭巾上學。自從發生學校開除拒絕取
下頭巾的學生後，是否該將政治、宗教排除於校園之外的爭論就越演越烈
。（法國學生賈巫：我認為這令人感到遺憾，因為戴頭巾並不會妨礙女孩
在學校的學習。我認為每個人都有自己的信仰，我們應該加以尊重。）社
會學專家「史塔西」所領導的官方委員會，經過六個月的調查後，11號
向總統席哈克提出報告，建議校園、政府機關，以及其他公共場所服務的
人員應該秉持中立原則，不宜讓帶有宗教或政治色彩的標誌出現。對於這
項建議，法國猶太教、回教和天主教等宗教團體的領袖紛紛發表聲明，表
示1904年的世俗法就有清楚規定政教分離原則，堅決反對另外立法。
不過鄰近的德國，在去年最高法院就判定這個棘手的問題，應該交由國內
的16個邦自行決定。免去了一場全國性的宗教爭議。法國總統席哈克將
在今天宣佈，是否要立法禁止在公立學校內戴回教頭巾等明顯宗教飾品的
行為。如果這項法律成立，信奉回教的女學生將不可以戴頭巾上學，猶太
人不能戴猶太教的便帽，而大型十字架也在禁止名單之列。究竟校園內是
否允許戴頭巾等明顯宗教象徵，法國總統17號做出最後決定。法國回教
人口大約5百萬，高居歐盟國家之冠，估計有幾千位少女回教徒，會戴頭
巾上學。自從發生學校開除拒絕取下頭巾的學生後，是否該將政治、宗教
排除於校園之外的爭論就越演越烈。（法國學生賈巫：我認為這令人感到
遺憾，因為戴頭巾並不會妨礙女孩在學校的學習。我認為每個人都有自己
的信仰，我們應該加以尊重。）社會學專家「史塔西」所領導的官方委員
會，經過六個月的調查後，11號向總統席哈克提出報告，建議校園、政
府機關，以及其他公共場所服務的人員應該秉持中立原則，不宜讓帶有宗
教或政治色彩的標誌出現。對於這項建議，法國猶太教、回教和天主教等
宗教團體的領袖紛紛發表聲明，表示1904年的世俗法就有清楚規定政
教分離原則，堅決反對另外立法。不過鄰近的德國，在去年最高法院就判
定這個棘手的問題，應該交由國內的16個邦自行決定。免去了一場全國
性的宗教爭議。法國總統席哈克將在今天宣佈，是否要立法禁止在公立學
校內戴回教頭巾等明顯宗教飾品的行為。如果這項法律成立，信奉回教的
女學生將不可以戴頭巾上學，猶太人不能戴猶太教的便帽，而大型十字架
也在禁止名單之列。究竟校園內是否允許戴頭巾等明顯宗教象徵，法國總
統17號做出最後決定。法國回教人口大約5百萬，高居歐盟國家之冠，
估計有幾千位少女回教徒，會戴頭巾上學。自從發生學校開除拒絕取下頭
巾的學生後，是否該將政治、宗教排除於校園之外的爭論就越演越烈。（
法國學生賈巫：我認為這令人感到遺憾，因為戴頭巾並不會妨礙女孩在學
校的學習。我認為每個人都有自己的信仰，我們應該加以尊重。）社會學
專家「史塔西」所領導的官方委員會，經過六個月的調查後，11號向總
統席哈克提出報告，建議校園、政府機關，以及其他公共場所服務的人員
應該秉持中立原則，不宜讓帶有宗教或政治色彩的標誌出現。對於這項建
議，法國猶太教、回教和天主教等宗教團體的領袖紛紛發表聲明，表示1
904年的世俗法就有清楚規定政教分離原則，堅決反對另外立法。不過
鄰近的德國，在去年最高法院就判定這個棘手的問題，應該交由國內的1
6個邦自行決定。免去了一場全國性的宗教爭議。法國總統席哈克將在今
天宣佈，是否要立法禁止在公立學校內戴回教頭巾等明顯宗教飾品的行為
。如果這項法律成立，信奉回教的女學生將不可以戴頭巾上學，猶太人不
能戴猶太教的便帽，而大型十字架也在禁止名單之列。究竟校園內是否允
許戴頭巾等明顯宗教象徵，法國總統17號做出最後決定。法國回教人口
大約5百萬，高居歐盟國家之冠，估計有幾千位少女回教徒，會戴頭巾上
學。自從發生學校開除拒絕取下頭巾的學生後，是否該將政治、宗教排除
於校園之外的爭論就越演越烈。（法國學生賈巫：我認為這令人感到遺憾
，因為戴頭巾並不會妨礙女孩在學校的學習。我認為每個人都有自己的信
仰，我們應該加以尊重。）社會學專家「史塔西」所領導的官方委員會，
經過六個月的調查後，11號向總統席哈克提出報告，建議校園、政府機
關，以及其他公共場所服務的人員應該秉持中立原則，不宜讓帶有宗教或
政治色彩的標誌出現。對於這項建議，法國猶太教、回教和天主教等宗教
團體的領袖紛紛發表聲明，表示1904年的世俗法就有清楚規定政教分
離原則，堅決反對另外立法。不過鄰近的德國，在去年最高法院就判定這
個棘手的問題，應該交由國內的16個邦自行決定。免去了一場全國性的
宗教爭議。
