今天的新聞掃描、先來看進畫面昨天美國公佈的最新經濟成長率數字，市
場原先預期美國去年第四季經濟成長數字可以達到4%，不過昨天結果出
爐卻只有3.8%，低於市場預期，使得連續多日走升的美元匯率出現漲
多回貶走勢，加上國內出口商的拋匯賣壓，今天新台幣兌美元匯率大幅升
值2.54角，以31.53元兌1美元作收。94年度的使用牌照稅從
明天開始徵收，繳納期限到五月三日截止，如果逾期繳納將受到滯納金的
處罰，每逾期兩天加收1%。而今年比較特別的是，除了原先的繳納管道
之外，民眾也可以到超商繳費，不過要自行負擔6塊錢的手續費。基隆市
教孝街的港都傳奇大樓，昨天深夜11點多傳出火警，消防人員今天凌晨
控制火勢，建築物沒有嚴重損傷，但造成一名女子死亡，另一名男子全身
有50%燒燙傷，消防人員也很快將傷者送往醫院急救。今天的新聞掃描
、先來看進畫面昨天美國公佈的最新經濟成長率數字，市場原先預期美國
去年第四季經濟成長數字可以達到4%，不過昨天結果出爐卻只有3.8
%，低於市場預期，使得連續多日走升的美元匯率出現漲多回貶走勢，加
上國內出口商的拋匯賣壓，今天新台幣兌美元匯率大幅升值2.54角，
以31.53元兌1美元作收。94年度的使用牌照稅從明天開始徵收，
繳納期限到五月三日截止，如果逾期繳納將受到滯納金的處罰，每逾期兩
天加收1%。而今年比較特別的是，除了原先的繳納管道之外，民眾也可
以到超商繳費，不過要自行負擔6塊錢的手續費。基隆市教孝街的港都傳
奇大樓，昨天深夜11點多傳出火警，消防人員今天凌晨控制火勢，建築
物沒有嚴重損傷，但造成一名女子死亡，另一名男子全身有50%燒燙傷
，消防人員也很快將傷者送往醫院急救。今天的新聞掃描、先來看進畫面
昨天美國公佈的最新經濟成長率數字，市場原先預期美國去年第四季經濟
成長數字可以達到4%，不過昨天結果出爐卻只有3.8%，低於市場預
期，使得連續多日走升的美元匯率出現漲多回貶走勢，加上國內出口商的
拋匯賣壓，今天新台幣兌美元匯率大幅升值2.54角，以31.53元
兌1美元作收。94年度的使用牌照稅從明天開始徵收，繳納期限到五月
三日截止，如果逾期繳納將受到滯納金的處罰，每逾期兩天加收1%。而
今年比較特別的是，除了原先的繳納管道之外，民眾也可以到超商繳費，
不過要自行負擔6塊錢的手續費。基隆市教孝街的港都傳奇大樓，昨天深
夜11點多傳出火警，消防人員今天凌晨控制火勢，建築物沒有嚴重損傷
，但造成一名女子死亡，另一名男子全身有50%燒燙傷，消防人員也很
快將傷者送往醫院急救。今天的新聞掃描、先來看進畫面昨天美國公佈的
最新經濟成長率數字，市場原先預期美國去年第四季經濟成長數字可以達
到4%，不過昨天結果出爐卻只有3.8%，低於市場預期，使得連續多
日走升的美元匯率出現漲多回貶走勢，加上國內出口商的拋匯賣壓，今天
新台幣兌美元匯率大幅升值2.54角，以31.53元兌1美元作收。
94年度的使用牌照稅從明天開始徵收，繳納期限到五月三日截止，如果
逾期繳納將受到滯納金的處罰，每逾期兩天加收1%。而今年比較特別的
是，除了原先的繳納管道之外，民眾也可以到超商繳費，不過要自行負擔
6塊錢的手續費。基隆市教孝街的港都傳奇大樓，昨天深夜11點多傳出
火警，消防人員今天凌晨控制火勢，建築物沒有嚴重損傷，但造成一名女
子死亡，另一名男子全身有50%燒燙傷，消防人員也很快將傷者送往醫
院急救。
