荒野保護協會花了四年的時間，派出許多志工，實地走訪了台北市400
多個里，探查那裡有森林公園、自行車專用道、二手店、或是資源回收站
等綠色生活資訊，完成了一份台北市綠色生活地圖，他們除了希望大家善
用地圖，更希望社區民眾自己畫出自家附近的地圖。從今天開始，台北市
民可以在統一超商免費索取台北市綠色生活地圖，這幾張地圖和一般地圖
不同，哪裡有二手店、哪邊可以做資源回收，甚至是想吃有機食品，地圖
上都可以告訴你。荒野保護協會的志工們，這四年來，一步一腳印，找出
了隱藏在台北市街道巷弄間有關自然、人文、環保生活有關的290個景
點，他們發現，要找二手書，大安區最多，要看古蹟，就要往中山區和大
同區走，內湖區也有不可錯過的景點。除了台北市，荒野保護協會更希望
台灣每個地區的社區民眾，能藉由繪製自己生活週遭的綠色地圖，重新認
識身旁環境，進而保護自己生長的土地。目前台灣已經出版了13份綠色
生活地圖，也有一些社區號召社區志工動手畫，荒野保護協會希望，綠色
生活地圖可以開啟民眾實踐社區環保生活。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報
導。荒野保護協會花了四年的時間，派出許多志工，實地走訪了台北市4
00多個里，探查那裡有森林公園、自行車專用道、二手店、或是資源回
收站等綠色生活資訊，完成了一份台北市綠色生活地圖，他們除了希望大
家善用地圖，更希望社區民眾自己畫出自家附近的地圖。從今天開始，台
北市民可以在統一超商免費索取台北市綠色生活地圖，這幾張地圖和一般
地圖不同，哪裡有二手店、哪邊可以做資源回收，甚至是想吃有機食品，
地圖上都可以告訴你。荒野保護協會的志工們，這四年來，一步一腳印，
找出了隱藏在台北市街道巷弄間有關自然、人文、環保生活有關的290
個景點，他們發現，要找二手書，大安區最多，要看古蹟，就要往中山區
和大同區走，內湖區也有不可錯過的景點。除了台北市，荒野保護協會更
希望台灣每個地區的社區民眾，能藉由繪製自己生活週遭的綠色地圖，重
新認識身旁環境，進而保護自己生長的土地。目前台灣已經出版了13份
綠色生活地圖，也有一些社區號召社區志工動手畫，荒野保護協會希望，
綠色生活地圖可以開啟民眾實踐社區環保生活。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。荒野保護協會花了四年的時間，派出許多志工，實地走訪了台北
市400多個里，探查那裡有森林公園、自行車專用道、二手店、或是資
源回收站等綠色生活資訊，完成了一份台北市綠色生活地圖，他們除了希
望大家善用地圖，更希望社區民眾自己畫出自家附近的地圖。從今天開始
，台北市民可以在統一超商免費索取台北市綠色生活地圖，這幾張地圖和
一般地圖不同，哪裡有二手店、哪邊可以做資源回收，甚至是想吃有機食
品，地圖上都可以告訴你。荒野保護協會的志工們，這四年來，一步一腳
印，找出了隱藏在台北市街道巷弄間有關自然、人文、環保生活有關的2
90個景點，他們發現，要找二手書，大安區最多，要看古蹟，就要往中
山區和大同區走，內湖區也有不可錯過的景點。除了台北市，荒野保護協
會更希望台灣每個地區的社區民眾，能藉由繪製自己生活週遭的綠色地圖
，重新認識身旁環境，進而保護自己生長的土地。目前台灣已經出版了1
3份綠色生活地圖，也有一些社區號召社區志工動手畫，荒野保護協會希
望，綠色生活地圖可以開啟民眾實踐社區環保生活。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。荒野保護協會花了四年的時間，派出許多志工，實地走訪了
台北市400多個里，探查那裡有森林公園、自行車專用道、二手店、或
是資源回收站等綠色生活資訊，完成了一份台北市綠色生活地圖，他們除
了希望大家善用地圖，更希望社區民眾自己畫出自家附近的地圖。從今天
開始，台北市民可以在統一超商免費索取台北市綠色生活地圖，這幾張地
圖和一般地圖不同，哪裡有二手店、哪邊可以做資源回收，甚至是想吃有
機食品，地圖上都可以告訴你。荒野保護協會的志工們，這四年來，一步
一腳印，找出了隱藏在台北市街道巷弄間有關自然、人文、環保生活有關
的290個景點，他們發現，要找二手書，大安區最多，要看古蹟，就要
往中山區和大同區走，內湖區也有不可錯過的景點。除了台北市，荒野保
護協會更希望台灣每個地區的社區民眾，能藉由繪製自己生活週遭的綠色
地圖，重新認識身旁環境，進而保護自己生長的土地。目前台灣已經出版
了13份綠色生活地圖，也有一些社區號召社區志工動手畫，荒野保護協
會希望，綠色生活地圖可以開啟民眾實踐社區環保生活。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。荒野保護協會花了四年的時間，派出許多志工，實地走
訪了台北市400多個里，探查那裡有森林公園、自行車專用道、二手店
、或是資源回收站等綠色生活資訊，完成了一份台北市綠色生活地圖，他
們除了希望大家善用地圖，更希望社區民眾自己畫出自家附近的地圖。從
今天開始，台北市民可以在統一超商免費索取台北市綠色生活地圖，這幾
張地圖和一般地圖不同，哪裡有二手店、哪邊可以做資源回收，甚至是想
吃有機食品，地圖上都可以告訴你。荒野保護協會的志工們，這四年來，
一步一腳印，找出了隱藏在台北市街道巷弄間有關自然、人文、環保生活
有關的290個景點，他們發現，要找二手書，大安區最多，要看古蹟，
就要往中山區和大同區走，內湖區也有不可錯過的景點。除了台北市，荒
野保護協會更希望台灣每個地區的社區民眾，能藉由繪製自己生活週遭的
綠色地圖，重新認識身旁環境，進而保護自己生長的土地。目前台灣已經
出版了13份綠色生活地圖，也有一些社區號召社區志工動手畫，荒野保
護協會希望，綠色生活地圖可以開啟民眾實踐社區環保生活。公視新聞陳
姝君徐啟峰採訪報導。荒野保護協會花了四年的時間，派出許多志工，實
地走訪了台北市400多個里，探查那裡有森林公園、自行車專用道、二
手店、或是資源回收站等綠色生活資訊，完成了一份台北市綠色生活地圖
，他們除了希望大家善用地圖，更希望社區民眾自己畫出自家附近的地圖
。從今天開始，台北市民可以在統一超商免費索取台北市綠色生活地圖，
這幾張地圖和一般地圖不同，哪裡有二手店、哪邊可以做資源回收，甚至
是想吃有機食品，地圖上都可以告訴你。荒野保護協會的志工們，這四年
來，一步一腳印，找出了隱藏在台北市街道巷弄間有關自然、人文、環保
生活有關的290個景點，他們發現，要找二手書，大安區最多，要看古
蹟，就要往中山區和大同區走，內湖區也有不可錯過的景點。除了台北市
，荒野保護協會更希望台灣每個地區的社區民眾，能藉由繪製自己生活週
遭的綠色地圖，重新認識身旁環境，進而保護自己生長的土地。目前台灣
已經出版了13份綠色生活地圖，也有一些社區號召社區志工動手畫，荒
野保護協會希望，綠色生活地圖可以開啟民眾實踐社區環保生活。公視新
聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
