東沙島在過去、一直是軍事要地，這裡有豐富的海底資源、美麗的珊瑚礁
，不過自從台灣解嚴以後、中國的漁船就經常入侵，使用劇毒氫酸鉀毒魚
，嚴重破壞海洋生態。今天晚上公視將播出紀錄片，帶您了解東沙島的變
遷與困境。根據當地駐軍的統計，每年違法進入東沙島海域的中國漁船，
就有一千多艘，漁民用氫酸鉀來毒魚，所用來裝氫酸鉀的罐子，還會被沖
到東沙島的沙灘上。而當地漁民更指出，大陸漁民更肆無忌憚地捕捉綠蠵
龜。東沙島海域近幾年來不斷受到大陸漁民的破壞，儘管近年來海巡單位
努力執行保育政策，但是在資源有限的情況下，也無法真正驅離這些漁民
，造成海洋生態持續惡化。公視新聞綜合報導。東沙島在過去、一直是軍
事要地，這裡有豐富的海底資源、美麗的珊瑚礁，不過自從台灣解嚴以後
、中國的漁船就經常入侵，使用劇毒氫酸鉀毒魚，嚴重破壞海洋生態。今
天晚上公視將播出紀錄片，帶您了解東沙島的變遷與困境。根據當地駐軍
的統計，每年違法進入東沙島海域的中國漁船，就有一千多艘，漁民用氫
酸鉀來毒魚，所用來裝氫酸鉀的罐子，還會被沖到東沙島的沙灘上。而當
地漁民更指出，大陸漁民更肆無忌憚地捕捉綠蠵龜。東沙島海域近幾年來
不斷受到大陸漁民的破壞，儘管近年來海巡單位努力執行保育政策，但是
在資源有限的情況下，也無法真正驅離這些漁民，造成海洋生態持續惡化
。公視新聞綜合報導。東沙島在過去、一直是軍事要地，這裡有豐富的海
底資源、美麗的珊瑚礁，不過自從台灣解嚴以後、中國的漁船就經常入侵
，使用劇毒氫酸鉀毒魚，嚴重破壞海洋生態。今天晚上公視將播出紀錄片
，帶您了解東沙島的變遷與困境。根據當地駐軍的統計，每年違法進入東
沙島海域的中國漁船，就有一千多艘，漁民用氫酸鉀來毒魚，所用來裝氫
酸鉀的罐子，還會被沖到東沙島的沙灘上。而當地漁民更指出，大陸漁民
更肆無忌憚地捕捉綠蠵龜。東沙島海域近幾年來不斷受到大陸漁民的破壞
，儘管近年來海巡單位努力執行保育政策，但是在資源有限的情況下，也
無法真正驅離這些漁民，造成海洋生態持續惡化。公視新聞綜合報導。東
沙島在過去、一直是軍事要地，這裡有豐富的海底資源、美麗的珊瑚礁，
不過自從台灣解嚴以後、中國的漁船就經常入侵，使用劇毒氫酸鉀毒魚，
嚴重破壞海洋生態。今天晚上公視將播出紀錄片，帶您了解東沙島的變遷
與困境。根據當地駐軍的統計，每年違法進入東沙島海域的中國漁船，就
有一千多艘，漁民用氫酸鉀來毒魚，所用來裝氫酸鉀的罐子，還會被沖到
東沙島的沙灘上。而當地漁民更指出，大陸漁民更肆無忌憚地捕捉綠蠵龜
。東沙島海域近幾年來不斷受到大陸漁民的破壞，儘管近年來海巡單位努
力執行保育政策，但是在資源有限的情況下，也無法真正驅離這些漁民，
造成海洋生態持續惡化。公視新聞綜合報導。東沙島在過去、一直是軍事
要地，這裡有豐富的海底資源、美麗的珊瑚礁，不過自從台灣解嚴以後、
中國的漁船就經常入侵，使用劇毒氫酸鉀毒魚，嚴重破壞海洋生態。今天
晚上公視將播出紀錄片，帶您了解東沙島的變遷與困境。根據當地駐軍的
統計，每年違法進入東沙島海域的中國漁船，就有一千多艘，漁民用氫酸
鉀來毒魚，所用來裝氫酸鉀的罐子，還會被沖到東沙島的沙灘上。而當地
漁民更指出，大陸漁民更肆無忌憚地捕捉綠蠵龜。東沙島海域近幾年來不
斷受到大陸漁民的破壞，儘管近年來海巡單位努力執行保育政策，但是在
資源有限的情況下，也無法真正驅離這些漁民，造成海洋生態持續惡化。
公視新聞綜合報導。東沙島在過去、一直是軍事要地，這裡有豐富的海底
資源、美麗的珊瑚礁，不過自從台灣解嚴以後、中國的漁船就經常入侵，
使用劇毒氫酸鉀毒魚，嚴重破壞海洋生態。今天晚上公視將播出紀錄片，
帶您了解東沙島的變遷與困境。根據當地駐軍的統計，每年違法進入東沙
島海域的中國漁船，就有一千多艘，漁民用氫酸鉀來毒魚，所用來裝氫酸
鉀的罐子，還會被沖到東沙島的沙灘上。而當地漁民更指出，大陸漁民更
肆無忌憚地捕捉綠蠵龜。東沙島海域近幾年來不斷受到大陸漁民的破壞，
儘管近年來海巡單位努力執行保育政策，但是在資源有限的情況下，也無
法真正驅離這些漁民，造成海洋生態持續惡化。公視新聞綜合報導。
