為了幫助小朋友找到閱讀的樂趣，天下雜誌教育基金會、挑選一百家偏遠
地區小學，送出了兩萬本童書，希望小孩子能夠愛上閱讀，也能發揮創意
。毛毛蟲想要找媽媽，媽媽到底在那裡呀，美麗的蝴蝶媽媽飛過來，告訴
毛毛蟲，再過一陣子，你就會知道，我是你媽媽。一本本童趣盎然的兒童
繪本，是台灣偏遠地區的小孩子們，精彩的創作展現，這個來自屏東文樂
國小一年級的排灣族小男生，畫了這麼一本厚厚長達80頁的恐龍世界。
除了將知識畫出來，也有小朋友，畫出了自己是個棄嬰的身世，繪本裡的
童言童語令人鼻酸。天下雜誌教育基金會提供童書給100所偏遠地區小
學，希望小孩子可以打開書，開啟另一個世界。一年來，這100所學校
中有許多小朋友讀完了上百本故事書，而現在小朋友更將他們閱讀、生活
上的經歷，創作成一本本令人愛不釋手的繪本。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。為了幫助小朋友找到閱讀的樂趣，天下雜誌教育基金會、挑選一
百家偏遠地區小學，送出了兩萬本童書，希望小孩子能夠愛上閱讀，也能
發揮創意。毛毛蟲想要找媽媽，媽媽到底在那裡呀，美麗的蝴蝶媽媽飛過
來，告訴毛毛蟲，再過一陣子，你就會知道，我是你媽媽。一本本童趣盎
然的兒童繪本，是台灣偏遠地區的小孩子們，精彩的創作展現，這個來自
屏東文樂國小一年級的排灣族小男生，畫了這麼一本厚厚長達80頁的恐
龍世界。除了將知識畫出來，也有小朋友，畫出了自己是個棄嬰的身世，
繪本裡的童言童語令人鼻酸。天下雜誌教育基金會提供童書給100所偏
遠地區小學，希望小孩子可以打開書，開啟另一個世界。一年來，這10
0所學校中有許多小朋友讀完了上百本故事書，而現在小朋友更將他們閱
讀、生活上的經歷，創作成一本本令人愛不釋手的繪本。公視新聞陳姝君
徐啟峰採訪報導。為了幫助小朋友找到閱讀的樂趣，天下雜誌教育基金會
、挑選一百家偏遠地區小學，送出了兩萬本童書，希望小孩子能夠愛上閱
讀，也能發揮創意。毛毛蟲想要找媽媽，媽媽到底在那裡呀，美麗的蝴蝶
媽媽飛過來，告訴毛毛蟲，再過一陣子，你就會知道，我是你媽媽。一本
本童趣盎然的兒童繪本，是台灣偏遠地區的小孩子們，精彩的創作展現，
這個來自屏東文樂國小一年級的排灣族小男生，畫了這麼一本厚厚長達8
0頁的恐龍世界。除了將知識畫出來，也有小朋友，畫出了自己是個棄嬰
的身世，繪本裡的童言童語令人鼻酸。天下雜誌教育基金會提供童書給1
00所偏遠地區小學，希望小孩子可以打開書，開啟另一個世界。一年來
，這100所學校中有許多小朋友讀完了上百本故事書，而現在小朋友更
將他們閱讀、生活上的經歷，創作成一本本令人愛不釋手的繪本。公視新
聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了幫助小朋友找到閱讀的樂趣，天下雜誌教
育基金會、挑選一百家偏遠地區小學，送出了兩萬本童書，希望小孩子能
夠愛上閱讀，也能發揮創意。毛毛蟲想要找媽媽，媽媽到底在那裡呀，美
麗的蝴蝶媽媽飛過來，告訴毛毛蟲，再過一陣子，你就會知道，我是你媽
媽。一本本童趣盎然的兒童繪本，是台灣偏遠地區的小孩子們，精彩的創
作展現，這個來自屏東文樂國小一年級的排灣族小男生，畫了這麼一本厚
厚長達80頁的恐龍世界。除了將知識畫出來，也有小朋友，畫出了自己
是個棄嬰的身世，繪本裡的童言童語令人鼻酸。天下雜誌教育基金會提供
童書給100所偏遠地區小學，希望小孩子可以打開書，開啟另一個世界
。一年來，這100所學校中有許多小朋友讀完了上百本故事書，而現在
小朋友更將他們閱讀、生活上的經歷，創作成一本本令人愛不釋手的繪本
。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了幫助小朋友找到閱讀的樂趣，天
下雜誌教育基金會、挑選一百家偏遠地區小學，送出了兩萬本童書，希望
小孩子能夠愛上閱讀，也能發揮創意。毛毛蟲想要找媽媽，媽媽到底在那
裡呀，美麗的蝴蝶媽媽飛過來，告訴毛毛蟲，再過一陣子，你就會知道，
我是你媽媽。一本本童趣盎然的兒童繪本，是台灣偏遠地區的小孩子們，
精彩的創作展現，這個來自屏東文樂國小一年級的排灣族小男生，畫了這
麼一本厚厚長達80頁的恐龍世界。除了將知識畫出來，也有小朋友，畫
出了自己是個棄嬰的身世，繪本裡的童言童語令人鼻酸。天下雜誌教育基
金會提供童書給100所偏遠地區小學，希望小孩子可以打開書，開啟另
一個世界。一年來，這100所學校中有許多小朋友讀完了上百本故事書
，而現在小朋友更將他們閱讀、生活上的經歷，創作成一本本令人愛不釋
手的繪本。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了幫助小朋友找到閱讀的
樂趣，天下雜誌教育基金會、挑選一百家偏遠地區小學，送出了兩萬本童
書，希望小孩子能夠愛上閱讀，也能發揮創意。毛毛蟲想要找媽媽，媽媽
到底在那裡呀，美麗的蝴蝶媽媽飛過來，告訴毛毛蟲，再過一陣子，你就
會知道，我是你媽媽。一本本童趣盎然的兒童繪本，是台灣偏遠地區的小
孩子們，精彩的創作展現，這個來自屏東文樂國小一年級的排灣族小男生
，畫了這麼一本厚厚長達80頁的恐龍世界。除了將知識畫出來，也有小
朋友，畫出了自己是個棄嬰的身世，繪本裡的童言童語令人鼻酸。天下雜
誌教育基金會提供童書給100所偏遠地區小學，希望小孩子可以打開書
，開啟另一個世界。一年來，這100所學校中有許多小朋友讀完了上百
本故事書，而現在小朋友更將他們閱讀、生活上的經歷，創作成一本本令
人愛不釋手的繪本。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。為了幫助小朋友找
到閱讀的樂趣，天下雜誌教育基金會、挑選一百家偏遠地區小學，送出了
兩萬本童書，希望小孩子能夠愛上閱讀，也能發揮創意。毛毛蟲想要找媽
媽，媽媽到底在那裡呀，美麗的蝴蝶媽媽飛過來，告訴毛毛蟲，再過一陣
子，你就會知道，我是你媽媽。一本本童趣盎然的兒童繪本，是台灣偏遠
地區的小孩子們，精彩的創作展現，這個來自屏東文樂國小一年級的排灣
族小男生，畫了這麼一本厚厚長達80頁的恐龍世界。除了將知識畫出來
，也有小朋友，畫出了自己是個棄嬰的身世，繪本裡的童言童語令人鼻酸
。天下雜誌教育基金會提供童書給100所偏遠地區小學，希望小孩子可
以打開書，開啟另一個世界。一年來，這100所學校中有許多小朋友讀
完了上百本故事書，而現在小朋友更將他們閱讀、生活上的經歷，創作成
一本本令人愛不釋手的繪本。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
