兒童是國家未來的主人翁，因此他們在學校的學習環境格外重要。
但是，在德國有一間小學，因為財務困難，不得不利用其他途徑，爭取
經費，結果引發不少的爭議，到底他們用了什麼方法呢？來看看以下
的報導。
這間小學的校長滿夫提平沒辦法花大錢購買學校的設備。
他原有的年度預算只有一萬三千歐元，但是從粉筆到電腦，所有的開支
都必須包括在內。
只要有新的開銷，就會對學校的財務狀況造成沈重的負擔。
我們計劃要買錄放影機和螢幕，大概要花掉五百歐元。
其實這間位於法蘭克福的小學，如果沒有額外援助，根本無法在財務上
自給自足，他們已經有了一些私人贊助者，可是還是入不敷出。
因此最近他們開始尋找新的資金來源，開始出租刊登廣告的位置，廠商
一個月只要支付九十塊歐元，就可以刊登手機、漫畫等，種種青少年
喜愛的產品廣告。
我們也問過自己，這到底可不可行？從教育觀點來說，這樣對嗎？可是
想到學校資金短缺的情況，越來越嚴重，這種方法不無小補，而且可
以改善學校設備，很多設備不換實在不行了。
在學校裏設置商業廣告，在德國是前所未有的做法。
有一家專門替學校拉廣告的廣告仲介商，名字就叫做「學校」，他們認
為這個市場很有潛力，因為德國的小學生，約有一千三百萬人，這種
做法對所有的人都有好處，不管是廠商，廣告仲介，學校或學生本身
不過這中間當然也有漏洞可鑽。
到目前為止，法規一直是灰色地帶。
學校出現廣告已經有十年、二十年，只是大家都沒想到。
像健保局的海報或海外語言課程的廣告都是，因此這種狀況已經很普遍
，我們現在需要的，是針對學校法規，進行更清楚的規範。
有些老師對於廣告進入校園，所抱持的態度和校長不同。
他們認為對於新世代的消費者來說，這實在是很不好的教育方式，只會
鼓勵他們多消費，這種看法其實很有道理。
大部份小學生都已經有手機，穿著流行服飾和昂貴的運動鞋，他們很多
人都已經負債累累，事實上，德國約有八十五萬年輕人，手上已經欠
了很多錢。
反正四處的廣告已經夠多了。
學生和兒童是主要的推銷目標，我自己已經年紀太大，不是他們的目標
，我已經五十多歲了，可是小孩子不管走到哪裡，都會受到鼓勵，要
他們花錢買些自己不需要的東西，我覺得學校裡不需要再有廣告了。
這個校長滿夫提平的做法，已經引發有關校園是否應該出現廣告的公開
辯論，記者對他提出各種問題，但是他說他的做法並沒有違法。
學校是真實生活的反映，不是逃避真實生活的地方。
學校會反映社會狀況，如果小學生在街上會看到廣告，那我不反對他們
在這裡也看到，只要不要太過分就好。
但是學校管理當局卻不贊成這種想法。
他們表示，學校沒有理由引進廣告。
你也可以說電視每個頻道都有暴力，所以我們也可以容許暴力，這種說
法實在說不過去。
我們得十分小心，幸好，學校在某些方面，還可以提供反制的力量，學
校可以讓學生明白，有些事不應該每個地方都出現。
在德國，學生受到國家憲法的保護，有接受教育的權利，但是受教育要
花錢，而德國國庫又已經囊空如洗，不管校園裡可不可以出現廣告，
學校缺錢的問題，都一定要解決。
