接下來的新聞掃描、先要報導發生在台中的一件綁架案。台中市一名國中
生、今年一月在上學途中，被持槍的歹徒綁架，後來這名國中生自行脫困
、向路人求救、並且報警。經過追查、警方今天逮捕六名涉案嫌犯。警方
表示、歹徒在人質回家後以後、竟然還搞不清楚狀況、一直打電話跟被害
人家裡勒索要錢針對宜蘭養殖業者、拿白老鼠餵土虱的事件，檢調單位展
開調查，今天前往養殖場採樣化驗，也查扣部份白老鼠和土虱，檢方到科
技公司了解白老鼠的處理情況。另外、養殖場附近的鄰居進一步指控業者
、也用病死豬肉來餵土虱，檢調單位也納入調查範圍。第一金控董事長謝
壽夫、昨天在立法院備詢時、說了英文粗話，引起立委譴責。行政院長謝
長廷今天表示，在國會議場講髒話、確實不妥當，財政部應該依照情節輕
重、進行處分，謝長廷還說，他不排除撤換謝壽夫的董事長職務。接下來
的新聞掃描、先要報導發生在台中的一件綁架案。台中市一名國中生、今
年一月在上學途中，被持槍的歹徒綁架，後來這名國中生自行脫困、向路
人求救、並且報警。經過追查、警方今天逮捕六名涉案嫌犯。警方表示、
歹徒在人質回家後以後、竟然還搞不清楚狀況、一直打電話跟被害人家裡
勒索要錢針對宜蘭養殖業者、拿白老鼠餵土虱的事件，檢調單位展開調查
，今天前往養殖場採樣化驗，也查扣部份白老鼠和土虱，檢方到科技公司
了解白老鼠的處理情況。另外、養殖場附近的鄰居進一步指控業者、也用
病死豬肉來餵土虱，檢調單位也納入調查範圍。第一金控董事長謝壽夫、
昨天在立法院備詢時、說了英文粗話，引起立委譴責。行政院長謝長廷今
天表示，在國會議場講髒話、確實不妥當，財政部應該依照情節輕重、進
行處分，謝長廷還說，他不排除撤換謝壽夫的董事長職務。接下來的新聞
掃描、先要報導發生在台中的一件綁架案。台中市一名國中生、今年一月
在上學途中，被持槍的歹徒綁架，後來這名國中生自行脫困、向路人求救
、並且報警。經過追查、警方今天逮捕六名涉案嫌犯。警方表示、歹徒在
人質回家後以後、竟然還搞不清楚狀況、一直打電話跟被害人家裡勒索要
錢針對宜蘭養殖業者、拿白老鼠餵土虱的事件，檢調單位展開調查，今天
前往養殖場採樣化驗，也查扣部份白老鼠和土虱，檢方到科技公司了解白
老鼠的處理情況。另外、養殖場附近的鄰居進一步指控業者、也用病死豬
肉來餵土虱，檢調單位也納入調查範圍。第一金控董事長謝壽夫、昨天在
立法院備詢時、說了英文粗話，引起立委譴責。行政院長謝長廷今天表示
，在國會議場講髒話、確實不妥當，財政部應該依照情節輕重、進行處分
，謝長廷還說，他不排除撤換謝壽夫的董事長職務。接下來的新聞掃描、
先要報導發生在台中的一件綁架案。台中市一名國中生、今年一月在上學
途中，被持槍的歹徒綁架，後來這名國中生自行脫困、向路人求救、並且
報警。經過追查、警方今天逮捕六名涉案嫌犯。警方表示、歹徒在人質回
家後以後、竟然還搞不清楚狀況、一直打電話跟被害人家裡勒索要錢針對
宜蘭養殖業者、拿白老鼠餵土虱的事件，檢調單位展開調查，今天前往養
殖場採樣化驗，也查扣部份白老鼠和土虱，檢方到科技公司了解白老鼠的
處理情況。另外、養殖場附近的鄰居進一步指控業者、也用病死豬肉來餵
土虱，檢調單位也納入調查範圍。第一金控董事長謝壽夫、昨天在立法院
備詢時、說了英文粗話，引起立委譴責。行政院長謝長廷今天表示，在國
會議場講髒話、確實不妥當，財政部應該依照情節輕重、進行處分，謝長
廷還說，他不排除撤換謝壽夫的董事長職務。接下來的新聞掃描、先要報
導發生在台中的一件綁架案。台中市一名國中生、今年一月在上學途中，
被持槍的歹徒綁架，後來這名國中生自行脫困、向路人求救、並且報警。
經過追查、警方今天逮捕六名涉案嫌犯。警方表示、歹徒在人質回家後以
後、竟然還搞不清楚狀況、一直打電話跟被害人家裡勒索要錢針對宜蘭養
殖業者、拿白老鼠餵土虱的事件，檢調單位展開調查，今天前往養殖場採
樣化驗，也查扣部份白老鼠和土虱，檢方到科技公司了解白老鼠的處理情
況。另外、養殖場附近的鄰居進一步指控業者、也用病死豬肉來餵土虱，
檢調單位也納入調查範圍。第一金控董事長謝壽夫、昨天在立法院備詢時
、說了英文粗話，引起立委譴責。行政院長謝長廷今天表示，在國會議場
講髒話、確實不妥當，財政部應該依照情節輕重、進行處分，謝長廷還說
，他不排除撤換謝壽夫的董事長職務。接下來的新聞掃描、先要報導發生
在台中的一件綁架案。台中市一名國中生、今年一月在上學途中，被持槍
的歹徒綁架，後來這名國中生自行脫困、向路人求救、並且報警。經過追
查、警方今天逮捕六名涉案嫌犯。警方表示、歹徒在人質回家後以後、竟
然還搞不清楚狀況、一直打電話跟被害人家裡勒索要錢針對宜蘭養殖業者
、拿白老鼠餵土虱的事件，檢調單位展開調查，今天前往養殖場採樣化驗
，也查扣部份白老鼠和土虱，檢方到科技公司了解白老鼠的處理情況。另
外、養殖場附近的鄰居進一步指控業者、也用病死豬肉來餵土虱，檢調單
位也納入調查範圍。第一金控董事長謝壽夫、昨天在立法院備詢時、說了
英文粗話，引起立委譴責。行政院長謝長廷今天表示，在國會議場講髒話
、確實不妥當，財政部應該依照情節輕重、進行處分，謝長廷還說，他不
排除撤換謝壽夫的董事長職務。接下來的新聞掃描、先要報導發生在台中
的一件綁架案。台中市一名國中生、今年一月在上學途中，被持槍的歹徒
綁架，後來這名國中生自行脫困、向路人求救、並且報警。經過追查、警
方今天逮捕六名涉案嫌犯。警方表示、歹徒在人質回家後以後、竟然還搞
不清楚狀況、一直打電話跟被害人家裡勒索要錢針對宜蘭養殖業者、拿白
老鼠餵土虱的事件，檢調單位展開調查，今天前往養殖場採樣化驗，也查
扣部份白老鼠和土虱，檢方到科技公司了解白老鼠的處理情況。另外、養
殖場附近的鄰居進一步指控業者、也用病死豬肉來餵土虱，檢調單位也納
入調查範圍。第一金控董事長謝壽夫、昨天在立法院備詢時、說了英文粗
話，引起立委譴責。行政院長謝長廷今天表示，在國會議場講髒話、確實
不妥當，財政部應該依照情節輕重、進行處分，謝長廷還說，他不排除撤
換謝壽夫的董事長職務。
