台灣民眾追求美白的風潮、不只在皮膚、連牙齒也要美白。最近市面上出
現了一種牙齒美白DIY的產品、相當受到歡迎。不過、牙醫師特別提醒
、自己在家美白牙齒、還是要先請教醫生的意見、否則、如果使用不當、
很可能會傷害牙齒和神經擁有一口亮麗潔白的牙齒，是許多愛美人士的夢
想，不少民眾會到牙科診所，指定作牙齒美白，市面上也強打各種牙齒美
白產品，最近市場上出現了各式各樣的居家美白產品，強調不用看牙醫，
美白DIY，十分方便，吸引民眾的好奇心像塗利可白一樣，每天使用兩
次，持續十四天，牙齒就可以白回來，真的很神奇，不過牙醫師表示，牙
齒美白，是利用漂白藥劑的氧化還原作用，來改變牙齒顏色，如果使用不
當，就會傷害到牙齒神經醫師建議，牙齒美白，最好先諮詢過牙醫，牙齒
美白，自己DIY，也應該要在醫師指示下進行不過根本潔牙之道，還是
保持良好的口腔衛生習慣台灣民眾追求美白的風潮、不只在皮膚、連牙齒
也要美白。最近市面上出現了一種牙齒美白DIY的產品、相當受到歡迎
。不過、牙醫師特別提醒、自己在家美白牙齒、還是要先請教醫生的意見
、否則、如果使用不當、很可能會傷害牙齒和神經擁有一口亮麗潔白的牙
齒，是許多愛美人士的夢想，不少民眾會到牙科診所，指定作牙齒美白，
市面上也強打各種牙齒美白產品，最近市場上出現了各式各樣的居家美白
產品，強調不用看牙醫，美白DIY，十分方便，吸引民眾的好奇心像塗
利可白一樣，每天使用兩次，持續十四天，牙齒就可以白回來，真的很神
奇，不過牙醫師表示，牙齒美白，是利用漂白藥劑的氧化還原作用，來改
變牙齒顏色，如果使用不當，就會傷害到牙齒神經醫師建議，牙齒美白，
最好先諮詢過牙醫，牙齒美白，自己DIY，也應該要在醫師指示下進行
不過根本潔牙之道，還是保持良好的口腔衛生習慣台灣民眾追求美白的風
潮、不只在皮膚、連牙齒也要美白。最近市面上出現了一種牙齒美白DI
Y的產品、相當受到歡迎。不過、牙醫師特別提醒、自己在家美白牙齒、
還是要先請教醫生的意見、否則、如果使用不當、很可能會傷害牙齒和神
經擁有一口亮麗潔白的牙齒，是許多愛美人士的夢想，不少民眾會到牙科
診所，指定作牙齒美白，市面上也強打各種牙齒美白產品，最近市場上出
現了各式各樣的居家美白產品，強調不用看牙醫，美白DIY，十分方便
，吸引民眾的好奇心像塗利可白一樣，每天使用兩次，持續十四天，牙齒
就可以白回來，真的很神奇，不過牙醫師表示，牙齒美白，是利用漂白藥
劑的氧化還原作用，來改變牙齒顏色，如果使用不當，就會傷害到牙齒神
經醫師建議，牙齒美白，最好先諮詢過牙醫，牙齒美白，自己DIY，也
應該要在醫師指示下進行不過根本潔牙之道，還是保持良好的口腔衛生習
慣
