針對國民黨副主席江丙坤、跟中共達成十點共識，陳水扁總統今天說了重
話，他表示、不同政黨對於兩岸政策、可以有不同意見，但是對外、只能
有一個聲音、不能自亂陣腳。另一方面、宏碁集團前董事長施振榮昨天向
媒體表示、他不願意再繼續擔任國策顧問，總統府方面今天聲明、施振榮
到目前為止、並沒有直接向總統表達他的態度，但是總統一定會尊重個人
的意願。完成國共和談，簽署十項共識之後，國民黨副主席江丙坤晚間就
要返回台灣，陳總統選在今天上午接見旅日僑界領袖時，特別針對國共達
成十項共識，說了重話。陳總統表示，兩岸關係是決定台灣生存最根本的
議題，台灣要贏得這場比賽，內部一定要團結，共同以有為、有守、有序
的態度與方式，捐棄成見，攜手合作，否則會自亂陣腳。另外，針對前宏
碁集團董事長施振榮表明不願再續任國策顧問，總統府則發表聲明表示，
施振榮並沒有直接向陳總統表達這樣的訊息，不過，總統府資政與國策顧
問都是一年一聘，今年的5/20重新聘任時，陳總統會尊重施振榮的意
願，做整體考量。針對國民黨副主席江丙坤、跟中共達成十點共識，陳水
扁總統今天說了重話，他表示、不同政黨對於兩岸政策、可以有不同意見
，但是對外、只能有一個聲音、不能自亂陣腳。另一方面、宏碁集團前董
事長施振榮昨天向媒體表示、他不願意再繼續擔任國策顧問，總統府方面
今天聲明、施振榮到目前為止、並沒有直接向總統表達他的態度，但是總
統一定會尊重個人的意願。完成國共和談，簽署十項共識之後，國民黨副
主席江丙坤晚間就要返回台灣，陳總統選在今天上午接見旅日僑界領袖時
，特別針對國共達成十項共識，說了重話。陳總統表示，兩岸關係是決定
台灣生存最根本的議題，台灣要贏得這場比賽，內部一定要團結，共同以
有為、有守、有序的態度與方式，捐棄成見，攜手合作，否則會自亂陣腳
。另外，針對前宏碁集團董事長施振榮表明不願再續任國策顧問，總統府
則發表聲明表示，施振榮並沒有直接向陳總統表達這樣的訊息，不過，總
統府資政與國策顧問都是一年一聘，今年的5/20重新聘任時，陳總統
會尊重施振榮的意願，做整體考量。針對國民黨副主席江丙坤、跟中共達
成十點共識，陳水扁總統今天說了重話，他表示、不同政黨對於兩岸政策
、可以有不同意見，但是對外、只能有一個聲音、不能自亂陣腳。另一方
面、宏碁集團前董事長施振榮昨天向媒體表示、他不願意再繼續擔任國策
顧問，總統府方面今天聲明、施振榮到目前為止、並沒有直接向總統表達
他的態度，但是總統一定會尊重個人的意願。完成國共和談，簽署十項共
識之後，國民黨副主席江丙坤晚間就要返回台灣，陳總統選在今天上午接
見旅日僑界領袖時，特別針對國共達成十項共識，說了重話。陳總統表示
，兩岸關係是決定台灣生存最根本的議題，台灣要贏得這場比賽，內部一
定要團結，共同以有為、有守、有序的態度與方式，捐棄成見，攜手合作
，否則會自亂陣腳。另外，針對前宏碁集團董事長施振榮表明不願再續任
國策顧問，總統府則發表聲明表示，施振榮並沒有直接向陳總統表達這樣
的訊息，不過，總統府資政與國策顧問都是一年一聘，今年的5/20重
新聘任時，陳總統會尊重施振榮的意願，做整體考量。針對國民黨副主席
江丙坤、跟中共達成十點共識，陳水扁總統今天說了重話，他表示、不同
政黨對於兩岸政策、可以有不同意見，但是對外、只能有一個聲音、不能
自亂陣腳。另一方面、宏碁集團前董事長施振榮昨天向媒體表示、他不願
意再繼續擔任國策顧問，總統府方面今天聲明、施振榮到目前為止、並沒
有直接向總統表達他的態度，但是總統一定會尊重個人的意願。完成國共
和談，簽署十項共識之後，國民黨副主席江丙坤晚間就要返回台灣，陳總
統選在今天上午接見旅日僑界領袖時，特別針對國共達成十項共識，說了
重話。陳總統表示，兩岸關係是決定台灣生存最根本的議題，台灣要贏得
這場比賽，內部一定要團結，共同以有為、有守、有序的態度與方式，捐
棄成見，攜手合作，否則會自亂陣腳。另外，針對前宏碁集團董事長施振
榮表明不願再續任國策顧問，總統府則發表聲明表示，施振榮並沒有直接
向陳總統表達這樣的訊息，不過，總統府資政與國策顧問都是一年一聘，
今年的5/20重新聘任時，陳總統會尊重施振榮的意願，做整體考量。
針對國民黨副主席江丙坤、跟中共達成十點共識，陳水扁總統今天說了重
話，他表示、不同政黨對於兩岸政策、可以有不同意見，但是對外、只能
有一個聲音、不能自亂陣腳。另一方面、宏碁集團前董事長施振榮昨天向
媒體表示、他不願意再繼續擔任國策顧問，總統府方面今天聲明、施振榮
到目前為止、並沒有直接向總統表達他的態度，但是總統一定會尊重個人
的意願。完成國共和談，簽署十項共識之後，國民黨副主席江丙坤晚間就
要返回台灣，陳總統選在今天上午接見旅日僑界領袖時，特別針對國共達
成十項共識，說了重話。陳總統表示，兩岸關係是決定台灣生存最根本的
議題，台灣要贏得這場比賽，內部一定要團結，共同以有為、有守、有序
的態度與方式，捐棄成見，攜手合作，否則會自亂陣腳。另外，針對前宏
碁集團董事長施振榮表明不願再續任國策顧問，總統府則發表聲明表示，
施振榮並沒有直接向陳總統表達這樣的訊息，不過，總統府資政與國策顧
問都是一年一聘，今年的5/20重新聘任時，陳總統會尊重施振榮的意
願，做整體考量。
