除了看故事書、在台灣很多小朋友也在家長的安排下，學習各種樂器，但
是小朋友不見得都很快樂。最近有一些外籍老師在高雄組了一個木笛樂團
，在這裡學木笛的學生，倒是都學得很開心。一起來看看，他們的學習狀
況。由荷蘭與美國等多位外籍老師聯合指導的高雄木笛樂團正在排練，學
生從這些老師體驗到與過去全然不同的學習經驗。木笛造形特殊音色圓潤
，荷蘭指揮貝爾非常擅長以幽默與互動的方式把錯誤的音符導正並且激發
學生展現曲目的情感。跟著貝爾表面看只是學音樂，但另一位老師認為，
更有鼓勵自信心精確的表達自己的作用同樣是要指揮學生，但是台下的本
地老師讓學生的感受很不一樣。為什麼台灣的學生會像安老師描述的那樣
，似乎在這樣的互動中可以找到一點線索，有的學生與家長私下說，假如
貝爾能順便兼個課，連數學物理一起教一下該有多好。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。除了看故事書、在台灣很多小朋友也在家長的安排下，學
習各種樂器，但是小朋友不見得都很快樂。最近有一些外籍老師在高雄組
了一個木笛樂團，在這裡學木笛的學生，倒是都學得很開心。一起來看看
，他們的學習狀況。由荷蘭與美國等多位外籍老師聯合指導的高雄木笛樂
團正在排練，學生從這些老師體驗到與過去全然不同的學習經驗。木笛造
形特殊音色圓潤，荷蘭指揮貝爾非常擅長以幽默與互動的方式把錯誤的音
符導正並且激發學生展現曲目的情感。跟著貝爾表面看只是學音樂，但另
一位老師認為，更有鼓勵自信心精確的表達自己的作用同樣是要指揮學生
，但是台下的本地老師讓學生的感受很不一樣。為什麼台灣的學生會像安
老師描述的那樣，似乎在這樣的互動中可以找到一點線索，有的學生與家
長私下說，假如貝爾能順便兼個課，連數學物理一起教一下該有多好。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了看故事書、在台灣很多小朋友也在家
長的安排下，學習各種樂器，但是小朋友不見得都很快樂。最近有一些外
籍老師在高雄組了一個木笛樂團，在這裡學木笛的學生，倒是都學得很開
心。一起來看看，他們的學習狀況。由荷蘭與美國等多位外籍老師聯合指
導的高雄木笛樂團正在排練，學生從這些老師體驗到與過去全然不同的學
習經驗。木笛造形特殊音色圓潤，荷蘭指揮貝爾非常擅長以幽默與互動的
方式把錯誤的音符導正並且激發學生展現曲目的情感。跟著貝爾表面看只
是學音樂，但另一位老師認為，更有鼓勵自信心精確的表達自己的作用同
樣是要指揮學生，但是台下的本地老師讓學生的感受很不一樣。為什麼台
灣的學生會像安老師描述的那樣，似乎在這樣的互動中可以找到一點線索
，有的學生與家長私下說，假如貝爾能順便兼個課，連數學物理一起教一
下該有多好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了看故事書、在台灣很
多小朋友也在家長的安排下，學習各種樂器，但是小朋友不見得都很快樂
。最近有一些外籍老師在高雄組了一個木笛樂團，在這裡學木笛的學生，
倒是都學得很開心。一起來看看，他們的學習狀況。由荷蘭與美國等多位
外籍老師聯合指導的高雄木笛樂團正在排練，學生從這些老師體驗到與過
去全然不同的學習經驗。木笛造形特殊音色圓潤，荷蘭指揮貝爾非常擅長
以幽默與互動的方式把錯誤的音符導正並且激發學生展現曲目的情感。跟
著貝爾表面看只是學音樂，但另一位老師認為，更有鼓勵自信心精確的表
達自己的作用同樣是要指揮學生，但是台下的本地老師讓學生的感受很不
一樣。為什麼台灣的學生會像安老師描述的那樣，似乎在這樣的互動中可
以找到一點線索，有的學生與家長私下說，假如貝爾能順便兼個課，連數
學物理一起教一下該有多好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了看故
事書、在台灣很多小朋友也在家長的安排下，學習各種樂器，但是小朋友
不見得都很快樂。最近有一些外籍老師在高雄組了一個木笛樂團，在這裡
學木笛的學生，倒是都學得很開心。一起來看看，他們的學習狀況。由荷
蘭與美國等多位外籍老師聯合指導的高雄木笛樂團正在排練，學生從這些
老師體驗到與過去全然不同的學習經驗。木笛造形特殊音色圓潤，荷蘭指
揮貝爾非常擅長以幽默與互動的方式把錯誤的音符導正並且激發學生展現
曲目的情感。跟著貝爾表面看只是學音樂，但另一位老師認為，更有鼓勵
自信心精確的表達自己的作用同樣是要指揮學生，但是台下的本地老師讓
學生的感受很不一樣。為什麼台灣的學生會像安老師描述的那樣，似乎在
這樣的互動中可以找到一點線索，有的學生與家長私下說，假如貝爾能順
便兼個課，連數學物理一起教一下該有多好。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。除了看故事書、在台灣很多小朋友也在家長的安排下，學習各種樂
器，但是小朋友不見得都很快樂。最近有一些外籍老師在高雄組了一個木
笛樂團，在這裡學木笛的學生，倒是都學得很開心。一起來看看，他們的
學習狀況。由荷蘭與美國等多位外籍老師聯合指導的高雄木笛樂團正在排
練，學生從這些老師體驗到與過去全然不同的學習經驗。木笛造形特殊音
色圓潤，荷蘭指揮貝爾非常擅長以幽默與互動的方式把錯誤的音符導正並
且激發學生展現曲目的情感。跟著貝爾表面看只是學音樂，但另一位老師
認為，更有鼓勵自信心精確的表達自己的作用同樣是要指揮學生，但是台
下的本地老師讓學生的感受很不一樣。為什麼台灣的學生會像安老師描述
的那樣，似乎在這樣的互動中可以找到一點線索，有的學生與家長私下說
，假如貝爾能順便兼個課，連數學物理一起教一下該有多好。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。除了看故事書、在台灣很多小朋友也在家長的安排
下，學習各種樂器，但是小朋友不見得都很快樂。最近有一些外籍老師在
高雄組了一個木笛樂團，在這裡學木笛的學生，倒是都學得很開心。一起
來看看，他們的學習狀況。由荷蘭與美國等多位外籍老師聯合指導的高雄
木笛樂團正在排練，學生從這些老師體驗到與過去全然不同的學習經驗。
木笛造形特殊音色圓潤，荷蘭指揮貝爾非常擅長以幽默與互動的方式把錯
誤的音符導正並且激發學生展現曲目的情感。跟著貝爾表面看只是學音樂
，但另一位老師認為，更有鼓勵自信心精確的表達自己的作用同樣是要指
揮學生，但是台下的本地老師讓學生的感受很不一樣。為什麼台灣的學生
會像安老師描述的那樣，似乎在這樣的互動中可以找到一點線索，有的學
生與家長私下說，假如貝爾能順便兼個課，連數學物理一起教一下該有多
好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。除了看故事書、在台灣很多小朋友
也在家長的安排下，學習各種樂器，但是小朋友不見得都很快樂。最近有
一些外籍老師在高雄組了一個木笛樂團，在這裡學木笛的學生，倒是都學
得很開心。一起來看看，他們的學習狀況。由荷蘭與美國等多位外籍老師
聯合指導的高雄木笛樂團正在排練，學生從這些老師體驗到與過去全然不
同的學習經驗。木笛造形特殊音色圓潤，荷蘭指揮貝爾非常擅長以幽默與
互動的方式把錯誤的音符導正並且激發學生展現曲目的情感。跟著貝爾表
面看只是學音樂，但另一位老師認為，更有鼓勵自信心精確的表達自己的
作用同樣是要指揮學生，但是台下的本地老師讓學生的感受很不一樣。為
什麼台灣的學生會像安老師描述的那樣，似乎在這樣的互動中可以找到一
點線索，有的學生與家長私下說，假如貝爾能順便兼個課，連數學物理一
起教一下該有多好。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
