民生消息要告訴您、黑心食品又多了一種。檢調單位在台北縣、苗栗、和
台中縣等地、查獲150箱仿冒的龜甲萬醬油，估計已經有大批的黑心醬
油、流入餐廳或中盤商。這些查獲的仿冒龜甲萬醬油，外觀和真的龜甲萬
醬油一模一樣。去年十一月，製造商統萬公司發現市面上出現仿冒品，於
是向檢調單位舉發，經過四個月的調查，檢調單位分別在三個縣市、查獲
一百五十箱仿冒醬油。被查獲的仿冒醬油全部都是1.6公升大瓶裝，經
檢驗內含有大量防腐劑，但是民眾很難從外觀分辨醬油是真是假，必須從
瓶底的標示才能判斷，如果瓶底只有回收標記及模號，而沒有PM的廠商
圖樣，那就是仿冒品。正牌的龜甲萬醬油，一箱市價四百五十元，而仿冒
品只賣三百元，大部分是流入北部的餐廳和中盤商。據估計，今天查獲到
的，只是一小部分，還有八百五十箱外流，至於是不是流到賣場或超商，
檢調單位仍持續追查中。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。民生消息要告
訴您、黑心食品又多了一種。檢調單位在台北縣、苗栗、和台中縣等地、
查獲150箱仿冒的龜甲萬醬油，估計已經有大批的黑心醬油、流入餐廳
或中盤商。這些查獲的仿冒龜甲萬醬油，外觀和真的龜甲萬醬油一模一樣
。去年十一月，製造商統萬公司發現市面上出現仿冒品，於是向檢調單位
舉發，經過四個月的調查，檢調單位分別在三個縣市、查獲一百五十箱仿
冒醬油。被查獲的仿冒醬油全部都是1.6公升大瓶裝，經檢驗內含有大
量防腐劑，但是民眾很難從外觀分辨醬油是真是假，必須從瓶底的標示才
能判斷，如果瓶底只有回收標記及模號，而沒有PM的廠商圖樣，那就是
仿冒品。正牌的龜甲萬醬油，一箱市價四百五十元，而仿冒品只賣三百元
，大部分是流入北部的餐廳和中盤商。據估計，今天查獲到的，只是一小
部分，還有八百五十箱外流，至於是不是流到賣場或超商，檢調單位仍持
續追查中。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。民生消息要告訴您、黑心食
品又多了一種。檢調單位在台北縣、苗栗、和台中縣等地、查獲150箱
仿冒的龜甲萬醬油，估計已經有大批的黑心醬油、流入餐廳或中盤商。這
些查獲的仿冒龜甲萬醬油，外觀和真的龜甲萬醬油一模一樣。去年十一月
，製造商統萬公司發現市面上出現仿冒品，於是向檢調單位舉發，經過四
個月的調查，檢調單位分別在三個縣市、查獲一百五十箱仿冒醬油。被查
獲的仿冒醬油全部都是1.6公升大瓶裝，經檢驗內含有大量防腐劑，但
是民眾很難從外觀分辨醬油是真是假，必須從瓶底的標示才能判斷，如果
瓶底只有回收標記及模號，而沒有PM的廠商圖樣，那就是仿冒品。正牌
的龜甲萬醬油，一箱市價四百五十元，而仿冒品只賣三百元，大部分是流
入北部的餐廳和中盤商。據估計，今天查獲到的，只是一小部分，還有八
百五十箱外流，至於是不是流到賣場或超商，檢調單位仍持續追查中。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。民生消息要告訴您、黑心食品又多了一種
。檢調單位在台北縣、苗栗、和台中縣等地、查獲150箱仿冒的龜甲萬
醬油，估計已經有大批的黑心醬油、流入餐廳或中盤商。這些查獲的仿冒
龜甲萬醬油，外觀和真的龜甲萬醬油一模一樣。去年十一月，製造商統萬
公司發現市面上出現仿冒品，於是向檢調單位舉發，經過四個月的調查，
檢調單位分別在三個縣市、查獲一百五十箱仿冒醬油。被查獲的仿冒醬油
全部都是1.6公升大瓶裝，經檢驗內含有大量防腐劑，但是民眾很難從
外觀分辨醬油是真是假，必須從瓶底的標示才能判斷，如果瓶底只有回收
標記及模號，而沒有PM的廠商圖樣，那就是仿冒品。正牌的龜甲萬醬油
，一箱市價四百五十元，而仿冒品只賣三百元，大部分是流入北部的餐廳
和中盤商。據估計，今天查獲到的，只是一小部分，還有八百五十箱外流
，至於是不是流到賣場或超商，檢調單位仍持續追查中。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。民生消息要告訴您、黑心食品又多了一種。檢調單位在
台北縣、苗栗、和台中縣等地、查獲150箱仿冒的龜甲萬醬油，估計已
經有大批的黑心醬油、流入餐廳或中盤商。這些查獲的仿冒龜甲萬醬油，
外觀和真的龜甲萬醬油一模一樣。去年十一月，製造商統萬公司發現市面
上出現仿冒品，於是向檢調單位舉發，經過四個月的調查，檢調單位分別
在三個縣市、查獲一百五十箱仿冒醬油。被查獲的仿冒醬油全部都是1.
6公升大瓶裝，經檢驗內含有大量防腐劑，但是民眾很難從外觀分辨醬油
是真是假，必須從瓶底的標示才能判斷，如果瓶底只有回收標記及模號，
而沒有PM的廠商圖樣，那就是仿冒品。正牌的龜甲萬醬油，一箱市價四
百五十元，而仿冒品只賣三百元，大部分是流入北部的餐廳和中盤商。據
估計，今天查獲到的，只是一小部分，還有八百五十箱外流，至於是不是
流到賣場或超商，檢調單位仍持續追查中。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。民生消息要告訴您、黑心食品又多了一種。檢調單位在台北縣、苗栗
、和台中縣等地、查獲150箱仿冒的龜甲萬醬油，估計已經有大批的黑
心醬油、流入餐廳或中盤商。這些查獲的仿冒龜甲萬醬油，外觀和真的龜
甲萬醬油一模一樣。去年十一月，製造商統萬公司發現市面上出現仿冒品
，於是向檢調單位舉發，經過四個月的調查，檢調單位分別在三個縣市、
查獲一百五十箱仿冒醬油。被查獲的仿冒醬油全部都是1.6公升大瓶裝
，經檢驗內含有大量防腐劑，但是民眾很難從外觀分辨醬油是真是假，必
須從瓶底的標示才能判斷，如果瓶底只有回收標記及模號，而沒有PM的
廠商圖樣，那就是仿冒品。正牌的龜甲萬醬油，一箱市價四百五十元，而
仿冒品只賣三百元，大部分是流入北部的餐廳和中盤商。據估計，今天查
獲到的，只是一小部分，還有八百五十箱外流，至於是不是流到賣場或超
商，檢調單位仍持續追查中。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。民生消息
要告訴您、黑心食品又多了一種。檢調單位在台北縣、苗栗、和台中縣等
地、查獲150箱仿冒的龜甲萬醬油，估計已經有大批的黑心醬油、流入
餐廳或中盤商。這些查獲的仿冒龜甲萬醬油，外觀和真的龜甲萬醬油一模
一樣。去年十一月，製造商統萬公司發現市面上出現仿冒品，於是向檢調
單位舉發，經過四個月的調查，檢調單位分別在三個縣市、查獲一百五十
箱仿冒醬油。被查獲的仿冒醬油全部都是1.6公升大瓶裝，經檢驗內含
有大量防腐劑，但是民眾很難從外觀分辨醬油是真是假，必須從瓶底的標
示才能判斷，如果瓶底只有回收標記及模號，而沒有PM的廠商圖樣，那
就是仿冒品。正牌的龜甲萬醬油，一箱市價四百五十元，而仿冒品只賣三
百元，大部分是流入北部的餐廳和中盤商。據估計，今天查獲到的，只是
一小部分，還有八百五十箱外流，至於是不是流到賣場或超商，檢調單位
仍持續追查中。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。民生消息要告訴您、黑
心食品又多了一種。檢調單位在台北縣、苗栗、和台中縣等地、查獲15
0箱仿冒的龜甲萬醬油，估計已經有大批的黑心醬油、流入餐廳或中盤商
。這些查獲的仿冒龜甲萬醬油，外觀和真的龜甲萬醬油一模一樣。去年十
一月，製造商統萬公司發現市面上出現仿冒品，於是向檢調單位舉發，經
過四個月的調查，檢調單位分別在三個縣市、查獲一百五十箱仿冒醬油。
被查獲的仿冒醬油全部都是1.6公升大瓶裝，經檢驗內含有大量防腐劑
，但是民眾很難從外觀分辨醬油是真是假，必須從瓶底的標示才能判斷，
如果瓶底只有回收標記及模號，而沒有PM的廠商圖樣，那就是仿冒品。
正牌的龜甲萬醬油，一箱市價四百五十元，而仿冒品只賣三百元，大部分
是流入北部的餐廳和中盤商。據估計，今天查獲到的，只是一小部分，還
有八百五十箱外流，至於是不是流到賣場或超商，檢調單位仍持續追查中
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
