包括許文龍的退休感言在內、最近一連串的兩岸話題、都引起爭議，而
國民黨副主席江丙坤、在反分裂國家法通過以後、前往中國訪問、更
是引發政府強烈反應。
江丙坤預訂在今天晚上回到台灣，昨天他在北京、跟幾位中國的黨政高
層人士會面，國務委員唐家璇向江丙坤表示、願意安排台灣參與世界
衛生組織的活動。
國民黨副主席江丙坤所率領的參訪團，31號上午前往北京市郊的香山
碧雲寺，拜謁國父孫中山先生衣冠塚，並向國父的石雕坐像獻花致意
，追悼這一代偉人逝世八十周年紀念。
下午江丙坤一行則前往人民大會堂，與中共全國政協主席賈慶林舉行會
談。
賈慶林在談話中轉達了中共總書記胡錦濤的邀請，歡迎國民黨主席連戰
在適當時機前往大陸訪問。
中共全國政協主席，賈慶林。
之後，江丙坤又轉往中南海紫光閣，與國務委員唐家璇會面。
過程中江丙坤向唐家璇提出讓台灣加入世界衛生大會ＷＨＡ的議題，對
此，唐家璇表示很重視台灣這項民意，願意在現狀基礎上，就台灣醫
療衛生人員參與世衛組織的技術性活動，做出合理的安排。
至於在華府方面，國務院官員對國民黨與中共五十六年來首場緬懷之旅
，則表示任何有利降低兩岸緊張局勢之舉，都是美國所樂見的，所以
美國歡迎兩岸互訪以化解歧見。
