行政院長謝長廷今天也在立法院、談到江丙坤的中國之行。他表示、江丙
坤訪問中國、不但時機上有爭議、他跟中共代表簽訂協議、也可能觸犯兩
岸人民關係條例。謝長廷還說、如果風氣一開、以後各政黨紛紛把兩岸問
題拿來比賽、這對台灣有不利的影響。國民黨副主席江丙坤訪問中國，引
發朝野爭議，謝長廷今天到立法院備詢時表示，政黨沒有經過政府授權，
和中國達成協議的風氣，不可助長王金平表示，江丙坤出訪大陸是在幫政
府做事，爭取兩岸交流的機會，不至於嚴重到觸犯法令，而不過在稍後的
質詢時間，謝長廷引用兩岸人民關係條例指出指出，國民黨沒有獲得陸委
會授權，和中共達成協議，可能會觸犯法令以當前兩岸關係嚴峻的時刻，
行政院搬出規定，強調國民黨可能觸法的危險，一方面則出現執政黨與在
野黨就兩岸關係如何取得主導關係的拉鋸戰。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導行政院長謝長廷今天也在立法院、談到江丙坤的中國之行。他表示、
江丙坤訪問中國、不但時機上有爭議、他跟中共代表簽訂協議、也可能觸
犯兩岸人民關係條例。謝長廷還說、如果風氣一開、以後各政黨紛紛把兩
岸問題拿來比賽、這對台灣有不利的影響。國民黨副主席江丙坤訪問中國
，引發朝野爭議，謝長廷今天到立法院備詢時表示，政黨沒有經過政府授
權，和中國達成協議的風氣，不可助長王金平表示，江丙坤出訪大陸是在
幫政府做事，爭取兩岸交流的機會，不至於嚴重到觸犯法令，而不過在稍
後的質詢時間，謝長廷引用兩岸人民關係條例指出指出，國民黨沒有獲得
陸委會授權，和中共達成協議，可能會觸犯法令以當前兩岸關係嚴峻的時
刻，行政院搬出規定，強調國民黨可能觸法的危險，一方面則出現執政黨
與在野黨就兩岸關係如何取得主導關係的拉鋸戰。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導行政院長謝長廷今天也在立法院、談到江丙坤的中國之行。他表
示、江丙坤訪問中國、不但時機上有爭議、他跟中共代表簽訂協議、也可
能觸犯兩岸人民關係條例。謝長廷還說、如果風氣一開、以後各政黨紛紛
把兩岸問題拿來比賽、這對台灣有不利的影響。國民黨副主席江丙坤訪問
中國，引發朝野爭議，謝長廷今天到立法院備詢時表示，政黨沒有經過政
府授權，和中國達成協議的風氣，不可助長王金平表示，江丙坤出訪大陸
是在幫政府做事，爭取兩岸交流的機會，不至於嚴重到觸犯法令，而不過
在稍後的質詢時間，謝長廷引用兩岸人民關係條例指出指出，國民黨沒有
獲得陸委會授權，和中共達成協議，可能會觸犯法令以當前兩岸關係嚴峻
的時刻，行政院搬出規定，強調國民黨可能觸法的危險，一方面則出現執
政黨與在野黨就兩岸關係如何取得主導關係的拉鋸戰。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導行政院長謝長廷今天也在立法院、談到江丙坤的中國之行。
他表示、江丙坤訪問中國、不但時機上有爭議、他跟中共代表簽訂協議、
也可能觸犯兩岸人民關係條例。謝長廷還說、如果風氣一開、以後各政黨
紛紛把兩岸問題拿來比賽、這對台灣有不利的影響。國民黨副主席江丙坤
訪問中國，引發朝野爭議，謝長廷今天到立法院備詢時表示，政黨沒有經
過政府授權，和中國達成協議的風氣，不可助長王金平表示，江丙坤出訪
大陸是在幫政府做事，爭取兩岸交流的機會，不至於嚴重到觸犯法令，而
不過在稍後的質詢時間，謝長廷引用兩岸人民關係條例指出指出，國民黨
沒有獲得陸委會授權，和中共達成協議，可能會觸犯法令以當前兩岸關係
嚴峻的時刻，行政院搬出規定，強調國民黨可能觸法的危險，一方面則出
現執政黨與在野黨就兩岸關係如何取得主導關係的拉鋸戰。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導行政院長謝長廷今天也在立法院、談到江丙坤的中國之
行。他表示、江丙坤訪問中國、不但時機上有爭議、他跟中共代表簽訂協
議、也可能觸犯兩岸人民關係條例。謝長廷還說、如果風氣一開、以後各
政黨紛紛把兩岸問題拿來比賽、這對台灣有不利的影響。國民黨副主席江
丙坤訪問中國，引發朝野爭議，謝長廷今天到立法院備詢時表示，政黨沒
有經過政府授權，和中國達成協議的風氣，不可助長王金平表示，江丙坤
出訪大陸是在幫政府做事，爭取兩岸交流的機會，不至於嚴重到觸犯法令
，而不過在稍後的質詢時間，謝長廷引用兩岸人民關係條例指出指出，國
民黨沒有獲得陸委會授權，和中共達成協議，可能會觸犯法令以當前兩岸
關係嚴峻的時刻，行政院搬出規定，強調國民黨可能觸法的危險，一方面
則出現執政黨與在野黨就兩岸關係如何取得主導關係的拉鋸戰。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導
