泰瑞跟命運搏鬥十五年、這一場官司也打了七年之久。
她的先生向法院請求拔管、從此跟岳父母展開了拉鋸戰，後來連國會和
布希總統都介入、這個事件受到愈來愈多人的關注，我們現在就一起
來回顧、這段複雜的過程。
泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。
CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟
麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。
CG3CG4佛州州長傑布。
布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。
美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳
喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。
而布希總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整
起案件由地方法院交給聯邦法院審理。
不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時
佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。
而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天
，3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。
同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會
儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。
泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰
瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時
會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言
不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切
的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了
41年的年輕生命，離開人世。
