如果想要換工作、哪一種行業比較熱門呢？今年國內工作版塊出現大挪移
，金融業所釋出的工作機會已經取代科技業，同時沉寂多年的房地產、以
及運輸業也開始揚眉吐氣。人力業者也觀察到、勞退新制的效應正開始浮
現，年輕又廉價勞力、取代中年的高薪員工，這樣的趨勢越來越明顯勞退
新制即將上路，各種公聽會紛紛登場，反應在就業市場上，衝擊已經可以
看得到。從主計處最新公佈的失業數字來看，只有25歲以下的年齡層失
業率下降，45到65歲的年齡層失業率在一個月內攀升0.32個百分
點，顯示中高齡者的就業情況轉趨惡化。今年在職場上，除了世代交替加
速之外，工作板塊也大幅移動，金融業釋出職缺最多，其次是房地產、運
輸業、以及流通業。不過這些職缺服務業色彩濃厚，也出現流動率高、學
歷門檻下降的情況。不過人資業者表示，這並不代表企業對於學歷要求降
低，部分具備管理或是專業色彩的職缺，學歷門檻反而有提高趨勢。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導如果想要換工作、哪一種行業比較熱門呢？今
年國內工作版塊出現大挪移，金融業所釋出的工作機會已經取代科技業，
同時沉寂多年的房地產、以及運輸業也開始揚眉吐氣。人力業者也觀察到
、勞退新制的效應正開始浮現，年輕又廉價勞力、取代中年的高薪員工，
這樣的趨勢越來越明顯勞退新制即將上路，各種公聽會紛紛登場，反應在
就業市場上，衝擊已經可以看得到。從主計處最新公佈的失業數字來看，
只有25歲以下的年齡層失業率下降，45到65歲的年齡層失業率在一
個月內攀升0.32個百分點，顯示中高齡者的就業情況轉趨惡化。今年
在職場上，除了世代交替加速之外，工作板塊也大幅移動，金融業釋出職
缺最多，其次是房地產、運輸業、以及流通業。不過這些職缺服務業色彩
濃厚，也出現流動率高、學歷門檻下降的情況。不過人資業者表示，這並
不代表企業對於學歷要求降低，部分具備管理或是專業色彩的職缺，學歷
門檻反而有提高趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導如果想要換工作、
哪一種行業比較熱門呢？今年國內工作版塊出現大挪移，金融業所釋出的
工作機會已經取代科技業，同時沉寂多年的房地產、以及運輸業也開始揚
眉吐氣。人力業者也觀察到、勞退新制的效應正開始浮現，年輕又廉價勞
力、取代中年的高薪員工，這樣的趨勢越來越明顯勞退新制即將上路，各
種公聽會紛紛登場，反應在就業市場上，衝擊已經可以看得到。從主計處
最新公佈的失業數字來看，只有25歲以下的年齡層失業率下降，45到
65歲的年齡層失業率在一個月內攀升0.32個百分點，顯示中高齡者
的就業情況轉趨惡化。今年在職場上，除了世代交替加速之外，工作板塊
也大幅移動，金融業釋出職缺最多，其次是房地產、運輸業、以及流通業
。不過這些職缺服務業色彩濃厚，也出現流動率高、學歷門檻下降的情況
。不過人資業者表示，這並不代表企業對於學歷要求降低，部分具備管理
或是專業色彩的職缺，學歷門檻反而有提高趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導如果想要換工作、哪一種行業比較熱門呢？今年國內工作版塊出
現大挪移，金融業所釋出的工作機會已經取代科技業，同時沉寂多年的房
地產、以及運輸業也開始揚眉吐氣。人力業者也觀察到、勞退新制的效應
正開始浮現，年輕又廉價勞力、取代中年的高薪員工，這樣的趨勢越來越
明顯勞退新制即將上路，各種公聽會紛紛登場，反應在就業市場上，衝擊
已經可以看得到。從主計處最新公佈的失業數字來看，只有25歲以下的
年齡層失業率下降，45到65歲的年齡層失業率在一個月內攀升0.3
2個百分點，顯示中高齡者的就業情況轉趨惡化。今年在職場上，除了世
代交替加速之外，工作板塊也大幅移動，金融業釋出職缺最多，其次是房
地產、運輸業、以及流通業。不過這些職缺服務業色彩濃厚，也出現流動
率高、學歷門檻下降的情況。不過人資業者表示，這並不代表企業對於學
歷要求降低，部分具備管理或是專業色彩的職缺，學歷門檻反而有提高趨
勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導如果想要換工作、哪一種行業比較熱
門呢？今年國內工作版塊出現大挪移，金融業所釋出的工作機會已經取代
科技業，同時沉寂多年的房地產、以及運輸業也開始揚眉吐氣。人力業者
也觀察到、勞退新制的效應正開始浮現，年輕又廉價勞力、取代中年的高
薪員工，這樣的趨勢越來越明顯勞退新制即將上路，各種公聽會紛紛登場
，反應在就業市場上，衝擊已經可以看得到。從主計處最新公佈的失業數
字來看，只有25歲以下的年齡層失業率下降，45到65歲的年齡層失
業率在一個月內攀升0.32個百分點，顯示中高齡者的就業情況轉趨惡
化。今年在職場上，除了世代交替加速之外，工作板塊也大幅移動，金融
業釋出職缺最多，其次是房地產、運輸業、以及流通業。不過這些職缺服
務業色彩濃厚，也出現流動率高、學歷門檻下降的情況。不過人資業者表
示，這並不代表企業對於學歷要求降低，部分具備管理或是專業色彩的職
缺，學歷門檻反而有提高趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導如果想要
換工作、哪一種行業比較熱門呢？今年國內工作版塊出現大挪移，金融業
所釋出的工作機會已經取代科技業，同時沉寂多年的房地產、以及運輸業
也開始揚眉吐氣。人力業者也觀察到、勞退新制的效應正開始浮現，年輕
又廉價勞力、取代中年的高薪員工，這樣的趨勢越來越明顯勞退新制即將
上路，各種公聽會紛紛登場，反應在就業市場上，衝擊已經可以看得到。
從主計處最新公佈的失業數字來看，只有25歲以下的年齡層失業率下降
，45到65歲的年齡層失業率在一個月內攀升0.32個百分點，顯示
中高齡者的就業情況轉趨惡化。今年在職場上，除了世代交替加速之外，
工作板塊也大幅移動，金融業釋出職缺最多，其次是房地產、運輸業、以
及流通業。不過這些職缺服務業色彩濃厚，也出現流動率高、學歷門檻下
降的情況。不過人資業者表示，這並不代表企業對於學歷要求降低，部分
具備管理或是專業色彩的職缺，學歷門檻反而有提高趨勢。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導如果想要換工作、哪一種行業比較熱門呢？今年國內工
作版塊出現大挪移，金融業所釋出的工作機會已經取代科技業，同時沉寂
多年的房地產、以及運輸業也開始揚眉吐氣。人力業者也觀察到、勞退新
制的效應正開始浮現，年輕又廉價勞力、取代中年的高薪員工，這樣的趨
勢越來越明顯勞退新制即將上路，各種公聽會紛紛登場，反應在就業市場
上，衝擊已經可以看得到。從主計處最新公佈的失業數字來看，只有25
歲以下的年齡層失業率下降，45到65歲的年齡層失業率在一個月內攀
升0.32個百分點，顯示中高齡者的就業情況轉趨惡化。今年在職場上
，除了世代交替加速之外，工作板塊也大幅移動，金融業釋出職缺最多，
其次是房地產、運輸業、以及流通業。不過這些職缺服務業色彩濃厚，也
出現流動率高、學歷門檻下降的情況。不過人資業者表示，這並不代表企
業對於學歷要求降低，部分具備管理或是專業色彩的職缺，學歷門檻反而
有提高趨勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
