經過了兩個星期的掙扎，美國植物人泰瑞、終於在台灣時間昨天晚上離開
了人間，在她短短41歲的生命中、有十五年臥病在床。而泰瑞臨終的最
後一刻、她的先生不准其他家人進入病房、讓泰瑞的父母感到萬分悲痛。
在泰瑞拔管之後的第14天，她的家庭律師對聚集在療養院外守候的群眾
，宣佈了他們最不願意聽到的消息SB泰瑞契亞佛已經過世她在上午9點
5分獲得安息得知這個惡耗，有人難過的互相擁抱哭泣，也有人當場吹奏
起哀歌ns有人則跪地祈禱吟唱聖詩ns他們都以悲痛跟不捨的心情，希
望泰瑞的在天之靈能夠安息。而最傷心的莫過於泰瑞的家人，他們對於在
泰瑞臨終的最後一刻，不能夠在病床相伴，耿耿於懷他們(泰瑞家人)在
她臨終時無法進入病房他們不斷要求在她臨終時陪伴在側不過遭到她先生
的攔阻泰瑞是在一九九零年因為飲食不當，導致體內鉀濃度失衡，造成心
臟暫時停止跳動和大腦缺氧，而成為植物人，長期臥病在床1998年，
她的丈夫麥可向法庭訴請安樂死，但是遭到愛女心切的岳父母強烈反對，
導致彼此對簿公堂，為生死權之爭纏訟長達七年。而在泰瑞死後，麥可本
人並沒有露面，而是透過律師表示，有尊嚴的死去，正是泰瑞的心願SB
她有權利選擇平靜的死去在充滿愛意的情境下有尊嚴的死去這也是她先生
最關切的不過在泰瑞生前，也企圖介入挽回泰瑞生命的佛州州長傑布布希
，以及美國總統布希，則向泰瑞的家人表達了哀悼之意，SB我希望那些
支持泰瑞的人繼續致力建立一種生命文化讓所有美國人都能夠被接受，並
且受到重視和保護尤其是那些生命掌握在他人手中的人泰瑞的生命雖然畫
下句點，不過有關植物人安樂死的爭議，以及它所引發發的情理法之間的
拔河，恐怕還會繼續延燒下去。經過了兩個星期的掙扎，美國植物人泰瑞
、終於在台灣時間昨天晚上離開了人間，在她短短41歲的生命中、有十
五年臥病在床。而泰瑞臨終的最後一刻、她的先生不准其他家人進入病房
、讓泰瑞的父母感到萬分悲痛。在泰瑞拔管之後的第14天，她的家庭律
師對聚集在療養院外守候的群眾，宣佈了他們最不願意聽到的消息SB泰
瑞契亞佛已經過世她在上午9點5分獲得安息得知這個惡耗，有人難過的
互相擁抱哭泣，也有人當場吹奏起哀歌ns有人則跪地祈禱吟唱聖詩ns
他們都以悲痛跟不捨的心情，希望泰瑞的在天之靈能夠安息。而最傷心的
莫過於泰瑞的家人，他們對於在泰瑞臨終的最後一刻，不能夠在病床相伴
，耿耿於懷他們(泰瑞家人)在她臨終時無法進入病房他們不斷要求在她
臨終時陪伴在側不過遭到她先生的攔阻泰瑞是在一九九零年因為飲食不當
，導致體內鉀濃度失衡，造成心臟暫時停止跳動和大腦缺氧，而成為植物
人，長期臥病在床1998年，她的丈夫麥可向法庭訴請安樂死，但是遭
到愛女心切的岳父母強烈反對，導致彼此對簿公堂，為生死權之爭纏訟長
達七年。而在泰瑞死後，麥可本人並沒有露面，而是透過律師表示，有尊
嚴的死去，正是泰瑞的心願SB她有權利選擇平靜的死去在充滿愛意的情
境下有尊嚴的死去這也是她先生最關切的不過在泰瑞生前，也企圖介入挽
回泰瑞生命的佛州州長傑布布希，以及美國總統布希，則向泰瑞的家人表
達了哀悼之意，SB我希望那些支持泰瑞的人繼續致力建立一種生命文化
讓所有美國人都能夠被接受，並且受到重視和保護尤其是那些生命掌握在
他人手中的人泰瑞的生命雖然畫下句點，不過有關植物人安樂死的爭議，
以及它所引發發的情理法之間的拔河，恐怕還會繼續延燒下去。經過了兩
個星期的掙扎，美國植物人泰瑞、終於在台灣時間昨天晚上離開了人間，
在她短短41歲的生命中、有十五年臥病在床。而泰瑞臨終的最後一刻、
她的先生不准其他家人進入病房、讓泰瑞的父母感到萬分悲痛。在泰瑞拔
管之後的第14天，她的家庭律師對聚集在療養院外守候的群眾，宣佈了
他們最不願意聽到的消息SB泰瑞契亞佛已經過世她在上午9點5分獲得
安息得知這個惡耗，有人難過的互相擁抱哭泣，也有人當場吹奏起哀歌n
s有人則跪地祈禱吟唱聖詩ns他們都以悲痛跟不捨的心情，希望泰瑞的
在天之靈能夠安息。而最傷心的莫過於泰瑞的家人，他們對於在泰瑞臨終
的最後一刻，不能夠在病床相伴，耿耿於懷他們(泰瑞家人)在她臨終時
無法進入病房他們不斷要求在她臨終時陪伴在側不過遭到她先生的攔阻泰
瑞是在一九九零年因為飲食不當，導致體內鉀濃度失衡，造成心臟暫時停
止跳動和大腦缺氧，而成為植物人，長期臥病在床1998年，她的丈夫
麥可向法庭訴請安樂死，但是遭到愛女心切的岳父母強烈反對，導致彼此
對簿公堂，為生死權之爭纏訟長達七年。而在泰瑞死後，麥可本人並沒有
露面，而是透過律師表示，有尊嚴的死去，正是泰瑞的心願SB她有權利
選擇平靜的死去在充滿愛意的情境下有尊嚴的死去這也是她先生最關切的
不過在泰瑞生前，也企圖介入挽回泰瑞生命的佛州州長傑布布希，以及美
國總統布希，則向泰瑞的家人表達了哀悼之意，SB我希望那些支持泰瑞
的人繼續致力建立一種生命文化讓所有美國人都能夠被接受，並且受到重
視和保護尤其是那些生命掌握在他人手中的人泰瑞的生命雖然畫下句點，
不過有關植物人安樂死的爭議，以及它所引發發的情理法之間的拔河，恐
怕還會繼續延燒下去。經過了兩個星期的掙扎，美國植物人泰瑞、終於在
台灣時間昨天晚上離開了人間，在她短短41歲的生命中、有十五年臥病
在床。而泰瑞臨終的最後一刻、她的先生不准其他家人進入病房、讓泰瑞
的父母感到萬分悲痛。在泰瑞拔管之後的第14天，她的家庭律師對聚集
在療養院外守候的群眾，宣佈了他們最不願意聽到的消息SB泰瑞契亞佛
已經過世她在上午9點5分獲得安息得知這個惡耗，有人難過的互相擁抱
哭泣，也有人當場吹奏起哀歌ns有人則跪地祈禱吟唱聖詩ns他們都以
悲痛跟不捨的心情，希望泰瑞的在天之靈能夠安息。而最傷心的莫過於泰
瑞的家人，他們對於在泰瑞臨終的最後一刻，不能夠在病床相伴，耿耿於
懷他們(泰瑞家人)在她臨終時無法進入病房他們不斷要求在她臨終時陪
伴在側不過遭到她先生的攔阻泰瑞是在一九九零年因為飲食不當，導致體
內鉀濃度失衡，造成心臟暫時停止跳動和大腦缺氧，而成為植物人，長期
臥病在床1998年，她的丈夫麥可向法庭訴請安樂死，但是遭到愛女心
切的岳父母強烈反對，導致彼此對簿公堂，為生死權之爭纏訟長達七年。
而在泰瑞死後，麥可本人並沒有露面，而是透過律師表示，有尊嚴的死去
，正是泰瑞的心願SB她有權利選擇平靜的死去在充滿愛意的情境下有尊
嚴的死去這也是她先生最關切的不過在泰瑞生前，也企圖介入挽回泰瑞生
命的佛州州長傑布布希，以及美國總統布希，則向泰瑞的家人表達了哀悼
之意，SB我希望那些支持泰瑞的人繼續致力建立一種生命文化讓所有美
國人都能夠被接受，並且受到重視和保護尤其是那些生命掌握在他人手中
的人泰瑞的生命雖然畫下句點，不過有關植物人安樂死的爭議，以及它所
引發發的情理法之間的拔河，恐怕還會繼續延燒下去。經過了兩個星期的
掙扎，美國植物人泰瑞、終於在台灣時間昨天晚上離開了人間，在她短短
41歲的生命中、有十五年臥病在床。而泰瑞臨終的最後一刻、她的先生
不准其他家人進入病房、讓泰瑞的父母感到萬分悲痛。在泰瑞拔管之後的
第14天，她的家庭律師對聚集在療養院外守候的群眾，宣佈了他們最不
願意聽到的消息SB泰瑞契亞佛已經過世她在上午9點5分獲得安息得知
這個惡耗，有人難過的互相擁抱哭泣，也有人當場吹奏起哀歌ns有人則
跪地祈禱吟唱聖詩ns他們都以悲痛跟不捨的心情，希望泰瑞的在天之靈
能夠安息。而最傷心的莫過於泰瑞的家人，他們對於在泰瑞臨終的最後一
刻，不能夠在病床相伴，耿耿於懷他們(泰瑞家人)在她臨終時無法進入
病房他們不斷要求在她臨終時陪伴在側不過遭到她先生的攔阻泰瑞是在一
九九零年因為飲食不當，導致體內鉀濃度失衡，造成心臟暫時停止跳動和
大腦缺氧，而成為植物人，長期臥病在床1998年，她的丈夫麥可向法
庭訴請安樂死，但是遭到愛女心切的岳父母強烈反對，導致彼此對簿公堂
，為生死權之爭纏訟長達七年。而在泰瑞死後，麥可本人並沒有露面，而
是透過律師表示，有尊嚴的死去，正是泰瑞的心願SB她有權利選擇平靜
的死去在充滿愛意的情境下有尊嚴的死去這也是她先生最關切的不過在泰
瑞生前，也企圖介入挽回泰瑞生命的佛州州長傑布布希，以及美國總統布
希，則向泰瑞的家人表達了哀悼之意，SB我希望那些支持泰瑞的人繼續
致力建立一種生命文化讓所有美國人都能夠被接受，並且受到重視和保護
尤其是那些生命掌握在他人手中的人泰瑞的生命雖然畫下句點，不過有關
植物人安樂死的爭議，以及它所引發發的情理法之間的拔河，恐怕還會繼
續延燒下去。
