泰瑞跟命運搏鬥十五年、這一場官司也打了七年之久。她的先生向法院請
求拔管、從此跟岳父母展開了拉鋸戰，後來連國會和布希總統都介入、這
個事件受到愈來愈多人的關注，我們現在就一起來回顧、這段複雜的過程
。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞
失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一
場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐
漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院
希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則
是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法
院交給聯邦法院審理。不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提
出的緊急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申
請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12
天，3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一
天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透
過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最
高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食
管長達13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞
的親友還是不肯輕言放棄。不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權
，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後
的第14天，結束了41年的年輕生命，離開人世。泰瑞跟命運搏鬥十五
年、這一場官司也打了七年之久。她的先生向法院請求拔管、從此跟岳父
母展開了拉鋸戰，後來連國會和布希總統都介入、這個事件受到愈來愈多
人的關注，我們現在就一起來回顧、這段複雜的過程。泰瑞契亞佛的拔管
爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，
泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。C
G3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在
3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人
身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊
急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理
。不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時
佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原
本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月29號再次
向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國黑人民權領
袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰
瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙
駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞
隨時會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言
放棄。不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在
一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了
41年的年輕生命，離開人世。泰瑞跟命運搏鬥十五年、這一場官司也打
了七年之久。她的先生向法院請求拔管、從此跟岳父母展開了拉鋸戰，後
來連國會和布希總統都介入、這個事件受到愈來愈多人的關注，我們現在
就一起來回顧、這段複雜的過程。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到1
5年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪
莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長
傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈
夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但
是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過
的法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理。不過，聯邦最高法
院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方法院也駁回
了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的
權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上訴法院提出
替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，
也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親
鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求
重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離開人世，而
法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。不過，泰瑞的
丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之
後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了41年的年輕生命，
離開人世。泰瑞跟命運搏鬥十五年、這一場官司也打了七年之久。她的先
生向法院請求拔管、從此跟岳父母展開了拉鋸戰，後來連國會和布希總統
都介入、這個事件受到愈來愈多人的關注，我們現在就一起來回顧、這段
複雜的過程。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。CG1CG
2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙
方展開了一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管
爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳
票，參議院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而
布希總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案
件由地方法院交給聯邦法院審理。不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞
雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護
權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔
管的第12天，3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的
請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州
議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法
院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴
，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了盡
頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願
放棄監護權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終
於在拔管後的第14天，結束了41年的年輕生命，離開人世。泰瑞跟命
運搏鬥十五年、這一場官司也打了七年之久。她的先生向法院請求拔管、
從此跟岳父母展開了拉鋸戰，後來連國會和布希總統都介入、這個事件受
到愈來愈多人的關注，我們現在就一起來回顧、這段複雜的過程。泰瑞契
亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為
能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的
法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。
美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚
他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月
21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法院交給聯
邦法院審理。不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急
上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰
瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月
29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國
黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立
法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，
30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達1
3天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還
是不肯輕言放棄。不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離
婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14
天，結束了41年的年輕生命，離開人世。泰瑞跟命運搏鬥十五年、這一
場官司也打了七年之久。她的先生向法院請求拔管、從此跟岳父母展開了
拉鋸戰，後來連國會和布希總統都介入、這個事件受到愈來愈多人的關注
，我們現在就一起來回顧、這段複雜的過程。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必
須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙
親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。CG3CG
4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月18
號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人身份出席
聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊急簽署參
眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理。不過，
聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方
法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放
棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上
訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑
克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去
。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰
瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離
開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。不
過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切的嘗
試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了41年的
年輕生命，離開人世。泰瑞跟命運搏鬥十五年、這一場官司也打了七年之
久。她的先生向法院請求拔管、從此跟岳父母展開了拉鋸戰，後來連國會
和布希總統都介入、這個事件受到愈來愈多人的關注，我們現在就一起來
回顧、這段複雜的過程。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。
CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥
可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。布
希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關
人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法
院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，
允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理。不過，聯邦最高法院24號
拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有
關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但
是在泰瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插
回餵食管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛
州呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是
聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管
的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑
也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。不過，泰瑞的丈夫麥可
，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物
人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了41年的年輕生命，離開人世
。泰瑞跟命運搏鬥十五年、這一場官司也打了七年之久。她的先生向法院
請求拔管、從此跟岳父母展開了拉鋸戰，後來連國會和布希總統都介入、
這個事件受到愈來愈多人的關注，我們現在就一起來回顧、這段複雜的過
程。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰
瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了
一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此
逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議
院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統
則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方
法院交給聯邦法院審理。不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已
提出的緊急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的
申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第1
2天，3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同
一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速
透過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國
最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵
食管長達13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰
瑞的親友還是不肯輕言放棄。不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護
權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管
後的第14天，結束了41年的年輕生命，離開人世。泰瑞跟命運搏鬥十
五年、這一場官司也打了七年之久。她的先生向法院請求拔管、從此跟岳
父母展開了拉鋸戰，後來連國會和布希總統都介入、這個事件受到愈來愈
多人的關注，我們現在就一起來回顧、這段複雜的過程。泰瑞契亞佛的拔
管爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後
，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。
CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會
在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證
人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，
緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審
理。不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同
時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親
原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月29號再
次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國黑人民權
領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助
泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙
雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰
瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕
言放棄。不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後
在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束
了41年的年輕生命，離開人世。泰瑞跟命運搏鬥十五年、這一場官司也
打了七年之久。她的先生向法院請求拔管、從此跟岳父母展開了拉鋸戰，
後來連國會和布希總統都介入、這個事件受到愈來愈多人的關注，我們現
在就一起來回顧、這段複雜的過程。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到
15年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與
瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州
長傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞
丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，
但是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通
過的法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理。不過，聯邦最高
法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方法院也駁
回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴
的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上訴法院提
出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師
，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父
親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請
求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離開人世，
而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。不過，泰瑞
的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡
之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了41年的年輕生命
，離開人世。泰瑞跟命運搏鬥十五年、這一場官司也打了七年之久。她的
先生向法院請求拔管、從此跟岳父母展開了拉鋸戰，後來連國會和布希總
統都介入、這個事件受到愈來愈多人的關注，我們現在就一起來回顧、這
段複雜的過程。泰瑞契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。CG1C
G2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，
雙方展開了一場漫長的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔
管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出
傳票，參議院希望傳喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。
而布希總統則是在3月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起
案件由地方法院交給聯邦法院審理。不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰
瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監
護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞
拔管的第12天，3月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管
的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛
州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴
法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上
訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了
盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不
願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，
終於在拔管後的第14天，結束了41年的年輕生命，離開人世。泰瑞跟
命運搏鬥十五年、這一場官司也打了七年之久。她的先生向法院請求拔管
、從此跟岳父母展開了拉鋸戰，後來連國會和布希總統都介入、這個事件
受到愈來愈多人的關注，我們現在就一起來回顧、這段複雜的過程。泰瑞
契亞佛的拔管爭議，必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞失去行
為能力之後，泰瑞的雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長
的法律戰。CG3CG4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大
。美國國會在3月18號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳
喚他們以證人身份出席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3
月21號，緊急簽署參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法院交給
聯邦法院審理。不過，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊
急上訴，同時佛州地方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而
泰瑞的雙親原本就此放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3
月29號再次向聯邦上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美
國黑人民權領袖傑西傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別
立法，幫助泰瑞活下去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院
，30號雙雙駁回了泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達
13天的泰瑞隨時會離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友
還是不肯輕言放棄。不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯
離婚，最後在一切的嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第1
4天，結束了41年的年輕生命，離開人世。泰瑞跟命運搏鬥十五年、這
一場官司也打了七年之久。她的先生向法院請求拔管、從此跟岳父母展開
了拉鋸戰，後來連國會和布希總統都介入、這個事件受到愈來愈多人的關
注，我們現在就一起來回顧、這段複雜的過程。泰瑞契亞佛的拔管爭議，
必須回溯到15年前。CG1CG2而在泰瑞失去行為能力之後，泰瑞的
雙親鮑伯與瑪莉也跟麥可鬧翻，雙方展開了一場漫長的法律戰。CG3C
G4佛州州長傑布。布希整個拔管爭議到此逐漸擴大。美國國會在3月1
8號對泰瑞丈夫跟相關人等發出傳票，參議院希望傳喚他們以證人身份出
席聽證會，但是遭到法院拒絕。而布希總統則是在3月21號，緊急簽署
參眾兩院通過的法案，允許整起案件由地方法院交給聯邦法院審理。不過
，聯邦最高法院24號拒絕了泰瑞雙親所已提出的緊急上訴，同時佛州地
方法院也駁回了州長有關泰瑞監護權移轉的申請。而泰瑞的雙親原本就此
放棄再上訴的權利，但是在泰瑞拔管的第12天，3月29號再次向聯邦
上訴法院提出替泰瑞插回餵食管的請求。同一天，美國黑人民權領袖傑西
傑克森牧師，也抵達佛州呼籲佛州議會儘速透過特別立法，幫助泰瑞活下
去。泰瑞父親鮑伯但是聯邦上訴法院跟美國最高法院，30號雙雙駁回了
泰瑞雙親請求重新插管的緊急上訴，脫離餵食管長達13天的泰瑞隨時會
離開人世，而法律途徑也走到了盡頭，但泰瑞的親友還是不肯輕言放棄。
不過，泰瑞的丈夫麥可，始終不願放棄監護權，不肯離婚，最後在一切的
嘗試都用盡之後，植物人泰瑞，終於在拔管後的第14天，結束了41年
的年輕生命，離開人世。
