內政部門前、今天有好幾百人集合抗議、他們還是內政部長蘇嘉全的屏東
鄉親。這些來自高樹鄉的民眾說、政府把高樹鄉劃為水源保護區、不但讓
土地價格暴跌、農民的生計也受到影響，而蘇嘉全在縣長任內、曾經答應
提供補助經費、但是幾年下來都沒有消息。不過、面對鄉親的抗議、蘇嘉
全說、這是少數人的選舉動作。數百名高樹鄉民，今天早上六點，從屏東
北上來到內政部，痛批前屏東縣長，現任內政部長蘇嘉全是屏東人騙屏東
人。村長說，高樹鄉是高高屏地區重要的水源保護區，當初陳總統為了競
選連任開支票承諾每年至少提供兩億補助，為了爭取鄉民支持，同樣是屏
東出身的蘇嘉全跟陳其南更是拍胸脯保證五年內補助十五億，如今鄉民不
但沒拿到一毛錢，而且本來一分地一百多萬，現在暴跌到二十幾萬，不過
最可憐的還是那些種田的農民面對曾經是自己縣民的批評，內政部長蘇嘉
全在立法院表示，這次抗爭是少數人為了選舉的政治動作為了反駁蘇嘉全
的說法，現場民眾氣得焚燒民進黨證與黨旗來證明，他們本來都是民進黨
死忠支持者，如果不是政府一再跳票，他們也不需要千里迢迢跑到這裡來
抗議。公視新聞陳信聰彭耀祖內政部門前、今天有好幾百人集合抗議、他
們還是內政部長蘇嘉全的屏東鄉親。這些來自高樹鄉的民眾說、政府把高
樹鄉劃為水源保護區、不但讓土地價格暴跌、農民的生計也受到影響，而
蘇嘉全在縣長任內、曾經答應提供補助經費、但是幾年下來都沒有消息。
不過、面對鄉親的抗議、蘇嘉全說、這是少數人的選舉動作。數百名高樹
鄉民，今天早上六點，從屏東北上來到內政部，痛批前屏東縣長，現任內
政部長蘇嘉全是屏東人騙屏東人。村長說，高樹鄉是高高屏地區重要的水
源保護區，當初陳總統為了競選連任開支票承諾每年至少提供兩億補助，
為了爭取鄉民支持，同樣是屏東出身的蘇嘉全跟陳其南更是拍胸脯保證五
年內補助十五億，如今鄉民不但沒拿到一毛錢，而且本來一分地一百多萬
，現在暴跌到二十幾萬，不過最可憐的還是那些種田的農民面對曾經是自
己縣民的批評，內政部長蘇嘉全在立法院表示，這次抗爭是少數人為了選
舉的政治動作為了反駁蘇嘉全的說法，現場民眾氣得焚燒民進黨證與黨旗
來證明，他們本來都是民進黨死忠支持者，如果不是政府一再跳票，他們
也不需要千里迢迢跑到這裡來抗議。公視新聞陳信聰彭耀祖內政部門前、
今天有好幾百人集合抗議、他們還是內政部長蘇嘉全的屏東鄉親。這些來
自高樹鄉的民眾說、政府把高樹鄉劃為水源保護區、不但讓土地價格暴跌
、農民的生計也受到影響，而蘇嘉全在縣長任內、曾經答應提供補助經費
、但是幾年下來都沒有消息。不過、面對鄉親的抗議、蘇嘉全說、這是少
數人的選舉動作。數百名高樹鄉民，今天早上六點，從屏東北上來到內政
部，痛批前屏東縣長，現任內政部長蘇嘉全是屏東人騙屏東人。村長說，
高樹鄉是高高屏地區重要的水源保護區，當初陳總統為了競選連任開支票
承諾每年至少提供兩億補助，為了爭取鄉民支持，同樣是屏東出身的蘇嘉
全跟陳其南更是拍胸脯保證五年內補助十五億，如今鄉民不但沒拿到一毛
錢，而且本來一分地一百多萬，現在暴跌到二十幾萬，不過最可憐的還是
那些種田的農民面對曾經是自己縣民的批評，內政部長蘇嘉全在立法院表
示，這次抗爭是少數人為了選舉的政治動作為了反駁蘇嘉全的說法，現場
民眾氣得焚燒民進黨證與黨旗來證明，他們本來都是民進黨死忠支持者，
如果不是政府一再跳票，他們也不需要千里迢迢跑到這裡來抗議。公視新
聞陳信聰彭耀祖內政部門前、今天有好幾百人集合抗議、他們還是內政部
長蘇嘉全的屏東鄉親。這些來自高樹鄉的民眾說、政府把高樹鄉劃為水源
保護區、不但讓土地價格暴跌、農民的生計也受到影響，而蘇嘉全在縣長
任內、曾經答應提供補助經費、但是幾年下來都沒有消息。不過、面對鄉
親的抗議、蘇嘉全說、這是少數人的選舉動作。數百名高樹鄉民，今天早
上六點，從屏東北上來到內政部，痛批前屏東縣長，現任內政部長蘇嘉全
是屏東人騙屏東人。村長說，高樹鄉是高高屏地區重要的水源保護區，當
初陳總統為了競選連任開支票承諾每年至少提供兩億補助，為了爭取鄉民
支持，同樣是屏東出身的蘇嘉全跟陳其南更是拍胸脯保證五年內補助十五
億，如今鄉民不但沒拿到一毛錢，而且本來一分地一百多萬，現在暴跌到
二十幾萬，不過最可憐的還是那些種田的農民面對曾經是自己縣民的批評
，內政部長蘇嘉全在立法院表示，這次抗爭是少數人為了選舉的政治動作
為了反駁蘇嘉全的說法，現場民眾氣得焚燒民進黨證與黨旗來證明，他們
本來都是民進黨死忠支持者，如果不是政府一再跳票，他們也不需要千里
迢迢跑到這裡來抗議。公視新聞陳信聰彭耀祖內政部門前、今天有好幾百
人集合抗議、他們還是內政部長蘇嘉全的屏東鄉親。這些來自高樹鄉的民
眾說、政府把高樹鄉劃為水源保護區、不但讓土地價格暴跌、農民的生計
也受到影響，而蘇嘉全在縣長任內、曾經答應提供補助經費、但是幾年下
來都沒有消息。不過、面對鄉親的抗議、蘇嘉全說、這是少數人的選舉動
作。數百名高樹鄉民，今天早上六點，從屏東北上來到內政部，痛批前屏
東縣長，現任內政部長蘇嘉全是屏東人騙屏東人。村長說，高樹鄉是高高
屏地區重要的水源保護區，當初陳總統為了競選連任開支票承諾每年至少
提供兩億補助，為了爭取鄉民支持，同樣是屏東出身的蘇嘉全跟陳其南更
是拍胸脯保證五年內補助十五億，如今鄉民不但沒拿到一毛錢，而且本來
一分地一百多萬，現在暴跌到二十幾萬，不過最可憐的還是那些種田的農
民面對曾經是自己縣民的批評，內政部長蘇嘉全在立法院表示，這次抗爭
是少數人為了選舉的政治動作為了反駁蘇嘉全的說法，現場民眾氣得焚燒
民進黨證與黨旗來證明，他們本來都是民進黨死忠支持者，如果不是政府
一再跳票，他們也不需要千里迢迢跑到這裡來抗議。公視新聞陳信聰彭耀
祖內政部門前、今天有好幾百人集合抗議、他們還是內政部長蘇嘉全的屏
東鄉親。這些來自高樹鄉的民眾說、政府把高樹鄉劃為水源保護區、不但
讓土地價格暴跌、農民的生計也受到影響，而蘇嘉全在縣長任內、曾經答
應提供補助經費、但是幾年下來都沒有消息。不過、面對鄉親的抗議、蘇
嘉全說、這是少數人的選舉動作。數百名高樹鄉民，今天早上六點，從屏
東北上來到內政部，痛批前屏東縣長，現任內政部長蘇嘉全是屏東人騙屏
東人。村長說，高樹鄉是高高屏地區重要的水源保護區，當初陳總統為了
競選連任開支票承諾每年至少提供兩億補助，為了爭取鄉民支持，同樣是
屏東出身的蘇嘉全跟陳其南更是拍胸脯保證五年內補助十五億，如今鄉民
不但沒拿到一毛錢，而且本來一分地一百多萬，現在暴跌到二十幾萬，不
過最可憐的還是那些種田的農民面對曾經是自己縣民的批評，內政部長蘇
嘉全在立法院表示，這次抗爭是少數人為了選舉的政治動作為了反駁蘇嘉
全的說法，現場民眾氣得焚燒民進黨證與黨旗來證明，他們本來都是民進
黨死忠支持者，如果不是政府一再跳票，他們也不需要千里迢迢跑到這裡
來抗議。公視新聞陳信聰彭耀祖
