天主教教宗若望保祿二世，健康情況快速惡化，並且已經接受臨終聖禮。
還有媒體報導、84歲的教宗陷入了昏迷狀態，不過、梵蒂岡方面否認這
項說法。而目前、全球各地的天主教徒、都為教宗舉行了各種祈福儀式。
梵蒂岡教廷在對外聲明當中指出，教宗若望保羅二世的健康狀況相當不理
想，因為尿道感染，引發敗血性休克，心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心
血管系統運作有困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出，教宗目前已經陷
入昏迷狀態，梵蒂岡立即對此提出反駁，但教廷希望全球11億的天主教
徒能夠為教宗祈禱。而教宗健康惡化的消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖
伯多祿廣場上為教宗祈福。信徒信徒包括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨
西哥，菲律賓以及法國巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據
教廷方面透露，教宗已經接受天主教為病患與臨終者所進行的聖禮，部分
親近教宗的人士表示，現年84歲的教宗已經接近他生命的終點。在此同
時，世界各地的樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一步發展天
主教教宗若望保祿二世，健康情況快速惡化，並且已經接受臨終聖禮。還
有媒體報導、84歲的教宗陷入了昏迷狀態，不過、梵蒂岡方面否認這項
說法。而目前、全球各地的天主教徒、都為教宗舉行了各種祈福儀式。梵
蒂岡教廷在對外聲明當中指出，教宗若望保羅二世的健康狀況相當不理想
，因為尿道感染，引發敗血性休克，心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心血
管系統運作有困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出，教宗目前已經陷入
昏迷狀態，梵蒂岡立即對此提出反駁，但教廷希望全球11億的天主教徒
能夠為教宗祈禱。而教宗健康惡化的消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖伯
多祿廣場上為教宗祈福。信徒信徒包括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨西
哥，菲律賓以及法國巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據教
廷方面透露，教宗已經接受天主教為病患與臨終者所進行的聖禮，部分親
近教宗的人士表示，現年84歲的教宗已經接近他生命的終點。在此同時
，世界各地的樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一步發展天主
教教宗若望保祿二世，健康情況快速惡化，並且已經接受臨終聖禮。還有
媒體報導、84歲的教宗陷入了昏迷狀態，不過、梵蒂岡方面否認這項說
法。而目前、全球各地的天主教徒、都為教宗舉行了各種祈福儀式。梵蒂
岡教廷在對外聲明當中指出，教宗若望保羅二世的健康狀況相當不理想，
因為尿道感染，引發敗血性休克，心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心血管
系統運作有困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出，教宗目前已經陷入昏
迷狀態，梵蒂岡立即對此提出反駁，但教廷希望全球11億的天主教徒能
夠為教宗祈禱。而教宗健康惡化的消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖伯多
祿廣場上為教宗祈福。信徒信徒包括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨西哥
，菲律賓以及法國巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據教廷
方面透露，教宗已經接受天主教為病患與臨終者所進行的聖禮，部分親近
教宗的人士表示，現年84歲的教宗已經接近他生命的終點。在此同時，
世界各地的樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一步發展天主教
教宗若望保祿二世，健康情況快速惡化，並且已經接受臨終聖禮。還有媒
體報導、84歲的教宗陷入了昏迷狀態，不過、梵蒂岡方面否認這項說法
。而目前、全球各地的天主教徒、都為教宗舉行了各種祈福儀式。梵蒂岡
教廷在對外聲明當中指出，教宗若望保羅二世的健康狀況相當不理想，因
為尿道感染，引發敗血性休克，心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心血管系
統運作有困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出，教宗目前已經陷入昏迷
狀態，梵蒂岡立即對此提出反駁，但教廷希望全球11億的天主教徒能夠
為教宗祈禱。而教宗健康惡化的消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖伯多祿
廣場上為教宗祈福。信徒信徒包括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨西哥，
菲律賓以及法國巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據教廷方
面透露，教宗已經接受天主教為病患與臨終者所進行的聖禮，部分親近教
宗的人士表示，現年84歲的教宗已經接近他生命的終點。在此同時，世
界各地的樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一步發展天主教教
宗若望保祿二世，健康情況快速惡化，並且已經接受臨終聖禮。還有媒體
報導、84歲的教宗陷入了昏迷狀態，不過、梵蒂岡方面否認這項說法。
而目前、全球各地的天主教徒、都為教宗舉行了各種祈福儀式。梵蒂岡教
廷在對外聲明當中指出，教宗若望保羅二世的健康狀況相當不理想，因為
尿道感染，引發敗血性休克，心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心血管系統
運作有困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出，教宗目前已經陷入昏迷狀
態，梵蒂岡立即對此提出反駁，但教廷希望全球11億的天主教徒能夠為
教宗祈禱。而教宗健康惡化的消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖伯多祿廣
場上為教宗祈福。信徒信徒包括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨西哥，菲
律賓以及法國巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據教廷方面
透露，教宗已經接受天主教為病患與臨終者所進行的聖禮，部分親近教宗
的人士表示，現年84歲的教宗已經接近他生命的終點。在此同時，世界
各地的樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一步發展天主教教宗
若望保祿二世，健康情況快速惡化，並且已經接受臨終聖禮。還有媒體報
導、84歲的教宗陷入了昏迷狀態，不過、梵蒂岡方面否認這項說法。而
目前、全球各地的天主教徒、都為教宗舉行了各種祈福儀式。梵蒂岡教廷
在對外聲明當中指出，教宗若望保羅二世的健康狀況相當不理想，因為尿
道感染，引發敗血性休克，心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心血管系統運
作有困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出，教宗目前已經陷入昏迷狀態
，梵蒂岡立即對此提出反駁，但教廷希望全球11億的天主教徒能夠為教
宗祈禱。而教宗健康惡化的消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖伯多祿廣場
上為教宗祈福。信徒信徒包括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨西哥，菲律
賓以及法國巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據教廷方面透
露，教宗已經接受天主教為病患與臨終者所進行的聖禮，部分親近教宗的
人士表示，現年84歲的教宗已經接近他生命的終點。在此同時，世界各
地的樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一步發展天主教教宗若
望保祿二世，健康情況快速惡化，並且已經接受臨終聖禮。還有媒體報導
、84歲的教宗陷入了昏迷狀態，不過、梵蒂岡方面否認這項說法。而目
前、全球各地的天主教徒、都為教宗舉行了各種祈福儀式。梵蒂岡教廷在
對外聲明當中指出，教宗若望保羅二世的健康狀況相當不理想，因為尿道
感染，引發敗血性休克，心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心血管系統運作
有困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出，教宗目前已經陷入昏迷狀態，
梵蒂岡立即對此提出反駁，但教廷希望全球11億的天主教徒能夠為教宗
祈禱。而教宗健康惡化的消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖伯多祿廣場上
為教宗祈福。信徒信徒包括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨西哥，菲律賓
以及法國巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據教廷方面透露
，教宗已經接受天主教為病患與臨終者所進行的聖禮，部分親近教宗的人
士表示，現年84歲的教宗已經接近他生命的終點。在此同時，世界各地
的樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一步發展天主教教宗若望
保祿二世，健康情況快速惡化，並且已經接受臨終聖禮。還有媒體報導、
84歲的教宗陷入了昏迷狀態，不過、梵蒂岡方面否認這項說法。而目前
、全球各地的天主教徒、都為教宗舉行了各種祈福儀式。梵蒂岡教廷在對
外聲明當中指出，教宗若望保羅二世的健康狀況相當不理想，因為尿道感
染，引發敗血性休克，心臟衰竭造成血壓不足，顯示出心血管系統運作有
困難。駐梵蒂岡記者馬可部分報導指出，教宗目前已經陷入昏迷狀態，梵
蒂岡立即對此提出反駁，但教廷希望全球11億的天主教徒能夠為教宗祈
禱。而教宗健康惡化的消息傳出後，許多信徒紛紛趕到聖伯多祿廣場上為
教宗祈福。信徒信徒包括教宗的祖國波蘭，美國紐約，墨西哥，菲律賓以
及法國巴黎的聖母院，都陸續替教宗舉行祈福彌撒，根據教廷方面透露，
教宗已經接受天主教為病患與臨終者所進行的聖禮，部分親近教宗的人士
表示，現年84歲的教宗已經接近他生命的終點。在此同時，世界各地的
樞機主教，也已經趕往梵蒂岡，等候情勢的進一步發展
