高鐵籌資再度碰到阻礙。三月底籌資60億的目標、確定無法如期完成，
聯貸銀行團將對高鐵公司、發出違約通知、並暫停撥款，不過台灣高鐵今
天出面澄清，就算融資暫時凍結也不會影響高鐵工程繼續運作。在南部試
車兩個月，高鐵昨天終於達到時速120公里的階段性目標，但到目前為
止都是透過無線通訊指揮調度車輛，號誌系統還必須等到六月份才能測試
。測試進度能否趕上通車時辰是個變數，資金方面也出現問題，高鐵公司
原本預定三月底必須籌到60億新台幣，如今確定資金無法到位，聯貸銀
行團將對高鐵發出違約通知，並且凍結融資，但高鐵強調，絕不會影響工
程進行。台灣高鐵表示目前已經找到企業願意增資，四月份一定補齊60
億，只不過這筆錢從去年八月拖到現在還籌不齊，接下來高鐵還面對五月
份75億、九月份、12月份125億，以及明年六月的75億籌資目標
，到底能否如期進行值得關注。公視新聞林珍汝王興中採訪報導高鐵籌資
再度碰到阻礙。三月底籌資60億的目標、確定無法如期完成，聯貸銀行
團將對高鐵公司、發出違約通知、並暫停撥款，不過台灣高鐵今天出面澄
清，就算融資暫時凍結也不會影響高鐵工程繼續運作。在南部試車兩個月
，高鐵昨天終於達到時速120公里的階段性目標，但到目前為止都是透
過無線通訊指揮調度車輛，號誌系統還必須等到六月份才能測試。測試進
度能否趕上通車時辰是個變數，資金方面也出現問題，高鐵公司原本預定
三月底必須籌到60億新台幣，如今確定資金無法到位，聯貸銀行團將對
高鐵發出違約通知，並且凍結融資，但高鐵強調，絕不會影響工程進行。
台灣高鐵表示目前已經找到企業願意增資，四月份一定補齊60億，只不
過這筆錢從去年八月拖到現在還籌不齊，接下來高鐵還面對五月份75億
、九月份、12月份125億，以及明年六月的75億籌資目標，到底能
否如期進行值得關注。公視新聞林珍汝王興中採訪報導高鐵籌資再度碰到
阻礙。三月底籌資60億的目標、確定無法如期完成，聯貸銀行團將對高
鐵公司、發出違約通知、並暫停撥款，不過台灣高鐵今天出面澄清，就算
融資暫時凍結也不會影響高鐵工程繼續運作。在南部試車兩個月，高鐵昨
天終於達到時速120公里的階段性目標，但到目前為止都是透過無線通
訊指揮調度車輛，號誌系統還必須等到六月份才能測試。測試進度能否趕
上通車時辰是個變數，資金方面也出現問題，高鐵公司原本預定三月底必
須籌到60億新台幣，如今確定資金無法到位，聯貸銀行團將對高鐵發出
違約通知，並且凍結融資，但高鐵強調，絕不會影響工程進行。台灣高鐵
表示目前已經找到企業願意增資，四月份一定補齊60億，只不過這筆錢
從去年八月拖到現在還籌不齊，接下來高鐵還面對五月份75億、九月份
、12月份125億，以及明年六月的75億籌資目標，到底能否如期進
行值得關注。公視新聞林珍汝王興中採訪報導高鐵籌資再度碰到阻礙。三
月底籌資60億的目標、確定無法如期完成，聯貸銀行團將對高鐵公司、
發出違約通知、並暫停撥款，不過台灣高鐵今天出面澄清，就算融資暫時
凍結也不會影響高鐵工程繼續運作。在南部試車兩個月，高鐵昨天終於達
到時速120公里的階段性目標，但到目前為止都是透過無線通訊指揮調
度車輛，號誌系統還必須等到六月份才能測試。測試進度能否趕上通車時
辰是個變數，資金方面也出現問題，高鐵公司原本預定三月底必須籌到6
0億新台幣，如今確定資金無法到位，聯貸銀行團將對高鐵發出違約通知
，並且凍結融資，但高鐵強調，絕不會影響工程進行。台灣高鐵表示目前
已經找到企業願意增資，四月份一定補齊60億，只不過這筆錢從去年八
月拖到現在還籌不齊，接下來高鐵還面對五月份75億、九月份、12月
份125億，以及明年六月的75億籌資目標，到底能否如期進行值得關
注。公視新聞林珍汝王興中採訪報導高鐵籌資再度碰到阻礙。三月底籌資
60億的目標、確定無法如期完成，聯貸銀行團將對高鐵公司、發出違約
通知、並暫停撥款，不過台灣高鐵今天出面澄清，就算融資暫時凍結也不
會影響高鐵工程繼續運作。在南部試車兩個月，高鐵昨天終於達到時速1
20公里的階段性目標，但到目前為止都是透過無線通訊指揮調度車輛，
號誌系統還必須等到六月份才能測試。測試進度能否趕上通車時辰是個變
數，資金方面也出現問題，高鐵公司原本預定三月底必須籌到60億新台
幣，如今確定資金無法到位，聯貸銀行團將對高鐵發出違約通知，並且凍
結融資，但高鐵強調，絕不會影響工程進行。台灣高鐵表示目前已經找到
企業願意增資，四月份一定補齊60億，只不過這筆錢從去年八月拖到現
在還籌不齊，接下來高鐵還面對五月份75億、九月份、12月份125
億，以及明年六月的75億籌資目標，到底能否如期進行值得關注。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導高鐵籌資再度碰到阻礙。三月底籌資60億的
目標、確定無法如期完成，聯貸銀行團將對高鐵公司、發出違約通知、並
暫停撥款，不過台灣高鐵今天出面澄清，就算融資暫時凍結也不會影響高
鐵工程繼續運作。在南部試車兩個月，高鐵昨天終於達到時速120公里
的階段性目標，但到目前為止都是透過無線通訊指揮調度車輛，號誌系統
還必須等到六月份才能測試。測試進度能否趕上通車時辰是個變數，資金
方面也出現問題，高鐵公司原本預定三月底必須籌到60億新台幣，如今
確定資金無法到位，聯貸銀行團將對高鐵發出違約通知，並且凍結融資，
但高鐵強調，絕不會影響工程進行。台灣高鐵表示目前已經找到企業願意
增資，四月份一定補齊60億，只不過這筆錢從去年八月拖到現在還籌不
齊，接下來高鐵還面對五月份75億、九月份、12月份125億，以及
明年六月的75億籌資目標，到底能否如期進行值得關注。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
