如果您喜歡喝茶、又沒有時間泡茶，這裡有一個新的選擇。在盛產茶葉的
印度，最近有專家研發出了一種、像藥片一樣的茶錠，可以放在水裡溶化
成茶湯、也可以直接放進嘴裡、隨時享受茶葉的香醇。這一罐罐小瓶子裏
裝的，就是印度製茶專家研發出來的茶錠，實驗室裡的科學家們，正把它
們一一放入口中咀嚼，鑑定各種茶錠的味道sb它非常容易溶解所以即使
不把它放進嘴裏嚼也可以把它放在水中泡開享受喝茶的滋味專家說，這種
茶錠的成分，有八成是萃取茶葉的精華，因此不管是咀嚼或泡成茶來飲用
，都可以保有傳統茶葉的風味，而且更容易保存SB它的保存期限比傳統
的茶葉長可以放得比較久用嚼的也行這種茶錠預定在年底上市，而為了適
應廣大愛茶人士的需求，到時候將會推出六種不同的口味，印度科學家希
望方便食用又美味的茶錠，可以跟各種西式飲料相抗衡，重新抓住印度民
眾的心。如果您喜歡喝茶、又沒有時間泡茶，這裡有一個新的選擇。在盛
產茶葉的印度，最近有專家研發出了一種、像藥片一樣的茶錠，可以放在
水裡溶化成茶湯、也可以直接放進嘴裡、隨時享受茶葉的香醇。這一罐罐
小瓶子裏裝的，就是印度製茶專家研發出來的茶錠，實驗室裡的科學家們
，正把它們一一放入口中咀嚼，鑑定各種茶錠的味道sb它非常容易溶解
所以即使不把它放進嘴裏嚼也可以把它放在水中泡開享受喝茶的滋味專家
說，這種茶錠的成分，有八成是萃取茶葉的精華，因此不管是咀嚼或泡成
茶來飲用，都可以保有傳統茶葉的風味，而且更容易保存SB它的保存期
限比傳統的茶葉長可以放得比較久用嚼的也行這種茶錠預定在年底上市，
而為了適應廣大愛茶人士的需求，到時候將會推出六種不同的口味，印度
科學家希望方便食用又美味的茶錠，可以跟各種西式飲料相抗衡，重新抓
住印度民眾的心。如果您喜歡喝茶、又沒有時間泡茶，這裡有一個新的選
擇。在盛產茶葉的印度，最近有專家研發出了一種、像藥片一樣的茶錠，
可以放在水裡溶化成茶湯、也可以直接放進嘴裡、隨時享受茶葉的香醇。
這一罐罐小瓶子裏裝的，就是印度製茶專家研發出來的茶錠，實驗室裡的
科學家們，正把它們一一放入口中咀嚼，鑑定各種茶錠的味道sb它非常
容易溶解所以即使不把它放進嘴裏嚼也可以把它放在水中泡開享受喝茶的
滋味專家說，這種茶錠的成分，有八成是萃取茶葉的精華，因此不管是咀
嚼或泡成茶來飲用，都可以保有傳統茶葉的風味，而且更容易保存SB它
的保存期限比傳統的茶葉長可以放得比較久用嚼的也行這種茶錠預定在年
底上市，而為了適應廣大愛茶人士的需求，到時候將會推出六種不同的口
味，印度科學家希望方便食用又美味的茶錠，可以跟各種西式飲料相抗衡
，重新抓住印度民眾的心。
