為了減少機車失竊、並且切斷銷贓的管道，從今天起、警方將加強機車攔
檢。另外警方也將進駐監理站，鎖定六年以上機車的過戶異動申請，追查
引擎等零件是否有變更，希望透過這些途徑、查到贓車集團。馬路上機車
滿街跑，失竊率也高，為了減少機車失竊，政府現在打算從阻斷銷贓開始
著手。為了降低機車失竊，從今天起，警方將加強在街上攔檢，針對民眾
機車上的引擎號碼、車身號碼以及防偽標示，一一比對，另外也有新規定
，六年以上機車辦理過戶時，也將實施臨時檢測。警方表示，過去只有十
年以上機車過戶異動，才要臨時檢驗，不肖業者腦筋動得快，專門蒐購六
年左右的車籍資料，套在偷來的機車上，借屍還魂，民眾以為買到便宜，
不法業者樂得有銷贓管道。未來民眾如果貪小便宜，購買套裝頂替或拼裝
解體的機車，不但要被罰款最高3600元罰金，這台機車也將不得再進
行過戶買賣，警方希望藉由這項措施，追查到賣車的車商，進而找出竊車
集團及不法的機車拼裝上游業者。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導為了減
少機車失竊、並且切斷銷贓的管道，從今天起、警方將加強機車攔檢。另
外警方也將進駐監理站，鎖定六年以上機車的過戶異動申請，追查引擎等
零件是否有變更，希望透過這些途徑、查到贓車集團。馬路上機車滿街跑
，失竊率也高，為了減少機車失竊，政府現在打算從阻斷銷贓開始著手。
為了降低機車失竊，從今天起，警方將加強在街上攔檢，針對民眾機車上
的引擎號碼、車身號碼以及防偽標示，一一比對，另外也有新規定，六年
以上機車辦理過戶時，也將實施臨時檢測。警方表示，過去只有十年以上
機車過戶異動，才要臨時檢驗，不肖業者腦筋動得快，專門蒐購六年左右
的車籍資料，套在偷來的機車上，借屍還魂，民眾以為買到便宜，不法業
者樂得有銷贓管道。未來民眾如果貪小便宜，購買套裝頂替或拼裝解體的
機車，不但要被罰款最高3600元罰金，這台機車也將不得再進行過戶
買賣，警方希望藉由這項措施，追查到賣車的車商，進而找出竊車集團及
不法的機車拼裝上游業者。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導為了減少機車
失竊、並且切斷銷贓的管道，從今天起、警方將加強機車攔檢。另外警方
也將進駐監理站，鎖定六年以上機車的過戶異動申請，追查引擎等零件是
否有變更，希望透過這些途徑、查到贓車集團。馬路上機車滿街跑，失竊
率也高，為了減少機車失竊，政府現在打算從阻斷銷贓開始著手。為了降
低機車失竊，從今天起，警方將加強在街上攔檢，針對民眾機車上的引擎
號碼、車身號碼以及防偽標示，一一比對，另外也有新規定，六年以上機
車辦理過戶時，也將實施臨時檢測。警方表示，過去只有十年以上機車過
戶異動，才要臨時檢驗，不肖業者腦筋動得快，專門蒐購六年左右的車籍
資料，套在偷來的機車上，借屍還魂，民眾以為買到便宜，不法業者樂得
有銷贓管道。未來民眾如果貪小便宜，購買套裝頂替或拼裝解體的機車，
不但要被罰款最高3600元罰金，這台機車也將不得再進行過戶買賣，
警方希望藉由這項措施，追查到賣車的車商，進而找出竊車集團及不法的
機車拼裝上游業者。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導為了減少機車失竊、
並且切斷銷贓的管道，從今天起、警方將加強機車攔檢。另外警方也將進
駐監理站，鎖定六年以上機車的過戶異動申請，追查引擎等零件是否有變
更，希望透過這些途徑、查到贓車集團。馬路上機車滿街跑，失竊率也高
，為了減少機車失竊，政府現在打算從阻斷銷贓開始著手。為了降低機車
失竊，從今天起，警方將加強在街上攔檢，針對民眾機車上的引擎號碼、
車身號碼以及防偽標示，一一比對，另外也有新規定，六年以上機車辦理
過戶時，也將實施臨時檢測。警方表示，過去只有十年以上機車過戶異動
，才要臨時檢驗，不肖業者腦筋動得快，專門蒐購六年左右的車籍資料，
套在偷來的機車上，借屍還魂，民眾以為買到便宜，不法業者樂得有銷贓
管道。未來民眾如果貪小便宜，購買套裝頂替或拼裝解體的機車，不但要
被罰款最高3600元罰金，這台機車也將不得再進行過戶買賣，警方希
望藉由這項措施，追查到賣車的車商，進而找出竊車集團及不法的機車拼
裝上游業者。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導為了減少機車失竊、並且切
斷銷贓的管道，從今天起、警方將加強機車攔檢。另外警方也將進駐監理
站，鎖定六年以上機車的過戶異動申請，追查引擎等零件是否有變更，希
望透過這些途徑、查到贓車集團。馬路上機車滿街跑，失竊率也高，為了
減少機車失竊，政府現在打算從阻斷銷贓開始著手。為了降低機車失竊，
從今天起，警方將加強在街上攔檢，針對民眾機車上的引擎號碼、車身號
碼以及防偽標示，一一比對，另外也有新規定，六年以上機車辦理過戶時
，也將實施臨時檢測。警方表示，過去只有十年以上機車過戶異動，才要
臨時檢驗，不肖業者腦筋動得快，專門蒐購六年左右的車籍資料，套在偷
來的機車上，借屍還魂，民眾以為買到便宜，不法業者樂得有銷贓管道。
未來民眾如果貪小便宜，購買套裝頂替或拼裝解體的機車，不但要被罰款
最高3600元罰金，這台機車也將不得再進行過戶買賣，警方希望藉由
這項措施，追查到賣車的車商，進而找出竊車集團及不法的機車拼裝上游
業者。公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導為了減少機車失竊、並且切斷銷贓
的管道，從今天起、警方將加強機車攔檢。另外警方也將進駐監理站，鎖
定六年以上機車的過戶異動申請，追查引擎等零件是否有變更，希望透過
這些途徑、查到贓車集團。馬路上機車滿街跑，失竊率也高，為了減少機
車失竊，政府現在打算從阻斷銷贓開始著手。為了降低機車失竊，從今天
起，警方將加強在街上攔檢，針對民眾機車上的引擎號碼、車身號碼以及
防偽標示，一一比對，另外也有新規定，六年以上機車辦理過戶時，也將
實施臨時檢測。警方表示，過去只有十年以上機車過戶異動，才要臨時檢
驗，不肖業者腦筋動得快，專門蒐購六年左右的車籍資料，套在偷來的機
車上，借屍還魂，民眾以為買到便宜，不法業者樂得有銷贓管道。未來民
眾如果貪小便宜，購買套裝頂替或拼裝解體的機車，不但要被罰款最高3
600元罰金，這台機車也將不得再進行過戶買賣，警方希望藉由這項措
施，追查到賣車的車商，進而找出竊車集團及不法的機車拼裝上游業者。
公視新聞許恆慈郭俊麟採訪報導為了減少機車失竊、並且切斷銷贓的管道
，從今天起、警方將加強機車攔檢。另外警方也將進駐監理站，鎖定六年
以上機車的過戶異動申請，追查引擎等零件是否有變更，希望透過這些途
徑、查到贓車集團。馬路上機車滿街跑，失竊率也高，為了減少機車失竊
，政府現在打算從阻斷銷贓開始著手。為了降低機車失竊，從今天起，警
方將加強在街上攔檢，針對民眾機車上的引擎號碼、車身號碼以及防偽標
示，一一比對，另外也有新規定，六年以上機車辦理過戶時，也將實施臨
時檢測。警方表示，過去只有十年以上機車過戶異動，才要臨時檢驗，不
肖業者腦筋動得快，專門蒐購六年左右的車籍資料，套在偷來的機車上，
借屍還魂，民眾以為買到便宜，不法業者樂得有銷贓管道。未來民眾如果
貪小便宜，購買套裝頂替或拼裝解體的機車，不但要被罰款最高3600
元罰金，這台機車也將不得再進行過戶買賣，警方希望藉由這項措施，追
查到賣車的車商，進而找出竊車集團及不法的機車拼裝上游業者。公視新
聞許恆慈郭俊麟採訪報導
