金氏世界紀錄上，全球最長壽的男性，是西班牙的摩爾老先生，他在14
號歡度了114歲生日，並且表示，活著的每一天，都很快樂。。來自西
班牙蒙羅卡島的摩爾老先生在114歲的慶生會上表示，只要身體保持健
康，他每多活一天，都感到非常快樂。摩爾出生於西元1889年12月
15號，跟喜劇泰斗卓別林和巴黎鐵塔同年紀。自從今年9月底，日本的
中願寺先生以114歲高齡過世之後，摩爾就成為當今全球，能夠提出出
生證明的人瑞當中，最老的一個。摩爾出身於單親家庭，長大之後繼承父
親的補鞋事業，直到1954年退休為止。金氏世界紀錄上，全球最長壽
的男性，是西班牙的摩爾老先生，他在14號歡度了114歲生日，並且
表示，活著的每一天，都很快樂。。來自西班牙蒙羅卡島的摩爾老先生在
114歲的慶生會上表示，只要身體保持健康，他每多活一天，都感到非
常快樂。摩爾出生於西元1889年12月15號，跟喜劇泰斗卓別林和
巴黎鐵塔同年紀。自從今年9月底，日本的中願寺先生以114歲高齡過
世之後，摩爾就成為當今全球，能夠提出出生證明的人瑞當中，最老的一
個。摩爾出身於單親家庭，長大之後繼承父親的補鞋事業，直到1954
年退休為止。金氏世界紀錄上，全球最長壽的男性，是西班牙的摩爾老先
生，他在14號歡度了114歲生日，並且表示，活著的每一天，都很快
樂。。來自西班牙蒙羅卡島的摩爾老先生在114歲的慶生會上表示，只
要身體保持健康，他每多活一天，都感到非常快樂。摩爾出生於西元18
89年12月15號，跟喜劇泰斗卓別林和巴黎鐵塔同年紀。自從今年9
月底，日本的中願寺先生以114歲高齡過世之後，摩爾就成為當今全球
，能夠提出出生證明的人瑞當中，最老的一個。摩爾出身於單親家庭，長
大之後繼承父親的補鞋事業，直到1954年退休為止。金氏世界紀錄上
，全球最長壽的男性，是西班牙的摩爾老先生，他在14號歡度了114
歲生日，並且表示，活著的每一天，都很快樂。。來自西班牙蒙羅卡島的
摩爾老先生在114歲的慶生會上表示，只要身體保持健康，他每多活一
天，都感到非常快樂。摩爾出生於西元1889年12月15號，跟喜劇
泰斗卓別林和巴黎鐵塔同年紀。自從今年9月底，日本的中願寺先生以1
14歲高齡過世之後，摩爾就成為當今全球，能夠提出出生證明的人瑞當
中，最老的一個。摩爾出身於單親家庭，長大之後繼承父親的補鞋事業，
直到1954年退休為止。金氏世界紀錄上，全球最長壽的男性，是西班
牙的摩爾老先生，他在14號歡度了114歲生日，並且表示，活著的每
一天，都很快樂。。來自西班牙蒙羅卡島的摩爾老先生在114歲的慶生
會上表示，只要身體保持健康，他每多活一天，都感到非常快樂。摩爾出
生於西元1889年12月15號，跟喜劇泰斗卓別林和巴黎鐵塔同年紀
。自從今年9月底，日本的中願寺先生以114歲高齡過世之後，摩爾就
成為當今全球，能夠提出出生證明的人瑞當中，最老的一個。摩爾出身於
單親家庭，長大之後繼承父親的補鞋事業，直到1954年退休為止。金
氏世界紀錄上，全球最長壽的男性，是西班牙的摩爾老先生，他在14號
歡度了114歲生日，並且表示，活著的每一天，都很快樂。。來自西班
牙蒙羅卡島的摩爾老先生在114歲的慶生會上表示，只要身體保持健康
，他每多活一天，都感到非常快樂。摩爾出生於西元1889年12月1
5號，跟喜劇泰斗卓別林和巴黎鐵塔同年紀。自從今年9月底，日本的中
願寺先生以114歲高齡過世之後，摩爾就成為當今全球，能夠提出出生
證明的人瑞當中，最老的一個。摩爾出身於單親家庭，長大之後繼承父親
的補鞋事業，直到1954年退休為止。
