在報稅的時候、目前規定單身民眾的標準扣除額是四萬四千元，但是一旦
結了婚、夫妻合併申報的標準扣除額、並沒有一加一等於二，所以立法委
員今天提出建議、希望修法讓夫妻的標準扣除額、提高為單身的兩倍。喜
氣的婚禮結束以前，單身者所得稅的標準扣除額是4.4萬元，不過婚禮
結束後，夫妻一旦要合併申報所得稅，兩個人加起來的標準扣除額卻只有
6.7萬元。有立委抨擊這樣的計算標準，是變相懲罰婚姻，同時也與大
法官318號解釋相牴觸。標準扣除額會因為婚姻狀況而出現不同計算基
準，源自於立法時認為夫妻共同生活開銷會比兩個單身者節省，所以夫妻
結婚後，標準扣除額才沒有跟著一加一等於二。有立委提出要修改所得稅
法，讓夫妻合併申報的標準扣除提高為單身者的兩倍。不過有會計業者認
為，其實可以直接取消強制合併申報的規定。立委表示，會在今年推動所
得稅法的修正，讓已婚者所享有的標準扣除與單身者一致。不過一旦提高
夫妻標準扣除，每年稅收損失約20億，所以財政部方面目前依然抱持保
留立場，認為在沒有找到相對財源之前，不宜實施。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導在報稅的時候、目前規定單身民眾的標準扣除額是四萬四千元
，但是一旦結了婚、夫妻合併申報的標準扣除額、並沒有一加一等於二，
所以立法委員今天提出建議、希望修法讓夫妻的標準扣除額、提高為單身
的兩倍。喜氣的婚禮結束以前，單身者所得稅的標準扣除額是4.4萬元
，不過婚禮結束後，夫妻一旦要合併申報所得稅，兩個人加起來的標準扣
除額卻只有6.7萬元。有立委抨擊這樣的計算標準，是變相懲罰婚姻，
同時也與大法官318號解釋相牴觸。標準扣除額會因為婚姻狀況而出現
不同計算基準，源自於立法時認為夫妻共同生活開銷會比兩個單身者節省
，所以夫妻結婚後，標準扣除額才沒有跟著一加一等於二。有立委提出要
修改所得稅法，讓夫妻合併申報的標準扣除提高為單身者的兩倍。不過有
會計業者認為，其實可以直接取消強制合併申報的規定。立委表示，會在
今年推動所得稅法的修正，讓已婚者所享有的標準扣除與單身者一致。不
過一旦提高夫妻標準扣除，每年稅收損失約20億，所以財政部方面目前
依然抱持保留立場，認為在沒有找到相對財源之前，不宜實施。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導在報稅的時候、目前規定單身民眾的標準扣除額是
四萬四千元，但是一旦結了婚、夫妻合併申報的標準扣除額、並沒有一加
一等於二，所以立法委員今天提出建議、希望修法讓夫妻的標準扣除額、
提高為單身的兩倍。喜氣的婚禮結束以前，單身者所得稅的標準扣除額是
4.4萬元，不過婚禮結束後，夫妻一旦要合併申報所得稅，兩個人加起
來的標準扣除額卻只有6.7萬元。有立委抨擊這樣的計算標準，是變相
懲罰婚姻，同時也與大法官318號解釋相牴觸。標準扣除額會因為婚姻
狀況而出現不同計算基準，源自於立法時認為夫妻共同生活開銷會比兩個
單身者節省，所以夫妻結婚後，標準扣除額才沒有跟著一加一等於二。有
立委提出要修改所得稅法，讓夫妻合併申報的標準扣除提高為單身者的兩
倍。不過有會計業者認為，其實可以直接取消強制合併申報的規定。立委
表示，會在今年推動所得稅法的修正，讓已婚者所享有的標準扣除與單身
者一致。不過一旦提高夫妻標準扣除，每年稅收損失約20億，所以財政
部方面目前依然抱持保留立場，認為在沒有找到相對財源之前，不宜實施
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在報稅的時候、目前規定單身民眾的標
準扣除額是四萬四千元，但是一旦結了婚、夫妻合併申報的標準扣除額、
並沒有一加一等於二，所以立法委員今天提出建議、希望修法讓夫妻的標
準扣除額、提高為單身的兩倍。喜氣的婚禮結束以前，單身者所得稅的標
準扣除額是4.4萬元，不過婚禮結束後，夫妻一旦要合併申報所得稅，
兩個人加起來的標準扣除額卻只有6.7萬元。有立委抨擊這樣的計算標
準，是變相懲罰婚姻，同時也與大法官318號解釋相牴觸。標準扣除額
會因為婚姻狀況而出現不同計算基準，源自於立法時認為夫妻共同生活開
銷會比兩個單身者節省，所以夫妻結婚後，標準扣除額才沒有跟著一加一
等於二。有立委提出要修改所得稅法，讓夫妻合併申報的標準扣除提高為
單身者的兩倍。不過有會計業者認為，其實可以直接取消強制合併申報的
規定。立委表示，會在今年推動所得稅法的修正，讓已婚者所享有的標準
扣除與單身者一致。不過一旦提高夫妻標準扣除，每年稅收損失約20億
，所以財政部方面目前依然抱持保留立場，認為在沒有找到相對財源之前
，不宜實施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在報稅的時候、目前規定單
身民眾的標準扣除額是四萬四千元，但是一旦結了婚、夫妻合併申報的標
準扣除額、並沒有一加一等於二，所以立法委員今天提出建議、希望修法
讓夫妻的標準扣除額、提高為單身的兩倍。喜氣的婚禮結束以前，單身者
所得稅的標準扣除額是4.4萬元，不過婚禮結束後，夫妻一旦要合併申
報所得稅，兩個人加起來的標準扣除額卻只有6.7萬元。有立委抨擊這
樣的計算標準，是變相懲罰婚姻，同時也與大法官318號解釋相牴觸。
標準扣除額會因為婚姻狀況而出現不同計算基準，源自於立法時認為夫妻
共同生活開銷會比兩個單身者節省，所以夫妻結婚後，標準扣除額才沒有
跟著一加一等於二。有立委提出要修改所得稅法，讓夫妻合併申報的標準
扣除提高為單身者的兩倍。不過有會計業者認為，其實可以直接取消強制
合併申報的規定。立委表示，會在今年推動所得稅法的修正，讓已婚者所
享有的標準扣除與單身者一致。不過一旦提高夫妻標準扣除，每年稅收損
失約20億，所以財政部方面目前依然抱持保留立場，認為在沒有找到相
對財源之前，不宜實施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在報稅的時候、
目前規定單身民眾的標準扣除額是四萬四千元，但是一旦結了婚、夫妻合
併申報的標準扣除額、並沒有一加一等於二，所以立法委員今天提出建議
、希望修法讓夫妻的標準扣除額、提高為單身的兩倍。喜氣的婚禮結束以
前，單身者所得稅的標準扣除額是4.4萬元，不過婚禮結束後，夫妻一
旦要合併申報所得稅，兩個人加起來的標準扣除額卻只有6.7萬元。有
立委抨擊這樣的計算標準，是變相懲罰婚姻，同時也與大法官318號解
釋相牴觸。標準扣除額會因為婚姻狀況而出現不同計算基準，源自於立法
時認為夫妻共同生活開銷會比兩個單身者節省，所以夫妻結婚後，標準扣
除額才沒有跟著一加一等於二。有立委提出要修改所得稅法，讓夫妻合併
申報的標準扣除提高為單身者的兩倍。不過有會計業者認為，其實可以直
接取消強制合併申報的規定。立委表示，會在今年推動所得稅法的修正，
讓已婚者所享有的標準扣除與單身者一致。不過一旦提高夫妻標準扣除，
每年稅收損失約20億，所以財政部方面目前依然抱持保留立場，認為在
沒有找到相對財源之前，不宜實施。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在報
稅的時候、目前規定單身民眾的標準扣除額是四萬四千元，但是一旦結了
婚、夫妻合併申報的標準扣除額、並沒有一加一等於二，所以立法委員今
天提出建議、希望修法讓夫妻的標準扣除額、提高為單身的兩倍。喜氣的
婚禮結束以前，單身者所得稅的標準扣除額是4.4萬元，不過婚禮結束
後，夫妻一旦要合併申報所得稅，兩個人加起來的標準扣除額卻只有6.
7萬元。有立委抨擊這樣的計算標準，是變相懲罰婚姻，同時也與大法官
318號解釋相牴觸。標準扣除額會因為婚姻狀況而出現不同計算基準，
源自於立法時認為夫妻共同生活開銷會比兩個單身者節省，所以夫妻結婚
後，標準扣除額才沒有跟著一加一等於二。有立委提出要修改所得稅法，
讓夫妻合併申報的標準扣除提高為單身者的兩倍。不過有會計業者認為，
其實可以直接取消強制合併申報的規定。立委表示，會在今年推動所得稅
法的修正，讓已婚者所享有的標準扣除與單身者一致。不過一旦提高夫妻
標準扣除，每年稅收損失約20億，所以財政部方面目前依然抱持保留立
場，認為在沒有找到相對財源之前，不宜實施。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導在報稅的時候、目前規定單身民眾的標準扣除額是四萬四千元，但
是一旦結了婚、夫妻合併申報的標準扣除額、並沒有一加一等於二，所以
立法委員今天提出建議、希望修法讓夫妻的標準扣除額、提高為單身的兩
倍。喜氣的婚禮結束以前，單身者所得稅的標準扣除額是4.4萬元，不
過婚禮結束後，夫妻一旦要合併申報所得稅，兩個人加起來的標準扣除額
卻只有6.7萬元。有立委抨擊這樣的計算標準，是變相懲罰婚姻，同時
也與大法官318號解釋相牴觸。標準扣除額會因為婚姻狀況而出現不同
計算基準，源自於立法時認為夫妻共同生活開銷會比兩個單身者節省，所
以夫妻結婚後，標準扣除額才沒有跟著一加一等於二。有立委提出要修改
所得稅法，讓夫妻合併申報的標準扣除提高為單身者的兩倍。不過有會計
業者認為，其實可以直接取消強制合併申報的規定。立委表示，會在今年
推動所得稅法的修正，讓已婚者所享有的標準扣除與單身者一致。不過一
旦提高夫妻標準扣除，每年稅收損失約20億，所以財政部方面目前依然
抱持保留立場，認為在沒有找到相對財源之前，不宜實施。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導在報稅的時候、目前規定單身民眾的標準扣除額是四萬
四千元，但是一旦結了婚、夫妻合併申報的標準扣除額、並沒有一加一等
於二，所以立法委員今天提出建議、希望修法讓夫妻的標準扣除額、提高
為單身的兩倍。喜氣的婚禮結束以前，單身者所得稅的標準扣除額是4.
4萬元，不過婚禮結束後，夫妻一旦要合併申報所得稅，兩個人加起來的
標準扣除額卻只有6.7萬元。有立委抨擊這樣的計算標準，是變相懲罰
婚姻，同時也與大法官318號解釋相牴觸。標準扣除額會因為婚姻狀況
而出現不同計算基準，源自於立法時認為夫妻共同生活開銷會比兩個單身
者節省，所以夫妻結婚後，標準扣除額才沒有跟著一加一等於二。有立委
提出要修改所得稅法，讓夫妻合併申報的標準扣除提高為單身者的兩倍。
不過有會計業者認為，其實可以直接取消強制合併申報的規定。立委表示
，會在今年推動所得稅法的修正，讓已婚者所享有的標準扣除與單身者一
致。不過一旦提高夫妻標準扣除，每年稅收損失約20億，所以財政部方
面目前依然抱持保留立場，認為在沒有找到相對財源之前，不宜實施。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
