回到新聞現場、要帶大家認識一種罕見疾病，叫做粒腺體缺陷症。這種病
在台灣只有二十五個病例，目前無藥可醫、只能控制治療。在宜蘭有一個
家庭，三個孩子相繼發病，其中兩人已經不幸去世。家人只盼望，第三個
孩子能戰勝病魔。國小三年級的羅小弟弟，因為罹患了罕見的粒腺體缺陷
症，讓他看起來就像是個幼兒一樣，弱小的身軀不斷消瘦，羅媽媽則是強
忍著淚水幫小兒子做復健。十年前羅小弟的母親相繼生下長女和長子，但
他們都同樣罹患粒腺體缺陷症，先後死亡。當時全球僅有五例，江秋雲的
孩子是台灣首例。經過十年，醫界仍然束手無策。根據醫學界的資料，粒
腺體基因是一種母系遺傳疾病，已經失去了兩個孩子江秋雲為此充滿內疚
，現在最小的孩子仍與病魔奮戰，她期待轉機能夠早日出現。根據罕見疾
病基金會的資料，目前全台約有二十五位粒腺體缺陷症病患，推估國內粒
腺體缺陷家族達到四百個，帶因者則約有四千人。回到新聞現場、要帶大
家認識一種罕見疾病，叫做粒腺體缺陷症。這種病在台灣只有二十五個病
例，目前無藥可醫、只能控制治療。在宜蘭有一個家庭，三個孩子相繼發
病，其中兩人已經不幸去世。家人只盼望，第三個孩子能戰勝病魔。國小
三年級的羅小弟弟，因為罹患了罕見的粒腺體缺陷症，讓他看起來就像是
個幼兒一樣，弱小的身軀不斷消瘦，羅媽媽則是強忍著淚水幫小兒子做復
健。十年前羅小弟的母親相繼生下長女和長子，但他們都同樣罹患粒腺體
缺陷症，先後死亡。當時全球僅有五例，江秋雲的孩子是台灣首例。經過
十年，醫界仍然束手無策。根據醫學界的資料，粒腺體基因是一種母系遺
傳疾病，已經失去了兩個孩子江秋雲為此充滿內疚，現在最小的孩子仍與
病魔奮戰，她期待轉機能夠早日出現。根據罕見疾病基金會的資料，目前
全台約有二十五位粒腺體缺陷症病患，推估國內粒腺體缺陷家族達到四百
個，帶因者則約有四千人。回到新聞現場、要帶大家認識一種罕見疾病，
叫做粒腺體缺陷症。這種病在台灣只有二十五個病例，目前無藥可醫、只
能控制治療。在宜蘭有一個家庭，三個孩子相繼發病，其中兩人已經不幸
去世。家人只盼望，第三個孩子能戰勝病魔。國小三年級的羅小弟弟，因
為罹患了罕見的粒腺體缺陷症，讓他看起來就像是個幼兒一樣，弱小的身
軀不斷消瘦，羅媽媽則是強忍著淚水幫小兒子做復健。十年前羅小弟的母
親相繼生下長女和長子，但他們都同樣罹患粒腺體缺陷症，先後死亡。當
時全球僅有五例，江秋雲的孩子是台灣首例。經過十年，醫界仍然束手無
策。根據醫學界的資料，粒腺體基因是一種母系遺傳疾病，已經失去了兩
個孩子江秋雲為此充滿內疚，現在最小的孩子仍與病魔奮戰，她期待轉機
能夠早日出現。根據罕見疾病基金會的資料，目前全台約有二十五位粒腺
體缺陷症病患，推估國內粒腺體缺陷家族達到四百個，帶因者則約有四千
人。回到新聞現場、要帶大家認識一種罕見疾病，叫做粒腺體缺陷症。這
種病在台灣只有二十五個病例，目前無藥可醫、只能控制治療。在宜蘭有
一個家庭，三個孩子相繼發病，其中兩人已經不幸去世。家人只盼望，第
三個孩子能戰勝病魔。國小三年級的羅小弟弟，因為罹患了罕見的粒腺體
缺陷症，讓他看起來就像是個幼兒一樣，弱小的身軀不斷消瘦，羅媽媽則
是強忍著淚水幫小兒子做復健。十年前羅小弟的母親相繼生下長女和長子
，但他們都同樣罹患粒腺體缺陷症，先後死亡。當時全球僅有五例，江秋
雲的孩子是台灣首例。經過十年，醫界仍然束手無策。根據醫學界的資料
，粒腺體基因是一種母系遺傳疾病，已經失去了兩個孩子江秋雲為此充滿
內疚，現在最小的孩子仍與病魔奮戰，她期待轉機能夠早日出現。根據罕
見疾病基金會的資料，目前全台約有二十五位粒腺體缺陷症病患，推估國
內粒腺體缺陷家族達到四百個，帶因者則約有四千人。回到新聞現場、要
帶大家認識一種罕見疾病，叫做粒腺體缺陷症。這種病在台灣只有二十五
個病例，目前無藥可醫、只能控制治療。在宜蘭有一個家庭，三個孩子相
繼發病，其中兩人已經不幸去世。家人只盼望，第三個孩子能戰勝病魔。
國小三年級的羅小弟弟，因為罹患了罕見的粒腺體缺陷症，讓他看起來就
像是個幼兒一樣，弱小的身軀不斷消瘦，羅媽媽則是強忍著淚水幫小兒子
做復健。十年前羅小弟的母親相繼生下長女和長子，但他們都同樣罹患粒
腺體缺陷症，先後死亡。當時全球僅有五例，江秋雲的孩子是台灣首例。
經過十年，醫界仍然束手無策。根據醫學界的資料，粒腺體基因是一種母
系遺傳疾病，已經失去了兩個孩子江秋雲為此充滿內疚，現在最小的孩子
仍與病魔奮戰，她期待轉機能夠早日出現。根據罕見疾病基金會的資料，
目前全台約有二十五位粒腺體缺陷症病患，推估國內粒腺體缺陷家族達到
四百個，帶因者則約有四千人。回到新聞現場、要帶大家認識一種罕見疾
病，叫做粒腺體缺陷症。這種病在台灣只有二十五個病例，目前無藥可醫
、只能控制治療。在宜蘭有一個家庭，三個孩子相繼發病，其中兩人已經
不幸去世。家人只盼望，第三個孩子能戰勝病魔。國小三年級的羅小弟弟
，因為罹患了罕見的粒腺體缺陷症，讓他看起來就像是個幼兒一樣，弱小
的身軀不斷消瘦，羅媽媽則是強忍著淚水幫小兒子做復健。十年前羅小弟
的母親相繼生下長女和長子，但他們都同樣罹患粒腺體缺陷症，先後死亡
。當時全球僅有五例，江秋雲的孩子是台灣首例。經過十年，醫界仍然束
手無策。根據醫學界的資料，粒腺體基因是一種母系遺傳疾病，已經失去
了兩個孩子江秋雲為此充滿內疚，現在最小的孩子仍與病魔奮戰，她期待
轉機能夠早日出現。根據罕見疾病基金會的資料，目前全台約有二十五位
粒腺體缺陷症病患，推估國內粒腺體缺陷家族達到四百個，帶因者則約有
四千人。回到新聞現場、要帶大家認識一種罕見疾病，叫做粒腺體缺陷症
。這種病在台灣只有二十五個病例，目前無藥可醫、只能控制治療。在宜
蘭有一個家庭，三個孩子相繼發病，其中兩人已經不幸去世。家人只盼望
，第三個孩子能戰勝病魔。國小三年級的羅小弟弟，因為罹患了罕見的粒
腺體缺陷症，讓他看起來就像是個幼兒一樣，弱小的身軀不斷消瘦，羅媽
媽則是強忍著淚水幫小兒子做復健。十年前羅小弟的母親相繼生下長女和
長子，但他們都同樣罹患粒腺體缺陷症，先後死亡。當時全球僅有五例，
江秋雲的孩子是台灣首例。經過十年，醫界仍然束手無策。根據醫學界的
資料，粒腺體基因是一種母系遺傳疾病，已經失去了兩個孩子江秋雲為此
充滿內疚，現在最小的孩子仍與病魔奮戰，她期待轉機能夠早日出現。根
據罕見疾病基金會的資料，目前全台約有二十五位粒腺體缺陷症病患，推
估國內粒腺體缺陷家族達到四百個，帶因者則約有四千人。回到新聞現場
、要帶大家認識一種罕見疾病，叫做粒腺體缺陷症。這種病在台灣只有二
十五個病例，目前無藥可醫、只能控制治療。在宜蘭有一個家庭，三個孩
子相繼發病，其中兩人已經不幸去世。家人只盼望，第三個孩子能戰勝病
魔。國小三年級的羅小弟弟，因為罹患了罕見的粒腺體缺陷症，讓他看起
來就像是個幼兒一樣，弱小的身軀不斷消瘦，羅媽媽則是強忍著淚水幫小
兒子做復健。十年前羅小弟的母親相繼生下長女和長子，但他們都同樣罹
患粒腺體缺陷症，先後死亡。當時全球僅有五例，江秋雲的孩子是台灣首
例。經過十年，醫界仍然束手無策。根據醫學界的資料，粒腺體基因是一
種母系遺傳疾病，已經失去了兩個孩子江秋雲為此充滿內疚，現在最小的
孩子仍與病魔奮戰，她期待轉機能夠早日出現。根據罕見疾病基金會的資
料，目前全台約有二十五位粒腺體缺陷症病患，推估國內粒腺體缺陷家族
達到四百個，帶因者則約有四千人。回到新聞現場、要帶大家認識一種罕
見疾病，叫做粒腺體缺陷症。這種病在台灣只有二十五個病例，目前無藥
可醫、只能控制治療。在宜蘭有一個家庭，三個孩子相繼發病，其中兩人
已經不幸去世。家人只盼望，第三個孩子能戰勝病魔。國小三年級的羅小
弟弟，因為罹患了罕見的粒腺體缺陷症，讓他看起來就像是個幼兒一樣，
弱小的身軀不斷消瘦，羅媽媽則是強忍著淚水幫小兒子做復健。十年前羅
小弟的母親相繼生下長女和長子，但他們都同樣罹患粒腺體缺陷症，先後
死亡。當時全球僅有五例，江秋雲的孩子是台灣首例。經過十年，醫界仍
然束手無策。根據醫學界的資料，粒腺體基因是一種母系遺傳疾病，已經
失去了兩個孩子江秋雲為此充滿內疚，現在最小的孩子仍與病魔奮戰，她
期待轉機能夠早日出現。根據罕見疾病基金會的資料，目前全台約有二十
五位粒腺體缺陷症病患，推估國內粒腺體缺陷家族達到四百個，帶因者則
約有四千人。回到新聞現場、要帶大家認識一種罕見疾病，叫做粒腺體缺
陷症。這種病在台灣只有二十五個病例，目前無藥可醫、只能控制治療。
在宜蘭有一個家庭，三個孩子相繼發病，其中兩人已經不幸去世。家人只
盼望，第三個孩子能戰勝病魔。國小三年級的羅小弟弟，因為罹患了罕見
的粒腺體缺陷症，讓他看起來就像是個幼兒一樣，弱小的身軀不斷消瘦，
羅媽媽則是強忍著淚水幫小兒子做復健。十年前羅小弟的母親相繼生下長
女和長子，但他們都同樣罹患粒腺體缺陷症，先後死亡。當時全球僅有五
例，江秋雲的孩子是台灣首例。經過十年，醫界仍然束手無策。根據醫學
界的資料，粒腺體基因是一種母系遺傳疾病，已經失去了兩個孩子江秋雲
為此充滿內疚，現在最小的孩子仍與病魔奮戰，她期待轉機能夠早日出現
。根據罕見疾病基金會的資料，目前全台約有二十五位粒腺體缺陷症病患
，推估國內粒腺體缺陷家族達到四百個，帶因者則約有四千人。
