學習的方法有很多種，不一定要看書寫字，兒童劇團紙風車在今年的兒童
節，把音樂劇「西城故事」改編成兒童劇「雞城故事」，要讓小朋友透過
戲劇，學習如何化解誤會與仇恨。雞頭城裡、兩個勢不兩立的雞家族，卻
出現了兩對彼此愛慕的情侶。逗趣的對白加上誇張的造型，紙風車劇團這
齣故事聽起來有點熟悉的新戲「雞城故事」，就是改編自知名的音樂劇「
西城故事」。紙風車每年固定製作的生肖兒童劇，今年邁入了第十年，這
齣「雞城故事」，不同於以往濃厚的遊戲成分，改走精緻路線，不但採用
了歌舞劇的方式，在人物的刻劃上，也比以往細緻，要讓小朋友透過生動
的故事，明白如何化解仇恨。團長任建成表示，十年來，許多忠實的小觀
眾都逐漸長大，因此紙風車的舞台形式也開始嘗試跳脫「童言童語」的方
式，他希望這次創新做法，能讓小朋友看到更成熟的精緻兒童劇。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學習的方法有很多種，不一定要看書寫字，兒
童劇團紙風車在今年的兒童節，把音樂劇「西城故事」改編成兒童劇「雞
城故事」，要讓小朋友透過戲劇，學習如何化解誤會與仇恨。雞頭城裡、
兩個勢不兩立的雞家族，卻出現了兩對彼此愛慕的情侶。逗趣的對白加上
誇張的造型，紙風車劇團這齣故事聽起來有點熟悉的新戲「雞城故事」，
就是改編自知名的音樂劇「西城故事」。紙風車每年固定製作的生肖兒童
劇，今年邁入了第十年，這齣「雞城故事」，不同於以往濃厚的遊戲成分
，改走精緻路線，不但採用了歌舞劇的方式，在人物的刻劃上，也比以往
細緻，要讓小朋友透過生動的故事，明白如何化解仇恨。團長任建成表示
，十年來，許多忠實的小觀眾都逐漸長大，因此紙風車的舞台形式也開始
嘗試跳脫「童言童語」的方式，他希望這次創新做法，能讓小朋友看到更
成熟的精緻兒童劇。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學習的方法有很多
種，不一定要看書寫字，兒童劇團紙風車在今年的兒童節，把音樂劇「西
城故事」改編成兒童劇「雞城故事」，要讓小朋友透過戲劇，學習如何化
解誤會與仇恨。雞頭城裡、兩個勢不兩立的雞家族，卻出現了兩對彼此愛
慕的情侶。逗趣的對白加上誇張的造型，紙風車劇團這齣故事聽起來有點
熟悉的新戲「雞城故事」，就是改編自知名的音樂劇「西城故事」。紙風
車每年固定製作的生肖兒童劇，今年邁入了第十年，這齣「雞城故事」，
不同於以往濃厚的遊戲成分，改走精緻路線，不但採用了歌舞劇的方式，
在人物的刻劃上，也比以往細緻，要讓小朋友透過生動的故事，明白如何
化解仇恨。團長任建成表示，十年來，許多忠實的小觀眾都逐漸長大，因
此紙風車的舞台形式也開始嘗試跳脫「童言童語」的方式，他希望這次創
新做法，能讓小朋友看到更成熟的精緻兒童劇。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導學習的方法有很多種，不一定要看書寫字，兒童劇團紙風車在今
年的兒童節，把音樂劇「西城故事」改編成兒童劇「雞城故事」，要讓小
朋友透過戲劇，學習如何化解誤會與仇恨。雞頭城裡、兩個勢不兩立的雞
家族，卻出現了兩對彼此愛慕的情侶。逗趣的對白加上誇張的造型，紙風
車劇團這齣故事聽起來有點熟悉的新戲「雞城故事」，就是改編自知名的
音樂劇「西城故事」。紙風車每年固定製作的生肖兒童劇，今年邁入了第
十年，這齣「雞城故事」，不同於以往濃厚的遊戲成分，改走精緻路線，
不但採用了歌舞劇的方式，在人物的刻劃上，也比以往細緻，要讓小朋友
透過生動的故事，明白如何化解仇恨。團長任建成表示，十年來，許多忠
實的小觀眾都逐漸長大，因此紙風車的舞台形式也開始嘗試跳脫「童言童
語」的方式，他希望這次創新做法，能讓小朋友看到更成熟的精緻兒童劇
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學習的方法有很多種，不一定要看書
寫字，兒童劇團紙風車在今年的兒童節，把音樂劇「西城故事」改編成兒
童劇「雞城故事」，要讓小朋友透過戲劇，學習如何化解誤會與仇恨。雞
頭城裡、兩個勢不兩立的雞家族，卻出現了兩對彼此愛慕的情侶。逗趣的
對白加上誇張的造型，紙風車劇團這齣故事聽起來有點熟悉的新戲「雞城
故事」，就是改編自知名的音樂劇「西城故事」。紙風車每年固定製作的
生肖兒童劇，今年邁入了第十年，這齣「雞城故事」，不同於以往濃厚的
遊戲成分，改走精緻路線，不但採用了歌舞劇的方式，在人物的刻劃上，
也比以往細緻，要讓小朋友透過生動的故事，明白如何化解仇恨。團長任
建成表示，十年來，許多忠實的小觀眾都逐漸長大，因此紙風車的舞台形
式也開始嘗試跳脫「童言童語」的方式，他希望這次創新做法，能讓小朋
友看到更成熟的精緻兒童劇。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學習的方
法有很多種，不一定要看書寫字，兒童劇團紙風車在今年的兒童節，把音
樂劇「西城故事」改編成兒童劇「雞城故事」，要讓小朋友透過戲劇，學
習如何化解誤會與仇恨。雞頭城裡、兩個勢不兩立的雞家族，卻出現了兩
對彼此愛慕的情侶。逗趣的對白加上誇張的造型，紙風車劇團這齣故事聽
起來有點熟悉的新戲「雞城故事」，就是改編自知名的音樂劇「西城故事
」。紙風車每年固定製作的生肖兒童劇，今年邁入了第十年，這齣「雞城
故事」，不同於以往濃厚的遊戲成分，改走精緻路線，不但採用了歌舞劇
的方式，在人物的刻劃上，也比以往細緻，要讓小朋友透過生動的故事，
明白如何化解仇恨。團長任建成表示，十年來，許多忠實的小觀眾都逐漸
長大，因此紙風車的舞台形式也開始嘗試跳脫「童言童語」的方式，他希
望這次創新做法，能讓小朋友看到更成熟的精緻兒童劇。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
