小朋友的視力愈來愈差了。根據一項調查，從民國83年到93年間，學
齡前兒童的近視率攀升高達200%，尤其幼稚園大班小朋友的近視狀況
最為嚴重，醫生呼籲家長，學齡前幼兒的學習，最好是以聽力為主，不要
強迫他們練習寫字。原本學齡前幼兒的主要視力問題是遠視斜視和弱視，
但根據國民健康局委託台大醫院所做的調查卻發現，從83年到93年，
幼兒的近視盛行率快速攀升達200%，尤其6到7歲大班小朋友的近視
盛行率更由7.34%提升到18.89%。近視的年齡層下降，就連大
人營養不均衡的問題也擴及到小朋友，在董氏基金會調查全國742家托
兒所餐點的結果顯示，七成托兒所一週五天的正餐裡，三天以上提供高油
高糖高鹽的食物，而四成二的托兒所，一個禮拜十次點心裡，至少會出現
五次以上不營養的點心。看著小朋友們活力十足的跳著健康操，教育部長
杜正勝呼籲所有的大人，一同為小朋友的視力，營養與體能把關，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。小朋友的視力愈來愈差了。根據一項調查，從
民國83年到93年間，學齡前兒童的近視率攀升高達200%，尤其幼
稚園大班小朋友的近視狀況最為嚴重，醫生呼籲家長，學齡前幼兒的學習
，最好是以聽力為主，不要強迫他們練習寫字。原本學齡前幼兒的主要視
力問題是遠視斜視和弱視，但根據國民健康局委託台大醫院所做的調查卻
發現，從83年到93年，幼兒的近視盛行率快速攀升達200%，尤其
6到7歲大班小朋友的近視盛行率更由7.34%提升到18.89%。
近視的年齡層下降，就連大人營養不均衡的問題也擴及到小朋友，在董氏
基金會調查全國742家托兒所餐點的結果顯示，七成托兒所一週五天的
正餐裡，三天以上提供高油高糖高鹽的食物，而四成二的托兒所，一個禮
拜十次點心裡，至少會出現五次以上不營養的點心。看著小朋友們活力十
足的跳著健康操，教育部長杜正勝呼籲所有的大人，一同為小朋友的視力
，營養與體能把關，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。小朋友的視力愈來
愈差了。根據一項調查，從民國83年到93年間，學齡前兒童的近視率
攀升高達200%，尤其幼稚園大班小朋友的近視狀況最為嚴重，醫生呼
籲家長，學齡前幼兒的學習，最好是以聽力為主，不要強迫他們練習寫字
。原本學齡前幼兒的主要視力問題是遠視斜視和弱視，但根據國民健康局
委託台大醫院所做的調查卻發現，從83年到93年，幼兒的近視盛行率
快速攀升達200%，尤其6到7歲大班小朋友的近視盛行率更由7.3
4%提升到18.89%。近視的年齡層下降，就連大人營養不均衡的問
題也擴及到小朋友，在董氏基金會調查全國742家托兒所餐點的結果顯
示，七成托兒所一週五天的正餐裡，三天以上提供高油高糖高鹽的食物，
而四成二的托兒所，一個禮拜十次點心裡，至少會出現五次以上不營養的
點心。看著小朋友們活力十足的跳著健康操，教育部長杜正勝呼籲所有的
大人，一同為小朋友的視力，營養與體能把關，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。小朋友的視力愈來愈差了。根據一項調查，從民國83年到93
年間，學齡前兒童的近視率攀升高達200%，尤其幼稚園大班小朋友的
近視狀況最為嚴重，醫生呼籲家長，學齡前幼兒的學習，最好是以聽力為
主，不要強迫他們練習寫字。原本學齡前幼兒的主要視力問題是遠視斜視
和弱視，但根據國民健康局委託台大醫院所做的調查卻發現，從83年到
93年，幼兒的近視盛行率快速攀升達200%，尤其6到7歲大班小朋
友的近視盛行率更由7.34%提升到18.89%。近視的年齡層下降
，就連大人營養不均衡的問題也擴及到小朋友，在董氏基金會調查全國7
42家托兒所餐點的結果顯示，七成托兒所一週五天的正餐裡，三天以上
提供高油高糖高鹽的食物，而四成二的托兒所，一個禮拜十次點心裡，至
少會出現五次以上不營養的點心。看著小朋友們活力十足的跳著健康操，
教育部長杜正勝呼籲所有的大人，一同為小朋友的視力，營養與體能把關
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。小朋友的視力愈來愈差了。根據一項
調查，從民國83年到93年間，學齡前兒童的近視率攀升高達200%
，尤其幼稚園大班小朋友的近視狀況最為嚴重，醫生呼籲家長，學齡前幼
兒的學習，最好是以聽力為主，不要強迫他們練習寫字。原本學齡前幼兒
的主要視力問題是遠視斜視和弱視，但根據國民健康局委託台大醫院所做
的調查卻發現，從83年到93年，幼兒的近視盛行率快速攀升達200
%，尤其6到7歲大班小朋友的近視盛行率更由7.34%提升到18.
89%。近視的年齡層下降，就連大人營養不均衡的問題也擴及到小朋友
，在董氏基金會調查全國742家托兒所餐點的結果顯示，七成托兒所一
週五天的正餐裡，三天以上提供高油高糖高鹽的食物，而四成二的托兒所
，一個禮拜十次點心裡，至少會出現五次以上不營養的點心。看著小朋友
們活力十足的跳著健康操，教育部長杜正勝呼籲所有的大人，一同為小朋
友的視力，營養與體能把關，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
