為了加強台灣的棒球實力，去年開始、體委會把選出的棒球替代役男，交
給六個職棒球團代為訓練，不過、卻一直傳出替代役男沒有正規練習的機
會，或者淪為球童的傳言，對此，職棒聯盟予以否認。談起棒球替代役男
，職棒六個球團的領隊或是教練都認為，不論是選手培養或是球員間競爭
，都有正面的效益，只不過他們說，役男們的表現非常兩極。職棒聯盟認
為，或許就是部分役男意願低無心練球，才會造成外界以為他們淪為球童
，而體委會表示，去年查訪時的確發現，替代役男不但沒有獨立的教練團
，也沒有獨立的練習時間，所以原本去年底有把代訓制收回的打算，但和
球團協調之後，還是決定繼續下去。在預算遭刪減的情況下，體委會期望
球團也能付出些心力，尤其今年亞錦賽限定非職業球員才能出賽，能不能
拿下勝利，就看這些二軍的訓練了，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為
了加強台灣的棒球實力，去年開始、體委會把選出的棒球替代役男，交給
六個職棒球團代為訓練，不過、卻一直傳出替代役男沒有正規練習的機會
，或者淪為球童的傳言，對此，職棒聯盟予以否認。談起棒球替代役男，
職棒六個球團的領隊或是教練都認為，不論是選手培養或是球員間競爭，
都有正面的效益，只不過他們說，役男們的表現非常兩極。職棒聯盟認為
，或許就是部分役男意願低無心練球，才會造成外界以為他們淪為球童，
而體委會表示，去年查訪時的確發現，替代役男不但沒有獨立的教練團，
也沒有獨立的練習時間，所以原本去年底有把代訓制收回的打算，但和球
團協調之後，還是決定繼續下去。在預算遭刪減的情況下，體委會期望球
團也能付出些心力，尤其今年亞錦賽限定非職業球員才能出賽，能不能拿
下勝利，就看這些二軍的訓練了，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了
加強台灣的棒球實力，去年開始、體委會把選出的棒球替代役男，交給六
個職棒球團代為訓練，不過、卻一直傳出替代役男沒有正規練習的機會，
或者淪為球童的傳言，對此，職棒聯盟予以否認。談起棒球替代役男，職
棒六個球團的領隊或是教練都認為，不論是選手培養或是球員間競爭，都
有正面的效益，只不過他們說，役男們的表現非常兩極。職棒聯盟認為，
或許就是部分役男意願低無心練球，才會造成外界以為他們淪為球童，而
體委會表示，去年查訪時的確發現，替代役男不但沒有獨立的教練團，也
沒有獨立的練習時間，所以原本去年底有把代訓制收回的打算，但和球團
協調之後，還是決定繼續下去。在預算遭刪減的情況下，體委會期望球團
也能付出些心力，尤其今年亞錦賽限定非職業球員才能出賽，能不能拿下
勝利，就看這些二軍的訓練了，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了加
強台灣的棒球實力，去年開始、體委會把選出的棒球替代役男，交給六個
職棒球團代為訓練，不過、卻一直傳出替代役男沒有正規練習的機會，或
者淪為球童的傳言，對此，職棒聯盟予以否認。談起棒球替代役男，職棒
六個球團的領隊或是教練都認為，不論是選手培養或是球員間競爭，都有
正面的效益，只不過他們說，役男們的表現非常兩極。職棒聯盟認為，或
許就是部分役男意願低無心練球，才會造成外界以為他們淪為球童，而體
委會表示，去年查訪時的確發現，替代役男不但沒有獨立的教練團，也沒
有獨立的練習時間，所以原本去年底有把代訓制收回的打算，但和球團協
調之後，還是決定繼續下去。在預算遭刪減的情況下，體委會期望球團也
能付出些心力，尤其今年亞錦賽限定非職業球員才能出賽，能不能拿下勝
利，就看這些二軍的訓練了，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
