對於江丙坤跟中共達成十點共識，國內各界有正反不同的意見，有學者認
為，江丙坤的訪問，確實降低兩岸的緊張局勢，不過，也有學者持不同看
法，批判國民黨此時去和談，將讓執政黨喪失談判籌碼，也會引發國際社
會，對於台灣願意接受反分裂法的錯誤解讀。國民黨組團前往大陸訪問，
泛藍陣營視為兩岸的破冰之行在與北京當局和談的氣氛下，訂出的十項共
識。兩岸僵局是否就此敞開大門，台大國發所所長李炳南認為，兩岸分裂
的現實下，溝通管道並不暢通，因此在野黨的角色，扮演兩岸的橋樑，確
實可以緩和兩岸緊張局勢。李炳南認為江丙坤的訪問，讓314反分裂法
制定後，關起溝通大門的兩岸，多了轉圜空間。不過，兩岸是不是真的就
此有了嶄新局面，也有學者持不同看法，關心這次兩岸新局勢的政大學者
童振源，就站在批判的立場。江丙坤的大陸行，雖然說已經搭起兩岸協商
的新舞台，不過，學者卻一致認為，兩岸在對立的氣氛還沒化解前，在野
黨被定位為民間交流，這樣的角色前提下，對於大陸的協商，還是不宜太
過躁進。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。對於江丙坤跟中共達成十點共
識，國內各界有正反不同的意見，有學者認為，江丙坤的訪問，確實降低
兩岸的緊張局勢，不過，也有學者持不同看法，批判國民黨此時去和談，
將讓執政黨喪失談判籌碼，也會引發國際社會，對於台灣願意接受反分裂
法的錯誤解讀。國民黨組團前往大陸訪問，泛藍陣營視為兩岸的破冰之行
在與北京當局和談的氣氛下，訂出的十項共識。兩岸僵局是否就此敞開大
門，台大國發所所長李炳南認為，兩岸分裂的現實下，溝通管道並不暢通
，因此在野黨的角色，扮演兩岸的橋樑，確實可以緩和兩岸緊張局勢。李
炳南認為江丙坤的訪問，讓314反分裂法制定後，關起溝通大門的兩岸
，多了轉圜空間。不過，兩岸是不是真的就此有了嶄新局面，也有學者持
不同看法，關心這次兩岸新局勢的政大學者童振源，就站在批判的立場。
江丙坤的大陸行，雖然說已經搭起兩岸協商的新舞台，不過，學者卻一致
認為，兩岸在對立的氣氛還沒化解前，在野黨被定位為民間交流，這樣的
角色前提下，對於大陸的協商，還是不宜太過躁進。公視新聞林俊賢張梓
嘉採訪報導。對於江丙坤跟中共達成十點共識，國內各界有正反不同的意
見，有學者認為，江丙坤的訪問，確實降低兩岸的緊張局勢，不過，也有
學者持不同看法，批判國民黨此時去和談，將讓執政黨喪失談判籌碼，也
會引發國際社會，對於台灣願意接受反分裂法的錯誤解讀。國民黨組團前
往大陸訪問，泛藍陣營視為兩岸的破冰之行在與北京當局和談的氣氛下，
訂出的十項共識。兩岸僵局是否就此敞開大門，台大國發所所長李炳南認
為，兩岸分裂的現實下，溝通管道並不暢通，因此在野黨的角色，扮演兩
岸的橋樑，確實可以緩和兩岸緊張局勢。李炳南認為江丙坤的訪問，讓3
14反分裂法制定後，關起溝通大門的兩岸，多了轉圜空間。不過，兩岸
是不是真的就此有了嶄新局面，也有學者持不同看法，關心這次兩岸新局
勢的政大學者童振源，就站在批判的立場。江丙坤的大陸行，雖然說已經
搭起兩岸協商的新舞台，不過，學者卻一致認為，兩岸在對立的氣氛還沒
化解前，在野黨被定位為民間交流，這樣的角色前提下，對於大陸的協商
，還是不宜太過躁進。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。對於江丙坤跟中
共達成十點共識，國內各界有正反不同的意見，有學者認為，江丙坤的訪
問，確實降低兩岸的緊張局勢，不過，也有學者持不同看法，批判國民黨
此時去和談，將讓執政黨喪失談判籌碼，也會引發國際社會，對於台灣願
意接受反分裂法的錯誤解讀。國民黨組團前往大陸訪問，泛藍陣營視為兩
岸的破冰之行在與北京當局和談的氣氛下，訂出的十項共識。兩岸僵局是
否就此敞開大門，台大國發所所長李炳南認為，兩岸分裂的現實下，溝通
管道並不暢通，因此在野黨的角色，扮演兩岸的橋樑，確實可以緩和兩岸
緊張局勢。李炳南認為江丙坤的訪問，讓314反分裂法制定後，關起溝
通大門的兩岸，多了轉圜空間。不過，兩岸是不是真的就此有了嶄新局面
，也有學者持不同看法，關心這次兩岸新局勢的政大學者童振源，就站在
批判的立場。江丙坤的大陸行，雖然說已經搭起兩岸協商的新舞台，不過
，學者卻一致認為，兩岸在對立的氣氛還沒化解前，在野黨被定位為民間
交流，這樣的角色前提下，對於大陸的協商，還是不宜太過躁進。公視新
聞林俊賢張梓嘉採訪報導。對於江丙坤跟中共達成十點共識，國內各界有
正反不同的意見，有學者認為，江丙坤的訪問，確實降低兩岸的緊張局勢
，不過，也有學者持不同看法，批判國民黨此時去和談，將讓執政黨喪失
談判籌碼，也會引發國際社會，對於台灣願意接受反分裂法的錯誤解讀。
國民黨組團前往大陸訪問，泛藍陣營視為兩岸的破冰之行在與北京當局和
談的氣氛下，訂出的十項共識。兩岸僵局是否就此敞開大門，台大國發所
所長李炳南認為，兩岸分裂的現實下，溝通管道並不暢通，因此在野黨的
角色，扮演兩岸的橋樑，確實可以緩和兩岸緊張局勢。李炳南認為江丙坤
的訪問，讓314反分裂法制定後，關起溝通大門的兩岸，多了轉圜空間
。不過，兩岸是不是真的就此有了嶄新局面，也有學者持不同看法，關心
這次兩岸新局勢的政大學者童振源，就站在批判的立場。江丙坤的大陸行
，雖然說已經搭起兩岸協商的新舞台，不過，學者卻一致認為，兩岸在對
立的氣氛還沒化解前，在野黨被定位為民間交流，這樣的角色前提下，對
於大陸的協商，還是不宜太過躁進。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。對
於江丙坤跟中共達成十點共識，國內各界有正反不同的意見，有學者認為
，江丙坤的訪問，確實降低兩岸的緊張局勢，不過，也有學者持不同看法
，批判國民黨此時去和談，將讓執政黨喪失談判籌碼，也會引發國際社會
，對於台灣願意接受反分裂法的錯誤解讀。國民黨組團前往大陸訪問，泛
藍陣營視為兩岸的破冰之行在與北京當局和談的氣氛下，訂出的十項共識
。兩岸僵局是否就此敞開大門，台大國發所所長李炳南認為，兩岸分裂的
現實下，溝通管道並不暢通，因此在野黨的角色，扮演兩岸的橋樑，確實
可以緩和兩岸緊張局勢。李炳南認為江丙坤的訪問，讓314反分裂法制
定後，關起溝通大門的兩岸，多了轉圜空間。不過，兩岸是不是真的就此
有了嶄新局面，也有學者持不同看法，關心這次兩岸新局勢的政大學者童
振源，就站在批判的立場。江丙坤的大陸行，雖然說已經搭起兩岸協商的
新舞台，不過，學者卻一致認為，兩岸在對立的氣氛還沒化解前，在野黨
被定位為民間交流，這樣的角色前提下，對於大陸的協商，還是不宜太過
躁進。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。對於江丙坤跟中共達成十點共識
，國內各界有正反不同的意見，有學者認為，江丙坤的訪問，確實降低兩
岸的緊張局勢，不過，也有學者持不同看法，批判國民黨此時去和談，將
讓執政黨喪失談判籌碼，也會引發國際社會，對於台灣願意接受反分裂法
的錯誤解讀。國民黨組團前往大陸訪問，泛藍陣營視為兩岸的破冰之行在
與北京當局和談的氣氛下，訂出的十項共識。兩岸僵局是否就此敞開大門
，台大國發所所長李炳南認為，兩岸分裂的現實下，溝通管道並不暢通，
因此在野黨的角色，扮演兩岸的橋樑，確實可以緩和兩岸緊張局勢。李炳
南認為江丙坤的訪問，讓314反分裂法制定後，關起溝通大門的兩岸，
多了轉圜空間。不過，兩岸是不是真的就此有了嶄新局面，也有學者持不
同看法，關心這次兩岸新局勢的政大學者童振源，就站在批判的立場。江
丙坤的大陸行，雖然說已經搭起兩岸協商的新舞台，不過，學者卻一致認
為，兩岸在對立的氣氛還沒化解前，在野黨被定位為民間交流，這樣的角
色前提下，對於大陸的協商，還是不宜太過躁進。公視新聞林俊賢張梓嘉
採訪報導。
