國際重要訊息教宗若望保祿二世傳出病危消息，到目前為止，教廷在最新
的發言指出，教宗的情況依然相當嚴重，而在全世界，各地的基督徒紛紛
走進教堂，以彌撒、聖歌和燭光，為教宗祈福。聖派崔克教堂裡，信徒們
有的雙手合十，有的掩面哭泣。而在時報廣場上，電視看板播放著教宗的
畫面，跑馬燈則不斷以大標題報導教宗病危的新聞。而在亞洲，除了印度
由德雷莎修女創辦的仁愛傳教修女會，特別為教宗舉行祈福彌撒，中國北
京的宣武門教堂也不例外。願全能的天主垂憐我們。。。。而在教宗的老
家波蘭，首都華沙的教堂有波蘭總統克瓦希涅夫斯基，率領政府官員一起
參加了彌撒。其他城市也有民眾自動自發地祈禱，或是在教宗的塑像前獻
花致敬。至於教廷所在的梵蒂岡，更有不少信徒們冒著低溫，睡在聖伯多
祿廣場上徹夜守候。儘管大家都十分不捨，卻也能接受教宗終有一天要離
開的事實。他知道是時候了。他知道主在召喚他。教宗對人類的關懷不分
種族膚色，而世人對教宗的景仰也完全沒有種族膚色的界線。國際重要訊
息教宗若望保祿二世傳出病危消息，到目前為止，教廷在最新的發言指出
，教宗的情況依然相當嚴重，而在全世界，各地的基督徒紛紛走進教堂，
以彌撒、聖歌和燭光，為教宗祈福。聖派崔克教堂裡，信徒們有的雙手合
十，有的掩面哭泣。而在時報廣場上，電視看板播放著教宗的畫面，跑馬
燈則不斷以大標題報導教宗病危的新聞。而在亞洲，除了印度由德雷莎修
女創辦的仁愛傳教修女會，特別為教宗舉行祈福彌撒，中國北京的宣武門
教堂也不例外。願全能的天主垂憐我們。。。。而在教宗的老家波蘭，首
都華沙的教堂有波蘭總統克瓦希涅夫斯基，率領政府官員一起參加了彌撒
。其他城市也有民眾自動自發地祈禱，或是在教宗的塑像前獻花致敬。至
於教廷所在的梵蒂岡，更有不少信徒們冒著低溫，睡在聖伯多祿廣場上徹
夜守候。儘管大家都十分不捨，卻也能接受教宗終有一天要離開的事實。
他知道是時候了。他知道主在召喚他。教宗對人類的關懷不分種族膚色，
而世人對教宗的景仰也完全沒有種族膚色的界線。國際重要訊息教宗若望
保祿二世傳出病危消息，到目前為止，教廷在最新的發言指出，教宗的情
況依然相當嚴重，而在全世界，各地的基督徒紛紛走進教堂，以彌撒、聖
歌和燭光，為教宗祈福。聖派崔克教堂裡，信徒們有的雙手合十，有的掩
面哭泣。而在時報廣場上，電視看板播放著教宗的畫面，跑馬燈則不斷以
大標題報導教宗病危的新聞。而在亞洲，除了印度由德雷莎修女創辦的仁
愛傳教修女會，特別為教宗舉行祈福彌撒，中國北京的宣武門教堂也不例
外。願全能的天主垂憐我們。。。。而在教宗的老家波蘭，首都華沙的教
堂有波蘭總統克瓦希涅夫斯基，率領政府官員一起參加了彌撒。其他城市
也有民眾自動自發地祈禱，或是在教宗的塑像前獻花致敬。至於教廷所在
的梵蒂岡，更有不少信徒們冒著低溫，睡在聖伯多祿廣場上徹夜守候。儘
管大家都十分不捨，卻也能接受教宗終有一天要離開的事實。他知道是時
候了。他知道主在召喚他。教宗對人類的關懷不分種族膚色，而世人對教
宗的景仰也完全沒有種族膚色的界線。國際重要訊息教宗若望保祿二世傳
出病危消息，到目前為止，教廷在最新的發言指出，教宗的情況依然相當
嚴重，而在全世界，各地的基督徒紛紛走進教堂，以彌撒、聖歌和燭光，
為教宗祈福。聖派崔克教堂裡，信徒們有的雙手合十，有的掩面哭泣。而
在時報廣場上，電視看板播放著教宗的畫面，跑馬燈則不斷以大標題報導
教宗病危的新聞。而在亞洲，除了印度由德雷莎修女創辦的仁愛傳教修女
會，特別為教宗舉行祈福彌撒，中國北京的宣武門教堂也不例外。願全能
的天主垂憐我們。。。。而在教宗的老家波蘭，首都華沙的教堂有波蘭總
統克瓦希涅夫斯基，率領政府官員一起參加了彌撒。其他城市也有民眾自
動自發地祈禱，或是在教宗的塑像前獻花致敬。至於教廷所在的梵蒂岡，
更有不少信徒們冒著低溫，睡在聖伯多祿廣場上徹夜守候。儘管大家都十
分不捨，卻也能接受教宗終有一天要離開的事實。他知道是時候了。他知
道主在召喚他。教宗對人類的關懷不分種族膚色，而世人對教宗的景仰也
完全沒有種族膚色的界線。國際重要訊息教宗若望保祿二世傳出病危消息
，到目前為止，教廷在最新的發言指出，教宗的情況依然相當嚴重，而在
全世界，各地的基督徒紛紛走進教堂，以彌撒、聖歌和燭光，為教宗祈福
。聖派崔克教堂裡，信徒們有的雙手合十，有的掩面哭泣。而在時報廣場
上，電視看板播放著教宗的畫面，跑馬燈則不斷以大標題報導教宗病危的
新聞。而在亞洲，除了印度由德雷莎修女創辦的仁愛傳教修女會，特別為
教宗舉行祈福彌撒，中國北京的宣武門教堂也不例外。願全能的天主垂憐
我們。。。。而在教宗的老家波蘭，首都華沙的教堂有波蘭總統克瓦希涅
夫斯基，率領政府官員一起參加了彌撒。其他城市也有民眾自動自發地祈
禱，或是在教宗的塑像前獻花致敬。至於教廷所在的梵蒂岡，更有不少信
徒們冒著低溫，睡在聖伯多祿廣場上徹夜守候。儘管大家都十分不捨，卻
也能接受教宗終有一天要離開的事實。他知道是時候了。他知道主在召喚
他。教宗對人類的關懷不分種族膚色，而世人對教宗的景仰也完全沒有種
族膚色的界線。國際重要訊息教宗若望保祿二世傳出病危消息，到目前為
止，教廷在最新的發言指出，教宗的情況依然相當嚴重，而在全世界，各
地的基督徒紛紛走進教堂，以彌撒、聖歌和燭光，為教宗祈福。聖派崔克
教堂裡，信徒們有的雙手合十，有的掩面哭泣。而在時報廣場上，電視看
板播放著教宗的畫面，跑馬燈則不斷以大標題報導教宗病危的新聞。而在
亞洲，除了印度由德雷莎修女創辦的仁愛傳教修女會，特別為教宗舉行祈
福彌撒，中國北京的宣武門教堂也不例外。願全能的天主垂憐我們。。。
。而在教宗的老家波蘭，首都華沙的教堂有波蘭總統克瓦希涅夫斯基，率
領政府官員一起參加了彌撒。其他城市也有民眾自動自發地祈禱，或是在
教宗的塑像前獻花致敬。至於教廷所在的梵蒂岡，更有不少信徒們冒著低
溫，睡在聖伯多祿廣場上徹夜守候。儘管大家都十分不捨，卻也能接受教
宗終有一天要離開的事實。他知道是時候了。他知道主在召喚他。教宗對
人類的關懷不分種族膚色，而世人對教宗的景仰也完全沒有種族膚色的界
線。國際重要訊息教宗若望保祿二世傳出病危消息，到目前為止，教廷在
最新的發言指出，教宗的情況依然相當嚴重，而在全世界，各地的基督徒
紛紛走進教堂，以彌撒、聖歌和燭光，為教宗祈福。聖派崔克教堂裡，信
徒們有的雙手合十，有的掩面哭泣。而在時報廣場上，電視看板播放著教
宗的畫面，跑馬燈則不斷以大標題報導教宗病危的新聞。而在亞洲，除了
印度由德雷莎修女創辦的仁愛傳教修女會，特別為教宗舉行祈福彌撒，中
國北京的宣武門教堂也不例外。願全能的天主垂憐我們。。。。而在教宗
的老家波蘭，首都華沙的教堂有波蘭總統克瓦希涅夫斯基，率領政府官員
一起參加了彌撒。其他城市也有民眾自動自發地祈禱，或是在教宗的塑像
前獻花致敬。至於教廷所在的梵蒂岡，更有不少信徒們冒著低溫，睡在聖
伯多祿廣場上徹夜守候。儘管大家都十分不捨，卻也能接受教宗終有一天
要離開的事實。他知道是時候了。他知道主在召喚他。教宗對人類的關懷
不分種族膚色，而世人對教宗的景仰也完全沒有種族膚色的界線。國際重
要訊息教宗若望保祿二世傳出病危消息，到目前為止，教廷在最新的發言
指出，教宗的情況依然相當嚴重，而在全世界，各地的基督徒紛紛走進教
堂，以彌撒、聖歌和燭光，為教宗祈福。聖派崔克教堂裡，信徒們有的雙
手合十，有的掩面哭泣。而在時報廣場上，電視看板播放著教宗的畫面，
跑馬燈則不斷以大標題報導教宗病危的新聞。而在亞洲，除了印度由德雷
莎修女創辦的仁愛傳教修女會，特別為教宗舉行祈福彌撒，中國北京的宣
武門教堂也不例外。願全能的天主垂憐我們。。。。而在教宗的老家波蘭
，首都華沙的教堂有波蘭總統克瓦希涅夫斯基，率領政府官員一起參加了
彌撒。其他城市也有民眾自動自發地祈禱，或是在教宗的塑像前獻花致敬
。至於教廷所在的梵蒂岡，更有不少信徒們冒著低溫，睡在聖伯多祿廣場
上徹夜守候。儘管大家都十分不捨，卻也能接受教宗終有一天要離開的事
實。他知道是時候了。他知道主在召喚他。教宗對人類的關懷不分種族膚
色，而世人對教宗的景仰也完全沒有種族膚色的界線。國際重要訊息教宗
若望保祿二世傳出病危消息，到目前為止，教廷在最新的發言指出，教宗
的情況依然相當嚴重，而在全世界，各地的基督徒紛紛走進教堂，以彌撒
、聖歌和燭光，為教宗祈福。聖派崔克教堂裡，信徒們有的雙手合十，有
的掩面哭泣。而在時報廣場上，電視看板播放著教宗的畫面，跑馬燈則不
斷以大標題報導教宗病危的新聞。而在亞洲，除了印度由德雷莎修女創辦
的仁愛傳教修女會，特別為教宗舉行祈福彌撒，中國北京的宣武門教堂也
不例外。願全能的天主垂憐我們。。。。而在教宗的老家波蘭，首都華沙
的教堂有波蘭總統克瓦希涅夫斯基，率領政府官員一起參加了彌撒。其他
城市也有民眾自動自發地祈禱，或是在教宗的塑像前獻花致敬。至於教廷
所在的梵蒂岡，更有不少信徒們冒著低溫，睡在聖伯多祿廣場上徹夜守候
。儘管大家都十分不捨，卻也能接受教宗終有一天要離開的事實。他知道
是時候了。他知道主在召喚他。教宗對人類的關懷不分種族膚色，而世人
對教宗的景仰也完全沒有種族膚色的界線。國際重要訊息教宗若望保祿二
世傳出病危消息，到目前為止，教廷在最新的發言指出，教宗的情況依然
相當嚴重，而在全世界，各地的基督徒紛紛走進教堂，以彌撒、聖歌和燭
光，為教宗祈福。聖派崔克教堂裡，信徒們有的雙手合十，有的掩面哭泣
。而在時報廣場上，電視看板播放著教宗的畫面，跑馬燈則不斷以大標題
報導教宗病危的新聞。而在亞洲，除了印度由德雷莎修女創辦的仁愛傳教
修女會，特別為教宗舉行祈福彌撒，中國北京的宣武門教堂也不例外。願
全能的天主垂憐我們。。。。而在教宗的老家波蘭，首都華沙的教堂有波
蘭總統克瓦希涅夫斯基，率領政府官員一起參加了彌撒。其他城市也有民
眾自動自發地祈禱，或是在教宗的塑像前獻花致敬。至於教廷所在的梵蒂
岡，更有不少信徒們冒著低溫，睡在聖伯多祿廣場上徹夜守候。儘管大家
都十分不捨，卻也能接受教宗終有一天要離開的事實。他知道是時候了。
他知道主在召喚他。教宗對人類的關懷不分種族膚色，而世人對教宗的景
仰也完全沒有種族膚色的界線。國際重要訊息教宗若望保祿二世傳出病危
消息，到目前為止，教廷在最新的發言指出，教宗的情況依然相當嚴重，
而在全世界，各地的基督徒紛紛走進教堂，以彌撒、聖歌和燭光，為教宗
祈福。聖派崔克教堂裡，信徒們有的雙手合十，有的掩面哭泣。而在時報
廣場上，電視看板播放著教宗的畫面，跑馬燈則不斷以大標題報導教宗病
危的新聞。而在亞洲，除了印度由德雷莎修女創辦的仁愛傳教修女會，特
別為教宗舉行祈福彌撒，中國北京的宣武門教堂也不例外。願全能的天主
垂憐我們。。。。而在教宗的老家波蘭，首都華沙的教堂有波蘭總統克瓦
希涅夫斯基，率領政府官員一起參加了彌撒。其他城市也有民眾自動自發
地祈禱，或是在教宗的塑像前獻花致敬。至於教廷所在的梵蒂岡，更有不
少信徒們冒著低溫，睡在聖伯多祿廣場上徹夜守候。儘管大家都十分不捨
，卻也能接受教宗終有一天要離開的事實。他知道是時候了。他知道主在
召喚他。教宗對人類的關懷不分種族膚色，而世人對教宗的景仰也完全沒
有種族膚色的界線。國際重要訊息教宗若望保祿二世傳出病危消息，到目
前為止，教廷在最新的發言指出，教宗的情況依然相當嚴重，而在全世界
，各地的基督徒紛紛走進教堂，以彌撒、聖歌和燭光，為教宗祈福。聖派
崔克教堂裡，信徒們有的雙手合十，有的掩面哭泣。而在時報廣場上，電
視看板播放著教宗的畫面，跑馬燈則不斷以大標題報導教宗病危的新聞。
而在亞洲，除了印度由德雷莎修女創辦的仁愛傳教修女會，特別為教宗舉
行祈福彌撒，中國北京的宣武門教堂也不例外。願全能的天主垂憐我們。
。。。而在教宗的老家波蘭，首都華沙的教堂有波蘭總統克瓦希涅夫斯基
，率領政府官員一起參加了彌撒。其他城市也有民眾自動自發地祈禱，或
是在教宗的塑像前獻花致敬。至於教廷所在的梵蒂岡，更有不少信徒們冒
著低溫，睡在聖伯多祿廣場上徹夜守候。儘管大家都十分不捨，卻也能接
受教宗終有一天要離開的事實。他知道是時候了。他知道主在召喚他。教
宗對人類的關懷不分種族膚色，而世人對教宗的景仰也完全沒有種族膚色
的界線。國際重要訊息教宗若望保祿二世傳出病危消息，到目前為止，教
廷在最新的發言指出，教宗的情況依然相當嚴重，而在全世界，各地的基
督徒紛紛走進教堂，以彌撒、聖歌和燭光，為教宗祈福。聖派崔克教堂裡
，信徒們有的雙手合十，有的掩面哭泣。而在時報廣場上，電視看板播放
著教宗的畫面，跑馬燈則不斷以大標題報導教宗病危的新聞。而在亞洲，
除了印度由德雷莎修女創辦的仁愛傳教修女會，特別為教宗舉行祈福彌撒
，中國北京的宣武門教堂也不例外。願全能的天主垂憐我們。。。。而在
教宗的老家波蘭，首都華沙的教堂有波蘭總統克瓦希涅夫斯基，率領政府
官員一起參加了彌撒。其他城市也有民眾自動自發地祈禱，或是在教宗的
塑像前獻花致敬。至於教廷所在的梵蒂岡，更有不少信徒們冒著低溫，睡
在聖伯多祿廣場上徹夜守候。儘管大家都十分不捨，卻也能接受教宗終有
一天要離開的事實。他知道是時候了。他知道主在召喚他。教宗對人類的
關懷不分種族膚色，而世人對教宗的景仰也完全沒有種族膚色的界線。國
際重要訊息教宗若望保祿二世傳出病危消息，到目前為止，教廷在最新的
發言指出，教宗的情況依然相當嚴重，而在全世界，各地的基督徒紛紛走
進教堂，以彌撒、聖歌和燭光，為教宗祈福。聖派崔克教堂裡，信徒們有
的雙手合十，有的掩面哭泣。而在時報廣場上，電視看板播放著教宗的畫
面，跑馬燈則不斷以大標題報導教宗病危的新聞。而在亞洲，除了印度由
德雷莎修女創辦的仁愛傳教修女會，特別為教宗舉行祈福彌撒，中國北京
的宣武門教堂也不例外。願全能的天主垂憐我們。。。。而在教宗的老家
波蘭，首都華沙的教堂有波蘭總統克瓦希涅夫斯基，率領政府官員一起參
加了彌撒。其他城市也有民眾自動自發地祈禱，或是在教宗的塑像前獻花
致敬。至於教廷所在的梵蒂岡，更有不少信徒們冒著低溫，睡在聖伯多祿
廣場上徹夜守候。儘管大家都十分不捨，卻也能接受教宗終有一天要離開
的事實。他知道是時候了。他知道主在召喚他。教宗對人類的關懷不分種
族膚色，而世人對教宗的景仰也完全沒有種族膚色的界線。國際重要訊息
教宗若望保祿二世傳出病危消息，到目前為止，教廷在最新的發言指出，
教宗的情況依然相當嚴重，而在全世界，各地的基督徒紛紛走進教堂，以
彌撒、聖歌和燭光，為教宗祈福。聖派崔克教堂裡，信徒們有的雙手合十
，有的掩面哭泣。而在時報廣場上，電視看板播放著教宗的畫面，跑馬燈
則不斷以大標題報導教宗病危的新聞。而在亞洲，除了印度由德雷莎修女
創辦的仁愛傳教修女會，特別為教宗舉行祈福彌撒，中國北京的宣武門教
堂也不例外。願全能的天主垂憐我們。。。。而在教宗的老家波蘭，首都
華沙的教堂有波蘭總統克瓦希涅夫斯基，率領政府官員一起參加了彌撒。
其他城市也有民眾自動自發地祈禱，或是在教宗的塑像前獻花致敬。至於
教廷所在的梵蒂岡，更有不少信徒們冒著低溫，睡在聖伯多祿廣場上徹夜
守候。儘管大家都十分不捨，卻也能接受教宗終有一天要離開的事實。他
知道是時候了。他知道主在召喚他。教宗對人類的關懷不分種族膚色，而
世人對教宗的景仰也完全沒有種族膚色的界線。
