高雄市有很多公園最近出現一個奇特的現象，公園裡的搖搖椅，不約而同
都被焊死，民眾坐在上面卻享受不到搖椅的樂趣。原來因為最近發生搖椅
夾傷人的事件，市政府才做了這樣的決定。但是現在民眾議論紛紛，很多
人說這簡直是因噎廢食。高雄這幾年建了許多公園，公園中的搖椅增添樂
趣，不料厚重不怕破壞的搖椅卻發生夾傷小朋友的意外，幾個月以後這些
搖椅都變成這樣，再也不會動了。市府表示，小孩最好由大人陪同，但很
多大人不一定陪小孩，而其次意外最後還要政府賠償，所以乾脆全部焊起
來。這下子所以搖椅都成了只能休息或者遠遠想像的景觀，休閒學者認為
在思維上應還有更好的選擇。其實國外公園很早就有像這樣的搖晃玩具，
比較不易受傷，能滿足兒童也能讓大人玩，如果多一些這樣的設施可能比
只是把搖椅全部都焊死還要更滿足民眾的需求。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄市有很多公園最近出現一個奇特的現象，公園裡的搖搖椅，
不約而同都被焊死，民眾坐在上面卻享受不到搖椅的樂趣。原來因為最近
發生搖椅夾傷人的事件，市政府才做了這樣的決定。但是現在民眾議論紛
紛，很多人說這簡直是因噎廢食。高雄這幾年建了許多公園，公園中的搖
椅增添樂趣，不料厚重不怕破壞的搖椅卻發生夾傷小朋友的意外，幾個月
以後這些搖椅都變成這樣，再也不會動了。市府表示，小孩最好由大人陪
同，但很多大人不一定陪小孩，而其次意外最後還要政府賠償，所以乾脆
全部焊起來。這下子所以搖椅都成了只能休息或者遠遠想像的景觀，休閒
學者認為在思維上應還有更好的選擇。其實國外公園很早就有像這樣的搖
晃玩具，比較不易受傷，能滿足兒童也能讓大人玩，如果多一些這樣的設
施可能比只是把搖椅全部都焊死還要更滿足民眾的需求。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄市有很多公園最近出現一個奇特的現象，公園裡的
搖搖椅，不約而同都被焊死，民眾坐在上面卻享受不到搖椅的樂趣。原來
因為最近發生搖椅夾傷人的事件，市政府才做了這樣的決定。但是現在民
眾議論紛紛，很多人說這簡直是因噎廢食。高雄這幾年建了許多公園，公
園中的搖椅增添樂趣，不料厚重不怕破壞的搖椅卻發生夾傷小朋友的意外
，幾個月以後這些搖椅都變成這樣，再也不會動了。市府表示，小孩最好
由大人陪同，但很多大人不一定陪小孩，而其次意外最後還要政府賠償，
所以乾脆全部焊起來。這下子所以搖椅都成了只能休息或者遠遠想像的景
觀，休閒學者認為在思維上應還有更好的選擇。其實國外公園很早就有像
這樣的搖晃玩具，比較不易受傷，能滿足兒童也能讓大人玩，如果多一些
這樣的設施可能比只是把搖椅全部都焊死還要更滿足民眾的需求。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有很多公園最近出現一個奇特的現象，
公園裡的搖搖椅，不約而同都被焊死，民眾坐在上面卻享受不到搖椅的樂
趣。原來因為最近發生搖椅夾傷人的事件，市政府才做了這樣的決定。但
是現在民眾議論紛紛，很多人說這簡直是因噎廢食。高雄這幾年建了許多
公園，公園中的搖椅增添樂趣，不料厚重不怕破壞的搖椅卻發生夾傷小朋
友的意外，幾個月以後這些搖椅都變成這樣，再也不會動了。市府表示，
小孩最好由大人陪同，但很多大人不一定陪小孩，而其次意外最後還要政
府賠償，所以乾脆全部焊起來。這下子所以搖椅都成了只能休息或者遠遠
想像的景觀，休閒學者認為在思維上應還有更好的選擇。其實國外公園很
早就有像這樣的搖晃玩具，比較不易受傷，能滿足兒童也能讓大人玩，如
果多一些這樣的設施可能比只是把搖椅全部都焊死還要更滿足民眾的需求
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有很多公園最近出現一個奇特
的現象，公園裡的搖搖椅，不約而同都被焊死，民眾坐在上面卻享受不到
搖椅的樂趣。原來因為最近發生搖椅夾傷人的事件，市政府才做了這樣的
決定。但是現在民眾議論紛紛，很多人說這簡直是因噎廢食。高雄這幾年
建了許多公園，公園中的搖椅增添樂趣，不料厚重不怕破壞的搖椅卻發生
夾傷小朋友的意外，幾個月以後這些搖椅都變成這樣，再也不會動了。市
府表示，小孩最好由大人陪同，但很多大人不一定陪小孩，而其次意外最
後還要政府賠償，所以乾脆全部焊起來。這下子所以搖椅都成了只能休息
或者遠遠想像的景觀，休閒學者認為在思維上應還有更好的選擇。其實國
外公園很早就有像這樣的搖晃玩具，比較不易受傷，能滿足兒童也能讓大
人玩，如果多一些這樣的設施可能比只是把搖椅全部都焊死還要更滿足民
眾的需求。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有很多公園最近出現
一個奇特的現象，公園裡的搖搖椅，不約而同都被焊死，民眾坐在上面卻
享受不到搖椅的樂趣。原來因為最近發生搖椅夾傷人的事件，市政府才做
了這樣的決定。但是現在民眾議論紛紛，很多人說這簡直是因噎廢食。高
雄這幾年建了許多公園，公園中的搖椅增添樂趣，不料厚重不怕破壞的搖
椅卻發生夾傷小朋友的意外，幾個月以後這些搖椅都變成這樣，再也不會
動了。市府表示，小孩最好由大人陪同，但很多大人不一定陪小孩，而其
次意外最後還要政府賠償，所以乾脆全部焊起來。這下子所以搖椅都成了
只能休息或者遠遠想像的景觀，休閒學者認為在思維上應還有更好的選擇
。其實國外公園很早就有像這樣的搖晃玩具，比較不易受傷，能滿足兒童
也能讓大人玩，如果多一些這樣的設施可能比只是把搖椅全部都焊死還要
更滿足民眾的需求。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有很多公園
最近出現一個奇特的現象，公園裡的搖搖椅，不約而同都被焊死，民眾坐
在上面卻享受不到搖椅的樂趣。原來因為最近發生搖椅夾傷人的事件，市
政府才做了這樣的決定。但是現在民眾議論紛紛，很多人說這簡直是因噎
廢食。高雄這幾年建了許多公園，公園中的搖椅增添樂趣，不料厚重不怕
破壞的搖椅卻發生夾傷小朋友的意外，幾個月以後這些搖椅都變成這樣，
再也不會動了。市府表示，小孩最好由大人陪同，但很多大人不一定陪小
孩，而其次意外最後還要政府賠償，所以乾脆全部焊起來。這下子所以搖
椅都成了只能休息或者遠遠想像的景觀，休閒學者認為在思維上應還有更
好的選擇。其實國外公園很早就有像這樣的搖晃玩具，比較不易受傷，能
滿足兒童也能讓大人玩，如果多一些這樣的設施可能比只是把搖椅全部都
焊死還要更滿足民眾的需求。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄市有
很多公園最近出現一個奇特的現象，公園裡的搖搖椅，不約而同都被焊死
，民眾坐在上面卻享受不到搖椅的樂趣。原來因為最近發生搖椅夾傷人的
事件，市政府才做了這樣的決定。但是現在民眾議論紛紛，很多人說這簡
直是因噎廢食。高雄這幾年建了許多公園，公園中的搖椅增添樂趣，不料
厚重不怕破壞的搖椅卻發生夾傷小朋友的意外，幾個月以後這些搖椅都變
成這樣，再也不會動了。市府表示，小孩最好由大人陪同，但很多大人不
一定陪小孩，而其次意外最後還要政府賠償，所以乾脆全部焊起來。這下
子所以搖椅都成了只能休息或者遠遠想像的景觀，休閒學者認為在思維上
應還有更好的選擇。其實國外公園很早就有像這樣的搖晃玩具，比較不易
受傷，能滿足兒童也能讓大人玩，如果多一些這樣的設施可能比只是把搖
椅全部都焊死還要更滿足民眾的需求。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
