位在美國的麻省理工學院，正在研發一種新型態的電動機器，研究人員宣
稱這種以蝸牛為創造原型的機器，將給石化工業以及礦產業的探勘和挖掘
，帶來革命性的影響。對喜歡園藝的人來說，蝸牛真可說是討人厭的不速
之客，不過，誰會料到麻省理工學院的副教授何索伊，居然會以蝸牛為研
發的原型，開發出機器蝸牛來。麻省理工學院副教授，何索伊:蝸牛可以
攀岩，牠們可以攀牆，牠們可以攀越天花板，這些多數動物沒辦法辦到的
事。機器蝸牛的主要本領，用在油井探勘上，具有極大的經濟價值。傳統
的探勘機器只能夠垂直起降，無法向四面八方平行前進，機器蝸牛的運轉
型態，恰好補足這一點。不僅如此，在毒物污染的危險環境下，機器蝸牛
還可發揮令人想像不到的效果。麻省理工學院，陳姓研究生:我們可能想
要有機器人，能在劇毒或腐蝕性環境工作，一旦有了機器蝸牛，形同有了
一個被橡膠薄膜包裹的機器，防止腐蝕性液體侵入內部機器蝸牛的研發工
作，正進入關鍵階段，研究人員表示需要產業界資助，讓研究工作繼續進
行下去。位在美國的麻省理工學院，正在研發一種新型態的電動機器，研
究人員宣稱這種以蝸牛為創造原型的機器，將給石化工業以及礦產業的探
勘和挖掘，帶來革命性的影響。對喜歡園藝的人來說，蝸牛真可說是討人
厭的不速之客，不過，誰會料到麻省理工學院的副教授何索伊，居然會以
蝸牛為研發的原型，開發出機器蝸牛來。麻省理工學院副教授，何索伊:
蝸牛可以攀岩，牠們可以攀牆，牠們可以攀越天花板，這些多數動物沒辦
法辦到的事。機器蝸牛的主要本領，用在油井探勘上，具有極大的經濟價
值。傳統的探勘機器只能夠垂直起降，無法向四面八方平行前進，機器蝸
牛的運轉型態，恰好補足這一點。不僅如此，在毒物污染的危險環境下，
機器蝸牛還可發揮令人想像不到的效果。麻省理工學院，陳姓研究生:我
們可能想要有機器人，能在劇毒或腐蝕性環境工作，一旦有了機器蝸牛，
形同有了一個被橡膠薄膜包裹的機器，防止腐蝕性液體侵入內部機器蝸牛
的研發工作，正進入關鍵階段，研究人員表示需要產業界資助，讓研究工
作繼續進行下去。位在美國的麻省理工學院，正在研發一種新型態的電動
機器，研究人員宣稱這種以蝸牛為創造原型的機器，將給石化工業以及礦
產業的探勘和挖掘，帶來革命性的影響。對喜歡園藝的人來說，蝸牛真可
說是討人厭的不速之客，不過，誰會料到麻省理工學院的副教授何索伊，
居然會以蝸牛為研發的原型，開發出機器蝸牛來。麻省理工學院副教授，
何索伊:蝸牛可以攀岩，牠們可以攀牆，牠們可以攀越天花板，這些多數
動物沒辦法辦到的事。機器蝸牛的主要本領，用在油井探勘上，具有極大
的經濟價值。傳統的探勘機器只能夠垂直起降，無法向四面八方平行前進
，機器蝸牛的運轉型態，恰好補足這一點。不僅如此，在毒物污染的危險
環境下，機器蝸牛還可發揮令人想像不到的效果。麻省理工學院，陳姓研
究生:我們可能想要有機器人，能在劇毒或腐蝕性環境工作，一旦有了機
器蝸牛，形同有了一個被橡膠薄膜包裹的機器，防止腐蝕性液體侵入內部
機器蝸牛的研發工作，正進入關鍵階段，研究人員表示需要產業界資助，
讓研究工作繼續進行下去。位在美國的麻省理工學院，正在研發一種新型
態的電動機器，研究人員宣稱這種以蝸牛為創造原型的機器，將給石化工
業以及礦產業的探勘和挖掘，帶來革命性的影響。對喜歡園藝的人來說，
蝸牛真可說是討人厭的不速之客，不過，誰會料到麻省理工學院的副教授
何索伊，居然會以蝸牛為研發的原型，開發出機器蝸牛來。麻省理工學院
副教授，何索伊:蝸牛可以攀岩，牠們可以攀牆，牠們可以攀越天花板，
這些多數動物沒辦法辦到的事。機器蝸牛的主要本領，用在油井探勘上，
具有極大的經濟價值。傳統的探勘機器只能夠垂直起降，無法向四面八方
平行前進，機器蝸牛的運轉型態，恰好補足這一點。不僅如此，在毒物污
染的危險環境下，機器蝸牛還可發揮令人想像不到的效果。麻省理工學院
，陳姓研究生:我們可能想要有機器人，能在劇毒或腐蝕性環境工作，一
旦有了機器蝸牛，形同有了一個被橡膠薄膜包裹的機器，防止腐蝕性液體
侵入內部機器蝸牛的研發工作，正進入關鍵階段，研究人員表示需要產業
界資助，讓研究工作繼續進行下去。位在美國的麻省理工學院，正在研發
一種新型態的電動機器，研究人員宣稱這種以蝸牛為創造原型的機器，將
給石化工業以及礦產業的探勘和挖掘，帶來革命性的影響。對喜歡園藝的
人來說，蝸牛真可說是討人厭的不速之客，不過，誰會料到麻省理工學院
的副教授何索伊，居然會以蝸牛為研發的原型，開發出機器蝸牛來。麻省
理工學院副教授，何索伊:蝸牛可以攀岩，牠們可以攀牆，牠們可以攀越
天花板，這些多數動物沒辦法辦到的事。機器蝸牛的主要本領，用在油井
探勘上，具有極大的經濟價值。傳統的探勘機器只能夠垂直起降，無法向
四面八方平行前進，機器蝸牛的運轉型態，恰好補足這一點。不僅如此，
在毒物污染的危險環境下，機器蝸牛還可發揮令人想像不到的效果。麻省
理工學院，陳姓研究生:我們可能想要有機器人，能在劇毒或腐蝕性環境
工作，一旦有了機器蝸牛，形同有了一個被橡膠薄膜包裹的機器，防止腐
蝕性液體侵入內部機器蝸牛的研發工作，正進入關鍵階段，研究人員表示
需要產業界資助，讓研究工作繼續進行下去。位在美國的麻省理工學院，
正在研發一種新型態的電動機器，研究人員宣稱這種以蝸牛為創造原型的
機器，將給石化工業以及礦產業的探勘和挖掘，帶來革命性的影響。對喜
歡園藝的人來說，蝸牛真可說是討人厭的不速之客，不過，誰會料到麻省
理工學院的副教授何索伊，居然會以蝸牛為研發的原型，開發出機器蝸牛
來。麻省理工學院副教授，何索伊:蝸牛可以攀岩，牠們可以攀牆，牠們
可以攀越天花板，這些多數動物沒辦法辦到的事。機器蝸牛的主要本領，
用在油井探勘上，具有極大的經濟價值。傳統的探勘機器只能夠垂直起降
，無法向四面八方平行前進，機器蝸牛的運轉型態，恰好補足這一點。不
僅如此，在毒物污染的危險環境下，機器蝸牛還可發揮令人想像不到的效
果。麻省理工學院，陳姓研究生:我們可能想要有機器人，能在劇毒或腐
蝕性環境工作，一旦有了機器蝸牛，形同有了一個被橡膠薄膜包裹的機器
，防止腐蝕性液體侵入內部機器蝸牛的研發工作，正進入關鍵階段，研究
人員表示需要產業界資助，讓研究工作繼續進行下去。位在美國的麻省理
工學院，正在研發一種新型態的電動機器，研究人員宣稱這種以蝸牛為創
造原型的機器，將給石化工業以及礦產業的探勘和挖掘，帶來革命性的影
響。對喜歡園藝的人來說，蝸牛真可說是討人厭的不速之客，不過，誰會
料到麻省理工學院的副教授何索伊，居然會以蝸牛為研發的原型，開發出
機器蝸牛來。麻省理工學院副教授，何索伊:蝸牛可以攀岩，牠們可以攀
牆，牠們可以攀越天花板，這些多數動物沒辦法辦到的事。機器蝸牛的主
要本領，用在油井探勘上，具有極大的經濟價值。傳統的探勘機器只能夠
垂直起降，無法向四面八方平行前進，機器蝸牛的運轉型態，恰好補足這
一點。不僅如此，在毒物污染的危險環境下，機器蝸牛還可發揮令人想像
不到的效果。麻省理工學院，陳姓研究生:我們可能想要有機器人，能在
劇毒或腐蝕性環境工作，一旦有了機器蝸牛，形同有了一個被橡膠薄膜包
裹的機器，防止腐蝕性液體侵入內部機器蝸牛的研發工作，正進入關鍵階
段，研究人員表示需要產業界資助，讓研究工作繼續進行下去。
