我們再回到政治新聞、先來看、為了進行對美國政府的遊說工作，國安會
秘書長邱義仁、跟美國一家公關公司簽訂三年的合約，金額總共450萬
美金，外交部長陳唐山表示，經費是由外交部編列支付，沒有什麼不可告
人之處。而這將是我國政府首度以官方名義，委託美國公關公司進行遊說
工作。根據來自華府的消息，指國安會秘書長邱義仁在今年三月初，與美
國公關公司BGR總裁簽約，以每年150萬美金的金額，委託BRG進
行對美遊說，外交部長陳唐山今天證實了這項消息。合約為期三年，剛好
到2008陳總統任滿前，金額總共是450萬美金，由於李前總統時代
，是由台綜院出面，委託卡西迪公司遊說，事後還發生國安密帳案，這次
同樣高達450萬美金的經費，但卻是由官方編列預算支付。陳唐山表示
，政府委託BGR進行遊說，對象包括美國國會、還有州議員，至於具體
的遊說目標，是否可能促成陳總統任滿前赴華府訪問，陳唐山不願鬆口，
表示遊說的具體目標，政府不能說得太清楚。我們再回到政治新聞、先來
看、為了進行對美國政府的遊說工作，國安會秘書長邱義仁、跟美國一家
公關公司簽訂三年的合約，金額總共450萬美金，外交部長陳唐山表示
，經費是由外交部編列支付，沒有什麼不可告人之處。而這將是我國政府
首度以官方名義，委託美國公關公司進行遊說工作。根據來自華府的消息
，指國安會秘書長邱義仁在今年三月初，與美國公關公司BGR總裁簽約
，以每年150萬美金的金額，委託BRG進行對美遊說，外交部長陳唐
山今天證實了這項消息。合約為期三年，剛好到2008陳總統任滿前，
金額總共是450萬美金，由於李前總統時代，是由台綜院出面，委託卡
西迪公司遊說，事後還發生國安密帳案，這次同樣高達450萬美金的經
費，但卻是由官方編列預算支付。陳唐山表示，政府委託BGR進行遊說
，對象包括美國國會、還有州議員，至於具體的遊說目標，是否可能促成
陳總統任滿前赴華府訪問，陳唐山不願鬆口，表示遊說的具體目標，政府
不能說得太清楚。我們再回到政治新聞、先來看、為了進行對美國政府的
遊說工作，國安會秘書長邱義仁、跟美國一家公關公司簽訂三年的合約，
金額總共450萬美金，外交部長陳唐山表示，經費是由外交部編列支付
，沒有什麼不可告人之處。而這將是我國政府首度以官方名義，委託美國
公關公司進行遊說工作。根據來自華府的消息，指國安會秘書長邱義仁在
今年三月初，與美國公關公司BGR總裁簽約，以每年150萬美金的金
額，委託BRG進行對美遊說，外交部長陳唐山今天證實了這項消息。合
約為期三年，剛好到2008陳總統任滿前，金額總共是450萬美金，
由於李前總統時代，是由台綜院出面，委託卡西迪公司遊說，事後還發生
國安密帳案，這次同樣高達450萬美金的經費，但卻是由官方編列預算
支付。陳唐山表示，政府委託BGR進行遊說，對象包括美國國會、還有
州議員，至於具體的遊說目標，是否可能促成陳總統任滿前赴華府訪問，
陳唐山不願鬆口，表示遊說的具體目標，政府不能說得太清楚。我們再回
到政治新聞、先來看、為了進行對美國政府的遊說工作，國安會秘書長邱
義仁、跟美國一家公關公司簽訂三年的合約，金額總共450萬美金，外
交部長陳唐山表示，經費是由外交部編列支付，沒有什麼不可告人之處。
而這將是我國政府首度以官方名義，委託美國公關公司進行遊說工作。根
據來自華府的消息，指國安會秘書長邱義仁在今年三月初，與美國公關公
司BGR總裁簽約，以每年150萬美金的金額，委託BRG進行對美遊
說，外交部長陳唐山今天證實了這項消息。合約為期三年，剛好到200
8陳總統任滿前，金額總共是450萬美金，由於李前總統時代，是由台
綜院出面，委託卡西迪公司遊說，事後還發生國安密帳案，這次同樣高達
450萬美金的經費，但卻是由官方編列預算支付。陳唐山表示，政府委
託BGR進行遊說，對象包括美國國會、還有州議員，至於具體的遊說目
標，是否可能促成陳總統任滿前赴華府訪問，陳唐山不願鬆口，表示遊說
的具體目標，政府不能說得太清楚。我們再回到政治新聞、先來看、為了
進行對美國政府的遊說工作，國安會秘書長邱義仁、跟美國一家公關公司
簽訂三年的合約，金額總共450萬美金，外交部長陳唐山表示，經費是
由外交部編列支付，沒有什麼不可告人之處。而這將是我國政府首度以官
方名義，委託美國公關公司進行遊說工作。根據來自華府的消息，指國安
會秘書長邱義仁在今年三月初，與美國公關公司BGR總裁簽約，以每年
150萬美金的金額，委託BRG進行對美遊說，外交部長陳唐山今天證
實了這項消息。合約為期三年，剛好到2008陳總統任滿前，金額總共
是450萬美金，由於李前總統時代，是由台綜院出面，委託卡西迪公司
遊說，事後還發生國安密帳案，這次同樣高達450萬美金的經費，但卻
是由官方編列預算支付。陳唐山表示，政府委託BGR進行遊說，對象包
括美國國會、還有州議員，至於具體的遊說目標，是否可能促成陳總統任
滿前赴華府訪問，陳唐山不願鬆口，表示遊說的具體目標，政府不能說得
太清楚。
