這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒到歐洲旅遊的民眾，最好隨身攜帶
全民健保卡，因為入境歐盟國家必須出示保險證明。去年六月開始，歐盟
國家要求在入境時，除了簽證及護照以外，必須提供三萬歐元以上的醫療
保險證明，雖然歐盟同意，只要有參加全民健保的台灣民眾，不需要另外
提供證明，但現在歐盟各國核發簽證時，對於保險的註記做法不同，最近
就有台灣民眾在丹麥因此被拒絕入境，外交部提醒民眾，去歐洲前一定要
確認簽證上是否有不需保險的註記，最好能隨身攜帶全民健保卡、以避免
麻煩。我國位於南太平洋的邦交國吉里巴斯，號稱是全球第一個迎接日出
的國家，近年來旅遊觀光逐漸風行，最近吉里巴斯宣布提供台灣民眾停留
30的免簽證待遇，如果要延期停留，也可以向吉國政府申請辦理。這個
星期的海外旅遊安全情報，要提醒到歐洲旅遊的民眾，最好隨身攜帶全民
健保卡，因為入境歐盟國家必須出示保險證明。去年六月開始，歐盟國家
要求在入境時，除了簽證及護照以外，必須提供三萬歐元以上的醫療保險
證明，雖然歐盟同意，只要有參加全民健保的台灣民眾，不需要另外提供
證明，但現在歐盟各國核發簽證時，對於保險的註記做法不同，最近就有
台灣民眾在丹麥因此被拒絕入境，外交部提醒民眾，去歐洲前一定要確認
簽證上是否有不需保險的註記，最好能隨身攜帶全民健保卡、以避免麻煩
。我國位於南太平洋的邦交國吉里巴斯，號稱是全球第一個迎接日出的國
家，近年來旅遊觀光逐漸風行，最近吉里巴斯宣布提供台灣民眾停留30
的免簽證待遇，如果要延期停留，也可以向吉國政府申請辦理。這個星期
的海外旅遊安全情報，要提醒到歐洲旅遊的民眾，最好隨身攜帶全民健保
卡，因為入境歐盟國家必須出示保險證明。去年六月開始，歐盟國家要求
在入境時，除了簽證及護照以外，必須提供三萬歐元以上的醫療保險證明
，雖然歐盟同意，只要有參加全民健保的台灣民眾，不需要另外提供證明
，但現在歐盟各國核發簽證時，對於保險的註記做法不同，最近就有台灣
民眾在丹麥因此被拒絕入境，外交部提醒民眾，去歐洲前一定要確認簽證
上是否有不需保險的註記，最好能隨身攜帶全民健保卡、以避免麻煩。我
國位於南太平洋的邦交國吉里巴斯，號稱是全球第一個迎接日出的國家，
近年來旅遊觀光逐漸風行，最近吉里巴斯宣布提供台灣民眾停留30的免
簽證待遇，如果要延期停留，也可以向吉國政府申請辦理。
