台北萬華日前發生一起虐童致死案，有民眾出面指出，其實早在一個月前
，鄰居就發現女童受虐報了警，不過警方卻沒有適當處理。市警局在台北
市長馬英九下令徹查之後，今天做出懲處，當時沒有通報家暴中心的承辦
員警，記過一次。日前因家暴被虐致死的劉小妹，早在一個多月前，就曾
被鄰居發現，傷痕累累，報警處理，警方卻沒有及時通報家暴中心，導致
錯失挽救女童的機會，台北市長馬英九得知後，下令北市警局徹查，懲處
結果今天出爐承辦員警遭到處分的原因是判斷錯誤，才沒有通報家暴中心
，錯失了救援劉小妹的先機。至於先前強調警方依法處理的萬華分局，分
局長和西園派出所前任主管，也遭到申誡一次處分。台北萬華日前發生一
起虐童致死案，有民眾出面指出，其實早在一個月前，鄰居就發現女童受
虐報了警，不過警方卻沒有適當處理。市警局在台北市長馬英九下令徹查
之後，今天做出懲處，當時沒有通報家暴中心的承辦員警，記過一次。日
前因家暴被虐致死的劉小妹，早在一個多月前，就曾被鄰居發現，傷痕累
累，報警處理，警方卻沒有及時通報家暴中心，導致錯失挽救女童的機會
，台北市長馬英九得知後，下令北市警局徹查，懲處結果今天出爐承辦員
警遭到處分的原因是判斷錯誤，才沒有通報家暴中心，錯失了救援劉小妹
的先機。至於先前強調警方依法處理的萬華分局，分局長和西園派出所前
任主管，也遭到申誡一次處分。台北萬華日前發生一起虐童致死案，有民
眾出面指出，其實早在一個月前，鄰居就發現女童受虐報了警，不過警方
卻沒有適當處理。市警局在台北市長馬英九下令徹查之後，今天做出懲處
，當時沒有通報家暴中心的承辦員警，記過一次。日前因家暴被虐致死的
劉小妹，早在一個多月前，就曾被鄰居發現，傷痕累累，報警處理，警方
卻沒有及時通報家暴中心，導致錯失挽救女童的機會，台北市長馬英九得
知後，下令北市警局徹查，懲處結果今天出爐承辦員警遭到處分的原因是
判斷錯誤，才沒有通報家暴中心，錯失了救援劉小妹的先機。至於先前強
調警方依法處理的萬華分局，分局長和西園派出所前任主管，也遭到申誡
一次處分。台北萬華日前發生一起虐童致死案，有民眾出面指出，其實早
在一個月前，鄰居就發現女童受虐報了警，不過警方卻沒有適當處理。市
警局在台北市長馬英九下令徹查之後，今天做出懲處，當時沒有通報家暴
中心的承辦員警，記過一次。日前因家暴被虐致死的劉小妹，早在一個多
月前，就曾被鄰居發現，傷痕累累，報警處理，警方卻沒有及時通報家暴
中心，導致錯失挽救女童的機會，台北市長馬英九得知後，下令北市警局
徹查，懲處結果今天出爐承辦員警遭到處分的原因是判斷錯誤，才沒有通
報家暴中心，錯失了救援劉小妹的先機。至於先前強調警方依法處理的萬
華分局，分局長和西園派出所前任主管，也遭到申誡一次處分。
