教宗病危，公共電視今天午夜十二點將再度播出由美國歷史頻道製作的紀
錄片、「教宗若望保祿二世」，帶您一同了解這位重要人物的一生。對羅
馬教廷而言，若望保祿二世是教宗，但對於信仰者而言，若望保祿就是耶
穌基督在世間的代表。美國歷史頻道兩年前完成這支紀錄片，片中從教宗
的誕生談起，以教宗生平為主軸，詳細記載這位天主教徒心中聖者的一生
。由於就任二十六年以來，若望保祿二世對於同性戀、墮胎等違反傳統教
條的議題，仍無法茍同，曾引發不少媒體批判，不過，這支紀錄片採取中
規中舉的敘事方式，對於教宗努力化解天主教與猶太人兩千年來的痛苦衝
突、對蘇聯解體的龐大貢獻、以及在引領全球獨裁者邁向民主化的過程，
所付出的努力，多有肯定。片中還紀錄這位人權的頭號倡導者，年輕時上
相、英俊、擅長運動的形象，以及如何從一個俊美如明星的學生演員，蛻
變成世界舞台上受人崇敬的宗教明星。而對於晚年教宗雖然因罹患帕金森
症而行動遲緩，卻依舊對於倡導世界和平不遺餘力的過程，也有詳細的描
述。公視新聞、綜合報導教宗病危，公共電視今天午夜十二點將再度播出
由美國歷史頻道製作的紀錄片、「教宗若望保祿二世」，帶您一同了解這
位重要人物的一生。對羅馬教廷而言，若望保祿二世是教宗，但對於信仰
者而言，若望保祿就是耶穌基督在世間的代表。美國歷史頻道兩年前完成
這支紀錄片，片中從教宗的誕生談起，以教宗生平為主軸，詳細記載這位
天主教徒心中聖者的一生。由於就任二十六年以來，若望保祿二世對於同
性戀、墮胎等違反傳統教條的議題，仍無法茍同，曾引發不少媒體批判，
不過，這支紀錄片採取中規中舉的敘事方式，對於教宗努力化解天主教與
猶太人兩千年來的痛苦衝突、對蘇聯解體的龐大貢獻、以及在引領全球獨
裁者邁向民主化的過程，所付出的努力，多有肯定。片中還紀錄這位人權
的頭號倡導者，年輕時上相、英俊、擅長運動的形象，以及如何從一個俊
美如明星的學生演員，蛻變成世界舞台上受人崇敬的宗教明星。而對於晚
年教宗雖然因罹患帕金森症而行動遲緩，卻依舊對於倡導世界和平不遺餘
力的過程，也有詳細的描述。公視新聞、綜合報導教宗病危，公共電視今
天午夜十二點將再度播出由美國歷史頻道製作的紀錄片、「教宗若望保祿
二世」，帶您一同了解這位重要人物的一生。對羅馬教廷而言，若望保祿
二世是教宗，但對於信仰者而言，若望保祿就是耶穌基督在世間的代表。
美國歷史頻道兩年前完成這支紀錄片，片中從教宗的誕生談起，以教宗生
平為主軸，詳細記載這位天主教徒心中聖者的一生。由於就任二十六年以
來，若望保祿二世對於同性戀、墮胎等違反傳統教條的議題，仍無法茍同
，曾引發不少媒體批判，不過，這支紀錄片採取中規中舉的敘事方式，對
於教宗努力化解天主教與猶太人兩千年來的痛苦衝突、對蘇聯解體的龐大
貢獻、以及在引領全球獨裁者邁向民主化的過程，所付出的努力，多有肯
定。片中還紀錄這位人權的頭號倡導者，年輕時上相、英俊、擅長運動的
形象，以及如何從一個俊美如明星的學生演員，蛻變成世界舞台上受人崇
敬的宗教明星。而對於晚年教宗雖然因罹患帕金森症而行動遲緩，卻依舊
對於倡導世界和平不遺餘力的過程，也有詳細的描述。公視新聞、綜合報
導教宗病危，公共電視今天午夜十二點將再度播出由美國歷史頻道製作的
紀錄片、「教宗若望保祿二世」，帶您一同了解這位重要人物的一生。對
羅馬教廷而言，若望保祿二世是教宗，但對於信仰者而言，若望保祿就是
耶穌基督在世間的代表。美國歷史頻道兩年前完成這支紀錄片，片中從教
宗的誕生談起，以教宗生平為主軸，詳細記載這位天主教徒心中聖者的一
生。由於就任二十六年以來，若望保祿二世對於同性戀、墮胎等違反傳統
教條的議題，仍無法茍同，曾引發不少媒體批判，不過，這支紀錄片採取
中規中舉的敘事方式，對於教宗努力化解天主教與猶太人兩千年來的痛苦
衝突、對蘇聯解體的龐大貢獻、以及在引領全球獨裁者邁向民主化的過程
，所付出的努力，多有肯定。片中還紀錄這位人權的頭號倡導者，年輕時
上相、英俊、擅長運動的形象，以及如何從一個俊美如明星的學生演員，
蛻變成世界舞台上受人崇敬的宗教明星。而對於晚年教宗雖然因罹患帕金
森症而行動遲緩，卻依舊對於倡導世界和平不遺餘力的過程，也有詳細的
描述。公視新聞、綜合報導教宗病危，公共電視今天午夜十二點將再度播
出由美國歷史頻道製作的紀錄片、「教宗若望保祿二世」，帶您一同了解
這位重要人物的一生。對羅馬教廷而言，若望保祿二世是教宗，但對於信
仰者而言，若望保祿就是耶穌基督在世間的代表。美國歷史頻道兩年前完
成這支紀錄片，片中從教宗的誕生談起，以教宗生平為主軸，詳細記載這
位天主教徒心中聖者的一生。由於就任二十六年以來，若望保祿二世對於
同性戀、墮胎等違反傳統教條的議題，仍無法茍同，曾引發不少媒體批判
，不過，這支紀錄片採取中規中舉的敘事方式，對於教宗努力化解天主教
與猶太人兩千年來的痛苦衝突、對蘇聯解體的龐大貢獻、以及在引領全球
獨裁者邁向民主化的過程，所付出的努力，多有肯定。片中還紀錄這位人
權的頭號倡導者，年輕時上相、英俊、擅長運動的形象，以及如何從一個
俊美如明星的學生演員，蛻變成世界舞台上受人崇敬的宗教明星。而對於
晚年教宗雖然因罹患帕金森症而行動遲緩，卻依舊對於倡導世界和平不遺
餘力的過程，也有詳細的描述。公視新聞、綜合報導教宗病危，公共電視
今天午夜十二點將再度播出由美國歷史頻道製作的紀錄片、「教宗若望保
祿二世」，帶您一同了解這位重要人物的一生。對羅馬教廷而言，若望保
祿二世是教宗，但對於信仰者而言，若望保祿就是耶穌基督在世間的代表
。美國歷史頻道兩年前完成這支紀錄片，片中從教宗的誕生談起，以教宗
生平為主軸，詳細記載這位天主教徒心中聖者的一生。由於就任二十六年
以來，若望保祿二世對於同性戀、墮胎等違反傳統教條的議題，仍無法茍
同，曾引發不少媒體批判，不過，這支紀錄片採取中規中舉的敘事方式，
對於教宗努力化解天主教與猶太人兩千年來的痛苦衝突、對蘇聯解體的龐
大貢獻、以及在引領全球獨裁者邁向民主化的過程，所付出的努力，多有
肯定。片中還紀錄這位人權的頭號倡導者，年輕時上相、英俊、擅長運動
的形象，以及如何從一個俊美如明星的學生演員，蛻變成世界舞台上受人
崇敬的宗教明星。而對於晚年教宗雖然因罹患帕金森症而行動遲緩，卻依
舊對於倡導世界和平不遺餘力的過程，也有詳細的描述。公視新聞、綜合
報導教宗病危，公共電視今天午夜十二點將再度播出由美國歷史頻道製作
的紀錄片、「教宗若望保祿二世」，帶您一同了解這位重要人物的一生。
對羅馬教廷而言，若望保祿二世是教宗，但對於信仰者而言，若望保祿就
是耶穌基督在世間的代表。美國歷史頻道兩年前完成這支紀錄片，片中從
教宗的誕生談起，以教宗生平為主軸，詳細記載這位天主教徒心中聖者的
一生。由於就任二十六年以來，若望保祿二世對於同性戀、墮胎等違反傳
統教條的議題，仍無法茍同，曾引發不少媒體批判，不過，這支紀錄片採
取中規中舉的敘事方式，對於教宗努力化解天主教與猶太人兩千年來的痛
苦衝突、對蘇聯解體的龐大貢獻、以及在引領全球獨裁者邁向民主化的過
程，所付出的努力，多有肯定。片中還紀錄這位人權的頭號倡導者，年輕
時上相、英俊、擅長運動的形象，以及如何從一個俊美如明星的學生演員
，蛻變成世界舞台上受人崇敬的宗教明星。而對於晚年教宗雖然因罹患帕
金森症而行動遲緩，卻依舊對於倡導世界和平不遺餘力的過程，也有詳細
的描述。公視新聞、綜合報導
