全台十縣市垃圾強制分類昨天開罰，根據環保署統計，第一天總共開出7
8張罰單，其中以高雄市環保局開出37張罰單最多，台北市、新竹市、
宜蘭縣與嘉義市等四個縣市第一天都沒有人受罰。垃圾強制分類正式上路
，環保署表示，昨天告發七十八件中，一般民眾有四十七件、社區或大樓
管理委員會十五件、學校十一件、機關五件。高雄市開出達三十七張，全
都是拒絕垃圾分類的民眾。對學校開罰的十一件，全都在現在台中縣。而
包括嘉義市、新竹市、宜蘭縣和台北市，沒有開出罰單。率先實施垃圾強
制分類的縣市包括基隆市、台北市、宜蘭縣、新竹市、台中縣市、嘉義市
、台南市、高雄縣市等十個縣市。其餘縣市將從明年元月一日起試辦。環
保署表示，垃圾強制分類開罰初期，會從寬認定，被清潔隊員拒絕的垃圾
包，可重新分類，只有態度惡劣、拒絕重新分類者，才會被罰。公視新聞
、綜合報導全台十縣市垃圾強制分類昨天開罰，根據環保署統計，第一天
總共開出78張罰單，其中以高雄市環保局開出37張罰單最多，台北市
、新竹市、宜蘭縣與嘉義市等四個縣市第一天都沒有人受罰。垃圾強制分
類正式上路，環保署表示，昨天告發七十八件中，一般民眾有四十七件、
社區或大樓管理委員會十五件、學校十一件、機關五件。高雄市開出達三
十七張，全都是拒絕垃圾分類的民眾。對學校開罰的十一件，全都在現在
台中縣。而包括嘉義市、新竹市、宜蘭縣和台北市，沒有開出罰單。率先
實施垃圾強制分類的縣市包括基隆市、台北市、宜蘭縣、新竹市、台中縣
市、嘉義市、台南市、高雄縣市等十個縣市。其餘縣市將從明年元月一日
起試辦。環保署表示，垃圾強制分類開罰初期，會從寬認定，被清潔隊員
拒絕的垃圾包，可重新分類，只有態度惡劣、拒絕重新分類者，才會被罰
。公視新聞、綜合報導全台十縣市垃圾強制分類昨天開罰，根據環保署統
計，第一天總共開出78張罰單，其中以高雄市環保局開出37張罰單最
多，台北市、新竹市、宜蘭縣與嘉義市等四個縣市第一天都沒有人受罰。
垃圾強制分類正式上路，環保署表示，昨天告發七十八件中，一般民眾有
四十七件、社區或大樓管理委員會十五件、學校十一件、機關五件。高雄
市開出達三十七張，全都是拒絕垃圾分類的民眾。對學校開罰的十一件，
全都在現在台中縣。而包括嘉義市、新竹市、宜蘭縣和台北市，沒有開出
罰單。率先實施垃圾強制分類的縣市包括基隆市、台北市、宜蘭縣、新竹
市、台中縣市、嘉義市、台南市、高雄縣市等十個縣市。其餘縣市將從明
年元月一日起試辦。環保署表示，垃圾強制分類開罰初期，會從寬認定，
被清潔隊員拒絕的垃圾包，可重新分類，只有態度惡劣、拒絕重新分類者
，才會被罰。公視新聞、綜合報導全台十縣市垃圾強制分類昨天開罰，根
據環保署統計，第一天總共開出78張罰單，其中以高雄市環保局開出3
7張罰單最多，台北市、新竹市、宜蘭縣與嘉義市等四個縣市第一天都沒
有人受罰。垃圾強制分類正式上路，環保署表示，昨天告發七十八件中，
一般民眾有四十七件、社區或大樓管理委員會十五件、學校十一件、機關
五件。高雄市開出達三十七張，全都是拒絕垃圾分類的民眾。對學校開罰
的十一件，全都在現在台中縣。而包括嘉義市、新竹市、宜蘭縣和台北市
，沒有開出罰單。率先實施垃圾強制分類的縣市包括基隆市、台北市、宜
蘭縣、新竹市、台中縣市、嘉義市、台南市、高雄縣市等十個縣市。其餘
縣市將從明年元月一日起試辦。環保署表示，垃圾強制分類開罰初期，會
從寬認定，被清潔隊員拒絕的垃圾包，可重新分類，只有態度惡劣、拒絕
重新分類者，才會被罰。公視新聞、綜合報導全台十縣市垃圾強制分類昨
天開罰，根據環保署統計，第一天總共開出78張罰單，其中以高雄市環
保局開出37張罰單最多，台北市、新竹市、宜蘭縣與嘉義市等四個縣市
第一天都沒有人受罰。垃圾強制分類正式上路，環保署表示，昨天告發七
十八件中，一般民眾有四十七件、社區或大樓管理委員會十五件、學校十
一件、機關五件。高雄市開出達三十七張，全都是拒絕垃圾分類的民眾。
對學校開罰的十一件，全都在現在台中縣。而包括嘉義市、新竹市、宜蘭
縣和台北市，沒有開出罰單。率先實施垃圾強制分類的縣市包括基隆市、
台北市、宜蘭縣、新竹市、台中縣市、嘉義市、台南市、高雄縣市等十個
縣市。其餘縣市將從明年元月一日起試辦。環保署表示，垃圾強制分類開
罰初期，會從寬認定，被清潔隊員拒絕的垃圾包，可重新分類，只有態度
惡劣、拒絕重新分類者，才會被罰。公視新聞、綜合報導全台十縣市垃圾
強制分類昨天開罰，根據環保署統計，第一天總共開出78張罰單，其中
以高雄市環保局開出37張罰單最多，台北市、新竹市、宜蘭縣與嘉義市
等四個縣市第一天都沒有人受罰。垃圾強制分類正式上路，環保署表示，
昨天告發七十八件中，一般民眾有四十七件、社區或大樓管理委員會十五
件、學校十一件、機關五件。高雄市開出達三十七張，全都是拒絕垃圾分
類的民眾。對學校開罰的十一件，全都在現在台中縣。而包括嘉義市、新
竹市、宜蘭縣和台北市，沒有開出罰單。率先實施垃圾強制分類的縣市包
括基隆市、台北市、宜蘭縣、新竹市、台中縣市、嘉義市、台南市、高雄
縣市等十個縣市。其餘縣市將從明年元月一日起試辦。環保署表示，垃圾
強制分類開罰初期，會從寬認定，被清潔隊員拒絕的垃圾包，可重新分類
，只有態度惡劣、拒絕重新分類者，才會被罰。公視新聞、綜合報導全台
十縣市垃圾強制分類昨天開罰，根據環保署統計，第一天總共開出78張
罰單，其中以高雄市環保局開出37張罰單最多，台北市、新竹市、宜蘭
縣與嘉義市等四個縣市第一天都沒有人受罰。垃圾強制分類正式上路，環
保署表示，昨天告發七十八件中，一般民眾有四十七件、社區或大樓管理
委員會十五件、學校十一件、機關五件。高雄市開出達三十七張，全都是
拒絕垃圾分類的民眾。對學校開罰的十一件，全都在現在台中縣。而包括
嘉義市、新竹市、宜蘭縣和台北市，沒有開出罰單。率先實施垃圾強制分
類的縣市包括基隆市、台北市、宜蘭縣、新竹市、台中縣市、嘉義市、台
南市、高雄縣市等十個縣市。其餘縣市將從明年元月一日起試辦。環保署
表示，垃圾強制分類開罰初期，會從寬認定，被清潔隊員拒絕的垃圾包，
可重新分類，只有態度惡劣、拒絕重新分類者，才會被罰。公視新聞、綜
合報導全台十縣市垃圾強制分類昨天開罰，根據環保署統計，第一天總共
開出78張罰單，其中以高雄市環保局開出37張罰單最多，台北市、新
竹市、宜蘭縣與嘉義市等四個縣市第一天都沒有人受罰。垃圾強制分類正
式上路，環保署表示，昨天告發七十八件中，一般民眾有四十七件、社區
或大樓管理委員會十五件、學校十一件、機關五件。高雄市開出達三十七
張，全都是拒絕垃圾分類的民眾。對學校開罰的十一件，全都在現在台中
縣。而包括嘉義市、新竹市、宜蘭縣和台北市，沒有開出罰單。率先實施
垃圾強制分類的縣市包括基隆市、台北市、宜蘭縣、新竹市、台中縣市、
嘉義市、台南市、高雄縣市等十個縣市。其餘縣市將從明年元月一日起試
辦。環保署表示，垃圾強制分類開罰初期，會從寬認定，被清潔隊員拒絕
的垃圾包，可重新分類，只有態度惡劣、拒絕重新分類者，才會被罰。公
視新聞、綜合報導全台十縣市垃圾強制分類昨天開罰，根據環保署統計，
第一天總共開出78張罰單，其中以高雄市環保局開出37張罰單最多，
台北市、新竹市、宜蘭縣與嘉義市等四個縣市第一天都沒有人受罰。垃圾
強制分類正式上路，環保署表示，昨天告發七十八件中，一般民眾有四十
七件、社區或大樓管理委員會十五件、學校十一件、機關五件。高雄市開
出達三十七張，全都是拒絕垃圾分類的民眾。對學校開罰的十一件，全都
在現在台中縣。而包括嘉義市、新竹市、宜蘭縣和台北市，沒有開出罰單
。率先實施垃圾強制分類的縣市包括基隆市、台北市、宜蘭縣、新竹市、
台中縣市、嘉義市、台南市、高雄縣市等十個縣市。其餘縣市將從明年元
月一日起試辦。環保署表示，垃圾強制分類開罰初期，會從寬認定，被清
潔隊員拒絕的垃圾包，可重新分類，只有態度惡劣、拒絕重新分類者，才
會被罰。公視新聞、綜合報導
