中東的伊拉克和黎巴嫩，局勢都有新的變化。
黎巴嫩總理卡拉米，日前第二度表示要下台，但是親敘利亞的政壇人士
，星期五指出，卡拉米還會繼續嘗試組織新內閣。
而在伊拉克，向來敵視美軍和臨時政府的遜尼派，64位長老和經師一
改立場，聯名發表公開聲明，呼籲民眾踴躍加入安全部隊，協助臨時
政府維持國家的秩序。
美軍的救護直升機在空中盤旋，而在地面上，美軍這輛M113裝甲車
遭到武裝份子以火箭彈襲擊之後，冒出熊熊烈火。
另一方面，向來和美軍以及臨時政府做對的遜尼派，有64位長老與經
師，一改原先的立場，發表聯合聲明，呼籲民眾加入軍警安全部隊，
協助維持秩序。
這對臨時政府來說雖然是個好消息，彈效果如何還有待觀察。
大批支持敘利亞的民眾，星期五在首都貝魯特示威。
至於親敘利亞各派系的領袖，也在同一時間聚會，並在會中達成共識，
仍然支持本週稍早才二度請辭的總理卡拉米，繼續組織新內閣。
儘管敘利亞已經在國際壓力下撤軍，但黎巴嫩的局勢依舊充滿變數。
我國已然成為核武國家。
而六邊會談各參加國，應該站在平等的立足點上，進行解除武裝的談判
。
一再拖延參與六邊會談的北韓再度出招，除了以核武做為籌碼，還要求
美國針對布希總統稱北韓為暴政的前哨站而道歉。
而美方首席談判代表，駐韓大使希爾，則是一口回絕。
我認為他們應該回到談判桌。
如果他們要說些挖苦人的話，可以到談判桌旁跟我說，不要再講那些有
的沒的蠢話。
分析家認為，北韓一再提出美方無法接受的要求，顯示平壤當局只想為
六邊會談製造更多障礙。
