為了分散清明掃墓車流，高速公路今天開始到四月六號，連續五天，每天
凌晨零點到六點，實施雙向暫停收費。今天台北和桃園的南下路段，因為
車多，加上天氣陰雨影響視線，時速不到四十公里。國道高公局也宣佈，
四月五號清明節一整天，將封閉中壢交流道以及大溪交流道北上入口匝道
，請民眾特別注意清明掃墓假期讓高速公路比平常車流高出了近兩成，為
了避免高速公路壅塞，高速公路局宣布從今天開始到四月六號，連續五天
凌晨零時到六點實施雙向暫停收費高公局表示今天台北和桃園的南下路段
因為車多加上天氣陰雨影響視線，時速不到四十公里，由於今年過年高公
局停止收費的時間受限，因此車流速度普遍偏低，引起駕駛人抱怨連連，
高公局在清明掃墓期間一口氣宣布連續五天清晨暫停收費，是不是受到過
年車流問題採取的措施，高公局表示，這是隨車流量而決定高公局並宣布
五號零時到二十四時，將封閉國道一號中壢交流道和國道三號大溪交流道
北上入口匝道，請駕駛人注意在當天提早改道公視新聞蔣靜怡徐啟峰採訪
報導為了分散清明掃墓車流，高速公路今天開始到四月六號，連續五天，
每天凌晨零點到六點，實施雙向暫停收費。今天台北和桃園的南下路段，
因為車多，加上天氣陰雨影響視線，時速不到四十公里。國道高公局也宣
佈，四月五號清明節一整天，將封閉中壢交流道以及大溪交流道北上入口
匝道，請民眾特別注意清明掃墓假期讓高速公路比平常車流高出了近兩成
，為了避免高速公路壅塞，高速公路局宣布從今天開始到四月六號，連續
五天凌晨零時到六點實施雙向暫停收費高公局表示今天台北和桃園的南下
路段因為車多加上天氣陰雨影響視線，時速不到四十公里，由於今年過年
高公局停止收費的時間受限，因此車流速度普遍偏低，引起駕駛人抱怨連
連，高公局在清明掃墓期間一口氣宣布連續五天清晨暫停收費，是不是受
到過年車流問題採取的措施，高公局表示，這是隨車流量而決定高公局並
宣布五號零時到二十四時，將封閉國道一號中壢交流道和國道三號大溪交
流道北上入口匝道，請駕駛人注意在當天提早改道公視新聞蔣靜怡徐啟峰
採訪報導為了分散清明掃墓車流，高速公路今天開始到四月六號，連續五
天，每天凌晨零點到六點，實施雙向暫停收費。今天台北和桃園的南下路
段，因為車多，加上天氣陰雨影響視線，時速不到四十公里。國道高公局
也宣佈，四月五號清明節一整天，將封閉中壢交流道以及大溪交流道北上
入口匝道，請民眾特別注意清明掃墓假期讓高速公路比平常車流高出了近
兩成，為了避免高速公路壅塞，高速公路局宣布從今天開始到四月六號，
連續五天凌晨零時到六點實施雙向暫停收費高公局表示今天台北和桃園的
南下路段因為車多加上天氣陰雨影響視線，時速不到四十公里，由於今年
過年高公局停止收費的時間受限，因此車流速度普遍偏低，引起駕駛人抱
怨連連，高公局在清明掃墓期間一口氣宣布連續五天清晨暫停收費，是不
是受到過年車流問題採取的措施，高公局表示，這是隨車流量而決定高公
局並宣布五號零時到二十四時，將封閉國道一號中壢交流道和國道三號大
溪交流道北上入口匝道，請駕駛人注意在當天提早改道公視新聞蔣靜怡徐
啟峰採訪報導
