一般家庭的垃圾當中，有三分之一是廚餘，廚餘回收對於垃圾減量有很大
的幫助。經過處理，廚餘還可以成為豬的飼料，目前每天全台會有120
0公噸的廚餘，環保署說，這些廚餘都送給了養豬戶，不過基層的豬農卻
表示，他們從來沒有受惠過。環保署統計，全台養豬戶的廚餘需求量大約
2500公噸，不過目前的回收量只有1200公噸，因此十縣市實施垃
圾強制分類之後，能夠回收更多的廚餘，讓全台的養豬戶受惠。實施強制
垃圾分類後，廚餘的回收量已經成長了15.8%，環保署評估在開罰之
後，回收率會再成長。儘管如此，養豬的農民卻表示，他們根本拿不到政
府所回收的廚餘。農民更批評，現在各地清潔隊所收來的廚餘，根本沒有
平均分配，通常都都被少數人壟斷。雖然環保署一再強調廚餘回收後，可
以提供給豬農養豬，不過沒有事先做好配套措施，讓這樣的美意無法落實
到基層養豬戶身上，至於回收的廚餘到底嘉惠了誰？還有待環保署進一步
說明。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。一般家庭的垃圾當中，有三分之
一是廚餘，廚餘回收對於垃圾減量有很大的幫助。經過處理，廚餘還可以
成為豬的飼料，目前每天全台會有1200公噸的廚餘，環保署說，這些
廚餘都送給了養豬戶，不過基層的豬農卻表示，他們從來沒有受惠過。環
保署統計，全台養豬戶的廚餘需求量大約2500公噸，不過目前的回收
量只有1200公噸，因此十縣市實施垃圾強制分類之後，能夠回收更多
的廚餘，讓全台的養豬戶受惠。實施強制垃圾分類後，廚餘的回收量已經
成長了15.8%，環保署評估在開罰之後，回收率會再成長。儘管如此
，養豬的農民卻表示，他們根本拿不到政府所回收的廚餘。農民更批評，
現在各地清潔隊所收來的廚餘，根本沒有平均分配，通常都都被少數人壟
斷。雖然環保署一再強調廚餘回收後，可以提供給豬農養豬，不過沒有事
先做好配套措施，讓這樣的美意無法落實到基層養豬戶身上，至於回收的
廚餘到底嘉惠了誰？還有待環保署進一步說明。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。一般家庭的垃圾當中，有三分之一是廚餘，廚餘回收對於垃圾減
量有很大的幫助。經過處理，廚餘還可以成為豬的飼料，目前每天全台會
有1200公噸的廚餘，環保署說，這些廚餘都送給了養豬戶，不過基層
的豬農卻表示，他們從來沒有受惠過。環保署統計，全台養豬戶的廚餘需
求量大約2500公噸，不過目前的回收量只有1200公噸，因此十縣
市實施垃圾強制分類之後，能夠回收更多的廚餘，讓全台的養豬戶受惠。
實施強制垃圾分類後，廚餘的回收量已經成長了15.8%，環保署評估
在開罰之後，回收率會再成長。儘管如此，養豬的農民卻表示，他們根本
拿不到政府所回收的廚餘。農民更批評，現在各地清潔隊所收來的廚餘，
根本沒有平均分配，通常都都被少數人壟斷。雖然環保署一再強調廚餘回
收後，可以提供給豬農養豬，不過沒有事先做好配套措施，讓這樣的美意
無法落實到基層養豬戶身上，至於回收的廚餘到底嘉惠了誰？還有待環保
署進一步說明。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。一般家庭的垃圾當中，
有三分之一是廚餘，廚餘回收對於垃圾減量有很大的幫助。經過處理，廚
餘還可以成為豬的飼料，目前每天全台會有1200公噸的廚餘，環保署
說，這些廚餘都送給了養豬戶，不過基層的豬農卻表示，他們從來沒有受
惠過。環保署統計，全台養豬戶的廚餘需求量大約2500公噸，不過目
前的回收量只有1200公噸，因此十縣市實施垃圾強制分類之後，能夠
回收更多的廚餘，讓全台的養豬戶受惠。實施強制垃圾分類後，廚餘的回
收量已經成長了15.8%，環保署評估在開罰之後，回收率會再成長。
儘管如此，養豬的農民卻表示，他們根本拿不到政府所回收的廚餘。農民
更批評，現在各地清潔隊所收來的廚餘，根本沒有平均分配，通常都都被
少數人壟斷。雖然環保署一再強調廚餘回收後，可以提供給豬農養豬，不
過沒有事先做好配套措施，讓這樣的美意無法落實到基層養豬戶身上，至
於回收的廚餘到底嘉惠了誰？還有待環保署進一步說明。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。一般家庭的垃圾當中，有三分之一是廚餘，廚餘回收對
於垃圾減量有很大的幫助。經過處理，廚餘還可以成為豬的飼料，目前每
天全台會有1200公噸的廚餘，環保署說，這些廚餘都送給了養豬戶，
不過基層的豬農卻表示，他們從來沒有受惠過。環保署統計，全台養豬戶
的廚餘需求量大約2500公噸，不過目前的回收量只有1200公噸，
因此十縣市實施垃圾強制分類之後，能夠回收更多的廚餘，讓全台的養豬
戶受惠。實施強制垃圾分類後，廚餘的回收量已經成長了15.8%，環
保署評估在開罰之後，回收率會再成長。儘管如此，養豬的農民卻表示，
他們根本拿不到政府所回收的廚餘。農民更批評，現在各地清潔隊所收來
的廚餘，根本沒有平均分配，通常都都被少數人壟斷。雖然環保署一再強
調廚餘回收後，可以提供給豬農養豬，不過沒有事先做好配套措施，讓這
樣的美意無法落實到基層養豬戶身上，至於回收的廚餘到底嘉惠了誰？還
有待環保署進一步說明。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。一般家庭的垃
圾當中，有三分之一是廚餘，廚餘回收對於垃圾減量有很大的幫助。經過
處理，廚餘還可以成為豬的飼料，目前每天全台會有1200公噸的廚餘
，環保署說，這些廚餘都送給了養豬戶，不過基層的豬農卻表示，他們從
來沒有受惠過。環保署統計，全台養豬戶的廚餘需求量大約2500公噸
，不過目前的回收量只有1200公噸，因此十縣市實施垃圾強制分類之
後，能夠回收更多的廚餘，讓全台的養豬戶受惠。實施強制垃圾分類後，
廚餘的回收量已經成長了15.8%，環保署評估在開罰之後，回收率會
再成長。儘管如此，養豬的農民卻表示，他們根本拿不到政府所回收的廚
餘。農民更批評，現在各地清潔隊所收來的廚餘，根本沒有平均分配，通
常都都被少數人壟斷。雖然環保署一再強調廚餘回收後，可以提供給豬農
養豬，不過沒有事先做好配套措施，讓這樣的美意無法落實到基層養豬戶
身上，至於回收的廚餘到底嘉惠了誰？還有待環保署進一步說明。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。一般家庭的垃圾當中，有三分之一是廚餘，廚
餘回收對於垃圾減量有很大的幫助。經過處理，廚餘還可以成為豬的飼料
，目前每天全台會有1200公噸的廚餘，環保署說，這些廚餘都送給了
養豬戶，不過基層的豬農卻表示，他們從來沒有受惠過。環保署統計，全
台養豬戶的廚餘需求量大約2500公噸，不過目前的回收量只有120
0公噸，因此十縣市實施垃圾強制分類之後，能夠回收更多的廚餘，讓全
台的養豬戶受惠。實施強制垃圾分類後，廚餘的回收量已經成長了15.
8%，環保署評估在開罰之後，回收率會再成長。儘管如此，養豬的農民
卻表示，他們根本拿不到政府所回收的廚餘。農民更批評，現在各地清潔
隊所收來的廚餘，根本沒有平均分配，通常都都被少數人壟斷。雖然環保
署一再強調廚餘回收後，可以提供給豬農養豬，不過沒有事先做好配套措
施，讓這樣的美意無法落實到基層養豬戶身上，至於回收的廚餘到底嘉惠
了誰？還有待環保署進一步說明。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。一般
家庭的垃圾當中，有三分之一是廚餘，廚餘回收對於垃圾減量有很大的幫
助。經過處理，廚餘還可以成為豬的飼料，目前每天全台會有1200公
噸的廚餘，環保署說，這些廚餘都送給了養豬戶，不過基層的豬農卻表示
，他們從來沒有受惠過。環保署統計，全台養豬戶的廚餘需求量大約25
00公噸，不過目前的回收量只有1200公噸，因此十縣市實施垃圾強
制分類之後，能夠回收更多的廚餘，讓全台的養豬戶受惠。實施強制垃圾
分類後，廚餘的回收量已經成長了15.8%，環保署評估在開罰之後，
回收率會再成長。儘管如此，養豬的農民卻表示，他們根本拿不到政府所
回收的廚餘。農民更批評，現在各地清潔隊所收來的廚餘，根本沒有平均
分配，通常都都被少數人壟斷。雖然環保署一再強調廚餘回收後，可以提
供給豬農養豬，不過沒有事先做好配套措施，讓這樣的美意無法落實到基
層養豬戶身上，至於回收的廚餘到底嘉惠了誰？還有待環保署進一步說明
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
