改造國會行動聯盟今天批評，台聯跟親民黨在選前支持國會改革，選後卻
又突然反對修憲，這是為了自己的私心而犧牲民主發展，部分社運團體表
示，如果下禮拜，部分在野黨杯葛國大職權行使法通過，他們除了會嚴厲
譴責，也將要求中選會停止任務型國代的選舉為了讓任務型國代能夠順利
修憲，立法院必須在五月十四號國代選舉之前，通過國代職權行使法，不
過因為親民黨跟台聯已經宣佈反對這次修憲案，因此由許多社運團體所組
成的改造國會行動聯盟，痛批，台聯跟親民黨為了私心犧牲台灣的民主發
展。部分社運團體更表示，如果下禮拜立法院無法順利通過國代職權行使
法，他們將要求中選會停止國代選舉。至於部分婦女團體則表示，這次的
修憲案不是十全十美，但是在修憲之後，的確能改善現在亂七八糟的政治
局勢改造國會行動聯盟說，這次台灣好不容易才有了國會改革的機會，部
分小黨不該為了私心而杯葛這次的修，否則如此不但會犧牲掉選民的信任
，也將成為台灣民主發展的最大阻礙。陳信聰陳立峰改造國會行動聯盟今
天批評，台聯跟親民黨在選前支持國會改革，選後卻又突然反對修憲，這
是為了自己的私心而犧牲民主發展，部分社運團體表示，如果下禮拜，部
分在野黨杯葛國大職權行使法通過，他們除了會嚴厲譴責，也將要求中選
會停止任務型國代的選舉為了讓任務型國代能夠順利修憲，立法院必須在
五月十四號國代選舉之前，通過國代職權行使法，不過因為親民黨跟台聯
已經宣佈反對這次修憲案，因此由許多社運團體所組成的改造國會行動聯
盟，痛批，台聯跟親民黨為了私心犧牲台灣的民主發展。部分社運團體更
表示，如果下禮拜立法院無法順利通過國代職權行使法，他們將要求中選
會停止國代選舉。至於部分婦女團體則表示，這次的修憲案不是十全十美
，但是在修憲之後，的確能改善現在亂七八糟的政治局勢改造國會行動聯
盟說，這次台灣好不容易才有了國會改革的機會，部分小黨不該為了私心
而杯葛這次的修，否則如此不但會犧牲掉選民的信任，也將成為台灣民主
發展的最大阻礙。陳信聰陳立峰改造國會行動聯盟今天批評，台聯跟親民
黨在選前支持國會改革，選後卻又突然反對修憲，這是為了自己的私心而
犧牲民主發展，部分社運團體表示，如果下禮拜，部分在野黨杯葛國大職
權行使法通過，他們除了會嚴厲譴責，也將要求中選會停止任務型國代的
選舉為了讓任務型國代能夠順利修憲，立法院必須在五月十四號國代選舉
之前，通過國代職權行使法，不過因為親民黨跟台聯已經宣佈反對這次修
憲案，因此由許多社運團體所組成的改造國會行動聯盟，痛批，台聯跟親
民黨為了私心犧牲台灣的民主發展。部分社運團體更表示，如果下禮拜立
法院無法順利通過國代職權行使法，他們將要求中選會停止國代選舉。至
於部分婦女團體則表示，這次的修憲案不是十全十美，但是在修憲之後，
的確能改善現在亂七八糟的政治局勢改造國會行動聯盟說，這次台灣好不
容易才有了國會改革的機會，部分小黨不該為了私心而杯葛這次的修，否
則如此不但會犧牲掉選民的信任，也將成為台灣民主發展的最大阻礙。陳
信聰陳立峰改造國會行動聯盟今天批評，台聯跟親民黨在選前支持國會改
革，選後卻又突然反對修憲，這是為了自己的私心而犧牲民主發展，部分
社運團體表示，如果下禮拜，部分在野黨杯葛國大職權行使法通過，他們
除了會嚴厲譴責，也將要求中選會停止任務型國代的選舉為了讓任務型國
代能夠順利修憲，立法院必須在五月十四號國代選舉之前，通過國代職權
行使法，不過因為親民黨跟台聯已經宣佈反對這次修憲案，因此由許多社
運團體所組成的改造國會行動聯盟，痛批，台聯跟親民黨為了私心犧牲台
灣的民主發展。部分社運團體更表示，如果下禮拜立法院無法順利通過國
代職權行使法，他們將要求中選會停止國代選舉。至於部分婦女團體則表
示，這次的修憲案不是十全十美，但是在修憲之後，的確能改善現在亂七
八糟的政治局勢改造國會行動聯盟說，這次台灣好不容易才有了國會改革
的機會，部分小黨不該為了私心而杯葛這次的修，否則如此不但會犧牲掉
選民的信任，也將成為台灣民主發展的最大阻礙。陳信聰陳立峰
