讓全世界的天主教徒，以及各國領袖感念的教宗，若望保祿二世，在19
78年當選教宗，他也是第一位不是義大利籍，而是波蘭籍的教宗．雖然
貴為教宗，他卻曾經遇刺，面臨死亡，最後他還寬恕了刺殺他的男子。他
這麼深受民眾的愛戴，是有原因的。來看看這位天主教領袖，他一生的故
事。1920年5月18日，教宗出生於波蘭的瓦德威，從小在共產國家
統治下，秘密地學習，成為教士。1978年，他獲選為教宗，成為天主
教世界455年來，第一位非義大利籍的教宗。不過就在他就任後三年，
在聖伯多祿廣場的祈福活動場合上，一名土耳其籍的男子持槍朝他射擊，
子彈射中他的胃和手指。不過在緊急送往傑梅里醫院搶救之後，當時61
歲的教宗，迅速在3個星期後康復，兩年後，他甚至還去探視槍擊他的男
子，寬恕他的行為。不過教宗的健康情況，從1992年之後開始走下坡
，他罹患帕金森氏症，動過結腸和盲腸手術，行動能力也慢慢受到影響。
上個月月底，教宗因為感冒住院，後來接受氣切手術，身體明顯變得虛弱
，引發各界的關注，而對於年事已高，近來又疾病纏身的教宗是否可以辭
職，也有不少爭議。梵蒂岡評論家渥克神父在27年的任期裡，教宗頻頻
出訪。足跡遍及129個國家，還到過巴勒斯坦。將近120萬公里的路
程，差不多可以環繞地球30圈。教宗也經常跟世界各國領袖會面，促成
共產勢力瓦解，推動歐洲統一，希望藉著一己的力量，讓世界和平早日降
臨。讓全世界的天主教徒，以及各國領袖感念的教宗，若望保祿二世，在
1978年當選教宗，他也是第一位不是義大利籍，而是波蘭籍的教宗．
雖然貴為教宗，他卻曾經遇刺，面臨死亡，最後他還寬恕了刺殺他的男子
。他這麼深受民眾的愛戴，是有原因的。來看看這位天主教領袖，他一生
的故事。1920年5月18日，教宗出生於波蘭的瓦德威，從小在共產
國家統治下，秘密地學習，成為教士。1978年，他獲選為教宗，成為
天主教世界455年來，第一位非義大利籍的教宗。不過就在他就任後三
年，在聖伯多祿廣場的祈福活動場合上，一名土耳其籍的男子持槍朝他射
擊，子彈射中他的胃和手指。不過在緊急送往傑梅里醫院搶救之後，當時
61歲的教宗，迅速在3個星期後康復，兩年後，他甚至還去探視槍擊他
的男子，寬恕他的行為。不過教宗的健康情況，從1992年之後開始走
下坡，他罹患帕金森氏症，動過結腸和盲腸手術，行動能力也慢慢受到影
響。上個月月底，教宗因為感冒住院，後來接受氣切手術，身體明顯變得
虛弱，引發各界的關注，而對於年事已高，近來又疾病纏身的教宗是否可
以辭職，也有不少爭議。梵蒂岡評論家渥克神父在27年的任期裡，教宗
頻頻出訪。足跡遍及129個國家，還到過巴勒斯坦。將近120萬公里
的路程，差不多可以環繞地球30圈。教宗也經常跟世界各國領袖會面，
促成共產勢力瓦解，推動歐洲統一，希望藉著一己的力量，讓世界和平早
日降臨。讓全世界的天主教徒，以及各國領袖感念的教宗，若望保祿二世
，在1978年當選教宗，他也是第一位不是義大利籍，而是波蘭籍的教
宗．雖然貴為教宗，他卻曾經遇刺，面臨死亡，最後他還寬恕了刺殺他的
男子。他這麼深受民眾的愛戴，是有原因的。來看看這位天主教領袖，他
一生的故事。1920年5月18日，教宗出生於波蘭的瓦德威，從小在
共產國家統治下，秘密地學習，成為教士。1978年，他獲選為教宗，
成為天主教世界455年來，第一位非義大利籍的教宗。不過就在他就任
後三年，在聖伯多祿廣場的祈福活動場合上，一名土耳其籍的男子持槍朝
他射擊，子彈射中他的胃和手指。不過在緊急送往傑梅里醫院搶救之後，
當時61歲的教宗，迅速在3個星期後康復，兩年後，他甚至還去探視槍
擊他的男子，寬恕他的行為。不過教宗的健康情況，從1992年之後開
始走下坡，他罹患帕金森氏症，動過結腸和盲腸手術，行動能力也慢慢受
到影響。上個月月底，教宗因為感冒住院，後來接受氣切手術，身體明顯
變得虛弱，引發各界的關注，而對於年事已高，近來又疾病纏身的教宗是
否可以辭職，也有不少爭議。梵蒂岡評論家渥克神父在27年的任期裡，
教宗頻頻出訪。足跡遍及129個國家，還到過巴勒斯坦。將近120萬
公里的路程，差不多可以環繞地球30圈。教宗也經常跟世界各國領袖會
面，促成共產勢力瓦解，推動歐洲統一，希望藉著一己的力量，讓世界和
平早日降臨。讓全世界的天主教徒，以及各國領袖感念的教宗，若望保祿
二世，在1978年當選教宗，他也是第一位不是義大利籍，而是波蘭籍
的教宗．雖然貴為教宗，他卻曾經遇刺，面臨死亡，最後他還寬恕了刺殺
他的男子。他這麼深受民眾的愛戴，是有原因的。來看看這位天主教領袖
，他一生的故事。1920年5月18日，教宗出生於波蘭的瓦德威，從
小在共產國家統治下，秘密地學習，成為教士。1978年，他獲選為教
宗，成為天主教世界455年來，第一位非義大利籍的教宗。不過就在他
就任後三年，在聖伯多祿廣場的祈福活動場合上，一名土耳其籍的男子持
槍朝他射擊，子彈射中他的胃和手指。不過在緊急送往傑梅里醫院搶救之
後，當時61歲的教宗，迅速在3個星期後康復，兩年後，他甚至還去探
視槍擊他的男子，寬恕他的行為。不過教宗的健康情況，從1992年之
後開始走下坡，他罹患帕金森氏症，動過結腸和盲腸手術，行動能力也慢
慢受到影響。上個月月底，教宗因為感冒住院，後來接受氣切手術，身體
明顯變得虛弱，引發各界的關注，而對於年事已高，近來又疾病纏身的教
宗是否可以辭職，也有不少爭議。梵蒂岡評論家渥克神父在27年的任期
裡，教宗頻頻出訪。足跡遍及129個國家，還到過巴勒斯坦。將近12
0萬公里的路程，差不多可以環繞地球30圈。教宗也經常跟世界各國領
袖會面，促成共產勢力瓦解，推動歐洲統一，希望藉著一己的力量，讓世
界和平早日降臨。讓全世界的天主教徒，以及各國領袖感念的教宗，若望
保祿二世，在1978年當選教宗，他也是第一位不是義大利籍，而是波
蘭籍的教宗．雖然貴為教宗，他卻曾經遇刺，面臨死亡，最後他還寬恕了
刺殺他的男子。他這麼深受民眾的愛戴，是有原因的。來看看這位天主教
領袖，他一生的故事。1920年5月18日，教宗出生於波蘭的瓦德威
，從小在共產國家統治下，秘密地學習，成為教士。1978年，他獲選
為教宗，成為天主教世界455年來，第一位非義大利籍的教宗。不過就
在他就任後三年，在聖伯多祿廣場的祈福活動場合上，一名土耳其籍的男
子持槍朝他射擊，子彈射中他的胃和手指。不過在緊急送往傑梅里醫院搶
救之後，當時61歲的教宗，迅速在3個星期後康復，兩年後，他甚至還
去探視槍擊他的男子，寬恕他的行為。不過教宗的健康情況，從1992
年之後開始走下坡，他罹患帕金森氏症，動過結腸和盲腸手術，行動能力
也慢慢受到影響。上個月月底，教宗因為感冒住院，後來接受氣切手術，
身體明顯變得虛弱，引發各界的關注，而對於年事已高，近來又疾病纏身
的教宗是否可以辭職，也有不少爭議。梵蒂岡評論家渥克神父在27年的
任期裡，教宗頻頻出訪。足跡遍及129個國家，還到過巴勒斯坦。將近
120萬公里的路程，差不多可以環繞地球30圈。教宗也經常跟世界各
國領袖會面，促成共產勢力瓦解，推動歐洲統一，希望藉著一己的力量，
讓世界和平早日降臨。讓全世界的天主教徒，以及各國領袖感念的教宗，
若望保祿二世，在1978年當選教宗，他也是第一位不是義大利籍，而
是波蘭籍的教宗．雖然貴為教宗，他卻曾經遇刺，面臨死亡，最後他還寬
恕了刺殺他的男子。他這麼深受民眾的愛戴，是有原因的。來看看這位天
主教領袖，他一生的故事。1920年5月18日，教宗出生於波蘭的瓦
德威，從小在共產國家統治下，秘密地學習，成為教士。1978年，他
獲選為教宗，成為天主教世界455年來，第一位非義大利籍的教宗。不
過就在他就任後三年，在聖伯多祿廣場的祈福活動場合上，一名土耳其籍
的男子持槍朝他射擊，子彈射中他的胃和手指。不過在緊急送往傑梅里醫
院搶救之後，當時61歲的教宗，迅速在3個星期後康復，兩年後，他甚
至還去探視槍擊他的男子，寬恕他的行為。不過教宗的健康情況，從19
92年之後開始走下坡，他罹患帕金森氏症，動過結腸和盲腸手術，行動
能力也慢慢受到影響。上個月月底，教宗因為感冒住院，後來接受氣切手
術，身體明顯變得虛弱，引發各界的關注，而對於年事已高，近來又疾病
纏身的教宗是否可以辭職，也有不少爭議。梵蒂岡評論家渥克神父在27
年的任期裡，教宗頻頻出訪。足跡遍及129個國家，還到過巴勒斯坦。
將近120萬公里的路程，差不多可以環繞地球30圈。教宗也經常跟世
界各國領袖會面，促成共產勢力瓦解，推動歐洲統一，希望藉著一己的力
量，讓世界和平早日降臨。讓全世界的天主教徒，以及各國領袖感念的教
宗，若望保祿二世，在1978年當選教宗，他也是第一位不是義大利籍
，而是波蘭籍的教宗．雖然貴為教宗，他卻曾經遇刺，面臨死亡，最後他
還寬恕了刺殺他的男子。他這麼深受民眾的愛戴，是有原因的。來看看這
位天主教領袖，他一生的故事。1920年5月18日，教宗出生於波蘭
的瓦德威，從小在共產國家統治下，秘密地學習，成為教士。1978年
，他獲選為教宗，成為天主教世界455年來，第一位非義大利籍的教宗
。不過就在他就任後三年，在聖伯多祿廣場的祈福活動場合上，一名土耳
其籍的男子持槍朝他射擊，子彈射中他的胃和手指。不過在緊急送往傑梅
里醫院搶救之後，當時61歲的教宗，迅速在3個星期後康復，兩年後，
他甚至還去探視槍擊他的男子，寬恕他的行為。不過教宗的健康情況，從
1992年之後開始走下坡，他罹患帕金森氏症，動過結腸和盲腸手術，
行動能力也慢慢受到影響。上個月月底，教宗因為感冒住院，後來接受氣
切手術，身體明顯變得虛弱，引發各界的關注，而對於年事已高，近來又
疾病纏身的教宗是否可以辭職，也有不少爭議。梵蒂岡評論家渥克神父在
27年的任期裡，教宗頻頻出訪。足跡遍及129個國家，還到過巴勒斯
坦。將近120萬公里的路程，差不多可以環繞地球30圈。教宗也經常
跟世界各國領袖會面，促成共產勢力瓦解，推動歐洲統一，希望藉著一己
的力量，讓世界和平早日降臨。讓全世界的天主教徒，以及各國領袖感念
的教宗，若望保祿二世，在1978年當選教宗，他也是第一位不是義大
利籍，而是波蘭籍的教宗．雖然貴為教宗，他卻曾經遇刺，面臨死亡，最
後他還寬恕了刺殺他的男子。他這麼深受民眾的愛戴，是有原因的。來看
看這位天主教領袖，他一生的故事。1920年5月18日，教宗出生於
波蘭的瓦德威，從小在共產國家統治下，秘密地學習，成為教士。197
8年，他獲選為教宗，成為天主教世界455年來，第一位非義大利籍的
教宗。不過就在他就任後三年，在聖伯多祿廣場的祈福活動場合上，一名
土耳其籍的男子持槍朝他射擊，子彈射中他的胃和手指。不過在緊急送往
傑梅里醫院搶救之後，當時61歲的教宗，迅速在3個星期後康復，兩年
後，他甚至還去探視槍擊他的男子，寬恕他的行為。不過教宗的健康情況
，從1992年之後開始走下坡，他罹患帕金森氏症，動過結腸和盲腸手
術，行動能力也慢慢受到影響。上個月月底，教宗因為感冒住院，後來接
受氣切手術，身體明顯變得虛弱，引發各界的關注，而對於年事已高，近
來又疾病纏身的教宗是否可以辭職，也有不少爭議。梵蒂岡評論家渥克神
父在27年的任期裡，教宗頻頻出訪。足跡遍及129個國家，還到過巴
勒斯坦。將近120萬公里的路程，差不多可以環繞地球30圈。教宗也
經常跟世界各國領袖會面，促成共產勢力瓦解，推動歐洲統一，希望藉著
一己的力量，讓世界和平早日降臨。讓全世界的天主教徒，以及各國領袖
感念的教宗，若望保祿二世，在1978年當選教宗，他也是第一位不是
義大利籍，而是波蘭籍的教宗．雖然貴為教宗，他卻曾經遇刺，面臨死亡
，最後他還寬恕了刺殺他的男子。他這麼深受民眾的愛戴，是有原因的。
來看看這位天主教領袖，他一生的故事。1920年5月18日，教宗出
生於波蘭的瓦德威，從小在共產國家統治下，秘密地學習，成為教士。1
978年，他獲選為教宗，成為天主教世界455年來，第一位非義大利
籍的教宗。不過就在他就任後三年，在聖伯多祿廣場的祈福活動場合上，
一名土耳其籍的男子持槍朝他射擊，子彈射中他的胃和手指。不過在緊急
送往傑梅里醫院搶救之後，當時61歲的教宗，迅速在3個星期後康復，
兩年後，他甚至還去探視槍擊他的男子，寬恕他的行為。不過教宗的健康
情況，從1992年之後開始走下坡，他罹患帕金森氏症，動過結腸和盲
腸手術，行動能力也慢慢受到影響。上個月月底，教宗因為感冒住院，後
來接受氣切手術，身體明顯變得虛弱，引發各界的關注，而對於年事已高
，近來又疾病纏身的教宗是否可以辭職，也有不少爭議。梵蒂岡評論家渥
克神父在27年的任期裡，教宗頻頻出訪。足跡遍及129個國家，還到
過巴勒斯坦。將近120萬公里的路程，差不多可以環繞地球30圈。教
宗也經常跟世界各國領袖會面，促成共產勢力瓦解，推動歐洲統一，希望
藉著一己的力量，讓世界和平早日降臨。讓全世界的天主教徒，以及各國
領袖感念的教宗，若望保祿二世，在1978年當選教宗，他也是第一位
不是義大利籍，而是波蘭籍的教宗．雖然貴為教宗，他卻曾經遇刺，面臨
死亡，最後他還寬恕了刺殺他的男子。他這麼深受民眾的愛戴，是有原因
的。來看看這位天主教領袖，他一生的故事。1920年5月18日，教
宗出生於波蘭的瓦德威，從小在共產國家統治下，秘密地學習，成為教士
。1978年，他獲選為教宗，成為天主教世界455年來，第一位非義
大利籍的教宗。不過就在他就任後三年，在聖伯多祿廣場的祈福活動場合
上，一名土耳其籍的男子持槍朝他射擊，子彈射中他的胃和手指。不過在
緊急送往傑梅里醫院搶救之後，當時61歲的教宗，迅速在3個星期後康
復，兩年後，他甚至還去探視槍擊他的男子，寬恕他的行為。不過教宗的
健康情況，從1992年之後開始走下坡，他罹患帕金森氏症，動過結腸
和盲腸手術，行動能力也慢慢受到影響。上個月月底，教宗因為感冒住院
，後來接受氣切手術，身體明顯變得虛弱，引發各界的關注，而對於年事
已高，近來又疾病纏身的教宗是否可以辭職，也有不少爭議。梵蒂岡評論
家渥克神父在27年的任期裡，教宗頻頻出訪。足跡遍及129個國家，
還到過巴勒斯坦。將近120萬公里的路程，差不多可以環繞地球30圈
。教宗也經常跟世界各國領袖會面，促成共產勢力瓦解，推動歐洲統一，
希望藉著一己的力量，讓世界和平早日降臨。讓全世界的天主教徒，以及
各國領袖感念的教宗，若望保祿二世，在1978年當選教宗，他也是第
一位不是義大利籍，而是波蘭籍的教宗．雖然貴為教宗，他卻曾經遇刺，
面臨死亡，最後他還寬恕了刺殺他的男子。他這麼深受民眾的愛戴，是有
原因的。來看看這位天主教領袖，他一生的故事。1920年5月18日
，教宗出生於波蘭的瓦德威，從小在共產國家統治下，秘密地學習，成為
教士。1978年，他獲選為教宗，成為天主教世界455年來，第一位
非義大利籍的教宗。不過就在他就任後三年，在聖伯多祿廣場的祈福活動
場合上，一名土耳其籍的男子持槍朝他射擊，子彈射中他的胃和手指。不
過在緊急送往傑梅里醫院搶救之後，當時61歲的教宗，迅速在3個星期
後康復，兩年後，他甚至還去探視槍擊他的男子，寬恕他的行為。不過教
宗的健康情況，從1992年之後開始走下坡，他罹患帕金森氏症，動過
結腸和盲腸手術，行動能力也慢慢受到影響。上個月月底，教宗因為感冒
住院，後來接受氣切手術，身體明顯變得虛弱，引發各界的關注，而對於
年事已高，近來又疾病纏身的教宗是否可以辭職，也有不少爭議。梵蒂岡
評論家渥克神父在27年的任期裡，教宗頻頻出訪。足跡遍及129個國
家，還到過巴勒斯坦。將近120萬公里的路程，差不多可以環繞地球3
0圈。教宗也經常跟世界各國領袖會面，促成共產勢力瓦解，推動歐洲統
一，希望藉著一己的力量，讓世界和平早日降臨。讓全世界的天主教徒，
以及各國領袖感念的教宗，若望保祿二世，在1978年當選教宗，他也
是第一位不是義大利籍，而是波蘭籍的教宗．雖然貴為教宗，他卻曾經遇
刺，面臨死亡，最後他還寬恕了刺殺他的男子。他這麼深受民眾的愛戴，
是有原因的。來看看這位天主教領袖，他一生的故事。1920年5月1
8日，教宗出生於波蘭的瓦德威，從小在共產國家統治下，秘密地學習，
成為教士。1978年，他獲選為教宗，成為天主教世界455年來，第
一位非義大利籍的教宗。不過就在他就任後三年，在聖伯多祿廣場的祈福
活動場合上，一名土耳其籍的男子持槍朝他射擊，子彈射中他的胃和手指
。不過在緊急送往傑梅里醫院搶救之後，當時61歲的教宗，迅速在3個
星期後康復，兩年後，他甚至還去探視槍擊他的男子，寬恕他的行為。不
過教宗的健康情況，從1992年之後開始走下坡，他罹患帕金森氏症，
動過結腸和盲腸手術，行動能力也慢慢受到影響。上個月月底，教宗因為
感冒住院，後來接受氣切手術，身體明顯變得虛弱，引發各界的關注，而
對於年事已高，近來又疾病纏身的教宗是否可以辭職，也有不少爭議。梵
蒂岡評論家渥克神父在27年的任期裡，教宗頻頻出訪。足跡遍及129
個國家，還到過巴勒斯坦。將近120萬公里的路程，差不多可以環繞地
球30圈。教宗也經常跟世界各國領袖會面，促成共產勢力瓦解，推動歐
洲統一，希望藉著一己的力量，讓世界和平早日降臨。讓全世界的天主教
徒，以及各國領袖感念的教宗，若望保祿二世，在1978年當選教宗，
他也是第一位不是義大利籍，而是波蘭籍的教宗．雖然貴為教宗，他卻曾
經遇刺，面臨死亡，最後他還寬恕了刺殺他的男子。他這麼深受民眾的愛
戴，是有原因的。來看看這位天主教領袖，他一生的故事。1920年5
月18日，教宗出生於波蘭的瓦德威，從小在共產國家統治下，秘密地學
習，成為教士。1978年，他獲選為教宗，成為天主教世界455年來
，第一位非義大利籍的教宗。不過就在他就任後三年，在聖伯多祿廣場的
祈福活動場合上，一名土耳其籍的男子持槍朝他射擊，子彈射中他的胃和
手指。不過在緊急送往傑梅里醫院搶救之後，當時61歲的教宗，迅速在
3個星期後康復，兩年後，他甚至還去探視槍擊他的男子，寬恕他的行為
。不過教宗的健康情況，從1992年之後開始走下坡，他罹患帕金森氏
症，動過結腸和盲腸手術，行動能力也慢慢受到影響。上個月月底，教宗
因為感冒住院，後來接受氣切手術，身體明顯變得虛弱，引發各界的關注
，而對於年事已高，近來又疾病纏身的教宗是否可以辭職，也有不少爭議
。梵蒂岡評論家渥克神父在27年的任期裡，教宗頻頻出訪。足跡遍及1
29個國家，還到過巴勒斯坦。將近120萬公里的路程，差不多可以環
繞地球30圈。教宗也經常跟世界各國領袖會面，促成共產勢力瓦解，推
動歐洲統一，希望藉著一己的力量，讓世界和平早日降臨。
