今天國際上關心的大事，就是之前傳出病危的教宗若望保祿二世，在台灣
時間今天凌晨3點37分，在梵蒂岡自己的住所，與世長辭，享年84歲
。(親愛的兄弟姊妹晚上9點37分(台灣時間3點37分)我們摯愛的
教宗若望保祿二世已經回到天父之家讓我們為他祈禱)在梵蒂岡正式宣佈
羅馬天主教大家長教宗若望保祿二世的死訊後，原本在聖伯多祿廣場，祈
禱教宗恢復健康的七萬多名教徒，用義大利傳統方式，向這位領導天主教
會26年，曾經協助歐洲推翻共產主義的宗教領袖表達敬意。ns羅馬各
地也隨即響起鐘聲，告知世人教宗過世的消息，義大利跟歐盟國家的首都
，則降下半旗，向這位在國際政治舞台上貢獻良多的宗教領袖，表達哀悼
之意。世界各國領袖，包括聯合國秘書長安南，法國總統席哈克，英國女
王伊麗莎白二世，美國總統布希，紛紛發表聲明，表示深切哀悼，並推崇
教宗任內對全世界所做的貢獻`.(我跟夫人蘿拉和世人一起哀悼教宗若
望保祿二世的辭世天主教會失去它的領袖世人則是失去一位自由鬥士)在
教宗的家鄉波蘭，全國各地教堂，也紛紛敲響喪鐘，宣告他們敬重的波蘭
之子辭世的消息，教宗出生地克拉科，更陷入一片哀戚的氣氛中。(我不
敢相信他已經過世了我再也見不到他)教宗過世之後，全球主教將在當地
時間星期一清晨開始集會，討論葬禮的事宜，並在15到20天內，依照
規定選出下一任的教宗。教宗的遺體則預定在星期一下午移往，聖彼得大
教堂。至於葬禮舉行的時間，也將在四號決定。公視新聞陳秋玫編譯今天
國際上關心的大事，就是之前傳出病危的教宗若望保祿二世，在台灣時間
今天凌晨3點37分，在梵蒂岡自己的住所，與世長辭，享年84歲。(
親愛的兄弟姊妹晚上9點37分(台灣時間3點37分)我們摯愛的教宗
若望保祿二世已經回到天父之家讓我們為他祈禱)在梵蒂岡正式宣佈羅馬
天主教大家長教宗若望保祿二世的死訊後，原本在聖伯多祿廣場，祈禱教
宗恢復健康的七萬多名教徒，用義大利傳統方式，向這位領導天主教會2
6年，曾經協助歐洲推翻共產主義的宗教領袖表達敬意。ns羅馬各地也
隨即響起鐘聲，告知世人教宗過世的消息，義大利跟歐盟國家的首都，則
降下半旗，向這位在國際政治舞台上貢獻良多的宗教領袖，表達哀悼之意
。世界各國領袖，包括聯合國秘書長安南，法國總統席哈克，英國女王伊
麗莎白二世，美國總統布希，紛紛發表聲明，表示深切哀悼，並推崇教宗
任內對全世界所做的貢獻`.(我跟夫人蘿拉和世人一起哀悼教宗若望保
祿二世的辭世天主教會失去它的領袖世人則是失去一位自由鬥士)在教宗
的家鄉波蘭，全國各地教堂，也紛紛敲響喪鐘，宣告他們敬重的波蘭之子
辭世的消息，教宗出生地克拉科，更陷入一片哀戚的氣氛中。(我不敢相
信他已經過世了我再也見不到他)教宗過世之後，全球主教將在當地時間
星期一清晨開始集會，討論葬禮的事宜，並在15到20天內，依照規定
選出下一任的教宗。教宗的遺體則預定在星期一下午移往，聖彼得大教堂
。至於葬禮舉行的時間，也將在四號決定。公視新聞陳秋玫編譯今天國際
上關心的大事，就是之前傳出病危的教宗若望保祿二世，在台灣時間今天
凌晨3點37分，在梵蒂岡自己的住所，與世長辭，享年84歲。(親愛
的兄弟姊妹晚上9點37分(台灣時間3點37分)我們摯愛的教宗若望
保祿二世已經回到天父之家讓我們為他祈禱)在梵蒂岡正式宣佈羅馬天主
教大家長教宗若望保祿二世的死訊後，原本在聖伯多祿廣場，祈禱教宗恢
復健康的七萬多名教徒，用義大利傳統方式，向這位領導天主教會26年
，曾經協助歐洲推翻共產主義的宗教領袖表達敬意。ns羅馬各地也隨即
響起鐘聲，告知世人教宗過世的消息，義大利跟歐盟國家的首都，則降下
半旗，向這位在國際政治舞台上貢獻良多的宗教領袖，表達哀悼之意。世
界各國領袖，包括聯合國秘書長安南，法國總統席哈克，英國女王伊麗莎
白二世，美國總統布希，紛紛發表聲明，表示深切哀悼，並推崇教宗任內
對全世界所做的貢獻`.(我跟夫人蘿拉和世人一起哀悼教宗若望保祿二
世的辭世天主教會失去它的領袖世人則是失去一位自由鬥士)在教宗的家
鄉波蘭，全國各地教堂，也紛紛敲響喪鐘，宣告他們敬重的波蘭之子辭世
的消息，教宗出生地克拉科，更陷入一片哀戚的氣氛中。(我不敢相信他
已經過世了我再也見不到他)教宗過世之後，全球主教將在當地時間星期
一清晨開始集會，討論葬禮的事宜，並在15到20天內，依照規定選出
下一任的教宗。教宗的遺體則預定在星期一下午移往，聖彼得大教堂。至
於葬禮舉行的時間，也將在四號決定。公視新聞陳秋玫編譯今天國際上關
心的大事，就是之前傳出病危的教宗若望保祿二世，在台灣時間今天凌晨
3點37分，在梵蒂岡自己的住所，與世長辭，享年84歲。(親愛的兄
弟姊妹晚上9點37分(台灣時間3點37分)我們摯愛的教宗若望保祿
二世已經回到天父之家讓我們為他祈禱)在梵蒂岡正式宣佈羅馬天主教大
家長教宗若望保祿二世的死訊後，原本在聖伯多祿廣場，祈禱教宗恢復健
康的七萬多名教徒，用義大利傳統方式，向這位領導天主教會26年，曾
經協助歐洲推翻共產主義的宗教領袖表達敬意。ns羅馬各地也隨即響起
鐘聲，告知世人教宗過世的消息，義大利跟歐盟國家的首都，則降下半旗
，向這位在國際政治舞台上貢獻良多的宗教領袖，表達哀悼之意。世界各
國領袖，包括聯合國秘書長安南，法國總統席哈克，英國女王伊麗莎白二
世，美國總統布希，紛紛發表聲明，表示深切哀悼，並推崇教宗任內對全
世界所做的貢獻`.(我跟夫人蘿拉和世人一起哀悼教宗若望保祿二世的
辭世天主教會失去它的領袖世人則是失去一位自由鬥士)在教宗的家鄉波
蘭，全國各地教堂，也紛紛敲響喪鐘，宣告他們敬重的波蘭之子辭世的消
息，教宗出生地克拉科，更陷入一片哀戚的氣氛中。(我不敢相信他已經
過世了我再也見不到他)教宗過世之後，全球主教將在當地時間星期一清
晨開始集會，討論葬禮的事宜，並在15到20天內，依照規定選出下一
任的教宗。教宗的遺體則預定在星期一下午移往，聖彼得大教堂。至於葬
禮舉行的時間，也將在四號決定。公視新聞陳秋玫編譯今天國際上關心的
大事，就是之前傳出病危的教宗若望保祿二世，在台灣時間今天凌晨3點
37分，在梵蒂岡自己的住所，與世長辭，享年84歲。(親愛的兄弟姊
妹晚上9點37分(台灣時間3點37分)我們摯愛的教宗若望保祿二世
已經回到天父之家讓我們為他祈禱)在梵蒂岡正式宣佈羅馬天主教大家長
教宗若望保祿二世的死訊後，原本在聖伯多祿廣場，祈禱教宗恢復健康的
七萬多名教徒，用義大利傳統方式，向這位領導天主教會26年，曾經協
助歐洲推翻共產主義的宗教領袖表達敬意。ns羅馬各地也隨即響起鐘聲
，告知世人教宗過世的消息，義大利跟歐盟國家的首都，則降下半旗，向
這位在國際政治舞台上貢獻良多的宗教領袖，表達哀悼之意。世界各國領
袖，包括聯合國秘書長安南，法國總統席哈克，英國女王伊麗莎白二世，
美國總統布希，紛紛發表聲明，表示深切哀悼，並推崇教宗任內對全世界
所做的貢獻`.(我跟夫人蘿拉和世人一起哀悼教宗若望保祿二世的辭世
天主教會失去它的領袖世人則是失去一位自由鬥士)在教宗的家鄉波蘭，
全國各地教堂，也紛紛敲響喪鐘，宣告他們敬重的波蘭之子辭世的消息，
教宗出生地克拉科，更陷入一片哀戚的氣氛中。(我不敢相信他已經過世
了我再也見不到他)教宗過世之後，全球主教將在當地時間星期一清晨開
始集會，討論葬禮的事宜，並在15到20天內，依照規定選出下一任的
教宗。教宗的遺體則預定在星期一下午移往，聖彼得大教堂。至於葬禮舉
行的時間，也將在四號決定。公視新聞陳秋玫編譯今天國際上關心的大事
，就是之前傳出病危的教宗若望保祿二世，在台灣時間今天凌晨3點37
分，在梵蒂岡自己的住所，與世長辭，享年84歲。(親愛的兄弟姊妹晚
上9點37分(台灣時間3點37分)我們摯愛的教宗若望保祿二世已經
回到天父之家讓我們為他祈禱)在梵蒂岡正式宣佈羅馬天主教大家長教宗
若望保祿二世的死訊後，原本在聖伯多祿廣場，祈禱教宗恢復健康的七萬
多名教徒，用義大利傳統方式，向這位領導天主教會26年，曾經協助歐
洲推翻共產主義的宗教領袖表達敬意。ns羅馬各地也隨即響起鐘聲，告
知世人教宗過世的消息，義大利跟歐盟國家的首都，則降下半旗，向這位
在國際政治舞台上貢獻良多的宗教領袖，表達哀悼之意。世界各國領袖，
包括聯合國秘書長安南，法國總統席哈克，英國女王伊麗莎白二世，美國
總統布希，紛紛發表聲明，表示深切哀悼，並推崇教宗任內對全世界所做
的貢獻`.(我跟夫人蘿拉和世人一起哀悼教宗若望保祿二世的辭世天主
教會失去它的領袖世人則是失去一位自由鬥士)在教宗的家鄉波蘭，全國
各地教堂，也紛紛敲響喪鐘，宣告他們敬重的波蘭之子辭世的消息，教宗
出生地克拉科，更陷入一片哀戚的氣氛中。(我不敢相信他已經過世了我
再也見不到他)教宗過世之後，全球主教將在當地時間星期一清晨開始集
會，討論葬禮的事宜，並在15到20天內，依照規定選出下一任的教宗
。教宗的遺體則預定在星期一下午移往，聖彼得大教堂。至於葬禮舉行的
時間，也將在四號決定。公視新聞陳秋玫編譯今天國際上關心的大事，就
是之前傳出病危的教宗若望保祿二世，在台灣時間今天凌晨3點37分，
在梵蒂岡自己的住所，與世長辭，享年84歲。(親愛的兄弟姊妹晚上9
點37分(台灣時間3點37分)我們摯愛的教宗若望保祿二世已經回到
天父之家讓我們為他祈禱)在梵蒂岡正式宣佈羅馬天主教大家長教宗若望
保祿二世的死訊後，原本在聖伯多祿廣場，祈禱教宗恢復健康的七萬多名
教徒，用義大利傳統方式，向這位領導天主教會26年，曾經協助歐洲推
翻共產主義的宗教領袖表達敬意。ns羅馬各地也隨即響起鐘聲，告知世
人教宗過世的消息，義大利跟歐盟國家的首都，則降下半旗，向這位在國
際政治舞台上貢獻良多的宗教領袖，表達哀悼之意。世界各國領袖，包括
聯合國秘書長安南，法國總統席哈克，英國女王伊麗莎白二世，美國總統
布希，紛紛發表聲明，表示深切哀悼，並推崇教宗任內對全世界所做的貢
獻`.(我跟夫人蘿拉和世人一起哀悼教宗若望保祿二世的辭世天主教會
失去它的領袖世人則是失去一位自由鬥士)在教宗的家鄉波蘭，全國各地
教堂，也紛紛敲響喪鐘，宣告他們敬重的波蘭之子辭世的消息，教宗出生
地克拉科，更陷入一片哀戚的氣氛中。(我不敢相信他已經過世了我再也
見不到他)教宗過世之後，全球主教將在當地時間星期一清晨開始集會，
討論葬禮的事宜，並在15到20天內，依照規定選出下一任的教宗。教
宗的遺體則預定在星期一下午移往，聖彼得大教堂。至於葬禮舉行的時間
，也將在四號決定。公視新聞陳秋玫編譯今天國際上關心的大事，就是之
前傳出病危的教宗若望保祿二世，在台灣時間今天凌晨3點37分，在梵
蒂岡自己的住所，與世長辭，享年84歲。(親愛的兄弟姊妹晚上9點3
7分(台灣時間3點37分)我們摯愛的教宗若望保祿二世已經回到天父
之家讓我們為他祈禱)在梵蒂岡正式宣佈羅馬天主教大家長教宗若望保祿
二世的死訊後，原本在聖伯多祿廣場，祈禱教宗恢復健康的七萬多名教徒
，用義大利傳統方式，向這位領導天主教會26年，曾經協助歐洲推翻共
產主義的宗教領袖表達敬意。ns羅馬各地也隨即響起鐘聲，告知世人教
宗過世的消息，義大利跟歐盟國家的首都，則降下半旗，向這位在國際政
治舞台上貢獻良多的宗教領袖，表達哀悼之意。世界各國領袖，包括聯合
國秘書長安南，法國總統席哈克，英國女王伊麗莎白二世，美國總統布希
，紛紛發表聲明，表示深切哀悼，並推崇教宗任內對全世界所做的貢獻`
.(我跟夫人蘿拉和世人一起哀悼教宗若望保祿二世的辭世天主教會失去
它的領袖世人則是失去一位自由鬥士)在教宗的家鄉波蘭，全國各地教堂
，也紛紛敲響喪鐘，宣告他們敬重的波蘭之子辭世的消息，教宗出生地克
拉科，更陷入一片哀戚的氣氛中。(我不敢相信他已經過世了我再也見不
到他)教宗過世之後，全球主教將在當地時間星期一清晨開始集會，討論
葬禮的事宜，並在15到20天內，依照規定選出下一任的教宗。教宗的
遺體則預定在星期一下午移往，聖彼得大教堂。至於葬禮舉行的時間，也
將在四號決定。公視新聞陳秋玫編譯
