明天是婦幼節，消基會調查全台灣公園裡的遊樂設施，結果發現，有超過
一半都不合格，其中，小朋友最喜歡玩的沙坑，更是100%不合格。公
園裡的遊樂設施，孩子視為遊戲天堂，卻隱藏著許多危機。沙坑裡有異物
、木頭腐蝕、釘子外露，有突出物，年久失修。這些不合格的遊戲玩具，
全台都有。去年婦幼節前夕，消基會同樣體檢全台的兒童遊具安全，跟今
年兩相比較，去年沒問題的今年通通有問題，去年有問題的，今年通通沒
修理，讓人十分感嘆。公共空間的兒童遊具潛藏危機，早就不是新聞，遊
戲使用說明不足、安全距離不夠、加上沒人定期維修，這些民間團體一再
提出的問題，不知道政府是沒發現，還是要等到出了事情，才要處理。公
視新聞許恆慈邱福財採訪報導明天是婦幼節，消基會調查全台灣公園裡的
遊樂設施，結果發現，有超過一半都不合格，其中，小朋友最喜歡玩的沙
坑，更是100%不合格。公園裡的遊樂設施，孩子視為遊戲天堂，卻隱
藏著許多危機。沙坑裡有異物、木頭腐蝕、釘子外露，有突出物，年久失
修。這些不合格的遊戲玩具，全台都有。去年婦幼節前夕，消基會同樣體
檢全台的兒童遊具安全，跟今年兩相比較，去年沒問題的今年通通有問題
，去年有問題的，今年通通沒修理，讓人十分感嘆。公共空間的兒童遊具
潛藏危機，早就不是新聞，遊戲使用說明不足、安全距離不夠、加上沒人
定期維修，這些民間團體一再提出的問題，不知道政府是沒發現，還是要
等到出了事情，才要處理。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導明天是婦幼節
，消基會調查全台灣公園裡的遊樂設施，結果發現，有超過一半都不合格
，其中，小朋友最喜歡玩的沙坑，更是100%不合格。公園裡的遊樂設
施，孩子視為遊戲天堂，卻隱藏著許多危機。沙坑裡有異物、木頭腐蝕、
釘子外露，有突出物，年久失修。這些不合格的遊戲玩具，全台都有。去
年婦幼節前夕，消基會同樣體檢全台的兒童遊具安全，跟今年兩相比較，
去年沒問題的今年通通有問題，去年有問題的，今年通通沒修理，讓人十
分感嘆。公共空間的兒童遊具潛藏危機，早就不是新聞，遊戲使用說明不
足、安全距離不夠、加上沒人定期維修，這些民間團體一再提出的問題，
不知道政府是沒發現，還是要等到出了事情，才要處理。公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導明天是婦幼節，消基會調查全台灣公園裡的遊樂設施，結
果發現，有超過一半都不合格，其中，小朋友最喜歡玩的沙坑，更是10
0%不合格。公園裡的遊樂設施，孩子視為遊戲天堂，卻隱藏著許多危機
。沙坑裡有異物、木頭腐蝕、釘子外露，有突出物，年久失修。這些不合
格的遊戲玩具，全台都有。去年婦幼節前夕，消基會同樣體檢全台的兒童
遊具安全，跟今年兩相比較，去年沒問題的今年通通有問題，去年有問題
的，今年通通沒修理，讓人十分感嘆。公共空間的兒童遊具潛藏危機，早
就不是新聞，遊戲使用說明不足、安全距離不夠、加上沒人定期維修，這
些民間團體一再提出的問題，不知道政府是沒發現，還是要等到出了事情
，才要處理。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導明天是婦幼節，消基會調查
全台灣公園裡的遊樂設施，結果發現，有超過一半都不合格，其中，小朋
友最喜歡玩的沙坑，更是100%不合格。公園裡的遊樂設施，孩子視為
遊戲天堂，卻隱藏著許多危機。沙坑裡有異物、木頭腐蝕、釘子外露，有
突出物，年久失修。這些不合格的遊戲玩具，全台都有。去年婦幼節前夕
，消基會同樣體檢全台的兒童遊具安全，跟今年兩相比較，去年沒問題的
今年通通有問題，去年有問題的，今年通通沒修理，讓人十分感嘆。公共
空間的兒童遊具潛藏危機，早就不是新聞，遊戲使用說明不足、安全距離
不夠、加上沒人定期維修，這些民間團體一再提出的問題，不知道政府是
沒發現，還是要等到出了事情，才要處理。公視新聞許恆慈邱福財採訪報
導明天是婦幼節，消基會調查全台灣公園裡的遊樂設施，結果發現，有超
過一半都不合格，其中，小朋友最喜歡玩的沙坑，更是100%不合格。
公園裡的遊樂設施，孩子視為遊戲天堂，卻隱藏著許多危機。沙坑裡有異
物、木頭腐蝕、釘子外露，有突出物，年久失修。這些不合格的遊戲玩具
，全台都有。去年婦幼節前夕，消基會同樣體檢全台的兒童遊具安全，跟
今年兩相比較，去年沒問題的今年通通有問題，去年有問題的，今年通通
沒修理，讓人十分感嘆。公共空間的兒童遊具潛藏危機，早就不是新聞，
遊戲使用說明不足、安全距離不夠、加上沒人定期維修，這些民間團體一
再提出的問題，不知道政府是沒發現，還是要等到出了事情，才要處理。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導明天是婦幼節，消基會調查全台灣公園裡
的遊樂設施，結果發現，有超過一半都不合格，其中，小朋友最喜歡玩的
沙坑，更是100%不合格。公園裡的遊樂設施，孩子視為遊戲天堂，卻
隱藏著許多危機。沙坑裡有異物、木頭腐蝕、釘子外露，有突出物，年久
失修。這些不合格的遊戲玩具，全台都有。去年婦幼節前夕，消基會同樣
體檢全台的兒童遊具安全，跟今年兩相比較，去年沒問題的今年通通有問
題，去年有問題的，今年通通沒修理，讓人十分感嘆。公共空間的兒童遊
具潛藏危機，早就不是新聞，遊戲使用說明不足、安全距離不夠、加上沒
人定期維修，這些民間團體一再提出的問題，不知道政府是沒發現，還是
要等到出了事情，才要處理。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
