蘇格蘭為了紀念六百多年前宣佈脫離英國獨立，同時推展觀光，下星期三
開始，將在紐約進行一星期活動。活動中將展示蘇格蘭民族英雄威廉華萊
士當年所用的寶劍。我看到了同胞們的完整軍容。。。因為梅爾吉勃遜主
演的英雄本色，讓世人對威廉華萊士，這個率領同胞，反抗英國統治的民
族英雄，有了更多的認識。華萊士在1305年被英國人處死，到今年剛
好屆滿700年，而他當年所用的寶劍，也在3月31號華萊士忌日這一
天首度出國運到紐約。除了展示這把英雄寶劍，當地也會舉辦一系列慶祝
活動，一方面紀念公元1320年宣佈蘇格蘭獨立的阿布羅斯宣言，也藉
此推展蘇格蘭的觀光事業。蘇格蘭為了紀念六百多年前宣佈脫離英國獨立
，同時推展觀光，下星期三開始，將在紐約進行一星期活動。活動中將展
示蘇格蘭民族英雄威廉華萊士當年所用的寶劍。我看到了同胞們的完整軍
容。。。因為梅爾吉勃遜主演的英雄本色，讓世人對威廉華萊士，這個率
領同胞，反抗英國統治的民族英雄，有了更多的認識。華萊士在1305
年被英國人處死，到今年剛好屆滿700年，而他當年所用的寶劍，也在
3月31號華萊士忌日這一天首度出國運到紐約。除了展示這把英雄寶劍
，當地也會舉辦一系列慶祝活動，一方面紀念公元1320年宣佈蘇格蘭
獨立的阿布羅斯宣言，也藉此推展蘇格蘭的觀光事業。蘇格蘭為了紀念六
百多年前宣佈脫離英國獨立，同時推展觀光，下星期三開始，將在紐約進
行一星期活動。活動中將展示蘇格蘭民族英雄威廉華萊士當年所用的寶劍
。我看到了同胞們的完整軍容。。。因為梅爾吉勃遜主演的英雄本色，讓
世人對威廉華萊士，這個率領同胞，反抗英國統治的民族英雄，有了更多
的認識。華萊士在1305年被英國人處死，到今年剛好屆滿700年，
而他當年所用的寶劍，也在3月31號華萊士忌日這一天首度出國運到紐
約。除了展示這把英雄寶劍，當地也會舉辦一系列慶祝活動，一方面紀念
公元1320年宣佈蘇格蘭獨立的阿布羅斯宣言，也藉此推展蘇格蘭的觀
光事業。蘇格蘭為了紀念六百多年前宣佈脫離英國獨立，同時推展觀光，
下星期三開始，將在紐約進行一星期活動。活動中將展示蘇格蘭民族英雄
威廉華萊士當年所用的寶劍。我看到了同胞們的完整軍容。。。因為梅爾
吉勃遜主演的英雄本色，讓世人對威廉華萊士，這個率領同胞，反抗英國
統治的民族英雄，有了更多的認識。華萊士在1305年被英國人處死，
到今年剛好屆滿700年，而他當年所用的寶劍，也在3月31號華萊士
忌日這一天首度出國運到紐約。除了展示這把英雄寶劍，當地也會舉辦一
系列慶祝活動，一方面紀念公元1320年宣佈蘇格蘭獨立的阿布羅斯宣
言，也藉此推展蘇格蘭的觀光事業。蘇格蘭為了紀念六百多年前宣佈脫離
英國獨立，同時推展觀光，下星期三開始，將在紐約進行一星期活動。活
動中將展示蘇格蘭民族英雄威廉華萊士當年所用的寶劍。我看到了同胞們
的完整軍容。。。因為梅爾吉勃遜主演的英雄本色，讓世人對威廉華萊士
，這個率領同胞，反抗英國統治的民族英雄，有了更多的認識。華萊士在
1305年被英國人處死，到今年剛好屆滿700年，而他當年所用的寶
劍，也在3月31號華萊士忌日這一天首度出國運到紐約。除了展示這把
英雄寶劍，當地也會舉辦一系列慶祝活動，一方面紀念公元1320年宣
佈蘇格蘭獨立的阿布羅斯宣言，也藉此推展蘇格蘭的觀光事業。蘇格蘭為
了紀念六百多年前宣佈脫離英國獨立，同時推展觀光，下星期三開始，將
在紐約進行一星期活動。活動中將展示蘇格蘭民族英雄威廉華萊士當年所
用的寶劍。我看到了同胞們的完整軍容。。。因為梅爾吉勃遜主演的英雄
本色，讓世人對威廉華萊士，這個率領同胞，反抗英國統治的民族英雄，
有了更多的認識。華萊士在1305年被英國人處死，到今年剛好屆滿7
00年，而他當年所用的寶劍，也在3月31號華萊士忌日這一天首度出
國運到紐約。除了展示這把英雄寶劍，當地也會舉辦一系列慶祝活動，一
方面紀念公元1320年宣佈蘇格蘭獨立的阿布羅斯宣言，也藉此推展蘇
格蘭的觀光事業。蘇格蘭為了紀念六百多年前宣佈脫離英國獨立，同時推
展觀光，下星期三開始，將在紐約進行一星期活動。活動中將展示蘇格蘭
民族英雄威廉華萊士當年所用的寶劍。我看到了同胞們的完整軍容。。。
因為梅爾吉勃遜主演的英雄本色，讓世人對威廉華萊士，這個率領同胞，
反抗英國統治的民族英雄，有了更多的認識。華萊士在1305年被英國
人處死，到今年剛好屆滿700年，而他當年所用的寶劍，也在3月31
號華萊士忌日這一天首度出國運到紐約。除了展示這把英雄寶劍，當地也
會舉辦一系列慶祝活動，一方面紀念公元1320年宣佈蘇格蘭獨立的阿
布羅斯宣言，也藉此推展蘇格蘭的觀光事業。蘇格蘭為了紀念六百多年前
宣佈脫離英國獨立，同時推展觀光，下星期三開始，將在紐約進行一星期
活動。活動中將展示蘇格蘭民族英雄威廉華萊士當年所用的寶劍。我看到
了同胞們的完整軍容。。。因為梅爾吉勃遜主演的英雄本色，讓世人對威
廉華萊士，這個率領同胞，反抗英國統治的民族英雄，有了更多的認識。
華萊士在1305年被英國人處死，到今年剛好屆滿700年，而他當年
所用的寶劍，也在3月31號華萊士忌日這一天首度出國運到紐約。除了
展示這把英雄寶劍，當地也會舉辦一系列慶祝活動，一方面紀念公元13
20年宣佈蘇格蘭獨立的阿布羅斯宣言，也藉此推展蘇格蘭的觀光事業。
