今天是童話大師，安徒生兩百週歲的冥誕，世界各地掀起了一股紀念這位
兒童文學之父的熱潮，台灣也不例外，台北市立圖書館一連兩天舉辦安徒
生閱讀嘉年華活動，要帶大小朋友一起重溫安徒生的童話世界。能夠扮演
起這些從小聽到大的故事主角，小朋友跳起舞來，可都是個個卯足了勁。
今天是安徒生兩百歲的誕辰，台北市立圖書館以小朋友的變裝秀，為安徒
生的童話紀念活動，揭開了序幕。兒童文學作家黃明堅認為，200年來
，安徒生童話之所以能夠歷久不衰、在電玩漫畫大行其道的現代，依舊無
法取代，原因就在於詩人出身的安徒生，童話故事裡充滿了文學性與哲學
性。安徒生一生共創作有160多篇的童話，大家耳熟能詳的故事，像是
人魚公主、國王的新衣、以及拇指姑娘等，都是他早期的作品。不過，事
實上安徒生本人較滿意的，卻是他晚期創作教父哲學性的童話，這次的紀
念活動，市圖也將把童話大師一系列的創作，透過座談會以及插畫展的方
式來介紹。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是童話大師，安徒生兩
百週歲的冥誕，世界各地掀起了一股紀念這位兒童文學之父的熱潮，台灣
也不例外，台北市立圖書館一連兩天舉辦安徒生閱讀嘉年華活動，要帶大
小朋友一起重溫安徒生的童話世界。能夠扮演起這些從小聽到大的故事主
角，小朋友跳起舞來，可都是個個卯足了勁。今天是安徒生兩百歲的誕辰
，台北市立圖書館以小朋友的變裝秀，為安徒生的童話紀念活動，揭開了
序幕。兒童文學作家黃明堅認為，200年來，安徒生童話之所以能夠歷
久不衰、在電玩漫畫大行其道的現代，依舊無法取代，原因就在於詩人出
身的安徒生，童話故事裡充滿了文學性與哲學性。安徒生一生共創作有1
60多篇的童話，大家耳熟能詳的故事，像是人魚公主、國王的新衣、以
及拇指姑娘等，都是他早期的作品。不過，事實上安徒生本人較滿意的，
卻是他晚期創作教父哲學性的童話，這次的紀念活動，市圖也將把童話大
師一系列的創作，透過座談會以及插畫展的方式來介紹。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導今天是童話大師，安徒生兩百週歲的冥誕，世界各地掀
起了一股紀念這位兒童文學之父的熱潮，台灣也不例外，台北市立圖書館
一連兩天舉辦安徒生閱讀嘉年華活動，要帶大小朋友一起重溫安徒生的童
話世界。能夠扮演起這些從小聽到大的故事主角，小朋友跳起舞來，可都
是個個卯足了勁。今天是安徒生兩百歲的誕辰，台北市立圖書館以小朋友
的變裝秀，為安徒生的童話紀念活動，揭開了序幕。兒童文學作家黃明堅
認為，200年來，安徒生童話之所以能夠歷久不衰、在電玩漫畫大行其
道的現代，依舊無法取代，原因就在於詩人出身的安徒生，童話故事裡充
滿了文學性與哲學性。安徒生一生共創作有160多篇的童話，大家耳熟
能詳的故事，像是人魚公主、國王的新衣、以及拇指姑娘等，都是他早期
的作品。不過，事實上安徒生本人較滿意的，卻是他晚期創作教父哲學性
的童話，這次的紀念活動，市圖也將把童話大師一系列的創作，透過座談
會以及插畫展的方式來介紹。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是童
話大師，安徒生兩百週歲的冥誕，世界各地掀起了一股紀念這位兒童文學
之父的熱潮，台灣也不例外，台北市立圖書館一連兩天舉辦安徒生閱讀嘉
年華活動，要帶大小朋友一起重溫安徒生的童話世界。能夠扮演起這些從
小聽到大的故事主角，小朋友跳起舞來，可都是個個卯足了勁。今天是安
徒生兩百歲的誕辰，台北市立圖書館以小朋友的變裝秀，為安徒生的童話
紀念活動，揭開了序幕。兒童文學作家黃明堅認為，200年來，安徒生
童話之所以能夠歷久不衰、在電玩漫畫大行其道的現代，依舊無法取代，
原因就在於詩人出身的安徒生，童話故事裡充滿了文學性與哲學性。安徒
生一生共創作有160多篇的童話，大家耳熟能詳的故事，像是人魚公主
、國王的新衣、以及拇指姑娘等，都是他早期的作品。不過，事實上安徒
生本人較滿意的，卻是他晚期創作教父哲學性的童話，這次的紀念活動，
市圖也將把童話大師一系列的創作，透過座談會以及插畫展的方式來介紹
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是童話大師，安徒生兩百週歲的
冥誕，世界各地掀起了一股紀念這位兒童文學之父的熱潮，台灣也不例外
，台北市立圖書館一連兩天舉辦安徒生閱讀嘉年華活動，要帶大小朋友一
起重溫安徒生的童話世界。能夠扮演起這些從小聽到大的故事主角，小朋
友跳起舞來，可都是個個卯足了勁。今天是安徒生兩百歲的誕辰，台北市
立圖書館以小朋友的變裝秀，為安徒生的童話紀念活動，揭開了序幕。兒
童文學作家黃明堅認為，200年來，安徒生童話之所以能夠歷久不衰、
在電玩漫畫大行其道的現代，依舊無法取代，原因就在於詩人出身的安徒
生，童話故事裡充滿了文學性與哲學性。安徒生一生共創作有160多篇
的童話，大家耳熟能詳的故事，像是人魚公主、國王的新衣、以及拇指姑
娘等，都是他早期的作品。不過，事實上安徒生本人較滿意的，卻是他晚
期創作教父哲學性的童話，這次的紀念活動，市圖也將把童話大師一系列
的創作，透過座談會以及插畫展的方式來介紹。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導今天是童話大師，安徒生兩百週歲的冥誕，世界各地掀起了一股
紀念這位兒童文學之父的熱潮，台灣也不例外，台北市立圖書館一連兩天
舉辦安徒生閱讀嘉年華活動，要帶大小朋友一起重溫安徒生的童話世界。
能夠扮演起這些從小聽到大的故事主角，小朋友跳起舞來，可都是個個卯
足了勁。今天是安徒生兩百歲的誕辰，台北市立圖書館以小朋友的變裝秀
，為安徒生的童話紀念活動，揭開了序幕。兒童文學作家黃明堅認為，2
00年來，安徒生童話之所以能夠歷久不衰、在電玩漫畫大行其道的現代
，依舊無法取代，原因就在於詩人出身的安徒生，童話故事裡充滿了文學
性與哲學性。安徒生一生共創作有160多篇的童話，大家耳熟能詳的故
事，像是人魚公主、國王的新衣、以及拇指姑娘等，都是他早期的作品。
不過，事實上安徒生本人較滿意的，卻是他晚期創作教父哲學性的童話，
這次的紀念活動，市圖也將把童話大師一系列的創作，透過座談會以及插
畫展的方式來介紹。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導今天是童話大師，
安徒生兩百週歲的冥誕，世界各地掀起了一股紀念這位兒童文學之父的熱
潮，台灣也不例外，台北市立圖書館一連兩天舉辦安徒生閱讀嘉年華活動
，要帶大小朋友一起重溫安徒生的童話世界。能夠扮演起這些從小聽到大
的故事主角，小朋友跳起舞來，可都是個個卯足了勁。今天是安徒生兩百
歲的誕辰，台北市立圖書館以小朋友的變裝秀，為安徒生的童話紀念活動
，揭開了序幕。兒童文學作家黃明堅認為，200年來，安徒生童話之所
以能夠歷久不衰、在電玩漫畫大行其道的現代，依舊無法取代，原因就在
於詩人出身的安徒生，童話故事裡充滿了文學性與哲學性。安徒生一生共
創作有160多篇的童話，大家耳熟能詳的故事，像是人魚公主、國王的
新衣、以及拇指姑娘等，都是他早期的作品。不過，事實上安徒生本人較
滿意的，卻是他晚期創作教父哲學性的童話，這次的紀念活動，市圖也將
把童話大師一系列的創作，透過座談會以及插畫展的方式來介紹。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
