台北市士林官邸，傳出竊案，招待所裡面的古董家具被偷走，雖然被列為
古蹟，不過士林官邸卻只有四，五名工友排班看守，而且還沒有加裝監視
器，很明顯的，不是小偷有通天的本領，而是保全出了大問題。士林官邸
遭小偷，負責看守管理的工友態度低調，搖搖手不願回答任何問題，不過
根據警方的報案記錄，士林官邸中的招待所，的確在二月份春節期間，遭
到竊賊入侵，搬走了屏風、床櫃等貴重物品，而偷走的家俱體積龐大，小
偷難不成有通天的本領？其實不是小偷利害，而是士林官邸的戒備保全不
夠嚴密，看看這麼大片的市定古蹟，平日就只有四五名工友負責管理，週
圍架設的鐵絲網，也只有一個人的高度，就連小朋友都能輕而易舉爬上去
，完全沒有實值的阻擋效用，再加上經費不足，士林官邸沒有架設監視器
，所以遭了小偷，現在警察要辦案捉人也是毫無頭緒，而負責管理士林官
邸的總統府趕緊亡羊補牢，準備加派保全人手，只是，這些遺失的古董資
產，卻是難以再追回了公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導台北市士林官邸，
傳出竊案，招待所裡面的古董家具被偷走，雖然被列為古蹟，不過士林官
邸卻只有四，五名工友排班看守，而且還沒有加裝監視器，很明顯的，不
是小偷有通天的本領，而是保全出了大問題。士林官邸遭小偷，負責看守
管理的工友態度低調，搖搖手不願回答任何問題，不過根據警方的報案記
錄，士林官邸中的招待所，的確在二月份春節期間，遭到竊賊入侵，搬走
了屏風、床櫃等貴重物品，而偷走的家俱體積龐大，小偷難不成有通天的
本領？其實不是小偷利害，而是士林官邸的戒備保全不夠嚴密，看看這麼
大片的市定古蹟，平日就只有四五名工友負責管理，週圍架設的鐵絲網，
也只有一個人的高度，就連小朋友都能輕而易舉爬上去，完全沒有實值的
阻擋效用，再加上經費不足，士林官邸沒有架設監視器，所以遭了小偷，
現在警察要辦案捉人也是毫無頭緒，而負責管理士林官邸的總統府趕緊亡
羊補牢，準備加派保全人手，只是，這些遺失的古董資產，卻是難以再追
回了公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導
