讓全世界的天主教徒，以及各國領袖感念的教宗，若望保祿二世，在1
978年當選教宗，他也是第一位不是義大利籍，而是波蘭籍的教宗
．雖然貴為教宗，他卻曾經遇刺，面臨死亡，最後他還寬恕了刺殺他
他這麼深受民眾的愛戴，是有原因的。
來看看這位天主教領袖，他一生的故事。
1920年5月18日，教宗出生於波蘭的瓦德威，從小在共產國家統
治下，秘密地學習，成為教士。
1978年，他獲選為教宗，成為天主教世界455年來，第一位非義
大利籍的教宗。
不過就在他就任後三年，在聖伯多祿廣場的祈福活動場合上，一名土耳
其籍的男子持槍朝他射擊，子彈射中他的胃和手指。
不過在緊急送往傑梅里醫院搶救之後，當時61歲的教宗，迅速在3個
星期後康復，兩年後，他甚至還去探視槍擊他的男子，寬恕他的行為
。
不過教宗的健康情況，從1992年之後開始走下坡，他罹患帕金森氏
症，動過結腸和盲腸手術，行動能力也慢慢受到影響。
上個月月底，教宗因為感冒住院，後來接受氣切手術，身體明顯變得虛
弱，引發各界的關注，而對於年事已高，近來又疾病纏身的教宗是否
可以辭職，也有不少爭議。
梵蒂岡評論家渥克神父在27年的任期裡，教宗頻頻出訪。
足跡遍及129個國家，還到過巴勒斯坦。
將近120萬公里的路程，差不多可以環繞地球30圈。
教宗也經常跟世界各國領袖會面，促成共產勢力瓦解，推動歐洲統一，
希望藉著一己的力量，讓世界和平早日降臨。
