伊拉克透過聯合國秘書長安南，發表了一分公開信，承諾願意無條件的，
讓聯合國武器檢查小組返回伊拉克，執行武檢任務。消息一出，俄羅斯，
中國大陸，以及日本澳洲等國，立刻表示歡迎。但美國白宮隨後發表一份
聲明，指控伊拉克是在玩弄兩手技倆聯合國秘書長安南，星期一證實接獲
了伊拉克一封重要信函。伊拉克在信中刻意略過美國的立場不提，表示是
應安南和阿拉伯聯盟的提議，接受武檢人員重返的計畫，安理會已經排定
星期四討論此事。而美國布希政府的反應，則是相當冷淡。白宮發表一份
書面聲明，指伊拉克同意武檢只是一種手段，目地是要逃避國際社會拆除
大規模武器，阻止安理會通過新決議，但美國絕不會讓伊拉克如意算盤得
逞。英國首相布萊爾也是抱持懷疑態度。相對的，俄羅斯，中國大陸，日
本，伊朗，以及埃及等國，對伊拉克的提議則是表示歡迎。國際期貨市場
原油價格，受到這項消息的激勵，今天出現劇烈下滑的走勢，顯示市場認
為伊拉克戰爭出現了逆轉的跡象。美元早盤隨著伊拉克的消息開高，但白
宮的負面反應，隨及拉低了美元升值的走勢。伊拉克透過聯合國秘書長安
南，發表了一分公開信，承諾願意無條件的，讓聯合國武器檢查小組返回
伊拉克，執行武檢任務。消息一出，俄羅斯，中國大陸，以及日本澳洲等
國，立刻表示歡迎。但美國白宮隨後發表一份聲明，指控伊拉克是在玩弄
兩手技倆聯合國秘書長安南，星期一證實接獲了伊拉克一封重要信函。伊
拉克在信中刻意略過美國的立場不提，表示是應安南和阿拉伯聯盟的提議
，接受武檢人員重返的計畫，安理會已經排定星期四討論此事。而美國布
希政府的反應，則是相當冷淡。白宮發表一份書面聲明，指伊拉克同意武
檢只是一種手段，目地是要逃避國際社會拆除大規模武器，阻止安理會通
過新決議，但美國絕不會讓伊拉克如意算盤得逞。英國首相布萊爾也是抱
持懷疑態度。相對的，俄羅斯，中國大陸，日本，伊朗，以及埃及等國，
對伊拉克的提議則是表示歡迎。國際期貨市場原油價格，受到這項消息的
激勵，今天出現劇烈下滑的走勢，顯示市場認為伊拉克戰爭出現了逆轉的
跡象。美元早盤隨著伊拉克的消息開高，但白宮的負面反應，隨及拉低了
美元升值的走勢。伊拉克透過聯合國秘書長安南，發表了一分公開信，承
諾願意無條件的，讓聯合國武器檢查小組返回伊拉克，執行武檢任務。消
息一出，俄羅斯，中國大陸，以及日本澳洲等國，立刻表示歡迎。但美國
白宮隨後發表一份聲明，指控伊拉克是在玩弄兩手技倆聯合國秘書長安南
，星期一證實接獲了伊拉克一封重要信函。伊拉克在信中刻意略過美國的
立場不提，表示是應安南和阿拉伯聯盟的提議，接受武檢人員重返的計畫
，安理會已經排定星期四討論此事。而美國布希政府的反應，則是相當冷
淡。白宮發表一份書面聲明，指伊拉克同意武檢只是一種手段，目地是要
逃避國際社會拆除大規模武器，阻止安理會通過新決議，但美國絕不會讓
伊拉克如意算盤得逞。英國首相布萊爾也是抱持懷疑態度。相對的，俄羅
斯，中國大陸，日本，伊朗，以及埃及等國，對伊拉克的提議則是表示歡
迎。國際期貨市場原油價格，受到這項消息的激勵，今天出現劇烈下滑的
走勢，顯示市場認為伊拉克戰爭出現了逆轉的跡象。美元早盤隨著伊拉克
的消息開高，但白宮的負面反應，隨及拉低了美元升值的走勢。伊拉克透
過聯合國秘書長安南，發表了一分公開信，承諾願意無條件的，讓聯合國
武器檢查小組返回伊拉克，執行武檢任務。消息一出，俄羅斯，中國大陸
，以及日本澳洲等國，立刻表示歡迎。但美國白宮隨後發表一份聲明，指
控伊拉克是在玩弄兩手技倆聯合國秘書長安南，星期一證實接獲了伊拉克
一封重要信函。伊拉克在信中刻意略過美國的立場不提，表示是應安南和
阿拉伯聯盟的提議，接受武檢人員重返的計畫，安理會已經排定星期四討
論此事。而美國布希政府的反應，則是相當冷淡。白宮發表一份書面聲明
，指伊拉克同意武檢只是一種手段，目地是要逃避國際社會拆除大規模武
器，阻止安理會通過新決議，但美國絕不會讓伊拉克如意算盤得逞。英國
首相布萊爾也是抱持懷疑態度。相對的，俄羅斯，中國大陸，日本，伊朗
，以及埃及等國，對伊拉克的提議則是表示歡迎。國際期貨市場原油價格
，受到這項消息的激勵，今天出現劇烈下滑的走勢，顯示市場認為伊拉克
戰爭出現了逆轉的跡象。美元早盤隨著伊拉克的消息開高，但白宮的負面
反應，隨及拉低了美元升值的走勢。伊拉克透過聯合國秘書長安南，發表
了一分公開信，承諾願意無條件的，讓聯合國武器檢查小組返回伊拉克，
執行武檢任務。消息一出，俄羅斯，中國大陸，以及日本澳洲等國，立刻
表示歡迎。但美國白宮隨後發表一份聲明，指控伊拉克是在玩弄兩手技倆
聯合國秘書長安南，星期一證實接獲了伊拉克一封重要信函。伊拉克在信
中刻意略過美國的立場不提，表示是應安南和阿拉伯聯盟的提議，接受武
檢人員重返的計畫，安理會已經排定星期四討論此事。而美國布希政府的
反應，則是相當冷淡。白宮發表一份書面聲明，指伊拉克同意武檢只是一
種手段，目地是要逃避國際社會拆除大規模武器，阻止安理會通過新決議
，但美國絕不會讓伊拉克如意算盤得逞。英國首相布萊爾也是抱持懷疑態
度。相對的，俄羅斯，中國大陸，日本，伊朗，以及埃及等國，對伊拉克
的提議則是表示歡迎。國際期貨市場原油價格，受到這項消息的激勵，今
天出現劇烈下滑的走勢，顯示市場認為伊拉克戰爭出現了逆轉的跡象。美
元早盤隨著伊拉克的消息開高，但白宮的負面反應，隨及拉低了美元升值
的走勢。伊拉克透過聯合國秘書長安南，發表了一分公開信，承諾願意無
條件的，讓聯合國武器檢查小組返回伊拉克，執行武檢任務。消息一出，
俄羅斯，中國大陸，以及日本澳洲等國，立刻表示歡迎。但美國白宮隨後
發表一份聲明，指控伊拉克是在玩弄兩手技倆聯合國秘書長安南，星期一
證實接獲了伊拉克一封重要信函。伊拉克在信中刻意略過美國的立場不提
，表示是應安南和阿拉伯聯盟的提議，接受武檢人員重返的計畫，安理會
已經排定星期四討論此事。而美國布希政府的反應，則是相當冷淡。白宮
發表一份書面聲明，指伊拉克同意武檢只是一種手段，目地是要逃避國際
社會拆除大規模武器，阻止安理會通過新決議，但美國絕不會讓伊拉克如
意算盤得逞。英國首相布萊爾也是抱持懷疑態度。相對的，俄羅斯，中國
大陸，日本，伊朗，以及埃及等國，對伊拉克的提議則是表示歡迎。國際
期貨市場原油價格，受到這項消息的激勵，今天出現劇烈下滑的走勢，顯
示市場認為伊拉克戰爭出現了逆轉的跡象。美元早盤隨著伊拉克的消息開
高，但白宮的負面反應，隨及拉低了美元升值的走勢。伊拉克透過聯合國
秘書長安南，發表了一分公開信，承諾願意無條件的，讓聯合國武器檢查
小組返回伊拉克，執行武檢任務。消息一出，俄羅斯，中國大陸，以及日
本澳洲等國，立刻表示歡迎。但美國白宮隨後發表一份聲明，指控伊拉克
是在玩弄兩手技倆聯合國秘書長安南，星期一證實接獲了伊拉克一封重要
信函。伊拉克在信中刻意略過美國的立場不提，表示是應安南和阿拉伯聯
盟的提議，接受武檢人員重返的計畫，安理會已經排定星期四討論此事。
而美國布希政府的反應，則是相當冷淡。白宮發表一份書面聲明，指伊拉
克同意武檢只是一種手段，目地是要逃避國際社會拆除大規模武器，阻止
安理會通過新決議，但美國絕不會讓伊拉克如意算盤得逞。英國首相布萊
爾也是抱持懷疑態度。相對的，俄羅斯，中國大陸，日本，伊朗，以及埃
及等國，對伊拉克的提議則是表示歡迎。國際期貨市場原油價格，受到這
項消息的激勵，今天出現劇烈下滑的走勢，顯示市場認為伊拉克戰爭出現
了逆轉的跡象。美元早盤隨著伊拉克的消息開高，但白宮的負面反應，隨
及拉低了美元升值的走勢。伊拉克透過聯合國秘書長安南，發表了一分公
開信，承諾願意無條件的，讓聯合國武器檢查小組返回伊拉克，執行武檢
任務。消息一出，俄羅斯，中國大陸，以及日本澳洲等國，立刻表示歡迎
。但美國白宮隨後發表一份聲明，指控伊拉克是在玩弄兩手技倆聯合國秘
書長安南，星期一證實接獲了伊拉克一封重要信函。伊拉克在信中刻意略
過美國的立場不提，表示是應安南和阿拉伯聯盟的提議，接受武檢人員重
返的計畫，安理會已經排定星期四討論此事。而美國布希政府的反應，則
是相當冷淡。白宮發表一份書面聲明，指伊拉克同意武檢只是一種手段，
目地是要逃避國際社會拆除大規模武器，阻止安理會通過新決議，但美國
絕不會讓伊拉克如意算盤得逞。英國首相布萊爾也是抱持懷疑態度。相對
的，俄羅斯，中國大陸，日本，伊朗，以及埃及等國，對伊拉克的提議則
是表示歡迎。國際期貨市場原油價格，受到這項消息的激勵，今天出現劇
烈下滑的走勢，顯示市場認為伊拉克戰爭出現了逆轉的跡象。美元早盤隨
著伊拉克的消息開高，但白宮的負面反應，隨及拉低了美元升值的走勢。
伊拉克透過聯合國秘書長安南，發表了一分公開信，承諾願意無條件的，
讓聯合國武器檢查小組返回伊拉克，執行武檢任務。消息一出，俄羅斯，
中國大陸，以及日本澳洲等國，立刻表示歡迎。但美國白宮隨後發表一份
聲明，指控伊拉克是在玩弄兩手技倆聯合國秘書長安南，星期一證實接獲
了伊拉克一封重要信函。伊拉克在信中刻意略過美國的立場不提，表示是
應安南和阿拉伯聯盟的提議，接受武檢人員重返的計畫，安理會已經排定
星期四討論此事。而美國布希政府的反應，則是相當冷淡。白宮發表一份
書面聲明，指伊拉克同意武檢只是一種手段，目地是要逃避國際社會拆除
大規模武器，阻止安理會通過新決議，但美國絕不會讓伊拉克如意算盤得
逞。英國首相布萊爾也是抱持懷疑態度。相對的，俄羅斯，中國大陸，日
本，伊朗，以及埃及等國，對伊拉克的提議則是表示歡迎。國際期貨市場
原油價格，受到這項消息的激勵，今天出現劇烈下滑的走勢，顯示市場認
為伊拉克戰爭出現了逆轉的跡象。美元早盤隨著伊拉克的消息開高，但白
宮的負面反應，隨及拉低了美元升值的走勢。伊拉克透過聯合國秘書長安
南，發表了一分公開信，承諾願意無條件的，讓聯合國武器檢查小組返回
伊拉克，執行武檢任務。消息一出，俄羅斯，中國大陸，以及日本澳洲等
國，立刻表示歡迎。但美國白宮隨後發表一份聲明，指控伊拉克是在玩弄
兩手技倆聯合國秘書長安南，星期一證實接獲了伊拉克一封重要信函。伊
拉克在信中刻意略過美國的立場不提，表示是應安南和阿拉伯聯盟的提議
，接受武檢人員重返的計畫，安理會已經排定星期四討論此事。而美國布
希政府的反應，則是相當冷淡。白宮發表一份書面聲明，指伊拉克同意武
檢只是一種手段，目地是要逃避國際社會拆除大規模武器，阻止安理會通
過新決議，但美國絕不會讓伊拉克如意算盤得逞。英國首相布萊爾也是抱
持懷疑態度。相對的，俄羅斯，中國大陸，日本，伊朗，以及埃及等國，
對伊拉克的提議則是表示歡迎。國際期貨市場原油價格，受到這項消息的
激勵，今天出現劇烈下滑的走勢，顯示市場認為伊拉克戰爭出現了逆轉的
跡象。美元早盤隨著伊拉克的消息開高，但白宮的負面反應，隨及拉低了
美元升值的走勢。
