另外一種檢測的對象、其實已經不稀奇、就是經常被抓到有問題的壯陽藥
。為了進一步保障民眾的安全、台北市衛生局這個星期、將開放申請、免
費幫民眾檢測來路不明的壯陽葯這些都是從夜市，傳統市場，東南亞，中
國，甚至網路上買到的不明藥物。這些藥物被檢驗出含有違法的壯陽成分
，其中，從夜市地攤買來的，更是高達100%不合格。為了確保民眾用
藥安全，台北市衛生局從今天開始到這個禮拜五，將免費替民眾檢測不明
藥物。這次檢測的項目，包括威而鋼，樂威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨
賓，以及樊脫拉明等六種成分。民眾只要攜帶身分證影本，25元的回郵
掛號信封，以及10顆膠囊或錠劑，或是4次服用量的粉末，就可以就近
到康是美77個門市，以及16家生機飲食店送件。衛生局將會在兩個禮
拜將檢驗報告寄回給民眾。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導另外一種檢測
的對象、其實已經不稀奇、就是經常被抓到有問題的壯陽藥。為了進一步
保障民眾的安全、台北市衛生局這個星期、將開放申請、免費幫民眾檢測
來路不明的壯陽葯這些都是從夜市，傳統市場，東南亞，中國，甚至網路
上買到的不明藥物。這些藥物被檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，從夜
市地攤買來的，更是高達100%不合格。為了確保民眾用藥安全，台北
市衛生局從今天開始到這個禮拜五，將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢
測的項目，包括威而鋼，樂威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫
拉明等六種成分。民眾只要攜帶身分證影本，25元的回郵掛號信封，以
及10顆膠囊或錠劑，或是4次服用量的粉末，就可以就近到康是美77
個門市，以及16家生機飲食店送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告
寄回給民眾。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導另外一種檢測的對象、其實
已經不稀奇、就是經常被抓到有問題的壯陽藥。為了進一步保障民眾的安
全、台北市衛生局這個星期、將開放申請、免費幫民眾檢測來路不明的壯
陽葯這些都是從夜市，傳統市場，東南亞，中國，甚至網路上買到的不明
藥物。這些藥物被檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，從夜市地攤買來的
，更是高達100%不合格。為了確保民眾用藥安全，台北市衛生局從今
天開始到這個禮拜五，將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的項目，包
括威而鋼，樂威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明等六種成
分。民眾只要攜帶身分證影本，25元的回郵掛號信封，以及10顆膠囊
或錠劑，或是4次服用量的粉末，就可以就近到康是美77個門市，以及
16家生機飲食店送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回給民眾。
公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導另外一種檢測的對象、其實已經不稀奇、
就是經常被抓到有問題的壯陽藥。為了進一步保障民眾的安全、台北市衛
生局這個星期、將開放申請、免費幫民眾檢測來路不明的壯陽葯這些都是
從夜市，傳統市場，東南亞，中國，甚至網路上買到的不明藥物。這些藥
物被檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，從夜市地攤買來的，更是高達1
00%不合格。為了確保民眾用藥安全，台北市衛生局從今天開始到這個
禮拜五，將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的項目，包括威而鋼，樂
威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明等六種成分。民眾只要
攜帶身分證影本，25元的回郵掛號信封，以及10顆膠囊或錠劑，或是
4次服用量的粉末，就可以就近到康是美77個門市，以及16家生機飲
食店送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回給民眾。公視新聞洪蕙
竹張秉豐採訪報導另外一種檢測的對象、其實已經不稀奇、就是經常被抓
到有問題的壯陽藥。為了進一步保障民眾的安全、台北市衛生局這個星期
、將開放申請、免費幫民眾檢測來路不明的壯陽葯這些都是從夜市，傳統
市場，東南亞，中國，甚至網路上買到的不明藥物。這些藥物被檢驗出含
有違法的壯陽成分，其中，從夜市地攤買來的，更是高達100%不合格
。為了確保民眾用藥安全，台北市衛生局從今天開始到這個禮拜五，將免
費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的項目，包括威而鋼，樂威壯，犀利士
，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明等六種成分。民眾只要攜帶身分證影
本，25元的回郵掛號信封，以及10顆膠囊或錠劑，或是4次服用量的
粉末，就可以就近到康是美77個門市，以及16家生機飲食店送件。衛
生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回給民眾。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪
報導另外一種檢測的對象、其實已經不稀奇、就是經常被抓到有問題的壯
陽藥。為了進一步保障民眾的安全、台北市衛生局這個星期、將開放申請
、免費幫民眾檢測來路不明的壯陽葯這些都是從夜市，傳統市場，東南亞
，中國，甚至網路上買到的不明藥物。這些藥物被檢驗出含有違法的壯陽
成分，其中，從夜市地攤買來的，更是高達100%不合格。為了確保民
眾用藥安全，台北市衛生局從今天開始到這個禮拜五，將免費替民眾檢測
不明藥物。這次檢測的項目，包括威而鋼，樂威壯，犀利士，性荷爾蒙，
育亨賓，以及樊脫拉明等六種成分。民眾只要攜帶身分證影本，25元的
回郵掛號信封，以及10顆膠囊或錠劑，或是4次服用量的粉末，就可以
就近到康是美77個門市，以及16家生機飲食店送件。衛生局將會在兩
個禮拜將檢驗報告寄回給民眾。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導另外一種
檢測的對象、其實已經不稀奇、就是經常被抓到有問題的壯陽藥。為了進
一步保障民眾的安全、台北市衛生局這個星期、將開放申請、免費幫民眾
檢測來路不明的壯陽葯這些都是從夜市，傳統市場，東南亞，中國，甚至
網路上買到的不明藥物。這些藥物被檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，
從夜市地攤買來的，更是高達100%不合格。為了確保民眾用藥安全，
台北市衛生局從今天開始到這個禮拜五，將免費替民眾檢測不明藥物。這
次檢測的項目，包括威而鋼，樂威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及
樊脫拉明等六種成分。民眾只要攜帶身分證影本，25元的回郵掛號信封
，以及10顆膠囊或錠劑，或是4次服用量的粉末，就可以就近到康是美
77個門市，以及16家生機飲食店送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗
報告寄回給民眾。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導另外一種檢測的對象、
其實已經不稀奇、就是經常被抓到有問題的壯陽藥。為了進一步保障民眾
的安全、台北市衛生局這個星期、將開放申請、免費幫民眾檢測來路不明
的壯陽葯這些都是從夜市，傳統市場，東南亞，中國，甚至網路上買到的
不明藥物。這些藥物被檢驗出含有違法的壯陽成分，其中，從夜市地攤買
來的，更是高達100%不合格。為了確保民眾用藥安全，台北市衛生局
從今天開始到這個禮拜五，將免費替民眾檢測不明藥物。這次檢測的項目
，包括威而鋼，樂威壯，犀利士，性荷爾蒙，育亨賓，以及樊脫拉明等六
種成分。民眾只要攜帶身分證影本，25元的回郵掛號信封，以及10顆
膠囊或錠劑，或是4次服用量的粉末，就可以就近到康是美77個門市，
以及16家生機飲食店送件。衛生局將會在兩個禮拜將檢驗報告寄回給民
眾。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導
