如果喜歡看書，沒有書就不能生活，我們會說，這個人愛書成痴，那麼，
如果一個人愛動物，愛到把家裡的果園都給剷平，讓動物來住，又是什麼
景象呢？在台中，就有個愛青蛙，愛到變成青蛙專家的父親，來看看他的
故事。這一天天剛黑，我們趁著夜色，來到台中縣石岡鄉，拜訪人稱「蛙
痴」的郭可遇，他愛青蛙的程度，是不只和青蛙生活在一塊兒，還把家裡
的果園剷平，讓給青蛙住每到了繁殖季節，郭可遇的青蛙復育園裡，就上
演著一幕幕求婚記，長期下來，他練就了聽聲辨蛙的功力三年下來，復育
的成果相當不錯，園區的青蛙種類，由原來的８種增加到了２１種，不過
，根據郭可遇的觀察，隨著溝渠水泥化和大量使用農藥，青蛙生存的環境
愈來愈惡劣，郭可遇希望他的護蛙行動能夠引起共鳴，讓青蛙時時可見人
人可遇如果喜歡看書，沒有書就不能生活，我們會說，這個人愛書成痴，
那麼，如果一個人愛動物，愛到把家裡的果園都給剷平，讓動物來住，又
是什麼景象呢？在台中，就有個愛青蛙，愛到變成青蛙專家的父親，來看
看他的故事。這一天天剛黑，我們趁著夜色，來到台中縣石岡鄉，拜訪人
稱「蛙痴」的郭可遇，他愛青蛙的程度，是不只和青蛙生活在一塊兒，還
把家裡的果園剷平，讓給青蛙住每到了繁殖季節，郭可遇的青蛙復育園裡
，就上演著一幕幕求婚記，長期下來，他練就了聽聲辨蛙的功力三年下來
，復育的成果相當不錯，園區的青蛙種類，由原來的８種增加到了２１種
，不過，根據郭可遇的觀察，隨著溝渠水泥化和大量使用農藥，青蛙生存
的環境愈來愈惡劣，郭可遇希望他的護蛙行動能夠引起共鳴，讓青蛙時時
可見人人可遇
