年輕人參加春天吶喊，那麼小朋友可以做什麼呢？全國教師會計畫將五萬
多本的童書，送到去年受到颱風與水災肆虐的學校，給小朋友閱讀。全國
教師會經由各地基層教師的回報發現，部分偏遠小學有心推廣閱讀，卻沒
有足夠的童書可以使用，尤其去年接連的水災颱風肆虐，更讓不少學校雪
上加霜，因此在經過四個多月的努力募集，五萬多本童書終於要分送到台
中南投等五縣市的266所學校。教育部表示，政府每年投注一億多的經
費在擴充小學的圖書設備，只不過政府力量還是有限，因此感謝全教會的
投入，而前教育部長黃榮村也說，大家一起為偏遠地區學童來努力，絕對
會有正面效益。這五萬多本童書送到學校之後，全教會還會透過基層教師
來進行後續的關注，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。年輕人參加春天吶
喊，那麼小朋友可以做什麼呢？全國教師會計畫將五萬多本的童書，送到
去年受到颱風與水災肆虐的學校，給小朋友閱讀。全國教師會經由各地基
層教師的回報發現，部分偏遠小學有心推廣閱讀，卻沒有足夠的童書可以
使用，尤其去年接連的水災颱風肆虐，更讓不少學校雪上加霜，因此在經
過四個多月的努力募集，五萬多本童書終於要分送到台中南投等五縣市的
266所學校。教育部表示，政府每年投注一億多的經費在擴充小學的圖
書設備，只不過政府力量還是有限，因此感謝全教會的投入，而前教育部
長黃榮村也說，大家一起為偏遠地區學童來努力，絕對會有正面效益。這
五萬多本童書送到學校之後，全教會還會透過基層教師來進行後續的關注
，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。年輕人參加春天吶喊，那麼小朋友可
以做什麼呢？全國教師會計畫將五萬多本的童書，送到去年受到颱風與水
災肆虐的學校，給小朋友閱讀。全國教師會經由各地基層教師的回報發現
，部分偏遠小學有心推廣閱讀，卻沒有足夠的童書可以使用，尤其去年接
連的水災颱風肆虐，更讓不少學校雪上加霜，因此在經過四個多月的努力
募集，五萬多本童書終於要分送到台中南投等五縣市的266所學校。教
育部表示，政府每年投注一億多的經費在擴充小學的圖書設備，只不過政
府力量還是有限，因此感謝全教會的投入，而前教育部長黃榮村也說，大
家一起為偏遠地區學童來努力，絕對會有正面效益。這五萬多本童書送到
學校之後，全教會還會透過基層教師來進行後續的關注，公視新聞林曉慧
陳信隆採訪報導。年輕人參加春天吶喊，那麼小朋友可以做什麼呢？全國
教師會計畫將五萬多本的童書，送到去年受到颱風與水災肆虐的學校，給
小朋友閱讀。全國教師會經由各地基層教師的回報發現，部分偏遠小學有
心推廣閱讀，卻沒有足夠的童書可以使用，尤其去年接連的水災颱風肆虐
，更讓不少學校雪上加霜，因此在經過四個多月的努力募集，五萬多本童
書終於要分送到台中南投等五縣市的266所學校。教育部表示，政府每
年投注一億多的經費在擴充小學的圖書設備，只不過政府力量還是有限，
因此感謝全教會的投入，而前教育部長黃榮村也說，大家一起為偏遠地區
學童來努力，絕對會有正面效益。這五萬多本童書送到學校之後，全教會
還會透過基層教師來進行後續的關注，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。
