可能有不少觀眾朋友已經發現、最近到醫院看病、花的錢愈來愈多，因為
有好幾家醫院、都悄悄調漲了掛號費。有些地方看一次病、單單掛號費、
就花三百元，老病號大喊吃不消。雖然醫院方面也叫窮、說不漲價就經營
不下去，但是衛生署不接受這樣的說法，表示要在下星期召開會議、訂出
掛號費的上限、不能再讓醫院隨便訂價。最近到醫院看病，，不少民眾會
發現掛號費漲價了，每家醫院掛號費都不一樣，漲幅在30元到50元不
等，包括台北中山醫院，亞東醫院，康寧醫院掛號費都漲了五十元，除了
大台北地區醫院私自調漲掛號費，大桃園地區也是一樣，對此，衛生署表
示，醫院掛號費要收多少，原本是醫院自主管理的一部份，衛生署無法干
涉，但是許多醫院因為財政困難，就私自調漲掛號費，有違反公平交易法
的疑慮為了顧及民眾就醫權益，衛生署將在下星期四，會同各級醫療院所
，以及公平會代表，討論出如何來規範掛號費，不排除制訂出掛號費漲價
的上限可能有不少觀眾朋友已經發現、最近到醫院看病、花的錢愈來愈多
，因為有好幾家醫院、都悄悄調漲了掛號費。有些地方看一次病、單單掛
號費、就花三百元，老病號大喊吃不消。雖然醫院方面也叫窮、說不漲價
就經營不下去，但是衛生署不接受這樣的說法，表示要在下星期召開會議
、訂出掛號費的上限、不能再讓醫院隨便訂價。最近到醫院看病，，不少
民眾會發現掛號費漲價了，每家醫院掛號費都不一樣，漲幅在30元到5
0元不等，包括台北中山醫院，亞東醫院，康寧醫院掛號費都漲了五十元
，除了大台北地區醫院私自調漲掛號費，大桃園地區也是一樣，對此，衛
生署表示，醫院掛號費要收多少，原本是醫院自主管理的一部份，衛生署
無法干涉，但是許多醫院因為財政困難，就私自調漲掛號費，有違反公平
交易法的疑慮為了顧及民眾就醫權益，衛生署將在下星期四，會同各級醫
療院所，以及公平會代表，討論出如何來規範掛號費，不排除制訂出掛號
費漲價的上限可能有不少觀眾朋友已經發現、最近到醫院看病、花的錢愈
來愈多，因為有好幾家醫院、都悄悄調漲了掛號費。有些地方看一次病、
單單掛號費、就花三百元，老病號大喊吃不消。雖然醫院方面也叫窮、說
不漲價就經營不下去，但是衛生署不接受這樣的說法，表示要在下星期召
開會議、訂出掛號費的上限、不能再讓醫院隨便訂價。最近到醫院看病，
，不少民眾會發現掛號費漲價了，每家醫院掛號費都不一樣，漲幅在30
元到50元不等，包括台北中山醫院，亞東醫院，康寧醫院掛號費都漲了
五十元，除了大台北地區醫院私自調漲掛號費，大桃園地區也是一樣，對
此，衛生署表示，醫院掛號費要收多少，原本是醫院自主管理的一部份，
衛生署無法干涉，但是許多醫院因為財政困難，就私自調漲掛號費，有違
反公平交易法的疑慮為了顧及民眾就醫權益，衛生署將在下星期四，會同
各級醫療院所，以及公平會代表，討論出如何來規範掛號費，不排除制訂
出掛號費漲價的上限可能有不少觀眾朋友已經發現、最近到醫院看病、花
的錢愈來愈多，因為有好幾家醫院、都悄悄調漲了掛號費。有些地方看一
次病、單單掛號費、就花三百元，老病號大喊吃不消。雖然醫院方面也叫
窮、說不漲價就經營不下去，但是衛生署不接受這樣的說法，表示要在下
星期召開會議、訂出掛號費的上限、不能再讓醫院隨便訂價。最近到醫院
看病，，不少民眾會發現掛號費漲價了，每家醫院掛號費都不一樣，漲幅
在30元到50元不等，包括台北中山醫院，亞東醫院，康寧醫院掛號費
都漲了五十元，除了大台北地區醫院私自調漲掛號費，大桃園地區也是一
樣，對此，衛生署表示，醫院掛號費要收多少，原本是醫院自主管理的一
部份，衛生署無法干涉，但是許多醫院因為財政困難，就私自調漲掛號費
，有違反公平交易法的疑慮為了顧及民眾就醫權益，衛生署將在下星期四
，會同各級醫療院所，以及公平會代表，討論出如何來規範掛號費，不排
除制訂出掛號費漲價的上限
