今天是兒童節、消基會公布的調查報告也很應景、對象是小朋友每天都會
穿的貼身內衣。最新的抽驗結果發現、竟然高達93.5%的樣本、都含
有螢光劑。這一些內衣的顏色特別白、或特別鮮艷，但是卻會傷害幼童的
皮膚，請家長在選購的時候要當心、而且新買的內衣、最好是洗過以後再
穿。這些小朋友的內衣褲，黑暗中照起來，全都閃閃發光，都是含了螢光
劑，根據消基會檢測市售幼童內衣褲，結果發現高達九成三，都含有營光
劑，不只是菜市場所賣，連知名百貨公司所賣的，一條要價225元的女
童褲也有，其它還有許多量販店都出問題，穿久了，會傷皮膚螢光劑本來
是用來做亮白效果，所以內衣褲看起來越白，就越有問題，不過這次檢驗
卻發現，不只白色，連粉色，藍色都有螢光劑，都是為了讓內衣褲看起來
更亮麗，不只螢光劑，有些還發現含有過量甲醇，吸入過多會失眠頭痛消
基會呼籲政府，對幼童內衣褲的品質，要嚴加把關，也提醒家長，新買幼
童內衣褲，要單獨洗過，才讓小朋友穿，確保安全今天是兒童節、消基會
公布的調查報告也很應景、對象是小朋友每天都會穿的貼身內衣。最新的
抽驗結果發現、竟然高達93.5%的樣本、都含有螢光劑。這一些內衣
的顏色特別白、或特別鮮艷，但是卻會傷害幼童的皮膚，請家長在選購的
時候要當心、而且新買的內衣、最好是洗過以後再穿。這些小朋友的內衣
褲，黑暗中照起來，全都閃閃發光，都是含了螢光劑，根據消基會檢測市
售幼童內衣褲，結果發現高達九成三，都含有營光劑，不只是菜市場所賣
，連知名百貨公司所賣的，一條要價225元的女童褲也有，其它還有許
多量販店都出問題，穿久了，會傷皮膚螢光劑本來是用來做亮白效果，所
以內衣褲看起來越白，就越有問題，不過這次檢驗卻發現，不只白色，連
粉色，藍色都有螢光劑，都是為了讓內衣褲看起來更亮麗，不只螢光劑，
有些還發現含有過量甲醇，吸入過多會失眠頭痛消基會呼籲政府，對幼童
內衣褲的品質，要嚴加把關，也提醒家長，新買幼童內衣褲，要單獨洗過
，才讓小朋友穿，確保安全今天是兒童節、消基會公布的調查報告也很應
景、對象是小朋友每天都會穿的貼身內衣。最新的抽驗結果發現、竟然高
達93.5%的樣本、都含有螢光劑。這一些內衣的顏色特別白、或特別
鮮艷，但是卻會傷害幼童的皮膚，請家長在選購的時候要當心、而且新買
的內衣、最好是洗過以後再穿。這些小朋友的內衣褲，黑暗中照起來，全
都閃閃發光，都是含了螢光劑，根據消基會檢測市售幼童內衣褲，結果發
現高達九成三，都含有營光劑，不只是菜市場所賣，連知名百貨公司所賣
的，一條要價225元的女童褲也有，其它還有許多量販店都出問題，穿
久了，會傷皮膚螢光劑本來是用來做亮白效果，所以內衣褲看起來越白，
就越有問題，不過這次檢驗卻發現，不只白色，連粉色，藍色都有螢光劑
，都是為了讓內衣褲看起來更亮麗，不只螢光劑，有些還發現含有過量甲
醇，吸入過多會失眠頭痛消基會呼籲政府，對幼童內衣褲的品質，要嚴加
把關，也提醒家長，新買幼童內衣褲，要單獨洗過，才讓小朋友穿，確保
安全今天是兒童節、消基會公布的調查報告也很應景、對象是小朋友每天
都會穿的貼身內衣。最新的抽驗結果發現、竟然高達93.5%的樣本、
都含有螢光劑。這一些內衣的顏色特別白、或特別鮮艷，但是卻會傷害幼
童的皮膚，請家長在選購的時候要當心、而且新買的內衣、最好是洗過以
後再穿。這些小朋友的內衣褲，黑暗中照起來，全都閃閃發光，都是含了
螢光劑，根據消基會檢測市售幼童內衣褲，結果發現高達九成三，都含有
營光劑，不只是菜市場所賣，連知名百貨公司所賣的，一條要價225元
的女童褲也有，其它還有許多量販店都出問題，穿久了，會傷皮膚螢光劑
本來是用來做亮白效果，所以內衣褲看起來越白，就越有問題，不過這次
檢驗卻發現，不只白色，連粉色，藍色都有螢光劑，都是為了讓內衣褲看
起來更亮麗，不只螢光劑，有些還發現含有過量甲醇，吸入過多會失眠頭
痛消基會呼籲政府，對幼童內衣褲的品質，要嚴加把關，也提醒家長，新
買幼童內衣褲，要單獨洗過，才讓小朋友穿，確保安全
