腎臟不好，有很多時候，是因為吃藥吃壞了。這種情形，常發生在沒有按
照醫師指示，而自行買藥來吃的民眾身上。由於，從今年七月開始，有1
200種的指示用藥將不再由健保給付，民眾可以自行到藥房購買，因此
，醫改會今天要求衛生署建立完善的藥師制度，以確保民眾用藥安全。從
七月開始，這些常見的感冒退燒藥，將不再由健保給付，改由民眾自費負
擔。衛生署特別在網站上設立藥物資訊網，將提供5千2百筆用藥資訊，
教導民眾如何安全用藥。不過，醫改會今天指出，在專業藥師制度無法完
善以前，這些做法，都無濟於事。醫改會更指出，小診所目前所使用的藥
價申報簡表，沒有用藥細目，難看出是否實報實銷，很容易成為另一個藥
價黑洞。醫改會希望衛生署能盡快改善小診所的藥價申報方式。也要加強
建立專業藥師制度，如此到了七月後，民眾才能安全用藥，健保藥價才能
真正沒有黑洞。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導腎臟不好，有很多時候，
是因為吃藥吃壞了。這種情形，常發生在沒有按照醫師指示，而自行買藥
來吃的民眾身上。由於，從今年七月開始，有1200種的指示用藥將不
再由健保給付，民眾可以自行到藥房購買，因此，醫改會今天要求衛生署
建立完善的藥師制度，以確保民眾用藥安全。從七月開始，這些常見的感
冒退燒藥，將不再由健保給付，改由民眾自費負擔。衛生署特別在網站上
設立藥物資訊網，將提供5千2百筆用藥資訊，教導民眾如何安全用藥。
不過，醫改會今天指出，在專業藥師制度無法完善以前，這些做法，都無
濟於事。醫改會更指出，小診所目前所使用的藥價申報簡表，沒有用藥細
目，難看出是否實報實銷，很容易成為另一個藥價黑洞。醫改會希望衛生
署能盡快改善小診所的藥價申報方式。也要加強建立專業藥師制度，如此
到了七月後，民眾才能安全用藥，健保藥價才能真正沒有黑洞。公視新聞
洪蕙竹張秉豐採訪報導腎臟不好，有很多時候，是因為吃藥吃壞了。這種
情形，常發生在沒有按照醫師指示，而自行買藥來吃的民眾身上。由於，
從今年七月開始，有1200種的指示用藥將不再由健保給付，民眾可以
自行到藥房購買，因此，醫改會今天要求衛生署建立完善的藥師制度，以
確保民眾用藥安全。從七月開始，這些常見的感冒退燒藥，將不再由健保
給付，改由民眾自費負擔。衛生署特別在網站上設立藥物資訊網，將提供
5千2百筆用藥資訊，教導民眾如何安全用藥。不過，醫改會今天指出，
在專業藥師制度無法完善以前，這些做法，都無濟於事。醫改會更指出，
小診所目前所使用的藥價申報簡表，沒有用藥細目，難看出是否實報實銷
，很容易成為另一個藥價黑洞。醫改會希望衛生署能盡快改善小診所的藥
價申報方式。也要加強建立專業藥師制度，如此到了七月後，民眾才能安
全用藥，健保藥價才能真正沒有黑洞。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導腎
臟不好，有很多時候，是因為吃藥吃壞了。這種情形，常發生在沒有按照
醫師指示，而自行買藥來吃的民眾身上。由於，從今年七月開始，有12
00種的指示用藥將不再由健保給付，民眾可以自行到藥房購買，因此，
醫改會今天要求衛生署建立完善的藥師制度，以確保民眾用藥安全。從七
月開始，這些常見的感冒退燒藥，將不再由健保給付，改由民眾自費負擔
。衛生署特別在網站上設立藥物資訊網，將提供5千2百筆用藥資訊，教
導民眾如何安全用藥。不過，醫改會今天指出，在專業藥師制度無法完善
以前，這些做法，都無濟於事。醫改會更指出，小診所目前所使用的藥價
申報簡表，沒有用藥細目，難看出是否實報實銷，很容易成為另一個藥價
黑洞。醫改會希望衛生署能盡快改善小診所的藥價申報方式。也要加強建
立專業藥師制度，如此到了七月後，民眾才能安全用藥，健保藥價才能真
正沒有黑洞。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導腎臟不好，有很多時候，是
因為吃藥吃壞了。這種情形，常發生在沒有按照醫師指示，而自行買藥來
吃的民眾身上。由於，從今年七月開始，有1200種的指示用藥將不再
由健保給付，民眾可以自行到藥房購買，因此，醫改會今天要求衛生署建
立完善的藥師制度，以確保民眾用藥安全。從七月開始，這些常見的感冒
退燒藥，將不再由健保給付，改由民眾自費負擔。衛生署特別在網站上設
立藥物資訊網，將提供5千2百筆用藥資訊，教導民眾如何安全用藥。不
過，醫改會今天指出，在專業藥師制度無法完善以前，這些做法，都無濟
於事。醫改會更指出，小診所目前所使用的藥價申報簡表，沒有用藥細目
，難看出是否實報實銷，很容易成為另一個藥價黑洞。醫改會希望衛生署
能盡快改善小診所的藥價申報方式。也要加強建立專業藥師制度，如此到
了七月後，民眾才能安全用藥，健保藥價才能真正沒有黑洞。公視新聞洪
蕙竹張秉豐採訪報導腎臟不好，有很多時候，是因為吃藥吃壞了。這種情
形，常發生在沒有按照醫師指示，而自行買藥來吃的民眾身上。由於，從
今年七月開始，有1200種的指示用藥將不再由健保給付，民眾可以自
行到藥房購買，因此，醫改會今天要求衛生署建立完善的藥師制度，以確
保民眾用藥安全。從七月開始，這些常見的感冒退燒藥，將不再由健保給
付，改由民眾自費負擔。衛生署特別在網站上設立藥物資訊網，將提供5
千2百筆用藥資訊，教導民眾如何安全用藥。不過，醫改會今天指出，在
專業藥師制度無法完善以前，這些做法，都無濟於事。醫改會更指出，小
診所目前所使用的藥價申報簡表，沒有用藥細目，難看出是否實報實銷，
很容易成為另一個藥價黑洞。醫改會希望衛生署能盡快改善小診所的藥價
申報方式。也要加強建立專業藥師制度，如此到了七月後，民眾才能安全
用藥，健保藥價才能真正沒有黑洞。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導腎臟
不好，有很多時候，是因為吃藥吃壞了。這種情形，常發生在沒有按照醫
師指示，而自行買藥來吃的民眾身上。由於，從今年七月開始，有120
0種的指示用藥將不再由健保給付，民眾可以自行到藥房購買，因此，醫
改會今天要求衛生署建立完善的藥師制度，以確保民眾用藥安全。從七月
開始，這些常見的感冒退燒藥，將不再由健保給付，改由民眾自費負擔。
衛生署特別在網站上設立藥物資訊網，將提供5千2百筆用藥資訊，教導
民眾如何安全用藥。不過，醫改會今天指出，在專業藥師制度無法完善以
前，這些做法，都無濟於事。醫改會更指出，小診所目前所使用的藥價申
報簡表，沒有用藥細目，難看出是否實報實銷，很容易成為另一個藥價黑
洞。醫改會希望衛生署能盡快改善小診所的藥價申報方式。也要加強建立
專業藥師制度，如此到了七月後，民眾才能安全用藥，健保藥價才能真正
沒有黑洞。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導腎臟不好，有很多時候，是因
為吃藥吃壞了。這種情形，常發生在沒有按照醫師指示，而自行買藥來吃
的民眾身上。由於，從今年七月開始，有1200種的指示用藥將不再由
健保給付，民眾可以自行到藥房購買，因此，醫改會今天要求衛生署建立
完善的藥師制度，以確保民眾用藥安全。從七月開始，這些常見的感冒退
燒藥，將不再由健保給付，改由民眾自費負擔。衛生署特別在網站上設立
藥物資訊網，將提供5千2百筆用藥資訊，教導民眾如何安全用藥。不過
，醫改會今天指出，在專業藥師制度無法完善以前，這些做法，都無濟於
事。醫改會更指出，小診所目前所使用的藥價申報簡表，沒有用藥細目，
難看出是否實報實銷，很容易成為另一個藥價黑洞。醫改會希望衛生署能
盡快改善小診所的藥價申報方式。也要加強建立專業藥師制度，如此到了
七月後，民眾才能安全用藥，健保藥價才能真正沒有黑洞。公視新聞洪蕙
竹張秉豐採訪報導腎臟不好，有很多時候，是因為吃藥吃壞了。這種情形
，常發生在沒有按照醫師指示，而自行買藥來吃的民眾身上。由於，從今
年七月開始，有1200種的指示用藥將不再由健保給付，民眾可以自行
到藥房購買，因此，醫改會今天要求衛生署建立完善的藥師制度，以確保
民眾用藥安全。從七月開始，這些常見的感冒退燒藥，將不再由健保給付
，改由民眾自費負擔。衛生署特別在網站上設立藥物資訊網，將提供5千
2百筆用藥資訊，教導民眾如何安全用藥。不過，醫改會今天指出，在專
業藥師制度無法完善以前，這些做法，都無濟於事。醫改會更指出，小診
所目前所使用的藥價申報簡表，沒有用藥細目，難看出是否實報實銷，很
容易成為另一個藥價黑洞。醫改會希望衛生署能盡快改善小診所的藥價申
報方式。也要加強建立專業藥師制度，如此到了七月後，民眾才能安全用
藥，健保藥價才能真正沒有黑洞。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導腎臟不
好，有很多時候，是因為吃藥吃壞了。這種情形，常發生在沒有按照醫師
指示，而自行買藥來吃的民眾身上。由於，從今年七月開始，有1200
種的指示用藥將不再由健保給付，民眾可以自行到藥房購買，因此，醫改
會今天要求衛生署建立完善的藥師制度，以確保民眾用藥安全。從七月開
始，這些常見的感冒退燒藥，將不再由健保給付，改由民眾自費負擔。衛
生署特別在網站上設立藥物資訊網，將提供5千2百筆用藥資訊，教導民
眾如何安全用藥。不過，醫改會今天指出，在專業藥師制度無法完善以前
，這些做法，都無濟於事。醫改會更指出，小診所目前所使用的藥價申報
簡表，沒有用藥細目，難看出是否實報實銷，很容易成為另一個藥價黑洞
。醫改會希望衛生署能盡快改善小診所的藥價申報方式。也要加強建立專
業藥師制度，如此到了七月後，民眾才能安全用藥，健保藥價才能真正沒
有黑洞。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導
