除了遊戲安全外，小朋友的健康，也需要我們的注意。因為根據統計，十
二歲以下，有百分之六的兒童、都罹患過腎臟病，不過小朋友因為很少做
健康檢查，所以即使生病也不容易早期發現，最後發現時，常常已經必須
洗腎才行。跟大人一樣，小朋友如果長期憋尿、或是攝取過多含有重金屬
的食物，就容易引發腎臟炎。不過今天有醫師指出，小朋友並不像大人會
定期做健康檢查，因此很難早期發現腎臟病，而延誤了治療的黃金期。小
朋友的腎臟病如果及早發現，治癒率高達九成。但是如果演變成尿毒症，
可能就要一輩子子洗腎，醫藥負擔相當沉重。醫師建議家長，可以從小朋
友的尿液來觀察是不是有腎臟病，如果尿液顏色過深，而且尿液在馬桶裡
產生的泡泡、在十五秒內還沒有消失，家長可能就要提高警覺，帶小朋友
到醫院做進一步的檢查。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。除了遊戲安全
外，小朋友的健康，也需要我們的注意。因為根據統計，十二歲以下，有
百分之六的兒童、都罹患過腎臟病，不過小朋友因為很少做健康檢查，所
以即使生病也不容易早期發現，最後發現時，常常已經必須洗腎才行。跟
大人一樣，小朋友如果長期憋尿、或是攝取過多含有重金屬的食物，就容
易引發腎臟炎。不過今天有醫師指出，小朋友並不像大人會定期做健康檢
查，因此很難早期發現腎臟病，而延誤了治療的黃金期。小朋友的腎臟病
如果及早發現，治癒率高達九成。但是如果演變成尿毒症，可能就要一輩
子子洗腎，醫藥負擔相當沉重。醫師建議家長，可以從小朋友的尿液來觀
察是不是有腎臟病，如果尿液顏色過深，而且尿液在馬桶裡產生的泡泡、
在十五秒內還沒有消失，家長可能就要提高警覺，帶小朋友到醫院做進一
步的檢查。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。除了遊戲安全外，小朋友的
健康，也需要我們的注意。因為根據統計，十二歲以下，有百分之六的兒
童、都罹患過腎臟病，不過小朋友因為很少做健康檢查，所以即使生病也
不容易早期發現，最後發現時，常常已經必須洗腎才行。跟大人一樣，小
朋友如果長期憋尿、或是攝取過多含有重金屬的食物，就容易引發腎臟炎
。不過今天有醫師指出，小朋友並不像大人會定期做健康檢查，因此很難
早期發現腎臟病，而延誤了治療的黃金期。小朋友的腎臟病如果及早發現
，治癒率高達九成。但是如果演變成尿毒症，可能就要一輩子子洗腎，醫
藥負擔相當沉重。醫師建議家長，可以從小朋友的尿液來觀察是不是有腎
臟病，如果尿液顏色過深，而且尿液在馬桶裡產生的泡泡、在十五秒內還
沒有消失，家長可能就要提高警覺，帶小朋友到醫院做進一步的檢查。公
視新聞林靜梅林國煌採訪報導。除了遊戲安全外，小朋友的健康，也需要
我們的注意。因為根據統計，十二歲以下，有百分之六的兒童、都罹患過
腎臟病，不過小朋友因為很少做健康檢查，所以即使生病也不容易早期發
現，最後發現時，常常已經必須洗腎才行。跟大人一樣，小朋友如果長期
憋尿、或是攝取過多含有重金屬的食物，就容易引發腎臟炎。不過今天有
醫師指出，小朋友並不像大人會定期做健康檢查，因此很難早期發現腎臟
病，而延誤了治療的黃金期。小朋友的腎臟病如果及早發現，治癒率高達
九成。但是如果演變成尿毒症，可能就要一輩子子洗腎，醫藥負擔相當沉
重。醫師建議家長，可以從小朋友的尿液來觀察是不是有腎臟病，如果尿
液顏色過深，而且尿液在馬桶裡產生的泡泡、在十五秒內還沒有消失，家
長可能就要提高警覺，帶小朋友到醫院做進一步的檢查。公視新聞林靜梅
林國煌採訪報導。除了遊戲安全外，小朋友的健康，也需要我們的注意。
因為根據統計，十二歲以下，有百分之六的兒童、都罹患過腎臟病，不過
小朋友因為很少做健康檢查，所以即使生病也不容易早期發現，最後發現
時，常常已經必須洗腎才行。跟大人一樣，小朋友如果長期憋尿、或是攝
取過多含有重金屬的食物，就容易引發腎臟炎。不過今天有醫師指出，小
朋友並不像大人會定期做健康檢查，因此很難早期發現腎臟病，而延誤了
治療的黃金期。小朋友的腎臟病如果及早發現，治癒率高達九成。但是如
果演變成尿毒症，可能就要一輩子子洗腎，醫藥負擔相當沉重。醫師建議
家長，可以從小朋友的尿液來觀察是不是有腎臟病，如果尿液顏色過深，
而且尿液在馬桶裡產生的泡泡、在十五秒內還沒有消失，家長可能就要提
高警覺，帶小朋友到醫院做進一步的檢查。公視新聞林靜梅林國煌採訪報
導。除了遊戲安全外，小朋友的健康，也需要我們的注意。因為根據統計
，十二歲以下，有百分之六的兒童、都罹患過腎臟病，不過小朋友因為很
少做健康檢查，所以即使生病也不容易早期發現，最後發現時，常常已經
必須洗腎才行。跟大人一樣，小朋友如果長期憋尿、或是攝取過多含有重
金屬的食物，就容易引發腎臟炎。不過今天有醫師指出，小朋友並不像大
人會定期做健康檢查，因此很難早期發現腎臟病，而延誤了治療的黃金期
。小朋友的腎臟病如果及早發現，治癒率高達九成。但是如果演變成尿毒
症，可能就要一輩子子洗腎，醫藥負擔相當沉重。醫師建議家長，可以從
小朋友的尿液來觀察是不是有腎臟病，如果尿液顏色過深，而且尿液在馬
桶裡產生的泡泡、在十五秒內還沒有消失，家長可能就要提高警覺，帶小
朋友到醫院做進一步的檢查。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。除了遊戲
安全外，小朋友的健康，也需要我們的注意。因為根據統計，十二歲以下
，有百分之六的兒童、都罹患過腎臟病，不過小朋友因為很少做健康檢查
，所以即使生病也不容易早期發現，最後發現時，常常已經必須洗腎才行
。跟大人一樣，小朋友如果長期憋尿、或是攝取過多含有重金屬的食物，
就容易引發腎臟炎。不過今天有醫師指出，小朋友並不像大人會定期做健
康檢查，因此很難早期發現腎臟病，而延誤了治療的黃金期。小朋友的腎
臟病如果及早發現，治癒率高達九成。但是如果演變成尿毒症，可能就要
一輩子子洗腎，醫藥負擔相當沉重。醫師建議家長，可以從小朋友的尿液
來觀察是不是有腎臟病，如果尿液顏色過深，而且尿液在馬桶裡產生的泡
泡、在十五秒內還沒有消失，家長可能就要提高警覺，帶小朋友到醫院做
進一步的檢查。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。除了遊戲安全外，小朋
友的健康，也需要我們的注意。因為根據統計，十二歲以下，有百分之六
的兒童、都罹患過腎臟病，不過小朋友因為很少做健康檢查，所以即使生
病也不容易早期發現，最後發現時，常常已經必須洗腎才行。跟大人一樣
，小朋友如果長期憋尿、或是攝取過多含有重金屬的食物，就容易引發腎
臟炎。不過今天有醫師指出，小朋友並不像大人會定期做健康檢查，因此
很難早期發現腎臟病，而延誤了治療的黃金期。小朋友的腎臟病如果及早
發現，治癒率高達九成。但是如果演變成尿毒症，可能就要一輩子子洗腎
，醫藥負擔相當沉重。醫師建議家長，可以從小朋友的尿液來觀察是不是
有腎臟病，如果尿液顏色過深，而且尿液在馬桶裡產生的泡泡、在十五秒
內還沒有消失，家長可能就要提高警覺，帶小朋友到醫院做進一步的檢查
。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。
