巴基斯坦總統穆夏拉夫近年來積配合美國反恐戰爭，被蓋達等回教激進
份子，視為回教世界的叛徒。
因此，當穆夏拉夫在逃過14號的暗殺攻擊之後，首度接受媒體專訪時
就表示，這次的炸彈攻擊，極可能是蓋達組織和他們在巴基斯坦的黨
羽所設計。
而且軍事專家也表示，從現場的狀況看來，嫌犯絕對具有專業水準，意
圖一舉終結穆夏拉夫的性命。
17號晚間，巴基斯坦總統穆夏拉夫在位於拉瓦平第的參謀總長官邸，
接受了路透社的專訪。
而這個受訪地點距離他14號差點遭到暗殺的地點，只有不到一英里的
距離。
雖然截至目前為止，仍然無法得知暗殺者的身分，不過穆夏拉夫表示，
蓋達領袖賓拉登的頭號副手「札瓦希里」很可能就是下達暗殺指令的
幕後黑手。
（巴基斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希里應該是針對我發出了威脅。
）九月底，一卷據稱是札瓦希里本人的錄音帶聲明中，就號召巴基斯坦
的民眾推翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫是回教世界的叛徒。
不過大難不死的穆夏拉夫表示，他和巴基斯坦民眾都會繼續支持反恐，
不會因為這次的事件而退卻。
儘管穆夏拉夫本人不怕死亡威脅，可是外界卻擔心，一旦這位軍事強人
不幸喪生，巴基斯坦的政權可能出現混亂的狀況。
對於這項質疑，穆夏拉夫也強調，他並沒有獨攬大權的意圖。
（巴基斯坦總統穆夏拉夫：我完全同意。
沒有一個國家應該那樣依賴一個人。
）而巴基斯坦官員透露，14號發生爆炸的橋樑上所埋藏的五個炸彈重
達250公斤，顯示這次的暗殺事件一定是專家所為。
軍事專家也表示，不管是幕後黑手是誰，對方顯然是想要一次炸死穆夏
拉夫。
對於外界質疑，軍方的不滿人士也在可疑的名單之列，穆夏拉夫則是予
以否認。
另外對於長久以來的印巴問題，穆夏拉夫則是再度呼籲，印度政府要把
握目前的停火協議，藉由和談來解決喀什米爾地區的爭議，不要做出
任何挑釁巴基斯坦政府的舉動。
