雖然不是婦幼節、國會的女性立法委員、還是跳出來為婦女朋友說話。她
們成立了一個問政聯盟、要推動修法、在行政院底下、設立性別平等委員
會每到選舉，婦女參政喊得震天響，但也經常成為選舉樣版。不只女性參
政讓女性立委不滿意，行政院即將進行組織改造，民間團體也耳聞現有的
家暴委員會要被瘦身。為了落實性別平等及婦女權益政策，民間婦女團體
，推動成立行政院底下的一級部會「性別平等委員會」，已經好幾年，今
天終於獲得實質回應，立法院的女立委們，打算提案修法。婦女團體表示
，台灣鄰近的日本韓國，早就成立類似部會，設有婦女部或是性別平等委
員會已經是國際潮流，希望台灣執政者的思維也能跟國際接軌。雖然不是
婦幼節、國會的女性立法委員、還是跳出來為婦女朋友說話。她們成立了
一個問政聯盟、要推動修法、在行政院底下、設立性別平等委員會每到選
舉，婦女參政喊得震天響，但也經常成為選舉樣版。不只女性參政讓女性
立委不滿意，行政院即將進行組織改造，民間團體也耳聞現有的家暴委員
會要被瘦身。為了落實性別平等及婦女權益政策，民間婦女團體，推動成
立行政院底下的一級部會「性別平等委員會」，已經好幾年，今天終於獲
得實質回應，立法院的女立委們，打算提案修法。婦女團體表示，台灣鄰
近的日本韓國，早就成立類似部會，設有婦女部或是性別平等委員會已經
是國際潮流，希望台灣執政者的思維也能跟國際接軌。雖然不是婦幼節、
國會的女性立法委員、還是跳出來為婦女朋友說話。她們成立了一個問政
聯盟、要推動修法、在行政院底下、設立性別平等委員會每到選舉，婦女
參政喊得震天響，但也經常成為選舉樣版。不只女性參政讓女性立委不滿
意，行政院即將進行組織改造，民間團體也耳聞現有的家暴委員會要被瘦
身。為了落實性別平等及婦女權益政策，民間婦女團體，推動成立行政院
底下的一級部會「性別平等委員會」，已經好幾年，今天終於獲得實質回
應，立法院的女立委們，打算提案修法。婦女團體表示，台灣鄰近的日本
韓國，早就成立類似部會，設有婦女部或是性別平等委員會已經是國際潮
流，希望台灣執政者的思維也能跟國際接軌。雖然不是婦幼節、國會的女
性立法委員、還是跳出來為婦女朋友說話。她們成立了一個問政聯盟、要
推動修法、在行政院底下、設立性別平等委員會每到選舉，婦女參政喊得
震天響，但也經常成為選舉樣版。不只女性參政讓女性立委不滿意，行政
院即將進行組織改造，民間團體也耳聞現有的家暴委員會要被瘦身。為了
落實性別平等及婦女權益政策，民間婦女團體，推動成立行政院底下的一
級部會「性別平等委員會」，已經好幾年，今天終於獲得實質回應，立法
院的女立委們，打算提案修法。婦女團體表示，台灣鄰近的日本韓國，早
就成立類似部會，設有婦女部或是性別平等委員會已經是國際潮流，希望
台灣執政者的思維也能跟國際接軌。雖然不是婦幼節、國會的女性立法委
員、還是跳出來為婦女朋友說話。她們成立了一個問政聯盟、要推動修法
、在行政院底下、設立性別平等委員會每到選舉，婦女參政喊得震天響，
但也經常成為選舉樣版。不只女性參政讓女性立委不滿意，行政院即將進
行組織改造，民間團體也耳聞現有的家暴委員會要被瘦身。為了落實性別
平等及婦女權益政策，民間婦女團體，推動成立行政院底下的一級部會「
性別平等委員會」，已經好幾年，今天終於獲得實質回應，立法院的女立
委們，打算提案修法。婦女團體表示，台灣鄰近的日本韓國，早就成立類
似部會，設有婦女部或是性別平等委員會已經是國際潮流，希望台灣執政
者的思維也能跟國際接軌。
