巴基斯坦總統穆夏拉夫近年來積配合美國反恐戰爭，被蓋達等回教激進份
子，視為回教世界的叛徒。因此，當穆夏拉夫在逃過14號的暗殺攻擊之
後，首度接受媒體專訪時就表示，這次的炸彈攻擊，極可能是蓋達組織和
他們在巴基斯坦的黨羽所設計。而且軍事專家也表示，從現場的狀況看來
，嫌犯絕對具有專業水準，意圖一舉終結穆夏拉夫的性命。17號晚間，
巴基斯坦總統穆夏拉夫在位於拉瓦平第的參謀總長官邸，接受了路透社的
專訪。而這個受訪地點距離他14號差點遭到暗殺的地點，只有不到一英
里的距離。雖然截至目前為止，仍然無法得知暗殺者的身分，不過穆夏拉
夫表示，蓋達領袖賓拉登的頭號副手「札瓦希里」很可能就是下達暗殺指
令的幕後黑手。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希里應該是針對我發出了
威脅。）九月底，一卷據稱是札瓦希里本人的錄音帶聲明中，就號召巴基
斯坦的民眾推翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫是回教世界的叛徒。不過大
難不死的穆夏拉夫表示，他和巴基斯坦民眾都會繼續支持反恐，不會因為
這次的事件而退卻。儘管穆夏拉夫本人不怕死亡威脅，可是外界卻擔心，
一旦這位軍事強人不幸喪生，巴基斯坦的政權可能出現混亂的狀況。對於
這項質疑，穆夏拉夫也強調，他並沒有獨攬大權的意圖。（巴基斯坦總統
穆夏拉夫：我完全同意。沒有一個國家應該那樣依賴一個人。）而巴基斯
坦官員透露，14號發生爆炸的橋樑上所埋藏的五個炸彈重達250公斤
，顯示這次的暗殺事件一定是專家所為。軍事專家也表示，不管是幕後黑
手是誰，對方顯然是想要一次炸死穆夏拉夫。對於外界質疑，軍方的不滿
人士也在可疑的名單之列，穆夏拉夫則是予以否認。另外對於長久以來的
印巴問題，穆夏拉夫則是再度呼籲，印度政府要把握目前的停火協議，藉
由和談來解決喀什米爾地區的爭議，不要做出任何挑釁巴基斯坦政府的舉
動。巴基斯坦總統穆夏拉夫近年來積配合美國反恐戰爭，被蓋達等回教激
進份子，視為回教世界的叛徒。因此，當穆夏拉夫在逃過14號的暗殺攻
擊之後，首度接受媒體專訪時就表示，這次的炸彈攻擊，極可能是蓋達組
織和他們在巴基斯坦的黨羽所設計。而且軍事專家也表示，從現場的狀況
看來，嫌犯絕對具有專業水準，意圖一舉終結穆夏拉夫的性命。17號晚
間，巴基斯坦總統穆夏拉夫在位於拉瓦平第的參謀總長官邸，接受了路透
社的專訪。而這個受訪地點距離他14號差點遭到暗殺的地點，只有不到
一英里的距離。雖然截至目前為止，仍然無法得知暗殺者的身分，不過穆
夏拉夫表示，蓋達領袖賓拉登的頭號副手「札瓦希里」很可能就是下達暗
殺指令的幕後黑手。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希里應該是針對我發
出了威脅。）九月底，一卷據稱是札瓦希里本人的錄音帶聲明中，就號召
巴基斯坦的民眾推翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫是回教世界的叛徒。不
過大難不死的穆夏拉夫表示，他和巴基斯坦民眾都會繼續支持反恐，不會
因為這次的事件而退卻。儘管穆夏拉夫本人不怕死亡威脅，可是外界卻擔
心，一旦這位軍事強人不幸喪生，巴基斯坦的政權可能出現混亂的狀況。
對於這項質疑，穆夏拉夫也強調，他並沒有獨攬大權的意圖。（巴基斯坦
總統穆夏拉夫：我完全同意。沒有一個國家應該那樣依賴一個人。）而巴
基斯坦官員透露，14號發生爆炸的橋樑上所埋藏的五個炸彈重達250
公斤，顯示這次的暗殺事件一定是專家所為。軍事專家也表示，不管是幕
後黑手是誰，對方顯然是想要一次炸死穆夏拉夫。對於外界質疑，軍方的
不滿人士也在可疑的名單之列，穆夏拉夫則是予以否認。另外對於長久以
來的印巴問題，穆夏拉夫則是再度呼籲，印度政府要把握目前的停火協議
，藉由和談來解決喀什米爾地區的爭議，不要做出任何挑釁巴基斯坦政府
的舉動。巴基斯坦總統穆夏拉夫近年來積配合美國反恐戰爭，被蓋達等回
教激進份子，視為回教世界的叛徒。因此，當穆夏拉夫在逃過14號的暗
殺攻擊之後，首度接受媒體專訪時就表示，這次的炸彈攻擊，極可能是蓋
達組織和他們在巴基斯坦的黨羽所設計。而且軍事專家也表示，從現場的
狀況看來，嫌犯絕對具有專業水準，意圖一舉終結穆夏拉夫的性命。17
號晚間，巴基斯坦總統穆夏拉夫在位於拉瓦平第的參謀總長官邸，接受了
路透社的專訪。而這個受訪地點距離他14號差點遭到暗殺的地點，只有
不到一英里的距離。雖然截至目前為止，仍然無法得知暗殺者的身分，不
過穆夏拉夫表示，蓋達領袖賓拉登的頭號副手「札瓦希里」很可能就是下
達暗殺指令的幕後黑手。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希里應該是針對
我發出了威脅。）九月底，一卷據稱是札瓦希里本人的錄音帶聲明中，就
號召巴基斯坦的民眾推翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫是回教世界的叛徒
。不過大難不死的穆夏拉夫表示，他和巴基斯坦民眾都會繼續支持反恐，
不會因為這次的事件而退卻。儘管穆夏拉夫本人不怕死亡威脅，可是外界
卻擔心，一旦這位軍事強人不幸喪生，巴基斯坦的政權可能出現混亂的狀
況。對於這項質疑，穆夏拉夫也強調，他並沒有獨攬大權的意圖。（巴基
斯坦總統穆夏拉夫：我完全同意。沒有一個國家應該那樣依賴一個人。）
而巴基斯坦官員透露，14號發生爆炸的橋樑上所埋藏的五個炸彈重達2
50公斤，顯示這次的暗殺事件一定是專家所為。軍事專家也表示，不管
是幕後黑手是誰，對方顯然是想要一次炸死穆夏拉夫。對於外界質疑，軍
方的不滿人士也在可疑的名單之列，穆夏拉夫則是予以否認。另外對於長
久以來的印巴問題，穆夏拉夫則是再度呼籲，印度政府要把握目前的停火
協議，藉由和談來解決喀什米爾地區的爭議，不要做出任何挑釁巴基斯坦
政府的舉動。巴基斯坦總統穆夏拉夫近年來積配合美國反恐戰爭，被蓋達
等回教激進份子，視為回教世界的叛徒。因此，當穆夏拉夫在逃過14號
的暗殺攻擊之後，首度接受媒體專訪時就表示，這次的炸彈攻擊，極可能
是蓋達組織和他們在巴基斯坦的黨羽所設計。而且軍事專家也表示，從現
場的狀況看來，嫌犯絕對具有專業水準，意圖一舉終結穆夏拉夫的性命。
17號晚間，巴基斯坦總統穆夏拉夫在位於拉瓦平第的參謀總長官邸，接
受了路透社的專訪。而這個受訪地點距離他14號差點遭到暗殺的地點，
只有不到一英里的距離。雖然截至目前為止，仍然無法得知暗殺者的身分
，不過穆夏拉夫表示，蓋達領袖賓拉登的頭號副手「札瓦希里」很可能就
是下達暗殺指令的幕後黑手。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希里應該是
針對我發出了威脅。）九月底，一卷據稱是札瓦希里本人的錄音帶聲明中
，就號召巴基斯坦的民眾推翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫是回教世界的
叛徒。不過大難不死的穆夏拉夫表示，他和巴基斯坦民眾都會繼續支持反
恐，不會因為這次的事件而退卻。儘管穆夏拉夫本人不怕死亡威脅，可是
外界卻擔心，一旦這位軍事強人不幸喪生，巴基斯坦的政權可能出現混亂
的狀況。對於這項質疑，穆夏拉夫也強調，他並沒有獨攬大權的意圖。（
巴基斯坦總統穆夏拉夫：我完全同意。沒有一個國家應該那樣依賴一個人
。）而巴基斯坦官員透露，14號發生爆炸的橋樑上所埋藏的五個炸彈重
達250公斤，顯示這次的暗殺事件一定是專家所為。軍事專家也表示，
不管是幕後黑手是誰，對方顯然是想要一次炸死穆夏拉夫。對於外界質疑
，軍方的不滿人士也在可疑的名單之列，穆夏拉夫則是予以否認。另外對
於長久以來的印巴問題，穆夏拉夫則是再度呼籲，印度政府要把握目前的
停火協議，藉由和談來解決喀什米爾地區的爭議，不要做出任何挑釁巴基
斯坦政府的舉動。巴基斯坦總統穆夏拉夫近年來積配合美國反恐戰爭，被
蓋達等回教激進份子，視為回教世界的叛徒。因此，當穆夏拉夫在逃過1
4號的暗殺攻擊之後，首度接受媒體專訪時就表示，這次的炸彈攻擊，極
可能是蓋達組織和他們在巴基斯坦的黨羽所設計。而且軍事專家也表示，
從現場的狀況看來，嫌犯絕對具有專業水準，意圖一舉終結穆夏拉夫的性
命。17號晚間，巴基斯坦總統穆夏拉夫在位於拉瓦平第的參謀總長官邸
，接受了路透社的專訪。而這個受訪地點距離他14號差點遭到暗殺的地
點，只有不到一英里的距離。雖然截至目前為止，仍然無法得知暗殺者的
身分，不過穆夏拉夫表示，蓋達領袖賓拉登的頭號副手「札瓦希里」很可
能就是下達暗殺指令的幕後黑手。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希里應
該是針對我發出了威脅。）九月底，一卷據稱是札瓦希里本人的錄音帶聲
明中，就號召巴基斯坦的民眾推翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫是回教世
界的叛徒。不過大難不死的穆夏拉夫表示，他和巴基斯坦民眾都會繼續支
持反恐，不會因為這次的事件而退卻。儘管穆夏拉夫本人不怕死亡威脅，
可是外界卻擔心，一旦這位軍事強人不幸喪生，巴基斯坦的政權可能出現
混亂的狀況。對於這項質疑，穆夏拉夫也強調，他並沒有獨攬大權的意圖
。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：我完全同意。沒有一個國家應該那樣依賴一
個人。）而巴基斯坦官員透露，14號發生爆炸的橋樑上所埋藏的五個炸
彈重達250公斤，顯示這次的暗殺事件一定是專家所為。軍事專家也表
示，不管是幕後黑手是誰，對方顯然是想要一次炸死穆夏拉夫。對於外界
質疑，軍方的不滿人士也在可疑的名單之列，穆夏拉夫則是予以否認。另
外對於長久以來的印巴問題，穆夏拉夫則是再度呼籲，印度政府要把握目
前的停火協議，藉由和談來解決喀什米爾地區的爭議，不要做出任何挑釁
巴基斯坦政府的舉動。巴基斯坦總統穆夏拉夫近年來積配合美國反恐戰爭
，被蓋達等回教激進份子，視為回教世界的叛徒。因此，當穆夏拉夫在逃
過14號的暗殺攻擊之後，首度接受媒體專訪時就表示，這次的炸彈攻擊
，極可能是蓋達組織和他們在巴基斯坦的黨羽所設計。而且軍事專家也表
示，從現場的狀況看來，嫌犯絕對具有專業水準，意圖一舉終結穆夏拉夫
的性命。17號晚間，巴基斯坦總統穆夏拉夫在位於拉瓦平第的參謀總長
官邸，接受了路透社的專訪。而這個受訪地點距離他14號差點遭到暗殺
的地點，只有不到一英里的距離。雖然截至目前為止，仍然無法得知暗殺
者的身分，不過穆夏拉夫表示，蓋達領袖賓拉登的頭號副手「札瓦希里」
很可能就是下達暗殺指令的幕後黑手。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希
里應該是針對我發出了威脅。）九月底，一卷據稱是札瓦希里本人的錄音
帶聲明中，就號召巴基斯坦的民眾推翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫是回
教世界的叛徒。不過大難不死的穆夏拉夫表示，他和巴基斯坦民眾都會繼
續支持反恐，不會因為這次的事件而退卻。儘管穆夏拉夫本人不怕死亡威
脅，可是外界卻擔心，一旦這位軍事強人不幸喪生，巴基斯坦的政權可能
出現混亂的狀況。對於這項質疑，穆夏拉夫也強調，他並沒有獨攬大權的
意圖。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：我完全同意。沒有一個國家應該那樣依
賴一個人。）而巴基斯坦官員透露，14號發生爆炸的橋樑上所埋藏的五
個炸彈重達250公斤，顯示這次的暗殺事件一定是專家所為。軍事專家
也表示，不管是幕後黑手是誰，對方顯然是想要一次炸死穆夏拉夫。對於
外界質疑，軍方的不滿人士也在可疑的名單之列，穆夏拉夫則是予以否認
。另外對於長久以來的印巴問題，穆夏拉夫則是再度呼籲，印度政府要把
握目前的停火協議，藉由和談來解決喀什米爾地區的爭議，不要做出任何
挑釁巴基斯坦政府的舉動。巴基斯坦總統穆夏拉夫近年來積配合美國反恐
戰爭，被蓋達等回教激進份子，視為回教世界的叛徒。因此，當穆夏拉夫
在逃過14號的暗殺攻擊之後，首度接受媒體專訪時就表示，這次的炸彈
攻擊，極可能是蓋達組織和他們在巴基斯坦的黨羽所設計。而且軍事專家
也表示，從現場的狀況看來，嫌犯絕對具有專業水準，意圖一舉終結穆夏
拉夫的性命。17號晚間，巴基斯坦總統穆夏拉夫在位於拉瓦平第的參謀
總長官邸，接受了路透社的專訪。而這個受訪地點距離他14號差點遭到
暗殺的地點，只有不到一英里的距離。雖然截至目前為止，仍然無法得知
暗殺者的身分，不過穆夏拉夫表示，蓋達領袖賓拉登的頭號副手「札瓦希
里」很可能就是下達暗殺指令的幕後黑手。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：札
瓦希里應該是針對我發出了威脅。）九月底，一卷據稱是札瓦希里本人的
錄音帶聲明中，就號召巴基斯坦的民眾推翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫
是回教世界的叛徒。不過大難不死的穆夏拉夫表示，他和巴基斯坦民眾都
會繼續支持反恐，不會因為這次的事件而退卻。儘管穆夏拉夫本人不怕死
亡威脅，可是外界卻擔心，一旦這位軍事強人不幸喪生，巴基斯坦的政權
可能出現混亂的狀況。對於這項質疑，穆夏拉夫也強調，他並沒有獨攬大
權的意圖。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：我完全同意。沒有一個國家應該那
樣依賴一個人。）而巴基斯坦官員透露，14號發生爆炸的橋樑上所埋藏
的五個炸彈重達250公斤，顯示這次的暗殺事件一定是專家所為。軍事
專家也表示，不管是幕後黑手是誰，對方顯然是想要一次炸死穆夏拉夫。
對於外界質疑，軍方的不滿人士也在可疑的名單之列，穆夏拉夫則是予以
否認。另外對於長久以來的印巴問題，穆夏拉夫則是再度呼籲，印度政府
要把握目前的停火協議，藉由和談來解決喀什米爾地區的爭議，不要做出
任何挑釁巴基斯坦政府的舉動。巴基斯坦總統穆夏拉夫近年來積配合美國
反恐戰爭，被蓋達等回教激進份子，視為回教世界的叛徒。因此，當穆夏
拉夫在逃過14號的暗殺攻擊之後，首度接受媒體專訪時就表示，這次的
炸彈攻擊，極可能是蓋達組織和他們在巴基斯坦的黨羽所設計。而且軍事
專家也表示，從現場的狀況看來，嫌犯絕對具有專業水準，意圖一舉終結
穆夏拉夫的性命。17號晚間，巴基斯坦總統穆夏拉夫在位於拉瓦平第的
參謀總長官邸，接受了路透社的專訪。而這個受訪地點距離他14號差點
遭到暗殺的地點，只有不到一英里的距離。雖然截至目前為止，仍然無法
得知暗殺者的身分，不過穆夏拉夫表示，蓋達領袖賓拉登的頭號副手「札
瓦希里」很可能就是下達暗殺指令的幕後黑手。（巴基斯坦總統穆夏拉夫
：札瓦希里應該是針對我發出了威脅。）九月底，一卷據稱是札瓦希里本
人的錄音帶聲明中，就號召巴基斯坦的民眾推翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏
拉夫是回教世界的叛徒。不過大難不死的穆夏拉夫表示，他和巴基斯坦民
眾都會繼續支持反恐，不會因為這次的事件而退卻。儘管穆夏拉夫本人不
怕死亡威脅，可是外界卻擔心，一旦這位軍事強人不幸喪生，巴基斯坦的
政權可能出現混亂的狀況。對於這項質疑，穆夏拉夫也強調，他並沒有獨
攬大權的意圖。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：我完全同意。沒有一個國家應
該那樣依賴一個人。）而巴基斯坦官員透露，14號發生爆炸的橋樑上所
埋藏的五個炸彈重達250公斤，顯示這次的暗殺事件一定是專家所為。
軍事專家也表示，不管是幕後黑手是誰，對方顯然是想要一次炸死穆夏拉
夫。對於外界質疑，軍方的不滿人士也在可疑的名單之列，穆夏拉夫則是
予以否認。另外對於長久以來的印巴問題，穆夏拉夫則是再度呼籲，印度
政府要把握目前的停火協議，藉由和談來解決喀什米爾地區的爭議，不要
做出任何挑釁巴基斯坦政府的舉動。巴基斯坦總統穆夏拉夫近年來積配合
美國反恐戰爭，被蓋達等回教激進份子，視為回教世界的叛徒。因此，當
穆夏拉夫在逃過14號的暗殺攻擊之後，首度接受媒體專訪時就表示，這
次的炸彈攻擊，極可能是蓋達組織和他們在巴基斯坦的黨羽所設計。而且
軍事專家也表示，從現場的狀況看來，嫌犯絕對具有專業水準，意圖一舉
終結穆夏拉夫的性命。17號晚間，巴基斯坦總統穆夏拉夫在位於拉瓦平
第的參謀總長官邸，接受了路透社的專訪。而這個受訪地點距離他14號
差點遭到暗殺的地點，只有不到一英里的距離。雖然截至目前為止，仍然
無法得知暗殺者的身分，不過穆夏拉夫表示，蓋達領袖賓拉登的頭號副手
「札瓦希里」很可能就是下達暗殺指令的幕後黑手。（巴基斯坦總統穆夏
拉夫：札瓦希里應該是針對我發出了威脅。）九月底，一卷據稱是札瓦希
里本人的錄音帶聲明中，就號召巴基斯坦的民眾推翻穆夏拉夫，並且指稱
穆夏拉夫是回教世界的叛徒。不過大難不死的穆夏拉夫表示，他和巴基斯
坦民眾都會繼續支持反恐，不會因為這次的事件而退卻。儘管穆夏拉夫本
人不怕死亡威脅，可是外界卻擔心，一旦這位軍事強人不幸喪生，巴基斯
坦的政權可能出現混亂的狀況。對於這項質疑，穆夏拉夫也強調，他並沒
有獨攬大權的意圖。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：我完全同意。沒有一個國
家應該那樣依賴一個人。）而巴基斯坦官員透露，14號發生爆炸的橋樑
上所埋藏的五個炸彈重達250公斤，顯示這次的暗殺事件一定是專家所
為。軍事專家也表示，不管是幕後黑手是誰，對方顯然是想要一次炸死穆
夏拉夫。對於外界質疑，軍方的不滿人士也在可疑的名單之列，穆夏拉夫
則是予以否認。另外對於長久以來的印巴問題，穆夏拉夫則是再度呼籲，
印度政府要把握目前的停火協議，藉由和談來解決喀什米爾地區的爭議，
不要做出任何挑釁巴基斯坦政府的舉動。巴基斯坦總統穆夏拉夫近年來積
配合美國反恐戰爭，被蓋達等回教激進份子，視為回教世界的叛徒。因此
，當穆夏拉夫在逃過14號的暗殺攻擊之後，首度接受媒體專訪時就表示
，這次的炸彈攻擊，極可能是蓋達組織和他們在巴基斯坦的黨羽所設計。
而且軍事專家也表示，從現場的狀況看來，嫌犯絕對具有專業水準，意圖
一舉終結穆夏拉夫的性命。17號晚間，巴基斯坦總統穆夏拉夫在位於拉
瓦平第的參謀總長官邸，接受了路透社的專訪。而這個受訪地點距離他1
4號差點遭到暗殺的地點，只有不到一英里的距離。雖然截至目前為止，
仍然無法得知暗殺者的身分，不過穆夏拉夫表示，蓋達領袖賓拉登的頭號
副手「札瓦希里」很可能就是下達暗殺指令的幕後黑手。（巴基斯坦總統
穆夏拉夫：札瓦希里應該是針對我發出了威脅。）九月底，一卷據稱是札
瓦希里本人的錄音帶聲明中，就號召巴基斯坦的民眾推翻穆夏拉夫，並且
指稱穆夏拉夫是回教世界的叛徒。不過大難不死的穆夏拉夫表示，他和巴
基斯坦民眾都會繼續支持反恐，不會因為這次的事件而退卻。儘管穆夏拉
夫本人不怕死亡威脅，可是外界卻擔心，一旦這位軍事強人不幸喪生，巴
基斯坦的政權可能出現混亂的狀況。對於這項質疑，穆夏拉夫也強調，他
並沒有獨攬大權的意圖。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：我完全同意。沒有一
個國家應該那樣依賴一個人。）而巴基斯坦官員透露，14號發生爆炸的
橋樑上所埋藏的五個炸彈重達250公斤，顯示這次的暗殺事件一定是專
家所為。軍事專家也表示，不管是幕後黑手是誰，對方顯然是想要一次炸
死穆夏拉夫。對於外界質疑，軍方的不滿人士也在可疑的名單之列，穆夏
拉夫則是予以否認。另外對於長久以來的印巴問題，穆夏拉夫則是再度呼
籲，印度政府要把握目前的停火協議，藉由和談來解決喀什米爾地區的爭
議，不要做出任何挑釁巴基斯坦政府的舉動。巴基斯坦總統穆夏拉夫近年
來積配合美國反恐戰爭，被蓋達等回教激進份子，視為回教世界的叛徒。
因此，當穆夏拉夫在逃過14號的暗殺攻擊之後，首度接受媒體專訪時就
表示，這次的炸彈攻擊，極可能是蓋達組織和他們在巴基斯坦的黨羽所設
計。而且軍事專家也表示，從現場的狀況看來，嫌犯絕對具有專業水準，
意圖一舉終結穆夏拉夫的性命。17號晚間，巴基斯坦總統穆夏拉夫在位
於拉瓦平第的參謀總長官邸，接受了路透社的專訪。而這個受訪地點距離
他14號差點遭到暗殺的地點，只有不到一英里的距離。雖然截至目前為
止，仍然無法得知暗殺者的身分，不過穆夏拉夫表示，蓋達領袖賓拉登的
頭號副手「札瓦希里」很可能就是下達暗殺指令的幕後黑手。（巴基斯坦
總統穆夏拉夫：札瓦希里應該是針對我發出了威脅。）九月底，一卷據稱
是札瓦希里本人的錄音帶聲明中，就號召巴基斯坦的民眾推翻穆夏拉夫，
並且指稱穆夏拉夫是回教世界的叛徒。不過大難不死的穆夏拉夫表示，他
和巴基斯坦民眾都會繼續支持反恐，不會因為這次的事件而退卻。儘管穆
夏拉夫本人不怕死亡威脅，可是外界卻擔心，一旦這位軍事強人不幸喪生
，巴基斯坦的政權可能出現混亂的狀況。對於這項質疑，穆夏拉夫也強調
，他並沒有獨攬大權的意圖。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：我完全同意。沒
有一個國家應該那樣依賴一個人。）而巴基斯坦官員透露，14號發生爆
炸的橋樑上所埋藏的五個炸彈重達250公斤，顯示這次的暗殺事件一定
是專家所為。軍事專家也表示，不管是幕後黑手是誰，對方顯然是想要一
次炸死穆夏拉夫。對於外界質疑，軍方的不滿人士也在可疑的名單之列，
穆夏拉夫則是予以否認。另外對於長久以來的印巴問題，穆夏拉夫則是再
度呼籲，印度政府要把握目前的停火協議，藉由和談來解決喀什米爾地區
的爭議，不要做出任何挑釁巴基斯坦政府的舉動。巴基斯坦總統穆夏拉夫
近年來積配合美國反恐戰爭，被蓋達等回教激進份子，視為回教世界的叛
徒。因此，當穆夏拉夫在逃過14號的暗殺攻擊之後，首度接受媒體專訪
時就表示，這次的炸彈攻擊，極可能是蓋達組織和他們在巴基斯坦的黨羽
所設計。而且軍事專家也表示，從現場的狀況看來，嫌犯絕對具有專業水
準，意圖一舉終結穆夏拉夫的性命。17號晚間，巴基斯坦總統穆夏拉夫
在位於拉瓦平第的參謀總長官邸，接受了路透社的專訪。而這個受訪地點
距離他14號差點遭到暗殺的地點，只有不到一英里的距離。雖然截至目
前為止，仍然無法得知暗殺者的身分，不過穆夏拉夫表示，蓋達領袖賓拉
登的頭號副手「札瓦希里」很可能就是下達暗殺指令的幕後黑手。（巴基
斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希里應該是針對我發出了威脅。）九月底，一卷
據稱是札瓦希里本人的錄音帶聲明中，就號召巴基斯坦的民眾推翻穆夏拉
夫，並且指稱穆夏拉夫是回教世界的叛徒。不過大難不死的穆夏拉夫表示
，他和巴基斯坦民眾都會繼續支持反恐，不會因為這次的事件而退卻。儘
管穆夏拉夫本人不怕死亡威脅，可是外界卻擔心，一旦這位軍事強人不幸
喪生，巴基斯坦的政權可能出現混亂的狀況。對於這項質疑，穆夏拉夫也
強調，他並沒有獨攬大權的意圖。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：我完全同意
。沒有一個國家應該那樣依賴一個人。）而巴基斯坦官員透露，14號發
生爆炸的橋樑上所埋藏的五個炸彈重達250公斤，顯示這次的暗殺事件
一定是專家所為。軍事專家也表示，不管是幕後黑手是誰，對方顯然是想
要一次炸死穆夏拉夫。對於外界質疑，軍方的不滿人士也在可疑的名單之
列，穆夏拉夫則是予以否認。另外對於長久以來的印巴問題，穆夏拉夫則
是再度呼籲，印度政府要把握目前的停火協議，藉由和談來解決喀什米爾
地區的爭議，不要做出任何挑釁巴基斯坦政府的舉動。巴基斯坦總統穆夏
拉夫近年來積配合美國反恐戰爭，被蓋達等回教激進份子，視為回教世界
的叛徒。因此，當穆夏拉夫在逃過14號的暗殺攻擊之後，首度接受媒體
專訪時就表示，這次的炸彈攻擊，極可能是蓋達組織和他們在巴基斯坦的
黨羽所設計。而且軍事專家也表示，從現場的狀況看來，嫌犯絕對具有專
業水準，意圖一舉終結穆夏拉夫的性命。17號晚間，巴基斯坦總統穆夏
拉夫在位於拉瓦平第的參謀總長官邸，接受了路透社的專訪。而這個受訪
地點距離他14號差點遭到暗殺的地點，只有不到一英里的距離。雖然截
至目前為止，仍然無法得知暗殺者的身分，不過穆夏拉夫表示，蓋達領袖
賓拉登的頭號副手「札瓦希里」很可能就是下達暗殺指令的幕後黑手。（
巴基斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希里應該是針對我發出了威脅。）九月底，
一卷據稱是札瓦希里本人的錄音帶聲明中，就號召巴基斯坦的民眾推翻穆
夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫是回教世界的叛徒。不過大難不死的穆夏拉夫
表示，他和巴基斯坦民眾都會繼續支持反恐，不會因為這次的事件而退卻
。儘管穆夏拉夫本人不怕死亡威脅，可是外界卻擔心，一旦這位軍事強人
不幸喪生，巴基斯坦的政權可能出現混亂的狀況。對於這項質疑，穆夏拉
夫也強調，他並沒有獨攬大權的意圖。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：我完全
同意。沒有一個國家應該那樣依賴一個人。）而巴基斯坦官員透露，14
號發生爆炸的橋樑上所埋藏的五個炸彈重達250公斤，顯示這次的暗殺
事件一定是專家所為。軍事專家也表示，不管是幕後黑手是誰，對方顯然
是想要一次炸死穆夏拉夫。對於外界質疑，軍方的不滿人士也在可疑的名
單之列，穆夏拉夫則是予以否認。另外對於長久以來的印巴問題，穆夏拉
夫則是再度呼籲，印度政府要把握目前的停火協議，藉由和談來解決喀什
米爾地區的爭議，不要做出任何挑釁巴基斯坦政府的舉動。巴基斯坦總統
穆夏拉夫近年來積配合美國反恐戰爭，被蓋達等回教激進份子，視為回教
世界的叛徒。因此，當穆夏拉夫在逃過14號的暗殺攻擊之後，首度接受
媒體專訪時就表示，這次的炸彈攻擊，極可能是蓋達組織和他們在巴基斯
坦的黨羽所設計。而且軍事專家也表示，從現場的狀況看來，嫌犯絕對具
有專業水準，意圖一舉終結穆夏拉夫的性命。17號晚間，巴基斯坦總統
穆夏拉夫在位於拉瓦平第的參謀總長官邸，接受了路透社的專訪。而這個
受訪地點距離他14號差點遭到暗殺的地點，只有不到一英里的距離。雖
然截至目前為止，仍然無法得知暗殺者的身分，不過穆夏拉夫表示，蓋達
領袖賓拉登的頭號副手「札瓦希里」很可能就是下達暗殺指令的幕後黑手
。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希里應該是針對我發出了威脅。）九月
底，一卷據稱是札瓦希里本人的錄音帶聲明中，就號召巴基斯坦的民眾推
翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫是回教世界的叛徒。不過大難不死的穆夏
拉夫表示，他和巴基斯坦民眾都會繼續支持反恐，不會因為這次的事件而
退卻。儘管穆夏拉夫本人不怕死亡威脅，可是外界卻擔心，一旦這位軍事
強人不幸喪生，巴基斯坦的政權可能出現混亂的狀況。對於這項質疑，穆
夏拉夫也強調，他並沒有獨攬大權的意圖。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：我
完全同意。沒有一個國家應該那樣依賴一個人。）而巴基斯坦官員透露，
14號發生爆炸的橋樑上所埋藏的五個炸彈重達250公斤，顯示這次的
暗殺事件一定是專家所為。軍事專家也表示，不管是幕後黑手是誰，對方
顯然是想要一次炸死穆夏拉夫。對於外界質疑，軍方的不滿人士也在可疑
的名單之列，穆夏拉夫則是予以否認。另外對於長久以來的印巴問題，穆
夏拉夫則是再度呼籲，印度政府要把握目前的停火協議，藉由和談來解決
喀什米爾地區的爭議，不要做出任何挑釁巴基斯坦政府的舉動。巴基斯坦
總統穆夏拉夫近年來積配合美國反恐戰爭，被蓋達等回教激進份子，視為
回教世界的叛徒。因此，當穆夏拉夫在逃過14號的暗殺攻擊之後，首度
接受媒體專訪時就表示，這次的炸彈攻擊，極可能是蓋達組織和他們在巴
基斯坦的黨羽所設計。而且軍事專家也表示，從現場的狀況看來，嫌犯絕
對具有專業水準，意圖一舉終結穆夏拉夫的性命。17號晚間，巴基斯坦
總統穆夏拉夫在位於拉瓦平第的參謀總長官邸，接受了路透社的專訪。而
這個受訪地點距離他14號差點遭到暗殺的地點，只有不到一英里的距離
。雖然截至目前為止，仍然無法得知暗殺者的身分，不過穆夏拉夫表示，
蓋達領袖賓拉登的頭號副手「札瓦希里」很可能就是下達暗殺指令的幕後
黑手。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希里應該是針對我發出了威脅。）
九月底，一卷據稱是札瓦希里本人的錄音帶聲明中，就號召巴基斯坦的民
眾推翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫是回教世界的叛徒。不過大難不死的
穆夏拉夫表示，他和巴基斯坦民眾都會繼續支持反恐，不會因為這次的事
件而退卻。儘管穆夏拉夫本人不怕死亡威脅，可是外界卻擔心，一旦這位
軍事強人不幸喪生，巴基斯坦的政權可能出現混亂的狀況。對於這項質疑
，穆夏拉夫也強調，他並沒有獨攬大權的意圖。（巴基斯坦總統穆夏拉夫
：我完全同意。沒有一個國家應該那樣依賴一個人。）而巴基斯坦官員透
露，14號發生爆炸的橋樑上所埋藏的五個炸彈重達250公斤，顯示這
次的暗殺事件一定是專家所為。軍事專家也表示，不管是幕後黑手是誰，
對方顯然是想要一次炸死穆夏拉夫。對於外界質疑，軍方的不滿人士也在
可疑的名單之列，穆夏拉夫則是予以否認。另外對於長久以來的印巴問題
，穆夏拉夫則是再度呼籲，印度政府要把握目前的停火協議，藉由和談來
解決喀什米爾地區的爭議，不要做出任何挑釁巴基斯坦政府的舉動。巴基
斯坦總統穆夏拉夫近年來積配合美國反恐戰爭，被蓋達等回教激進份子，
視為回教世界的叛徒。因此，當穆夏拉夫在逃過14號的暗殺攻擊之後，
首度接受媒體專訪時就表示，這次的炸彈攻擊，極可能是蓋達組織和他們
在巴基斯坦的黨羽所設計。而且軍事專家也表示，從現場的狀況看來，嫌
犯絕對具有專業水準，意圖一舉終結穆夏拉夫的性命。17號晚間，巴基
斯坦總統穆夏拉夫在位於拉瓦平第的參謀總長官邸，接受了路透社的專訪
。而這個受訪地點距離他14號差點遭到暗殺的地點，只有不到一英里的
距離。雖然截至目前為止，仍然無法得知暗殺者的身分，不過穆夏拉夫表
示，蓋達領袖賓拉登的頭號副手「札瓦希里」很可能就是下達暗殺指令的
幕後黑手。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希里應該是針對我發出了威脅
。）九月底，一卷據稱是札瓦希里本人的錄音帶聲明中，就號召巴基斯坦
的民眾推翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫是回教世界的叛徒。不過大難不
死的穆夏拉夫表示，他和巴基斯坦民眾都會繼續支持反恐，不會因為這次
的事件而退卻。儘管穆夏拉夫本人不怕死亡威脅，可是外界卻擔心，一旦
這位軍事強人不幸喪生，巴基斯坦的政權可能出現混亂的狀況。對於這項
質疑，穆夏拉夫也強調，他並沒有獨攬大權的意圖。（巴基斯坦總統穆夏
拉夫：我完全同意。沒有一個國家應該那樣依賴一個人。）而巴基斯坦官
員透露，14號發生爆炸的橋樑上所埋藏的五個炸彈重達250公斤，顯
示這次的暗殺事件一定是專家所為。軍事專家也表示，不管是幕後黑手是
誰，對方顯然是想要一次炸死穆夏拉夫。對於外界質疑，軍方的不滿人士
也在可疑的名單之列，穆夏拉夫則是予以否認。另外對於長久以來的印巴
問題，穆夏拉夫則是再度呼籲，印度政府要把握目前的停火協議，藉由和
談來解決喀什米爾地區的爭議，不要做出任何挑釁巴基斯坦政府的舉動。
巴基斯坦總統穆夏拉夫近年來積配合美國反恐戰爭，被蓋達等回教激進份
子，視為回教世界的叛徒。因此，當穆夏拉夫在逃過14號的暗殺攻擊之
後，首度接受媒體專訪時就表示，這次的炸彈攻擊，極可能是蓋達組織和
他們在巴基斯坦的黨羽所設計。而且軍事專家也表示，從現場的狀況看來
，嫌犯絕對具有專業水準，意圖一舉終結穆夏拉夫的性命。17號晚間，
巴基斯坦總統穆夏拉夫在位於拉瓦平第的參謀總長官邸，接受了路透社的
專訪。而這個受訪地點距離他14號差點遭到暗殺的地點，只有不到一英
里的距離。雖然截至目前為止，仍然無法得知暗殺者的身分，不過穆夏拉
夫表示，蓋達領袖賓拉登的頭號副手「札瓦希里」很可能就是下達暗殺指
令的幕後黑手。（巴基斯坦總統穆夏拉夫：札瓦希里應該是針對我發出了
威脅。）九月底，一卷據稱是札瓦希里本人的錄音帶聲明中，就號召巴基
斯坦的民眾推翻穆夏拉夫，並且指稱穆夏拉夫是回教世界的叛徒。不過大
難不死的穆夏拉夫表示，他和巴基斯坦民眾都會繼續支持反恐，不會因為
這次的事件而退卻。儘管穆夏拉夫本人不怕死亡威脅，可是外界卻擔心，
一旦這位軍事強人不幸喪生，巴基斯坦的政權可能出現混亂的狀況。對於
這項質疑，穆夏拉夫也強調，他並沒有獨攬大權的意圖。（巴基斯坦總統
穆夏拉夫：我完全同意。沒有一個國家應該那樣依賴一個人。）而巴基斯
坦官員透露，14號發生爆炸的橋樑上所埋藏的五個炸彈重達250公斤
，顯示這次的暗殺事件一定是專家所為。軍事專家也表示，不管是幕後黑
手是誰，對方顯然是想要一次炸死穆夏拉夫。對於外界質疑，軍方的不滿
人士也在可疑的名單之列，穆夏拉夫則是予以否認。另外對於長久以來的
印巴問題，穆夏拉夫則是再度呼籲，印度政府要把握目前的停火協議，藉
由和談來解決喀什米爾地區的爭議，不要做出任何挑釁巴基斯坦政府的舉
動。
