在教宗去世的消息傳出以後、各國領袖都立刻表示哀悼。而在台灣、正副
總統和行政院長、也前往教廷大使館，表達哀思。陳水扁總統回憶、當年
夫人吳淑珍跟教宗握手的那一刻，他忍不住熱淚盈眶，對於教宗的過世，
他和吳淑珍都非常的難過。而教廷代辦今天邀請總統、親自到梵蒂岡參加
教宗的喪禮，但是對於這項邀請，總統府和外交部表示，還要評估可行性
、再作決定。教宗若望保祿二世辭世，世界領袖同表哀悼，陳水扁總統，
呂副總統以及行政院長謝長廷下午陸續前往教廷大使館表達哀悼，總統並
向使館內教宗的遺像前行禮，表達他最深的哀悼，回憶起教宗生前接見總
統夫人吳淑真的情景，總統告訴教廷代辦說他一度感動落淚教廷代辦安博
思蒙席當場向總統表達期待陳總統能參加教宗的喪禮，這項訊息傳來令總
統府有些意外，目前全球政要表達將出席教宗喪禮的有美國總統布希以及
英國首相布萊爾等人，不過外交部方面還要評估，由於教廷方面在二十六
年前，只安排讓我駐教廷大使代表出席前教宗若望保祿一世的喪禮，因此
總統能不能成行，還要由府方和駐外單位作審慎評估為了悼念教宗辭世，
總統今天召開記者會宣布總統府和行政院都降下半旗，表達台灣人民向教
廷最深沉的哀悼之意，以及我國在歐洲唯一邦交國梵諦岡的最高情誼公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在教宗去世的消息傳出以後、各國領袖都立刻
表示哀悼。而在台灣、正副總統和行政院長、也前往教廷大使館，表達哀
思。陳水扁總統回憶、當年夫人吳淑珍跟教宗握手的那一刻，他忍不住熱
淚盈眶，對於教宗的過世，他和吳淑珍都非常的難過。而教廷代辦今天邀
請總統、親自到梵蒂岡參加教宗的喪禮，但是對於這項邀請，總統府和外
交部表示，還要評估可行性、再作決定。教宗若望保祿二世辭世，世界領
袖同表哀悼，陳水扁總統，呂副總統以及行政院長謝長廷下午陸續前往教
廷大使館表達哀悼，總統並向使館內教宗的遺像前行禮，表達他最深的哀
悼，回憶起教宗生前接見總統夫人吳淑真的情景，總統告訴教廷代辦說他
一度感動落淚教廷代辦安博思蒙席當場向總統表達期待陳總統能參加教宗
的喪禮，這項訊息傳來令總統府有些意外，目前全球政要表達將出席教宗
喪禮的有美國總統布希以及英國首相布萊爾等人，不過外交部方面還要評
估，由於教廷方面在二十六年前，只安排讓我駐教廷大使代表出席前教宗
若望保祿一世的喪禮，因此總統能不能成行，還要由府方和駐外單位作審
慎評估為了悼念教宗辭世，總統今天召開記者會宣布總統府和行政院都降
下半旗，表達台灣人民向教廷最深沉的哀悼之意，以及我國在歐洲唯一邦
交國梵諦岡的最高情誼公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在教宗去世的消息
傳出以後、各國領袖都立刻表示哀悼。而在台灣、正副總統和行政院長、
也前往教廷大使館，表達哀思。陳水扁總統回憶、當年夫人吳淑珍跟教宗
握手的那一刻，他忍不住熱淚盈眶，對於教宗的過世，他和吳淑珍都非常
的難過。而教廷代辦今天邀請總統、親自到梵蒂岡參加教宗的喪禮，但是
對於這項邀請，總統府和外交部表示，還要評估可行性、再作決定。教宗
若望保祿二世辭世，世界領袖同表哀悼，陳水扁總統，呂副總統以及行政
院長謝長廷下午陸續前往教廷大使館表達哀悼，總統並向使館內教宗的遺
像前行禮，表達他最深的哀悼，回憶起教宗生前接見總統夫人吳淑真的情
景，總統告訴教廷代辦說他一度感動落淚教廷代辦安博思蒙席當場向總統
表達期待陳總統能參加教宗的喪禮，這項訊息傳來令總統府有些意外，目
前全球政要表達將出席教宗喪禮的有美國總統布希以及英國首相布萊爾等
人，不過外交部方面還要評估，由於教廷方面在二十六年前，只安排讓我
駐教廷大使代表出席前教宗若望保祿一世的喪禮，因此總統能不能成行，
還要由府方和駐外單位作審慎評估為了悼念教宗辭世，總統今天召開記者
會宣布總統府和行政院都降下半旗，表達台灣人民向教廷最深沉的哀悼之
意，以及我國在歐洲唯一邦交國梵諦岡的最高情誼公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導在教宗去世的消息傳出以後、各國領袖都立刻表示哀悼。而在台
灣、正副總統和行政院長、也前往教廷大使館，表達哀思。陳水扁總統回
憶、當年夫人吳淑珍跟教宗握手的那一刻，他忍不住熱淚盈眶，對於教宗
的過世，他和吳淑珍都非常的難過。而教廷代辦今天邀請總統、親自到梵
蒂岡參加教宗的喪禮，但是對於這項邀請，總統府和外交部表示，還要評
估可行性、再作決定。教宗若望保祿二世辭世，世界領袖同表哀悼，陳水
扁總統，呂副總統以及行政院長謝長廷下午陸續前往教廷大使館表達哀悼
，總統並向使館內教宗的遺像前行禮，表達他最深的哀悼，回憶起教宗生
前接見總統夫人吳淑真的情景，總統告訴教廷代辦說他一度感動落淚教廷
代辦安博思蒙席當場向總統表達期待陳總統能參加教宗的喪禮，這項訊息
傳來令總統府有些意外，目前全球政要表達將出席教宗喪禮的有美國總統
布希以及英國首相布萊爾等人，不過外交部方面還要評估，由於教廷方面
在二十六年前，只安排讓我駐教廷大使代表出席前教宗若望保祿一世的喪
禮，因此總統能不能成行，還要由府方和駐外單位作審慎評估為了悼念教
宗辭世，總統今天召開記者會宣布總統府和行政院都降下半旗，表達台灣
人民向教廷最深沉的哀悼之意，以及我國在歐洲唯一邦交國梵諦岡的最高
情誼公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在教宗去世的消息傳出以後、各國領
袖都立刻表示哀悼。而在台灣、正副總統和行政院長、也前往教廷大使館
，表達哀思。陳水扁總統回憶、當年夫人吳淑珍跟教宗握手的那一刻，他
忍不住熱淚盈眶，對於教宗的過世，他和吳淑珍都非常的難過。而教廷代
辦今天邀請總統、親自到梵蒂岡參加教宗的喪禮，但是對於這項邀請，總
統府和外交部表示，還要評估可行性、再作決定。教宗若望保祿二世辭世
，世界領袖同表哀悼，陳水扁總統，呂副總統以及行政院長謝長廷下午陸
續前往教廷大使館表達哀悼，總統並向使館內教宗的遺像前行禮，表達他
最深的哀悼，回憶起教宗生前接見總統夫人吳淑真的情景，總統告訴教廷
代辦說他一度感動落淚教廷代辦安博思蒙席當場向總統表達期待陳總統能
參加教宗的喪禮，這項訊息傳來令總統府有些意外，目前全球政要表達將
出席教宗喪禮的有美國總統布希以及英國首相布萊爾等人，不過外交部方
面還要評估，由於教廷方面在二十六年前，只安排讓我駐教廷大使代表出
席前教宗若望保祿一世的喪禮，因此總統能不能成行，還要由府方和駐外
單位作審慎評估為了悼念教宗辭世，總統今天召開記者會宣布總統府和行
政院都降下半旗，表達台灣人民向教廷最深沉的哀悼之意，以及我國在歐
洲唯一邦交國梵諦岡的最高情誼公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
