電視台的主播緋聞、幾乎攻佔了所有媒體的版面、而且報導方式、一家比
一家誇張。由民間團體組成的閱聽人監督媒體聯盟、今天提出他們的統計
結果、批評某家新聞台在一個小時的新聞當中、竟然有43%的時間、都
在報導這一件緋聞，閱聽人聯盟對這個現象強烈反彈、痛批新聞價值墮落
、並且要求電視台主管引咎辭職上禮拜無論是雜誌報紙還是電視，全部都
是在報導主播的八卦緋聞，有些甚至還以不堪入目的標題來刻意炒作與公
共政策無關的個人隱私問題，媒體一連串的新聞處理方式，已經引起許多
民間團體的強力反彈。閱聽人監督媒體聯盟在監看各家媒體後，批評電視
新聞竟然淪落到這種地步，因此閱盟要求電視台高層主管必須為他們的新
聞引起社會騷動喧擾而引咎辭職。不過部分學者相當感慨，因為學者或民
間團體的批評，對媒體的墮落一點都起不了作用，教授們罵完了，電視台
下次還不是一樣照樣報導亂七八糟的新聞，因此根本解決之道是透過立法
來改變這種媒體亂象。不過這種透過立法來管理媒體的做法，牽涉到是否
侵犯到新聞自由的基本精神，因此在學界還有相當大的爭議，但是大部分
傳播學者還是認為，這次媒體大篇幅的報導主播緋聞，不但嚴重侵犯個人
隱私，而且對媒體本身的專業形象，也造成了無法彌補的傷害。陳信聰電
視台的主播緋聞、幾乎攻佔了所有媒體的版面、而且報導方式、一家比一
家誇張。由民間團體組成的閱聽人監督媒體聯盟、今天提出他們的統計結
果、批評某家新聞台在一個小時的新聞當中、竟然有43%的時間、都在
報導這一件緋聞，閱聽人聯盟對這個現象強烈反彈、痛批新聞價值墮落、
並且要求電視台主管引咎辭職上禮拜無論是雜誌報紙還是電視，全部都是
在報導主播的八卦緋聞，有些甚至還以不堪入目的標題來刻意炒作與公共
政策無關的個人隱私問題，媒體一連串的新聞處理方式，已經引起許多民
間團體的強力反彈。閱聽人監督媒體聯盟在監看各家媒體後，批評電視新
聞竟然淪落到這種地步，因此閱盟要求電視台高層主管必須為他們的新聞
引起社會騷動喧擾而引咎辭職。不過部分學者相當感慨，因為學者或民間
團體的批評，對媒體的墮落一點都起不了作用，教授們罵完了，電視台下
次還不是一樣照樣報導亂七八糟的新聞，因此根本解決之道是透過立法來
改變這種媒體亂象。不過這種透過立法來管理媒體的做法，牽涉到是否侵
犯到新聞自由的基本精神，因此在學界還有相當大的爭議，但是大部分傳
播學者還是認為，這次媒體大篇幅的報導主播緋聞，不但嚴重侵犯個人隱
私，而且對媒體本身的專業形象，也造成了無法彌補的傷害。陳信聰電視
台的主播緋聞、幾乎攻佔了所有媒體的版面、而且報導方式、一家比一家
誇張。由民間團體組成的閱聽人監督媒體聯盟、今天提出他們的統計結果
、批評某家新聞台在一個小時的新聞當中、竟然有43%的時間、都在報
導這一件緋聞，閱聽人聯盟對這個現象強烈反彈、痛批新聞價值墮落、並
且要求電視台主管引咎辭職上禮拜無論是雜誌報紙還是電視，全部都是在
報導主播的八卦緋聞，有些甚至還以不堪入目的標題來刻意炒作與公共政
策無關的個人隱私問題，媒體一連串的新聞處理方式，已經引起許多民間
團體的強力反彈。閱聽人監督媒體聯盟在監看各家媒體後，批評電視新聞
竟然淪落到這種地步，因此閱盟要求電視台高層主管必須為他們的新聞引
起社會騷動喧擾而引咎辭職。不過部分學者相當感慨，因為學者或民間團
體的批評，對媒體的墮落一點都起不了作用，教授們罵完了，電視台下次
還不是一樣照樣報導亂七八糟的新聞，因此根本解決之道是透過立法來改
變這種媒體亂象。不過這種透過立法來管理媒體的做法，牽涉到是否侵犯
到新聞自由的基本精神，因此在學界還有相當大的爭議，但是大部分傳播
學者還是認為，這次媒體大篇幅的報導主播緋聞，不但嚴重侵犯個人隱私
，而且對媒體本身的專業形象，也造成了無法彌補的傷害。陳信聰電視台
的主播緋聞、幾乎攻佔了所有媒體的版面、而且報導方式、一家比一家誇
張。由民間團體組成的閱聽人監督媒體聯盟、今天提出他們的統計結果、
批評某家新聞台在一個小時的新聞當中、竟然有43%的時間、都在報導
這一件緋聞，閱聽人聯盟對這個現象強烈反彈、痛批新聞價值墮落、並且
要求電視台主管引咎辭職上禮拜無論是雜誌報紙還是電視，全部都是在報
導主播的八卦緋聞，有些甚至還以不堪入目的標題來刻意炒作與公共政策
無關的個人隱私問題，媒體一連串的新聞處理方式，已經引起許多民間團
體的強力反彈。閱聽人監督媒體聯盟在監看各家媒體後，批評電視新聞竟
然淪落到這種地步，因此閱盟要求電視台高層主管必須為他們的新聞引起
社會騷動喧擾而引咎辭職。不過部分學者相當感慨，因為學者或民間團體
的批評，對媒體的墮落一點都起不了作用，教授們罵完了，電視台下次還
不是一樣照樣報導亂七八糟的新聞，因此根本解決之道是透過立法來改變
這種媒體亂象。不過這種透過立法來管理媒體的做法，牽涉到是否侵犯到
新聞自由的基本精神，因此在學界還有相當大的爭議，但是大部分傳播學
者還是認為，這次媒體大篇幅的報導主播緋聞，不但嚴重侵犯個人隱私，
而且對媒體本身的專業形象，也造成了無法彌補的傷害。陳信聰電視台的
主播緋聞、幾乎攻佔了所有媒體的版面、而且報導方式、一家比一家誇張
。由民間團體組成的閱聽人監督媒體聯盟、今天提出他們的統計結果、批
評某家新聞台在一個小時的新聞當中、竟然有43%的時間、都在報導這
一件緋聞，閱聽人聯盟對這個現象強烈反彈、痛批新聞價值墮落、並且要
求電視台主管引咎辭職上禮拜無論是雜誌報紙還是電視，全部都是在報導
主播的八卦緋聞，有些甚至還以不堪入目的標題來刻意炒作與公共政策無
關的個人隱私問題，媒體一連串的新聞處理方式，已經引起許多民間團體
的強力反彈。閱聽人監督媒體聯盟在監看各家媒體後，批評電視新聞竟然
淪落到這種地步，因此閱盟要求電視台高層主管必須為他們的新聞引起社
會騷動喧擾而引咎辭職。不過部分學者相當感慨，因為學者或民間團體的
批評，對媒體的墮落一點都起不了作用，教授們罵完了，電視台下次還不
是一樣照樣報導亂七八糟的新聞，因此根本解決之道是透過立法來改變這
種媒體亂象。不過這種透過立法來管理媒體的做法，牽涉到是否侵犯到新
聞自由的基本精神，因此在學界還有相當大的爭議，但是大部分傳播學者
還是認為，這次媒體大篇幅的報導主播緋聞，不但嚴重侵犯個人隱私，而
且對媒體本身的專業形象，也造成了無法彌補的傷害。陳信聰電視台的主
播緋聞、幾乎攻佔了所有媒體的版面、而且報導方式、一家比一家誇張。
由民間團體組成的閱聽人監督媒體聯盟、今天提出他們的統計結果、批評
某家新聞台在一個小時的新聞當中、竟然有43%的時間、都在報導這一
件緋聞，閱聽人聯盟對這個現象強烈反彈、痛批新聞價值墮落、並且要求
電視台主管引咎辭職上禮拜無論是雜誌報紙還是電視，全部都是在報導主
播的八卦緋聞，有些甚至還以不堪入目的標題來刻意炒作與公共政策無關
的個人隱私問題，媒體一連串的新聞處理方式，已經引起許多民間團體的
強力反彈。閱聽人監督媒體聯盟在監看各家媒體後，批評電視新聞竟然淪
落到這種地步，因此閱盟要求電視台高層主管必須為他們的新聞引起社會
騷動喧擾而引咎辭職。不過部分學者相當感慨，因為學者或民間團體的批
評，對媒體的墮落一點都起不了作用，教授們罵完了，電視台下次還不是
一樣照樣報導亂七八糟的新聞，因此根本解決之道是透過立法來改變這種
媒體亂象。不過這種透過立法來管理媒體的做法，牽涉到是否侵犯到新聞
自由的基本精神，因此在學界還有相當大的爭議，但是大部分傳播學者還
是認為，這次媒體大篇幅的報導主播緋聞，不但嚴重侵犯個人隱私，而且
對媒體本身的專業形象，也造成了無法彌補的傷害。陳信聰
