除了不捨與哀悼、現在各界更好奇、誰會是下一任教宗？這個答案、將交
給來自全球各地的117位樞機主教、共同來決定。我們今天先來認識、
幾位目前的熱門人選。按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教
宗去世20天之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵
達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克
在出發前，也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保
祿二世在任內將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可能再
選出一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿
林茲(CGin。非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地區，他在修補
教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.CGout)他如果當選，將是
有史以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁
美洲地區，包括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經
濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁有最多樞
機主教的義大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行
事比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)這1
17位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開
始選舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，
而這個答案大概20天左右就會揭曉了。除了不捨與哀悼、現在各界更好
奇、誰會是下一任教宗？這個答案、將交給來自全球各地的117位樞機
主教、共同來決定。我們今天先來認識、幾位目前的熱門人選。按照天主
教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去世20天之內展開。目前世
界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選
舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情
。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教團大幅
國際化，外界因此猜測，這次很有可能再選出一位非義大利籍的教宗。目
前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲是近年來
天主教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表
現傑出.CGout)他如果當選，將是有史以來第一位黑人教宗。另外
的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，
(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也
相當被看好CGout)至於擁有最多樞機主教的義大利，(CGin目
前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸，自然的傳教風格也
能吸引年輕人的喜愛.CGout)這117位來自世界各地的樞機主教
，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只
要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這個答案大概20天左右就會
揭曉了。除了不捨與哀悼、現在各界更好奇、誰會是下一任教宗？這個答
案、將交給來自全球各地的117位樞機主教、共同來決定。我們今天先
來認識、幾位目前的熱門人選。按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉
必須在教宗去世20天之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教都已
經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教
麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教
宗若望保祿二世在任內將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這次很
有可能再選出一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及
利亞的阿林茲(CGin。非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地區，
他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.CGout)他如果當
選，將是有史以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教徒最
多的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注
重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁
有最多樞機主教的義大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最
高。他行事比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGou
t)這117位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂
投票，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了
新教宗，而這個答案大概20天左右就會揭曉了。除了不捨與哀悼、現在
各界更好奇、誰會是下一任教宗？這個答案、將交給來自全球各地的11
7位樞機主教、共同來決定。我們今天先來認識、幾位目前的熱門人選。
按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去世20天之內展開
。目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新
教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶
恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞機主
教團大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可能再選出一位非義大利籍的
教宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲
是近年來天主教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的
關係上表現傑出.CGout)他如果當選，將是有史以來第一位黑人教
宗。另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的
何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬
拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁有最多樞機主教的義大利，(C
Gin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸，自然的傳
教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)這117位來自世界各地的
樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上
的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這個答案大概20天
左右就會揭曉了。除了不捨與哀悼、現在各界更好奇、誰會是下一任教宗
？這個答案、將交給來自全球各地的117位樞機主教、共同來決定。我
們今天先來認識、幾位目前的熱門人選。按照天主教教廷的的規定，新教
宗的選舉必須在教宗去世20天之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機
主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的
樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥
卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測
，這次很有可能再選出一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有
來自奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲是近年來天主教徒人數增加最多
的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.CGout)
他如果當選，將是有史以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天
主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊
貧窮，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout
)至於擁有最多樞機主教的義大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼
吉呼聲最高。他行事比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.
CGout)這117位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯
汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代
表選出了新教宗，而這個答案大概20天左右就會揭曉了。除了不捨與哀
悼、現在各界更好奇、誰會是下一任教宗？這個答案、將交給來自全球各
地的117位樞機主教、共同來決定。我們今天先來認識、幾位目前的熱
門人選。按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去世20天
之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準
備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也
表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內
將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可能再選出一位非義
大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CGi
n。非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭
教之間的關係上表現傑出.CGout)他如果當選，將是有史以來第一
位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包
括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏都
拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁有最多樞機主教的義大
利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸，
自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)這117位來自世
界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗
。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這個答案大
概20天左右就會揭曉了。除了不捨與哀悼、現在各界更好奇、誰會是下
一任教宗？這個答案、將交給來自全球各地的117位樞機主教、共同來
決定。我們今天先來認識、幾位目前的熱門人選。按照天主教教廷的的規
定，新教宗的選舉必須在教宗去世20天之內展開。目前世界各地有選舉
權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華盛
頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。美國華府樞
機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教團大幅國際化，外界
因此猜測，這次很有可能再選出一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門的
人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲是近年來天主教徒人數
增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.CG
out)他如果當選，將是有史以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選還
有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，(CGin他
積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好C
Gout)至於擁有最多樞機主教的義大利，(CGin目前則是以米蘭
的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人
的喜愛.CGout)這117位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將
進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒
出，就代表選出了新教宗，而這個答案大概20天左右就會揭曉了。除了
不捨與哀悼、現在各界更好奇、誰會是下一任教宗？這個答案、將交給來
自全球各地的117位樞機主教、共同來決定。我們今天先來認識、幾位
目前的熱門人選。按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去
世20天之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵
蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出
發前，也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二
世在任內將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可能再選出
一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲
(CGin。非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷
與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.CGout)他如果當選，將是有史
以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲
地區，包括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。
另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁有最多樞機主
教的義大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比
較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)這117
位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選
舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這
個答案大概20天左右就會揭曉了。除了不捨與哀悼、現在各界更好奇、
誰會是下一任教宗？這個答案、將交給來自全球各地的117位樞機主教
、共同來決定。我們今天先來認識、幾位目前的熱門人選。按照天主教教
廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去世20天之內展開。目前世界各
地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。
美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。美
國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教團大幅國際
化，外界因此猜測，這次很有可能再選出一位非義大利籍的教宗。目前比
較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲是近年來天主
教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑
出.CGout)他如果當選，將是有史以來第一位黑人教宗。另外的熱
門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，(C
Gin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當
被看好CGout)至於擁有最多樞機主教的義大利，(CGin目前則
是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸，自然的傳教風格也能吸
引年輕人的喜愛.CGout)這117位來自世界各地的樞機主教，本
月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只要看
到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這個答案大概20天左右就會揭曉
了。除了不捨與哀悼、現在各界更好奇、誰會是下一任教宗？這個答案、
將交給來自全球各地的117位樞機主教、共同來決定。我們今天先來認
識、幾位目前的熱門人選。按照天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須
在教宗去世20天之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸
續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡
瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若
望保祿二世在任內將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可
能再選出一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞
的阿林茲(CGin。非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地區，他在
修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.CGout)他如果當選，
將是有史以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的
拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全
球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至於擁有最
多樞機主教的義大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。
他行事比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)
這117位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票
，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教
宗，而這個答案大概20天左右就會揭曉了。除了不捨與哀悼、現在各界
更好奇、誰會是下一任教宗？這個答案、將交給來自全球各地的117位
樞機主教、共同來決定。我們今天先來認識、幾位目前的熱門人選。按照
天主教教廷的的規定，新教宗的選舉必須在教宗去世20天之內展開。目
前世界各地有選舉權的樞機主教都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗
的選舉。美國華盛頓地區的樞機主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的
心情。美國華府樞機主教麥卡瑞克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教團
大幅國際化，外界因此猜測，這次很有可能再選出一位非義大利籍的教宗
。目前比較熱門的人選，有來自奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲是近
年來天主教徒人數增加最多的地區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係
上表現傑出.CGout)他如果當選，將是有史以來第一位黑人教宗。
另外的熱門人選還有來自天主教徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆
斯，(CGin他積極打擊貧窮，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪
亞也相當被看好CGout)至於擁有最多樞機主教的義大利，(CGi
n目前則是以米蘭的特塔曼吉呼聲最高。他行事比較中庸，自然的傳教風
格也能吸引年輕人的喜愛.CGout)這117位來自世界各地的樞機
主教，本月稍後將進入西斯汀禮拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上的民
眾只要看到白煙冒出，就代表選出了新教宗，而這個答案大概20天左右
就會揭曉了。除了不捨與哀悼、現在各界更好奇、誰會是下一任教宗？這
個答案、將交給來自全球各地的117位樞機主教、共同來決定。我們今
天先來認識、幾位目前的熱門人選。按照天主教教廷的的規定，新教宗的
選舉必須在教宗去世20天之內展開。目前世界各地有選舉權的樞機主教
都已經陸續抵達梵蒂岡，準備進行新教宗的選舉。美國華盛頓地區的樞機
主教麥卡瑞克在出發前，也表達出惶恐的心情。美國華府樞機主教麥卡瑞
克教宗若望保祿二世在任內將樞機主教團大幅國際化，外界因此猜測，這
次很有可能再選出一位非義大利籍的教宗。目前比較熱門的人選，有來自
奈及利亞的阿林茲(CGin。非洲是近年來天主教徒人數增加最多的地
區，他在修補教廷與伊斯蘭教之間的關係上表現傑出.CGout)他如
果當選，將是有史以來第一位黑人教宗。另外的熱門人選還有來自天主教
徒最多的拉丁美洲地區，包括巴西的何姆斯，(CGin他積極打擊貧窮
，注重全球經濟。另外宏都拉斯的馬拉迪亞也相當被看好CGout)至
於擁有最多樞機主教的義大利，(CGin目前則是以米蘭的特塔曼吉呼
聲最高。他行事比較中庸，自然的傳教風格也能吸引年輕人的喜愛.CG
out)這117位來自世界各地的樞機主教，本月稍後將進入西斯汀禮
拜堂投票，開始選舉新教宗。廣場上的民眾只要看到白煙冒出，就代表選
出了新教宗，而這個答案大概20天左右就會揭曉了。
