因為朝野政黨對於監察委員人選有爭議，立法院遲遲沒有行使監委同意權
，，造成監察院，長達兩個月的空窗期。今天總統府重新提出咨文，希望
立法院能夠趕快審查，但是國親陣營對總統沒有重新提名監委、只是把舊
的名單重新送到立法院、感到相當不滿，因此拒絕把監委提名案、排入院
會議程，朝野協商也宣告破裂。總統府送交監察委員的提名名單咨文，就
是希望立法院能又再啟協商大門記長陳杰出任副總的憲政亂象，不過，這
份名單跟上次被退回的提名名單一樣，立法院收到咨文後，立法院長王金
平下午邀集朝野黨鞭協商，執政黨會前向在野喊話，希望化解僵局朝野協
商不到半小時宣告破局，雖然，總統送來咨文，但國親堅持的立場，監委
人事案將繼續被凍結，影響所及，監察院業務幾乎停擺，累積了三千多件
的書狀陳情業務，在朝野沒有共識前，民眾還得再忍受這段監察院的空窗
期。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。因為朝野政黨對於監察委員人選有
爭議，立法院遲遲沒有行使監委同意權，，造成監察院，長達兩個月的空
窗期。今天總統府重新提出咨文，希望立法院能夠趕快審查，但是國親陣
營對總統沒有重新提名監委、只是把舊的名單重新送到立法院、感到相當
不滿，因此拒絕把監委提名案、排入院會議程，朝野協商也宣告破裂。總
統府送交監察委員的提名名單咨文，就是希望立法院能又再啟協商大門記
長陳杰出任副總的憲政亂象，不過，這份名單跟上次被退回的提名名單一
樣，立法院收到咨文後，立法院長王金平下午邀集朝野黨鞭協商，執政黨
會前向在野喊話，希望化解僵局朝野協商不到半小時宣告破局，雖然，總
統送來咨文，但國親堅持的立場，監委人事案將繼續被凍結，影響所及，
監察院業務幾乎停擺，累積了三千多件的書狀陳情業務，在朝野沒有共識
前，民眾還得再忍受這段監察院的空窗期。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報
導。因為朝野政黨對於監察委員人選有爭議，立法院遲遲沒有行使監委同
意權，，造成監察院，長達兩個月的空窗期。今天總統府重新提出咨文，
希望立法院能夠趕快審查，但是國親陣營對總統沒有重新提名監委、只是
把舊的名單重新送到立法院、感到相當不滿，因此拒絕把監委提名案、排
入院會議程，朝野協商也宣告破裂。總統府送交監察委員的提名名單咨文
，就是希望立法院能又再啟協商大門記長陳杰出任副總的憲政亂象，不過
，這份名單跟上次被退回的提名名單一樣，立法院收到咨文後，立法院長
王金平下午邀集朝野黨鞭協商，執政黨會前向在野喊話，希望化解僵局朝
野協商不到半小時宣告破局，雖然，總統送來咨文，但國親堅持的立場，
監委人事案將繼續被凍結，影響所及，監察院業務幾乎停擺，累積了三千
多件的書狀陳情業務，在朝野沒有共識前，民眾還得再忍受這段監察院的
空窗期。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。因為朝野政黨對於監察委員人
選有爭議，立法院遲遲沒有行使監委同意權，，造成監察院，長達兩個月
的空窗期。今天總統府重新提出咨文，希望立法院能夠趕快審查，但是國
親陣營對總統沒有重新提名監委、只是把舊的名單重新送到立法院、感到
相當不滿，因此拒絕把監委提名案、排入院會議程，朝野協商也宣告破裂
。總統府送交監察委員的提名名單咨文，就是希望立法院能又再啟協商大
門記長陳杰出任副總的憲政亂象，不過，這份名單跟上次被退回的提名名
單一樣，立法院收到咨文後，立法院長王金平下午邀集朝野黨鞭協商，執
政黨會前向在野喊話，希望化解僵局朝野協商不到半小時宣告破局，雖然
，總統送來咨文，但國親堅持的立場，監委人事案將繼續被凍結，影響所
及，監察院業務幾乎停擺，累積了三千多件的書狀陳情業務，在朝野沒有
共識前，民眾還得再忍受這段監察院的空窗期。公視新聞林俊賢張梓嘉採
訪報導。
