為了追悼過世的天主教教宗若望保祿二世、多達十幾萬名教徒、湧進梵蒂
岡的聖伯多祿廣場、參加追思彌撒。而在世界各地、天主教徒也紛紛到教
堂表達哀思，很多人難過得掉下眼淚。特別的是、向來不被教會接受的部
分同性戀人士、也對教宗的貢獻、表示敬佩。從空中鳥瞰，聖伯多祿廣場
的追思彌撒，擠滿了前來追悼教宗的人潮，信徒們高舉著教宗的遺照，莊
嚴的聖歌在廣場上迴蕩，場面隆重而哀戚．NS而在教宗的故鄉波蘭，首
都華沙，以及出身地克拉科等地的教堂，也湧入大批信徒，他們高唱聖歌
，希望教宗在天之靈能夠獲得安息，NS有人甚至跪倒在教宗的雕像前，
表達虔誠的追思。由於教宗在世時，曾經多次造訪家鄉，對協助波蘭及其
他中歐國家脫離共產統治，扮演了重要的角色，因此深受波蘭人民愛戴。
至於在天主教徒眾多的拉丁美洲地區，從古巴，墨西哥到巴西，阿根廷，
幾乎所有信眾都沉浸在追悼教宗的哀傷氣氛中，許多人忍不住眼淚直流s
b我們非常悲傷因為他是個很好的人我們古巴人非常敬愛他而在中東的聖
城耶路撒冷，民眾也舉辦了隆重的燭光悼念儀式SB住在耶路撒冷前來追
悼是我的職責因為教宗真是個好人我們對他的辭世感到悲傷全球各地對教
宗的悼念，不受族群和國界的限制，上個星期遭受地震襲擊，嚴重受創的
印尼尼亞斯島，僥倖生還的災民，也不忘對教宗表達追思就連不被天主教
會認可的同性戀人士，也對教宗的貢獻表示敬佩，不過，他們更希望，下
一任教宗能展現更大的包容性教宗的遺體今天晚間將會移靈到聖伯多祿大
教堂，開放供民眾瞻仰，目前成千上萬的天主教徒已經開始漏夜排隊，希
望在這個星期喪禮舉行前，最後一次向他們敬仰和愛戴的教宗道別。而教
宗的喪禮，預計將有包括美國總統布希在內的200位各國領袖出席。為
了追悼過世的天主教教宗若望保祿二世、多達十幾萬名教徒、湧進梵蒂岡
的聖伯多祿廣場、參加追思彌撒。而在世界各地、天主教徒也紛紛到教堂
表達哀思，很多人難過得掉下眼淚。特別的是、向來不被教會接受的部分
同性戀人士、也對教宗的貢獻、表示敬佩。從空中鳥瞰，聖伯多祿廣場的
追思彌撒，擠滿了前來追悼教宗的人潮，信徒們高舉著教宗的遺照，莊嚴
的聖歌在廣場上迴蕩，場面隆重而哀戚．NS而在教宗的故鄉波蘭，首都
華沙，以及出身地克拉科等地的教堂，也湧入大批信徒，他們高唱聖歌，
希望教宗在天之靈能夠獲得安息，NS有人甚至跪倒在教宗的雕像前，表
達虔誠的追思。由於教宗在世時，曾經多次造訪家鄉，對協助波蘭及其他
中歐國家脫離共產統治，扮演了重要的角色，因此深受波蘭人民愛戴。至
於在天主教徒眾多的拉丁美洲地區，從古巴，墨西哥到巴西，阿根廷，幾
乎所有信眾都沉浸在追悼教宗的哀傷氣氛中，許多人忍不住眼淚直流sb
我們非常悲傷因為他是個很好的人我們古巴人非常敬愛他而在中東的聖城
耶路撒冷，民眾也舉辦了隆重的燭光悼念儀式SB住在耶路撒冷前來追悼
是我的職責因為教宗真是個好人我們對他的辭世感到悲傷全球各地對教宗
的悼念，不受族群和國界的限制，上個星期遭受地震襲擊，嚴重受創的印
尼尼亞斯島，僥倖生還的災民，也不忘對教宗表達追思就連不被天主教會
認可的同性戀人士，也對教宗的貢獻表示敬佩，不過，他們更希望，下一
任教宗能展現更大的包容性教宗的遺體今天晚間將會移靈到聖伯多祿大教
堂，開放供民眾瞻仰，目前成千上萬的天主教徒已經開始漏夜排隊，希望
在這個星期喪禮舉行前，最後一次向他們敬仰和愛戴的教宗道別。而教宗
的喪禮，預計將有包括美國總統布希在內的200位各國領袖出席。為了
追悼過世的天主教教宗若望保祿二世、多達十幾萬名教徒、湧進梵蒂岡的
聖伯多祿廣場、參加追思彌撒。而在世界各地、天主教徒也紛紛到教堂表
達哀思，很多人難過得掉下眼淚。特別的是、向來不被教會接受的部分同
性戀人士、也對教宗的貢獻、表示敬佩。從空中鳥瞰，聖伯多祿廣場的追
思彌撒，擠滿了前來追悼教宗的人潮，信徒們高舉著教宗的遺照，莊嚴的
聖歌在廣場上迴蕩，場面隆重而哀戚．NS而在教宗的故鄉波蘭，首都華
沙，以及出身地克拉科等地的教堂，也湧入大批信徒，他們高唱聖歌，希
望教宗在天之靈能夠獲得安息，NS有人甚至跪倒在教宗的雕像前，表達
虔誠的追思。由於教宗在世時，曾經多次造訪家鄉，對協助波蘭及其他中
歐國家脫離共產統治，扮演了重要的角色，因此深受波蘭人民愛戴。至於
在天主教徒眾多的拉丁美洲地區，從古巴，墨西哥到巴西，阿根廷，幾乎
所有信眾都沉浸在追悼教宗的哀傷氣氛中，許多人忍不住眼淚直流sb我
們非常悲傷因為他是個很好的人我們古巴人非常敬愛他而在中東的聖城耶
路撒冷，民眾也舉辦了隆重的燭光悼念儀式SB住在耶路撒冷前來追悼是
我的職責因為教宗真是個好人我們對他的辭世感到悲傷全球各地對教宗的
悼念，不受族群和國界的限制，上個星期遭受地震襲擊，嚴重受創的印尼
尼亞斯島，僥倖生還的災民，也不忘對教宗表達追思就連不被天主教會認
可的同性戀人士，也對教宗的貢獻表示敬佩，不過，他們更希望，下一任
教宗能展現更大的包容性教宗的遺體今天晚間將會移靈到聖伯多祿大教堂
，開放供民眾瞻仰，目前成千上萬的天主教徒已經開始漏夜排隊，希望在
這個星期喪禮舉行前，最後一次向他們敬仰和愛戴的教宗道別。而教宗的
喪禮，預計將有包括美國總統布希在內的200位各國領袖出席。為了追
悼過世的天主教教宗若望保祿二世、多達十幾萬名教徒、湧進梵蒂岡的聖
伯多祿廣場、參加追思彌撒。而在世界各地、天主教徒也紛紛到教堂表達
哀思，很多人難過得掉下眼淚。特別的是、向來不被教會接受的部分同性
戀人士、也對教宗的貢獻、表示敬佩。從空中鳥瞰，聖伯多祿廣場的追思
彌撒，擠滿了前來追悼教宗的人潮，信徒們高舉著教宗的遺照，莊嚴的聖
歌在廣場上迴蕩，場面隆重而哀戚．NS而在教宗的故鄉波蘭，首都華沙
，以及出身地克拉科等地的教堂，也湧入大批信徒，他們高唱聖歌，希望
教宗在天之靈能夠獲得安息，NS有人甚至跪倒在教宗的雕像前，表達虔
誠的追思。由於教宗在世時，曾經多次造訪家鄉，對協助波蘭及其他中歐
國家脫離共產統治，扮演了重要的角色，因此深受波蘭人民愛戴。至於在
天主教徒眾多的拉丁美洲地區，從古巴，墨西哥到巴西，阿根廷，幾乎所
有信眾都沉浸在追悼教宗的哀傷氣氛中，許多人忍不住眼淚直流sb我們
非常悲傷因為他是個很好的人我們古巴人非常敬愛他而在中東的聖城耶路
撒冷，民眾也舉辦了隆重的燭光悼念儀式SB住在耶路撒冷前來追悼是我
的職責因為教宗真是個好人我們對他的辭世感到悲傷全球各地對教宗的悼
念，不受族群和國界的限制，上個星期遭受地震襲擊，嚴重受創的印尼尼
亞斯島，僥倖生還的災民，也不忘對教宗表達追思就連不被天主教會認可
的同性戀人士，也對教宗的貢獻表示敬佩，不過，他們更希望，下一任教
宗能展現更大的包容性教宗的遺體今天晚間將會移靈到聖伯多祿大教堂，
開放供民眾瞻仰，目前成千上萬的天主教徒已經開始漏夜排隊，希望在這
個星期喪禮舉行前，最後一次向他們敬仰和愛戴的教宗道別。而教宗的喪
禮，預計將有包括美國總統布希在內的200位各國領袖出席。為了追悼
過世的天主教教宗若望保祿二世、多達十幾萬名教徒、湧進梵蒂岡的聖伯
多祿廣場、參加追思彌撒。而在世界各地、天主教徒也紛紛到教堂表達哀
思，很多人難過得掉下眼淚。特別的是、向來不被教會接受的部分同性戀
人士、也對教宗的貢獻、表示敬佩。從空中鳥瞰，聖伯多祿廣場的追思彌
撒，擠滿了前來追悼教宗的人潮，信徒們高舉著教宗的遺照，莊嚴的聖歌
在廣場上迴蕩，場面隆重而哀戚．NS而在教宗的故鄉波蘭，首都華沙，
以及出身地克拉科等地的教堂，也湧入大批信徒，他們高唱聖歌，希望教
宗在天之靈能夠獲得安息，NS有人甚至跪倒在教宗的雕像前，表達虔誠
的追思。由於教宗在世時，曾經多次造訪家鄉，對協助波蘭及其他中歐國
家脫離共產統治，扮演了重要的角色，因此深受波蘭人民愛戴。至於在天
主教徒眾多的拉丁美洲地區，從古巴，墨西哥到巴西，阿根廷，幾乎所有
信眾都沉浸在追悼教宗的哀傷氣氛中，許多人忍不住眼淚直流sb我們非
常悲傷因為他是個很好的人我們古巴人非常敬愛他而在中東的聖城耶路撒
冷，民眾也舉辦了隆重的燭光悼念儀式SB住在耶路撒冷前來追悼是我的
職責因為教宗真是個好人我們對他的辭世感到悲傷全球各地對教宗的悼念
，不受族群和國界的限制，上個星期遭受地震襲擊，嚴重受創的印尼尼亞
斯島，僥倖生還的災民，也不忘對教宗表達追思就連不被天主教會認可的
同性戀人士，也對教宗的貢獻表示敬佩，不過，他們更希望，下一任教宗
能展現更大的包容性教宗的遺體今天晚間將會移靈到聖伯多祿大教堂，開
放供民眾瞻仰，目前成千上萬的天主教徒已經開始漏夜排隊，希望在這個
星期喪禮舉行前，最後一次向他們敬仰和愛戴的教宗道別。而教宗的喪禮
，預計將有包括美國總統布希在內的200位各國領袖出席。為了追悼過
世的天主教教宗若望保祿二世、多達十幾萬名教徒、湧進梵蒂岡的聖伯多
祿廣場、參加追思彌撒。而在世界各地、天主教徒也紛紛到教堂表達哀思
，很多人難過得掉下眼淚。特別的是、向來不被教會接受的部分同性戀人
士、也對教宗的貢獻、表示敬佩。從空中鳥瞰，聖伯多祿廣場的追思彌撒
，擠滿了前來追悼教宗的人潮，信徒們高舉著教宗的遺照，莊嚴的聖歌在
廣場上迴蕩，場面隆重而哀戚．NS而在教宗的故鄉波蘭，首都華沙，以
及出身地克拉科等地的教堂，也湧入大批信徒，他們高唱聖歌，希望教宗
在天之靈能夠獲得安息，NS有人甚至跪倒在教宗的雕像前，表達虔誠的
追思。由於教宗在世時，曾經多次造訪家鄉，對協助波蘭及其他中歐國家
脫離共產統治，扮演了重要的角色，因此深受波蘭人民愛戴。至於在天主
教徒眾多的拉丁美洲地區，從古巴，墨西哥到巴西，阿根廷，幾乎所有信
眾都沉浸在追悼教宗的哀傷氣氛中，許多人忍不住眼淚直流sb我們非常
悲傷因為他是個很好的人我們古巴人非常敬愛他而在中東的聖城耶路撒冷
，民眾也舉辦了隆重的燭光悼念儀式SB住在耶路撒冷前來追悼是我的職
責因為教宗真是個好人我們對他的辭世感到悲傷全球各地對教宗的悼念，
不受族群和國界的限制，上個星期遭受地震襲擊，嚴重受創的印尼尼亞斯
島，僥倖生還的災民，也不忘對教宗表達追思就連不被天主教會認可的同
性戀人士，也對教宗的貢獻表示敬佩，不過，他們更希望，下一任教宗能
展現更大的包容性教宗的遺體今天晚間將會移靈到聖伯多祿大教堂，開放
供民眾瞻仰，目前成千上萬的天主教徒已經開始漏夜排隊，希望在這個星
期喪禮舉行前，最後一次向他們敬仰和愛戴的教宗道別。而教宗的喪禮，
預計將有包括美國總統布希在內的200位各國領袖出席。為了追悼過世
的天主教教宗若望保祿二世、多達十幾萬名教徒、湧進梵蒂岡的聖伯多祿
廣場、參加追思彌撒。而在世界各地、天主教徒也紛紛到教堂表達哀思，
很多人難過得掉下眼淚。特別的是、向來不被教會接受的部分同性戀人士
、也對教宗的貢獻、表示敬佩。從空中鳥瞰，聖伯多祿廣場的追思彌撒，
擠滿了前來追悼教宗的人潮，信徒們高舉著教宗的遺照，莊嚴的聖歌在廣
場上迴蕩，場面隆重而哀戚．NS而在教宗的故鄉波蘭，首都華沙，以及
出身地克拉科等地的教堂，也湧入大批信徒，他們高唱聖歌，希望教宗在
天之靈能夠獲得安息，NS有人甚至跪倒在教宗的雕像前，表達虔誠的追
思。由於教宗在世時，曾經多次造訪家鄉，對協助波蘭及其他中歐國家脫
離共產統治，扮演了重要的角色，因此深受波蘭人民愛戴。至於在天主教
徒眾多的拉丁美洲地區，從古巴，墨西哥到巴西，阿根廷，幾乎所有信眾
都沉浸在追悼教宗的哀傷氣氛中，許多人忍不住眼淚直流sb我們非常悲
傷因為他是個很好的人我們古巴人非常敬愛他而在中東的聖城耶路撒冷，
民眾也舉辦了隆重的燭光悼念儀式SB住在耶路撒冷前來追悼是我的職責
因為教宗真是個好人我們對他的辭世感到悲傷全球各地對教宗的悼念，不
受族群和國界的限制，上個星期遭受地震襲擊，嚴重受創的印尼尼亞斯島
，僥倖生還的災民，也不忘對教宗表達追思就連不被天主教會認可的同性
戀人士，也對教宗的貢獻表示敬佩，不過，他們更希望，下一任教宗能展
現更大的包容性教宗的遺體今天晚間將會移靈到聖伯多祿大教堂，開放供
民眾瞻仰，目前成千上萬的天主教徒已經開始漏夜排隊，希望在這個星期
喪禮舉行前，最後一次向他們敬仰和愛戴的教宗道別。而教宗的喪禮，預
計將有包括美國總統布希在內的200位各國領袖出席。
