第一金控董事長、謝壽夫的英文髒話爭議，今天持續在立法院發酵，上午
財政部長林全、在立法院備詢時，立法委員、不分朝野，都要求林全撤換
謝壽夫，雖然林全試圖力保，不過，因為批評的聲浪不斷，謝壽夫下午已
經主動向林全請辭。第一金控高層排排站，不過，英文髒話風波的主角謝
壽夫就是沒出現在請辭的記者會。而是由一級主管代為說明。辭呈已經送
抵財政部，雖然部長林全尚未批准，不過，試圖力挺謝壽夫的林全，上午
在財政委員會，遭到立委砲轟。不只泛藍立委痛批，綠營砲口也向內髒話
風波後，林全下一步將考慮第一金控的新任董事的人選。第一金控董事長
、謝壽夫的英文髒話爭議，今天持續在立法院發酵，上午財政部長林全、
在立法院備詢時，立法委員、不分朝野，都要求林全撤換謝壽夫，雖然林
全試圖力保，不過，因為批評的聲浪不斷，謝壽夫下午已經主動向林全請
辭。第一金控高層排排站，不過，英文髒話風波的主角謝壽夫就是沒出現
在請辭的記者會。而是由一級主管代為說明。辭呈已經送抵財政部，雖然
部長林全尚未批准，不過，試圖力挺謝壽夫的林全，上午在財政委員會，
遭到立委砲轟。不只泛藍立委痛批，綠營砲口也向內髒話風波後，林全下
一步將考慮第一金控的新任董事的人選。第一金控董事長、謝壽夫的英文
髒話爭議，今天持續在立法院發酵，上午財政部長林全、在立法院備詢時
，立法委員、不分朝野，都要求林全撤換謝壽夫，雖然林全試圖力保，不
過，因為批評的聲浪不斷，謝壽夫下午已經主動向林全請辭。第一金控高
層排排站，不過，英文髒話風波的主角謝壽夫就是沒出現在請辭的記者會
。而是由一級主管代為說明。辭呈已經送抵財政部，雖然部長林全尚未批
准，不過，試圖力挺謝壽夫的林全，上午在財政委員會，遭到立委砲轟。
不只泛藍立委痛批，綠營砲口也向內髒話風波後，林全下一步將考慮第一
金控的新任董事的人選。第一金控董事長、謝壽夫的英文髒話爭議，今天
持續在立法院發酵，上午財政部長林全、在立法院備詢時，立法委員、不
分朝野，都要求林全撤換謝壽夫，雖然林全試圖力保，不過，因為批評的
聲浪不斷，謝壽夫下午已經主動向林全請辭。第一金控高層排排站，不過
，英文髒話風波的主角謝壽夫就是沒出現在請辭的記者會。而是由一級主
管代為說明。辭呈已經送抵財政部，雖然部長林全尚未批准，不過，試圖
力挺謝壽夫的林全，上午在財政委員會，遭到立委砲轟。不只泛藍立委痛
批，綠營砲口也向內髒話風波後，林全下一步將考慮第一金控的新任董事
的人選。第一金控董事長、謝壽夫的英文髒話爭議，今天持續在立法院發
酵，上午財政部長林全、在立法院備詢時，立法委員、不分朝野，都要求
林全撤換謝壽夫，雖然林全試圖力保，不過，因為批評的聲浪不斷，謝壽
夫下午已經主動向林全請辭。第一金控高層排排站，不過，英文髒話風波
的主角謝壽夫就是沒出現在請辭的記者會。而是由一級主管代為說明。辭
呈已經送抵財政部，雖然部長林全尚未批准，不過，試圖力挺謝壽夫的林
全，上午在財政委員會，遭到立委砲轟。不只泛藍立委痛批，綠營砲口也
向內髒話風波後，林全下一步將考慮第一金控的新任董事的人選。
