剛才我們提到、今天是兒童節，但是如果您翻一下家裡的日曆、可能會發
現、上面註明今天是婦幼節。內政部今天特別澄清、並沒有婦幼節這個節
日，那麼、到底婦幼節這個名稱、從哪裡冒出來的呢？讓以下的報導來告
訴您。四月四號到底是什麼節。，在搜尋網站，打上婦幼節三個字，出現
符合的資料更是高達上萬筆。但是在官方說法裡，根本沒有婦幼節這個節
日。那麼到底婦幼節這個名字怎麼來的，內政部猜想，可能是民國八十年
開始一直到九十年還沒實施週休二日以前，因為兒童節只有兒童放假，沒
人照顧，所以合併婦女節跟兒童節在掃墓節前一天，全國放假，才引來誤
會。儘管週休二日已經實施，這一天也不再放假，但是搞錯的人實在太多
了，內政部還特地發簡訊，呼籲媒體更正，從來就沒有所謂的婦幼節，四
月四號，始終如一，就是兒童節。剛才我們提到、今天是兒童節，但是如
果您翻一下家裡的日曆、可能會發現、上面註明今天是婦幼節。內政部今
天特別澄清、並沒有婦幼節這個節日，那麼、到底婦幼節這個名稱、從哪
裡冒出來的呢？讓以下的報導來告訴您。四月四號到底是什麼節。，在搜
尋網站，打上婦幼節三個字，出現符合的資料更是高達上萬筆。但是在官
方說法裡，根本沒有婦幼節這個節日。那麼到底婦幼節這個名字怎麼來的
，內政部猜想，可能是民國八十年開始一直到九十年還沒實施週休二日以
前，因為兒童節只有兒童放假，沒人照顧，所以合併婦女節跟兒童節在掃
墓節前一天，全國放假，才引來誤會。儘管週休二日已經實施，這一天也
不再放假，但是搞錯的人實在太多了，內政部還特地發簡訊，呼籲媒體更
正，從來就沒有所謂的婦幼節，四月四號，始終如一，就是兒童節。剛才
我們提到、今天是兒童節，但是如果您翻一下家裡的日曆、可能會發現、
上面註明今天是婦幼節。內政部今天特別澄清、並沒有婦幼節這個節日，
那麼、到底婦幼節這個名稱、從哪裡冒出來的呢？讓以下的報導來告訴您
。四月四號到底是什麼節。，在搜尋網站，打上婦幼節三個字，出現符合
的資料更是高達上萬筆。但是在官方說法裡，根本沒有婦幼節這個節日。
那麼到底婦幼節這個名字怎麼來的，內政部猜想，可能是民國八十年開始
一直到九十年還沒實施週休二日以前，因為兒童節只有兒童放假，沒人照
顧，所以合併婦女節跟兒童節在掃墓節前一天，全國放假，才引來誤會。
儘管週休二日已經實施，這一天也不再放假，但是搞錯的人實在太多了，
內政部還特地發簡訊，呼籲媒體更正，從來就沒有所謂的婦幼節，四月四
號，始終如一，就是兒童節。剛才我們提到、今天是兒童節，但是如果您
翻一下家裡的日曆、可能會發現、上面註明今天是婦幼節。內政部今天特
別澄清、並沒有婦幼節這個節日，那麼、到底婦幼節這個名稱、從哪裡冒
出來的呢？讓以下的報導來告訴您。四月四號到底是什麼節。，在搜尋網
站，打上婦幼節三個字，出現符合的資料更是高達上萬筆。但是在官方說
法裡，根本沒有婦幼節這個節日。那麼到底婦幼節這個名字怎麼來的，內
政部猜想，可能是民國八十年開始一直到九十年還沒實施週休二日以前，
因為兒童節只有兒童放假，沒人照顧，所以合併婦女節跟兒童節在掃墓節
前一天，全國放假，才引來誤會。儘管週休二日已經實施，這一天也不再
放假，但是搞錯的人實在太多了，內政部還特地發簡訊，呼籲媒體更正，
從來就沒有所謂的婦幼節，四月四號，始終如一，就是兒童節。剛才我們
提到、今天是兒童節，但是如果您翻一下家裡的日曆、可能會發現、上面
註明今天是婦幼節。內政部今天特別澄清、並沒有婦幼節這個節日，那麼
、到底婦幼節這個名稱、從哪裡冒出來的呢？讓以下的報導來告訴您。四
月四號到底是什麼節。，在搜尋網站，打上婦幼節三個字，出現符合的資
料更是高達上萬筆。但是在官方說法裡，根本沒有婦幼節這個節日。那麼
到底婦幼節這個名字怎麼來的，內政部猜想，可能是民國八十年開始一直
到九十年還沒實施週休二日以前，因為兒童節只有兒童放假，沒人照顧，
所以合併婦女節跟兒童節在掃墓節前一天，全國放假，才引來誤會。儘管
週休二日已經實施，這一天也不再放假，但是搞錯的人實在太多了，內政
部還特地發簡訊，呼籲媒體更正，從來就沒有所謂的婦幼節，四月四號，
始終如一，就是兒童節。剛才我們提到、今天是兒童節，但是如果您翻一
下家裡的日曆、可能會發現、上面註明今天是婦幼節。內政部今天特別澄
清、並沒有婦幼節這個節日，那麼、到底婦幼節這個名稱、從哪裡冒出來
的呢？讓以下的報導來告訴您。四月四號到底是什麼節。，在搜尋網站，
打上婦幼節三個字，出現符合的資料更是高達上萬筆。但是在官方說法裡
，根本沒有婦幼節這個節日。那麼到底婦幼節這個名字怎麼來的，內政部
猜想，可能是民國八十年開始一直到九十年還沒實施週休二日以前，因為
兒童節只有兒童放假，沒人照顧，所以合併婦女節跟兒童節在掃墓節前一
天，全國放假，才引來誤會。儘管週休二日已經實施，這一天也不再放假
，但是搞錯的人實在太多了，內政部還特地發簡訊，呼籲媒體更正，從來
就沒有所謂的婦幼節，四月四號，始終如一，就是兒童節。剛才我們提到
、今天是兒童節，但是如果您翻一下家裡的日曆、可能會發現、上面註明
今天是婦幼節。內政部今天特別澄清、並沒有婦幼節這個節日，那麼、到
底婦幼節這個名稱、從哪裡冒出來的呢？讓以下的報導來告訴您。四月四
號到底是什麼節。，在搜尋網站，打上婦幼節三個字，出現符合的資料更
是高達上萬筆。但是在官方說法裡，根本沒有婦幼節這個節日。那麼到底
婦幼節這個名字怎麼來的，內政部猜想，可能是民國八十年開始一直到九
十年還沒實施週休二日以前，因為兒童節只有兒童放假，沒人照顧，所以
合併婦女節跟兒童節在掃墓節前一天，全國放假，才引來誤會。儘管週休
二日已經實施，這一天也不再放假，但是搞錯的人實在太多了，內政部還
特地發簡訊，呼籲媒體更正，從來就沒有所謂的婦幼節，四月四號，始終
如一，就是兒童節。
