美國布希政府17號與中美洲四個國家，簽署了一項自由貿易協定，未來
將在十年之內，逐步消除關稅壁壘。原本也是協商國之一的哥斯大黎加，
則因為不願開放電訊與保險市場，無法如期完成談判，單方面要求將談判
期限延到明年元月。包括瓜地馬拉，尼加拉瓜，薩爾瓦多與宏都拉斯四國
，17號在談判結束前最後一刻，終於跟美國化解了紡織品上的歧見，敲
定自由貿易協定。美國貿易代表左利克同時參與談判的哥斯大黎加，在開
放電訊、保險等議題上無法與各國達成共識，在最後一刻抽腿。但美方仍
希望在幾週之內化解與哥國的歧見，並在明年初把協定送交美國國會批准
之前，完成與哥斯大黎加的簽約手續。這次自由貿易區的協商，進行得並
不順利。尼加拉瓜方面就坦承，各國在農產品與紡織品兩大項目上還有歧
見，而糖類的配額問題也相當棘手，這些都還需要日後的協商。這項協定
生效之後，未來的5年之內，美國超過80%銷往這四國的消費性與工業
產品，可以降低85%的關稅，10年內，簽約國之間所有貿易壁壘也將
全部解除，對於區域經濟發展，有關鍵性的影響。布希政府也宣佈，明年
起美國，將與多明尼加，巴拿馬展開類似談判。美國布希政府17號與中
美洲四個國家，簽署了一項自由貿易協定，未來將在十年之內，逐步消除
關稅壁壘。原本也是協商國之一的哥斯大黎加，則因為不願開放電訊與保
險市場，無法如期完成談判，單方面要求將談判期限延到明年元月。包括
瓜地馬拉，尼加拉瓜，薩爾瓦多與宏都拉斯四國，17號在談判結束前最
後一刻，終於跟美國化解了紡織品上的歧見，敲定自由貿易協定。美國貿
易代表左利克同時參與談判的哥斯大黎加，在開放電訊、保險等議題上無
法與各國達成共識，在最後一刻抽腿。但美方仍希望在幾週之內化解與哥
國的歧見，並在明年初把協定送交美國國會批准之前，完成與哥斯大黎加
的簽約手續。這次自由貿易區的協商，進行得並不順利。尼加拉瓜方面就
坦承，各國在農產品與紡織品兩大項目上還有歧見，而糖類的配額問題也
相當棘手，這些都還需要日後的協商。這項協定生效之後，未來的5年之
內，美國超過80%銷往這四國的消費性與工業產品，可以降低85%的
關稅，10年內，簽約國之間所有貿易壁壘也將全部解除，對於區域經濟
發展，有關鍵性的影響。布希政府也宣佈，明年起美國，將與多明尼加，
巴拿馬展開類似談判。美國布希政府17號與中美洲四個國家，簽署了一
項自由貿易協定，未來將在十年之內，逐步消除關稅壁壘。原本也是協商
國之一的哥斯大黎加，則因為不願開放電訊與保險市場，無法如期完成談
判，單方面要求將談判期限延到明年元月。包括瓜地馬拉，尼加拉瓜，薩
爾瓦多與宏都拉斯四國，17號在談判結束前最後一刻，終於跟美國化解
了紡織品上的歧見，敲定自由貿易協定。美國貿易代表左利克同時參與談
判的哥斯大黎加，在開放電訊、保險等議題上無法與各國達成共識，在最
後一刻抽腿。但美方仍希望在幾週之內化解與哥國的歧見，並在明年初把
協定送交美國國會批准之前，完成與哥斯大黎加的簽約手續。這次自由貿
易區的協商，進行得並不順利。尼加拉瓜方面就坦承，各國在農產品與紡
織品兩大項目上還有歧見，而糖類的配額問題也相當棘手，這些都還需要
日後的協商。這項協定生效之後，未來的5年之內，美國超過80%銷往
這四國的消費性與工業產品，可以降低85%的關稅，10年內，簽約國
之間所有貿易壁壘也將全部解除，對於區域經濟發展，有關鍵性的影響。
布希政府也宣佈，明年起美國，將與多明尼加，巴拿馬展開類似談判。美
國布希政府17號與中美洲四個國家，簽署了一項自由貿易協定，未來將
在十年之內，逐步消除關稅壁壘。原本也是協商國之一的哥斯大黎加，則
因為不願開放電訊與保險市場，無法如期完成談判，單方面要求將談判期
限延到明年元月。包括瓜地馬拉，尼加拉瓜，薩爾瓦多與宏都拉斯四國，
17號在談判結束前最後一刻，終於跟美國化解了紡織品上的歧見，敲定
自由貿易協定。美國貿易代表左利克同時參與談判的哥斯大黎加，在開放
電訊、保險等議題上無法與各國達成共識，在最後一刻抽腿。但美方仍希
望在幾週之內化解與哥國的歧見，並在明年初把協定送交美國國會批准之
前，完成與哥斯大黎加的簽約手續。這次自由貿易區的協商，進行得並不
順利。尼加拉瓜方面就坦承，各國在農產品與紡織品兩大項目上還有歧見
，而糖類的配額問題也相當棘手，這些都還需要日後的協商。這項協定生
效之後，未來的5年之內，美國超過80%銷往這四國的消費性與工業產
品，可以降低85%的關稅，10年內，簽約國之間所有貿易壁壘也將全
部解除，對於區域經濟發展，有關鍵性的影響。布希政府也宣佈，明年起
美國，將與多明尼加，巴拿馬展開類似談判。美國布希政府17號與中美
洲四個國家，簽署了一項自由貿易協定，未來將在十年之內，逐步消除關
稅壁壘。原本也是協商國之一的哥斯大黎加，則因為不願開放電訊與保險
市場，無法如期完成談判，單方面要求將談判期限延到明年元月。包括瓜
地馬拉，尼加拉瓜，薩爾瓦多與宏都拉斯四國，17號在談判結束前最後
一刻，終於跟美國化解了紡織品上的歧見，敲定自由貿易協定。美國貿易
代表左利克同時參與談判的哥斯大黎加，在開放電訊、保險等議題上無法
與各國達成共識，在最後一刻抽腿。但美方仍希望在幾週之內化解與哥國
的歧見，並在明年初把協定送交美國國會批准之前，完成與哥斯大黎加的
簽約手續。這次自由貿易區的協商，進行得並不順利。尼加拉瓜方面就坦
承，各國在農產品與紡織品兩大項目上還有歧見，而糖類的配額問題也相
當棘手，這些都還需要日後的協商。這項協定生效之後，未來的5年之內
，美國超過80%銷往這四國的消費性與工業產品，可以降低85%的關
稅，10年內，簽約國之間所有貿易壁壘也將全部解除，對於區域經濟發
展，有關鍵性的影響。布希政府也宣佈，明年起美國，將與多明尼加，巴
拿馬展開類似談判。美國布希政府17號與中美洲四個國家，簽署了一項
自由貿易協定，未來將在十年之內，逐步消除關稅壁壘。原本也是協商國
之一的哥斯大黎加，則因為不願開放電訊與保險市場，無法如期完成談判
，單方面要求將談判期限延到明年元月。包括瓜地馬拉，尼加拉瓜，薩爾
瓦多與宏都拉斯四國，17號在談判結束前最後一刻，終於跟美國化解了
紡織品上的歧見，敲定自由貿易協定。美國貿易代表左利克同時參與談判
的哥斯大黎加，在開放電訊、保險等議題上無法與各國達成共識，在最後
一刻抽腿。但美方仍希望在幾週之內化解與哥國的歧見，並在明年初把協
定送交美國國會批准之前，完成與哥斯大黎加的簽約手續。這次自由貿易
區的協商，進行得並不順利。尼加拉瓜方面就坦承，各國在農產品與紡織
品兩大項目上還有歧見，而糖類的配額問題也相當棘手，這些都還需要日
後的協商。這項協定生效之後，未來的5年之內，美國超過80%銷往這
四國的消費性與工業產品，可以降低85%的關稅，10年內，簽約國之
間所有貿易壁壘也將全部解除，對於區域經濟發展，有關鍵性的影響。布
希政府也宣佈，明年起美國，將與多明尼加，巴拿馬展開類似談判。美國
布希政府17號與中美洲四個國家，簽署了一項自由貿易協定，未來將在
十年之內，逐步消除關稅壁壘。原本也是協商國之一的哥斯大黎加，則因
為不願開放電訊與保險市場，無法如期完成談判，單方面要求將談判期限
延到明年元月。包括瓜地馬拉，尼加拉瓜，薩爾瓦多與宏都拉斯四國，1
7號在談判結束前最後一刻，終於跟美國化解了紡織品上的歧見，敲定自
由貿易協定。美國貿易代表左利克同時參與談判的哥斯大黎加，在開放電
訊、保險等議題上無法與各國達成共識，在最後一刻抽腿。但美方仍希望
在幾週之內化解與哥國的歧見，並在明年初把協定送交美國國會批准之前
，完成與哥斯大黎加的簽約手續。這次自由貿易區的協商，進行得並不順
利。尼加拉瓜方面就坦承，各國在農產品與紡織品兩大項目上還有歧見，
而糖類的配額問題也相當棘手，這些都還需要日後的協商。這項協定生效
之後，未來的5年之內，美國超過80%銷往這四國的消費性與工業產品
，可以降低85%的關稅，10年內，簽約國之間所有貿易壁壘也將全部
解除，對於區域經濟發展，有關鍵性的影響。布希政府也宣佈，明年起美
國，將與多明尼加，巴拿馬展開類似談判。美國布希政府17號與中美洲
四個國家，簽署了一項自由貿易協定，未來將在十年之內，逐步消除關稅
壁壘。原本也是協商國之一的哥斯大黎加，則因為不願開放電訊與保險市
場，無法如期完成談判，單方面要求將談判期限延到明年元月。包括瓜地
馬拉，尼加拉瓜，薩爾瓦多與宏都拉斯四國，17號在談判結束前最後一
刻，終於跟美國化解了紡織品上的歧見，敲定自由貿易協定。美國貿易代
表左利克同時參與談判的哥斯大黎加，在開放電訊、保險等議題上無法與
各國達成共識，在最後一刻抽腿。但美方仍希望在幾週之內化解與哥國的
歧見，並在明年初把協定送交美國國會批准之前，完成與哥斯大黎加的簽
約手續。這次自由貿易區的協商，進行得並不順利。尼加拉瓜方面就坦承
，各國在農產品與紡織品兩大項目上還有歧見，而糖類的配額問題也相當
棘手，這些都還需要日後的協商。這項協定生效之後，未來的5年之內，
美國超過80%銷往這四國的消費性與工業產品，可以降低85%的關稅
，10年內，簽約國之間所有貿易壁壘也將全部解除，對於區域經濟發展
，有關鍵性的影響。布希政府也宣佈，明年起美國，將與多明尼加，巴拿
馬展開類似談判。美國布希政府17號與中美洲四個國家，簽署了一項自
由貿易協定，未來將在十年之內，逐步消除關稅壁壘。原本也是協商國之
一的哥斯大黎加，則因為不願開放電訊與保險市場，無法如期完成談判，
單方面要求將談判期限延到明年元月。包括瓜地馬拉，尼加拉瓜，薩爾瓦
多與宏都拉斯四國，17號在談判結束前最後一刻，終於跟美國化解了紡
織品上的歧見，敲定自由貿易協定。美國貿易代表左利克同時參與談判的
哥斯大黎加，在開放電訊、保險等議題上無法與各國達成共識，在最後一
刻抽腿。但美方仍希望在幾週之內化解與哥國的歧見，並在明年初把協定
送交美國國會批准之前，完成與哥斯大黎加的簽約手續。這次自由貿易區
的協商，進行得並不順利。尼加拉瓜方面就坦承，各國在農產品與紡織品
兩大項目上還有歧見，而糖類的配額問題也相當棘手，這些都還需要日後
的協商。這項協定生效之後，未來的5年之內，美國超過80%銷往這四
國的消費性與工業產品，可以降低85%的關稅，10年內，簽約國之間
所有貿易壁壘也將全部解除，對於區域經濟發展，有關鍵性的影響。布希
政府也宣佈，明年起美國，將與多明尼加，巴拿馬展開類似談判。
