屏東三地門的德文部落、在日據時代曾經大量種植咖啡，只是當時因為技
術限制、咖啡樹全部都被砍掉，不過，最近部落的人也感受到咖啡市場大
有可為，所以，他們決定要復興德文咖啡產業，成為三地門的另一項特色
屏東德文部落咖啡共同經營產銷班，去年成立之後，相繼在德文部落的原
住民保留地種下具有本土味的阿拉比卡，也就是所謂的山地咖啡。不過，
其實早在日據時代德文部落就有種過咖啡了，並且當時獲得咖啡國際賽銀
牌獎項，不過由於德文部落無法提昇技術面加上經營資訊不足，後來部落
的人只好全數將咖啡樹砍掉。sbin他們教導我們種植沒有教導我們喝
變成日據時代這些咖啡採收之後他們就自接運輸到日本去自己本身在台灣
負責教育的這些老師他自己也沒有烘焙的技術不過，隨著台灣人休閒品味
提升，咖啡需求量遽增，各地掀起一股搶種的風潮，而德文部落在這股風
潮中，也決定了要復興德文咖啡，並且在屏科大教授技術指導之下，部落
的人不但重新學習種植咖啡，由二十五位班員組成的咖啡產銷班，在共同
經營的理念之下，把mazageluljan，也就是換工這樣的傳統
機制，作為產銷班的經營主軸。利用這樣子的部落的一個部落文化在套裝
在我們的咖啡產銷搬裡面用這種方式經過這幾個越來的一個組織運作還蠻
有效果的sboutsbin這樣很高興啊笑笑嘻嘻又工作認真的時候一
天的那個工作每一戶的工作一定可以做完sboutos3復興德文咖啡
，讓他成為部落的龍頭產業，並且帶動部落周邊產業也能夠發展，是他們
的心願，雖然推展時間長達三年，但是，他們有信心，讓德文咖啡一枝獨
秀，並且在咖啡領域，贏得一席之地。公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪報
導屏東三地門的德文部落、在日據時代曾經大量種植咖啡，只是當時因為
技術限制、咖啡樹全部都被砍掉，不過，最近部落的人也感受到咖啡市場
大有可為，所以，他們決定要復興德文咖啡產業，成為三地門的另一項特
色屏東德文部落咖啡共同經營產銷班，去年成立之後，相繼在德文部落的
原住民保留地種下具有本土味的阿拉比卡，也就是所謂的山地咖啡。不過
，其實早在日據時代德文部落就有種過咖啡了，並且當時獲得咖啡國際賽
銀牌獎項，不過由於德文部落無法提昇技術面加上經營資訊不足，後來部
落的人只好全數將咖啡樹砍掉。sbin他們教導我們種植沒有教導我們
喝變成日據時代這些咖啡採收之後他們就自接運輸到日本去自己本身在台
灣負責教育的這些老師他自己也沒有烘焙的技術不過，隨著台灣人休閒品
味提升，咖啡需求量遽增，各地掀起一股搶種的風潮，而德文部落在這股
風潮中，也決定了要復興德文咖啡，並且在屏科大教授技術指導之下，部
落的人不但重新學習種植咖啡，由二十五位班員組成的咖啡產銷班，在共
同經營的理念之下，把mazageluljan，也就是換工這樣的傳
統機制，作為產銷班的經營主軸。利用這樣子的部落的一個部落文化在套
裝在我們的咖啡產銷搬裡面用這種方式經過這幾個越來的一個組織運作還
蠻有效果的sboutsbin這樣很高興啊笑笑嘻嘻又工作認真的時候
一天的那個工作每一戶的工作一定可以做完sboutos3復興德文咖
啡，讓他成為部落的龍頭產業，並且帶動部落周邊產業也能夠發展，是他
們的心願，雖然推展時間長達三年，但是，他們有信心，讓德文咖啡一枝
獨秀，並且在咖啡領域，贏得一席之地。公視新聞伊書兒/部拉路揚採訪
報導屏東三地門的德文部落、在日據時代曾經大量種植咖啡，只是當時因
為技術限制、咖啡樹全部都被砍掉，不過，最近部落的人也感受到咖啡市
場大有可為，所以，他們決定要復興德文咖啡產業，成為三地門的另一項
特色屏東德文部落咖啡共同經營產銷班，去年成立之後，相繼在德文部落
的原住民保留地種下具有本土味的阿拉比卡，也就是所謂的山地咖啡。不
過，其實早在日據時代德文部落就有種過咖啡了，並且當時獲得咖啡國際
賽銀牌獎項，不過由於德文部落無法提昇技術面加上經營資訊不足，後來
部落的人只好全數將咖啡樹砍掉。sbin他們教導我們種植沒有教導我
們喝變成日據時代這些咖啡採收之後他們就自接運輸到日本去自己本身在
台灣負責教育的這些老師他自己也沒有烘焙的技術不過，隨著台灣人休閒
品味提升，咖啡需求量遽增，各地掀起一股搶種的風潮，而德文部落在這
股風潮中，也決定了要復興德文咖啡，並且在屏科大教授技術指導之下，
部落的人不但重新學習種植咖啡，由二十五位班員組成的咖啡產銷班，在
共同經營的理念之下，把mazageluljan，也就是換工這樣的
傳統機制，作為產銷班的經營主軸。利用這樣子的部落的一個部落文化在
套裝在我們的咖啡產銷搬裡面用這種方式經過這幾個越來的一個組織運作
還蠻有效果的sboutsbin這樣很高興啊笑笑嘻嘻又工作認真的時
候一天的那個工作每一戶的工作一定可以做完sboutos3復興德文
咖啡，讓他成為部落的龍頭產業，並且帶動部落周邊產業也能夠發展，是
他們的心願，雖然推展時間長達三年，但是，他們有信心，讓德文咖啡一
枝獨秀，並且在咖啡領域，贏得一席之地。公視新聞伊書兒/部拉路揚採
訪報導屏東三地門的德文部落、在日據時代曾經大量種植咖啡，只是當時
因為技術限制、咖啡樹全部都被砍掉，不過，最近部落的人也感受到咖啡
市場大有可為，所以，他們決定要復興德文咖啡產業，成為三地門的另一
項特色屏東德文部落咖啡共同經營產銷班，去年成立之後，相繼在德文部
落的原住民保留地種下具有本土味的阿拉比卡，也就是所謂的山地咖啡。
不過，其實早在日據時代德文部落就有種過咖啡了，並且當時獲得咖啡國
際賽銀牌獎項，不過由於德文部落無法提昇技術面加上經營資訊不足，後
來部落的人只好全數將咖啡樹砍掉。sbin他們教導我們種植沒有教導
我們喝變成日據時代這些咖啡採收之後他們就自接運輸到日本去自己本身
在台灣負責教育的這些老師他自己也沒有烘焙的技術不過，隨著台灣人休
閒品味提升，咖啡需求量遽增，各地掀起一股搶種的風潮，而德文部落在
這股風潮中，也決定了要復興德文咖啡，並且在屏科大教授技術指導之下
，部落的人不但重新學習種植咖啡，由二十五位班員組成的咖啡產銷班，
在共同經營的理念之下，把mazageluljan，也就是換工這樣
的傳統機制，作為產銷班的經營主軸。利用這樣子的部落的一個部落文化
在套裝在我們的咖啡產銷搬裡面用這種方式經過這幾個越來的一個組織運
作還蠻有效果的sboutsbin這樣很高興啊笑笑嘻嘻又工作認真的
時候一天的那個工作每一戶的工作一定可以做完sboutos3復興德
文咖啡，讓他成為部落的龍頭產業，並且帶動部落周邊產業也能夠發展，
是他們的心願，雖然推展時間長達三年，但是，他們有信心，讓德文咖啡
一枝獨秀，並且在咖啡領域，贏得一席之地。公視新聞伊書兒/部拉路揚
採訪報導屏東三地門的德文部落、在日據時代曾經大量種植咖啡，只是當
時因為技術限制、咖啡樹全部都被砍掉，不過，最近部落的人也感受到咖
啡市場大有可為，所以，他們決定要復興德文咖啡產業，成為三地門的另
一項特色屏東德文部落咖啡共同經營產銷班，去年成立之後，相繼在德文
部落的原住民保留地種下具有本土味的阿拉比卡，也就是所謂的山地咖啡
。不過，其實早在日據時代德文部落就有種過咖啡了，並且當時獲得咖啡
國際賽銀牌獎項，不過由於德文部落無法提昇技術面加上經營資訊不足，
後來部落的人只好全數將咖啡樹砍掉。sbin他們教導我們種植沒有教
導我們喝變成日據時代這些咖啡採收之後他們就自接運輸到日本去自己本
身在台灣負責教育的這些老師他自己也沒有烘焙的技術不過，隨著台灣人
休閒品味提升，咖啡需求量遽增，各地掀起一股搶種的風潮，而德文部落
在這股風潮中，也決定了要復興德文咖啡，並且在屏科大教授技術指導之
下，部落的人不但重新學習種植咖啡，由二十五位班員組成的咖啡產銷班
，在共同經營的理念之下，把mazageluljan，也就是換工這
樣的傳統機制，作為產銷班的經營主軸。利用這樣子的部落的一個部落文
化在套裝在我們的咖啡產銷搬裡面用這種方式經過這幾個越來的一個組織
運作還蠻有效果的sboutsbin這樣很高興啊笑笑嘻嘻又工作認真
的時候一天的那個工作每一戶的工作一定可以做完sboutos3復興
德文咖啡，讓他成為部落的龍頭產業，並且帶動部落周邊產業也能夠發展
，是他們的心願，雖然推展時間長達三年，但是，他們有信心，讓德文咖
啡一枝獨秀，並且在咖啡領域，贏得一席之地。公視新聞伊書兒/部拉路
揚採訪報導
