勞委會兩年前開辦的多元就業方案，即將在四月底結束，許多透過這個方
案留在家鄉工作的民眾，又將面臨失業、或者離開家鄉找工作的困境。宜
蘭縣南澳鄉長今天呼籲政府、延長這一項照顧偏遠地方民眾就業的政策，
不過縣政府說，不太可能。多元就業方案這個月之內就要結束了，部分南
澳鄉民接獲通知，擔心全家的生計出問題，紛紛向鄉公所陳情。為了讓原
住民能在自己的家鄉工作，勞委會提供了永續工程就業機會，但以南澳鄉
為例，一百五十個工作機會將在四月份收回，也就是說這些民眾這個月就
要失業！南澳鄉長陳英明表示;南澳鄉除了幸福水泥公司需要男性員工之
外，其他根本沒有工作機會這個情況普遍發生在原住民鄉鎮，地方公所希
望永續工程就業服務方案能夠繼續下去。不過縣政府表示，目前失業率已
經降低，前往就業服務站找工作的人，平均每個人都有二個以上的工作機
會，永續工程就業服務方案的結束，勢在必行。勞委會兩年前開辦的多元
就業方案，即將在四月底結束，許多透過這個方案留在家鄉工作的民眾，
又將面臨失業、或者離開家鄉找工作的困境。宜蘭縣南澳鄉長今天呼籲政
府、延長這一項照顧偏遠地方民眾就業的政策，不過縣政府說，不太可能
。多元就業方案這個月之內就要結束了，部分南澳鄉民接獲通知，擔心全
家的生計出問題，紛紛向鄉公所陳情。為了讓原住民能在自己的家鄉工作
，勞委會提供了永續工程就業機會，但以南澳鄉為例，一百五十個工作機
會將在四月份收回，也就是說這些民眾這個月就要失業！南澳鄉長陳英明
表示;南澳鄉除了幸福水泥公司需要男性員工之外，其他根本沒有工作機
會這個情況普遍發生在原住民鄉鎮，地方公所希望永續工程就業服務方案
能夠繼續下去。不過縣政府表示，目前失業率已經降低，前往就業服務站
找工作的人，平均每個人都有二個以上的工作機會，永續工程就業服務方
案的結束，勢在必行。勞委會兩年前開辦的多元就業方案，即將在四月底
結束，許多透過這個方案留在家鄉工作的民眾，又將面臨失業、或者離開
家鄉找工作的困境。宜蘭縣南澳鄉長今天呼籲政府、延長這一項照顧偏遠
地方民眾就業的政策，不過縣政府說，不太可能。多元就業方案這個月之
內就要結束了，部分南澳鄉民接獲通知，擔心全家的生計出問題，紛紛向
鄉公所陳情。為了讓原住民能在自己的家鄉工作，勞委會提供了永續工程
就業機會，但以南澳鄉為例，一百五十個工作機會將在四月份收回，也就
是說這些民眾這個月就要失業！南澳鄉長陳英明表示;南澳鄉除了幸福水
泥公司需要男性員工之外，其他根本沒有工作機會這個情況普遍發生在原
住民鄉鎮，地方公所希望永續工程就業服務方案能夠繼續下去。不過縣政
府表示，目前失業率已經降低，前往就業服務站找工作的人，平均每個人
都有二個以上的工作機會，永續工程就業服務方案的結束，勢在必行。勞
委會兩年前開辦的多元就業方案，即將在四月底結束，許多透過這個方案
留在家鄉工作的民眾，又將面臨失業、或者離開家鄉找工作的困境。宜蘭
縣南澳鄉長今天呼籲政府、延長這一項照顧偏遠地方民眾就業的政策，不
過縣政府說，不太可能。多元就業方案這個月之內就要結束了，部分南澳
鄉民接獲通知，擔心全家的生計出問題，紛紛向鄉公所陳情。為了讓原住
民能在自己的家鄉工作，勞委會提供了永續工程就業機會，但以南澳鄉為
例，一百五十個工作機會將在四月份收回，也就是說這些民眾這個月就要
失業！南澳鄉長陳英明表示;南澳鄉除了幸福水泥公司需要男性員工之外
，其他根本沒有工作機會這個情況普遍發生在原住民鄉鎮，地方公所希望
永續工程就業服務方案能夠繼續下去。不過縣政府表示，目前失業率已經
降低，前往就業服務站找工作的人，平均每個人都有二個以上的工作機會
，永續工程就業服務方案的結束，勢在必行。勞委會兩年前開辦的多元就
業方案，即將在四月底結束，許多透過這個方案留在家鄉工作的民眾，又
將面臨失業、或者離開家鄉找工作的困境。宜蘭縣南澳鄉長今天呼籲政府
、延長這一項照顧偏遠地方民眾就業的政策，不過縣政府說，不太可能。
多元就業方案這個月之內就要結束了，部分南澳鄉民接獲通知，擔心全家
的生計出問題，紛紛向鄉公所陳情。為了讓原住民能在自己的家鄉工作，
勞委會提供了永續工程就業機會，但以南澳鄉為例，一百五十個工作機會
將在四月份收回，也就是說這些民眾這個月就要失業！南澳鄉長陳英明表
示;南澳鄉除了幸福水泥公司需要男性員工之外，其他根本沒有工作機會
這個情況普遍發生在原住民鄉鎮，地方公所希望永續工程就業服務方案能
夠繼續下去。不過縣政府表示，目前失業率已經降低，前往就業服務站找
工作的人，平均每個人都有二個以上的工作機會，永續工程就業服務方案
的結束，勢在必行。
