再來關心教園新聞。以前教育部要發出教師證，是採用書面審查的方式，
但從今年開始，必須透過筆試，教育部長杜正勝說，教師資格檢定考試的
命題，傾向於檢測是否具備老師的基本能力，因此應考的考生們只要以平
常心面對即可。在一一唱名教師資格檢定考的入闈人員之後，為期六天的
入闈工作正式展開，而這也象徵從今年開始要取得教師資格必須參加筆試
。教師資格檢定考總共有四大類，分別是中等學校老師，小學老師，幼稚
園老師以及特教師資，每個類別都考四個科目，而國文，教育原理與制度
是共考科目。4月9號登場的考試，北中南東四個考區總共有將近兩千四
百位準老師上陣，部長杜正勝說，這個考試和其它升學考試不同，主要是
檢測老師的基本能力，所以考生只要掌握重點，一定可以順利過關，公視
新聞林曉慧林國煌採訪報導。再來關心教園新聞。以前教育部要發出教師
證，是採用書面審查的方式，但從今年開始，必須透過筆試，教育部長杜
正勝說，教師資格檢定考試的命題，傾向於檢測是否具備老師的基本能力
，因此應考的考生們只要以平常心面對即可。在一一唱名教師資格檢定考
的入闈人員之後，為期六天的入闈工作正式展開，而這也象徵從今年開始
要取得教師資格必須參加筆試。教師資格檢定考總共有四大類，分別是中
等學校老師，小學老師，幼稚園老師以及特教師資，每個類別都考四個科
目，而國文，教育原理與制度是共考科目。4月9號登場的考試，北中南
東四個考區總共有將近兩千四百位準老師上陣，部長杜正勝說，這個考試
和其它升學考試不同，主要是檢測老師的基本能力，所以考生只要掌握重
點，一定可以順利過關，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。再來關心教園
新聞。以前教育部要發出教師證，是採用書面審查的方式，但從今年開始
，必須透過筆試，教育部長杜正勝說，教師資格檢定考試的命題，傾向於
檢測是否具備老師的基本能力，因此應考的考生們只要以平常心面對即可
。在一一唱名教師資格檢定考的入闈人員之後，為期六天的入闈工作正式
展開，而這也象徵從今年開始要取得教師資格必須參加筆試。教師資格檢
定考總共有四大類，分別是中等學校老師，小學老師，幼稚園老師以及特
教師資，每個類別都考四個科目，而國文，教育原理與制度是共考科目。
4月9號登場的考試，北中南東四個考區總共有將近兩千四百位準老師上
陣，部長杜正勝說，這個考試和其它升學考試不同，主要是檢測老師的基
本能力，所以考生只要掌握重點，一定可以順利過關，公視新聞林曉慧林
國煌採訪報導。再來關心教園新聞。以前教育部要發出教師證，是採用書
面審查的方式，但從今年開始，必須透過筆試，教育部長杜正勝說，教師
資格檢定考試的命題，傾向於檢測是否具備老師的基本能力，因此應考的
考生們只要以平常心面對即可。在一一唱名教師資格檢定考的入闈人員之
後，為期六天的入闈工作正式展開，而這也象徵從今年開始要取得教師資
格必須參加筆試。教師資格檢定考總共有四大類，分別是中等學校老師，
小學老師，幼稚園老師以及特教師資，每個類別都考四個科目，而國文，
教育原理與制度是共考科目。4月9號登場的考試，北中南東四個考區總
共有將近兩千四百位準老師上陣，部長杜正勝說，這個考試和其它升學考
試不同，主要是檢測老師的基本能力，所以考生只要掌握重點，一定可以
順利過關，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導。再來關心教園新聞。以前教
育部要發出教師證，是採用書面審查的方式，但從今年開始，必須透過筆
試，教育部長杜正勝說，教師資格檢定考試的命題，傾向於檢測是否具備
老師的基本能力，因此應考的考生們只要以平常心面對即可。在一一唱名
教師資格檢定考的入闈人員之後，為期六天的入闈工作正式展開，而這也
象徵從今年開始要取得教師資格必須參加筆試。教師資格檢定考總共有四
大類，分別是中等學校老師，小學老師，幼稚園老師以及特教師資，每個
類別都考四個科目，而國文，教育原理與制度是共考科目。4月9號登場
的考試，北中南東四個考區總共有將近兩千四百位準老師上陣，部長杜正
勝說，這個考試和其它升學考試不同，主要是檢測老師的基本能力，所以
考生只要掌握重點，一定可以順利過關，公視新聞林曉慧林國煌採訪報導
。
