太魯閣文山溫泉、昨天發生落石意外，造成泡湯遊客一死十傷，由於慘劇
發生在國家公園內，死者家屬考慮申請國家賠償，但是否能順利獲得補償
，仍有待相關單位對事故責任的鑑定。在國家公園管轄的野溪溫泉泡湯，
卻遭落石擊傷，面對飛來橫禍，民眾是否能順利申請到國家賠償？律師表
示：文山溫泉算是公有公共設施，可根據國賠法第三條「管理設置欠缺」
申請賠償，就看國家公園管理處對於「未注意落石」是否有過失目前民眾
能否申請國賠的關鍵，就在於落石歸誰管？管不住落石，又是誰要負責任
？營建署強調：若符合國賠，必會協助民眾申請，但仍有待確認若符合國
賠條件，民眾可在兩年提出申請書，向負責單位請求國家賠償，若協商成
功，死亡民眾將能獲得喪葬補助費及精神慰撫費，受傷民眾也能獲得醫療
費用，精神慰撫費及可能的工作損失補償。但若協商破裂，民眾就需再與
政府單位對簿公堂。目前太魯閣國家公園管理處相關官員，已分別前往醫
院慰問家屬，並赴現場堪驗相關責任，但關於事故鑑定報告何時出爐？相
關單位仍無法回答。太魯閣文山溫泉、昨天發生落石意外，造成泡湯遊客
一死十傷，由於慘劇發生在國家公園內，死者家屬考慮申請國家賠償，但
是否能順利獲得補償，仍有待相關單位對事故責任的鑑定。在國家公園管
轄的野溪溫泉泡湯，卻遭落石擊傷，面對飛來橫禍，民眾是否能順利申請
到國家賠償？律師表示：文山溫泉算是公有公共設施，可根據國賠法第三
條「管理設置欠缺」申請賠償，就看國家公園管理處對於「未注意落石」
是否有過失目前民眾能否申請國賠的關鍵，就在於落石歸誰管？管不住落
石，又是誰要負責任？營建署強調：若符合國賠，必會協助民眾申請，但
仍有待確認若符合國賠條件，民眾可在兩年提出申請書，向負責單位請求
國家賠償，若協商成功，死亡民眾將能獲得喪葬補助費及精神慰撫費，受
傷民眾也能獲得醫療費用，精神慰撫費及可能的工作損失補償。但若協商
破裂，民眾就需再與政府單位對簿公堂。目前太魯閣國家公園管理處相關
官員，已分別前往醫院慰問家屬，並赴現場堪驗相關責任，但關於事故鑑
定報告何時出爐？相關單位仍無法回答。太魯閣文山溫泉、昨天發生落石
意外，造成泡湯遊客一死十傷，由於慘劇發生在國家公園內，死者家屬考
慮申請國家賠償，但是否能順利獲得補償，仍有待相關單位對事故責任的
鑑定。在國家公園管轄的野溪溫泉泡湯，卻遭落石擊傷，面對飛來橫禍，
民眾是否能順利申請到國家賠償？律師表示：文山溫泉算是公有公共設施
，可根據國賠法第三條「管理設置欠缺」申請賠償，就看國家公園管理處
對於「未注意落石」是否有過失目前民眾能否申請國賠的關鍵，就在於落
石歸誰管？管不住落石，又是誰要負責任？營建署強調：若符合國賠，必
會協助民眾申請，但仍有待確認若符合國賠條件，民眾可在兩年提出申請
書，向負責單位請求國家賠償，若協商成功，死亡民眾將能獲得喪葬補助
費及精神慰撫費，受傷民眾也能獲得醫療費用，精神慰撫費及可能的工作
損失補償。但若協商破裂，民眾就需再與政府單位對簿公堂。目前太魯閣
國家公園管理處相關官員，已分別前往醫院慰問家屬，並赴現場堪驗相關
責任，但關於事故鑑定報告何時出爐？相關單位仍無法回答。太魯閣文山
溫泉、昨天發生落石意外，造成泡湯遊客一死十傷，由於慘劇發生在國家
公園內，死者家屬考慮申請國家賠償，但是否能順利獲得補償，仍有待相
關單位對事故責任的鑑定。在國家公園管轄的野溪溫泉泡湯，卻遭落石擊
傷，面對飛來橫禍，民眾是否能順利申請到國家賠償？律師表示：文山溫
泉算是公有公共設施，可根據國賠法第三條「管理設置欠缺」申請賠償，
就看國家公園管理處對於「未注意落石」是否有過失目前民眾能否申請國
賠的關鍵，就在於落石歸誰管？管不住落石，又是誰要負責任？營建署強
調：若符合國賠，必會協助民眾申請，但仍有待確認若符合國賠條件，民
眾可在兩年提出申請書，向負責單位請求國家賠償，若協商成功，死亡民
眾將能獲得喪葬補助費及精神慰撫費，受傷民眾也能獲得醫療費用，精神
慰撫費及可能的工作損失補償。但若協商破裂，民眾就需再與政府單位對
簿公堂。目前太魯閣國家公園管理處相關官員，已分別前往醫院慰問家屬
，並赴現場堪驗相關責任，但關於事故鑑定報告何時出爐？相關單位仍無
法回答。
