不少東方國家、透過興建超高大樓、來吸引國際目光。但是在講求生活品
質的瑞士，卻是靠建築的造型特色來取勝。尤其是南部鄉村的設計，已經
成為建築界的流派？在高雄大學的瑞士建築展可以一探究竟。這些造型奇
特的房屋是根據建築所在地瑞士南部鄉村地形而設計，把幾何圖形的思考
概念用來搭配生活的需要以及創意，就成了一棟棟非常有特色的房屋。高
雄大學都市發展建築研究所和瑞士駐台灣代表處一起舉辦這項展覽。瑞士
商務辦事處副處長畢安達表示，瑞士的設計家來台灣總是對幾棟超高大樓
印象深刻，也理解因為都市空間有限，所以才會向上發展。不過從生活品
質以及爭取國際知名度的角度來看，其實有很多種選擇，提契諾風格的建
築就是個例子。瑞士位在好幾個武力強國與文化大國之間，但是還是可以
發展出自己的特色。這其中不靠追求造型的最大與最長，也不必找金氏記
錄來打知名度，卻有辦法成為近年國際建築界的一個代表性流派，建築系
的老師們認為，的確耐人尋味。公視新聞周傳久王天倫採訪報導不少東方
國家、透過興建超高大樓、來吸引國際目光。但是在講求生活品質的瑞士
，卻是靠建築的造型特色來取勝。尤其是南部鄉村的設計，已經成為建築
界的流派？在高雄大學的瑞士建築展可以一探究竟。這些造型奇特的房屋
是根據建築所在地瑞士南部鄉村地形而設計，把幾何圖形的思考概念用來
搭配生活的需要以及創意，就成了一棟棟非常有特色的房屋。高雄大學都
市發展建築研究所和瑞士駐台灣代表處一起舉辦這項展覽。瑞士商務辦事
處副處長畢安達表示，瑞士的設計家來台灣總是對幾棟超高大樓印象深刻
，也理解因為都市空間有限，所以才會向上發展。不過從生活品質以及爭
取國際知名度的角度來看，其實有很多種選擇，提契諾風格的建築就是個
例子。瑞士位在好幾個武力強國與文化大國之間，但是還是可以發展出自
己的特色。這其中不靠追求造型的最大與最長，也不必找金氏記錄來打知
名度，卻有辦法成為近年國際建築界的一個代表性流派，建築系的老師們
認為，的確耐人尋味。公視新聞周傳久王天倫採訪報導不少東方國家、透
過興建超高大樓、來吸引國際目光。但是在講求生活品質的瑞士，卻是靠
建築的造型特色來取勝。尤其是南部鄉村的設計，已經成為建築界的流派
？在高雄大學的瑞士建築展可以一探究竟。這些造型奇特的房屋是根據建
築所在地瑞士南部鄉村地形而設計，把幾何圖形的思考概念用來搭配生活
的需要以及創意，就成了一棟棟非常有特色的房屋。高雄大學都市發展建
築研究所和瑞士駐台灣代表處一起舉辦這項展覽。瑞士商務辦事處副處長
畢安達表示，瑞士的設計家來台灣總是對幾棟超高大樓印象深刻，也理解
因為都市空間有限，所以才會向上發展。不過從生活品質以及爭取國際知
名度的角度來看，其實有很多種選擇，提契諾風格的建築就是個例子。瑞
士位在好幾個武力強國與文化大國之間，但是還是可以發展出自己的特色
。這其中不靠追求造型的最大與最長，也不必找金氏記錄來打知名度，卻
有辦法成為近年國際建築界的一個代表性流派，建築系的老師們認為，的
確耐人尋味。公視新聞周傳久王天倫採訪報導不少東方國家、透過興建超
高大樓、來吸引國際目光。但是在講求生活品質的瑞士，卻是靠建築的造
型特色來取勝。尤其是南部鄉村的設計，已經成為建築界的流派？在高雄
大學的瑞士建築展可以一探究竟。這些造型奇特的房屋是根據建築所在地
瑞士南部鄉村地形而設計，把幾何圖形的思考概念用來搭配生活的需要以
及創意，就成了一棟棟非常有特色的房屋。高雄大學都市發展建築研究所
和瑞士駐台灣代表處一起舉辦這項展覽。瑞士商務辦事處副處長畢安達表
示，瑞士的設計家來台灣總是對幾棟超高大樓印象深刻，也理解因為都市
空間有限，所以才會向上發展。不過從生活品質以及爭取國際知名度的角
度來看，其實有很多種選擇，提契諾風格的建築就是個例子。瑞士位在好
幾個武力強國與文化大國之間，但是還是可以發展出自己的特色。這其中
不靠追求造型的最大與最長，也不必找金氏記錄來打知名度，卻有辦法成
為近年國際建築界的一個代表性流派，建築系的老師們認為，的確耐人尋
味。公視新聞周傳久王天倫採訪報導不少東方國家、透過興建超高大樓、
來吸引國際目光。但是在講求生活品質的瑞士，卻是靠建築的造型特色來
取勝。尤其是南部鄉村的設計，已經成為建築界的流派？在高雄大學的瑞
士建築展可以一探究竟。這些造型奇特的房屋是根據建築所在地瑞士南部
鄉村地形而設計，把幾何圖形的思考概念用來搭配生活的需要以及創意，
就成了一棟棟非常有特色的房屋。高雄大學都市發展建築研究所和瑞士駐
台灣代表處一起舉辦這項展覽。瑞士商務辦事處副處長畢安達表示，瑞士
的設計家來台灣總是對幾棟超高大樓印象深刻，也理解因為都市空間有限
，所以才會向上發展。不過從生活品質以及爭取國際知名度的角度來看，
其實有很多種選擇，提契諾風格的建築就是個例子。瑞士位在好幾個武力
強國與文化大國之間，但是還是可以發展出自己的特色。這其中不靠追求
造型的最大與最長，也不必找金氏記錄來打知名度，卻有辦法成為近年國
際建築界的一個代表性流派，建築系的老師們認為，的確耐人尋味。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導不少東方國家、透過興建超高大樓、來吸引國
際目光。但是在講求生活品質的瑞士，卻是靠建築的造型特色來取勝。尤
其是南部鄉村的設計，已經成為建築界的流派？在高雄大學的瑞士建築展
可以一探究竟。這些造型奇特的房屋是根據建築所在地瑞士南部鄉村地形
而設計，把幾何圖形的思考概念用來搭配生活的需要以及創意，就成了一
棟棟非常有特色的房屋。高雄大學都市發展建築研究所和瑞士駐台灣代表
處一起舉辦這項展覽。瑞士商務辦事處副處長畢安達表示，瑞士的設計家
來台灣總是對幾棟超高大樓印象深刻，也理解因為都市空間有限，所以才
會向上發展。不過從生活品質以及爭取國際知名度的角度來看，其實有很
多種選擇，提契諾風格的建築就是個例子。瑞士位在好幾個武力強國與文
化大國之間，但是還是可以發展出自己的特色。這其中不靠追求造型的最
大與最長，也不必找金氏記錄來打知名度，卻有辦法成為近年國際建築界
的一個代表性流派，建築系的老師們認為，的確耐人尋味。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導不少東方國家、透過興建超高大樓、來吸引國際目光。
但是在講求生活品質的瑞士，卻是靠建築的造型特色來取勝。尤其是南部
鄉村的設計，已經成為建築界的流派？在高雄大學的瑞士建築展可以一探
究竟。這些造型奇特的房屋是根據建築所在地瑞士南部鄉村地形而設計，
把幾何圖形的思考概念用來搭配生活的需要以及創意，就成了一棟棟非常
有特色的房屋。高雄大學都市發展建築研究所和瑞士駐台灣代表處一起舉
辦這項展覽。瑞士商務辦事處副處長畢安達表示，瑞士的設計家來台灣總
是對幾棟超高大樓印象深刻，也理解因為都市空間有限，所以才會向上發
展。不過從生活品質以及爭取國際知名度的角度來看，其實有很多種選擇
，提契諾風格的建築就是個例子。瑞士位在好幾個武力強國與文化大國之
間，但是還是可以發展出自己的特色。這其中不靠追求造型的最大與最長
，也不必找金氏記錄來打知名度，卻有辦法成為近年國際建築界的一個代
表性流派，建築系的老師們認為，的確耐人尋味。公視新聞周傳久王天倫
採訪報導不少東方國家、透過興建超高大樓、來吸引國際目光。但是在講
求生活品質的瑞士，卻是靠建築的造型特色來取勝。尤其是南部鄉村的設
計，已經成為建築界的流派？在高雄大學的瑞士建築展可以一探究竟。這
些造型奇特的房屋是根據建築所在地瑞士南部鄉村地形而設計，把幾何圖
形的思考概念用來搭配生活的需要以及創意，就成了一棟棟非常有特色的
房屋。高雄大學都市發展建築研究所和瑞士駐台灣代表處一起舉辦這項展
覽。瑞士商務辦事處副處長畢安達表示，瑞士的設計家來台灣總是對幾棟
超高大樓印象深刻，也理解因為都市空間有限，所以才會向上發展。不過
從生活品質以及爭取國際知名度的角度來看，其實有很多種選擇，提契諾
風格的建築就是個例子。瑞士位在好幾個武力強國與文化大國之間，但是
還是可以發展出自己的特色。這其中不靠追求造型的最大與最長，也不必
找金氏記錄來打知名度，卻有辦法成為近年國際建築界的一個代表性流派
，建築系的老師們認為，的確耐人尋味。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
不少東方國家、透過興建超高大樓、來吸引國際目光。但是在講求生活品
質的瑞士，卻是靠建築的造型特色來取勝。尤其是南部鄉村的設計，已經
成為建築界的流派？在高雄大學的瑞士建築展可以一探究竟。這些造型奇
特的房屋是根據建築所在地瑞士南部鄉村地形而設計，把幾何圖形的思考
概念用來搭配生活的需要以及創意，就成了一棟棟非常有特色的房屋。高
雄大學都市發展建築研究所和瑞士駐台灣代表處一起舉辦這項展覽。瑞士
商務辦事處副處長畢安達表示，瑞士的設計家來台灣總是對幾棟超高大樓
印象深刻，也理解因為都市空間有限，所以才會向上發展。不過從生活品
質以及爭取國際知名度的角度來看，其實有很多種選擇，提契諾風格的建
築就是個例子。瑞士位在好幾個武力強國與文化大國之間，但是還是可以
發展出自己的特色。這其中不靠追求造型的最大與最長，也不必找金氏記
錄來打知名度，卻有辦法成為近年國際建築界的一個代表性流派，建築系
的老師們認為，的確耐人尋味。公視新聞周傳久王天倫採訪報導不少東方
國家、透過興建超高大樓、來吸引國際目光。但是在講求生活品質的瑞士
，卻是靠建築的造型特色來取勝。尤其是南部鄉村的設計，已經成為建築
界的流派？在高雄大學的瑞士建築展可以一探究竟。這些造型奇特的房屋
是根據建築所在地瑞士南部鄉村地形而設計，把幾何圖形的思考概念用來
搭配生活的需要以及創意，就成了一棟棟非常有特色的房屋。高雄大學都
市發展建築研究所和瑞士駐台灣代表處一起舉辦這項展覽。瑞士商務辦事
處副處長畢安達表示，瑞士的設計家來台灣總是對幾棟超高大樓印象深刻
，也理解因為都市空間有限，所以才會向上發展。不過從生活品質以及爭
取國際知名度的角度來看，其實有很多種選擇，提契諾風格的建築就是個
例子。瑞士位在好幾個武力強國與文化大國之間，但是還是可以發展出自
己的特色。這其中不靠追求造型的最大與最長，也不必找金氏記錄來打知
名度，卻有辦法成為近年國際建築界的一個代表性流派，建築系的老師們
認為，的確耐人尋味。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
