監察院陷入空轉，問題已經一一浮現，住在南投縣的邵族，是台灣人數最
少的原住民，在九二一之後，他們自己興建了許多組合屋，原本打算重建
邵族文化，不過南投縣政府卻要求他們必須在七月一日之前全部拆遷，由
於牽涉到地方政府是否有政策不當的行為，因此邵族打算向監察院提出訴
願，但問題是現在根本沒有監察委員，如今原住民面臨投訴無門的情況。
為了抗議南投縣政府打算強制拆除他們在日月潭附近興建的組合屋，這群
邵族原住民跑到行政院門前高喊抗議口號，原因是南投縣政府為了興建觀
光大飯店而要求現在三十多戶的邵族必須盡速拆除現有組合屋，否則在七
月一號之前將強制拆除。而在九二一過後，就積極協助原住民自力造屋，
並且努力重見原住民文化的建築師謝英俊說，這些組合屋不只是邵族遮風
避雨的地方，更是人口只有三百多人的邵族能否重建部落文化的重要關建
，在南投縣政府決定拆除後，他們原本打算向監察院提出陳情，但因為根
本就沒有監委，所以只好請求行政院代為處理。不過因為中央跟地方政府
是平行單位，所以行政院並沒有權力干涉南投縣政府的決策，至於南投縣
政府則是表示，現在那塊組合屋的土地是歸縣府所有，換句話說那些組合
屋都是屬於違章建築，於情於法，邵族都不應該佔用那塊土地，不過這次
原住民跟地方政府之間爭議，卻因為監察院的空轉，而無法獲得更進一步
的仲裁。陳信聰監察院陷入空轉，問題已經一一浮現，住在南投縣的邵族
，是台灣人數最少的原住民，在九二一之後，他們自己興建了許多組合屋
，原本打算重建邵族文化，不過南投縣政府卻要求他們必須在七月一日之
前全部拆遷，由於牽涉到地方政府是否有政策不當的行為，因此邵族打算
向監察院提出訴願，但問題是現在根本沒有監察委員，如今原住民面臨投
訴無門的情況。為了抗議南投縣政府打算強制拆除他們在日月潭附近興建
的組合屋，這群邵族原住民跑到行政院門前高喊抗議口號，原因是南投縣
政府為了興建觀光大飯店而要求現在三十多戶的邵族必須盡速拆除現有組
合屋，否則在七月一號之前將強制拆除。而在九二一過後，就積極協助原
住民自力造屋，並且努力重見原住民文化的建築師謝英俊說，這些組合屋
不只是邵族遮風避雨的地方，更是人口只有三百多人的邵族能否重建部落
文化的重要關建，在南投縣政府決定拆除後，他們原本打算向監察院提出
陳情，但因為根本就沒有監委，所以只好請求行政院代為處理。不過因為
中央跟地方政府是平行單位，所以行政院並沒有權力干涉南投縣政府的決
策，至於南投縣政府則是表示，現在那塊組合屋的土地是歸縣府所有，換
句話說那些組合屋都是屬於違章建築，於情於法，邵族都不應該佔用那塊
土地，不過這次原住民跟地方政府之間爭議，卻因為監察院的空轉，而無
法獲得更進一步的仲裁。陳信聰監察院陷入空轉，問題已經一一浮現，住
在南投縣的邵族，是台灣人數最少的原住民，在九二一之後，他們自己興
建了許多組合屋，原本打算重建邵族文化，不過南投縣政府卻要求他們必
須在七月一日之前全部拆遷，由於牽涉到地方政府是否有政策不當的行為
，因此邵族打算向監察院提出訴願，但問題是現在根本沒有監察委員，如
今原住民面臨投訴無門的情況。為了抗議南投縣政府打算強制拆除他們在
日月潭附近興建的組合屋，這群邵族原住民跑到行政院門前高喊抗議口號
，原因是南投縣政府為了興建觀光大飯店而要求現在三十多戶的邵族必須
盡速拆除現有組合屋，否則在七月一號之前將強制拆除。而在九二一過後
，就積極協助原住民自力造屋，並且努力重見原住民文化的建築師謝英俊
說，這些組合屋不只是邵族遮風避雨的地方，更是人口只有三百多人的邵
族能否重建部落文化的重要關建，在南投縣政府決定拆除後，他們原本打
算向監察院提出陳情，但因為根本就沒有監委，所以只好請求行政院代為
處理。不過因為中央跟地方政府是平行單位，所以行政院並沒有權力干涉
南投縣政府的決策，至於南投縣政府則是表示，現在那塊組合屋的土地是
歸縣府所有，換句話說那些組合屋都是屬於違章建築，於情於法，邵族都
不應該佔用那塊土地，不過這次原住民跟地方政府之間爭議，卻因為監察
院的空轉，而無法獲得更進一步的仲裁。陳信聰監察院陷入空轉，問題已
經一一浮現，住在南投縣的邵族，是台灣人數最少的原住民，在九二一之
後，他們自己興建了許多組合屋，原本打算重建邵族文化，不過南投縣政
府卻要求他們必須在七月一日之前全部拆遷，由於牽涉到地方政府是否有
政策不當的行為，因此邵族打算向監察院提出訴願，但問題是現在根本沒
有監察委員，如今原住民面臨投訴無門的情況。為了抗議南投縣政府打算
強制拆除他們在日月潭附近興建的組合屋，這群邵族原住民跑到行政院門
前高喊抗議口號，原因是南投縣政府為了興建觀光大飯店而要求現在三十
多戶的邵族必須盡速拆除現有組合屋，否則在七月一號之前將強制拆除。
而在九二一過後，就積極協助原住民自力造屋，並且努力重見原住民文化
的建築師謝英俊說，這些組合屋不只是邵族遮風避雨的地方，更是人口只
有三百多人的邵族能否重建部落文化的重要關建，在南投縣政府決定拆除
後，他們原本打算向監察院提出陳情，但因為根本就沒有監委，所以只好
請求行政院代為處理。不過因為中央跟地方政府是平行單位，所以行政院
並沒有權力干涉南投縣政府的決策，至於南投縣政府則是表示，現在那塊
組合屋的土地是歸縣府所有，換句話說那些組合屋都是屬於違章建築，於
情於法，邵族都不應該佔用那塊土地，不過這次原住民跟地方政府之間爭
議，卻因為監察院的空轉，而無法獲得更進一步的仲裁。陳信聰監察院陷
入空轉，問題已經一一浮現，住在南投縣的邵族，是台灣人數最少的原住
民，在九二一之後，他們自己興建了許多組合屋，原本打算重建邵族文化
，不過南投縣政府卻要求他們必須在七月一日之前全部拆遷，由於牽涉到
地方政府是否有政策不當的行為，因此邵族打算向監察院提出訴願，但問
題是現在根本沒有監察委員，如今原住民面臨投訴無門的情況。為了抗議
南投縣政府打算強制拆除他們在日月潭附近興建的組合屋，這群邵族原住
民跑到行政院門前高喊抗議口號，原因是南投縣政府為了興建觀光大飯店
而要求現在三十多戶的邵族必須盡速拆除現有組合屋，否則在七月一號之
前將強制拆除。而在九二一過後，就積極協助原住民自力造屋，並且努力
重見原住民文化的建築師謝英俊說，這些組合屋不只是邵族遮風避雨的地
方，更是人口只有三百多人的邵族能否重建部落文化的重要關建，在南投
縣政府決定拆除後，他們原本打算向監察院提出陳情，但因為根本就沒有
監委，所以只好請求行政院代為處理。不過因為中央跟地方政府是平行單
位，所以行政院並沒有權力干涉南投縣政府的決策，至於南投縣政府則是
表示，現在那塊組合屋的土地是歸縣府所有，換句話說那些組合屋都是屬
於違章建築，於情於法，邵族都不應該佔用那塊土地，不過這次原住民跟
地方政府之間爭議，卻因為監察院的空轉，而無法獲得更進一步的仲裁。
陳信聰
