在我們的印象當中、警察執行勤務、多半是開警車或者騎機車，但是在台
北縣、也出現了一批騎單車巡邏的警察，到底騎單車有什麼特別的功能？
一起來看看。瞧瞧這群人騎腳踏車的模樣，身手俐落，這一百多人通通都
是警察，而他們騎著腳踏車，不是為了健身，也不是做表演，而是為了執
行勤務，他們，就是台北縣警局新成立的單車警察巡邏隊，縣警局希望未
來像是窄小的巷弄發生搶案，單車警察隊可以派上用場。警方表示，腳踏
車的移動速度雖然不快，但相對的，比較不受地形高低面積大小的限制，
在維護治安、打擊犯罪上，還是有一定的效用，同時，單車警察隊比一般
開警車或是騎警車的員警，更能深入巷道鄰里間，進行巡邏，比較能落實
社區警察的服務功能公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導在我們的印象當中、
警察執行勤務、多半是開警車或者騎機車，但是在台北縣、也出現了一批
騎單車巡邏的警察，到底騎單車有什麼特別的功能？一起來看看。瞧瞧這
群人騎腳踏車的模樣，身手俐落，這一百多人通通都是警察，而他們騎著
腳踏車，不是為了健身，也不是做表演，而是為了執行勤務，他們，就是
台北縣警局新成立的單車警察巡邏隊，縣警局希望未來像是窄小的巷弄發
生搶案，單車警察隊可以派上用場。警方表示，腳踏車的移動速度雖然不
快，但相對的，比較不受地形高低面積大小的限制，在維護治安、打擊犯
罪上，還是有一定的效用，同時，單車警察隊比一般開警車或是騎警車的
員警，更能深入巷道鄰里間，進行巡邏，比較能落實社區警察的服務功能
公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導在我們的印象當中、警察執行勤務、多半
是開警車或者騎機車，但是在台北縣、也出現了一批騎單車巡邏的警察，
到底騎單車有什麼特別的功能？一起來看看。瞧瞧這群人騎腳踏車的模樣
，身手俐落，這一百多人通通都是警察，而他們騎著腳踏車，不是為了健
身，也不是做表演，而是為了執行勤務，他們，就是台北縣警局新成立的
單車警察巡邏隊，縣警局希望未來像是窄小的巷弄發生搶案，單車警察隊
可以派上用場。警方表示，腳踏車的移動速度雖然不快，但相對的，比較
不受地形高低面積大小的限制，在維護治安、打擊犯罪上，還是有一定的
效用，同時，單車警察隊比一般開警車或是騎警車的員警，更能深入巷道
鄰里間，進行巡邏，比較能落實社區警察的服務功能公視新聞洪譽珊彭耀
祖採訪報導
