接下來的新聞掃描，要先報導一件、今天凌晨發生在台北縣的瓦斯氣爆意
外。台北縣汐止福德一路，今天凌晨1點多，一棟5樓公寓突然傳出巨大
聲響，接著竄出火舌，強大的爆炸威力，把一對夫妻炸飛掛在窗戶上，直
到消防隊出動雲梯車才將2個人救下來，消防隊表示有可能是因為使用不
當或是瓦斯外洩，引發這起意外五月份又要申報所得稅了，目前上網查詢
所得資料，是以家戶為單位，夫或妻都可以上網看到對方的資料，夫妻如
果為了保護自己的財產隱私，或是因為分居必須分開申報，在四月二十號
以前，都可以透過網路或書面向國稅局申請所得分戶，而這項所得分開提
供的申請，一但通過將不能取消回復。陳水扁總統今天在總統府接見吉里
巴斯共和國國會議長田艾特表示，吉國總統湯安諾去年二月曾造訪台灣，
他個人五月初將出訪吉國。總統同時也對於吉里巴斯支持台灣重返聯合國
，以及參加世界衛生組織等國際組織，表達感謝之意。接下來的新聞掃描
，要先報導一件、今天凌晨發生在台北縣的瓦斯氣爆意外。台北縣汐止福
德一路，今天凌晨1點多，一棟5樓公寓突然傳出巨大聲響，接著竄出火
舌，強大的爆炸威力，把一對夫妻炸飛掛在窗戶上，直到消防隊出動雲梯
車才將2個人救下來，消防隊表示有可能是因為使用不當或是瓦斯外洩，
引發這起意外五月份又要申報所得稅了，目前上網查詢所得資料，是以家
戶為單位，夫或妻都可以上網看到對方的資料，夫妻如果為了保護自己的
財產隱私，或是因為分居必須分開申報，在四月二十號以前，都可以透過
網路或書面向國稅局申請所得分戶，而這項所得分開提供的申請，一但通
過將不能取消回復。陳水扁總統今天在總統府接見吉里巴斯共和國國會議
長田艾特表示，吉國總統湯安諾去年二月曾造訪台灣，他個人五月初將出
訪吉國。總統同時也對於吉里巴斯支持台灣重返聯合國，以及參加世界衛
生組織等國際組織，表達感謝之意。接下來的新聞掃描，要先報導一件、
今天凌晨發生在台北縣的瓦斯氣爆意外。台北縣汐止福德一路，今天凌晨
1點多，一棟5樓公寓突然傳出巨大聲響，接著竄出火舌，強大的爆炸威
力，把一對夫妻炸飛掛在窗戶上，直到消防隊出動雲梯車才將2個人救下
來，消防隊表示有可能是因為使用不當或是瓦斯外洩，引發這起意外五月
份又要申報所得稅了，目前上網查詢所得資料，是以家戶為單位，夫或妻
都可以上網看到對方的資料，夫妻如果為了保護自己的財產隱私，或是因
為分居必須分開申報，在四月二十號以前，都可以透過網路或書面向國稅
局申請所得分戶，而這項所得分開提供的申請，一但通過將不能取消回復
。陳水扁總統今天在總統府接見吉里巴斯共和國國會議長田艾特表示，吉
國總統湯安諾去年二月曾造訪台灣，他個人五月初將出訪吉國。總統同時
也對於吉里巴斯支持台灣重返聯合國，以及參加世界衛生組織等國際組織
，表達感謝之意。接下來的新聞掃描，要先報導一件、今天凌晨發生在台
北縣的瓦斯氣爆意外。台北縣汐止福德一路，今天凌晨1點多，一棟5樓
公寓突然傳出巨大聲響，接著竄出火舌，強大的爆炸威力，把一對夫妻炸
飛掛在窗戶上，直到消防隊出動雲梯車才將2個人救下來，消防隊表示有
可能是因為使用不當或是瓦斯外洩，引發這起意外五月份又要申報所得稅
了，目前上網查詢所得資料，是以家戶為單位，夫或妻都可以上網看到對
方的資料，夫妻如果為了保護自己的財產隱私，或是因為分居必須分開申
報，在四月二十號以前，都可以透過網路或書面向國稅局申請所得分戶，
而這項所得分開提供的申請，一但通過將不能取消回復。陳水扁總統今天
在總統府接見吉里巴斯共和國國會議長田艾特表示，吉國總統湯安諾去年
二月曾造訪台灣，他個人五月初將出訪吉國。總統同時也對於吉里巴斯支
持台灣重返聯合國，以及參加世界衛生組織等國際組織，表達感謝之意。
