天主教教宗若望保祿二世的遺體，已經在台灣時間昨天深夜、移靈到聖伯
多祿大教堂，全天候開放讓民眾瞻仰。另外，樞機主教團已經開會決定、
在八號舉行葬禮而變成了弱勢團體宗安葬在聖伯多祿大教堂、祭壇下方的
墓室，這項安排並沒有實現教宗的生前的心願、回到故鄉波蘭安葬。so
undon現場音。在莊嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主教教宗若望保祿二世
的遺體，在台灣時間四號晚上十一點，在負責保護教廷的瑞士衛隊護送下
，由官邸移靈至聖伯多祿大教堂，安厝在波隆納廳，全天候開放供信眾瞻
仰致哀。朝聖者，史潘納利:我會永遠珍惜今天的一切，一輩子永誌不忘
，當然我會永遠緬懷這位教宗。記得他給予的愛，記得他要我們付出散佈
愛的訓誡。初步估計聖伯多祿廣場聚集了十萬人，參與這項移靈大典。之
後，排隊等著進OB隆納廳瞻仰遺容的人潮，更是川流不息，就算是深夜
在攝氏五度的低溫下，還是得排上四個小時以上，才能進入教堂，但這漫
長的等待之苦，絲毫無法減損信眾期盼向這位人民教宗告別的心情。另一
方面，樞機主教團四號也舉行了教宗辭世以來首場會議，經過兩個半小時
的討論，選定將在八號上午十點，也就是台灣時間八號星期五下午四點，
為教宗舉行葬禮。而葬禮一結束，隨及依循傳統下葬聖伯多祿大教堂祭壇
底下的墓室。屆時預計有兩百多國領袖出席，將是史上最大規模的世界領
袖集會。而前往哀悼的人數估計將多達兩百萬人。以教宗的家鄉波蘭為例
，在確定期盼教宗返鄉安葬的心願落空之後，許多波蘭人紛紛搭乘各種交
通工具，啟程前往梵蒂岡。一個打出前往羅馬參加葬禮行程的網路旅行社
，還因為反應太過熱烈，導致網站癱瘓。而國際社會向教宗致敬的活動，
也從未間斷，聯合國安理會在四號的會議舉行前，特別靜默一分鐘，表達
對教宗的哀思。紐約總部大樓門外的旗海也全都降半旗哀悼。天主教教宗
若望保祿二世的遺體，已經在台灣時間昨天深夜、移靈到聖伯多祿大教堂
，全天候開放讓民眾瞻仰。另外，樞機主教團已經開會決定、在八號舉行
葬禮而變成了弱勢團體宗安葬在聖伯多祿大教堂、祭壇下方的墓室，這項
安排並沒有實現教宗的生前的心願、回到故鄉波蘭安葬。soundon
現場音。在莊嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主教教宗若望保祿二世的遺體，在
台灣時間四號晚上十一點，在負責保護教廷的瑞士衛隊護送下，由官邸移
靈至聖伯多祿大教堂，安厝在波隆納廳，全天候開放供信眾瞻仰致哀。朝
聖者，史潘納利:我會永遠珍惜今天的一切，一輩子永誌不忘，當然我會
永遠緬懷這位教宗。記得他給予的愛，記得他要我們付出散佈愛的訓誡。
初步估計聖伯多祿廣場聚集了十萬人，參與這項移靈大典。之後，排隊等
著進OB隆納廳瞻仰遺容的人潮，更是川流不息，就算是深夜在攝氏五度
的低溫下，還是得排上四個小時以上，才能進入教堂，但這漫長的等待之
苦，絲毫無法減損信眾期盼向這位人民教宗告別的心情。另一方面，樞機
主教團四號也舉行了教宗辭世以來首場會議，經過兩個半小時的討論，選
定將在八號上午十點，也就是台灣時間八號星期五下午四點，為教宗舉行
葬禮。而葬禮一結束，隨及依循傳統下葬聖伯多祿大教堂祭壇底下的墓室
。屆時預計有兩百多國領袖出席，將是史上最大規模的世界領袖集會。而
前往哀悼的人數估計將多達兩百萬人。以教宗的家鄉波蘭為例，在確定期
盼教宗返鄉安葬的心願落空之後，許多波蘭人紛紛搭乘各種交通工具，啟
程前往梵蒂岡。一個打出前往羅馬參加葬禮行程的網路旅行社，還因為反
應太過熱烈，導致網站癱瘓。而國際社會向教宗致敬的活動，也從未間斷
，聯合國安理會在四號的會議舉行前，特別靜默一分鐘，表達對教宗的哀
思。紐約總部大樓門外的旗海也全都降半旗哀悼。天主教教宗若望保祿二
世的遺體，已經在台灣時間昨天深夜、移靈到聖伯多祿大教堂，全天候開
放讓民眾瞻仰。另外，樞機主教團已經開會決定、在八號舉行葬禮而變成
了弱勢團體宗安葬在聖伯多祿大教堂、祭壇下方的墓室，這項安排並沒有
實現教宗的生前的心願、回到故鄉波蘭安葬。soundon現場音。在
莊嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主教教宗若望保祿二世的遺體，在台灣時間四
號晚上十一點，在負責保護教廷的瑞士衛隊護送下，由官邸移靈至聖伯多
祿大教堂，安厝在波隆納廳，全天候開放供信眾瞻仰致哀。朝聖者，史潘
納利:我會永遠珍惜今天的一切，一輩子永誌不忘，當然我會永遠緬懷這
位教宗。記得他給予的愛，記得他要我們付出散佈愛的訓誡。初步估計聖
伯多祿廣場聚集了十萬人，參與這項移靈大典。之後，排隊等著進OB隆
納廳瞻仰遺容的人潮，更是川流不息，就算是深夜在攝氏五度的低溫下，
還是得排上四個小時以上，才能進入教堂，但這漫長的等待之苦，絲毫無
法減損信眾期盼向這位人民教宗告別的心情。另一方面，樞機主教團四號
也舉行了教宗辭世以來首場會議，經過兩個半小時的討論，選定將在八號
上午十點，也就是台灣時間八號星期五下午四點，為教宗舉行葬禮。而葬
禮一結束，隨及依循傳統下葬聖伯多祿大教堂祭壇底下的墓室。屆時預計
有兩百多國領袖出席，將是史上最大規模的世界領袖集會。而前往哀悼的
人數估計將多達兩百萬人。以教宗的家鄉波蘭為例，在確定期盼教宗返鄉
安葬的心願落空之後，許多波蘭人紛紛搭乘各種交通工具，啟程前往梵蒂
岡。一個打出前往羅馬參加葬禮行程的網路旅行社，還因為反應太過熱烈
，導致網站癱瘓。而國際社會向教宗致敬的活動，也從未間斷，聯合國安
理會在四號的會議舉行前，特別靜默一分鐘，表達對教宗的哀思。紐約總
部大樓門外的旗海也全都降半旗哀悼。天主教教宗若望保祿二世的遺體，
已經在台灣時間昨天深夜、移靈到聖伯多祿大教堂，全天候開放讓民眾瞻
仰。另外，樞機主教團已經開會決定、在八號舉行葬禮而變成了弱勢團體
宗安葬在聖伯多祿大教堂、祭壇下方的墓室，這項安排並沒有實現教宗的
生前的心願、回到故鄉波蘭安葬。soundon現場音。在莊嚴肅穆的
聖歌陪伴下，天主教教宗若望保祿二世的遺體，在台灣時間四號晚上十一
點，在負責保護教廷的瑞士衛隊護送下，由官邸移靈至聖伯多祿大教堂，
安厝在波隆納廳，全天候開放供信眾瞻仰致哀。朝聖者，史潘納利:我會
永遠珍惜今天的一切，一輩子永誌不忘，當然我會永遠緬懷這位教宗。記
得他給予的愛，記得他要我們付出散佈愛的訓誡。初步估計聖伯多祿廣場
聚集了十萬人，參與這項移靈大典。之後，排隊等著進OB隆納廳瞻仰遺
容的人潮，更是川流不息，就算是深夜在攝氏五度的低溫下，還是得排上
四個小時以上，才能進入教堂，但這漫長的等待之苦，絲毫無法減損信眾
期盼向這位人民教宗告別的心情。另一方面，樞機主教團四號也舉行了教
宗辭世以來首場會議，經過兩個半小時的討論，選定將在八號上午十點，
也就是台灣時間八號星期五下午四點，為教宗舉行葬禮。而葬禮一結束，
隨及依循傳統下葬聖伯多祿大教堂祭壇底下的墓室。屆時預計有兩百多國
領袖出席，將是史上最大規模的世界領袖集會。而前往哀悼的人數估計將
多達兩百萬人。以教宗的家鄉波蘭為例，在確定期盼教宗返鄉安葬的心願
落空之後，許多波蘭人紛紛搭乘各種交通工具，啟程前往梵蒂岡。一個打
出前往羅馬參加葬禮行程的網路旅行社，還因為反應太過熱烈，導致網站
癱瘓。而國際社會向教宗致敬的活動，也從未間斷，聯合國安理會在四號
的會議舉行前，特別靜默一分鐘，表達對教宗的哀思。紐約總部大樓門外
的旗海也全都降半旗哀悼。天主教教宗若望保祿二世的遺體，已經在台灣
時間昨天深夜、移靈到聖伯多祿大教堂，全天候開放讓民眾瞻仰。另外，
樞機主教團已經開會決定、在八號舉行葬禮而變成了弱勢團體宗安葬在聖
伯多祿大教堂、祭壇下方的墓室，這項安排並沒有實現教宗的生前的心願
、回到故鄉波蘭安葬。soundon現場音。在莊嚴肅穆的聖歌陪伴下
，天主教教宗若望保祿二世的遺體，在台灣時間四號晚上十一點，在負責
保護教廷的瑞士衛隊護送下，由官邸移靈至聖伯多祿大教堂，安厝在波隆
納廳，全天候開放供信眾瞻仰致哀。朝聖者，史潘納利:我會永遠珍惜今
天的一切，一輩子永誌不忘，當然我會永遠緬懷這位教宗。記得他給予的
愛，記得他要我們付出散佈愛的訓誡。初步估計聖伯多祿廣場聚集了十萬
人，參與這項移靈大典。之後，排隊等著進OB隆納廳瞻仰遺容的人潮，
更是川流不息，就算是深夜在攝氏五度的低溫下，還是得排上四個小時以
上，才能進入教堂，但這漫長的等待之苦，絲毫無法減損信眾期盼向這位
人民教宗告別的心情。另一方面，樞機主教團四號也舉行了教宗辭世以來
首場會議，經過兩個半小時的討論，選定將在八號上午十點，也就是台灣
時間八號星期五下午四點，為教宗舉行葬禮。而葬禮一結束，隨及依循傳
統下葬聖伯多祿大教堂祭壇底下的墓室。屆時預計有兩百多國領袖出席，
將是史上最大規模的世界領袖集會。而前往哀悼的人數估計將多達兩百萬
人。以教宗的家鄉波蘭為例，在確定期盼教宗返鄉安葬的心願落空之後，
許多波蘭人紛紛搭乘各種交通工具，啟程前往梵蒂岡。一個打出前往羅馬
參加葬禮行程的網路旅行社，還因為反應太過熱烈，導致網站癱瘓。而國
際社會向教宗致敬的活動，也從未間斷，聯合國安理會在四號的會議舉行
前，特別靜默一分鐘，表達對教宗的哀思。紐約總部大樓門外的旗海也全
都降半旗哀悼。天主教教宗若望保祿二世的遺體，已經在台灣時間昨天深
夜、移靈到聖伯多祿大教堂，全天候開放讓民眾瞻仰。另外，樞機主教團
已經開會決定、在八號舉行葬禮而變成了弱勢團體宗安葬在聖伯多祿大教
堂、祭壇下方的墓室，這項安排並沒有實現教宗的生前的心願、回到故鄉
波蘭安葬。soundon現場音。在莊嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主教教
宗若望保祿二世的遺體，在台灣時間四號晚上十一點，在負責保護教廷的
瑞士衛隊護送下，由官邸移靈至聖伯多祿大教堂，安厝在波隆納廳，全天
候開放供信眾瞻仰致哀。朝聖者，史潘納利:我會永遠珍惜今天的一切，
一輩子永誌不忘，當然我會永遠緬懷這位教宗。記得他給予的愛，記得他
要我們付出散佈愛的訓誡。初步估計聖伯多祿廣場聚集了十萬人，參與這
項移靈大典。之後，排隊等著進OB隆納廳瞻仰遺容的人潮，更是川流不
息，就算是深夜在攝氏五度的低溫下，還是得排上四個小時以上，才能進
入教堂，但這漫長的等待之苦，絲毫無法減損信眾期盼向這位人民教宗告
別的心情。另一方面，樞機主教團四號也舉行了教宗辭世以來首場會議，
經過兩個半小時的討論，選定將在八號上午十點，也就是台灣時間八號星
期五下午四點，為教宗舉行葬禮。而葬禮一結束，隨及依循傳統下葬聖伯
多祿大教堂祭壇底下的墓室。屆時預計有兩百多國領袖出席，將是史上最
大規模的世界領袖集會。而前往哀悼的人數估計將多達兩百萬人。以教宗
的家鄉波蘭為例，在確定期盼教宗返鄉安葬的心願落空之後，許多波蘭人
紛紛搭乘各種交通工具，啟程前往梵蒂岡。一個打出前往羅馬參加葬禮行
程的網路旅行社，還因為反應太過熱烈，導致網站癱瘓。而國際社會向教
宗致敬的活動，也從未間斷，聯合國安理會在四號的會議舉行前，特別靜
默一分鐘，表達對教宗的哀思。紐約總部大樓門外的旗海也全都降半旗哀
悼。天主教教宗若望保祿二世的遺體，已經在台灣時間昨天深夜、移靈到
聖伯多祿大教堂，全天候開放讓民眾瞻仰。另外，樞機主教團已經開會決
定、在八號舉行葬禮而變成了弱勢團體宗安葬在聖伯多祿大教堂、祭壇下
方的墓室，這項安排並沒有實現教宗的生前的心願、回到故鄉波蘭安葬。
soundon現場音。在莊嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主教教宗若望保祿
二世的遺體，在台灣時間四號晚上十一點，在負責保護教廷的瑞士衛隊護
送下，由官邸移靈至聖伯多祿大教堂，安厝在波隆納廳，全天候開放供信
眾瞻仰致哀。朝聖者，史潘納利:我會永遠珍惜今天的一切，一輩子永誌
不忘，當然我會永遠緬懷這位教宗。記得他給予的愛，記得他要我們付出
散佈愛的訓誡。初步估計聖伯多祿廣場聚集了十萬人，參與這項移靈大典
。之後，排隊等著進OB隆納廳瞻仰遺容的人潮，更是川流不息，就算是
深夜在攝氏五度的低溫下，還是得排上四個小時以上，才能進入教堂，但
這漫長的等待之苦，絲毫無法減損信眾期盼向這位人民教宗告別的心情。
另一方面，樞機主教團四號也舉行了教宗辭世以來首場會議，經過兩個半
小時的討論，選定將在八號上午十點，也就是台灣時間八號星期五下午四
點，為教宗舉行葬禮。而葬禮一結束，隨及依循傳統下葬聖伯多祿大教堂
祭壇底下的墓室。屆時預計有兩百多國領袖出席，將是史上最大規模的世
界領袖集會。而前往哀悼的人數估計將多達兩百萬人。以教宗的家鄉波蘭
為例，在確定期盼教宗返鄉安葬的心願落空之後，許多波蘭人紛紛搭乘各
種交通工具，啟程前往梵蒂岡。一個打出前往羅馬參加葬禮行程的網路旅
行社，還因為反應太過熱烈，導致網站癱瘓。而國際社會向教宗致敬的活
動，也從未間斷，聯合國安理會在四號的會議舉行前，特別靜默一分鐘，
表達對教宗的哀思。紐約總部大樓門外的旗海也全都降半旗哀悼。天主教
教宗若望保祿二世的遺體，已經在台灣時間昨天深夜、移靈到聖伯多祿大
教堂，全天候開放讓民眾瞻仰。另外，樞機主教團已經開會決定、在八號
舉行葬禮而變成了弱勢團體宗安葬在聖伯多祿大教堂、祭壇下方的墓室，
這項安排並沒有實現教宗的生前的心願、回到故鄉波蘭安葬。sound
on現場音。在莊嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主教教宗若望保祿二世的遺體
，在台灣時間四號晚上十一點，在負責保護教廷的瑞士衛隊護送下，由官
邸移靈至聖伯多祿大教堂，安厝在波隆納廳，全天候開放供信眾瞻仰致哀
。朝聖者，史潘納利:我會永遠珍惜今天的一切，一輩子永誌不忘，當然
我會永遠緬懷這位教宗。記得他給予的愛，記得他要我們付出散佈愛的訓
誡。初步估計聖伯多祿廣場聚集了十萬人，參與這項移靈大典。之後，排
隊等著進OB隆納廳瞻仰遺容的人潮，更是川流不息，就算是深夜在攝氏
五度的低溫下，還是得排上四個小時以上，才能進入教堂，但這漫長的等
待之苦，絲毫無法減損信眾期盼向這位人民教宗告別的心情。另一方面，
樞機主教團四號也舉行了教宗辭世以來首場會議，經過兩個半小時的討論
，選定將在八號上午十點，也就是台灣時間八號星期五下午四點，為教宗
舉行葬禮。而葬禮一結束，隨及依循傳統下葬聖伯多祿大教堂祭壇底下的
墓室。屆時預計有兩百多國領袖出席，將是史上最大規模的世界領袖集會
。而前往哀悼的人數估計將多達兩百萬人。以教宗的家鄉波蘭為例，在確
定期盼教宗返鄉安葬的心願落空之後，許多波蘭人紛紛搭乘各種交通工具
，啟程前往梵蒂岡。一個打出前往羅馬參加葬禮行程的網路旅行社，還因
為反應太過熱烈，導致網站癱瘓。而國際社會向教宗致敬的活動，也從未
間斷，聯合國安理會在四號的會議舉行前，特別靜默一分鐘，表達對教宗
的哀思。紐約總部大樓門外的旗海也全都降半旗哀悼。天主教教宗若望保
祿二世的遺體，已經在台灣時間昨天深夜、移靈到聖伯多祿大教堂，全天
候開放讓民眾瞻仰。另外，樞機主教團已經開會決定、在八號舉行葬禮而
變成了弱勢團體宗安葬在聖伯多祿大教堂、祭壇下方的墓室，這項安排並
沒有實現教宗的生前的心願、回到故鄉波蘭安葬。soundon現場音
。在莊嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主教教宗若望保祿二世的遺體，在台灣時
間四號晚上十一點，在負責保護教廷的瑞士衛隊護送下，由官邸移靈至聖
伯多祿大教堂，安厝在波隆納廳，全天候開放供信眾瞻仰致哀。朝聖者，
史潘納利:我會永遠珍惜今天的一切，一輩子永誌不忘，當然我會永遠緬
懷這位教宗。記得他給予的愛，記得他要我們付出散佈愛的訓誡。初步估
計聖伯多祿廣場聚集了十萬人，參與這項移靈大典。之後，排隊等著進O
B隆納廳瞻仰遺容的人潮，更是川流不息，就算是深夜在攝氏五度的低溫
下，還是得排上四個小時以上，才能進入教堂，但這漫長的等待之苦，絲
毫無法減損信眾期盼向這位人民教宗告別的心情。另一方面，樞機主教團
四號也舉行了教宗辭世以來首場會議，經過兩個半小時的討論，選定將在
八號上午十點，也就是台灣時間八號星期五下午四點，為教宗舉行葬禮。
而葬禮一結束，隨及依循傳統下葬聖伯多祿大教堂祭壇底下的墓室。屆時
預計有兩百多國領袖出席，將是史上最大規模的世界領袖集會。而前往哀
悼的人數估計將多達兩百萬人。以教宗的家鄉波蘭為例，在確定期盼教宗
返鄉安葬的心願落空之後，許多波蘭人紛紛搭乘各種交通工具，啟程前往
梵蒂岡。一個打出前往羅馬參加葬禮行程的網路旅行社，還因為反應太過
熱烈，導致網站癱瘓。而國際社會向教宗致敬的活動，也從未間斷，聯合
國安理會在四號的會議舉行前，特別靜默一分鐘，表達對教宗的哀思。紐
約總部大樓門外的旗海也全都降半旗哀悼。天主教教宗若望保祿二世的遺
體，已經在台灣時間昨天深夜、移靈到聖伯多祿大教堂，全天候開放讓民
眾瞻仰。另外，樞機主教團已經開會決定、在八號舉行葬禮而變成了弱勢
團體宗安葬在聖伯多祿大教堂、祭壇下方的墓室，這項安排並沒有實現教
宗的生前的心願、回到故鄉波蘭安葬。soundon現場音。在莊嚴肅
穆的聖歌陪伴下，天主教教宗若望保祿二世的遺體，在台灣時間四號晚上
十一點，在負責保護教廷的瑞士衛隊護送下，由官邸移靈至聖伯多祿大教
堂，安厝在波隆納廳，全天候開放供信眾瞻仰致哀。朝聖者，史潘納利:
我會永遠珍惜今天的一切，一輩子永誌不忘，當然我會永遠緬懷這位教宗
。記得他給予的愛，記得他要我們付出散佈愛的訓誡。初步估計聖伯多祿
廣場聚集了十萬人，參與這項移靈大典。之後，排隊等著進OB隆納廳瞻
仰遺容的人潮，更是川流不息，就算是深夜在攝氏五度的低溫下，還是得
排上四個小時以上，才能進入教堂，但這漫長的等待之苦，絲毫無法減損
信眾期盼向這位人民教宗告別的心情。另一方面，樞機主教團四號也舉行
了教宗辭世以來首場會議，經過兩個半小時的討論，選定將在八號上午十
點，也就是台灣時間八號星期五下午四點，為教宗舉行葬禮。而葬禮一結
束，隨及依循傳統下葬聖伯多祿大教堂祭壇底下的墓室。屆時預計有兩百
多國領袖出席，將是史上最大規模的世界領袖集會。而前往哀悼的人數估
計將多達兩百萬人。以教宗的家鄉波蘭為例，在確定期盼教宗返鄉安葬的
心願落空之後，許多波蘭人紛紛搭乘各種交通工具，啟程前往梵蒂岡。一
個打出前往羅馬參加葬禮行程的網路旅行社，還因為反應太過熱烈，導致
網站癱瘓。而國際社會向教宗致敬的活動，也從未間斷，聯合國安理會在
四號的會議舉行前，特別靜默一分鐘，表達對教宗的哀思。紐約總部大樓
門外的旗海也全都降半旗哀悼。天主教教宗若望保祿二世的遺體，已經在
台灣時間昨天深夜、移靈到聖伯多祿大教堂，全天候開放讓民眾瞻仰。另
外，樞機主教團已經開會決定、在八號舉行葬禮而變成了弱勢團體宗安葬
在聖伯多祿大教堂、祭壇下方的墓室，這項安排並沒有實現教宗的生前的
心願、回到故鄉波蘭安葬。soundon現場音。在莊嚴肅穆的聖歌陪
伴下，天主教教宗若望保祿二世的遺體，在台灣時間四號晚上十一點，在
負責保護教廷的瑞士衛隊護送下，由官邸移靈至聖伯多祿大教堂，安厝在
波隆納廳，全天候開放供信眾瞻仰致哀。朝聖者，史潘納利:我會永遠珍
惜今天的一切，一輩子永誌不忘，當然我會永遠緬懷這位教宗。記得他給
予的愛，記得他要我們付出散佈愛的訓誡。初步估計聖伯多祿廣場聚集了
十萬人，參與這項移靈大典。之後，排隊等著進OB隆納廳瞻仰遺容的人
潮，更是川流不息，就算是深夜在攝氏五度的低溫下，還是得排上四個小
時以上，才能進入教堂，但這漫長的等待之苦，絲毫無法減損信眾期盼向
這位人民教宗告別的心情。另一方面，樞機主教團四號也舉行了教宗辭世
以來首場會議，經過兩個半小時的討論，選定將在八號上午十點，也就是
台灣時間八號星期五下午四點，為教宗舉行葬禮。而葬禮一結束，隨及依
循傳統下葬聖伯多祿大教堂祭壇底下的墓室。屆時預計有兩百多國領袖出
席，將是史上最大規模的世界領袖集會。而前往哀悼的人數估計將多達兩
百萬人。以教宗的家鄉波蘭為例，在確定期盼教宗返鄉安葬的心願落空之
後，許多波蘭人紛紛搭乘各種交通工具，啟程前往梵蒂岡。一個打出前往
羅馬參加葬禮行程的網路旅行社，還因為反應太過熱烈，導致網站癱瘓。
而國際社會向教宗致敬的活動，也從未間斷，聯合國安理會在四號的會議
舉行前，特別靜默一分鐘，表達對教宗的哀思。紐約總部大樓門外的旗海
也全都降半旗哀悼。天主教教宗若望保祿二世的遺體，已經在台灣時間昨
天深夜、移靈到聖伯多祿大教堂，全天候開放讓民眾瞻仰。另外，樞機主
教團已經開會決定、在八號舉行葬禮而變成了弱勢團體宗安葬在聖伯多祿
大教堂、祭壇下方的墓室，這項安排並沒有實現教宗的生前的心願、回到
故鄉波蘭安葬。soundon現場音。在莊嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主
教教宗若望保祿二世的遺體，在台灣時間四號晚上十一點，在負責保護教
廷的瑞士衛隊護送下，由官邸移靈至聖伯多祿大教堂，安厝在波隆納廳，
全天候開放供信眾瞻仰致哀。朝聖者，史潘納利:我會永遠珍惜今天的一
切，一輩子永誌不忘，當然我會永遠緬懷這位教宗。記得他給予的愛，記
得他要我們付出散佈愛的訓誡。初步估計聖伯多祿廣場聚集了十萬人，參
與這項移靈大典。之後，排隊等著進OB隆納廳瞻仰遺容的人潮，更是川
流不息，就算是深夜在攝氏五度的低溫下，還是得排上四個小時以上，才
能進入教堂，但這漫長的等待之苦，絲毫無法減損信眾期盼向這位人民教
宗告別的心情。另一方面，樞機主教團四號也舉行了教宗辭世以來首場會
議，經過兩個半小時的討論，選定將在八號上午十點，也就是台灣時間八
號星期五下午四點，為教宗舉行葬禮。而葬禮一結束，隨及依循傳統下葬
聖伯多祿大教堂祭壇底下的墓室。屆時預計有兩百多國領袖出席，將是史
上最大規模的世界領袖集會。而前往哀悼的人數估計將多達兩百萬人。以
教宗的家鄉波蘭為例，在確定期盼教宗返鄉安葬的心願落空之後，許多波
蘭人紛紛搭乘各種交通工具，啟程前往梵蒂岡。一個打出前往羅馬參加葬
禮行程的網路旅行社，還因為反應太過熱烈，導致網站癱瘓。而國際社會
向教宗致敬的活動，也從未間斷，聯合國安理會在四號的會議舉行前，特
別靜默一分鐘，表達對教宗的哀思。紐約總部大樓門外的旗海也全都降半
旗哀悼。天主教教宗若望保祿二世的遺體，已經在台灣時間昨天深夜、移
靈到聖伯多祿大教堂，全天候開放讓民眾瞻仰。另外，樞機主教團已經開
會決定、在八號舉行葬禮而變成了弱勢團體宗安葬在聖伯多祿大教堂、祭
壇下方的墓室，這項安排並沒有實現教宗的生前的心願、回到故鄉波蘭安
葬。soundon現場音。在莊嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主教教宗若望
保祿二世的遺體，在台灣時間四號晚上十一點，在負責保護教廷的瑞士衛
隊護送下，由官邸移靈至聖伯多祿大教堂，安厝在波隆納廳，全天候開放
供信眾瞻仰致哀。朝聖者，史潘納利:我會永遠珍惜今天的一切，一輩子
永誌不忘，當然我會永遠緬懷這位教宗。記得他給予的愛，記得他要我們
付出散佈愛的訓誡。初步估計聖伯多祿廣場聚集了十萬人，參與這項移靈
大典。之後，排隊等著進OB隆納廳瞻仰遺容的人潮，更是川流不息，就
算是深夜在攝氏五度的低溫下，還是得排上四個小時以上，才能進入教堂
，但這漫長的等待之苦，絲毫無法減損信眾期盼向這位人民教宗告別的心
情。另一方面，樞機主教團四號也舉行了教宗辭世以來首場會議，經過兩
個半小時的討論，選定將在八號上午十點，也就是台灣時間八號星期五下
午四點，為教宗舉行葬禮。而葬禮一結束，隨及依循傳統下葬聖伯多祿大
教堂祭壇底下的墓室。屆時預計有兩百多國領袖出席，將是史上最大規模
的世界領袖集會。而前往哀悼的人數估計將多達兩百萬人。以教宗的家鄉
波蘭為例，在確定期盼教宗返鄉安葬的心願落空之後，許多波蘭人紛紛搭
乘各種交通工具，啟程前往梵蒂岡。一個打出前往羅馬參加葬禮行程的網
路旅行社，還因為反應太過熱烈，導致網站癱瘓。而國際社會向教宗致敬
的活動，也從未間斷，聯合國安理會在四號的會議舉行前，特別靜默一分
鐘，表達對教宗的哀思。紐約總部大樓門外的旗海也全都降半旗哀悼。天
主教教宗若望保祿二世的遺體，已經在台灣時間昨天深夜、移靈到聖伯多
祿大教堂，全天候開放讓民眾瞻仰。另外，樞機主教團已經開會決定、在
八號舉行葬禮而變成了弱勢團體宗安葬在聖伯多祿大教堂、祭壇下方的墓
室，這項安排並沒有實現教宗的生前的心願、回到故鄉波蘭安葬。sou
ndon現場音。在莊嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主教教宗若望保祿二世的
遺體，在台灣時間四號晚上十一點，在負責保護教廷的瑞士衛隊護送下，
由官邸移靈至聖伯多祿大教堂，安厝在波隆納廳，全天候開放供信眾瞻仰
致哀。朝聖者，史潘納利:我會永遠珍惜今天的一切，一輩子永誌不忘，
當然我會永遠緬懷這位教宗。記得他給予的愛，記得他要我們付出散佈愛
的訓誡。初步估計聖伯多祿廣場聚集了十萬人，參與這項移靈大典。之後
，排隊等著進OB隆納廳瞻仰遺容的人潮，更是川流不息，就算是深夜在
攝氏五度的低溫下，還是得排上四個小時以上，才能進入教堂，但這漫長
的等待之苦，絲毫無法減損信眾期盼向這位人民教宗告別的心情。另一方
面，樞機主教團四號也舉行了教宗辭世以來首場會議，經過兩個半小時的
討論，選定將在八號上午十點，也就是台灣時間八號星期五下午四點，為
教宗舉行葬禮。而葬禮一結束，隨及依循傳統下葬聖伯多祿大教堂祭壇底
下的墓室。屆時預計有兩百多國領袖出席，將是史上最大規模的世界領袖
集會。而前往哀悼的人數估計將多達兩百萬人。以教宗的家鄉波蘭為例，
在確定期盼教宗返鄉安葬的心願落空之後，許多波蘭人紛紛搭乘各種交通
工具，啟程前往梵蒂岡。一個打出前往羅馬參加葬禮行程的網路旅行社，
還因為反應太過熱烈，導致網站癱瘓。而國際社會向教宗致敬的活動，也
從未間斷，聯合國安理會在四號的會議舉行前，特別靜默一分鐘，表達對
教宗的哀思。紐約總部大樓門外的旗海也全都降半旗哀悼。天主教教宗若
望保祿二世的遺體，已經在台灣時間昨天深夜、移靈到聖伯多祿大教堂，
全天候開放讓民眾瞻仰。另外，樞機主教團已經開會決定、在八號舉行葬
禮而變成了弱勢團體宗安葬在聖伯多祿大教堂、祭壇下方的墓室，這項安
排並沒有實現教宗的生前的心願、回到故鄉波蘭安葬。soundon現
場音。在莊嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主教教宗若望保祿二世的遺體，在台
灣時間四號晚上十一點，在負責保護教廷的瑞士衛隊護送下，由官邸移靈
至聖伯多祿大教堂，安厝在波隆納廳，全天候開放供信眾瞻仰致哀。朝聖
者，史潘納利:我會永遠珍惜今天的一切，一輩子永誌不忘，當然我會永
遠緬懷這位教宗。記得他給予的愛，記得他要我們付出散佈愛的訓誡。初
步估計聖伯多祿廣場聚集了十萬人，參與這項移靈大典。之後，排隊等著
進OB隆納廳瞻仰遺容的人潮，更是川流不息，就算是深夜在攝氏五度的
低溫下，還是得排上四個小時以上，才能進入教堂，但這漫長的等待之苦
，絲毫無法減損信眾期盼向這位人民教宗告別的心情。另一方面，樞機主
教團四號也舉行了教宗辭世以來首場會議，經過兩個半小時的討論，選定
將在八號上午十點，也就是台灣時間八號星期五下午四點，為教宗舉行葬
禮。而葬禮一結束，隨及依循傳統下葬聖伯多祿大教堂祭壇底下的墓室。
屆時預計有兩百多國領袖出席，將是史上最大規模的世界領袖集會。而前
往哀悼的人數估計將多達兩百萬人。以教宗的家鄉波蘭為例，在確定期盼
教宗返鄉安葬的心願落空之後，許多波蘭人紛紛搭乘各種交通工具，啟程
前往梵蒂岡。一個打出前往羅馬參加葬禮行程的網路旅行社，還因為反應
太過熱烈，導致網站癱瘓。而國際社會向教宗致敬的活動，也從未間斷，
聯合國安理會在四號的會議舉行前，特別靜默一分鐘，表達對教宗的哀思
。紐約總部大樓門外的旗海也全都降半旗哀悼。天主教教宗若望保祿二世
的遺體，已經在台灣時間昨天深夜、移靈到聖伯多祿大教堂，全天候開放
讓民眾瞻仰。另外，樞機主教團已經開會決定、在八號舉行葬禮而變成了
弱勢團體宗安葬在聖伯多祿大教堂、祭壇下方的墓室，這項安排並沒有實
現教宗的生前的心願、回到故鄉波蘭安葬。soundon現場音。在莊
嚴肅穆的聖歌陪伴下，天主教教宗若望保祿二世的遺體，在台灣時間四號
晚上十一點，在負責保護教廷的瑞士衛隊護送下，由官邸移靈至聖伯多祿
大教堂，安厝在波隆納廳，全天候開放供信眾瞻仰致哀。朝聖者，史潘納
利:我會永遠珍惜今天的一切，一輩子永誌不忘，當然我會永遠緬懷這位
教宗。記得他給予的愛，記得他要我們付出散佈愛的訓誡。初步估計聖伯
多祿廣場聚集了十萬人，參與這項移靈大典。之後，排隊等著進OB隆納
廳瞻仰遺容的人潮，更是川流不息，就算是深夜在攝氏五度的低溫下，還
是得排上四個小時以上，才能進入教堂，但這漫長的等待之苦，絲毫無法
減損信眾期盼向這位人民教宗告別的心情。另一方面，樞機主教團四號也
舉行了教宗辭世以來首場會議，經過兩個半小時的討論，選定將在八號上
午十點，也就是台灣時間八號星期五下午四點，為教宗舉行葬禮。而葬禮
一結束，隨及依循傳統下葬聖伯多祿大教堂祭壇底下的墓室。屆時預計有
兩百多國領袖出席，將是史上最大規模的世界領袖集會。而前往哀悼的人
數估計將多達兩百萬人。以教宗的家鄉波蘭為例，在確定期盼教宗返鄉安
葬的心願落空之後，許多波蘭人紛紛搭乘各種交通工具，啟程前往梵蒂岡
。一個打出前往羅馬參加葬禮行程的網路旅行社，還因為反應太過熱烈，
導致網站癱瘓。而國際社會向教宗致敬的活動，也從未間斷，聯合國安理
會在四號的會議舉行前，特別靜默一分鐘，表達對教宗的哀思。紐約總部
大樓門外的旗海也全都降半旗哀悼。
