蘇進強的動作、引發各界批判、親民黨主席宋楚瑜更是嚴詞批判台聯、傷
害台灣的尊嚴、應該受到全民譴責，而面對批評的聲浪、台聯秘書長陳建
銘說，台聯是站在台灣本土的立場、去祭拜靖國神社裡面的台灣英靈、這
跟軍國主義沒有關係。親民黨主席宋楚瑜上午赴大溪謁靈，表達對於兩蔣
的追思，不過對於清明節前夕，台聯參拜靖國神社，宋楚瑜痛批，台聯嚴
重侮辱台灣人民的尊嚴。對於宋楚瑜的嚴詞批判，台聯第一時間回應，批
評宋楚瑜昨是今非，親共的動作，才是真正傷害台灣人民不過，參拜靖國
神社引發國內政壇議論，台聯解釋，這是站在台灣本土的立場，去祭拜台
籍軍人英靈。靖國神社，被外界視為日本軍國主義的象徵。台聯這趟敏感
的行程，難免給予外界，負面批評的聲浪。公視新聞綜合報導蘇進強的動
作、引發各界批判、親民黨主席宋楚瑜更是嚴詞批判台聯、傷害台灣的尊
嚴、應該受到全民譴責，而面對批評的聲浪、台聯秘書長陳建銘說，台聯
是站在台灣本土的立場、去祭拜靖國神社裡面的台灣英靈、這跟軍國主義
沒有關係。親民黨主席宋楚瑜上午赴大溪謁靈，表達對於兩蔣的追思，不
過對於清明節前夕，台聯參拜靖國神社，宋楚瑜痛批，台聯嚴重侮辱台灣
人民的尊嚴。對於宋楚瑜的嚴詞批判，台聯第一時間回應，批評宋楚瑜昨
是今非，親共的動作，才是真正傷害台灣人民不過，參拜靖國神社引發國
內政壇議論，台聯解釋，這是站在台灣本土的立場，去祭拜台籍軍人英靈
。靖國神社，被外界視為日本軍國主義的象徵。台聯這趟敏感的行程，難
免給予外界，負面批評的聲浪。公視新聞綜合報導蘇進強的動作、引發各
界批判、親民黨主席宋楚瑜更是嚴詞批判台聯、傷害台灣的尊嚴、應該受
到全民譴責，而面對批評的聲浪、台聯秘書長陳建銘說，台聯是站在台灣
本土的立場、去祭拜靖國神社裡面的台灣英靈、這跟軍國主義沒有關係。
親民黨主席宋楚瑜上午赴大溪謁靈，表達對於兩蔣的追思，不過對於清明
節前夕，台聯參拜靖國神社，宋楚瑜痛批，台聯嚴重侮辱台灣人民的尊嚴
。對於宋楚瑜的嚴詞批判，台聯第一時間回應，批評宋楚瑜昨是今非，親
共的動作，才是真正傷害台灣人民不過，參拜靖國神社引發國內政壇議論
，台聯解釋，這是站在台灣本土的立場，去祭拜台籍軍人英靈。靖國神社
，被外界視為日本軍國主義的象徵。台聯這趟敏感的行程，難免給予外界
，負面批評的聲浪。公視新聞綜合報導蘇進強的動作、引發各界批判、親
民黨主席宋楚瑜更是嚴詞批判台聯、傷害台灣的尊嚴、應該受到全民譴責
，而面對批評的聲浪、台聯秘書長陳建銘說，台聯是站在台灣本土的立場
、去祭拜靖國神社裡面的台灣英靈、這跟軍國主義沒有關係。親民黨主席
宋楚瑜上午赴大溪謁靈，表達對於兩蔣的追思，不過對於清明節前夕，台
聯參拜靖國神社，宋楚瑜痛批，台聯嚴重侮辱台灣人民的尊嚴。對於宋楚
瑜的嚴詞批判，台聯第一時間回應，批評宋楚瑜昨是今非，親共的動作，
才是真正傷害台灣人民不過，參拜靖國神社引發國內政壇議論，台聯解釋
，這是站在台灣本土的立場，去祭拜台籍軍人英靈。靖國神社，被外界視
為日本軍國主義的象徵。台聯這趟敏感的行程，難免給予外界，負面批評
的聲浪。公視新聞綜合報導蘇進強的動作、引發各界批判、親民黨主席宋
楚瑜更是嚴詞批判台聯、傷害台灣的尊嚴、應該受到全民譴責，而面對批
評的聲浪、台聯秘書長陳建銘說，台聯是站在台灣本土的立場、去祭拜靖
國神社裡面的台灣英靈、這跟軍國主義沒有關係。親民黨主席宋楚瑜上午
赴大溪謁靈，表達對於兩蔣的追思，不過對於清明節前夕，台聯參拜靖國
神社，宋楚瑜痛批，台聯嚴重侮辱台灣人民的尊嚴。對於宋楚瑜的嚴詞批
判，台聯第一時間回應，批評宋楚瑜昨是今非，親共的動作，才是真正傷
害台灣人民不過，參拜靖國神社引發國內政壇議論，台聯解釋，這是站在
台灣本土的立場，去祭拜台籍軍人英靈。靖國神社，被外界視為日本軍國
主義的象徵。台聯這趟敏感的行程，難免給予外界，負面批評的聲浪。公
視新聞綜合報導蘇進強的動作、引發各界批判、親民黨主席宋楚瑜更是嚴
詞批判台聯、傷害台灣的尊嚴、應該受到全民譴責，而面對批評的聲浪、
台聯秘書長陳建銘說，台聯是站在台灣本土的立場、去祭拜靖國神社裡面
的台灣英靈、這跟軍國主義沒有關係。親民黨主席宋楚瑜上午赴大溪謁靈
，表達對於兩蔣的追思，不過對於清明節前夕，台聯參拜靖國神社，宋楚
瑜痛批，台聯嚴重侮辱台灣人民的尊嚴。對於宋楚瑜的嚴詞批判，台聯第
一時間回應，批評宋楚瑜昨是今非，親共的動作，才是真正傷害台灣人民
不過，參拜靖國神社引發國內政壇議論，台聯解釋，這是站在台灣本土的
立場，去祭拜台籍軍人英靈。靖國神社，被外界視為日本軍國主義的象徵
。台聯這趟敏感的行程，難免給予外界，負面批評的聲浪。公視新聞綜合
報導
