在社會消息方面、台北市有一所高中、日前發生了女學生疑似遭到同學性
侵害的案件。女學生的家長今天出面指控校方、把這個案件當作一般的傷
害案處理、甚至還不讓女學生回學校上課。不過校方表示、當初是為了尊
重學生隱私、才沒有查看證物、並不是故意隱瞞真相。士砲轟兩岸接觸的
今天緊急召開會議，調查這件校園性侵害案件，校方處理上有無疏失，因
為疑似遭到男同學連續二次暴力性侵害的女同學家長，指控學校，沒有詳
細調查，只要求男同學轉校，同時，整起案件僅以暴力傷害草草調查結案
，是刻意隱瞞，不過，校方強調沒有知情不報，向教育局提出這樣的解釋
即使為了顧及學生的隱私不看證物，但學者表示，校方應該更積極處理，
因為依照性別平等教育法，校方在受理校園暴力性侵案時，應該要成立特
別的調查小組學者表示，面對暴力性侵案件，校方應該要即時審慎的調查
，如果只是刻意隱瞞粉釋太平，將讓無辜的被害學生再次遭到二度傷害公
視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導在社會消息方面、台北市有一所高中、日前
發生了女學生疑似遭到同學性侵害的案件。女學生的家長今天出面指控校
方、把這個案件當作一般的傷害案處理、甚至還不讓女學生回學校上課。
不過校方表示、當初是為了尊重學生隱私、才沒有查看證物、並不是故意
隱瞞真相。士砲轟兩岸接觸的今天緊急召開會議，調查這件校園性侵害案
件，校方處理上有無疏失，因為疑似遭到男同學連續二次暴力性侵害的女
同學家長，指控學校，沒有詳細調查，只要求男同學轉校，同時，整起案
件僅以暴力傷害草草調查結案，是刻意隱瞞，不過，校方強調沒有知情不
報，向教育局提出這樣的解釋即使為了顧及學生的隱私不看證物，但學者
表示，校方應該更積極處理，因為依照性別平等教育法，校方在受理校園
暴力性侵案時，應該要成立特別的調查小組學者表示，面對暴力性侵案件
，校方應該要即時審慎的調查，如果只是刻意隱瞞粉釋太平，將讓無辜的
被害學生再次遭到二度傷害公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導在社會消息方
面、台北市有一所高中、日前發生了女學生疑似遭到同學性侵害的案件。
女學生的家長今天出面指控校方、把這個案件當作一般的傷害案處理、甚
至還不讓女學生回學校上課。不過校方表示、當初是為了尊重學生隱私、
才沒有查看證物、並不是故意隱瞞真相。士砲轟兩岸接觸的今天緊急召開
會議，調查這件校園性侵害案件，校方處理上有無疏失，因為疑似遭到男
同學連續二次暴力性侵害的女同學家長，指控學校，沒有詳細調查，只要
求男同學轉校，同時，整起案件僅以暴力傷害草草調查結案，是刻意隱瞞
，不過，校方強調沒有知情不報，向教育局提出這樣的解釋即使為了顧及
學生的隱私不看證物，但學者表示，校方應該更積極處理，因為依照性別
平等教育法，校方在受理校園暴力性侵案時，應該要成立特別的調查小組
學者表示，面對暴力性侵案件，校方應該要即時審慎的調查，如果只是刻
意隱瞞粉釋太平，將讓無辜的被害學生再次遭到二度傷害公視新聞洪譽珊
彭耀祖採訪報導在社會消息方面、台北市有一所高中、日前發生了女學生
疑似遭到同學性侵害的案件。女學生的家長今天出面指控校方、把這個案
件當作一般的傷害案處理、甚至還不讓女學生回學校上課。不過校方表示
、當初是為了尊重學生隱私、才沒有查看證物、並不是故意隱瞞真相。士
砲轟兩岸接觸的今天緊急召開會議，調查這件校園性侵害案件，校方處理
上有無疏失，因為疑似遭到男同學連續二次暴力性侵害的女同學家長，指
控學校，沒有詳細調查，只要求男同學轉校，同時，整起案件僅以暴力傷
害草草調查結案，是刻意隱瞞，不過，校方強調沒有知情不報，向教育局
提出這樣的解釋即使為了顧及學生的隱私不看證物，但學者表示，校方應
該更積極處理，因為依照性別平等教育法，校方在受理校園暴力性侵案時
，應該要成立特別的調查小組學者表示，面對暴力性侵案件，校方應該要
即時審慎的調查，如果只是刻意隱瞞粉釋太平，將讓無辜的被害學生再次
遭到二度傷害公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導
