台北市河濱公園、有一條長達一百多公里的腳踏車專用道、原本讓單車騎
士相當開心、但是沒想到上個月才全線連通、現在已經被違規闖入的汽機
車攻佔、腳踏車反而變成了弱勢團體，對於這樣不合理的現象、警方決定
要加強取締。不知者無罪，但踩著鐵馬來享受自然美景的腳踏車騎士可受
罪了！明明是鐵馬專用道，怎麼裝引擎的，四個輪子的，全跑進來了？由
於腳踏車專用道沒有紅綠燈，上下班的尖峰時間就成了機車騎士最愛抄的
捷徑，甚至汽車也愛闖，這下子腳踏車又成了弱勢團體！腳踏車騎士們很
不高興，台北市交通警察大隊決定四月起要加強取締擅闖腳踏車專用道的
汽機車，最高可處罰鍰1800元！但面對高額罰金，仍有人明知故犯抱
著僥倖心態闖腳踏車專用道的汽機車駕駛人，不在少數。分局員警表示將
不定時巡邏取締，為了還給腳踏車騎士們一片清淨的天地。台北市河濱公
園、有一條長達一百多公里的腳踏車專用道、原本讓單車騎士相當開心、
但是沒想到上個月才全線連通、現在已經被違規闖入的汽機車攻佔、腳踏
車反而變成了弱勢團體，對於這樣不合理的現象、警方決定要加強取締。
不知者無罪，但踩著鐵馬來享受自然美景的腳踏車騎士可受罪了！明明是
鐵馬專用道，怎麼裝引擎的，四個輪子的，全跑進來了？由於腳踏車專用
道沒有紅綠燈，上下班的尖峰時間就成了機車騎士最愛抄的捷徑，甚至汽
車也愛闖，這下子腳踏車又成了弱勢團體！腳踏車騎士們很不高興，台北
市交通警察大隊決定四月起要加強取締擅闖腳踏車專用道的汽機車，最高
可處罰鍰1800元！但面對高額罰金，仍有人明知故犯抱著僥倖心態闖
腳踏車專用道的汽機車駕駛人，不在少數。分局員警表示將不定時巡邏取
締，為了還給腳踏車騎士們一片清淨的天地。台北市河濱公園、有一條長
達一百多公里的腳踏車專用道、原本讓單車騎士相當開心、但是沒想到上
個月才全線連通、現在已經被違規闖入的汽機車攻佔、腳踏車反而變成了
弱勢團體，對於這樣不合理的現象、警方決定要加強取締。不知者無罪，
但踩著鐵馬來享受自然美景的腳踏車騎士可受罪了！明明是鐵馬專用道，
怎麼裝引擎的，四個輪子的，全跑進來了？由於腳踏車專用道沒有紅綠燈
，上下班的尖峰時間就成了機車騎士最愛抄的捷徑，甚至汽車也愛闖，這
下子腳踏車又成了弱勢團體！腳踏車騎士們很不高興，台北市交通警察大
隊決定四月起要加強取締擅闖腳踏車專用道的汽機車，最高可處罰鍰18
00元！但面對高額罰金，仍有人明知故犯抱著僥倖心態闖腳踏車專用道
的汽機車駕駛人，不在少數。分局員警表示將不定時巡邏取締，為了還給
腳踏車騎士們一片清淨的天地。
