不管在黨內、還是對外、泛藍陣營經常強調所謂的正統地位，而國親兩黨
主席、連戰跟宋楚瑜、今天就先後到慈湖謁陵。因為兩人最近都有訪問中
國的計畫，到底誰先出發、能見到對岸什麼人、都被外界認為、充滿了較
勁的意味。連戰宋楚瑜一早就到大溪分別向兩蔣繳黨費才能選黨主人近日
都有出訪大回國後可望達成共識，堅持不動用表，更被解讀為國親兩黨在
互相較勁兩蔣將在九月四日移靈五指山，因此這也是最後一次在大溪慈湖
及頭寮謁靈不管在黨內、還是對外、泛藍陣營經常強調所謂的正統地位，
而國親兩黨主席、連戰跟宋楚瑜、今天就先後到慈湖謁陵。因為兩人最近
都有訪問中國的計畫，到底誰先出發、能見到對岸什麼人、都被外界認為
、充滿了較勁的意味。連戰宋楚瑜一早就到大溪分別向兩蔣繳黨費才能選
黨主人近日都有出訪大回國後可望達成共識，堅持不動用表，更被解讀為
國親兩黨在互相較勁兩蔣將在九月四日移靈五指山，因此這也是最後一次
在大溪慈湖及頭寮謁靈不管在黨內、還是對外、泛藍陣營經常強調所謂的
正統地位，而國親兩黨主席、連戰跟宋楚瑜、今天就先後到慈湖謁陵。因
為兩人最近都有訪問中國的計畫，到底誰先出發、能見到對岸什麼人、都
被外界認為、充滿了較勁的意味。連戰宋楚瑜一早就到大溪分別向兩蔣繳
黨費才能選黨主人近日都有出訪大回國後可望達成共識，堅持不動用表，
更被解讀為國親兩黨在互相較勁兩蔣將在九月四日移靈五指山，因此這也
是最後一次在大溪慈湖及頭寮謁靈
