相信各位觀眾朋友應該有印象、每當有政治人物參拜日本、都會引起高度
關切、甚至國際社會的議論。到底靖國神社為什麼會如此敏感？我們現在
就帶您了解它的背景、以及代表的意義。靖國神社位於日本東京的千代田
區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫
靖國路的大路。靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家
平安的神社。明治2年，西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的
烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略
擴張的需要，1879年，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且
以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每
年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少
數，台灣方面1956年當時的立法院長張道藩，2000年台灣高砂族
義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖
國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀
的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8
月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社
悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國
主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮
了控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動
了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰
後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人
祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否
會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的
主要原因。相信各位觀眾朋友應該有印象、每當有政治人物參拜日本、都
會引起高度關切、甚至國際社會的議論。到底靖國神社為什麼會如此敏感
？我們現在就帶您了解它的背景、以及代表的意義。靖國神社位於日本東
京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面
有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就
是祝福國家平安的神社。明治2年，西元1869年，為了紀念在維新運
動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以
及對外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把東京招魂社改名為靖國
神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安
置神位，每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍
人士不在少數，台灣方面1956年當時的立法院長張道藩，2000年
台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬
。後來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，
神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭
。每年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前
往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的
歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的
心理，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日
本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟
。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也
在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發
了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動
如此敏感的主要原因。相信各位觀眾朋友應該有印象、每當有政治人物參
拜日本、都會引起高度關切、甚至國際社會的議論。到底靖國神社為什麼
會如此敏感？我們現在就帶您了解它的背景、以及代表的意義。靖國神社
位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖
國神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安的意思，而
靖國神社就是祝福國家平安的神社。明治2年，西元1869年，為了紀
念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道
教的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把東京招魂社
改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在
靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國
神社的外籍人士不在少數，台灣方面1956年當時的立法院長張道藩，
2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾
經前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，
根據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外
侵略的戰爭。每年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份
子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本
對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵
皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特
殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國
主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條
英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不
滿，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國
神社的舉動如此敏感的主要原因。相信各位觀眾朋友應該有印象、每當有
政治人物參拜日本、都會引起高度關切、甚至國際社會的議論。到底靖國
神社為什麼會如此敏感？我們現在就帶您了解它的背景、以及代表的意義
。靖國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇
的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安
的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明治2年，西元1869
年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社
。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把
東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱
為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而
參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面1956年當時的立法院
長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇
嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心
神社之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都
是死於對外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，
日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行
。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜
天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰
爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等
，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯
，包括東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞
洲國家的不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是
讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因。相信各位觀眾朋友應該有印
象、每當有政治人物參拜日本、都會引起高度關切、甚至國際社會的議論
。到底靖國神社為什麼會如此敏感？我們現在就帶您了解它的背景、以及
代表的意義。靖國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺
，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語
是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明治2年，西
元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前
身，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，
明治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰
死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官
員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面1956年當
時的立法院長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神
領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提升，成
為日本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬，其中
絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本二次大戰投
降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在
同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社
來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形態
，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵
華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且
處決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往參
拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑
，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因。相信各位觀眾朋
友應該有印象、每當有政治人物參拜日本、都會引起高度關切、甚至國際
社會的議論。到底靖國神社為什麼會如此敏感？我們現在就帶您了解它的
背景、以及代表的意義。靖國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9
千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。
靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明
治2年，西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖
國神社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1
879年，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布
文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為
首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面1
956年當時的立法院長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及
，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日
漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多達25
0萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本
二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋
的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利
用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治
與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日
俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法
庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要
年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義
舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因。相信
各位觀眾朋友應該有印象、每當有政治人物參拜日本、都會引起高度關切
、甚至國際社會的議論。到底靖國神社為什麼會如此敏感？我們現在就帶
您了解它的背景、以及代表的意義。靖國神社位於日本東京的千代田區，
面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國
路的大路。靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安
的神社。明治2年，西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士
，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張
的需要，1879年，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且以天
皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接
受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，
台灣方面1956年當時的立法院長張道藩，2000年台灣高砂族義勇
兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神
社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀的神
靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8月1
5號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念
亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義
份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控
制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲
午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被
遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人祭祀
，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否會走
回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要
原因。相信各位觀眾朋友應該有印象、每當有政治人物參拜日本、都會引
起高度關切、甚至國際社會的議論。到底靖國神社為什麼會如此敏感？我
們現在就帶您了解它的背景、以及代表的意義。靖國神社位於日本東京的
千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一
條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝
福國家平安的神社。明治2年，西元1869年，為了紀念在維新運動中
罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對
外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社
，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神
位，每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士
不在少數，台灣方面1956年當時的立法院長張道藩，2000年台灣
高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後
來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，神社
中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每
年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖
國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史
，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理
，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先
後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二
次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神
社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日
本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此
敏感的主要原因。相信各位觀眾朋友應該有印象、每當有政治人物參拜日
本、都會引起高度關切、甚至國際社會的議論。到底靖國神社為什麼會如
此敏感？我們現在就帶您了解它的背景、以及代表的意義。靖國神社位於
日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神
社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安的意思，而靖國
神社就是祝福國家平安的神社。明治2年，西元1869年，為了紀念在
維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道教的
建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把東京招魂社改名
為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國
神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社
的外籍人士不在少數，台灣方面1956年當時的立法院長張道藩，20
00年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前
往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據
統計，神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略
的戰爭。每年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大
都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外
侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍
戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作
用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義
在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機
等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，
也引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社
的舉動如此敏感的主要原因。相信各位觀眾朋友應該有印象、每當有政治
人物參拜日本、都會引起高度關切、甚至國際社會的議論。到底靖國神社
為什麼會如此敏感？我們現在就帶您了解它的背景、以及代表的意義。靖
國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住
所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國家平安的意
思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明治2年，西元1869年，
為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，招魂社。隨
著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，明治政府把東京
招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的軍人稱為神
軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官員祭拜。而參拜
過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面1956年當時的立法院長張
道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等
人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提升，成為日本核心神社
之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大多數都是死
於對外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本二次大戰投降紀念日，日本
右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一天舉行。檢
視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇
，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形態，為侵略戰爭服
務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都
是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包
括東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，造成亞洲國
家的不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而這也是讓參
拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因。相信各位觀眾朋友應該有印象、
每當有政治人物參拜日本、都會引起高度關切、甚至國際社會的議論。到
底靖國神社為什麼會如此敏感？我們現在就帶您了解它的背景、以及代表
的意義。靖國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平方公尺，緊
鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國的日語是國
家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明治2年，西元1
869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神社的前身，
招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，1879年，明治
政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告，把戰死的
軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的政府官員祭
拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面1956年當時的
立法院長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西藏精神領袖
達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提升，成為日
本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬，其中絕大
多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本二次大戰投降紀
念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭典也在同一
天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖國神社來煽
動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意識形態，為
侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰爭，侵華戰
爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定罪並且處決
的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年前往參拜，
造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路的質疑，而
這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因。相信各位觀眾朋友應
該有印象、每當有政治人物參拜日本、都會引起高度關切、甚至國際社會
的議論。到底靖國神社為什麼會如此敏感？我們現在就帶您了解它的背景
、以及代表的意義。靖國神社位於日本東京的千代田區，面積9萬9千平
方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的大路。靖國
的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神社。明治2
年，西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建立了靖國神
社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需要，187
9年，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名義發布文告
，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以天皇為首的
政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣方面195
6年當時的立法院長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺族以及，西
藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的地位日漸提
升，成為日本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多達250萬
，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8月15號，日本二次
大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈，春秋的祭
典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子往往利用靖
國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國民政治與意
識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰爭，日俄戰
爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東軍事法庭定
罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人祭祀，日本政要年年
前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否會走回軍國主義舊路
的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因。相信各位
觀眾朋友應該有印象、每當有政治人物參拜日本、都會引起高度關切、甚
至國際社會的議論。到底靖國神社為什麼會如此敏感？我們現在就帶您了
解它的背景、以及代表的意義。靖國神社位於日本東京的千代田區，面積
9萬9千平方公尺，緊鄰日皇的住所。靖國神社前面有一條名叫靖國路的
大路。靖國的日語是國家平安的意思，而靖國神社就是祝福國家平安的神
社。明治2年，西元1869年，為了紀念在維新運動中罹難的烈士，建
立了靖國神社的前身，招魂社。隨著神道教的建立以及對外侵略擴張的需
要，1879年，明治政府把東京招魂社改名為靖國神社，並且以天皇名
義發布文告，把戰死的軍人稱為神軍，在靖國神社安置神位，每年接受以
天皇為首的政府官員祭拜。而參拜過靖國神社的外籍人士不在少數，台灣
方面1956年當時的立法院長張道藩，2000年台灣高砂族義勇兵遺
族以及，西藏精神領袖達賴喇嘛等人都曾經前往致敬。後來，靖國神社的
地位日漸提升，成為日本核心神社之一，根據統計，神社中祭祀的神靈多
達250萬，其中絕大多數都是死於對外侵略的戰爭。每年的8月15號
，日本二次大戰投降紀念日，日本右翼份子大都會前往靖國神社悼念亡靈
，春秋的祭典也在同一天舉行。檢視日本對外侵略的歷史，軍國主義份子
往往利用靖國神社來煽動崇拜天皇，鼓勵皇軍戰死的心理，發揮了控制國
民政治與意識形態，為侵略戰爭服務的特殊作用。日本先後發動了甲午戰
爭，日俄戰爭，侵華戰爭等等，都是軍國主義在作祟。二次大戰後被遠東
軍事法庭定罪並且處決的戰犯，包括東條英機等，也在神社供人祭祀，日
本政要年年前往參拜，造成亞洲國家的不滿，也引發了日本是否會走回軍
國主義舊路的質疑，而這也是讓參拜靖國神社的舉動如此敏感的主要原因
。
