除了教徒以外、一般民眾可能不太了解、教宗在天主教的地位和意義，而
他們又是過著什麼樣的生活。如果您想對教廷多一點認識，接下來有一部
國家地理頻道的紀錄片、我們來看其中的精華片段。並沒有實現教宗的層
包圍的，不僅僅是這個全世界最小的國家，梵蒂岡，同時更是天主教最高
權力核心，以及很可能是離耶穌基督最接近，最能傳達天主訊息的神秘聖
地，由於教宗必須完全不受外界所約束，因此這個人口只有五百多人，土
地還不到台北市六百分之一地方，成為俗世間，唯一的神聖國度雖然每天
都有無數人到梵蒂岡參觀，但卻很少人有機會走進聖伯多祿廣場以及聖伯
多祿大教堂，1939年，耶穌基督的使徒聖彼得的骨骸在這裡被一名工
人發現，從此梵蒂岡被視作基督教跟天主教最神秘的聖地，而另一項外人
無法得知的機密，便是樞機主教們，究竟是怎麼選出新任的教宗。秘密投
票，就在這座西斯丁教堂內舉行，所有具資格的樞機主教就全部被鎖在這
個小房間內，而下任教宗，就是他們其中一個，在秘密投票後，選票會立
即被燒掉，而擠滿在廣場上群眾，則是把焦點全部集中在這個煙囪，如果
煙囪冒黑煙，就表示投票失敗，如果冒白煙，就表示，新的教宗已經產生
。在位二十六年，若望保祿二世不僅是所有天主教徒的精神導師，同時他
所領導的教廷梵蒂岡，更成為世界上最重要，也是最神秘的神聖國度。公
視新聞綜合報導除了教徒以外、一般民眾可能不太了解、教宗在天主教的
地位和意義，而他們又是過著什麼樣的生活。如果您想對教廷多一點認識
，接下來有一部國家地理頻道的紀錄片、我們來看其中的精華片段。並沒
有實現教宗的層包圍的，不僅僅是這個全世界最小的國家，梵蒂岡，同時
更是天主教最高權力核心，以及很可能是離耶穌基督最接近，最能傳達天
主訊息的神秘聖地，由於教宗必須完全不受外界所約束，因此這個人口只
有五百多人，土地還不到台北市六百分之一地方，成為俗世間，唯一的神
聖國度雖然每天都有無數人到梵蒂岡參觀，但卻很少人有機會走進聖伯多
祿廣場以及聖伯多祿大教堂，1939年，耶穌基督的使徒聖彼得的骨骸
在這裡被一名工人發現，從此梵蒂岡被視作基督教跟天主教最神秘的聖地
，而另一項外人無法得知的機密，便是樞機主教們，究竟是怎麼選出新任
的教宗。秘密投票，就在這座西斯丁教堂內舉行，所有具資格的樞機主教
就全部被鎖在這個小房間內，而下任教宗，就是他們其中一個，在秘密投
票後，選票會立即被燒掉，而擠滿在廣場上群眾，則是把焦點全部集中在
這個煙囪，如果煙囪冒黑煙，就表示投票失敗，如果冒白煙，就表示，新
的教宗已經產生。在位二十六年，若望保祿二世不僅是所有天主教徒的精
神導師，同時他所領導的教廷梵蒂岡，更成為世界上最重要，也是最神秘
的神聖國度。公視新聞綜合報導除了教徒以外、一般民眾可能不太了解、
教宗在天主教的地位和意義，而他們又是過著什麼樣的生活。如果您想對
教廷多一點認識，接下來有一部國家地理頻道的紀錄片、我們來看其中的
精華片段。並沒有實現教宗的層包圍的，不僅僅是這個全世界最小的國家
，梵蒂岡，同時更是天主教最高權力核心，以及很可能是離耶穌基督最接
近，最能傳達天主訊息的神秘聖地，由於教宗必須完全不受外界所約束，
因此這個人口只有五百多人，土地還不到台北市六百分之一地方，成為俗
世間，唯一的神聖國度雖然每天都有無數人到梵蒂岡參觀，但卻很少人有
機會走進聖伯多祿廣場以及聖伯多祿大教堂，1939年，耶穌基督的使
徒聖彼得的骨骸在這裡被一名工人發現，從此梵蒂岡被視作基督教跟天主
教最神秘的聖地，而另一項外人無法得知的機密，便是樞機主教們，究竟
是怎麼選出新任的教宗。秘密投票，就在這座西斯丁教堂內舉行，所有具
資格的樞機主教就全部被鎖在這個小房間內，而下任教宗，就是他們其中
一個，在秘密投票後，選票會立即被燒掉，而擠滿在廣場上群眾，則是把
焦點全部集中在這個煙囪，如果煙囪冒黑煙，就表示投票失敗，如果冒白
煙，就表示，新的教宗已經產生。在位二十六年，若望保祿二世不僅是所
有天主教徒的精神導師，同時他所領導的教廷梵蒂岡，更成為世界上最重
要，也是最神秘的神聖國度。公視新聞綜合報導除了教徒以外、一般民眾
可能不太了解、教宗在天主教的地位和意義，而他們又是過著什麼樣的生
活。如果您想對教廷多一點認識，接下來有一部國家地理頻道的紀錄片、
我們來看其中的精華片段。並沒有實現教宗的層包圍的，不僅僅是這個全
世界最小的國家，梵蒂岡，同時更是天主教最高權力核心，以及很可能是
離耶穌基督最接近，最能傳達天主訊息的神秘聖地，由於教宗必須完全不
受外界所約束，因此這個人口只有五百多人，土地還不到台北市六百分之
一地方，成為俗世間，唯一的神聖國度雖然每天都有無數人到梵蒂岡參觀
，但卻很少人有機會走進聖伯多祿廣場以及聖伯多祿大教堂，1939年
，耶穌基督的使徒聖彼得的骨骸在這裡被一名工人發現，從此梵蒂岡被視
作基督教跟天主教最神秘的聖地，而另一項外人無法得知的機密，便是樞
機主教們，究竟是怎麼選出新任的教宗。秘密投票，就在這座西斯丁教堂
內舉行，所有具資格的樞機主教就全部被鎖在這個小房間內，而下任教宗
，就是他們其中一個，在秘密投票後，選票會立即被燒掉，而擠滿在廣場
上群眾，則是把焦點全部集中在這個煙囪，如果煙囪冒黑煙，就表示投票
失敗，如果冒白煙，就表示，新的教宗已經產生。在位二十六年，若望保
祿二世不僅是所有天主教徒的精神導師，同時他所領導的教廷梵蒂岡，更
成為世界上最重要，也是最神秘的神聖國度。公視新聞綜合報導除了教徒
以外、一般民眾可能不太了解、教宗在天主教的地位和意義，而他們又是
過著什麼樣的生活。如果您想對教廷多一點認識，接下來有一部國家地理
頻道的紀錄片、我們來看其中的精華片段。並沒有實現教宗的層包圍的，
不僅僅是這個全世界最小的國家，梵蒂岡，同時更是天主教最高權力核心
，以及很可能是離耶穌基督最接近，最能傳達天主訊息的神秘聖地，由於
教宗必須完全不受外界所約束，因此這個人口只有五百多人，土地還不到
台北市六百分之一地方，成為俗世間，唯一的神聖國度雖然每天都有無數
人到梵蒂岡參觀，但卻很少人有機會走進聖伯多祿廣場以及聖伯多祿大教
堂，1939年，耶穌基督的使徒聖彼得的骨骸在這裡被一名工人發現，
從此梵蒂岡被視作基督教跟天主教最神秘的聖地，而另一項外人無法得知
的機密，便是樞機主教們，究竟是怎麼選出新任的教宗。秘密投票，就在
這座西斯丁教堂內舉行，所有具資格的樞機主教就全部被鎖在這個小房間
內，而下任教宗，就是他們其中一個，在秘密投票後，選票會立即被燒掉
，而擠滿在廣場上群眾，則是把焦點全部集中在這個煙囪，如果煙囪冒黑
煙，就表示投票失敗，如果冒白煙，就表示，新的教宗已經產生。在位二
十六年，若望保祿二世不僅是所有天主教徒的精神導師，同時他所領導的
教廷梵蒂岡，更成為世界上最重要，也是最神秘的神聖國度。公視新聞綜
合報導除了教徒以外、一般民眾可能不太了解、教宗在天主教的地位和意
義，而他們又是過著什麼樣的生活。如果您想對教廷多一點認識，接下來
有一部國家地理頻道的紀錄片、我們來看其中的精華片段。並沒有實現教
宗的層包圍的，不僅僅是這個全世界最小的國家，梵蒂岡，同時更是天主
教最高權力核心，以及很可能是離耶穌基督最接近，最能傳達天主訊息的
神秘聖地，由於教宗必須完全不受外界所約束，因此這個人口只有五百多
人，土地還不到台北市六百分之一地方，成為俗世間，唯一的神聖國度雖
然每天都有無數人到梵蒂岡參觀，但卻很少人有機會走進聖伯多祿廣場以
及聖伯多祿大教堂，1939年，耶穌基督的使徒聖彼得的骨骸在這裡被
一名工人發現，從此梵蒂岡被視作基督教跟天主教最神秘的聖地，而另一
項外人無法得知的機密，便是樞機主教們，究竟是怎麼選出新任的教宗。
秘密投票，就在這座西斯丁教堂內舉行，所有具資格的樞機主教就全部被
鎖在這個小房間內，而下任教宗，就是他們其中一個，在秘密投票後，選
票會立即被燒掉，而擠滿在廣場上群眾，則是把焦點全部集中在這個煙囪
，如果煙囪冒黑煙，就表示投票失敗，如果冒白煙，就表示，新的教宗已
經產生。在位二十六年，若望保祿二世不僅是所有天主教徒的精神導師，
同時他所領導的教廷梵蒂岡，更成為世界上最重要，也是最神秘的神聖國
度。公視新聞綜合報導
