法國總統席哈克17號不顧法國境內與世界各地回教徒的抗議，要求立法
禁止在公立學校配戴伊斯蘭教頭巾。這項禁令還將延伸到其他宗教的象徵
物，包括猶太教的便帽與大型基督教十字架等，都在禁止之列。。法國總
統，席哈克:在道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標
幟，必須禁止出現在公立學校，中等學校以及高級中學。法國總統席哈克
17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶
太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求
國會在下個學年開始之前，完成相關的立法工作。席哈克表示這項決定，
是基於對共和國體制的尊重。1905年公佈的世俗法，明確規定政教必
須分離，席哈克指近來發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭
頭巾的事件，違反了世俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會族
群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反
對態度，但近來的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席
哈克的作法。分析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉
此從極右派，反移民的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委
員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委
員會主席，布巴克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會以
同等的理性和智慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈
克的作法，英國倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行。法國總統席哈克
17號不顧法國境內與世界各地回教徒的抗議，要求立法禁止在公立學校
配戴伊斯蘭教頭巾。這項禁令還將延伸到其他宗教的象徵物，包括猶太教
的便帽與大型基督教十字架等，都在禁止之列。。法國總統，席哈克:在
道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出
現在公立學校，中等學校以及高級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽
宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及
大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在下個學年
開始之前，完成相關的立法工作。席哈克表示這項決定，是基於對共和國
體制的尊重。1905年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克
指近來發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違
反了世俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關係
。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近來
的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分
析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反
移民的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合
為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴
克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的理性和智
慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國
倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行。法國總統席哈克17號不顧法國
境內與世界各地回教徒的抗議，要求立法禁止在公立學校配戴伊斯蘭教頭
巾。這項禁令還將延伸到其他宗教的象徵物，包括猶太教的便帽與大型基
督教十字架等，都在禁止之列。。法國總統，席哈克:在道德前提下，我
相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出現在公立學校，
中等學校以及高級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者會
，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十字架等宗
教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在下個學年開始之前，完成
相關的立法工作。席哈克表示這項決定，是基於對共和國體制的尊重。1
905年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克指近來發生的女
學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定
，同時也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關係。儘管事前伊斯
蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近來的幾份民調顯示
，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分析家認為，隨著
明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反移民的國民陣線
當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合為出發點，呼籲
大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴克:這是一篇理
性有智慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的理性和智慧回應。但也有
人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦街頭就出現
了反席哈克的示威遊行。法國總統席哈克17號不顧法國境內與世界各地
回教徒的抗議，要求立法禁止在公立學校配戴伊斯蘭教頭巾。這項禁令還
將延伸到其他宗教的象徵物，包括猶太教的便帽與大型基督教十字架等，
都在禁止之列。。法國總統，席哈克:在道德前提下，我相信穿著或配戴
突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出現在公立學校，中等學校以及高
級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立
法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟出現
在公立學校，席哈克要求國會在下個學年開始之前，完成相關的立法工作
。席哈克表示這項決定，是基於對共和國體制的尊重。1905年公佈的
世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克指近來發生的女學生不服從學校
的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定，同時也深化了
法國這個多重文化社會族群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以
及基督教的領袖，多持反對態度，但近來的幾份民調顯示，有超過半數或
多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分析家認為，隨著明年三月地方選
舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反移民的國民陣線當中拉回一些選
票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊照總統的
決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴克:這是一篇理性有智慧的演說
，我希望我們民眾，會以同等的理性和智慧回應。但也有人從自由表達宗
教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦街頭就出現了反席哈克的示
威遊行。法國總統席哈克17號不顧法國境內與世界各地回教徒的抗議，
要求立法禁止在公立學校配戴伊斯蘭教頭巾。這項禁令還將延伸到其他宗
教的象徵物，包括猶太教的便帽與大型基督教十字架等，都在禁止之列。
。法國總統，席哈克:在道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的
服飾或標幟，必須禁止出現在公立學校，中等學校以及高級中學。法國總
統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭
頭巾，猶太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席
哈克要求國會在下個學年開始之前，完成相關的立法工作。席哈克表示這
項決定，是基於對共和國體制的尊重。1905年公佈的世俗法，明確規
定政教必須分離，席哈克指近來發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿
戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定，同時也深化了法國這個多重文
化社會族群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖
，多持反對態度，但近來的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾
，讚同席哈克的作法。分析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈
克有意藉此從極右派，反移民的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，
穆斯林委員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國
穆斯林委員會主席，布巴克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民
眾，會以同等的理性和智慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，
反對席哈克的作法，英國倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行。法國總
統席哈克17號不顧法國境內與世界各地回教徒的抗議，要求立法禁止在
公立學校配戴伊斯蘭教頭巾。這項禁令還將延伸到其他宗教的象徵物，包
括猶太教的便帽與大型基督教十字架等，都在禁止之列。。法國總統，席
哈克:在道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必
須禁止出現在公立學校，中等學校以及高級中學。法國總統席哈克17號
在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便
帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在
下個學年開始之前，完成相關的立法工作。席哈克表示這項決定，是基於
對共和國體制的尊重。1905年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離
，席哈克指近來發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的
事件，違反了世俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會族群間的
緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對態度
，但近來的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的
作法。分析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極
右派，反移民的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主
席以融合為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主
席，布巴克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的
理性和智慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作
法，英國倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行。法國總統席哈克17號
不顧法國境內與世界各地回教徒的抗議，要求立法禁止在公立學校配戴伊
斯蘭教頭巾。這項禁令還將延伸到其他宗教的象徵物，包括猶太教的便帽
與大型基督教十字架等，都在禁止之列。。法國總統，席哈克:在道德前
提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出現在公
立學校，中等學校以及高級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉
行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十
字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在下個學年開始之
前，完成相關的立法工作。席哈克表示這項決定，是基於對共和國體制的
尊重。1905年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克指近來
發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世
俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關係。儘管
事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近來的幾份
民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分析家認
為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反移民的
國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合為出發
點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴克:這
是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的理性和智慧回應
。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦街
頭就出現了反席哈克的示威遊行。法國總統席哈克17號不顧法國境內與
世界各地回教徒的抗議，要求立法禁止在公立學校配戴伊斯蘭教頭巾。這
項禁令還將延伸到其他宗教的象徵物，包括猶太教的便帽與大型基督教十
字架等，都在禁止之列。。法國總統，席哈克:在道德前提下，我相信穿
著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出現在公立學校，中等學
校以及高級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式
宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵
標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在下個學年開始之前，完成相關的
立法工作。席哈克表示這項決定，是基於對共和國體制的尊重。1905
年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克指近來發生的女學生不
服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定，同時
也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶
太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近來的幾份民調顯示，有超
過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分析家認為，隨著明年三
月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反移民的國民陣線當中拉
回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊
照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴克:這是一篇理性有智
慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的理性和智慧回應。但也有人從自
由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦街頭就出現了反席
哈克的示威遊行。法國總統席哈克17號不顧法國境內與世界各地回教徒
的抗議，要求立法禁止在公立學校配戴伊斯蘭教頭巾。這項禁令還將延伸
到其他宗教的象徵物，包括猶太教的便帽與大型基督教十字架等，都在禁
止之列。。法國總統，席哈克:在道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗
教信仰的服飾或標幟，必須禁止出現在公立學校，中等學校以及高級中學
。法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁
止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立
學校，席哈克要求國會在下個學年開始之前，完成相關的立法工作。席哈
克表示這項決定，是基於對共和國體制的尊重。1905年公佈的世俗法
，明確規定政教必須分離，席哈克指近來發生的女學生不服從學校的要求
，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定，同時也深化了法國這
個多重文化社會族群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督
教的領袖，多持反對態度，但近來的幾份民調顯示，有超過半數或多達七
成的民眾，讚同席哈克的作法。分析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼
近，席哈克有意藉此從極右派，反移民的國民陣線當中拉回一些選票。記
者會後，穆斯林委員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行
事。法國穆斯林委員會主席，布巴克:這是一篇理性有智慧的演說，我希
望我們民眾，會以同等的理性和智慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰
的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行
。法國總統席哈克17號不顧法國境內與世界各地回教徒的抗議，要求立
法禁止在公立學校配戴伊斯蘭教頭巾。這項禁令還將延伸到其他宗教的象
徵物，包括猶太教的便帽與大型基督教十字架等，都在禁止之列。。法國
總統，席哈克:在道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或
標幟，必須禁止出現在公立學校，中等學校以及高級中學。法國總統席哈
克17號在艾麗賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，
猶太教便帽，以及大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要
求國會在下個學年開始之前，完成相關的立法工作。席哈克表示這項決定
，是基於對共和國體制的尊重。1905年公佈的世俗法，明確規定政教
必須分離，席哈克指近來發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯
蘭頭巾的事件，違反了世俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會
族群間的緊張關係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持
反對態度，但近來的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同
席哈克的作法。分析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意
藉此從極右派，反移民的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林
委員會主席以融合為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林
委員會主席，布巴克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會
以同等的理性和智慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席
哈克的作法，英國倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行。法國總統席哈
克17號不顧法國境內與世界各地回教徒的抗議，要求立法禁止在公立學
校配戴伊斯蘭教頭巾。這項禁令還將延伸到其他宗教的象徵物，包括猶太
教的便帽與大型基督教十字架等，都在禁止之列。。法國總統，席哈克:
在道德前提下，我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止
出現在公立學校，中等學校以及高級中學。法國總統席哈克17號在艾麗
賽宮，舉行記者會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以
及大型十字架等宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在下個學
年開始之前，完成相關的立法工作。席哈克表示這項決定，是基於對共和
國體制的尊重。1905年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈
克指近來發生的女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，
違反了世俗法規定，同時也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關
係。儘管事前伊斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近
來的幾份民調顯示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。
分析家認為，隨著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，
反移民的國民陣線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以融
合為出發點，呼籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，布
巴克:這是一篇理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的理性和
智慧回應。但也有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英
國倫敦街頭就出現了反席哈克的示威遊行。法國總統席哈克17號不顧法
國境內與世界各地回教徒的抗議，要求立法禁止在公立學校配戴伊斯蘭教
頭巾。這項禁令還將延伸到其他宗教的象徵物，包括猶太教的便帽與大型
基督教十字架等，都在禁止之列。。法國總統，席哈克:在道德前提下，
我相信穿著或配戴突顯宗教信仰的服飾或標幟，必須禁止出現在公立學校
，中等學校以及高級中學。法國總統席哈克17號在艾麗賽宮，舉行記者
會，正式宣佈將立法，禁止伊斯蘭頭巾，猶太教便帽，以及大型十字架等
宗教象徵標幟出現在公立學校，席哈克要求國會在下個學年開始之前，完
成相關的立法工作。席哈克表示這項決定，是基於對共和國體制的尊重。
1905年公佈的世俗法，明確規定政教必須分離，席哈克指近來發生的
女學生不服從學校的要求，堅持穿戴伊斯蘭頭巾的事件，違反了世俗法規
定，同時也深化了法國這個多重文化社會族群間的緊張關係。儘管事前伊
斯蘭，猶太教，以及基督教的領袖，多持反對態度，但近來的幾份民調顯
示，有超過半數或多達七成的民眾，讚同席哈克的作法。分析家認為，隨
著明年三月地方選舉的逼近，席哈克有意藉此從極右派，反移民的國民陣
線當中拉回一些選票。記者會後，穆斯林委員會主席以融合為出發點，呼
籲大家尊照總統的決定行事。法國穆斯林委員會主席，布巴克:這是一篇
理性有智慧的演說，我希望我們民眾，會以同等的理性和智慧回應。但也
有人從自由表達宗教信仰的角度，反對席哈克的作法，英國倫敦街頭就出
現了反席哈克的示威遊行。
