今天的天氣還不錯、墓園裡的氣氛並不會陰森林的，有不少民眾的掃墓方
式、也突破傳統、但是大家追念先人的心情、都是一樣的。生命紀念公園
裡，孩子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親灑葬在
這裡，清明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親。黃小
姐的父親則是葬在這棵福木底下，他特地為父親蓋了一個小天地，他說掃
墓不一定要拘泥傳統，在花園裡就是為了實現家人的夢想。李先生的妹妹
也葬在這座花園裡，一家人帶著孩子來，也希望這種環保的觀念能灌輸在
孩子的生活裡。樹葬灑葬這樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在
這座公園裡已經有超過250位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以
見看家屬為往生親人佈置的小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。
公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的天氣還不錯、墓園裡的氣氛並不會
陰森林的，有不少民眾的掃墓方式、也突破傳統、但是大家追念先人的心
情、都是一樣的。生命紀念公園裡，孩子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人
來掃墓的。陳先生的父親灑葬在這裡，清明掃墓節，他抱著踏青的心情，
帶著一對兒女來追思父親。黃小姐的父親則是葬在這棵福木底下，他特地
為父親蓋了一個小天地，他說掃墓不一定要拘泥傳統，在花園裡就是為了
實現家人的夢想。李先生的妹妹也葬在這座花園裡，一家人帶著孩子來，
也希望這種環保的觀念能灌輸在孩子的生活裡。樹葬灑葬這樣的環保葬法
，政府目前正積極推廣，像是在這座公園裡已經有超過250位往生者的
骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬為往生親人佈置的小天地，抱著
追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的天
氣還不錯、墓園裡的氣氛並不會陰森林的，有不少民眾的掃墓方式、也突
破傳統、但是大家追念先人的心情、都是一樣的。生命紀念公園裡，孩子
在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親灑葬在這裡，清
明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親。黃小姐的父親
則是葬在這棵福木底下，他特地為父親蓋了一個小天地，他說掃墓不一定
要拘泥傳統，在花園裡就是為了實現家人的夢想。李先生的妹妹也葬在這
座花園裡，一家人帶著孩子來，也希望這種環保的觀念能灌輸在孩子的生
活裡。樹葬灑葬這樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在這座公園
裡已經有超過250位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬
為往生親人佈置的小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導今天的天氣還不錯、墓園裡的氣氛並不會陰森林的
，有不少民眾的掃墓方式、也突破傳統、但是大家追念先人的心情、都是
一樣的。生命紀念公園裡，孩子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的
。陳先生的父親灑葬在這裡，清明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對
兒女來追思父親。黃小姐的父親則是葬在這棵福木底下，他特地為父親蓋
了一個小天地，他說掃墓不一定要拘泥傳統，在花園裡就是為了實現家人
的夢想。李先生的妹妹也葬在這座花園裡，一家人帶著孩子來，也希望這
種環保的觀念能灌輸在孩子的生活裡。樹葬灑葬這樣的環保葬法，政府目
前正積極推廣，像是在這座公園裡已經有超過250位往生者的骨灰葬在
這裡。公園裡到處可以見看家屬為往生親人佈置的小天地，抱著追思的心
，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的天氣還不錯
、墓園裡的氣氛並不會陰森林的，有不少民眾的掃墓方式、也突破傳統、
但是大家追念先人的心情、都是一樣的。生命紀念公園裡，孩子在裡頭嬉
戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親灑葬在這裡，清明掃墓節
，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親。黃小姐的父親則是葬在
這棵福木底下，他特地為父親蓋了一個小天地，他說掃墓不一定要拘泥傳
統，在花園裡就是為了實現家人的夢想。李先生的妹妹也葬在這座花園裡
，一家人帶著孩子來，也希望這種環保的觀念能灌輸在孩子的生活裡。樹
葬灑葬這樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在這座公園裡已經有
超過250位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬為往生親
人佈置的小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導今天的天氣還不錯、墓園裡的氣氛並不會陰森林的，有不少
民眾的掃墓方式、也突破傳統、但是大家追念先人的心情、都是一樣的。
生命紀念公園裡，孩子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生
的父親灑葬在這裡，清明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追
思父親。黃小姐的父親則是葬在這棵福木底下，他特地為父親蓋了一個小
天地，他說掃墓不一定要拘泥傳統，在花園裡就是為了實現家人的夢想。
李先生的妹妹也葬在這座花園裡，一家人帶著孩子來，也希望這種環保的
觀念能灌輸在孩子的生活裡。樹葬灑葬這樣的環保葬法，政府目前正積極
推廣，像是在這座公園裡已經有超過250位往生者的骨灰葬在這裡。公
園裡到處可以見看家屬為往生親人佈置的小天地，抱著追思的心，掃墓也
可以很溫馨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導今天的天氣還不錯、墓園裡
的氣氛並不會陰森林的，有不少民眾的掃墓方式、也突破傳統、但是大家
追念先人的心情、都是一樣的。生命紀念公園裡，孩子在裡頭嬉戲，他們
也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親灑葬在這裡，清明掃墓節，他抱著
踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親。黃小姐的父親則是葬在這棵福木
底下，他特地為父親蓋了一個小天地，他說掃墓不一定要拘泥傳統，在花
園裡就是為了實現家人的夢想。李先生的妹妹也葬在這座花園裡，一家人
帶著孩子來，也希望這種環保的觀念能灌輸在孩子的生活裡。樹葬灑葬這
樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像是在這座公園裡已經有超過25
0位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處可以見看家屬為往生親人佈置的
小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫馨。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導今天的天氣還不錯、墓園裡的氣氛並不會陰森林的，有不少民眾的掃
墓方式、也突破傳統、但是大家追念先人的心情、都是一樣的。生命紀念
公園裡，孩子在裡頭嬉戲，他們也是跟著家人來掃墓的。陳先生的父親灑
葬在這裡，清明掃墓節，他抱著踏青的心情，帶著一對兒女來追思父親。
黃小姐的父親則是葬在這棵福木底下，他特地為父親蓋了一個小天地，他
說掃墓不一定要拘泥傳統，在花園裡就是為了實現家人的夢想。李先生的
妹妹也葬在這座花園裡，一家人帶著孩子來，也希望這種環保的觀念能灌
輸在孩子的生活裡。樹葬灑葬這樣的環保葬法，政府目前正積極推廣，像
是在這座公園裡已經有超過250位往生者的骨灰葬在這裡。公園裡到處
可以見看家屬為往生親人佈置的小天地，抱著追思的心，掃墓也可以很溫
馨。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
