再把鏡頭轉到高雄、台灣這十年以來、積極推動教改，但是幼教老師卻認
為、基礎教育的品質、並沒有受到重視。高雄婦女新知協會花了三年的時
間、完成台灣第一支幼托教育的紀錄片，希望喚起各界的重視。這樣的場
景每天發生在台灣各角落，將配合美國政府執只看到孩子送進幼稚園為止
，也很少有人去了解這些陪伴孩子的老師實際上怎麼過了他們的一天。高
雄婦女新知協會有感於很多幼教老師的工作環境音為商業化以及政府的制
度而越來越嚴峻，以三年製作這支紀錄片。每到午休還要趕工，是許多幼
教老師的共同記憶。不僅專業不受肯定，薪資低，還被政府的制度要求進
修到大學畢業，立意良好，可是進修管道要交錢卻學大同小異的內容，沒
有成長，也不能因此加薪。NS她們的陳述是否合理？如果有理，社會是
不是要容許這樣的幼教環境繼續存在，婦女新知希望大家重視。公視新聞
周傳久王天倫採訪報導。再把鏡頭轉到高雄、台灣這十年以來、積極推動
教改，但是幼教老師卻認為、基礎教育的品質、並沒有受到重視。高雄婦
女新知協會花了三年的時間、完成台灣第一支幼托教育的紀錄片，希望喚
起各界的重視。這樣的場景每天發生在台灣各角落，將配合美國政府執只
看到孩子送進幼稚園為止，也很少有人去了解這些陪伴孩子的老師實際上
怎麼過了他們的一天。高雄婦女新知協會有感於很多幼教老師的工作環境
音為商業化以及政府的制度而越來越嚴峻，以三年製作這支紀錄片。每到
午休還要趕工，是許多幼教老師的共同記憶。不僅專業不受肯定，薪資低
，還被政府的制度要求進修到大學畢業，立意良好，可是進修管道要交錢
卻學大同小異的內容，沒有成長，也不能因此加薪。NS她們的陳述是否
合理？如果有理，社會是不是要容許這樣的幼教環境繼續存在，婦女新知
希望大家重視。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再把鏡頭轉到高雄、台
灣這十年以來、積極推動教改，但是幼教老師卻認為、基礎教育的品質、
並沒有受到重視。高雄婦女新知協會花了三年的時間、完成台灣第一支幼
托教育的紀錄片，希望喚起各界的重視。這樣的場景每天發生在台灣各角
落，將配合美國政府執只看到孩子送進幼稚園為止，也很少有人去了解這
些陪伴孩子的老師實際上怎麼過了他們的一天。高雄婦女新知協會有感於
很多幼教老師的工作環境音為商業化以及政府的制度而越來越嚴峻，以三
年製作這支紀錄片。每到午休還要趕工，是許多幼教老師的共同記憶。不
僅專業不受肯定，薪資低，還被政府的制度要求進修到大學畢業，立意良
好，可是進修管道要交錢卻學大同小異的內容，沒有成長，也不能因此加
薪。NS她們的陳述是否合理？如果有理，社會是不是要容許這樣的幼教
環境繼續存在，婦女新知希望大家重視。公視新聞周傳久王天倫採訪報導
。再把鏡頭轉到高雄、台灣這十年以來、積極推動教改，但是幼教老師卻
認為、基礎教育的品質、並沒有受到重視。高雄婦女新知協會花了三年的
時間、完成台灣第一支幼托教育的紀錄片，希望喚起各界的重視。這樣的
場景每天發生在台灣各角落，將配合美國政府執只看到孩子送進幼稚園為
止，也很少有人去了解這些陪伴孩子的老師實際上怎麼過了他們的一天。
高雄婦女新知協會有感於很多幼教老師的工作環境音為商業化以及政府的
制度而越來越嚴峻，以三年製作這支紀錄片。每到午休還要趕工，是許多
幼教老師的共同記憶。不僅專業不受肯定，薪資低，還被政府的制度要求
進修到大學畢業，立意良好，可是進修管道要交錢卻學大同小異的內容，
沒有成長，也不能因此加薪。NS她們的陳述是否合理？如果有理，社會
是不是要容許這樣的幼教環境繼續存在，婦女新知希望大家重視。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。再把鏡頭轉到高雄、台灣這十年以來、積極推
動教改，但是幼教老師卻認為、基礎教育的品質、並沒有受到重視。高雄
婦女新知協會花了三年的時間、完成台灣第一支幼托教育的紀錄片，希望
喚起各界的重視。這樣的場景每天發生在台灣各角落，將配合美國政府執
只看到孩子送進幼稚園為止，也很少有人去了解這些陪伴孩子的老師實際
上怎麼過了他們的一天。高雄婦女新知協會有感於很多幼教老師的工作環
境音為商業化以及政府的制度而越來越嚴峻，以三年製作這支紀錄片。每
到午休還要趕工，是許多幼教老師的共同記憶。不僅專業不受肯定，薪資
低，還被政府的制度要求進修到大學畢業，立意良好，可是進修管道要交
錢卻學大同小異的內容，沒有成長，也不能因此加薪。NS她們的陳述是
否合理？如果有理，社會是不是要容許這樣的幼教環境繼續存在，婦女新
知希望大家重視。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再把鏡頭轉到高雄、
台灣這十年以來、積極推動教改，但是幼教老師卻認為、基礎教育的品質
、並沒有受到重視。高雄婦女新知協會花了三年的時間、完成台灣第一支
幼托教育的紀錄片，希望喚起各界的重視。這樣的場景每天發生在台灣各
角落，將配合美國政府執只看到孩子送進幼稚園為止，也很少有人去了解
這些陪伴孩子的老師實際上怎麼過了他們的一天。高雄婦女新知協會有感
於很多幼教老師的工作環境音為商業化以及政府的制度而越來越嚴峻，以
三年製作這支紀錄片。每到午休還要趕工，是許多幼教老師的共同記憶。
不僅專業不受肯定，薪資低，還被政府的制度要求進修到大學畢業，立意
良好，可是進修管道要交錢卻學大同小異的內容，沒有成長，也不能因此
加薪。NS她們的陳述是否合理？如果有理，社會是不是要容許這樣的幼
教環境繼續存在，婦女新知希望大家重視。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。再把鏡頭轉到高雄、台灣這十年以來、積極推動教改，但是幼教老師
卻認為、基礎教育的品質、並沒有受到重視。高雄婦女新知協會花了三年
的時間、完成台灣第一支幼托教育的紀錄片，希望喚起各界的重視。這樣
的場景每天發生在台灣各角落，將配合美國政府執只看到孩子送進幼稚園
為止，也很少有人去了解這些陪伴孩子的老師實際上怎麼過了他們的一天
。高雄婦女新知協會有感於很多幼教老師的工作環境音為商業化以及政府
的制度而越來越嚴峻，以三年製作這支紀錄片。每到午休還要趕工，是許
多幼教老師的共同記憶。不僅專業不受肯定，薪資低，還被政府的制度要
求進修到大學畢業，立意良好，可是進修管道要交錢卻學大同小異的內容
，沒有成長，也不能因此加薪。NS她們的陳述是否合理？如果有理，社
會是不是要容許這樣的幼教環境繼續存在，婦女新知希望大家重視。公視
新聞周傳久王天倫採訪報導。再把鏡頭轉到高雄、台灣這十年以來、積極
推動教改，但是幼教老師卻認為、基礎教育的品質、並沒有受到重視。高
雄婦女新知協會花了三年的時間、完成台灣第一支幼托教育的紀錄片，希
望喚起各界的重視。這樣的場景每天發生在台灣各角落，將配合美國政府
執只看到孩子送進幼稚園為止，也很少有人去了解這些陪伴孩子的老師實
際上怎麼過了他們的一天。高雄婦女新知協會有感於很多幼教老師的工作
環境音為商業化以及政府的制度而越來越嚴峻，以三年製作這支紀錄片。
每到午休還要趕工，是許多幼教老師的共同記憶。不僅專業不受肯定，薪
資低，還被政府的制度要求進修到大學畢業，立意良好，可是進修管道要
交錢卻學大同小異的內容，沒有成長，也不能因此加薪。NS她們的陳述
是否合理？如果有理，社會是不是要容許這樣的幼教環境繼續存在，婦女
新知希望大家重視。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
