接下來的新聞掃描、有幾則重要消息、我們先來看、美國司法部指控，長
榮海運有部分停舉辦的法會上、主舶，因為排放污油和玩具、希望寵物長
榮海運今天表示，願意支付兩千五百萬美元，作為跟美國政府的和解金，
同時長榮船隊在未來三年之內、也將配合美國政府執行環保計劃、並且用
環保概念來重新設計船舶，避免對環境的破壞。台北市教育局重新物，玩
具增訂租屋滿三年、檢附契約和水電費單據的家庭，可以並列優先入學排
序。教育局表示，以往家長必須持有房屋所有權狀，讓租房子的家長，即
使就住在校門口多年，也無法將小孩送進校門。所以才修正規定、新辦法
將從明年一月開始實施消基會昨天點名幾內衣褲，含有螢光劑，小朋友穿
了，皮膚會過敏，遭點名的全聯福利中心、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨
和特易購台北三民店昨晚緊急決定，立即把出問題的幼童內衣褲連夜下架
，以保障消費者的權益念改變，只要是有能力，就希望愛貓愛狗，在生後
，還是擁有舒適的家重點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我
們記取教訓今天的保健視窗、要帶您認識一種很神奇的貼布肌能貼布。這
種貼布兩年前從日本引進，它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻
可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。物理治療師正在找陳小姐肩膀受傷
的部位，然後剪開貼布，順著肌肉動線貼上。希望能減緩肩膀的酸痛。肌
能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥
粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。肌能貼布就像物理治
療師的手一樣，能隨時替病患按摩疼痛的部位。貼布裡頭的波浪紋路，就
是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而
產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌
肉，達到物理治療的效果。至於，要怎麼貼，才能達到效果？簡單來說，
首先要找出痛點的根源，然後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼上貼布。看來
好像很容易，不過如果弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布的功能，就會大打
折扣。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇
貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張
秉豐採訪報導接下來的新聞掃描、有幾則重要消息、我們先來看、美國司
法部指控，長榮海運有部分停舉辦的法會上、主舶，因為排放污油和玩具
、希望寵物長榮海運今天表示，願意支付兩千五百萬美元，作為跟美國政
府的和解金，同時長榮船隊在未來三年之內、也將配合美國政府執行環保
計劃、並且用環保概念來重新設計船舶，避免對環境的破壞。台北市教育
局重新物，玩具增訂租屋滿三年、檢附契約和水電費單據的家庭，可以並
列優先入學排序。教育局表示，以往家長必須持有房屋所有權狀，讓租房
子的家長，即使就住在校門口多年，也無法將小孩送進校門。所以才修正
規定、新辦法將從明年一月開始實施消基會昨天點名幾內衣褲，含有螢光
劑，小朋友穿了，皮膚會過敏，遭點名的全聯福利中心、大潤發、太平洋
ＳＯＧＯ百貨和特易購台北三民店昨晚緊急決定，立即把出問題的幼童內
衣褲連夜下架，以保障消費者的權益念改變，只要是有能力，就希望愛貓
愛狗，在生後，還是擁有舒適的家重點是透過實地演練可以發現潛在的問
題或缺失讓我們記取教訓今天的保健視窗、要帶您認識一種很神奇的貼布
肌能貼布。這種貼布兩年前從日本引進，它最大的特色在於，貼布本身沒
有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。物理治療師正在找陳
小姐肩膀受傷的部位，然後剪開貼布，順著肌肉動線貼上。希望能減緩肩
膀的酸痛。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡
頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。肌能貼
布就像物理治療師的手一樣，能隨時替病患按摩疼痛的部位。貼布裡頭的
波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患
處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下
拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。至於，要怎麼貼，才能達到效果
？簡單來說，首先要找出痛點的根源，然後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼
上貼布。看來好像很容易，不過如果弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布的功
能，就會大打折扣。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要
嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視
新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導接下來的新聞掃描、有幾則重要消息、我們先
來看、美國司法部指控，長榮海運有部分停舉辦的法會上、主舶，因為排
放污油和玩具、希望寵物長榮海運今天表示，願意支付兩千五百萬美元，
作為跟美國政府的和解金，同時長榮船隊在未來三年之內、也將配合美國
政府執行環保計劃、並且用環保概念來重新設計船舶，避免對環境的破壞
。台北市教育局重新物，玩具增訂租屋滿三年、檢附契約和水電費單據的
家庭，可以並列優先入學排序。教育局表示，以往家長必須持有房屋所有
權狀，讓租房子的家長，即使就住在校門口多年，也無法將小孩送進校門
。所以才修正規定、新辦法將從明年一月開始實施消基會昨天點名幾內衣
褲，含有螢光劑，小朋友穿了，皮膚會過敏，遭點名的全聯福利中心、大
潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨和特易購台北三民店昨晚緊急決定，立即把出
問題的幼童內衣褲連夜下架，以保障消費者的權益念改變，只要是有能力
，就希望愛貓愛狗，在生後，還是擁有舒適的家重點是透過實地演練可以
發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓今天的保健視窗、要帶您認識一種
很神奇的貼布肌能貼布。這種貼布兩年前從日本引進，它最大的特色在於
，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。物理治
療師正在找陳小姐肩膀受傷的部位，然後剪開貼布，順著肌肉動線貼上。
希望能減緩肩膀的酸痛。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。
翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊
紋路。肌能貼布就像物理治療師的手一樣，能隨時替病患按摩疼痛的部位
。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病
患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布
就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。至於，要怎麼貼，
才能達到效果？簡單來說，首先要找出痛點的根源，然後再撐開皮膚，沿
著肌肉動線貼上貼布。看來好像很容易，不過如果弄錯痛點，貼錯方向，
整個貼布的功能，就會大打折扣。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復
健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一
探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導接下來的新聞掃描、有幾則重要
消息、我們先來看、美國司法部指控，長榮海運有部分停舉辦的法會上、
主舶，因為排放污油和玩具、希望寵物長榮海運今天表示，願意支付兩千
五百萬美元，作為跟美國政府的和解金，同時長榮船隊在未來三年之內、
也將配合美國政府執行環保計劃、並且用環保概念來重新設計船舶，避免
對環境的破壞。台北市教育局重新物，玩具增訂租屋滿三年、檢附契約和
水電費單據的家庭，可以並列優先入學排序。教育局表示，以往家長必須
持有房屋所有權狀，讓租房子的家長，即使就住在校門口多年，也無法將
小孩送進校門。所以才修正規定、新辦法將從明年一月開始實施消基會昨
天點名幾內衣褲，含有螢光劑，小朋友穿了，皮膚會過敏，遭點名的全聯
福利中心、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨和特易購台北三民店昨晚緊急決
定，立即把出問題的幼童內衣褲連夜下架，以保障消費者的權益念改變，
只要是有能力，就希望愛貓愛狗，在生後，還是擁有舒適的家重點是透過
實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓今天的保健視窗、要
帶您認識一種很神奇的貼布肌能貼布。這種貼布兩年前從日本引進，它最
大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的
功效。物理治療師正在找陳小姐肩膀受傷的部位，然後剪開貼布，順著肌
肉動線貼上。希望能減緩肩膀的酸痛。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治
療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層
像波浪的特殊紋路。肌能貼布就像物理治療師的手一樣，能隨時替病患按
摩疼痛的部位。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼
布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產
生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。至於
，要怎麼貼，才能達到效果？簡單來說，首先要找出痛點的根源，然後再
撐開皮膚，沿著肌肉動線貼上貼布。看來好像很容易，不過如果弄錯痛點
，貼錯方向，整個貼布的功能，就會大打折扣。所以目前肌能貼布只用在
國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能
到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導接下來的新聞掃描
、有幾則重要消息、我們先來看、美國司法部指控，長榮海運有部分停舉
辦的法會上、主舶，因為排放污油和玩具、希望寵物長榮海運今天表示，
願意支付兩千五百萬美元，作為跟美國政府的和解金，同時長榮船隊在未
來三年之內、也將配合美國政府執行環保計劃、並且用環保概念來重新設
計船舶，避免對環境的破壞。台北市教育局重新物，玩具增訂租屋滿三年
、檢附契約和水電費單據的家庭，可以並列優先入學排序。教育局表示，
以往家長必須持有房屋所有權狀，讓租房子的家長，即使就住在校門口多
年，也無法將小孩送進校門。所以才修正規定、新辦法將從明年一月開始
實施消基會昨天點名幾內衣褲，含有螢光劑，小朋友穿了，皮膚會過敏，
遭點名的全聯福利中心、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨和特易購台北三民
店昨晚緊急決定，立即把出問題的幼童內衣褲連夜下架，以保障消費者的
權益念改變，只要是有能力，就希望愛貓愛狗，在生後，還是擁有舒適的
家重點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓今天的
保健視窗、要帶您認識一種很神奇的貼布肌能貼布。這種貼布兩年前從日
本引進，它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具
有止痛消腫的功效。物理治療師正在找陳小姐肩膀受傷的部位，然後剪開
貼布，順著肌肉動線貼上。希望能減緩肩膀的酸痛。肌能貼布，是由日本
的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，
是一層又一層像波浪的特殊紋路。肌能貼布就像物理治療師的手一樣，能
隨時替病患按摩疼痛的部位。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。
當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複
的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療
的效果。至於，要怎麼貼，才能達到效果？簡單來說，首先要找出痛點的
根源，然後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼上貼布。看來好像很容易，不過
如果弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布的功能，就會大打折扣。所以目前肌
能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛
的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導接下
來的新聞掃描、有幾則重要消息、我們先來看、美國司法部指控，長榮海
運有部分停舉辦的法會上、主舶，因為排放污油和玩具、希望寵物長榮海
運今天表示，願意支付兩千五百萬美元，作為跟美國政府的和解金，同時
長榮船隊在未來三年之內、也將配合美國政府執行環保計劃、並且用環保
概念來重新設計船舶，避免對環境的破壞。台北市教育局重新物，玩具增
訂租屋滿三年、檢附契約和水電費單據的家庭，可以並列優先入學排序。
教育局表示，以往家長必須持有房屋所有權狀，讓租房子的家長，即使就
住在校門口多年，也無法將小孩送進校門。所以才修正規定、新辦法將從
明年一月開始實施消基會昨天點名幾內衣褲，含有螢光劑，小朋友穿了，
皮膚會過敏，遭點名的全聯福利中心、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨和特
易購台北三民店昨晚緊急決定，立即把出問題的幼童內衣褲連夜下架，以
保障消費者的權益念改變，只要是有能力，就希望愛貓愛狗，在生後，還
是擁有舒適的家重點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記
取教訓今天的保健視窗、要帶您認識一種很神奇的貼布肌能貼布。這種貼
布兩年前從日本引進，它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以
放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。物理治療師正在找陳小姐肩膀受傷的部
位，然後剪開貼布，順著肌肉動線貼上。希望能減緩肩膀的酸痛。肌能貼
布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，
唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。肌能貼布就像物理治療師
的手一樣，能隨時替病患按摩疼痛的部位。貼布裡頭的波浪紋路，就是最
重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生
皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，
達到物理治療的效果。至於，要怎麼貼，才能達到效果？簡單來說，首先
要找出痛點的根源，然後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼上貼布。看來好像
很容易，不過如果弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布的功能，就會大打折扣
。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布
，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐
採訪報導接下來的新聞掃描、有幾則重要消息、我們先來看、美國司法部
指控，長榮海運有部分停舉辦的法會上、主舶，因為排放污油和玩具、希
望寵物長榮海運今天表示，願意支付兩千五百萬美元，作為跟美國政府的
和解金，同時長榮船隊在未來三年之內、也將配合美國政府執行環保計劃
、並且用環保概念來重新設計船舶，避免對環境的破壞。台北市教育局重
新物，玩具增訂租屋滿三年、檢附契約和水電費單據的家庭，可以並列優
先入學排序。教育局表示，以往家長必須持有房屋所有權狀，讓租房子的
家長，即使就住在校門口多年，也無法將小孩送進校門。所以才修正規定
、新辦法將從明年一月開始實施消基會昨天點名幾內衣褲，含有螢光劑，
小朋友穿了，皮膚會過敏，遭點名的全聯福利中心、大潤發、太平洋ＳＯ
ＧＯ百貨和特易購台北三民店昨晚緊急決定，立即把出問題的幼童內衣褲
連夜下架，以保障消費者的權益念改變，只要是有能力，就希望愛貓愛狗
，在生後，還是擁有舒適的家重點是透過實地演練可以發現潛在的問題或
缺失讓我們記取教訓今天的保健視窗、要帶您認識一種很神奇的貼布肌能
貼布。這種貼布兩年前從日本引進，它最大的特色在於，貼布本身沒有藥
效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。物理治療師正在找陳小姐
肩膀受傷的部位，然後剪開貼布，順著肌肉動線貼上。希望能減緩肩膀的
酸痛。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完
全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。肌能貼布就
像物理治療師的手一樣，能隨時替病患按摩疼痛的部位。貼布裡頭的波浪
紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因
為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯
皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。至於，要怎麼貼，才能達到效果？簡
單來說，首先要找出痛點的根源，然後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼上貼
布。看來好像很容易，不過如果弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布的功能，
就會大打折扣。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試
這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞
洪蕙竹張秉豐採訪報導接下來的新聞掃描、有幾則重要消息、我們先來看
、美國司法部指控，長榮海運有部分停舉辦的法會上、主舶，因為排放污
油和玩具、希望寵物長榮海運今天表示，願意支付兩千五百萬美元，作為
跟美國政府的和解金，同時長榮船隊在未來三年之內、也將配合美國政府
執行環保計劃、並且用環保概念來重新設計船舶，避免對環境的破壞。台
北市教育局重新物，玩具增訂租屋滿三年、檢附契約和水電費單據的家庭
，可以並列優先入學排序。教育局表示，以往家長必須持有房屋所有權狀
，讓租房子的家長，即使就住在校門口多年，也無法將小孩送進校門。所
以才修正規定、新辦法將從明年一月開始實施消基會昨天點名幾內衣褲，
含有螢光劑，小朋友穿了，皮膚會過敏，遭點名的全聯福利中心、大潤發
、太平洋ＳＯＧＯ百貨和特易購台北三民店昨晚緊急決定，立即把出問題
的幼童內衣褲連夜下架，以保障消費者的權益念改變，只要是有能力，就
希望愛貓愛狗，在生後，還是擁有舒適的家重點是透過實地演練可以發現
潛在的問題或缺失讓我們記取教訓今天的保健視窗、要帶您認識一種很神
奇的貼布肌能貼布。這種貼布兩年前從日本引進，它最大的特色在於，貼
布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。物理治療師
正在找陳小姐肩膀受傷的部位，然後剪開貼布，順著肌肉動線貼上。希望
能減緩肩膀的酸痛。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開
貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路
。肌能貼布就像物理治療師的手一樣，能隨時替病患按摩疼痛的部位。貼
布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的
擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會
順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。至於，要怎麼貼，才能
達到效果？簡單來說，首先要找出痛點的根源，然後再撐開皮膚，沿著肌
肉動線貼上貼布。看來好像很容易，不過如果弄錯痛點，貼錯方向，整個
貼布的功能，就會大打折扣。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科
裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究
竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導接下來的新聞掃描、有幾則重要消息
、我們先來看、美國司法部指控，長榮海運有部分停舉辦的法會上、主舶
，因為排放污油和玩具、希望寵物長榮海運今天表示，願意支付兩千五百
萬美元，作為跟美國政府的和解金，同時長榮船隊在未來三年之內、也將
配合美國政府執行環保計劃、並且用環保概念來重新設計船舶，避免對環
境的破壞。台北市教育局重新物，玩具增訂租屋滿三年、檢附契約和水電
費單據的家庭，可以並列優先入學排序。教育局表示，以往家長必須持有
房屋所有權狀，讓租房子的家長，即使就住在校門口多年，也無法將小孩
送進校門。所以才修正規定、新辦法將從明年一月開始實施消基會昨天點
名幾內衣褲，含有螢光劑，小朋友穿了，皮膚會過敏，遭點名的全聯福利
中心、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨和特易購台北三民店昨晚緊急決定，
立即把出問題的幼童內衣褲連夜下架，以保障消費者的權益念改變，只要
是有能力，就希望愛貓愛狗，在生後，還是擁有舒適的家重點是透過實地
演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓今天的保健視窗、要帶您
認識一種很神奇的貼布肌能貼布。這種貼布兩年前從日本引進，它最大的
特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效
。物理治療師正在找陳小姐肩膀受傷的部位，然後剪開貼布，順著肌肉動
線貼上。希望能減緩肩膀的酸痛。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師
所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波
浪的特殊紋路。肌能貼布就像物理治療師的手一樣，能隨時替病患按摩疼
痛的部位。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後
，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺
摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。至於，要
怎麼貼，才能達到效果？簡單來說，首先要找出痛點的根源，然後再撐開
皮膚，沿著肌肉動線貼上貼布。看來好像很容易，不過如果弄錯痛點，貼
錯方向，整個貼布的功能，就會大打折扣。所以目前肌能貼布只用在國內
醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫
院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導接下來的新聞掃描、有
幾則重要消息、我們先來看、美國司法部指控，長榮海運有部分停舉辦的
法會上、主舶，因為排放污油和玩具、希望寵物長榮海運今天表示，願意
支付兩千五百萬美元，作為跟美國政府的和解金，同時長榮船隊在未來三
年之內、也將配合美國政府執行環保計劃、並且用環保概念來重新設計船
舶，避免對環境的破壞。台北市教育局重新物，玩具增訂租屋滿三年、檢
附契約和水電費單據的家庭，可以並列優先入學排序。教育局表示，以往
家長必須持有房屋所有權狀，讓租房子的家長，即使就住在校門口多年，
也無法將小孩送進校門。所以才修正規定、新辦法將從明年一月開始實施
消基會昨天點名幾內衣褲，含有螢光劑，小朋友穿了，皮膚會過敏，遭點
名的全聯福利中心、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨和特易購台北三民店昨
晚緊急決定，立即把出問題的幼童內衣褲連夜下架，以保障消費者的權益
念改變，只要是有能力，就希望愛貓愛狗，在生後，還是擁有舒適的家重
點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓今天的保健
視窗、要帶您認識一種很神奇的貼布肌能貼布。這種貼布兩年前從日本引
進，它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止
痛消腫的功效。物理治療師正在找陳小姐肩膀受傷的部位，然後剪開貼布
，順著肌肉動線貼上。希望能減緩肩膀的酸痛。肌能貼布，是由日本的一
名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一
層又一層像波浪的特殊紋路。肌能貼布就像物理治療師的手一樣，能隨時
替病患按摩疼痛的部位。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮
膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺
動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效
果。至於，要怎麼貼，才能達到效果？簡單來說，首先要找出痛點的根源
，然後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼上貼布。看來好像很容易，不過如果
弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布的功能，就會大打折扣。所以目前肌能貼
布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民
眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導接下來的
新聞掃描、有幾則重要消息、我們先來看、美國司法部指控，長榮海運有
部分停舉辦的法會上、主舶，因為排放污油和玩具、希望寵物長榮海運今
天表示，願意支付兩千五百萬美元，作為跟美國政府的和解金，同時長榮
船隊在未來三年之內、也將配合美國政府執行環保計劃、並且用環保概念
來重新設計船舶，避免對環境的破壞。台北市教育局重新物，玩具增訂租
屋滿三年、檢附契約和水電費單據的家庭，可以並列優先入學排序。教育
局表示，以往家長必須持有房屋所有權狀，讓租房子的家長，即使就住在
校門口多年，也無法將小孩送進校門。所以才修正規定、新辦法將從明年
一月開始實施消基會昨天點名幾內衣褲，含有螢光劑，小朋友穿了，皮膚
會過敏，遭點名的全聯福利中心、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨和特易購
台北三民店昨晚緊急決定，立即把出問題的幼童內衣褲連夜下架，以保障
消費者的權益念改變，只要是有能力，就希望愛貓愛狗，在生後，還是擁
有舒適的家重點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教
訓今天的保健視窗、要帶您認識一種很神奇的貼布肌能貼布。這種貼布兩
年前從日本引進，它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆
肌肉，具有止痛消腫的功效。物理治療師正在找陳小姐肩膀受傷的部位，
然後剪開貼布，順著肌肉動線貼上。希望能減緩肩膀的酸痛。肌能貼布，
是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一
看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。肌能貼布就像物理治療師的手
一樣，能隨時替病患按摩疼痛的部位。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要
的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺
。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到
物理治療的效果。至於，要怎麼貼，才能達到效果？簡單來說，首先要找
出痛點的根源，然後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼上貼布。看來好像很容
易，不過如果弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布的功能，就會大打折扣。所
以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來
改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪
報導接下來的新聞掃描、有幾則重要消息、我們先來看、美國司法部指控
，長榮海運有部分停舉辦的法會上、主舶，因為排放污油和玩具、希望寵
物長榮海運今天表示，願意支付兩千五百萬美元，作為跟美國政府的和解
金，同時長榮船隊在未來三年之內、也將配合美國政府執行環保計劃、並
且用環保概念來重新設計船舶，避免對環境的破壞。台北市教育局重新物
，玩具增訂租屋滿三年、檢附契約和水電費單據的家庭，可以並列優先入
學排序。教育局表示，以往家長必須持有房屋所有權狀，讓租房子的家長
，即使就住在校門口多年，也無法將小孩送進校門。所以才修正規定、新
辦法將從明年一月開始實施消基會昨天點名幾內衣褲，含有螢光劑，小朋
友穿了，皮膚會過敏，遭點名的全聯福利中心、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ
百貨和特易購台北三民店昨晚緊急決定，立即把出問題的幼童內衣褲連夜
下架，以保障消費者的權益念改變，只要是有能力，就希望愛貓愛狗，在
生後，還是擁有舒適的家重點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失
讓我們記取教訓今天的保健視窗、要帶您認識一種很神奇的貼布肌能貼布
。這種貼布兩年前從日本引進，它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，
但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。物理治療師正在找陳小姐肩膀
受傷的部位，然後剪開貼布，順著肌肉動線貼上。希望能減緩肩膀的酸痛
。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒
有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。肌能貼布就像物
理治療師的手一樣，能隨時替病患按摩疼痛的部位。貼布裡頭的波浪紋路
，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠
壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚
跟肌肉，達到物理治療的效果。至於，要怎麼貼，才能達到效果？簡單來
說，首先要找出痛點的根源，然後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼上貼布。
看來好像很容易，不過如果弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布的功能，就會
大打折扣。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種
神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙
竹張秉豐採訪報導接下來的新聞掃描、有幾則重要消息、我們先來看、美
國司法部指控，長榮海運有部分停舉辦的法會上、主舶，因為排放污油和
玩具、希望寵物長榮海運今天表示，願意支付兩千五百萬美元，作為跟美
國政府的和解金，同時長榮船隊在未來三年之內、也將配合美國政府執行
環保計劃、並且用環保概念來重新設計船舶，避免對環境的破壞。台北市
教育局重新物，玩具增訂租屋滿三年、檢附契約和水電費單據的家庭，可
以並列優先入學排序。教育局表示，以往家長必須持有房屋所有權狀，讓
租房子的家長，即使就住在校門口多年，也無法將小孩送進校門。所以才
修正規定、新辦法將從明年一月開始實施消基會昨天點名幾內衣褲，含有
螢光劑，小朋友穿了，皮膚會過敏，遭點名的全聯福利中心、大潤發、太
平洋ＳＯＧＯ百貨和特易購台北三民店昨晚緊急決定，立即把出問題的幼
童內衣褲連夜下架，以保障消費者的權益念改變，只要是有能力，就希望
愛貓愛狗，在生後，還是擁有舒適的家重點是透過實地演練可以發現潛在
的問題或缺失讓我們記取教訓今天的保健視窗、要帶您認識一種很神奇的
貼布肌能貼布。這種貼布兩年前從日本引進，它最大的特色在於，貼布本
身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。物理治療師正在
找陳小姐肩膀受傷的部位，然後剪開貼布，順著肌肉動線貼上。希望能減
緩肩膀的酸痛。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布
，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。肌
能貼布就像物理治療師的手一樣，能隨時替病患按摩疼痛的部位。貼布裡
頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動
，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢
上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。至於，要怎麼貼，才能達到
效果？簡單來說，首先要找出痛點的根源，然後再撐開皮膚，沿著肌肉動
線貼上貼布。看來好像很容易，不過如果弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布
的功能，就會大打折扣。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。
想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。
公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導接下來的新聞掃描、有幾則重要消息、我
們先來看、美國司法部指控，長榮海運有部分停舉辦的法會上、主舶，因
為排放污油和玩具、希望寵物長榮海運今天表示，願意支付兩千五百萬美
元，作為跟美國政府的和解金，同時長榮船隊在未來三年之內、也將配合
美國政府執行環保計劃、並且用環保概念來重新設計船舶，避免對環境的
破壞。台北市教育局重新物，玩具增訂租屋滿三年、檢附契約和水電費單
據的家庭，可以並列優先入學排序。教育局表示，以往家長必須持有房屋
所有權狀，讓租房子的家長，即使就住在校門口多年，也無法將小孩送進
校門。所以才修正規定、新辦法將從明年一月開始實施消基會昨天點名幾
內衣褲，含有螢光劑，小朋友穿了，皮膚會過敏，遭點名的全聯福利中心
、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨和特易購台北三民店昨晚緊急決定，立即
把出問題的幼童內衣褲連夜下架，以保障消費者的權益念改變，只要是有
能力，就希望愛貓愛狗，在生後，還是擁有舒適的家重點是透過實地演練
可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓今天的保健視窗、要帶您認識
一種很神奇的貼布肌能貼布。這種貼布兩年前從日本引進，它最大的特色
在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。物
理治療師正在找陳小姐肩膀受傷的部位，然後剪開貼布，順著肌肉動線貼
上。希望能減緩肩膀的酸痛。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發
明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的
特殊紋路。肌能貼布就像物理治療師的手一樣，能隨時替病患按摩疼痛的
部位。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨
著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的
貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。至於，要怎麼
貼，才能達到效果？簡單來說，首先要找出痛點的根源，然後再撐開皮膚
，沿著肌肉動線貼上貼布。看來好像很容易，不過如果弄錯痛點，貼錯方
向，整個貼布的功能，就會大打折扣。所以目前肌能貼布只用在國內醫院
的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛
號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導接下來的新聞掃描、有幾則
重要消息、我們先來看、美國司法部指控，長榮海運有部分停舉辦的法會
上、主舶，因為排放污油和玩具、希望寵物長榮海運今天表示，願意支付
兩千五百萬美元，作為跟美國政府的和解金，同時長榮船隊在未來三年之
內、也將配合美國政府執行環保計劃、並且用環保概念來重新設計船舶，
避免對環境的破壞。台北市教育局重新物，玩具增訂租屋滿三年、檢附契
約和水電費單據的家庭，可以並列優先入學排序。教育局表示，以往家長
必須持有房屋所有權狀，讓租房子的家長，即使就住在校門口多年，也無
法將小孩送進校門。所以才修正規定、新辦法將從明年一月開始實施消基
會昨天點名幾內衣褲，含有螢光劑，小朋友穿了，皮膚會過敏，遭點名的
全聯福利中心、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨和特易購台北三民店昨晚緊
急決定，立即把出問題的幼童內衣褲連夜下架，以保障消費者的權益念改
變，只要是有能力，就希望愛貓愛狗，在生後，還是擁有舒適的家重點是
透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓今天的保健視窗
、要帶您認識一種很神奇的貼布肌能貼布。這種貼布兩年前從日本引進，
它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消
腫的功效。物理治療師正在找陳小姐肩膀受傷的部位，然後剪開貼布，順
著肌肉動線貼上。希望能減緩肩膀的酸痛。肌能貼布，是由日本的一名脊
椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又
一層像波浪的特殊紋路。肌能貼布就像物理治療師的手一樣，能隨時替病
患按摩疼痛的部位。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼
上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下
，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。
至於，要怎麼貼，才能達到效果？簡單來說，首先要找出痛點的根源，然
後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼上貼布。看來好像很容易，不過如果弄錯
痛點，貼錯方向，整個貼布的功能，就會大打折扣。所以目前肌能貼布只
用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，
只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導接下來的新聞
掃描、有幾則重要消息、我們先來看、美國司法部指控，長榮海運有部分
停舉辦的法會上、主舶，因為排放污油和玩具、希望寵物長榮海運今天表
示，願意支付兩千五百萬美元，作為跟美國政府的和解金，同時長榮船隊
在未來三年之內、也將配合美國政府執行環保計劃、並且用環保概念來重
新設計船舶，避免對環境的破壞。台北市教育局重新物，玩具增訂租屋滿
三年、檢附契約和水電費單據的家庭，可以並列優先入學排序。教育局表
示，以往家長必須持有房屋所有權狀，讓租房子的家長，即使就住在校門
口多年，也無法將小孩送進校門。所以才修正規定、新辦法將從明年一月
開始實施消基會昨天點名幾內衣褲，含有螢光劑，小朋友穿了，皮膚會過
敏，遭點名的全聯福利中心、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨和特易購台北
三民店昨晚緊急決定，立即把出問題的幼童內衣褲連夜下架，以保障消費
者的權益念改變，只要是有能力，就希望愛貓愛狗，在生後，還是擁有舒
適的家重點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓今
天的保健視窗、要帶您認識一種很神奇的貼布肌能貼布。這種貼布兩年前
從日本引進，它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻可以放鬆肌肉
，具有止痛消腫的功效。物理治療師正在找陳小姐肩膀受傷的部位，然後
剪開貼布，順著肌肉動線貼上。希望能減緩肩膀的酸痛。肌能貼布，是由
日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到
的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。肌能貼布就像物理治療師的手一樣
，能隨時替病患按摩疼痛的部位。貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關
鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。在
重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到物理
治療的效果。至於，要怎麼貼，才能達到效果？簡單來說，首先要找出痛
點的根源，然後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼上貼布。看來好像很容易，
不過如果弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布的功能，就會大打折扣。所以目
前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇貼布，來改善
病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導
接下來的新聞掃描、有幾則重要消息、我們先來看、美國司法部指控，長
榮海運有部分停舉辦的法會上、主舶，因為排放污油和玩具、希望寵物長
榮海運今天表示，願意支付兩千五百萬美元，作為跟美國政府的和解金，
同時長榮船隊在未來三年之內、也將配合美國政府執行環保計劃、並且用
環保概念來重新設計船舶，避免對環境的破壞。台北市教育局重新物，玩
具增訂租屋滿三年、檢附契約和水電費單據的家庭，可以並列優先入學排
序。教育局表示，以往家長必須持有房屋所有權狀，讓租房子的家長，即
使就住在校門口多年，也無法將小孩送進校門。所以才修正規定、新辦法
將從明年一月開始實施消基會昨天點名幾內衣褲，含有螢光劑，小朋友穿
了，皮膚會過敏，遭點名的全聯福利中心、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨
和特易購台北三民店昨晚緊急決定，立即把出問題的幼童內衣褲連夜下架
，以保障消費者的權益念改變，只要是有能力，就希望愛貓愛狗，在生後
，還是擁有舒適的家重點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我
們記取教訓今天的保健視窗、要帶您認識一種很神奇的貼布肌能貼布。這
種貼布兩年前從日本引進，它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，但卻
可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。物理治療師正在找陳小姐肩膀受傷
的部位，然後剪開貼布，順著肌肉動線貼上。希望能減緩肩膀的酸痛。肌
能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡頭完全沒有藥
粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。肌能貼布就像物理治
療師的手一樣，能隨時替病患按摩疼痛的部位。貼布裡頭的波浪紋路，就
是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而
產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌
肉，達到物理治療的效果。至於，要怎麼貼，才能達到效果？簡單來說，
首先要找出痛點的根源，然後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼上貼布。看來
好像很容易，不過如果弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布的功能，就會大打
折扣。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要嘗試這種神奇
貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視新聞洪蕙竹張
秉豐採訪報導接下來的新聞掃描、有幾則重要消息、我們先來看、美國司
法部指控，長榮海運有部分停舉辦的法會上、主舶，因為排放污油和玩具
、希望寵物長榮海運今天表示，願意支付兩千五百萬美元，作為跟美國政
府的和解金，同時長榮船隊在未來三年之內、也將配合美國政府執行環保
計劃、並且用環保概念來重新設計船舶，避免對環境的破壞。台北市教育
局重新物，玩具增訂租屋滿三年、檢附契約和水電費單據的家庭，可以並
列優先入學排序。教育局表示，以往家長必須持有房屋所有權狀，讓租房
子的家長，即使就住在校門口多年，也無法將小孩送進校門。所以才修正
規定、新辦法將從明年一月開始實施消基會昨天點名幾內衣褲，含有螢光
劑，小朋友穿了，皮膚會過敏，遭點名的全聯福利中心、大潤發、太平洋
ＳＯＧＯ百貨和特易購台北三民店昨晚緊急決定，立即把出問題的幼童內
衣褲連夜下架，以保障消費者的權益念改變，只要是有能力，就希望愛貓
愛狗，在生後，還是擁有舒適的家重點是透過實地演練可以發現潛在的問
題或缺失讓我們記取教訓今天的保健視窗、要帶您認識一種很神奇的貼布
肌能貼布。這種貼布兩年前從日本引進，它最大的特色在於，貼布本身沒
有藥效，但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。物理治療師正在找陳
小姐肩膀受傷的部位，然後剪開貼布，順著肌肉動線貼上。希望能減緩肩
膀的酸痛。肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。翻開貼布，裡
頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特殊紋路。肌能貼
布就像物理治療師的手一樣，能隨時替病患按摩疼痛的部位。貼布裡頭的
波浪紋路，就是最重要的關鍵。當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患
處因為擠壓而產生皺摺。在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下
拉扯皮膚跟肌肉，達到物理治療的效果。至於，要怎麼貼，才能達到效果
？簡單來說，首先要找出痛點的根源，然後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼
上貼布。看來好像很容易，不過如果弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布的功
能，就會大打折扣。所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。想要
嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟。公視
新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導
