高速公路今天塞得很嚴重、部分南下路段的行車速度、只有三十公里，而
到了傍晚、又變成北上路段塞車。高速公路局統計、比起平常的週休二日
、今天的交通量足足多了一倍。塞塞塞，今天一大早高速公路就是這樣走
走停停，尤其是中山高林口到中壢，以及北二高鶯歌到龍潭，行車速度只
有三、四十公里，幸好九點以後車流量就逐漸恢復正常。今天上午湧入高
速公路的車輛，比平常週休二日足足多了一倍，下午兩點以後，北上路段
又出現回程車潮，中山高的彰化員林路段以及北二高新竹系統，行車速度
也只有30公里左右，高公局預估車潮在七八點鐘就能紓解。明天凌晨零
點到六點鐘，將是今年清明假期最後一天實施免收費時段，高公局預料還
有另一波車潮會趁這段時間上路，不過應該不至於再出現白天這樣壅塞的
情況。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導高速公路今天塞得很嚴重、部分南
下路段的行車速度、只有三十公里，而到了傍晚、又變成北上路段塞車。
高速公路局統計、比起平常的週休二日、今天的交通量足足多了一倍。塞
塞塞，今天一大早高速公路就是這樣走走停停，尤其是中山高林口到中壢
，以及北二高鶯歌到龍潭，行車速度只有三、四十公里，幸好九點以後車
流量就逐漸恢復正常。今天上午湧入高速公路的車輛，比平常週休二日足
足多了一倍，下午兩點以後，北上路段又出現回程車潮，中山高的彰化員
林路段以及北二高新竹系統，行車速度也只有30公里左右，高公局預估
車潮在七八點鐘就能紓解。明天凌晨零點到六點鐘，將是今年清明假期最
後一天實施免收費時段，高公局預料還有另一波車潮會趁這段時間上路，
不過應該不至於再出現白天這樣壅塞的情況。公視新聞林珍汝莊志成採訪
報導高速公路今天塞得很嚴重、部分南下路段的行車速度、只有三十公里
，而到了傍晚、又變成北上路段塞車。高速公路局統計、比起平常的週休
二日、今天的交通量足足多了一倍。塞塞塞，今天一大早高速公路就是這
樣走走停停，尤其是中山高林口到中壢，以及北二高鶯歌到龍潭，行車速
度只有三、四十公里，幸好九點以後車流量就逐漸恢復正常。今天上午湧
入高速公路的車輛，比平常週休二日足足多了一倍，下午兩點以後，北上
路段又出現回程車潮，中山高的彰化員林路段以及北二高新竹系統，行車
速度也只有30公里左右，高公局預估車潮在七八點鐘就能紓解。明天凌
晨零點到六點鐘，將是今年清明假期最後一天實施免收費時段，高公局預
料還有另一波車潮會趁這段時間上路，不過應該不至於再出現白天這樣壅
塞的情況。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導高速公路今天塞得很嚴重、部
分南下路段的行車速度、只有三十公里，而到了傍晚、又變成北上路段塞
車。高速公路局統計、比起平常的週休二日、今天的交通量足足多了一倍
。塞塞塞，今天一大早高速公路就是這樣走走停停，尤其是中山高林口到
中壢，以及北二高鶯歌到龍潭，行車速度只有三、四十公里，幸好九點以
後車流量就逐漸恢復正常。今天上午湧入高速公路的車輛，比平常週休二
日足足多了一倍，下午兩點以後，北上路段又出現回程車潮，中山高的彰
化員林路段以及北二高新竹系統，行車速度也只有30公里左右，高公局
預估車潮在七八點鐘就能紓解。明天凌晨零點到六點鐘，將是今年清明假
期最後一天實施免收費時段，高公局預料還有另一波車潮會趁這段時間上
路，不過應該不至於再出現白天這樣壅塞的情況。公視新聞林珍汝莊志成
採訪報導高速公路今天塞得很嚴重、部分南下路段的行車速度、只有三十
公里，而到了傍晚、又變成北上路段塞車。高速公路局統計、比起平常的
週休二日、今天的交通量足足多了一倍。塞塞塞，今天一大早高速公路就
是這樣走走停停，尤其是中山高林口到中壢，以及北二高鶯歌到龍潭，行
車速度只有三、四十公里，幸好九點以後車流量就逐漸恢復正常。今天上
午湧入高速公路的車輛，比平常週休二日足足多了一倍，下午兩點以後，
北上路段又出現回程車潮，中山高的彰化員林路段以及北二高新竹系統，
行車速度也只有30公里左右，高公局預估車潮在七八點鐘就能紓解。明
天凌晨零點到六點鐘，將是今年清明假期最後一天實施免收費時段，高公
局預料還有另一波車潮會趁這段時間上路，不過應該不至於再出現白天這
樣壅塞的情況。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導高速公路今天塞得很嚴重
、部分南下路段的行車速度、只有三十公里，而到了傍晚、又變成北上路
段塞車。高速公路局統計、比起平常的週休二日、今天的交通量足足多了
一倍。塞塞塞，今天一大早高速公路就是這樣走走停停，尤其是中山高林
口到中壢，以及北二高鶯歌到龍潭，行車速度只有三、四十公里，幸好九
點以後車流量就逐漸恢復正常。今天上午湧入高速公路的車輛，比平常週
休二日足足多了一倍，下午兩點以後，北上路段又出現回程車潮，中山高
的彰化員林路段以及北二高新竹系統，行車速度也只有30公里左右，高
公局預估車潮在七八點鐘就能紓解。明天凌晨零點到六點鐘，將是今年清
明假期最後一天實施免收費時段，高公局預料還有另一波車潮會趁這段時
間上路，不過應該不至於再出現白天這樣壅塞的情況。公視新聞林珍汝莊
志成採訪報導
