可能大家都聽過小紅帽的故事，但是小紅帽的續集、您大概不知道吧。我
們現在就一起來看、今天下午在台北市的兒童育樂中心、演出的小紅帽續
集。小紅帽的續集故事要從老師交待尋找幸福的作業說起，來到動物園的
小紅帽，首先遇到了小白兔，她問小白兔幸福是什麼，小白兔說，可以跳
舞是最幸福的事。跳舞很快樂，卻沒有幸福的感覺，接著遇到的無尾熊則
說，吃東西很幸福，但小紅帽還是不這麼覺得，而最後遇到成為演員的大
小野狼說，全家人能夠在一起就是幸福，可是小紅帽說，爸爸媽媽都很忙
沒空陪他，他很不幸福。劇中小紅帽的爸爸說不出她唸幾年紀，也不清楚
孩子今天到動物園做什麼，甚至小紅帽平常想要什麼東西也不了解，演出
的布偶劇團說，這樣的內容真實反應了現代不少父母缺少和子女互動相處
的時間，他們再次提醒父母，不要忘了給孩子幸福的感覺，公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。可能大家都聽過小紅帽的故事，但是小紅帽的續集、
您大概不知道吧。我們現在就一起來看、今天下午在台北市的兒童育樂中
心、演出的小紅帽續集。小紅帽的續集故事要從老師交待尋找幸福的作業
說起，來到動物園的小紅帽，首先遇到了小白兔，她問小白兔幸福是什麼
，小白兔說，可以跳舞是最幸福的事。跳舞很快樂，卻沒有幸福的感覺，
接著遇到的無尾熊則說，吃東西很幸福，但小紅帽還是不這麼覺得，而最
後遇到成為演員的大小野狼說，全家人能夠在一起就是幸福，可是小紅帽
說，爸爸媽媽都很忙沒空陪他，他很不幸福。劇中小紅帽的爸爸說不出她
唸幾年紀，也不清楚孩子今天到動物園做什麼，甚至小紅帽平常想要什麼
東西也不了解，演出的布偶劇團說，這樣的內容真實反應了現代不少父母
缺少和子女互動相處的時間，他們再次提醒父母，不要忘了給孩子幸福的
感覺，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。可能大家都聽過小紅帽的故事，
但是小紅帽的續集、您大概不知道吧。我們現在就一起來看、今天下午在
台北市的兒童育樂中心、演出的小紅帽續集。小紅帽的續集故事要從老師
交待尋找幸福的作業說起，來到動物園的小紅帽，首先遇到了小白兔，她
問小白兔幸福是什麼，小白兔說，可以跳舞是最幸福的事。跳舞很快樂，
卻沒有幸福的感覺，接著遇到的無尾熊則說，吃東西很幸福，但小紅帽還
是不這麼覺得，而最後遇到成為演員的大小野狼說，全家人能夠在一起就
是幸福，可是小紅帽說，爸爸媽媽都很忙沒空陪他，他很不幸福。劇中小
紅帽的爸爸說不出她唸幾年紀，也不清楚孩子今天到動物園做什麼，甚至
小紅帽平常想要什麼東西也不了解，演出的布偶劇團說，這樣的內容真實
反應了現代不少父母缺少和子女互動相處的時間，他們再次提醒父母，不
要忘了給孩子幸福的感覺，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。可能大家都
聽過小紅帽的故事，但是小紅帽的續集、您大概不知道吧。我們現在就一
起來看、今天下午在台北市的兒童育樂中心、演出的小紅帽續集。小紅帽
的續集故事要從老師交待尋找幸福的作業說起，來到動物園的小紅帽，首
先遇到了小白兔，她問小白兔幸福是什麼，小白兔說，可以跳舞是最幸福
的事。跳舞很快樂，卻沒有幸福的感覺，接著遇到的無尾熊則說，吃東西
很幸福，但小紅帽還是不這麼覺得，而最後遇到成為演員的大小野狼說，
全家人能夠在一起就是幸福，可是小紅帽說，爸爸媽媽都很忙沒空陪他，
他很不幸福。劇中小紅帽的爸爸說不出她唸幾年紀，也不清楚孩子今天到
動物園做什麼，甚至小紅帽平常想要什麼東西也不了解，演出的布偶劇團
說，這樣的內容真實反應了現代不少父母缺少和子女互動相處的時間，他
們再次提醒父母，不要忘了給孩子幸福的感覺，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。可能大家都聽過小紅帽的故事，但是小紅帽的續集、您大概不知
道吧。我們現在就一起來看、今天下午在台北市的兒童育樂中心、演出的
小紅帽續集。小紅帽的續集故事要從老師交待尋找幸福的作業說起，來到
動物園的小紅帽，首先遇到了小白兔，她問小白兔幸福是什麼，小白兔說
，可以跳舞是最幸福的事。跳舞很快樂，卻沒有幸福的感覺，接著遇到的
無尾熊則說，吃東西很幸福，但小紅帽還是不這麼覺得，而最後遇到成為
演員的大小野狼說，全家人能夠在一起就是幸福，可是小紅帽說，爸爸媽
媽都很忙沒空陪他，他很不幸福。劇中小紅帽的爸爸說不出她唸幾年紀，
也不清楚孩子今天到動物園做什麼，甚至小紅帽平常想要什麼東西也不了
解，演出的布偶劇團說，這樣的內容真實反應了現代不少父母缺少和子女
互動相處的時間，他們再次提醒父母，不要忘了給孩子幸福的感覺，公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
