今天是清明節，我們要來看一連串的相關消息。首先在台北、各地的公墓
一大早就湧現人潮、自己開車的民眾、大嘆找不到停車位、倒是免費的掃
墓公車很受歡迎、不但隨招隨停、車上還提供掃墓工具、相當地方便。趁
著好天氣，民眾扶老攜幼掃墓去，今天光是台北市，掃墓人潮就將近十五
萬，包括南港、木柵及陽明山公墓，也都有免費公車。狹小的山路進行交
通管制，只讓掃墓公車通行，交通顯得順暢許多，而公車除了可以隨招隨
停，業者還提供免費掃墓工具租借，民眾直呼好方便。業者估計，幾個禮
拜來搭乘台北市掃墓公車的人次，將會突破45萬，但便利之餘，也有民
眾認為附近的停車場規劃似乎不夠周全。雖然有免費的公共停車場，還是
不足以應付大量湧入的車潮，也讓掃墓公車服務顯得有點美中不足。公視
新聞林珍汝莊志成採訪報導今天是清明節，我們要來看一連串的相關消息
。首先在台北、各地的公墓一大早就湧現人潮、自己開車的民眾、大嘆找
不到停車位、倒是免費的掃墓公車很受歡迎、不但隨招隨停、車上還提供
掃墓工具、相當地方便。趁著好天氣，民眾扶老攜幼掃墓去，今天光是台
北市，掃墓人潮就將近十五萬，包括南港、木柵及陽明山公墓，也都有免
費公車。狹小的山路進行交通管制，只讓掃墓公車通行，交通顯得順暢許
多，而公車除了可以隨招隨停，業者還提供免費掃墓工具租借，民眾直呼
好方便。業者估計，幾個禮拜來搭乘台北市掃墓公車的人次，將會突破4
5萬，但便利之餘，也有民眾認為附近的停車場規劃似乎不夠周全。雖然
有免費的公共停車場，還是不足以應付大量湧入的車潮，也讓掃墓公車服
務顯得有點美中不足。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導今天是清明節，我
們要來看一連串的相關消息。首先在台北、各地的公墓一大早就湧現人潮
、自己開車的民眾、大嘆找不到停車位、倒是免費的掃墓公車很受歡迎、
不但隨招隨停、車上還提供掃墓工具、相當地方便。趁著好天氣，民眾扶
老攜幼掃墓去，今天光是台北市，掃墓人潮就將近十五萬，包括南港、木
柵及陽明山公墓，也都有免費公車。狹小的山路進行交通管制，只讓掃墓
公車通行，交通顯得順暢許多，而公車除了可以隨招隨停，業者還提供免
費掃墓工具租借，民眾直呼好方便。業者估計，幾個禮拜來搭乘台北市掃
墓公車的人次，將會突破45萬，但便利之餘，也有民眾認為附近的停車
場規劃似乎不夠周全。雖然有免費的公共停車場，還是不足以應付大量湧
入的車潮，也讓掃墓公車服務顯得有點美中不足。公視新聞林珍汝莊志成
採訪報導今天是清明節，我們要來看一連串的相關消息。首先在台北、各
地的公墓一大早就湧現人潮、自己開車的民眾、大嘆找不到停車位、倒是
免費的掃墓公車很受歡迎、不但隨招隨停、車上還提供掃墓工具、相當地
方便。趁著好天氣，民眾扶老攜幼掃墓去，今天光是台北市，掃墓人潮就
將近十五萬，包括南港、木柵及陽明山公墓，也都有免費公車。狹小的山
路進行交通管制，只讓掃墓公車通行，交通顯得順暢許多，而公車除了可
以隨招隨停，業者還提供免費掃墓工具租借，民眾直呼好方便。業者估計
，幾個禮拜來搭乘台北市掃墓公車的人次，將會突破45萬，但便利之餘
，也有民眾認為附近的停車場規劃似乎不夠周全。雖然有免費的公共停車
場，還是不足以應付大量湧入的車潮，也讓掃墓公車服務顯得有點美中不
足。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導今天是清明節，我們要來看一連串的
相關消息。首先在台北、各地的公墓一大早就湧現人潮、自己開車的民眾
、大嘆找不到停車位、倒是免費的掃墓公車很受歡迎、不但隨招隨停、車
上還提供掃墓工具、相當地方便。趁著好天氣，民眾扶老攜幼掃墓去，今
天光是台北市，掃墓人潮就將近十五萬，包括南港、木柵及陽明山公墓，
也都有免費公車。狹小的山路進行交通管制，只讓掃墓公車通行，交通顯
得順暢許多，而公車除了可以隨招隨停，業者還提供免費掃墓工具租借，
民眾直呼好方便。業者估計，幾個禮拜來搭乘台北市掃墓公車的人次，將
會突破45萬，但便利之餘，也有民眾認為附近的停車場規劃似乎不夠周
全。雖然有免費的公共停車場，還是不足以應付大量湧入的車潮，也讓掃
墓公車服務顯得有點美中不足。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導今天是清
明節，我們要來看一連串的相關消息。首先在台北、各地的公墓一大早就
湧現人潮、自己開車的民眾、大嘆找不到停車位、倒是免費的掃墓公車很
受歡迎、不但隨招隨停、車上還提供掃墓工具、相當地方便。趁著好天氣
，民眾扶老攜幼掃墓去，今天光是台北市，掃墓人潮就將近十五萬，包括
南港、木柵及陽明山公墓，也都有免費公車。狹小的山路進行交通管制，
只讓掃墓公車通行，交通顯得順暢許多，而公車除了可以隨招隨停，業者
還提供免費掃墓工具租借，民眾直呼好方便。業者估計，幾個禮拜來搭乘
台北市掃墓公車的人次，將會突破45萬，但便利之餘，也有民眾認為附
近的停車場規劃似乎不夠周全。雖然有免費的公共停車場，還是不足以應
付大量湧入的車潮，也讓掃墓公車服務顯得有點美中不足。公視新聞林珍
汝莊志成採訪報導今天是清明節，我們要來看一連串的相關消息。首先在
台北、各地的公墓一大早就湧現人潮、自己開車的民眾、大嘆找不到停車
位、倒是免費的掃墓公車很受歡迎、不但隨招隨停、車上還提供掃墓工具
、相當地方便。趁著好天氣，民眾扶老攜幼掃墓去，今天光是台北市，掃
墓人潮就將近十五萬，包括南港、木柵及陽明山公墓，也都有免費公車。
狹小的山路進行交通管制，只讓掃墓公車通行，交通顯得順暢許多，而公
車除了可以隨招隨停，業者還提供免費掃墓工具租借，民眾直呼好方便。
業者估計，幾個禮拜來搭乘台北市掃墓公車的人次，將會突破45萬，但
便利之餘，也有民眾認為附近的停車場規劃似乎不夠周全。雖然有免費的
公共停車場，還是不足以應付大量湧入的車潮，也讓掃墓公車服務顯得有
點美中不足。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導
