派駐伊拉克的美軍部隊，上個週末開始，進行新一波大規模搜捕伊拉克
反抗份子的行動，至少逮捕了一百名以上的反抗者，其中包括一名涉
嫌策畫攻擊美軍的前伊拉克將領。
另一方面，英國媒體上週末則報導，海珊並不是美軍所逮捕到的。
英國周日快報21號的報導，引述英國情報機構軍官的消息，指伊拉克
前總統海珊，是被「庫德愛國陣線」一名領袖俘虜，和美軍談妥條件
後，再將他麻醉，送到提克里特市郊農舍的地洞，然後由美軍在十三
除此之外，關於海珊是否涉及指揮伊拉克反抗軍一事，也出現了新的訊
息。
美國的情報官員向英國周日電訊報表示，哈珊一直透過五名親信，下達
指令給伊拉克反抗軍，決定攻擊目標及戰術。
這項消息預料對美軍羈押海珊的方式有很大影響。
美國官員已表明，消息如果屬實海珊將失去戰犯地位與權利。
此外，美軍參謀聯席會主席邁爾斯21號則表示，海珊被捕後對於各項
偵訊並不怎麼配合，美軍參謀聯席會主席邁爾斯:我唯一能說的是他
(海珊)不合作，除此之外，我一概不知。
另一方面，美軍從20號開始，在西部鄰敘利亞地區，展開新一波行動
，逐戶搜索緝捕反抗份子。
美軍在拉瓦鎮的突襲行動，拘捕了60人，並搜出大批武器，而在北部
巴庫巴的行動則是虜獲了一名可能參與策劃反抗行動的前伊拉克將領
，
