大約有兩百多個國家的領袖或代表、會參加教宗的葬禮、其中也包括英國
的查爾斯王子，他跟卡蜜拉原本訂在這個星期五的婚禮、被迫延後一天，
就在這段時間、擁護黛安娜王妃的聲音又再度浮現，有一個黛安娜的後援
會就公開表示、沒並沒有實現教宗的的地位。再過幾天英國王儲查爾斯王
子，就要跟長期密友卡蜜拉完婚，卡蜜拉秀出婚戒的甜蜜神情最近也不斷
在媒體上播放，不過這個擁護黛妃的團體，寧可翻出紀錄黛妃生前美麗倩
影的影帶，一看再看，也不願意接受有人即將取代黛妃成為王妃的事實，
SB我想她可能會受到傷害因為查爾斯竟然厚顏無恥要求她的兒子參加婚
禮而他要娶的是讓她極度痛苦又氣又傷心的女人這個支持黛妃的團體，成
員超過一千人，他們當中有不少是阿媽級的粉絲，他們對黛妃的處境十分
同情，認為她即使發展出其他戀情，也是因為得不到真愛的緣故許多來自
美國的死忠支持者，也以EMAIL表達了他們對黛妃的支持SB黛安娜
需要保有她的地位黛安娜將永遠受人懷念她是這個世紀最美好的女性典範
反對查爾斯跟卡蜜拉結婚的人，甚至對英國女王伊麗莎白二世和首相布萊
爾，也不諒解，認為他們不應該讓婚禮舉行這個粉絲團體如此執著對黛妃
的懷念，因此在查爾斯娶卡蜜拉的這一天，自然不會去參加婚禮，相反的
他們要去黛妃生前居住的肯辛頓宮，向黛妃表達追思之情，因為在這些粉
絲心目中，黛安娜是唯一的英國王妃，任何人都無法取代。大約有兩百多
個國家的領袖或代表、會參加教宗的葬禮、其中也包括英國的查爾斯王子
，他跟卡蜜拉原本訂在這個星期五的婚禮、被迫延後一天，就在這段時間
、擁護黛安娜王妃的聲音又再度浮現，有一個黛安娜的後援會就公開表示
、沒並沒有實現教宗的的地位。再過幾天英國王儲查爾斯王子，就要跟長
期密友卡蜜拉完婚，卡蜜拉秀出婚戒的甜蜜神情最近也不斷在媒體上播放
，不過這個擁護黛妃的團體，寧可翻出紀錄黛妃生前美麗倩影的影帶，一
看再看，也不願意接受有人即將取代黛妃成為王妃的事實，SB我想她可
能會受到傷害因為查爾斯竟然厚顏無恥要求她的兒子參加婚禮而他要娶的
是讓她極度痛苦又氣又傷心的女人這個支持黛妃的團體，成員超過一千人
，他們當中有不少是阿媽級的粉絲，他們對黛妃的處境十分同情，認為她
即使發展出其他戀情，也是因為得不到真愛的緣故許多來自美國的死忠支
持者，也以EMAIL表達了他們對黛妃的支持SB黛安娜需要保有她的
地位黛安娜將永遠受人懷念她是這個世紀最美好的女性典範反對查爾斯跟
卡蜜拉結婚的人，甚至對英國女王伊麗莎白二世和首相布萊爾，也不諒解
，認為他們不應該讓婚禮舉行這個粉絲團體如此執著對黛妃的懷念，因此
在查爾斯娶卡蜜拉的這一天，自然不會去參加婚禮，相反的他們要去黛妃
生前居住的肯辛頓宮，向黛妃表達追思之情，因為在這些粉絲心目中，黛
安娜是唯一的英國王妃，任何人都無法取代。
