派駐伊拉克的美軍部隊，上個週末開始，進行新一波大規模搜捕伊拉克反
抗份子的行動，至少逮捕了一百名以上的反抗者，其中包括一名涉嫌策畫
攻擊美軍的前伊拉克將領。另一方面，英國媒體上週末則報導，海珊並不
是美軍所逮捕到的。英國周日快報21號的報導，引述英國情報機構軍官
的消息，指伊拉克前總統海珊，是被「庫德愛國陣線」一名領袖俘虜，和
美軍談妥條件後，再將他麻醉，送到提克里特市郊農舍的地洞，然後由美
軍在十三號演出轟動國際的逮捕大戲。除此之外，關於海珊是否涉及指揮
伊拉克反抗軍一事，也出現了新的訊息。美國的情報官員向英國周日電訊
報表示，哈珊一直透過五名親信，下達指令給伊拉克反抗軍，決定攻擊目
標及戰術。這項消息預料對美軍羈押海珊的方式有很大影響。美國官員已
表明，消息如果屬實海珊將失去戰犯地位與權利。此外，美軍參謀聯席會
主席邁爾斯21號則表示，海珊被捕後對於各項偵訊並不怎麼配合，美軍
參謀聯席會主席邁爾斯:我唯一能說的是他(海珊)不合作，除此之外，
我一概不知。另一方面，美軍從20號開始，在西部鄰敘利亞地區，展開
新一波行動，逐戶搜索緝捕反抗份子。美軍在拉瓦鎮的突襲行動，拘捕了
60人，並搜出大批武器，而在北部巴庫巴的行動則是虜獲了一名可能參
與策劃反抗行動的前伊拉克將領，派駐伊拉克的美軍部隊，上個週末開始
，進行新一波大規模搜捕伊拉克反抗份子的行動，至少逮捕了一百名以上
的反抗者，其中包括一名涉嫌策畫攻擊美軍的前伊拉克將領。另一方面，
英國媒體上週末則報導，海珊並不是美軍所逮捕到的。英國周日快報21
號的報導，引述英國情報機構軍官的消息，指伊拉克前總統海珊，是被「
庫德愛國陣線」一名領袖俘虜，和美軍談妥條件後，再將他麻醉，送到提
克里特市郊農舍的地洞，然後由美軍在十三號演出轟動國際的逮捕大戲。
除此之外，關於海珊是否涉及指揮伊拉克反抗軍一事，也出現了新的訊息
。美國的情報官員向英國周日電訊報表示，哈珊一直透過五名親信，下達
指令給伊拉克反抗軍，決定攻擊目標及戰術。這項消息預料對美軍羈押海
珊的方式有很大影響。美國官員已表明，消息如果屬實海珊將失去戰犯地
位與權利。此外，美軍參謀聯席會主席邁爾斯21號則表示，海珊被捕後
對於各項偵訊並不怎麼配合，美軍參謀聯席會主席邁爾斯:我唯一能說的
是他(海珊)不合作，除此之外，我一概不知。另一方面，美軍從20號
開始，在西部鄰敘利亞地區，展開新一波行動，逐戶搜索緝捕反抗份子。
美軍在拉瓦鎮的突襲行動，拘捕了60人，並搜出大批武器，而在北部巴
庫巴的行動則是虜獲了一名可能參與策劃反抗行動的前伊拉克將領，派駐
伊拉克的美軍部隊，上個週末開始，進行新一波大規模搜捕伊拉克反抗份
子的行動，至少逮捕了一百名以上的反抗者，其中包括一名涉嫌策畫攻擊
美軍的前伊拉克將領。另一方面，英國媒體上週末則報導，海珊並不是美
軍所逮捕到的。英國周日快報21號的報導，引述英國情報機構軍官的消
息，指伊拉克前總統海珊，是被「庫德愛國陣線」一名領袖俘虜，和美軍
談妥條件後，再將他麻醉，送到提克里特市郊農舍的地洞，然後由美軍在
十三號演出轟動國際的逮捕大戲。除此之外，關於海珊是否涉及指揮伊拉
克反抗軍一事，也出現了新的訊息。美國的情報官員向英國周日電訊報表
示，哈珊一直透過五名親信，下達指令給伊拉克反抗軍，決定攻擊目標及
戰術。這項消息預料對美軍羈押海珊的方式有很大影響。美國官員已表明
，消息如果屬實海珊將失去戰犯地位與權利。此外，美軍參謀聯席會主席
邁爾斯21號則表示，海珊被捕後對於各項偵訊並不怎麼配合，美軍參謀
聯席會主席邁爾斯:我唯一能說的是他(海珊)不合作，除此之外，我一
概不知。另一方面，美軍從20號開始，在西部鄰敘利亞地區，展開新一
波行動，逐戶搜索緝捕反抗份子。美軍在拉瓦鎮的突襲行動，拘捕了60
人，並搜出大批武器，而在北部巴庫巴的行動則是虜獲了一名可能參與策
劃反抗行動的前伊拉克將領，派駐伊拉克的美軍部隊，上個週末開始，進
行新一波大規模搜捕伊拉克反抗份子的行動，至少逮捕了一百名以上的反
抗者，其中包括一名涉嫌策畫攻擊美軍的前伊拉克將領。另一方面，英國
媒體上週末則報導，海珊並不是美軍所逮捕到的。英國周日快報21號的
報導，引述英國情報機構軍官的消息，指伊拉克前總統海珊，是被「庫德
愛國陣線」一名領袖俘虜，和美軍談妥條件後，再將他麻醉，送到提克里
特市郊農舍的地洞，然後由美軍在十三號演出轟動國際的逮捕大戲。除此
之外，關於海珊是否涉及指揮伊拉克反抗軍一事，也出現了新的訊息。美
國的情報官員向英國周日電訊報表示，哈珊一直透過五名親信，下達指令
給伊拉克反抗軍，決定攻擊目標及戰術。這項消息預料對美軍羈押海珊的
方式有很大影響。美國官員已表明，消息如果屬實海珊將失去戰犯地位與
權利。此外，美軍參謀聯席會主席邁爾斯21號則表示，海珊被捕後對於
各項偵訊並不怎麼配合，美軍參謀聯席會主席邁爾斯:我唯一能說的是他
(海珊)不合作，除此之外，我一概不知。另一方面，美軍從20號開始
，在西部鄰敘利亞地區，展開新一波行動，逐戶搜索緝捕反抗份子。美軍
在拉瓦鎮的突襲行動，拘捕了60人，並搜出大批武器，而在北部巴庫巴
的行動則是虜獲了一名可能參與策劃反抗行動的前伊拉克將領，派駐伊拉
克的美軍部隊，上個週末開始，進行新一波大規模搜捕伊拉克反抗份子的
行動，至少逮捕了一百名以上的反抗者，其中包括一名涉嫌策畫攻擊美軍
的前伊拉克將領。另一方面，英國媒體上週末則報導，海珊並不是美軍所
逮捕到的。英國周日快報21號的報導，引述英國情報機構軍官的消息，
指伊拉克前總統海珊，是被「庫德愛國陣線」一名領袖俘虜，和美軍談妥
條件後，再將他麻醉，送到提克里特市郊農舍的地洞，然後由美軍在十三
號演出轟動國際的逮捕大戲。除此之外，關於海珊是否涉及指揮伊拉克反
抗軍一事，也出現了新的訊息。美國的情報官員向英國周日電訊報表示，
哈珊一直透過五名親信，下達指令給伊拉克反抗軍，決定攻擊目標及戰術
。這項消息預料對美軍羈押海珊的方式有很大影響。美國官員已表明，消
息如果屬實海珊將失去戰犯地位與權利。此外，美軍參謀聯席會主席邁爾
斯21號則表示，海珊被捕後對於各項偵訊並不怎麼配合，美軍參謀聯席
會主席邁爾斯:我唯一能說的是他(海珊)不合作，除此之外，我一概不
知。另一方面，美軍從20號開始，在西部鄰敘利亞地區，展開新一波行
動，逐戶搜索緝捕反抗份子。美軍在拉瓦鎮的突襲行動，拘捕了60人，
並搜出大批武器，而在北部巴庫巴的行動則是虜獲了一名可能參與策劃反
抗行動的前伊拉克將領，派駐伊拉克的美軍部隊，上個週末開始，進行新
一波大規模搜捕伊拉克反抗份子的行動，至少逮捕了一百名以上的反抗者
，其中包括一名涉嫌策畫攻擊美軍的前伊拉克將領。另一方面，英國媒體
上週末則報導，海珊並不是美軍所逮捕到的。英國周日快報21號的報導
，引述英國情報機構軍官的消息，指伊拉克前總統海珊，是被「庫德愛國
陣線」一名領袖俘虜，和美軍談妥條件後，再將他麻醉，送到提克里特市
郊農舍的地洞，然後由美軍在十三號演出轟動國際的逮捕大戲。除此之外
，關於海珊是否涉及指揮伊拉克反抗軍一事，也出現了新的訊息。美國的
情報官員向英國周日電訊報表示，哈珊一直透過五名親信，下達指令給伊
拉克反抗軍，決定攻擊目標及戰術。這項消息預料對美軍羈押海珊的方式
有很大影響。美國官員已表明，消息如果屬實海珊將失去戰犯地位與權利
。此外，美軍參謀聯席會主席邁爾斯21號則表示，海珊被捕後對於各項
偵訊並不怎麼配合，美軍參謀聯席會主席邁爾斯:我唯一能說的是他(海
珊)不合作，除此之外，我一概不知。另一方面，美軍從20號開始，在
西部鄰敘利亞地區，展開新一波行動，逐戶搜索緝捕反抗份子。美軍在拉
瓦鎮的突襲行動，拘捕了60人，並搜出大批武器，而在北部巴庫巴的行
動則是虜獲了一名可能參與策劃反抗行動的前伊拉克將領，派駐伊拉克的
美軍部隊，上個週末開始，進行新一波大規模搜捕伊拉克反抗份子的行動
，至少逮捕了一百名以上的反抗者，其中包括一名涉嫌策畫攻擊美軍的前
伊拉克將領。另一方面，英國媒體上週末則報導，海珊並不是美軍所逮捕
到的。英國周日快報21號的報導，引述英國情報機構軍官的消息，指伊
拉克前總統海珊，是被「庫德愛國陣線」一名領袖俘虜，和美軍談妥條件
後，再將他麻醉，送到提克里特市郊農舍的地洞，然後由美軍在十三號演
出轟動國際的逮捕大戲。除此之外，關於海珊是否涉及指揮伊拉克反抗軍
一事，也出現了新的訊息。美國的情報官員向英國周日電訊報表示，哈珊
一直透過五名親信，下達指令給伊拉克反抗軍，決定攻擊目標及戰術。這
項消息預料對美軍羈押海珊的方式有很大影響。美國官員已表明，消息如
果屬實海珊將失去戰犯地位與權利。此外，美軍參謀聯席會主席邁爾斯2
1號則表示，海珊被捕後對於各項偵訊並不怎麼配合，美軍參謀聯席會主
席邁爾斯:我唯一能說的是他(海珊)不合作，除此之外，我一概不知。
另一方面，美軍從20號開始，在西部鄰敘利亞地區，展開新一波行動，
逐戶搜索緝捕反抗份子。美軍在拉瓦鎮的突襲行動，拘捕了60人，並搜
出大批武器，而在北部巴庫巴的行動則是虜獲了一名可能參與策劃反抗行
動的前伊拉克將領，派駐伊拉克的美軍部隊，上個週末開始，進行新一波
大規模搜捕伊拉克反抗份子的行動，至少逮捕了一百名以上的反抗者，其
中包括一名涉嫌策畫攻擊美軍的前伊拉克將領。另一方面，英國媒體上週
末則報導，海珊並不是美軍所逮捕到的。英國周日快報21號的報導，引
述英國情報機構軍官的消息，指伊拉克前總統海珊，是被「庫德愛國陣線
」一名領袖俘虜，和美軍談妥條件後，再將他麻醉，送到提克里特市郊農
舍的地洞，然後由美軍在十三號演出轟動國際的逮捕大戲。除此之外，關
於海珊是否涉及指揮伊拉克反抗軍一事，也出現了新的訊息。美國的情報
官員向英國周日電訊報表示，哈珊一直透過五名親信，下達指令給伊拉克
反抗軍，決定攻擊目標及戰術。這項消息預料對美軍羈押海珊的方式有很
大影響。美國官員已表明，消息如果屬實海珊將失去戰犯地位與權利。此
外，美軍參謀聯席會主席邁爾斯21號則表示，海珊被捕後對於各項偵訊
並不怎麼配合，美軍參謀聯席會主席邁爾斯:我唯一能說的是他(海珊)
不合作，除此之外，我一概不知。另一方面，美軍從20號開始，在西部
鄰敘利亞地區，展開新一波行動，逐戶搜索緝捕反抗份子。美軍在拉瓦鎮
的突襲行動，拘捕了60人，並搜出大批武器，而在北部巴庫巴的行動則
是虜獲了一名可能參與策劃反抗行動的前伊拉克將領，派駐伊拉克的美軍
部隊，上個週末開始，進行新一波大規模搜捕伊拉克反抗份子的行動，至
少逮捕了一百名以上的反抗者，其中包括一名涉嫌策畫攻擊美軍的前伊拉
克將領。另一方面，英國媒體上週末則報導，海珊並不是美軍所逮捕到的
。英國周日快報21號的報導，引述英國情報機構軍官的消息，指伊拉克
前總統海珊，是被「庫德愛國陣線」一名領袖俘虜，和美軍談妥條件後，
再將他麻醉，送到提克里特市郊農舍的地洞，然後由美軍在十三號演出轟
動國際的逮捕大戲。除此之外，關於海珊是否涉及指揮伊拉克反抗軍一事
，也出現了新的訊息。美國的情報官員向英國周日電訊報表示，哈珊一直
透過五名親信，下達指令給伊拉克反抗軍，決定攻擊目標及戰術。這項消
息預料對美軍羈押海珊的方式有很大影響。美國官員已表明，消息如果屬
實海珊將失去戰犯地位與權利。此外，美軍參謀聯席會主席邁爾斯21號
則表示，海珊被捕後對於各項偵訊並不怎麼配合，美軍參謀聯席會主席邁
爾斯:我唯一能說的是他(海珊)不合作，除此之外，我一概不知。另一
方面，美軍從20號開始，在西部鄰敘利亞地區，展開新一波行動，逐戶
搜索緝捕反抗份子。美軍在拉瓦鎮的突襲行動，拘捕了60人，並搜出大
批武器，而在北部巴庫巴的行動則是虜獲了一名可能參與策劃反抗行動的
前伊拉克將領，派駐伊拉克的美軍部隊，上個週末開始，進行新一波大規
模搜捕伊拉克反抗份子的行動，至少逮捕了一百名以上的反抗者，其中包
括一名涉嫌策畫攻擊美軍的前伊拉克將領。另一方面，英國媒體上週末則
報導，海珊並不是美軍所逮捕到的。英國周日快報21號的報導，引述英
國情報機構軍官的消息，指伊拉克前總統海珊，是被「庫德愛國陣線」一
名領袖俘虜，和美軍談妥條件後，再將他麻醉，送到提克里特市郊農舍的
地洞，然後由美軍在十三號演出轟動國際的逮捕大戲。除此之外，關於海
珊是否涉及指揮伊拉克反抗軍一事，也出現了新的訊息。美國的情報官員
向英國周日電訊報表示，哈珊一直透過五名親信，下達指令給伊拉克反抗
軍，決定攻擊目標及戰術。這項消息預料對美軍羈押海珊的方式有很大影
響。美國官員已表明，消息如果屬實海珊將失去戰犯地位與權利。此外，
美軍參謀聯席會主席邁爾斯21號則表示，海珊被捕後對於各項偵訊並不
怎麼配合，美軍參謀聯席會主席邁爾斯:我唯一能說的是他(海珊)不合
作，除此之外，我一概不知。另一方面，美軍從20號開始，在西部鄰敘
利亞地區，展開新一波行動，逐戶搜索緝捕反抗份子。美軍在拉瓦鎮的突
襲行動，拘捕了60人，並搜出大批武器，而在北部巴庫巴的行動則是虜
獲了一名可能參與策劃反抗行動的前伊拉克將領，
