美國有史以來規模最大的一場反恐演習、星期一登場、演練的主要對象、
是針對生化武器攻擊，英國跟加拿大也同時加入這一場演習。NS遭受生
化武器攻擊的康州紐倫敦市，在發生爆炸後，現場頓時陷入一片混亂，一
旁的汽車起火燃燒，傷患倒臥在地上，救難人員則立刻趕到現場救援，而
在不遠的紐澤西州，也同樣遭受不明的生化攻擊，救難人員全副武裝出動
搜索，連機器人也派上用場。這是美國反恐演習模擬災難現場的逼真場景
，而在事故發生後，美國國土安全部也分別在華府以及災難發生地點，成
立指揮中心，嚴密監控事件的發展。這場耗資1600萬美元，為期一週
的反恐演習，預計將動員上萬名醫療體系及檢、警、調官員，也有學生及
民眾加入志工的行列，是歷來規模最大的一次反恐演練。儘管演習逼真程
度令人激賞，不過美國國土安全部強調，這次演習的目的不是為了誇耀，
而是在檢測反恐還有哪些缺失SB演習的重點不是為設計出逼真的模擬狀
況好證明我們可以事前做好萬全準備重點是透過實地演練可以發現潛在的
問題或缺失讓我們記取教訓美國安全部希望經由這次的演習，儘可能的找
出反恐機制的漏洞，然後設法加以修正。而除了美國大張旗鼓，加強反恐
應變能力，加拿大跟英國也配合，同步加入演習。。美國有史以來規模最
大的一場反恐演習、星期一登場、演練的主要對象、是針對生化武器攻擊
，英國跟加拿大也同時加入這一場演習。NS遭受生化武器攻擊的康州紐
倫敦市，在發生爆炸後，現場頓時陷入一片混亂，一旁的汽車起火燃燒，
傷患倒臥在地上，救難人員則立刻趕到現場救援，而在不遠的紐澤西州，
也同樣遭受不明的生化攻擊，救難人員全副武裝出動搜索，連機器人也派
上用場。這是美國反恐演習模擬災難現場的逼真場景，而在事故發生後，
美國國土安全部也分別在華府以及災難發生地點，成立指揮中心，嚴密監
控事件的發展。這場耗資1600萬美元，為期一週的反恐演習，預計將
動員上萬名醫療體系及檢、警、調官員，也有學生及民眾加入志工的行列
，是歷來規模最大的一次反恐演練。儘管演習逼真程度令人激賞，不過美
國國土安全部強調，這次演習的目的不是為了誇耀，而是在檢測反恐還有
哪些缺失SB演習的重點不是為設計出逼真的模擬狀況好證明我們可以事
前做好萬全準備重點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記
取教訓美國安全部希望經由這次的演習，儘可能的找出反恐機制的漏洞，
然後設法加以修正。而除了美國大張旗鼓，加強反恐應變能力，加拿大跟
英國也配合，同步加入演習。。美國有史以來規模最大的一場反恐演習、
星期一登場、演練的主要對象、是針對生化武器攻擊，英國跟加拿大也同
時加入這一場演習。NS遭受生化武器攻擊的康州紐倫敦市，在發生爆炸
後，現場頓時陷入一片混亂，一旁的汽車起火燃燒，傷患倒臥在地上，救
難人員則立刻趕到現場救援，而在不遠的紐澤西州，也同樣遭受不明的生
化攻擊，救難人員全副武裝出動搜索，連機器人也派上用場。這是美國反
恐演習模擬災難現場的逼真場景，而在事故發生後，美國國土安全部也分
別在華府以及災難發生地點，成立指揮中心，嚴密監控事件的發展。這場
耗資1600萬美元，為期一週的反恐演習，預計將動員上萬名醫療體系
及檢、警、調官員，也有學生及民眾加入志工的行列，是歷來規模最大的
一次反恐演練。儘管演習逼真程度令人激賞，不過美國國土安全部強調，
這次演習的目的不是為了誇耀，而是在檢測反恐還有哪些缺失SB演習的
重點不是為設計出逼真的模擬狀況好證明我們可以事前做好萬全準備重點
是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓美國安全部希
望經由這次的演習，儘可能的找出反恐機制的漏洞，然後設法加以修正。
而除了美國大張旗鼓，加強反恐應變能力，加拿大跟英國也配合，同步加
入演習。。美國有史以來規模最大的一場反恐演習、星期一登場、演練的
主要對象、是針對生化武器攻擊，英國跟加拿大也同時加入這一場演習。
NS遭受生化武器攻擊的康州紐倫敦市，在發生爆炸後，現場頓時陷入一
片混亂，一旁的汽車起火燃燒，傷患倒臥在地上，救難人員則立刻趕到現
場救援，而在不遠的紐澤西州，也同樣遭受不明的生化攻擊，救難人員全
副武裝出動搜索，連機器人也派上用場。這是美國反恐演習模擬災難現場
的逼真場景，而在事故發生後，美國國土安全部也分別在華府以及災難發
生地點，成立指揮中心，嚴密監控事件的發展。這場耗資1600萬美元
，為期一週的反恐演習，預計將動員上萬名醫療體系及檢、警、調官員，
也有學生及民眾加入志工的行列，是歷來規模最大的一次反恐演練。儘管
演習逼真程度令人激賞，不過美國國土安全部強調，這次演習的目的不是
為了誇耀，而是在檢測反恐還有哪些缺失SB演習的重點不是為設計出逼
真的模擬狀況好證明我們可以事前做好萬全準備重點是透過實地演練可以
發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓美國安全部希望經由這次的演習，
儘可能的找出反恐機制的漏洞，然後設法加以修正。而除了美國大張旗鼓
，加強反恐應變能力，加拿大跟英國也配合，同步加入演習。。美國有史
以來規模最大的一場反恐演習、星期一登場、演練的主要對象、是針對生
化武器攻擊，英國跟加拿大也同時加入這一場演習。NS遭受生化武器攻
擊的康州紐倫敦市，在發生爆炸後，現場頓時陷入一片混亂，一旁的汽車
起火燃燒，傷患倒臥在地上，救難人員則立刻趕到現場救援，而在不遠的
紐澤西州，也同樣遭受不明的生化攻擊，救難人員全副武裝出動搜索，連
機器人也派上用場。這是美國反恐演習模擬災難現場的逼真場景，而在事
故發生後，美國國土安全部也分別在華府以及災難發生地點，成立指揮中
心，嚴密監控事件的發展。這場耗資1600萬美元，為期一週的反恐演
習，預計將動員上萬名醫療體系及檢、警、調官員，也有學生及民眾加入
志工的行列，是歷來規模最大的一次反恐演練。儘管演習逼真程度令人激
賞，不過美國國土安全部強調，這次演習的目的不是為了誇耀，而是在檢
測反恐還有哪些缺失SB演習的重點不是為設計出逼真的模擬狀況好證明
我們可以事前做好萬全準備重點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺
失讓我們記取教訓美國安全部希望經由這次的演習，儘可能的找出反恐機
制的漏洞，然後設法加以修正。而除了美國大張旗鼓，加強反恐應變能力
，加拿大跟英國也配合，同步加入演習。。美國有史以來規模最大的一場
反恐演習、星期一登場、演練的主要對象、是針對生化武器攻擊，英國跟
加拿大也同時加入這一場演習。NS遭受生化武器攻擊的康州紐倫敦市，
在發生爆炸後，現場頓時陷入一片混亂，一旁的汽車起火燃燒，傷患倒臥
在地上，救難人員則立刻趕到現場救援，而在不遠的紐澤西州，也同樣遭
受不明的生化攻擊，救難人員全副武裝出動搜索，連機器人也派上用場。
這是美國反恐演習模擬災難現場的逼真場景，而在事故發生後，美國國土
安全部也分別在華府以及災難發生地點，成立指揮中心，嚴密監控事件的
發展。這場耗資1600萬美元，為期一週的反恐演習，預計將動員上萬
名醫療體系及檢、警、調官員，也有學生及民眾加入志工的行列，是歷來
規模最大的一次反恐演練。儘管演習逼真程度令人激賞，不過美國國土安
全部強調，這次演習的目的不是為了誇耀，而是在檢測反恐還有哪些缺失
SB演習的重點不是為設計出逼真的模擬狀況好證明我們可以事前做好萬
全準備重點是透過實地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓美
國安全部希望經由這次的演習，儘可能的找出反恐機制的漏洞，然後設法
加以修正。而除了美國大張旗鼓，加強反恐應變能力，加拿大跟英國也配
合，同步加入演習。。美國有史以來規模最大的一場反恐演習、星期一登
場、演練的主要對象、是針對生化武器攻擊，英國跟加拿大也同時加入這
一場演習。NS遭受生化武器攻擊的康州紐倫敦市，在發生爆炸後，現場
頓時陷入一片混亂，一旁的汽車起火燃燒，傷患倒臥在地上，救難人員則
立刻趕到現場救援，而在不遠的紐澤西州，也同樣遭受不明的生化攻擊，
救難人員全副武裝出動搜索，連機器人也派上用場。這是美國反恐演習模
擬災難現場的逼真場景，而在事故發生後，美國國土安全部也分別在華府
以及災難發生地點，成立指揮中心，嚴密監控事件的發展。這場耗資16
00萬美元，為期一週的反恐演習，預計將動員上萬名醫療體系及檢、警
、調官員，也有學生及民眾加入志工的行列，是歷來規模最大的一次反恐
演練。儘管演習逼真程度令人激賞，不過美國國土安全部強調，這次演習
的目的不是為了誇耀，而是在檢測反恐還有哪些缺失SB演習的重點不是
為設計出逼真的模擬狀況好證明我們可以事前做好萬全準備重點是透過實
地演練可以發現潛在的問題或缺失讓我們記取教訓美國安全部希望經由這
次的演習，儘可能的找出反恐機制的漏洞，然後設法加以修正。而除了美
國大張旗鼓，加強反恐應變能力，加拿大跟英國也配合，同步加入演習。
。
