毒品氾濫是讓世界各國都很頭痛的社會問題，而在南台灣的屏東、有一位
芬蘭人跟當地社工合作、設立了一種戒毒新人房，十年以來、讓六成以上
的戒毒民眾離開毒品。吸毒的人通常非常難戒毒，來自芬蘭的賈貝粒和一
些台灣社工在屏東創設新人房，這種戒毒法是經戒毒者同意後第一個星期
都關在屋裡，而賈貝粒全程陪伴。由於毒癮發作，患者會上吐下瀉，滿地
汙穢，而且力氣異常的大，屋裡的電風扇已經被折斷好幾次，天花板的燈
管也會拔下來自殺，但是賈貝粒都全程陪伴。第一週渡過後，身體的毒癮
戒掉而心裡的毒癮還在，就靠把這裡當塑造成家庭的氣氛，陪伴他們一起
生活，讓他們更願意講出心裡的苦痛。曾經也與賈貝粒在新人房住過的戒
毒者回想自己被這樣一位長者關愛，甚至擦拭洗澡，認為愛比一切方法都
有效。這套一對一陪伴的方法實行了十年，已經救過一百多位患者，雖然
未受我們社會的重視，但已經引起芬蘭戒毒所的尊重，商請賈貝粒轉移這
套台灣經驗，這倒是三十多年前賈貝粒來台灣服務石料想不到的。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。毒品氾濫是讓世界各國都很頭痛的社會問題，
而在南台灣的屏東、有一位芬蘭人跟當地社工合作、設立了一種戒毒新人
房，十年以來、讓六成以上的戒毒民眾離開毒品。吸毒的人通常非常難戒
毒，來自芬蘭的賈貝粒和一些台灣社工在屏東創設新人房，這種戒毒法是
經戒毒者同意後第一個星期都關在屋裡，而賈貝粒全程陪伴。由於毒癮發
作，患者會上吐下瀉，滿地汙穢，而且力氣異常的大，屋裡的電風扇已經
被折斷好幾次，天花板的燈管也會拔下來自殺，但是賈貝粒都全程陪伴。
第一週渡過後，身體的毒癮戒掉而心裡的毒癮還在，就靠把這裡當塑造成
家庭的氣氛，陪伴他們一起生活，讓他們更願意講出心裡的苦痛。曾經也
與賈貝粒在新人房住過的戒毒者回想自己被這樣一位長者關愛，甚至擦拭
洗澡，認為愛比一切方法都有效。這套一對一陪伴的方法實行了十年，已
經救過一百多位患者，雖然未受我們社會的重視，但已經引起芬蘭戒毒所
的尊重，商請賈貝粒轉移這套台灣經驗，這倒是三十多年前賈貝粒來台灣
服務石料想不到的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。毒品氾濫是讓世界
各國都很頭痛的社會問題，而在南台灣的屏東、有一位芬蘭人跟當地社工
合作、設立了一種戒毒新人房，十年以來、讓六成以上的戒毒民眾離開毒
品。吸毒的人通常非常難戒毒，來自芬蘭的賈貝粒和一些台灣社工在屏東
創設新人房，這種戒毒法是經戒毒者同意後第一個星期都關在屋裡，而賈
貝粒全程陪伴。由於毒癮發作，患者會上吐下瀉，滿地汙穢，而且力氣異
常的大，屋裡的電風扇已經被折斷好幾次，天花板的燈管也會拔下來自殺
，但是賈貝粒都全程陪伴。第一週渡過後，身體的毒癮戒掉而心裡的毒癮
還在，就靠把這裡當塑造成家庭的氣氛，陪伴他們一起生活，讓他們更願
意講出心裡的苦痛。曾經也與賈貝粒在新人房住過的戒毒者回想自己被這
樣一位長者關愛，甚至擦拭洗澡，認為愛比一切方法都有效。這套一對一
陪伴的方法實行了十年，已經救過一百多位患者，雖然未受我們社會的重
視，但已經引起芬蘭戒毒所的尊重，商請賈貝粒轉移這套台灣經驗，這倒
是三十多年前賈貝粒來台灣服務石料想不到的。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。毒品氾濫是讓世界各國都很頭痛的社會問題，而在南台灣的屏東
、有一位芬蘭人跟當地社工合作、設立了一種戒毒新人房，十年以來、讓
六成以上的戒毒民眾離開毒品。吸毒的人通常非常難戒毒，來自芬蘭的賈
貝粒和一些台灣社工在屏東創設新人房，這種戒毒法是經戒毒者同意後第
一個星期都關在屋裡，而賈貝粒全程陪伴。由於毒癮發作，患者會上吐下
瀉，滿地汙穢，而且力氣異常的大，屋裡的電風扇已經被折斷好幾次，天
花板的燈管也會拔下來自殺，但是賈貝粒都全程陪伴。第一週渡過後，身
體的毒癮戒掉而心裡的毒癮還在，就靠把這裡當塑造成家庭的氣氛，陪伴
他們一起生活，讓他們更願意講出心裡的苦痛。曾經也與賈貝粒在新人房
住過的戒毒者回想自己被這樣一位長者關愛，甚至擦拭洗澡，認為愛比一
切方法都有效。這套一對一陪伴的方法實行了十年，已經救過一百多位患
者，雖然未受我們社會的重視，但已經引起芬蘭戒毒所的尊重，商請賈貝
粒轉移這套台灣經驗，這倒是三十多年前賈貝粒來台灣服務石料想不到的
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。毒品氾濫是讓世界各國都很頭痛的社
會問題，而在南台灣的屏東、有一位芬蘭人跟當地社工合作、設立了一種
戒毒新人房，十年以來、讓六成以上的戒毒民眾離開毒品。吸毒的人通常
非常難戒毒，來自芬蘭的賈貝粒和一些台灣社工在屏東創設新人房，這種
戒毒法是經戒毒者同意後第一個星期都關在屋裡，而賈貝粒全程陪伴。由
於毒癮發作，患者會上吐下瀉，滿地汙穢，而且力氣異常的大，屋裡的電
風扇已經被折斷好幾次，天花板的燈管也會拔下來自殺，但是賈貝粒都全
程陪伴。第一週渡過後，身體的毒癮戒掉而心裡的毒癮還在，就靠把這裡
當塑造成家庭的氣氛，陪伴他們一起生活，讓他們更願意講出心裡的苦痛
。曾經也與賈貝粒在新人房住過的戒毒者回想自己被這樣一位長者關愛，
甚至擦拭洗澡，認為愛比一切方法都有效。這套一對一陪伴的方法實行了
十年，已經救過一百多位患者，雖然未受我們社會的重視，但已經引起芬
蘭戒毒所的尊重，商請賈貝粒轉移這套台灣經驗，這倒是三十多年前賈貝
粒來台灣服務石料想不到的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。毒品氾濫
是讓世界各國都很頭痛的社會問題，而在南台灣的屏東、有一位芬蘭人跟
當地社工合作、設立了一種戒毒新人房，十年以來、讓六成以上的戒毒民
眾離開毒品。吸毒的人通常非常難戒毒，來自芬蘭的賈貝粒和一些台灣社
工在屏東創設新人房，這種戒毒法是經戒毒者同意後第一個星期都關在屋
裡，而賈貝粒全程陪伴。由於毒癮發作，患者會上吐下瀉，滿地汙穢，而
且力氣異常的大，屋裡的電風扇已經被折斷好幾次，天花板的燈管也會拔
下來自殺，但是賈貝粒都全程陪伴。第一週渡過後，身體的毒癮戒掉而心
裡的毒癮還在，就靠把這裡當塑造成家庭的氣氛，陪伴他們一起生活，讓
他們更願意講出心裡的苦痛。曾經也與賈貝粒在新人房住過的戒毒者回想
自己被這樣一位長者關愛，甚至擦拭洗澡，認為愛比一切方法都有效。這
套一對一陪伴的方法實行了十年，已經救過一百多位患者，雖然未受我們
社會的重視，但已經引起芬蘭戒毒所的尊重，商請賈貝粒轉移這套台灣經
驗，這倒是三十多年前賈貝粒來台灣服務石料想不到的。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。毒品氾濫是讓世界各國都很頭痛的社會問題，而在南台
灣的屏東、有一位芬蘭人跟當地社工合作、設立了一種戒毒新人房，十年
以來、讓六成以上的戒毒民眾離開毒品。吸毒的人通常非常難戒毒，來自
芬蘭的賈貝粒和一些台灣社工在屏東創設新人房，這種戒毒法是經戒毒者
同意後第一個星期都關在屋裡，而賈貝粒全程陪伴。由於毒癮發作，患者
會上吐下瀉，滿地汙穢，而且力氣異常的大，屋裡的電風扇已經被折斷好
幾次，天花板的燈管也會拔下來自殺，但是賈貝粒都全程陪伴。第一週渡
過後，身體的毒癮戒掉而心裡的毒癮還在，就靠把這裡當塑造成家庭的氣
氛，陪伴他們一起生活，讓他們更願意講出心裡的苦痛。曾經也與賈貝粒
在新人房住過的戒毒者回想自己被這樣一位長者關愛，甚至擦拭洗澡，認
為愛比一切方法都有效。這套一對一陪伴的方法實行了十年，已經救過一
百多位患者，雖然未受我們社會的重視，但已經引起芬蘭戒毒所的尊重，
商請賈貝粒轉移這套台灣經驗，這倒是三十多年前賈貝粒來台灣服務石料
想不到的。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
