接下來的新聞掃描、有幾則重要消息、我們先來看、美國司法部指控，
長榮海運有部分停舉辦的法會上、主舶，因為排放污油和玩具、希望
寵物長榮海運今天表示，願意支付兩千五百萬美元，作為跟美國政府
台北市教育局重新物，玩具增訂租屋滿三年、檢附契約和水電費單據的
家庭，可以並列優先入學排序。
教育局表示，以往家長必須持有房屋所有權狀，讓租房子的家長，即使
就住在校門口多年，也無法將小孩送進校門。
所以才修正規定、新辦法將從明年一月開始實施消基會昨天點名幾內衣
褲，含有螢光劑，小朋友穿了，皮膚會過敏，遭點名的全聯福利中心
、大潤發、太平洋ＳＯＧＯ百貨和特易購台北三民店昨晚緊急決定，
這種貼布兩年前從日本引進，它最大的特色在於，貼布本身沒有藥效，
但卻可以放鬆肌肉，具有止痛消腫的功效。
物理治療師正在找陳小姐肩膀受傷的部位，然後剪開貼布，順著肌肉動
線貼上。
希望能減緩肩膀的酸痛。
肌能貼布，是由日本的一名脊椎治療師所發明。
翻開貼布，裡頭完全沒有藥粉，唯一看到的，是一層又一層像波浪的特
殊紋路。
肌能貼布就像物理治療師的手一樣，能隨時替病患按摩疼痛的部位。
貼布裡頭的波浪紋路，就是最重要的關鍵。
當皮膚貼上貼布後，隨著病患的擺動，患處因為擠壓而產生皺摺。
在重複的擺動下，產生皺摺的貼布就會順勢上下拉扯皮膚跟肌肉，達到
物理治療的效果。
至於，要怎麼貼，才能達到效果？簡單來說，首先要找出痛點的根源，
然後再撐開皮膚，沿著肌肉動線貼上貼布。
看來好像很容易，不過如果弄錯痛點，貼錯方向，整個貼布的功能，就
會大打折扣。
所以目前肌能貼布只用在國內醫院的復健科裡。
想要嘗試這種神奇貼布，來改善病痛的民眾，只能到醫院掛號一探究竟
。
公視新聞洪蕙竹張秉豐採訪報導
