台灣特有的原生種魚類細編、現在已經瀕臨消失的命運、現在只有在台北
縣汐止的翠湖才看得到。不過翠湖最近也因為管理不當、造成污染，讓細
編的最後一個棲息地，岌岌可危。這種下巴有點戽斗，眼睛很大，而側來
到動物園的小紅帽，首先遇到了小白兔，她問小白兔特有的原生種，這種
魚類本來在台北地區的湖泊很常見，不過由於都市開發嚴重破壞了細（魚
扁）的棲地，目前台灣只剩下汐止的翠湖才看得到。不過唯一的棲地、翠
湖，這幾年來，也越來越不利細（魚扁）的生存，除了颱風將土石沖刷進
湖裡，造成翠湖面積縮減了一半，民眾任意野放的吳郭魚大量繁殖也對細
（魚扁）造成莫大的威脅。另外過多的釣客，也持續不斷地污染著湖水。
由於汐止翠湖是屬於私人地，長期在這裡定點觀察的環保人士也表示，如
果不想辦法規範民眾、並清理湖底的淤積，台灣細（魚扁）恐怕有滅種的
危機。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。台灣特有的原生種魚類細編、現
在已經瀕臨消失的命運、現在只有在台北縣汐止的翠湖才看得到。不過翠
湖最近也因為管理不當、造成污染，讓細編的最後一個棲息地，岌岌可危
。這種下巴有點戽斗，眼睛很大，而側來到動物園的小紅帽，首先遇到了
小白兔，她問小白兔特有的原生種，這種魚類本來在台北地區的湖泊很常
見，不過由於都市開發嚴重破壞了細（魚扁）的棲地，目前台灣只剩下汐
止的翠湖才看得到。不過唯一的棲地、翠湖，這幾年來，也越來越不利細
（魚扁）的生存，除了颱風將土石沖刷進湖裡，造成翠湖面積縮減了一半
，民眾任意野放的吳郭魚大量繁殖也對細（魚扁）造成莫大的威脅。另外
過多的釣客，也持續不斷地污染著湖水。由於汐止翠湖是屬於私人地，長
期在這裡定點觀察的環保人士也表示，如果不想辦法規範民眾、並清理湖
底的淤積，台灣細（魚扁）恐怕有滅種的危機。公視新聞林靜梅沈志明採
訪報導。台灣特有的原生種魚類細編、現在已經瀕臨消失的命運、現在只
有在台北縣汐止的翠湖才看得到。不過翠湖最近也因為管理不當、造成污
染，讓細編的最後一個棲息地，岌岌可危。這種下巴有點戽斗，眼睛很大
，而側來到動物園的小紅帽，首先遇到了小白兔，她問小白兔特有的原生
種，這種魚類本來在台北地區的湖泊很常見，不過由於都市開發嚴重破壞
了細（魚扁）的棲地，目前台灣只剩下汐止的翠湖才看得到。不過唯一的
棲地、翠湖，這幾年來，也越來越不利細（魚扁）的生存，除了颱風將土
石沖刷進湖裡，造成翠湖面積縮減了一半，民眾任意野放的吳郭魚大量繁
殖也對細（魚扁）造成莫大的威脅。另外過多的釣客，也持續不斷地污染
著湖水。由於汐止翠湖是屬於私人地，長期在這裡定點觀察的環保人士也
表示，如果不想辦法規範民眾、並清理湖底的淤積，台灣細（魚扁）恐怕
有滅種的危機。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。台灣特有的原生種魚類
細編、現在已經瀕臨消失的命運、現在只有在台北縣汐止的翠湖才看得到
。不過翠湖最近也因為管理不當、造成污染，讓細編的最後一個棲息地，
岌岌可危。這種下巴有點戽斗，眼睛很大，而側來到動物園的小紅帽，首
先遇到了小白兔，她問小白兔特有的原生種，這種魚類本來在台北地區的
湖泊很常見，不過由於都市開發嚴重破壞了細（魚扁）的棲地，目前台灣
只剩下汐止的翠湖才看得到。不過唯一的棲地、翠湖，這幾年來，也越來
越不利細（魚扁）的生存，除了颱風將土石沖刷進湖裡，造成翠湖面積縮
減了一半，民眾任意野放的吳郭魚大量繁殖也對細（魚扁）造成莫大的威
脅。另外過多的釣客，也持續不斷地污染著湖水。由於汐止翠湖是屬於私
人地，長期在這裡定點觀察的環保人士也表示，如果不想辦法規範民眾、
並清理湖底的淤積，台灣細（魚扁）恐怕有滅種的危機。公視新聞林靜梅
沈志明採訪報導。台灣特有的原生種魚類細編、現在已經瀕臨消失的命運
、現在只有在台北縣汐止的翠湖才看得到。不過翠湖最近也因為管理不當
、造成污染，讓細編的最後一個棲息地，岌岌可危。這種下巴有點戽斗，
眼睛很大，而側來到動物園的小紅帽，首先遇到了小白兔，她問小白兔特
有的原生種，這種魚類本來在台北地區的湖泊很常見，不過由於都市開發
嚴重破壞了細（魚扁）的棲地，目前台灣只剩下汐止的翠湖才看得到。不
過唯一的棲地、翠湖，這幾年來，也越來越不利細（魚扁）的生存，除了
颱風將土石沖刷進湖裡，造成翠湖面積縮減了一半，民眾任意野放的吳郭
魚大量繁殖也對細（魚扁）造成莫大的威脅。另外過多的釣客，也持續不
斷地污染著湖水。由於汐止翠湖是屬於私人地，長期在這裡定點觀察的環
保人士也表示，如果不想辦法規範民眾、並清理湖底的淤積，台灣細（魚
扁）恐怕有滅種的危機。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。台灣特有的原
生種魚類細編、現在已經瀕臨消失的命運、現在只有在台北縣汐止的翠湖
才看得到。不過翠湖最近也因為管理不當、造成污染，讓細編的最後一個
棲息地，岌岌可危。這種下巴有點戽斗，眼睛很大，而側來到動物園的小
紅帽，首先遇到了小白兔，她問小白兔特有的原生種，這種魚類本來在台
北地區的湖泊很常見，不過由於都市開發嚴重破壞了細（魚扁）的棲地，
目前台灣只剩下汐止的翠湖才看得到。不過唯一的棲地、翠湖，這幾年來
，也越來越不利細（魚扁）的生存，除了颱風將土石沖刷進湖裡，造成翠
湖面積縮減了一半，民眾任意野放的吳郭魚大量繁殖也對細（魚扁）造成
莫大的威脅。另外過多的釣客，也持續不斷地污染著湖水。由於汐止翠湖
是屬於私人地，長期在這裡定點觀察的環保人士也表示，如果不想辦法規
範民眾、並清理湖底的淤積，台灣細（魚扁）恐怕有滅種的危機。公視新
聞林靜梅沈志明採訪報導。台灣特有的原生種魚類細編、現在已經瀕臨消
失的命運、現在只有在台北縣汐止的翠湖才看得到。不過翠湖最近也因為
管理不當、造成污染，讓細編的最後一個棲息地，岌岌可危。這種下巴有
點戽斗，眼睛很大，而側來到動物園的小紅帽，首先遇到了小白兔，她問
小白兔特有的原生種，這種魚類本來在台北地區的湖泊很常見，不過由於
都市開發嚴重破壞了細（魚扁）的棲地，目前台灣只剩下汐止的翠湖才看
得到。不過唯一的棲地、翠湖，這幾年來，也越來越不利細（魚扁）的生
存，除了颱風將土石沖刷進湖裡，造成翠湖面積縮減了一半，民眾任意野
放的吳郭魚大量繁殖也對細（魚扁）造成莫大的威脅。另外過多的釣客，
也持續不斷地污染著湖水。由於汐止翠湖是屬於私人地，長期在這裡定點
觀察的環保人士也表示，如果不想辦法規範民眾、並清理湖底的淤積，台
灣細（魚扁）恐怕有滅種的危機。公視新聞林靜梅沈志明採訪報導。
