世界各地都有獨特的生態資源，像是位在中美洲的哥斯大黎加，雨林面積
佔了全國的四分之一，裡面有好多種罕見的爬蟲類，讓這裡成為動物專家
、進行研究的寶庫。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年
來，他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他
特地跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲
類。(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這
裡見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒
蛇，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數
量最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到
蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類
的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的
動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲
開，避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，
也聰明地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，
避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉
大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的
專家來說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶山。世界各地都有獨
特的生態資源，像是位在中美洲的哥斯大黎加，雨林面積佔了全國的四分
之一，裡面有好多種罕見的爬蟲類，讓這裡成為動物專家、進行研究的寶
庫。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，他一直在經
營印度最大的鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特地跑了大半個
地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎
加四分之一是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見到一生中最
期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這
裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人
們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大
黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹
蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕
巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，避免自己成
了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出
獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡
貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。
儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡
可是一座決不會讓他們空手而回的寶山。世界各地都有獨特的生態資源，
像是位在中美洲的哥斯大黎加，雨林面積佔了全國的四分之一，裡面有好
多種罕見的爬蟲類，讓這裡成為動物專家、進行研究的寶庫。現場音惠特
克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，他一直在經營印度最大的鱷
魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到中美
洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一是森
林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇類)在
哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲主
要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這種
毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒
的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近
，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還
是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐。
雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存技巧
，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉
。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加
雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決不會
讓他們空手而回的寶山。世界各地都有獨特的生態資源，像是位在中美洲
的哥斯大黎加，雨林面積佔了全國的四分之一，裡面有好多種罕見的爬蟲
類，讓這裡成為動物專家、進行研究的寶庫。現場音惠特克是世界頂尖的
爬蟲類專家。過去25年來，他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不
過這次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加
，尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這
樣的低地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨
林裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生
產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大
黎加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危
害人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上
打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到
葉子輕微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為
了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下
在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲
過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四
伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回
的寶山。世界各地都有獨特的生態資源，像是位在中美洲的哥斯大黎加，
雨林面積佔了全國的四分之一，裡面有好多種罕見的爬蟲類，讓這裡成為
動物專家、進行研究的寶庫。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過
去25年來，他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不過這次為了一償
宿願，他特地跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最
毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣的低地雨林我
想會在這裡見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩
百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇
是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有60
0人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其
他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖
然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動
。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅
下活命，也聰明地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的
樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，
卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究
爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶山。世界各
地都有獨特的生態資源，像是位在中美洲的哥斯大黎加，雨林面積佔了全
國的四分之一，裡面有好多種罕見的爬蟲類，讓這裡成為動物專家、進行
研究的寶庫。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，他
一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特地跑
了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。(
哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見到
一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，因
此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多
的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻)
在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大敵
。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相
當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，避
免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明
地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠
們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇
的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來
說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶山。世界各地都有獨特的生
態資源，像是位在中美洲的哥斯大黎加，雨林面積佔了全國的四分之一，
裡面有好多種罕見的爬蟲類，讓這裡成為動物專家、進行研究的寶庫。現
場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，他一直在經營印度
最大的鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，
來到中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分
之一是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的
蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了
中美洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最
常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨
林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄
悄地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不
過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇
的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的
生存技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的
魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥
斯大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一
座決不會讓他們空手而回的寶山。世界各地都有獨特的生態資源，像是位
在中美洲的哥斯大黎加，雨林面積佔了全國的四分之一，裡面有好多種罕
見的爬蟲類，讓這裡成為動物專家、進行研究的寶庫。現場音惠特克是世
界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，他一直在經營印度最大的鱷魚保育
中心。不過這次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到中美洲的哥
斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一是森林而且
多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大
黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒
蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬
到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇
，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻
在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能
地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的
樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存技巧，牠們
會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是
這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡
面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決不會讓他們
空手而回的寶山。世界各地都有獨特的生態資源，像是位在中美洲的哥斯
大黎加，雨林面積佔了全國的四分之一，裡面有好多種罕見的爬蟲類，讓
這裡成為動物專家、進行研究的寶庫。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類
專家。過去25年來，他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不過這次
為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋找
全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣的低
地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面
有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。
(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每
年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類
，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的
蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕
微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵
食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被雨
水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水
中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不
過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶山
。世界各地都有獨特的生態資源，像是位在中美洲的哥斯大黎加，雨林面
積佔了全國的四分之一，裡面有好多種罕見的爬蟲類，讓這裡成為動物專
家、進行研究的寶庫。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25
年來，他一直在經營印度最大的鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，
他特地跑了大半個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬
蟲類。(哥斯大黎加四分之一是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在
這裡見到一生中最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的
毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡
數量最多的毒蛇人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭
到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲
類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇
的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時
躲開，避免自己成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命
，也聰明地發展出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上
，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不
掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類
的專家來說，這裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶山。世界各地都有
獨特的生態資源，像是位在中美洲的哥斯大黎加，雨林面積佔了全國的四
分之一，裡面有好多種罕見的爬蟲類，讓這裡成為動物專家、進行研究的
寶庫。現場音惠特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，他一直在
經營印度最大的鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特地跑了大半
個地球，來到中美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大
黎加四分之一是森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見到一生中
最期待的蛇類)在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓
這裡成了中美洲主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇
人們也最常被這種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯
大黎加雨林裡出沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭
樹蛇正悄悄地接近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢
輕巧，不過蜥蜴還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，避免自己
成了樹蛇的大餐。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展
出獨特的生存技巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河
裡貪婪的魚類吃掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食
。儘管哥斯大黎加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這
裡可是一座決不會讓他們空手而回的寶山。世界各地都有獨特的生態資源
，像是位在中美洲的哥斯大黎加，雨林面積佔了全國的四分之一，裡面有
好多種罕見的爬蟲類，讓這裡成為動物專家、進行研究的寶庫。現場音惠
特克是世界頂尖的爬蟲類專家。過去25年來，他一直在經營印度最大的
鱷魚保育中心。不過這次為了一償宿願，他特地跑了大半個地球，來到中
美洲的哥斯大黎加，尋找全世界最毒的爬蟲類。(哥斯大黎加四分之一是
森林而且多是像這樣的低地雨林我想會在這裡見到一生中最期待的蛇類)
在哥斯大黎加的雨林裡面有超過兩百種的毒蛇，因此也讓這裡成了中美洲
主要的毒蛇血清生產地。(毒蝮蛇是這裡數量最多的毒蛇人們也最常被這
種毒蛇咬到哥斯大黎加每年有600人遭到蛇吻)在哥斯大黎加雨林裡出
沒的毒蛇，不僅危害人類，也是其他爬蟲類的大敵。一頭樹蛇正悄悄地接
近，這隻在樹葉上打盹的蜥蜴。雖然樹蛇的動作相當緩慢輕巧，不過蜥蜴
還是本能地察覺到葉子輕微地震動。及時躲開，避免自己成了樹蛇的大餐
。雨林的樹蛙，為了在獵食者威脅下活命，也聰明地發展出獨特的生存技
巧，牠們會把蛋下在被雨水包覆的樹葉上，避免牠們被河裡貪婪的魚類吃
掉。只是這些蛋躲過了水中的魚，卻躲不掉大頭蛇的獵食。儘管哥斯大黎
加雨林裡面危機四伏，不過對研究爬蟲類的專家來說，這裡可是一座決不
會讓他們空手而回的寶山。
