接連傳出多起自肥醜聞的紐約證交所，它的監督單位美國的證券交易委
員會，星期三通過紐約證券交易所的改革方案。
未來證交所的董事會主席和執行長，必須由不同的人擔任，並且應設置
不受執行長管轄，具有監察功能的諮詢委員會。
不過，這項改革方案，外界的評價是，改革方向正確，但做得還不夠。
這是今年五月，紐約證交所主席兼執行長的葛拉索，接待南韓總統盧武
鉉的畫面。
葛拉索在今年九月，因為高達1億8800萬美元的薪資引發爭議而下
台。
在他下台之前的幾個月，紐約證交所接連傳出多起醜聞，包括盤後交易
、以及基金經理人利用短線交易的手法圖利等等。
在聯邦證券交易委員會的壓力下，臨時接掌紐約證交所的李德，提出重
大的改革方案。
(CG)首先，是規定董事會主席和執行長這兩個可能有利害衝突的職
位，不得由同一人擔任。
其次是大幅縮減董事會成員人數，由24到27人減為6到12人。
另外，董事會的成員必須獨立於管理階層、證券交易商和上市公司之外
。
更重要的是，新設立一個有監察功能的諮詢委員會，其主任委員不受證
交所執行長的管轄(CG)。
業界人士對這項重大改革給予肯定。
證交所是該有所行動了。
他們已經是信用掃地。
只為了前主席兼執行長的薪資醜聞。
就在這項改革敲定的前一天，紐約證交所被加州公務員退休基金控告詐
欺。
控方對於證交所的改革方向表示認同，但強調距離重建證交所的信用還
差得遠。
