日本與南韓有關島嶼主權的爭議，現在又延燒到教科書上。日本下個學年
度的中學教科書、星期二對外發表。其中有關島嶼主權爭議的部份，加上
了「韓國非法佔領」的字眼，引起南韓方面相當激烈的反應。南韓民眾衝
向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重的推擠和扭打。事件的起因，是
日本文部省修正通過2006學年度教科書，其中由扶桑出版社出版的公
民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，有關竹島，也就是南韓稱為獨島
的部份，(CG)原本送審的文字是「韓國與我國在領有權方面出現對立
情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔領我國固有領土」(CG)。這
麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這批教科書不只幾乎沒提到日本帶
給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受的苦難。事實上，經過文部科學
省審查通過的教科書，是否會被正式採用，決定權在各學校的委員會手上
。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不過長期以來立場偏左的日本教育
界會不會接受，恐怕很難說。日本與南韓有關島嶼主權的爭議，現在又延
燒到教科書上。日本下個學年度的中學教科書、星期二對外發表。其中有
關島嶼主權爭議的部份，加上了「韓國非法佔領」的字眼，引起南韓方面
相當激烈的反應。南韓民眾衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重的
推擠和扭打。事件的起因，是日本文部省修正通過2006學年度教科書
，其中由扶桑出版社出版的公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，有
關竹島，也就是南韓稱為獨島的部份，(CG)原本送審的文字是「韓國
與我國在領有權方面出現對立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔領
我國固有領土」(CG)。這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這批
教科書不只幾乎沒提到日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受的
苦難。事實上，經過文部科學省審查通過的教科書，是否會被正式採用，
決定權在各學校的委員會手上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不過
長期以來立場偏左的日本教育界會不會接受，恐怕很難說。日本與南韓有
關島嶼主權的爭議，現在又延燒到教科書上。日本下個學年度的中學教科
書、星期二對外發表。其中有關島嶼主權爭議的部份，加上了「韓國非法
佔領」的字眼，引起南韓方面相當激烈的反應。南韓民眾衝向守在日本使
館外的警察，雙方發生嚴重的推擠和扭打。事件的起因，是日本文部省修
正通過2006學年度教科書，其中由扶桑出版社出版的公民課本，開頭
彩色圖片的說明文字當中，有關竹島，也就是南韓稱為獨島的部份，(C
G)原本送審的文字是「韓國與我國在領有權方面出現對立情況」，經過
審查後修訂為「韓國非法佔領我國固有領土」(CG)。這麼一改，立刻
引起南韓朝野激烈反彈。這批教科書不只幾乎沒提到日本帶給亞洲鄰國的
苦難，也忽略了日本人所受的苦難。事實上，經過文部科學省審查通過的
教科書，是否會被正式採用，決定權在各學校的委員會手上。儘管日本政
壇出現轉向保守的趨勢，不過長期以來立場偏左的日本教育界會不會接受
，恐怕很難說。日本與南韓有關島嶼主權的爭議，現在又延燒到教科書上
。日本下個學年度的中學教科書、星期二對外發表。其中有關島嶼主權爭
議的部份，加上了「韓國非法佔領」的字眼，引起南韓方面相當激烈的反
應。南韓民眾衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重的推擠和扭打。
事件的起因，是日本文部省修正通過2006學年度教科書，其中由扶桑
出版社出版的公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，有關竹島，也就
是南韓稱為獨島的部份，(CG)原本送審的文字是「韓國與我國在領有
權方面出現對立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔領我國固有領土
」(CG)。這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這批教科書不只幾
乎沒提到日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受的苦難。事實上
，經過文部科學省審查通過的教科書，是否會被正式採用，決定權在各學
校的委員會手上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不過長期以來立場
偏左的日本教育界會不會接受，恐怕很難說。日本與南韓有關島嶼主權的
爭議，現在又延燒到教科書上。日本下個學年度的中學教科書、星期二對
外發表。其中有關島嶼主權爭議的部份，加上了「韓國非法佔領」的字眼
，引起南韓方面相當激烈的反應。南韓民眾衝向守在日本使館外的警察，
雙方發生嚴重的推擠和扭打。事件的起因，是日本文部省修正通過200
6學年度教科書，其中由扶桑出版社出版的公民課本，開頭彩色圖片的說
明文字當中，有關竹島，也就是南韓稱為獨島的部份，(CG)原本送審
的文字是「韓國與我國在領有權方面出現對立情況」，經過審查後修訂為
「韓國非法佔領我國固有領土」(CG)。這麼一改，立刻引起南韓朝野
激烈反彈。這批教科書不只幾乎沒提到日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略
了日本人所受的苦難。事實上，經過文部科學省審查通過的教科書，是否
會被正式採用，決定權在各學校的委員會手上。儘管日本政壇出現轉向保
守的趨勢，不過長期以來立場偏左的日本教育界會不會接受，恐怕很難說
。日本與南韓有關島嶼主權的爭議，現在又延燒到教科書上。日本下個學
年度的中學教科書、星期二對外發表。其中有關島嶼主權爭議的部份，加
上了「韓國非法佔領」的字眼，引起南韓方面相當激烈的反應。南韓民眾
衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重的推擠和扭打。事件的起因，
是日本文部省修正通過2006學年度教科書，其中由扶桑出版社出版的
公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，有關竹島，也就是南韓稱為獨
島的部份，(CG)原本送審的文字是「韓國與我國在領有權方面出現對
立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔領我國固有領土」(CG)。
這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這批教科書不只幾乎沒提到日本
帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受的苦難。事實上，經過文部科
學省審查通過的教科書，是否會被正式採用，決定權在各學校的委員會手
上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不過長期以來立場偏左的日本教
育界會不會接受，恐怕很難說。日本與南韓有關島嶼主權的爭議，現在又
延燒到教科書上。日本下個學年度的中學教科書、星期二對外發表。其中
有關島嶼主權爭議的部份，加上了「韓國非法佔領」的字眼，引起南韓方
面相當激烈的反應。南韓民眾衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重
的推擠和扭打。事件的起因，是日本文部省修正通過2006學年度教科
書，其中由扶桑出版社出版的公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，
有關竹島，也就是南韓稱為獨島的部份，(CG)原本送審的文字是「韓
國與我國在領有權方面出現對立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔
領我國固有領土」(CG)。這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這
批教科書不只幾乎沒提到日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受
的苦難。事實上，經過文部科學省審查通過的教科書，是否會被正式採用
，決定權在各學校的委員會手上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不
過長期以來立場偏左的日本教育界會不會接受，恐怕很難說。日本與南韓
有關島嶼主權的爭議，現在又延燒到教科書上。日本下個學年度的中學教
科書、星期二對外發表。其中有關島嶼主權爭議的部份，加上了「韓國非
法佔領」的字眼，引起南韓方面相當激烈的反應。南韓民眾衝向守在日本
使館外的警察，雙方發生嚴重的推擠和扭打。事件的起因，是日本文部省
修正通過2006學年度教科書，其中由扶桑出版社出版的公民課本，開
頭彩色圖片的說明文字當中，有關竹島，也就是南韓稱為獨島的部份，(
CG)原本送審的文字是「韓國與我國在領有權方面出現對立情況」，經
過審查後修訂為「韓國非法佔領我國固有領土」(CG)。這麼一改，立
刻引起南韓朝野激烈反彈。這批教科書不只幾乎沒提到日本帶給亞洲鄰國
的苦難，也忽略了日本人所受的苦難。事實上，經過文部科學省審查通過
的教科書，是否會被正式採用，決定權在各學校的委員會手上。儘管日本
政壇出現轉向保守的趨勢，不過長期以來立場偏左的日本教育界會不會接
受，恐怕很難說。日本與南韓有關島嶼主權的爭議，現在又延燒到教科書
上。日本下個學年度的中學教科書、星期二對外發表。其中有關島嶼主權
爭議的部份，加上了「韓國非法佔領」的字眼，引起南韓方面相當激烈的
反應。南韓民眾衝向守在日本使館外的警察，雙方發生嚴重的推擠和扭打
。事件的起因，是日本文部省修正通過2006學年度教科書，其中由扶
桑出版社出版的公民課本，開頭彩色圖片的說明文字當中，有關竹島，也
就是南韓稱為獨島的部份，(CG)原本送審的文字是「韓國與我國在領
有權方面出現對立情況」，經過審查後修訂為「韓國非法佔領我國固有領
土」(CG)。這麼一改，立刻引起南韓朝野激烈反彈。這批教科書不只
幾乎沒提到日本帶給亞洲鄰國的苦難，也忽略了日本人所受的苦難。事實
上，經過文部科學省審查通過的教科書，是否會被正式採用，決定權在各
學校的委員會手上。儘管日本政壇出現轉向保守的趨勢，不過長期以來立
場偏左的日本教育界會不會接受，恐怕很難說。
