國民黨副主席江丙坤的中國之行，究竟算不算觸法，在立法院朝野之間引
發激辯．法務部長施茂林證實，的確有民眾遞狀告發江丙坤的中國行、己
經觸犯法律，目前全案由台灣高檢署進行了解。府院黨達成七點結論震撼
在野政黨，對於江丙坤最近的中國行到底算不算觸法，法務部長施茂林在
立法院備詢時表示，有民眾已經遞狀告發，台灣高檢署政在了解中，引發
藍營立委不滿施茂林說全案進入司法程序，他不宜做太多評論，目前法界
人士的概念傾向於江丙坤的中國行可能觸犯刑法113條當中的外患罪以
及兩岸關係法未經政府授權私自簽署協議的觸法事項陸委會主委吳釗燮在
立法院備詢時，也直言在對岸通過反分裂法後，國民黨領袖赴中國和對岸
達成十點共識的做法，對台灣是百害無一利，更讓我國政府被中國的統戰
弱化此外針對對岸民航官員浦照州今天來函我方民間團體航空工會，要求
和台灣進行定期包機等協商事宜，吳釗燮表示目前政府並沒有這項訊息，
而且航空公會也沒有得到政府的授權協商，因此浦照州要求和我方協商的
邀請，形同觸礁公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨副主席江丙坤的中
國之行，究竟算不算觸法，在立法院朝野之間引發激辯．法務部長施茂林
證實，的確有民眾遞狀告發江丙坤的中國行、己經觸犯法律，目前全案由
台灣高檢署進行了解。府院黨達成七點結論震撼在野政黨，對於江丙坤最
近的中國行到底算不算觸法，法務部長施茂林在立法院備詢時表示，有民
眾已經遞狀告發，台灣高檢署政在了解中，引發藍營立委不滿施茂林說全
案進入司法程序，他不宜做太多評論，目前法界人士的概念傾向於江丙坤
的中國行可能觸犯刑法113條當中的外患罪以及兩岸關係法未經政府授
權私自簽署協議的觸法事項陸委會主委吳釗燮在立法院備詢時，也直言在
對岸通過反分裂法後，國民黨領袖赴中國和對岸達成十點共識的做法，對
台灣是百害無一利，更讓我國政府被中國的統戰弱化此外針對對岸民航官
員浦照州今天來函我方民間團體航空工會，要求和台灣進行定期包機等協
商事宜，吳釗燮表示目前政府並沒有這項訊息，而且航空公會也沒有得到
政府的授權協商，因此浦照州要求和我方協商的邀請，形同觸礁公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導
