面對在野政黨競相到中國訪問、陳水扁總統昨天召集府院黨高層、討論因
應方案、在會中達成七點結論。包括在野政黨前往中國訪問，沒有經過政
府授權、就私下跟外國政府或對岸、有所約定，這樣的行為、政府要依法
處理。另外、值得注意的是、結論當中也提到、以後兩岸經貿不能一味開
放、必須要更注意有效管理，因此相關部門將檢討、並調整現行的行兩岸
政策陳水扁總統昨天召集行政院長謝長廷，民進黨主席蘇貞昌以及民進黨
團三長等人在總統官邸召開會議，達成七點結論，聲明中表示針對兩岸事
務，涉及國家主權及政府公權力行使部份，任何政黨、團體或個人均無權
取代政府公權力。結論聲明也指出，未經允許或經授權，私自與外國政府
、對岸或其派遣之人為約定者，相關單位應依法處理。行政院強調根據這
七項結論，對於在野政黨一旦涉及兩岸事務公權力的問題，政府只有唯一
的標準，並從嚴執法至於國民黨副主席江丙坤到中國和對岸達成十點共識
，算不算違法，行政院表示目前司法正在受理案件，行政院不表示任何意
見，此外在府院黨七點結論中，對於兩岸政策的重新界定在有效管理上，
府院黨高層會議認為一連串的大陸熱，已經傷害國家尊嚴和利益，不能一
味著重積極開放，而忽略有效管理的根本問題，包括經濟部，農委會都被
下令應該對攸關中國貿易政策進行檢討，保護台商和農民行政院表示謝院
長指示各部會在近期內提出具體檢討報告，不過行政院也強調，在野政黨
領袖赴中國前最好先和政府溝通，保持和政府溝通的管道公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導面對在野政黨競相到中國訪問、陳水扁總統昨天召集府院
黨高層、討論因應方案、在會中達成七點結論。包括在野政黨前往中國訪
問，沒有經過政府授權、就私下跟外國政府或對岸、有所約定，這樣的行
為、政府要依法處理。另外、值得注意的是、結論當中也提到、以後兩岸
經貿不能一味開放、必須要更注意有效管理，因此相關部門將檢討、並調
整現行的行兩岸政策陳水扁總統昨天召集行政院長謝長廷，民進黨主席蘇
貞昌以及民進黨團三長等人在總統官邸召開會議，達成七點結論，聲明中
表示針對兩岸事務，涉及國家主權及政府公權力行使部份，任何政黨、團
體或個人均無權取代政府公權力。結論聲明也指出，未經允許或經授權，
私自與外國政府、對岸或其派遣之人為約定者，相關單位應依法處理。行
政院強調根據這七項結論，對於在野政黨一旦涉及兩岸事務公權力的問題
，政府只有唯一的標準，並從嚴執法至於國民黨副主席江丙坤到中國和對
岸達成十點共識，算不算違法，行政院表示目前司法正在受理案件，行政
院不表示任何意見，此外在府院黨七點結論中，對於兩岸政策的重新界定
在有效管理上，府院黨高層會議認為一連串的大陸熱，已經傷害國家尊嚴
和利益，不能一味著重積極開放，而忽略有效管理的根本問題，包括經濟
部，農委會都被下令應該對攸關中國貿易政策進行檢討，保護台商和農民
行政院表示謝院長指示各部會在近期內提出具體檢討報告，不過行政院也
強調，在野政黨領袖赴中國前最好先和政府溝通，保持和政府溝通的管道
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導面對在野政黨競相到中國訪問、陳水扁總
統昨天召集府院黨高層、討論因應方案、在會中達成七點結論。包括在野
政黨前往中國訪問，沒有經過政府授權、就私下跟外國政府或對岸、有所
約定，這樣的行為、政府要依法處理。另外、值得注意的是、結論當中也
提到、以後兩岸經貿不能一味開放、必須要更注意有效管理，因此相關部
門將檢討、並調整現行的行兩岸政策陳水扁總統昨天召集行政院長謝長廷
，民進黨主席蘇貞昌以及民進黨團三長等人在總統官邸召開會議，達成七
點結論，聲明中表示針對兩岸事務，涉及國家主權及政府公權力行使部份
，任何政黨、團體或個人均無權取代政府公權力。結論聲明也指出，未經
允許或經授權，私自與外國政府、對岸或其派遣之人為約定者，相關單位
應依法處理。行政院強調根據這七項結論，對於在野政黨一旦涉及兩岸事
務公權力的問題，政府只有唯一的標準，並從嚴執法至於國民黨副主席江
丙坤到中國和對岸達成十點共識，算不算違法，行政院表示目前司法正在
受理案件，行政院不表示任何意見，此外在府院黨七點結論中，對於兩岸
政策的重新界定在有效管理上，府院黨高層會議認為一連串的大陸熱，已
經傷害國家尊嚴和利益，不能一味著重積極開放，而忽略有效管理的根本
問題，包括經濟部，農委會都被下令應該對攸關中國貿易政策進行檢討，
保護台商和農民行政院表示謝院長指示各部會在近期內提出具體檢討報告
，不過行政院也強調，在野政黨領袖赴中國前最好先和政府溝通，保持和
政府溝通的管道公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導面對在野政黨競相到中國
訪問、陳水扁總統昨天召集府院黨高層、討論因應方案、在會中達成七點
結論。包括在野政黨前往中國訪問，沒有經過政府授權、就私下跟外國政
府或對岸、有所約定，這樣的行為、政府要依法處理。另外、值得注意的
是、結論當中也提到、以後兩岸經貿不能一味開放、必須要更注意有效管
理，因此相關部門將檢討、並調整現行的行兩岸政策陳水扁總統昨天召集
行政院長謝長廷，民進黨主席蘇貞昌以及民進黨團三長等人在總統官邸召
開會議，達成七點結論，聲明中表示針對兩岸事務，涉及國家主權及政府
公權力行使部份，任何政黨、團體或個人均無權取代政府公權力。結論聲
明也指出，未經允許或經授權，私自與外國政府、對岸或其派遣之人為約
定者，相關單位應依法處理。行政院強調根據這七項結論，對於在野政黨
一旦涉及兩岸事務公權力的問題，政府只有唯一的標準，並從嚴執法至於
國民黨副主席江丙坤到中國和對岸達成十點共識，算不算違法，行政院表
示目前司法正在受理案件，行政院不表示任何意見，此外在府院黨七點結
論中，對於兩岸政策的重新界定在有效管理上，府院黨高層會議認為一連
串的大陸熱，已經傷害國家尊嚴和利益，不能一味著重積極開放，而忽略
有效管理的根本問題，包括經濟部，農委會都被下令應該對攸關中國貿易
政策進行檢討，保護台商和農民行政院表示謝院長指示各部會在近期內提
出具體檢討報告，不過行政院也強調，在野政黨領袖赴中國前最好先和政
府溝通，保持和政府溝通的管道公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導面對在野
政黨競相到中國訪問、陳水扁總統昨天召集府院黨高層、討論因應方案、
在會中達成七點結論。包括在野政黨前往中國訪問，沒有經過政府授權、
就私下跟外國政府或對岸、有所約定，這樣的行為、政府要依法處理。另
外、值得注意的是、結論當中也提到、以後兩岸經貿不能一味開放、必須
要更注意有效管理，因此相關部門將檢討、並調整現行的行兩岸政策陳水
扁總統昨天召集行政院長謝長廷，民進黨主席蘇貞昌以及民進黨團三長等
人在總統官邸召開會議，達成七點結論，聲明中表示針對兩岸事務，涉及
國家主權及政府公權力行使部份，任何政黨、團體或個人均無權取代政府
公權力。結論聲明也指出，未經允許或經授權，私自與外國政府、對岸或
其派遣之人為約定者，相關單位應依法處理。行政院強調根據這七項結論
，對於在野政黨一旦涉及兩岸事務公權力的問題，政府只有唯一的標準，
並從嚴執法至於國民黨副主席江丙坤到中國和對岸達成十點共識，算不算
違法，行政院表示目前司法正在受理案件，行政院不表示任何意見，此外
在府院黨七點結論中，對於兩岸政策的重新界定在有效管理上，府院黨高
層會議認為一連串的大陸熱，已經傷害國家尊嚴和利益，不能一味著重積
極開放，而忽略有效管理的根本問題，包括經濟部，農委會都被下令應該
對攸關中國貿易政策進行檢討，保護台商和農民行政院表示謝院長指示各
部會在近期內提出具體檢討報告，不過行政院也強調，在野政黨領袖赴中
國前最好先和政府溝通，保持和政府溝通的管道公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導
