大自然有許多智慧、可以應用在生活上，在今年的愛知博覽會上，我們就
看到很多從大自然得到創意的環保科技，例如綠色植物本來就是具有降溫
效果的天然冷氣，透過我們的鏡頭，一起來逛逛愛知博覽會本屆在日本愛
知縣所舉行的世界博覽會，以綠色為主題，回歸自然，其中有不少設施都
以環保為出發點，採納了許多大自然的智慧，像是這一面種滿綠色植物的
牆，它不單單只是為了美觀，事實上，這一面牆可是天然的冷氣。綠色植
物會透過光合作用吸收二氧化碳，釋放出氧氣和水，藉以達到天然的冷房
效果。愛知博覽會日本長久手主會館的工作人員在這些綠色的肺裝了二十
多個感應器，定時偵測溫度和溼度，初步估計，靠這些天然的空調可以將
周圍氣溫降低攝氏三度左右，除了這片一百五十公尺長的綠色牆壁，場內
還有許多環保設施，像是往返會場之間的油電兩用車，可以回收再利用的
建材、以及垃圾回收發電等，徹底發揮本屆愛知博覽會「回歸自然」的精
神。大自然有許多智慧、可以應用在生活上，在今年的愛知博覽會上，我
們就看到很多從大自然得到創意的環保科技，例如綠色植物本來就是具有
降溫效果的天然冷氣，透過我們的鏡頭，一起來逛逛愛知博覽會本屆在日
本愛知縣所舉行的世界博覽會，以綠色為主題，回歸自然，其中有不少設
施都以環保為出發點，採納了許多大自然的智慧，像是這一面種滿綠色植
物的牆，它不單單只是為了美觀，事實上，這一面牆可是天然的冷氣。綠
色植物會透過光合作用吸收二氧化碳，釋放出氧氣和水，藉以達到天然的
冷房效果。愛知博覽會日本長久手主會館的工作人員在這些綠色的肺裝了
二十多個感應器，定時偵測溫度和溼度，初步估計，靠這些天然的空調可
以將周圍氣溫降低攝氏三度左右，除了這片一百五十公尺長的綠色牆壁，
場內還有許多環保設施，像是往返會場之間的油電兩用車，可以回收再利
用的建材、以及垃圾回收發電等，徹底發揮本屆愛知博覽會「回歸自然」
的精神。大自然有許多智慧、可以應用在生活上，在今年的愛知博覽會上
，我們就看到很多從大自然得到創意的環保科技，例如綠色植物本來就是
具有降溫效果的天然冷氣，透過我們的鏡頭，一起來逛逛愛知博覽會本屆
在日本愛知縣所舉行的世界博覽會，以綠色為主題，回歸自然，其中有不
少設施都以環保為出發點，採納了許多大自然的智慧，像是這一面種滿綠
色植物的牆，它不單單只是為了美觀，事實上，這一面牆可是天然的冷氣
。綠色植物會透過光合作用吸收二氧化碳，釋放出氧氣和水，藉以達到天
然的冷房效果。愛知博覽會日本長久手主會館的工作人員在這些綠色的肺
裝了二十多個感應器，定時偵測溫度和溼度，初步估計，靠這些天然的空
調可以將周圍氣溫降低攝氏三度左右，除了這片一百五十公尺長的綠色牆
壁，場內還有許多環保設施，像是往返會場之間的油電兩用車，可以回收
再利用的建材、以及垃圾回收發電等，徹底發揮本屆愛知博覽會「回歸自
然」的精神。
