在現代社會、傳統手工做的古農具、目前已經不多見了，而在宜蘭、有位
農民把他二十年以來、蒐集的兩百件古農具全部捐給農會，並且打算在百
年穀倉裡、設立一座古農具博物館。如果不加以解釋，這個木製的端盤看
起來就像是一幅畫，相當具有藝術與實用的價值。另外這個土磚板模不但
歷史悠久，更說明從前的農夫很會利用時間。因為地理環境和生活形態的
差異，台灣北部和南部的農民製作農具的材料以及方式也有所不同，例如
多雨的蘭陽地區，農民多選擇上等的木材將，有人還把藝術創作融入農具
製作。穀倉裡將近兩百件古農具，都是這位從事休閒農業的農民二十多年
來的蒐藏。現在他決定將古農具，全部捐給農會來。此外他還把所有古農
具的作用與取材以文字記錄下來，更提高了這批文物的價值。在現代社會
、傳統手工做的古農具、目前已經不多見了，而在宜蘭、有位農民把他二
十年以來、蒐集的兩百件古農具全部捐給農會，並且打算在百年穀倉裡、
設立一座古農具博物館。如果不加以解釋，這個木製的端盤看起來就像是
一幅畫，相當具有藝術與實用的價值。另外這個土磚板模不但歷史悠久，
更說明從前的農夫很會利用時間。因為地理環境和生活形態的差異，台灣
北部和南部的農民製作農具的材料以及方式也有所不同，例如多雨的蘭陽
地區，農民多選擇上等的木材將，有人還把藝術創作融入農具製作。穀倉
裡將近兩百件古農具，都是這位從事休閒農業的農民二十多年來的蒐藏。
現在他決定將古農具，全部捐給農會來。此外他還把所有古農具的作用與
取材以文字記錄下來，更提高了這批文物的價值。在現代社會、傳統手工
做的古農具、目前已經不多見了，而在宜蘭、有位農民把他二十年以來、
蒐集的兩百件古農具全部捐給農會，並且打算在百年穀倉裡、設立一座古
農具博物館。如果不加以解釋，這個木製的端盤看起來就像是一幅畫，相
當具有藝術與實用的價值。另外這個土磚板模不但歷史悠久，更說明從前
的農夫很會利用時間。因為地理環境和生活形態的差異，台灣北部和南部
的農民製作農具的材料以及方式也有所不同，例如多雨的蘭陽地區，農民
多選擇上等的木材將，有人還把藝術創作融入農具製作。穀倉裡將近兩百
件古農具，都是這位從事休閒農業的農民二十多年來的蒐藏。現在他決定
將古農具，全部捐給農會來。此外他還把所有古農具的作用與取材以文字
記錄下來，更提高了這批文物的價值。在現代社會、傳統手工做的古農具
、目前已經不多見了，而在宜蘭、有位農民把他二十年以來、蒐集的兩百
件古農具全部捐給農會，並且打算在百年穀倉裡、設立一座古農具博物館
。如果不加以解釋，這個木製的端盤看起來就像是一幅畫，相當具有藝術
與實用的價值。另外這個土磚板模不但歷史悠久，更說明從前的農夫很會
利用時間。因為地理環境和生活形態的差異，台灣北部和南部的農民製作
農具的材料以及方式也有所不同，例如多雨的蘭陽地區，農民多選擇上等
的木材將，有人還把藝術創作融入農具製作。穀倉裡將近兩百件古農具，
都是這位從事休閒農業的農民二十多年來的蒐藏。現在他決定將古農具，
全部捐給農會來。此外他還把所有古農具的作用與取材以文字記錄下來，
更提高了這批文物的價值。在現代社會、傳統手工做的古農具、目前已經
不多見了，而在宜蘭、有位農民把他二十年以來、蒐集的兩百件古農具全
部捐給農會，並且打算在百年穀倉裡、設立一座古農具博物館。如果不加
以解釋，這個木製的端盤看起來就像是一幅畫，相當具有藝術與實用的價
值。另外這個土磚板模不但歷史悠久，更說明從前的農夫很會利用時間。
因為地理環境和生活形態的差異，台灣北部和南部的農民製作農具的材料
以及方式也有所不同，例如多雨的蘭陽地區，農民多選擇上等的木材將，
有人還把藝術創作融入農具製作。穀倉裡將近兩百件古農具，都是這位從
事休閒農業的農民二十多年來的蒐藏。現在他決定將古農具，全部捐給農
會來。此外他還把所有古農具的作用與取材以文字記錄下來，更提高了這
批文物的價值。在現代社會、傳統手工做的古農具、目前已經不多見了，
而在宜蘭、有位農民把他二十年以來、蒐集的兩百件古農具全部捐給農會
，並且打算在百年穀倉裡、設立一座古農具博物館。如果不加以解釋，這
個木製的端盤看起來就像是一幅畫，相當具有藝術與實用的價值。另外這
個土磚板模不但歷史悠久，更說明從前的農夫很會利用時間。因為地理環
境和生活形態的差異，台灣北部和南部的農民製作農具的材料以及方式也
有所不同，例如多雨的蘭陽地區，農民多選擇上等的木材將，有人還把藝
術創作融入農具製作。穀倉裡將近兩百件古農具，都是這位從事休閒農業
的農民二十多年來的蒐藏。現在他決定將古農具，全部捐給農會來。此外
他還把所有古農具的作用與取材以文字記錄下來，更提高了這批文物的價
值。在現代社會、傳統手工做的古農具、目前已經不多見了，而在宜蘭、
有位農民把他二十年以來、蒐集的兩百件古農具全部捐給農會，並且打算
在百年穀倉裡、設立一座古農具博物館。如果不加以解釋，這個木製的端
盤看起來就像是一幅畫，相當具有藝術與實用的價值。另外這個土磚板模
不但歷史悠久，更說明從前的農夫很會利用時間。因為地理環境和生活形
態的差異，台灣北部和南部的農民製作農具的材料以及方式也有所不同，
例如多雨的蘭陽地區，農民多選擇上等的木材將，有人還把藝術創作融入
農具製作。穀倉裡將近兩百件古農具，都是這位從事休閒農業的農民二十
多年來的蒐藏。現在他決定將古農具，全部捐給農會來。此外他還把所有
古農具的作用與取材以文字記錄下來，更提高了這批文物的價值。
