台聯黨主席蘇進強、到日本參拜靖國神社，今天繼續在政壇掀起風暴。有
部分抗議民眾、到台聯黨部門前砸雞蛋。但是在另一方面、也有支持台聯
的台籍老兵跑到立法院、表達對高金素梅的不滿。而行政院今天也表態、
認為參拜靖國神社、的確有爭議，政府要求官員不應該有這樣的行為。大
批不滿台聯參拜靖國神社的民眾，上午聚集在台聯黨部前，砸雞蛋抗議。
ns這一頭不滿台聯向日本軍國主義靠攏另一批台籍老兵，則是在立法院
外抗議高金素梅沒有查明歷史真相，，踐踏犧牲戰士的英靈。靖國神社的
爭議，今天也在政壇再次引發台聯和原住民立委高金素梅的互槓。雙方僵
持不下，究竟該不該到靖國神社參拜，今天行政院表達了官方立場行政院
明確的說，官員不宜到靖國神社參拜，不過台聯這回的爭議行程。誰是誰
非，風波恐怕還會繼續延燒。公視新聞綜合報導。。台聯黨主席蘇進強、
到日本參拜靖國神社，今天繼續在政壇掀起風暴。有部分抗議民眾、到台
聯黨部門前砸雞蛋。但是在另一方面、也有支持台聯的台籍老兵跑到立法
院、表達對高金素梅的不滿。而行政院今天也表態、認為參拜靖國神社、
的確有爭議，政府要求官員不應該有這樣的行為。大批不滿台聯參拜靖國
神社的民眾，上午聚集在台聯黨部前，砸雞蛋抗議。ns這一頭不滿台聯
向日本軍國主義靠攏另一批台籍老兵，則是在立法院外抗議高金素梅沒有
查明歷史真相，，踐踏犧牲戰士的英靈。靖國神社的爭議，今天也在政壇
再次引發台聯和原住民立委高金素梅的互槓。雙方僵持不下，究竟該不該
到靖國神社參拜，今天行政院表達了官方立場行政院明確的說，官員不宜
到靖國神社參拜，不過台聯這回的爭議行程。誰是誰非，風波恐怕還會繼
續延燒。公視新聞綜合報導。。台聯黨主席蘇進強、到日本參拜靖國神社
，今天繼續在政壇掀起風暴。有部分抗議民眾、到台聯黨部門前砸雞蛋。
但是在另一方面、也有支持台聯的台籍老兵跑到立法院、表達對高金素梅
的不滿。而行政院今天也表態、認為參拜靖國神社、的確有爭議，政府要
求官員不應該有這樣的行為。大批不滿台聯參拜靖國神社的民眾，上午聚
集在台聯黨部前，砸雞蛋抗議。ns這一頭不滿台聯向日本軍國主義靠攏
另一批台籍老兵，則是在立法院外抗議高金素梅沒有查明歷史真相，，踐
踏犧牲戰士的英靈。靖國神社的爭議，今天也在政壇再次引發台聯和原住
民立委高金素梅的互槓。雙方僵持不下，究竟該不該到靖國神社參拜，今
天行政院表達了官方立場行政院明確的說，官員不宜到靖國神社參拜，不
過台聯這回的爭議行程。誰是誰非，風波恐怕還會繼續延燒。公視新聞綜
合報導。。台聯黨主席蘇進強、到日本參拜靖國神社，今天繼續在政壇掀
起風暴。有部分抗議民眾、到台聯黨部門前砸雞蛋。但是在另一方面、也
有支持台聯的台籍老兵跑到立法院、表達對高金素梅的不滿。而行政院今
天也表態、認為參拜靖國神社、的確有爭議，政府要求官員不應該有這樣
的行為。大批不滿台聯參拜靖國神社的民眾，上午聚集在台聯黨部前，砸
雞蛋抗議。ns這一頭不滿台聯向日本軍國主義靠攏另一批台籍老兵，則
是在立法院外抗議高金素梅沒有查明歷史真相，，踐踏犧牲戰士的英靈。
靖國神社的爭議，今天也在政壇再次引發台聯和原住民立委高金素梅的互
槓。雙方僵持不下，究竟該不該到靖國神社參拜，今天行政院表達了官方
立場行政院明確的說，官員不宜到靖國神社參拜，不過台聯這回的爭議行
程。誰是誰非，風波恐怕還會繼續延燒。公視新聞綜合報導。。台聯黨主
席蘇進強、到日本參拜靖國神社，今天繼續在政壇掀起風暴。有部分抗議
民眾、到台聯黨部門前砸雞蛋。但是在另一方面、也有支持台聯的台籍老
兵跑到立法院、表達對高金素梅的不滿。而行政院今天也表態、認為參拜
靖國神社、的確有爭議，政府要求官員不應該有這樣的行為。大批不滿台
聯參拜靖國神社的民眾，上午聚集在台聯黨部前，砸雞蛋抗議。ns這一
頭不滿台聯向日本軍國主義靠攏另一批台籍老兵，則是在立法院外抗議高
金素梅沒有查明歷史真相，，踐踏犧牲戰士的英靈。靖國神社的爭議，今
天也在政壇再次引發台聯和原住民立委高金素梅的互槓。雙方僵持不下，
究竟該不該到靖國神社參拜，今天行政院表達了官方立場行政院明確的說
，官員不宜到靖國神社參拜，不過台聯這回的爭議行程。誰是誰非，風波
恐怕還會繼續延燒。公視新聞綜合報導。。台聯黨主席蘇進強、到日本參
拜靖國神社，今天繼續在政壇掀起風暴。有部分抗議民眾、到台聯黨部門
前砸雞蛋。但是在另一方面、也有支持台聯的台籍老兵跑到立法院、表達
對高金素梅的不滿。而行政院今天也表態、認為參拜靖國神社、的確有爭
議，政府要求官員不應該有這樣的行為。大批不滿台聯參拜靖國神社的民
眾，上午聚集在台聯黨部前，砸雞蛋抗議。ns這一頭不滿台聯向日本軍
國主義靠攏另一批台籍老兵，則是在立法院外抗議高金素梅沒有查明歷史
真相，，踐踏犧牲戰士的英靈。靖國神社的爭議，今天也在政壇再次引發
台聯和原住民立委高金素梅的互槓。雙方僵持不下，究竟該不該到靖國神
社參拜，今天行政院表達了官方立場行政院明確的說，官員不宜到靖國神
社參拜，不過台聯這回的爭議行程。誰是誰非，風波恐怕還會繼續延燒。
公視新聞綜合報導。。台聯黨主席蘇進強、到日本參拜靖國神社，今天繼
續在政壇掀起風暴。有部分抗議民眾、到台聯黨部門前砸雞蛋。但是在另
一方面、也有支持台聯的台籍老兵跑到立法院、表達對高金素梅的不滿。
而行政院今天也表態、認為參拜靖國神社、的確有爭議，政府要求官員不
應該有這樣的行為。大批不滿台聯參拜靖國神社的民眾，上午聚集在台聯
黨部前，砸雞蛋抗議。ns這一頭不滿台聯向日本軍國主義靠攏另一批台
籍老兵，則是在立法院外抗議高金素梅沒有查明歷史真相，，踐踏犧牲戰
士的英靈。靖國神社的爭議，今天也在政壇再次引發台聯和原住民立委高
金素梅的互槓。雙方僵持不下，究竟該不該到靖國神社參拜，今天行政院
表達了官方立場行政院明確的說，官員不宜到靖國神社參拜，不過台聯這
回的爭議行程。誰是誰非，風波恐怕還會繼續延燒。公視新聞綜合報導。
。台聯黨主席蘇進強、到日本參拜靖國神社，今天繼續在政壇掀起風暴。
有部分抗議民眾、到台聯黨部門前砸雞蛋。但是在另一方面、也有支持台
聯的台籍老兵跑到立法院、表達對高金素梅的不滿。而行政院今天也表態
、認為參拜靖國神社、的確有爭議，政府要求官員不應該有這樣的行為。
大批不滿台聯參拜靖國神社的民眾，上午聚集在台聯黨部前，砸雞蛋抗議
。ns這一頭不滿台聯向日本軍國主義靠攏另一批台籍老兵，則是在立法
院外抗議高金素梅沒有查明歷史真相，，踐踏犧牲戰士的英靈。靖國神社
的爭議，今天也在政壇再次引發台聯和原住民立委高金素梅的互槓。雙方
僵持不下，究竟該不該到靖國神社參拜，今天行政院表達了官方立場行政
院明確的說，官員不宜到靖國神社參拜，不過台聯這回的爭議行程。誰是
誰非，風波恐怕還會繼續延燒。公視新聞綜合報導。。台聯黨主席蘇進強
、到日本參拜靖國神社，今天繼續在政壇掀起風暴。有部分抗議民眾、到
台聯黨部門前砸雞蛋。但是在另一方面、也有支持台聯的台籍老兵跑到立
法院、表達對高金素梅的不滿。而行政院今天也表態、認為參拜靖國神社
、的確有爭議，政府要求官員不應該有這樣的行為。大批不滿台聯參拜靖
國神社的民眾，上午聚集在台聯黨部前，砸雞蛋抗議。ns這一頭不滿台
聯向日本軍國主義靠攏另一批台籍老兵，則是在立法院外抗議高金素梅沒
有查明歷史真相，，踐踏犧牲戰士的英靈。靖國神社的爭議，今天也在政
壇再次引發台聯和原住民立委高金素梅的互槓。雙方僵持不下，究竟該不
該到靖國神社參拜，今天行政院表達了官方立場行政院明確的說，官員不
宜到靖國神社參拜，不過台聯這回的爭議行程。誰是誰非，風波恐怕還會
繼續延燒。公視新聞綜合報導。。台聯黨主席蘇進強、到日本參拜靖國神
社，今天繼續在政壇掀起風暴。有部分抗議民眾、到台聯黨部門前砸雞蛋
。但是在另一方面、也有支持台聯的台籍老兵跑到立法院、表達對高金素
梅的不滿。而行政院今天也表態、認為參拜靖國神社、的確有爭議，政府
要求官員不應該有這樣的行為。大批不滿台聯參拜靖國神社的民眾，上午
聚集在台聯黨部前，砸雞蛋抗議。ns這一頭不滿台聯向日本軍國主義靠
攏另一批台籍老兵，則是在立法院外抗議高金素梅沒有查明歷史真相，，
踐踏犧牲戰士的英靈。靖國神社的爭議，今天也在政壇再次引發台聯和原
住民立委高金素梅的互槓。雙方僵持不下，究竟該不該到靖國神社參拜，
今天行政院表達了官方立場行政院明確的說，官員不宜到靖國神社參拜，
不過台聯這回的爭議行程。誰是誰非，風波恐怕還會繼續延燒。公視新聞
綜合報導。。台聯黨主席蘇進強、到日本參拜靖國神社，今天繼續在政壇
掀起風暴。有部分抗議民眾、到台聯黨部門前砸雞蛋。但是在另一方面、
也有支持台聯的台籍老兵跑到立法院、表達對高金素梅的不滿。而行政院
今天也表態、認為參拜靖國神社、的確有爭議，政府要求官員不應該有這
樣的行為。大批不滿台聯參拜靖國神社的民眾，上午聚集在台聯黨部前，
砸雞蛋抗議。ns這一頭不滿台聯向日本軍國主義靠攏另一批台籍老兵，
則是在立法院外抗議高金素梅沒有查明歷史真相，，踐踏犧牲戰士的英靈
。靖國神社的爭議，今天也在政壇再次引發台聯和原住民立委高金素梅的
互槓。雙方僵持不下，究竟該不該到靖國神社參拜，今天行政院表達了官
方立場行政院明確的說，官員不宜到靖國神社參拜，不過台聯這回的爭議
行程。誰是誰非，風波恐怕還會繼續延燒。公視新聞綜合報導。。
