國內傳出今年冬天的第一起sars感染案例，由於這名患者在上個星期
曾前往新加坡開會，新加坡政府不敢掉以輕心，已經下令73人進行居家
隔離。不過新加坡衛生部表示，隔離者都沒有發病症狀，民眾無須恐慌。
此外，香港和北京都已經開始採取防疫措施，新加坡聯合早報報導，總共
有73人，曾在台灣染煞詹姓研究員停留期間，和他近距離接觸，必須接
受居家隔離，但由於詹姓研究員在10號返台後才發燒，研判他在星國停
留期間，應該不具傳染力，而新加坡衛生部18號表示，73名受隔離者
，身體狀況一切良好，沒有人出現染煞跡象，並將在19號解除隔離，因
此呼籲星國民眾不須過度恐慌，不過，有鑒於SARS今年初在新加坡奪
去33條人命的慘重代價，該做的防疫措施一樣也不能少，新加坡目前已
進入最低級的黃色警戒狀態，各大醫院從18號起開始加強發燒篩檢程序
，醫護人員也紛紛穿戴起N95口罩和防護衣，此外，星國機場從18號
起，也要求入境台灣旅客在空橋就必須通過紅外線體溫檢測後才能辦理出
關，台灣旅客:應該這麼做的，避免傳染給別人，造成疫情擴大，。。。
儘管世界衛生組織WHO已表示，台灣今年冬天首次的SARS病例，應
該處於單一個案，但包括香港，北京，澳門等地，都紛紛啟動了SARS
防疫機制，嚴密監控防堵疫情再度爆發，此外，北京當局18號起也下令
所有SARS病毒研究單位，加強活體實驗菌株的管理工作，並要求研究
人員工作時多加留意，保護自身安全，國內傳出今年冬天的第一起sar
s感染案例，由於這名患者在上個星期曾前往新加坡開會，新加坡政府不
敢掉以輕心，已經下令73人進行居家隔離。不過新加坡衛生部表示，隔
離者都沒有發病症狀，民眾無須恐慌。此外，香港和北京都已經開始採取
防疫措施，新加坡聯合早報報導，總共有73人，曾在台灣染煞詹姓研究
員停留期間，和他近距離接觸，必須接受居家隔離，但由於詹姓研究員在
10號返台後才發燒，研判他在星國停留期間，應該不具傳染力，而新加
坡衛生部18號表示，73名受隔離者，身體狀況一切良好，沒有人出現
染煞跡象，並將在19號解除隔離，因此呼籲星國民眾不須過度恐慌，不
過，有鑒於SARS今年初在新加坡奪去33條人命的慘重代價，該做的
防疫措施一樣也不能少，新加坡目前已進入最低級的黃色警戒狀態，各大
醫院從18號起開始加強發燒篩檢程序，醫護人員也紛紛穿戴起N95口
罩和防護衣，此外，星國機場從18號起，也要求入境台灣旅客在空橋就
必須通過紅外線體溫檢測後才能辦理出關，台灣旅客:應該這麼做的，避
免傳染給別人，造成疫情擴大，。。。儘管世界衛生組織WHO已表示，
台灣今年冬天首次的SARS病例，應該處於單一個案，但包括香港，北
京，澳門等地，都紛紛啟動了SARS防疫機制，嚴密監控防堵疫情再度
爆發，此外，北京當局18號起也下令所有SARS病毒研究單位，加強
活體實驗菌株的管理工作，並要求研究人員工作時多加留意，保護自身安
全，國內傳出今年冬天的第一起sars感染案例，由於這名患者在上個
星期曾前往新加坡開會，新加坡政府不敢掉以輕心，已經下令73人進行
居家隔離。不過新加坡衛生部表示，隔離者都沒有發病症狀，民眾無須恐
慌。此外，香港和北京都已經開始採取防疫措施，新加坡聯合早報報導，
總共有73人，曾在台灣染煞詹姓研究員停留期間，和他近距離接觸，必
須接受居家隔離，但由於詹姓研究員在10號返台後才發燒，研判他在星
國停留期間，應該不具傳染力，而新加坡衛生部18號表示，73名受隔
離者，身體狀況一切良好，沒有人出現染煞跡象，並將在19號解除隔離
，因此呼籲星國民眾不須過度恐慌，不過，有鑒於SARS今年初在新加
坡奪去33條人命的慘重代價，該做的防疫措施一樣也不能少，新加坡目
前已進入最低級的黃色警戒狀態，各大醫院從18號起開始加強發燒篩檢
程序，醫護人員也紛紛穿戴起N95口罩和防護衣，此外，星國機場從1
8號起，也要求入境台灣旅客在空橋就必須通過紅外線體溫檢測後才能辦
理出關，台灣旅客:應該這麼做的，避免傳染給別人，造成疫情擴大，。
。。儘管世界衛生組織WHO已表示，台灣今年冬天首次的SARS病例
，應該處於單一個案，但包括香港，北京，澳門等地，都紛紛啟動了SA
RS防疫機制，嚴密監控防堵疫情再度爆發，此外，北京當局18號起也
下令所有SARS病毒研究單位，加強活體實驗菌株的管理工作，並要求
研究人員工作時多加留意，保護自身安全，國內傳出今年冬天的第一起s
ars感染案例，由於這名患者在上個星期曾前往新加坡開會，新加坡政
府不敢掉以輕心，已經下令73人進行居家隔離。不過新加坡衛生部表示
，隔離者都沒有發病症狀，民眾無須恐慌。此外，香港和北京都已經開始
採取防疫措施，新加坡聯合早報報導，總共有73人，曾在台灣染煞詹姓
研究員停留期間，和他近距離接觸，必須接受居家隔離，但由於詹姓研究
員在10號返台後才發燒，研判他在星國停留期間，應該不具傳染力，而
新加坡衛生部18號表示，73名受隔離者，身體狀況一切良好，沒有人
出現染煞跡象，並將在19號解除隔離，因此呼籲星國民眾不須過度恐慌
，不過，有鑒於SARS今年初在新加坡奪去33條人命的慘重代價，該
做的防疫措施一樣也不能少，新加坡目前已進入最低級的黃色警戒狀態，
各大醫院從18號起開始加強發燒篩檢程序，醫護人員也紛紛穿戴起N9
5口罩和防護衣，此外，星國機場從18號起，也要求入境台灣旅客在空
橋就必須通過紅外線體溫檢測後才能辦理出關，台灣旅客:應該這麼做的
，避免傳染給別人，造成疫情擴大，。。。儘管世界衛生組織WHO已表
示，台灣今年冬天首次的SARS病例，應該處於單一個案，但包括香港
，北京，澳門等地，都紛紛啟動了SARS防疫機制，嚴密監控防堵疫情
再度爆發，此外，北京當局18號起也下令所有SARS病毒研究單位，
加強活體實驗菌株的管理工作，並要求研究人員工作時多加留意，保護自
身安全，國內傳出今年冬天的第一起sars感染案例，由於這名患者在
上個星期曾前往新加坡開會，新加坡政府不敢掉以輕心，已經下令73人
進行居家隔離。不過新加坡衛生部表示，隔離者都沒有發病症狀，民眾無
須恐慌。此外，香港和北京都已經開始採取防疫措施，新加坡聯合早報報
導，總共有73人，曾在台灣染煞詹姓研究員停留期間，和他近距離接觸
，必須接受居家隔離，但由於詹姓研究員在10號返台後才發燒，研判他
在星國停留期間，應該不具傳染力，而新加坡衛生部18號表示，73名
受隔離者，身體狀況一切良好，沒有人出現染煞跡象，並將在19號解除
隔離，因此呼籲星國民眾不須過度恐慌，不過，有鑒於SARS今年初在
新加坡奪去33條人命的慘重代價，該做的防疫措施一樣也不能少，新加
坡目前已進入最低級的黃色警戒狀態，各大醫院從18號起開始加強發燒
篩檢程序，醫護人員也紛紛穿戴起N95口罩和防護衣，此外，星國機場
從18號起，也要求入境台灣旅客在空橋就必須通過紅外線體溫檢測後才
能辦理出關，台灣旅客:應該這麼做的，避免傳染給別人，造成疫情擴大
，。。。儘管世界衛生組織WHO已表示，台灣今年冬天首次的SARS
病例，應該處於單一個案，但包括香港，北京，澳門等地，都紛紛啟動了
SARS防疫機制，嚴密監控防堵疫情再度爆發，此外，北京當局18號
起也下令所有SARS病毒研究單位，加強活體實驗菌株的管理工作，並
要求研究人員工作時多加留意，保護自身安全，國內傳出今年冬天的第一
起sars感染案例，由於這名患者在上個星期曾前往新加坡開會，新加
坡政府不敢掉以輕心，已經下令73人進行居家隔離。不過新加坡衛生部
表示，隔離者都沒有發病症狀，民眾無須恐慌。此外，香港和北京都已經
開始採取防疫措施，新加坡聯合早報報導，總共有73人，曾在台灣染煞
詹姓研究員停留期間，和他近距離接觸，必須接受居家隔離，但由於詹姓
研究員在10號返台後才發燒，研判他在星國停留期間，應該不具傳染力
，而新加坡衛生部18號表示，73名受隔離者，身體狀況一切良好，沒
有人出現染煞跡象，並將在19號解除隔離，因此呼籲星國民眾不須過度
恐慌，不過，有鑒於SARS今年初在新加坡奪去33條人命的慘重代價
，該做的防疫措施一樣也不能少，新加坡目前已進入最低級的黃色警戒狀
態，各大醫院從18號起開始加強發燒篩檢程序，醫護人員也紛紛穿戴起
N95口罩和防護衣，此外，星國機場從18號起，也要求入境台灣旅客
在空橋就必須通過紅外線體溫檢測後才能辦理出關，台灣旅客:應該這麼
做的，避免傳染給別人，造成疫情擴大，。。。儘管世界衛生組織WHO
已表示，台灣今年冬天首次的SARS病例，應該處於單一個案，但包括
香港，北京，澳門等地，都紛紛啟動了SARS防疫機制，嚴密監控防堵
疫情再度爆發，此外，北京當局18號起也下令所有SARS病毒研究單
位，加強活體實驗菌株的管理工作，並要求研究人員工作時多加留意，保
護自身安全，
