台北捷運內湖線的大直段工地，今天上午七點多、因電纜線走火、發生小
火災，雖然消防人員很快撲滅火勢，也沒有任何人員傷亡，但是捷運消防
安全問題，再度成為關切的焦點。上午七點零四分，台北捷運內湖線大直
段工地冒出濃濃黑煙，附近民眾都提心吊膽。起火點在地下四層樓處，平
面距離四百多公尺，捷運工程局坦承現場工地人員第一時間能做的，也只
有被動觀察，準備器材儘管工地照明及緊急消防設施，符合建管處及勞工
局的標準，但面對突如其來的地底深處火災，工地人員也無計可施，所幸
兩百公尺外就是大直消防分隊，幾分鐘內趕到，但濃濃黑煙仍讓打火兄弟
們花了一番功夫才抵達起火點。捷運工地安全尚且如此，不禁令人擔心正
式通車營運後，若遇到隧道火災，乘客又該如何保命？所以如果捷運車廂
在隧道內發生火燒車意外，在車輛到站之前，乘客們還是得睜大眼睛冷靜
應變，保命靠自己。台北捷運內湖線的大直段工地，今天上午七點多、因
電纜線走火、發生小火災，雖然消防人員很快撲滅火勢，也沒有任何人員
傷亡，但是捷運消防安全問題，再度成為關切的焦點。上午七點零四分，
台北捷運內湖線大直段工地冒出濃濃黑煙，附近民眾都提心吊膽。起火點
在地下四層樓處，平面距離四百多公尺，捷運工程局坦承現場工地人員第
一時間能做的，也只有被動觀察，準備器材儘管工地照明及緊急消防設施
，符合建管處及勞工局的標準，但面對突如其來的地底深處火災，工地人
員也無計可施，所幸兩百公尺外就是大直消防分隊，幾分鐘內趕到，但濃
濃黑煙仍讓打火兄弟們花了一番功夫才抵達起火點。捷運工地安全尚且如
此，不禁令人擔心正式通車營運後，若遇到隧道火災，乘客又該如何保命
？所以如果捷運車廂在隧道內發生火燒車意外，在車輛到站之前，乘客們
還是得睜大眼睛冷靜應變，保命靠自己。台北捷運內湖線的大直段工地，
今天上午七點多、因電纜線走火、發生小火災，雖然消防人員很快撲滅火
勢，也沒有任何人員傷亡，但是捷運消防安全問題，再度成為關切的焦點
。上午七點零四分，台北捷運內湖線大直段工地冒出濃濃黑煙，附近民眾
都提心吊膽。起火點在地下四層樓處，平面距離四百多公尺，捷運工程局
坦承現場工地人員第一時間能做的，也只有被動觀察，準備器材儘管工地
照明及緊急消防設施，符合建管處及勞工局的標準，但面對突如其來的地
底深處火災，工地人員也無計可施，所幸兩百公尺外就是大直消防分隊，
幾分鐘內趕到，但濃濃黑煙仍讓打火兄弟們花了一番功夫才抵達起火點。
捷運工地安全尚且如此，不禁令人擔心正式通車營運後，若遇到隧道火災
，乘客又該如何保命？所以如果捷運車廂在隧道內發生火燒車意外，在車
輛到站之前，乘客們還是得睜大眼睛冷靜應變，保命靠自己。台北捷運內
湖線的大直段工地，今天上午七點多、因電纜線走火、發生小火災，雖然
消防人員很快撲滅火勢，也沒有任何人員傷亡，但是捷運消防安全問題，
再度成為關切的焦點。上午七點零四分，台北捷運內湖線大直段工地冒出
濃濃黑煙，附近民眾都提心吊膽。起火點在地下四層樓處，平面距離四百
多公尺，捷運工程局坦承現場工地人員第一時間能做的，也只有被動觀察
，準備器材儘管工地照明及緊急消防設施，符合建管處及勞工局的標準，
但面對突如其來的地底深處火災，工地人員也無計可施，所幸兩百公尺外
就是大直消防分隊，幾分鐘內趕到，但濃濃黑煙仍讓打火兄弟們花了一番
功夫才抵達起火點。捷運工地安全尚且如此，不禁令人擔心正式通車營運
後，若遇到隧道火災，乘客又該如何保命？所以如果捷運車廂在隧道內發
生火燒車意外，在車輛到站之前，乘客們還是得睜大眼睛冷靜應變，保命
靠自己。
