另外一個消費話題、是最近有業者推出了、兒童專用的手機，不過、手機
的電磁波對兒童會有什麼樣的影響、目前還沒有明確的答案。消基會今天
主張、在國家標準制訂以前、這些兒童專用手機、應該要先下架。大人用
手機不稀奇，現在連小學生都有手機了。為了滿足家長聯絡小朋友的需求
，最近還有廠商推出兒童專用手機，功課表、字典、求救簡訊一應俱全，
可是國內對於手機電磁波的標準只有一套，根本沒有為兒童專門規定，消
基會認為很不妥。面對消基會的質疑，推出兒童手機的廠商表示，這款手
機電磁波已經低於標準值的五倍，並沒有違反規定，電信總局則表示，專
門為兒童制定電磁波標準實在有困難，建議家長如果有疑慮，就別買手機
給小孩。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另外一個消費話題、是最近有業
者推出了、兒童專用的手機，不過、手機的電磁波對兒童會有什麼樣的影
響、目前還沒有明確的答案。消基會今天主張、在國家標準制訂以前、這
些兒童專用手機、應該要先下架。大人用手機不稀奇，現在連小學生都有
手機了。為了滿足家長聯絡小朋友的需求，最近還有廠商推出兒童專用手
機，功課表、字典、求救簡訊一應俱全，可是國內對於手機電磁波的標準
只有一套，根本沒有為兒童專門規定，消基會認為很不妥。面對消基會的
質疑，推出兒童手機的廠商表示，這款手機電磁波已經低於標準值的五倍
，並沒有違反規定，電信總局則表示，專門為兒童制定電磁波標準實在有
困難，建議家長如果有疑慮，就別買手機給小孩。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導另外一個消費話題、是最近有業者推出了、兒童專用的手機，不
過、手機的電磁波對兒童會有什麼樣的影響、目前還沒有明確的答案。消
基會今天主張、在國家標準制訂以前、這些兒童專用手機、應該要先下架
。大人用手機不稀奇，現在連小學生都有手機了。為了滿足家長聯絡小朋
友的需求，最近還有廠商推出兒童專用手機，功課表、字典、求救簡訊一
應俱全，可是國內對於手機電磁波的標準只有一套，根本沒有為兒童專門
規定，消基會認為很不妥。面對消基會的質疑，推出兒童手機的廠商表示
，這款手機電磁波已經低於標準值的五倍，並沒有違反規定，電信總局則
表示，專門為兒童制定電磁波標準實在有困難，建議家長如果有疑慮，就
別買手機給小孩。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另外一個消費話題、是
最近有業者推出了、兒童專用的手機，不過、手機的電磁波對兒童會有什
麼樣的影響、目前還沒有明確的答案。消基會今天主張、在國家標準制訂
以前、這些兒童專用手機、應該要先下架。大人用手機不稀奇，現在連小
學生都有手機了。為了滿足家長聯絡小朋友的需求，最近還有廠商推出兒
童專用手機，功課表、字典、求救簡訊一應俱全，可是國內對於手機電磁
波的標準只有一套，根本沒有為兒童專門規定，消基會認為很不妥。面對
消基會的質疑，推出兒童手機的廠商表示，這款手機電磁波已經低於標準
值的五倍，並沒有違反規定，電信總局則表示，專門為兒童制定電磁波標
準實在有困難，建議家長如果有疑慮，就別買手機給小孩。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導另外一個消費話題、是最近有業者推出了、兒童專用的
手機，不過、手機的電磁波對兒童會有什麼樣的影響、目前還沒有明確的
答案。消基會今天主張、在國家標準制訂以前、這些兒童專用手機、應該
要先下架。大人用手機不稀奇，現在連小學生都有手機了。為了滿足家長
聯絡小朋友的需求，最近還有廠商推出兒童專用手機，功課表、字典、求
救簡訊一應俱全，可是國內對於手機電磁波的標準只有一套，根本沒有為
兒童專門規定，消基會認為很不妥。面對消基會的質疑，推出兒童手機的
廠商表示，這款手機電磁波已經低於標準值的五倍，並沒有違反規定，電
信總局則表示，專門為兒童制定電磁波標準實在有困難，建議家長如果有
疑慮，就別買手機給小孩。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導另外一個消費
話題、是最近有業者推出了、兒童專用的手機，不過、手機的電磁波對兒
童會有什麼樣的影響、目前還沒有明確的答案。消基會今天主張、在國家
標準制訂以前、這些兒童專用手機、應該要先下架。大人用手機不稀奇，
現在連小學生都有手機了。為了滿足家長聯絡小朋友的需求，最近還有廠
商推出兒童專用手機，功課表、字典、求救簡訊一應俱全，可是國內對於
手機電磁波的標準只有一套，根本沒有為兒童專門規定，消基會認為很不
妥。面對消基會的質疑，推出兒童手機的廠商表示，這款手機電磁波已經
低於標準值的五倍，並沒有違反規定，電信總局則表示，專門為兒童制定
電磁波標準實在有困難，建議家長如果有疑慮，就別買手機給小孩。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
