除了有健康方面的顧慮、手機的帳單也是不小的壓力。在美國、目前有超
過一半的青少年擁有手機，其中不少人的通話費用、經常超過一千美元、
等於台幣好幾萬、讓他們的父母傷透腦筋。於是有業者推出一種新款手機
、不但限定通話對象、而且只能講30分鐘，看看能不能解決家長的難題
。NS走在街頭，隨時都可以看到青少年在講手機，不相信的話，瞧瞧這
位接受訪問的同學，就知道了SB擁有手機非常重要因為。。。。等一下
不過有了手機，等於要多付一筆電話費，學校老師隨便一問，誰的手機費
用開銷大？結果有一半的同學舉手sb我的手機費是1500美金我還在
努力付款當中SB我的電話費是1000美元這些同學大言不慚，手機費
比貴，有人乾脆把午餐費拿來扺用，有人不斷被電話公司追討，而最傷腦
筋的恐怕還是最後得買單的父母sb當我們看到帳單時實在很困擾我們會
開個小小的家庭會議NS家長們你是不是對小孩講手機超過時限感到厭煩
？連最近推出的手機廣告，也把父母的焦慮表露無遺，有人把過錯歸咎於
手機業者，不過不管是誰該負責任，徹底解決問題恐怕比較重要SB擬定
一個有限制的預付計畫這樣你的小孩就不會漫不經心的講下去而腦筋動得
快的業者，現在因應市場的需求，又推出限定講話對象，而且只能講30
分鐘的新款手機，這樣能不能解決問題，或許一時之間還不會定論，不過
業者可以藉機小賺一筆，這點應該是不成問題的。除了有健康方面的顧慮
、手機的帳單也是不小的壓力。在美國、目前有超過一半的青少年擁有手
機，其中不少人的通話費用、經常超過一千美元、等於台幣好幾萬、讓他
們的父母傷透腦筋。於是有業者推出一種新款手機、不但限定通話對象、
而且只能講30分鐘，看看能不能解決家長的難題。NS走在街頭，隨時
都可以看到青少年在講手機，不相信的話，瞧瞧這位接受訪問的同學，就
知道了SB擁有手機非常重要因為。。。。等一下不過有了手機，等於要
多付一筆電話費，學校老師隨便一問，誰的手機費用開銷大？結果有一半
的同學舉手sb我的手機費是1500美金我還在努力付款當中SB我的
電話費是1000美元這些同學大言不慚，手機費比貴，有人乾脆把午餐
費拿來扺用，有人不斷被電話公司追討，而最傷腦筋的恐怕還是最後得買
單的父母sb當我們看到帳單時實在很困擾我們會開個小小的家庭會議N
S家長們你是不是對小孩講手機超過時限感到厭煩？連最近推出的手機廣
告，也把父母的焦慮表露無遺，有人把過錯歸咎於手機業者，不過不管是
誰該負責任，徹底解決問題恐怕比較重要SB擬定一個有限制的預付計畫
這樣你的小孩就不會漫不經心的講下去而腦筋動得快的業者，現在因應市
場的需求，又推出限定講話對象，而且只能講30分鐘的新款手機，這樣
能不能解決問題，或許一時之間還不會定論，不過業者可以藉機小賺一筆
，這點應該是不成問題的。除了有健康方面的顧慮、手機的帳單也是不小
的壓力。在美國、目前有超過一半的青少年擁有手機，其中不少人的通話
費用、經常超過一千美元、等於台幣好幾萬、讓他們的父母傷透腦筋。於
是有業者推出一種新款手機、不但限定通話對象、而且只能講30分鐘，
看看能不能解決家長的難題。NS走在街頭，隨時都可以看到青少年在講
手機，不相信的話，瞧瞧這位接受訪問的同學，就知道了SB擁有手機非
常重要因為。。。。等一下不過有了手機，等於要多付一筆電話費，學校
老師隨便一問，誰的手機費用開銷大？結果有一半的同學舉手sb我的手
機費是1500美金我還在努力付款當中SB我的電話費是1000美元
這些同學大言不慚，手機費比貴，有人乾脆把午餐費拿來扺用，有人不斷
被電話公司追討，而最傷腦筋的恐怕還是最後得買單的父母sb當我們看
到帳單時實在很困擾我們會開個小小的家庭會議NS家長們你是不是對小
孩講手機超過時限感到厭煩？連最近推出的手機廣告，也把父母的焦慮表
露無遺，有人把過錯歸咎於手機業者，不過不管是誰該負責任，徹底解決
問題恐怕比較重要SB擬定一個有限制的預付計畫這樣你的小孩就不會漫
不經心的講下去而腦筋動得快的業者，現在因應市場的需求，又推出限定
講話對象，而且只能講30分鐘的新款手機，這樣能不能解決問題，或許
一時之間還不會定論，不過業者可以藉機小賺一筆，這點應該是不成問題
的。除了有健康方面的顧慮、手機的帳單也是不小的壓力。在美國、目前
有超過一半的青少年擁有手機，其中不少人的通話費用、經常超過一千美
元、等於台幣好幾萬、讓他們的父母傷透腦筋。於是有業者推出一種新款
手機、不但限定通話對象、而且只能講30分鐘，看看能不能解決家長的
難題。NS走在街頭，隨時都可以看到青少年在講手機，不相信的話，瞧
瞧這位接受訪問的同學，就知道了SB擁有手機非常重要因為。。。。等
一下不過有了手機，等於要多付一筆電話費，學校老師隨便一問，誰的手
機費用開銷大？結果有一半的同學舉手sb我的手機費是1500美金我
還在努力付款當中SB我的電話費是1000美元這些同學大言不慚，手
機費比貴，有人乾脆把午餐費拿來扺用，有人不斷被電話公司追討，而最
傷腦筋的恐怕還是最後得買單的父母sb當我們看到帳單時實在很困擾我
們會開個小小的家庭會議NS家長們你是不是對小孩講手機超過時限感到
厭煩？連最近推出的手機廣告，也把父母的焦慮表露無遺，有人把過錯歸
咎於手機業者，不過不管是誰該負責任，徹底解決問題恐怕比較重要SB
擬定一個有限制的預付計畫這樣你的小孩就不會漫不經心的講下去而腦筋
動得快的業者，現在因應市場的需求，又推出限定講話對象，而且只能講
30分鐘的新款手機，這樣能不能解決問題，或許一時之間還不會定論，
不過業者可以藉機小賺一筆，這點應該是不成問題的。除了有健康方面的
顧慮、手機的帳單也是不小的壓力。在美國、目前有超過一半的青少年擁
有手機，其中不少人的通話費用、經常超過一千美元、等於台幣好幾萬、
讓他們的父母傷透腦筋。於是有業者推出一種新款手機、不但限定通話對
象、而且只能講30分鐘，看看能不能解決家長的難題。NS走在街頭，
隨時都可以看到青少年在講手機，不相信的話，瞧瞧這位接受訪問的同學
，就知道了SB擁有手機非常重要因為。。。。等一下不過有了手機，等
於要多付一筆電話費，學校老師隨便一問，誰的手機費用開銷大？結果有
一半的同學舉手sb我的手機費是1500美金我還在努力付款當中SB
我的電話費是1000美元這些同學大言不慚，手機費比貴，有人乾脆把
午餐費拿來扺用，有人不斷被電話公司追討，而最傷腦筋的恐怕還是最後
得買單的父母sb當我們看到帳單時實在很困擾我們會開個小小的家庭會
議NS家長們你是不是對小孩講手機超過時限感到厭煩？連最近推出的手
機廣告，也把父母的焦慮表露無遺，有人把過錯歸咎於手機業者，不過不
管是誰該負責任，徹底解決問題恐怕比較重要SB擬定一個有限制的預付
計畫這樣你的小孩就不會漫不經心的講下去而腦筋動得快的業者，現在因
應市場的需求，又推出限定講話對象，而且只能講30分鐘的新款手機，
這樣能不能解決問題，或許一時之間還不會定論，不過業者可以藉機小賺
一筆，這點應該是不成問題的。除了有健康方面的顧慮、手機的帳單也是
不小的壓力。在美國、目前有超過一半的青少年擁有手機，其中不少人的
通話費用、經常超過一千美元、等於台幣好幾萬、讓他們的父母傷透腦筋
。於是有業者推出一種新款手機、不但限定通話對象、而且只能講30分
鐘，看看能不能解決家長的難題。NS走在街頭，隨時都可以看到青少年
在講手機，不相信的話，瞧瞧這位接受訪問的同學，就知道了SB擁有手
機非常重要因為。。。。等一下不過有了手機，等於要多付一筆電話費，
學校老師隨便一問，誰的手機費用開銷大？結果有一半的同學舉手sb我
的手機費是1500美金我還在努力付款當中SB我的電話費是1000
美元這些同學大言不慚，手機費比貴，有人乾脆把午餐費拿來扺用，有人
不斷被電話公司追討，而最傷腦筋的恐怕還是最後得買單的父母sb當我
們看到帳單時實在很困擾我們會開個小小的家庭會議NS家長們你是不是
對小孩講手機超過時限感到厭煩？連最近推出的手機廣告，也把父母的焦
慮表露無遺，有人把過錯歸咎於手機業者，不過不管是誰該負責任，徹底
解決問題恐怕比較重要SB擬定一個有限制的預付計畫這樣你的小孩就不
會漫不經心的講下去而腦筋動得快的業者，現在因應市場的需求，又推出
限定講話對象，而且只能講30分鐘的新款手機，這樣能不能解決問題，
或許一時之間還不會定論，不過業者可以藉機小賺一筆，這點應該是不成
問題的。除了有健康方面的顧慮、手機的帳單也是不小的壓力。在美國、
目前有超過一半的青少年擁有手機，其中不少人的通話費用、經常超過一
千美元、等於台幣好幾萬、讓他們的父母傷透腦筋。於是有業者推出一種
新款手機、不但限定通話對象、而且只能講30分鐘，看看能不能解決家
長的難題。NS走在街頭，隨時都可以看到青少年在講手機，不相信的話
，瞧瞧這位接受訪問的同學，就知道了SB擁有手機非常重要因為。。。
。等一下不過有了手機，等於要多付一筆電話費，學校老師隨便一問，誰
的手機費用開銷大？結果有一半的同學舉手sb我的手機費是1500美
金我還在努力付款當中SB我的電話費是1000美元這些同學大言不慚
，手機費比貴，有人乾脆把午餐費拿來扺用，有人不斷被電話公司追討，
而最傷腦筋的恐怕還是最後得買單的父母sb當我們看到帳單時實在很困
擾我們會開個小小的家庭會議NS家長們你是不是對小孩講手機超過時限
感到厭煩？連最近推出的手機廣告，也把父母的焦慮表露無遺，有人把過
錯歸咎於手機業者，不過不管是誰該負責任，徹底解決問題恐怕比較重要
SB擬定一個有限制的預付計畫這樣你的小孩就不會漫不經心的講下去而
腦筋動得快的業者，現在因應市場的需求，又推出限定講話對象，而且只
能講30分鐘的新款手機，這樣能不能解決問題，或許一時之間還不會定
論，不過業者可以藉機小賺一筆，這點應該是不成問題的。除了有健康方
面的顧慮、手機的帳單也是不小的壓力。在美國、目前有超過一半的青少
年擁有手機，其中不少人的通話費用、經常超過一千美元、等於台幣好幾
萬、讓他們的父母傷透腦筋。於是有業者推出一種新款手機、不但限定通
話對象、而且只能講30分鐘，看看能不能解決家長的難題。NS走在街
頭，隨時都可以看到青少年在講手機，不相信的話，瞧瞧這位接受訪問的
同學，就知道了SB擁有手機非常重要因為。。。。等一下不過有了手機
，等於要多付一筆電話費，學校老師隨便一問，誰的手機費用開銷大？結
果有一半的同學舉手sb我的手機費是1500美金我還在努力付款當中
SB我的電話費是1000美元這些同學大言不慚，手機費比貴，有人乾
脆把午餐費拿來扺用，有人不斷被電話公司追討，而最傷腦筋的恐怕還是
最後得買單的父母sb當我們看到帳單時實在很困擾我們會開個小小的家
庭會議NS家長們你是不是對小孩講手機超過時限感到厭煩？連最近推出
的手機廣告，也把父母的焦慮表露無遺，有人把過錯歸咎於手機業者，不
過不管是誰該負責任，徹底解決問題恐怕比較重要SB擬定一個有限制的
預付計畫這樣你的小孩就不會漫不經心的講下去而腦筋動得快的業者，現
在因應市場的需求，又推出限定講話對象，而且只能講30分鐘的新款手
機，這樣能不能解決問題，或許一時之間還不會定論，不過業者可以藉機
小賺一筆，這點應該是不成問題的。
