今天有立法委員指出、警方使用的酒測器、有百分之十八都不合格、很多
民眾都被冤枉罰款。不過、警政署解釋、酒測器的確會有誤差、警方在進
行酒測的時候、都已經把這些因素考量進去了。有沒有喝酒，違法開車，
吹一口氣，酒測機出來的數字，是警方開單告發的依據，而取締酒駕，去
年九十三年度光是台北市，就開出了一萬七千多張的罰單，不過，這些被
取締的駕駛人現在可能會很嘔，因為有立委指出部份的酒測機，根本就是
測不準用這不合格的酒測器，估計每年就開出了三十二億元的冤枉罰單，
警方用有誤差的酒測器執勤，被取締的駕駛人怎麼能口服呢？警方考慮，
未來放寬酒測標準的下限，讓駕駛人不會有被酒測器”騙了”的感覺，但
回歸政府取締酒駕的出發點，只要是駕駛人開車前嚴守滴酒不沾的原則，
相信酒測器將無用武之地。公共電視洪譽珊彭耀祖採訪報導今天有立法委
員指出、警方使用的酒測器、有百分之十八都不合格、很多民眾都被冤枉
罰款。不過、警政署解釋、酒測器的確會有誤差、警方在進行酒測的時候
、都已經把這些因素考量進去了。有沒有喝酒，違法開車，吹一口氣，酒
測機出來的數字，是警方開單告發的依據，而取締酒駕，去年九十三年度
光是台北市，就開出了一萬七千多張的罰單，不過，這些被取締的駕駛人
現在可能會很嘔，因為有立委指出部份的酒測機，根本就是測不準用這不
合格的酒測器，估計每年就開出了三十二億元的冤枉罰單，警方用有誤差
的酒測器執勤，被取締的駕駛人怎麼能口服呢？警方考慮，未來放寬酒測
標準的下限，讓駕駛人不會有被酒測器”騙了”的感覺，但回歸政府取締
酒駕的出發點，只要是駕駛人開車前嚴守滴酒不沾的原則，相信酒測器將
無用武之地。公共電視洪譽珊彭耀祖採訪報導今天有立法委員指出、警方
使用的酒測器、有百分之十八都不合格、很多民眾都被冤枉罰款。不過、
警政署解釋、酒測器的確會有誤差、警方在進行酒測的時候、都已經把這
些因素考量進去了。有沒有喝酒，違法開車，吹一口氣，酒測機出來的數
字，是警方開單告發的依據，而取締酒駕，去年九十三年度光是台北市，
就開出了一萬七千多張的罰單，不過，這些被取締的駕駛人現在可能會很
嘔，因為有立委指出部份的酒測機，根本就是測不準用這不合格的酒測器
，估計每年就開出了三十二億元的冤枉罰單，警方用有誤差的酒測器執勤
，被取締的駕駛人怎麼能口服呢？警方考慮，未來放寬酒測標準的下限，
讓駕駛人不會有被酒測器”騙了”的感覺，但回歸政府取締酒駕的出發點
，只要是駕駛人開車前嚴守滴酒不沾的原則，相信酒測器將無用武之地。
公共電視洪譽珊彭耀祖採訪報導今天有立法委員指出、警方使用的酒測器
、有百分之十八都不合格、很多民眾都被冤枉罰款。不過、警政署解釋、
酒測器的確會有誤差、警方在進行酒測的時候、都已經把這些因素考量進
去了。有沒有喝酒，違法開車，吹一口氣，酒測機出來的數字，是警方開
單告發的依據，而取締酒駕，去年九十三年度光是台北市，就開出了一萬
七千多張的罰單，不過，這些被取締的駕駛人現在可能會很嘔，因為有立
委指出部份的酒測機，根本就是測不準用這不合格的酒測器，估計每年就
開出了三十二億元的冤枉罰單，警方用有誤差的酒測器執勤，被取締的駕
駛人怎麼能口服呢？警方考慮，未來放寬酒測標準的下限，讓駕駛人不會
有被酒測器”騙了”的感覺，但回歸政府取締酒駕的出發點，只要是駕駛
人開車前嚴守滴酒不沾的原則，相信酒測器將無用武之地。公共電視洪譽
珊彭耀祖採訪報導
