台灣師範大學校長黃光彩的資格爭議、還沒有釐清，今天立法院的教育委
員會、就剛好是討論校長的遴選制度，包括黃光彩在內、多位大學校長都
列席備詢，不過、無黨籍立委李敖一到場、就批評黃光彩不具有校長資格
，當場就把他請下台去。請假兩個禮拜期滿的台師大校長黃光彩，今天和
多位國立大學校長一起到教育委員會備詢，但可想而知，大部分立委還是
將炮口對準他的行政資歷問題。對於黃光彩已在日前前往新加坡大學，把
有他名字的教職員通訊錄影印下來並且蓋上新大的印章，立委質問部長杜
正勝，這是否足以證明黃光彩的行政資歷。杜正勝堅持按照程序走，不過
明顯的，在立委李敖的心目中，黃光彩根本不是台師大的校長。黃光彩回
座後，李敖回到正題討論校長遴選制度，李敖說，校長的遴選是要拔擢世
界的優秀人才，以利學校發展，可是台大這次選舉全是自家人，肥水不落
外人田，真是丟人，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣師範大學校長
黃光彩的資格爭議、還沒有釐清，今天立法院的教育委員會、就剛好是討
論校長的遴選制度，包括黃光彩在內、多位大學校長都列席備詢，不過、
無黨籍立委李敖一到場、就批評黃光彩不具有校長資格，當場就把他請下
台去。請假兩個禮拜期滿的台師大校長黃光彩，今天和多位國立大學校長
一起到教育委員會備詢，但可想而知，大部分立委還是將炮口對準他的行
政資歷問題。對於黃光彩已在日前前往新加坡大學，把有他名字的教職員
通訊錄影印下來並且蓋上新大的印章，立委質問部長杜正勝，這是否足以
證明黃光彩的行政資歷。杜正勝堅持按照程序走，不過明顯的，在立委李
敖的心目中，黃光彩根本不是台師大的校長。黃光彩回座後，李敖回到正
題討論校長遴選制度，李敖說，校長的遴選是要拔擢世界的優秀人才，以
利學校發展，可是台大這次選舉全是自家人，肥水不落外人田，真是丟人
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣師範大學校長黃光彩的資格爭議
、還沒有釐清，今天立法院的教育委員會、就剛好是討論校長的遴選制度
，包括黃光彩在內、多位大學校長都列席備詢，不過、無黨籍立委李敖一
到場、就批評黃光彩不具有校長資格，當場就把他請下台去。請假兩個禮
拜期滿的台師大校長黃光彩，今天和多位國立大學校長一起到教育委員會
備詢，但可想而知，大部分立委還是將炮口對準他的行政資歷問題。對於
黃光彩已在日前前往新加坡大學，把有他名字的教職員通訊錄影印下來並
且蓋上新大的印章，立委質問部長杜正勝，這是否足以證明黃光彩的行政
資歷。杜正勝堅持按照程序走，不過明顯的，在立委李敖的心目中，黃光
彩根本不是台師大的校長。黃光彩回座後，李敖回到正題討論校長遴選制
度，李敖說，校長的遴選是要拔擢世界的優秀人才，以利學校發展，可是
台大這次選舉全是自家人，肥水不落外人田，真是丟人，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。台灣師範大學校長黃光彩的資格爭議、還沒有釐清，今
天立法院的教育委員會、就剛好是討論校長的遴選制度，包括黃光彩在內
、多位大學校長都列席備詢，不過、無黨籍立委李敖一到場、就批評黃光
彩不具有校長資格，當場就把他請下台去。請假兩個禮拜期滿的台師大校
長黃光彩，今天和多位國立大學校長一起到教育委員會備詢，但可想而知
，大部分立委還是將炮口對準他的行政資歷問題。對於黃光彩已在日前前
往新加坡大學，把有他名字的教職員通訊錄影印下來並且蓋上新大的印章
，立委質問部長杜正勝，這是否足以證明黃光彩的行政資歷。杜正勝堅持
按照程序走，不過明顯的，在立委李敖的心目中，黃光彩根本不是台師大
的校長。黃光彩回座後，李敖回到正題討論校長遴選制度，李敖說，校長
的遴選是要拔擢世界的優秀人才，以利學校發展，可是台大這次選舉全是
自家人，肥水不落外人田，真是丟人，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
台灣師範大學校長黃光彩的資格爭議、還沒有釐清，今天立法院的教育委
員會、就剛好是討論校長的遴選制度，包括黃光彩在內、多位大學校長都
列席備詢，不過、無黨籍立委李敖一到場、就批評黃光彩不具有校長資格
，當場就把他請下台去。請假兩個禮拜期滿的台師大校長黃光彩，今天和
多位國立大學校長一起到教育委員會備詢，但可想而知，大部分立委還是
將炮口對準他的行政資歷問題。對於黃光彩已在日前前往新加坡大學，把
有他名字的教職員通訊錄影印下來並且蓋上新大的印章，立委質問部長杜
正勝，這是否足以證明黃光彩的行政資歷。杜正勝堅持按照程序走，不過
明顯的，在立委李敖的心目中，黃光彩根本不是台師大的校長。黃光彩回
座後，李敖回到正題討論校長遴選制度，李敖說，校長的遴選是要拔擢世
界的優秀人才，以利學校發展，可是台大這次選舉全是自家人，肥水不落
外人田，真是丟人，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
