這些日常的生活費用、還真的是要精打細算。根據今天公布的物價指數、
上個月因為天候異常、讓蔬果價格明顯上漲、結果三月份的消費者物價指
數、大幅上揚2.31%、創下去年10月以來的新高點。今年國內天氣
出現三月還下雪的異常現象，而這個景象也大幅推升了國內的物價。在消
費者物價變動表上，一眼就看到食物類漲幅名列前矛，高達4.67%，
是推升三月物價最大的項目。而另一個油價因素，主計處目前還在評估。
在蔬果以及國際原油價格推升下，國內三月份消費者物價指數創下2.3
1%的漲幅，是去年10月以來的新高。主計處表示，在國際原物料價格
沒有明顯下跌之前，國內物價會是易漲難跌的情況。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導這些日常的生活費用、還真的是要精打細算。根據今天公布的
物價指數、上個月因為天候異常、讓蔬果價格明顯上漲、結果三月份的消
費者物價指數、大幅上揚2.31%、創下去年10月以來的新高點。今
年國內天氣出現三月還下雪的異常現象，而這個景象也大幅推升了國內的
物價。在消費者物價變動表上，一眼就看到食物類漲幅名列前矛，高達4
.67%，是推升三月物價最大的項目。而另一個油價因素，主計處目前
還在評估。在蔬果以及國際原油價格推升下，國內三月份消費者物價指數
創下2.31%的漲幅，是去年10月以來的新高。主計處表示，在國際
原物料價格沒有明顯下跌之前，國內物價會是易漲難跌的情況。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導這些日常的生活費用、還真的是要精打細算。根據
今天公布的物價指數、上個月因為天候異常、讓蔬果價格明顯上漲、結果
三月份的消費者物價指數、大幅上揚2.31%、創下去年10月以來的
新高點。今年國內天氣出現三月還下雪的異常現象，而這個景象也大幅推
升了國內的物價。在消費者物價變動表上，一眼就看到食物類漲幅名列前
矛，高達4.67%，是推升三月物價最大的項目。而另一個油價因素，
主計處目前還在評估。在蔬果以及國際原油價格推升下，國內三月份消費
者物價指數創下2.31%的漲幅，是去年10月以來的新高。主計處表
示，在國際原物料價格沒有明顯下跌之前，國內物價會是易漲難跌的情況
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這些日常的生活費用、還真的是要精打
細算。根據今天公布的物價指數、上個月因為天候異常、讓蔬果價格明顯
上漲、結果三月份的消費者物價指數、大幅上揚2.31%、創下去年1
0月以來的新高點。今年國內天氣出現三月還下雪的異常現象，而這個景
象也大幅推升了國內的物價。在消費者物價變動表上，一眼就看到食物類
漲幅名列前矛，高達4.67%，是推升三月物價最大的項目。而另一個
油價因素，主計處目前還在評估。在蔬果以及國際原油價格推升下，國內
三月份消費者物價指數創下2.31%的漲幅，是去年10月以來的新高
。主計處表示，在國際原物料價格沒有明顯下跌之前，國內物價會是易漲
難跌的情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這些日常的生活費用、還真
的是要精打細算。根據今天公布的物價指數、上個月因為天候異常、讓蔬
果價格明顯上漲、結果三月份的消費者物價指數、大幅上揚2.31%、
創下去年10月以來的新高點。今年國內天氣出現三月還下雪的異常現象
，而這個景象也大幅推升了國內的物價。在消費者物價變動表上，一眼就
看到食物類漲幅名列前矛，高達4.67%，是推升三月物價最大的項目
。而另一個油價因素，主計處目前還在評估。在蔬果以及國際原油價格推
升下，國內三月份消費者物價指數創下2.31%的漲幅，是去年10月
以來的新高。主計處表示，在國際原物料價格沒有明顯下跌之前，國內物
價會是易漲難跌的情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這些日常的生活
費用、還真的是要精打細算。根據今天公布的物價指數、上個月因為天候
異常、讓蔬果價格明顯上漲、結果三月份的消費者物價指數、大幅上揚2
.31%、創下去年10月以來的新高點。今年國內天氣出現三月還下雪
的異常現象，而這個景象也大幅推升了國內的物價。在消費者物價變動表
上，一眼就看到食物類漲幅名列前矛，高達4.67%，是推升三月物價
最大的項目。而另一個油價因素，主計處目前還在評估。在蔬果以及國際
原油價格推升下，國內三月份消費者物價指數創下2.31%的漲幅，是
去年10月以來的新高。主計處表示，在國際原物料價格沒有明顯下跌之
前，國內物價會是易漲難跌的情況。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這些
日常的生活費用、還真的是要精打細算。根據今天公布的物價指數、上個
月因為天候異常、讓蔬果價格明顯上漲、結果三月份的消費者物價指數、
大幅上揚2.31%、創下去年10月以來的新高點。今年國內天氣出現
三月還下雪的異常現象，而這個景象也大幅推升了國內的物價。在消費者
物價變動表上，一眼就看到食物類漲幅名列前矛，高達4.67%，是推
升三月物價最大的項目。而另一個油價因素，主計處目前還在評估。在蔬
果以及國際原油價格推升下，國內三月份消費者物價指數創下2.31%
的漲幅，是去年10月以來的新高。主計處表示，在國際原物料價格沒有
明顯下跌之前，國內物價會是易漲難跌的情況。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導這些日常的生活費用、還真的是要精打細算。根據今天公布的物價
指數、上個月因為天候異常、讓蔬果價格明顯上漲、結果三月份的消費者
物價指數、大幅上揚2.31%、創下去年10月以來的新高點。今年國
內天氣出現三月還下雪的異常現象，而這個景象也大幅推升了國內的物價
。在消費者物價變動表上，一眼就看到食物類漲幅名列前矛，高達4.6
7%，是推升三月物價最大的項目。而另一個油價因素，主計處目前還在
評估。在蔬果以及國際原油價格推升下，國內三月份消費者物價指數創下
2.31%的漲幅，是去年10月以來的新高。主計處表示，在國際原物
料價格沒有明顯下跌之前，國內物價會是易漲難跌的情況。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
