民生消息、先告訴您、家裡的一大堆電器、就算沒開、只要插著插頭、就
會耗電。消基會今天公布一項調查結果、台灣每個家庭為這些待機電器、
每年要多付840塊錢的電費、全國加起來就有六十億。而在待機狀態下
、吃電最凶的前三名、是床頭音響、DVD和微波爐。各式各樣的電器幾
乎是現代人生活必需品，以微波爐為例，使用時耗電量超過一千瓦，但就
算不使用還是有3.5瓦左右的耗電量，消基會測試各種電器，發現待機
時最耗電的，就是床頭音響。除了床頭音響以外，DVD播放機、微波爐
以及電視機，不用的時候也都會耗電。別以為一點點電不算什麼，累積下
來，家家戶戶多支出的電費非常驚人。消基會表示，許多電器就算關掉電
源還是會耗電，最有效的方式就是拔掉插頭，如此一來不但可以節省荷包
，更重要的是不再浪費寶貴資源。公視新聞林珍汝徐啟峰民生消息、先告
訴您、家裡的一大堆電器、就算沒開、只要插著插頭、就會耗電。消基會
今天公布一項調查結果、台灣每個家庭為這些待機電器、每年要多付84
0塊錢的電費、全國加起來就有六十億。而在待機狀態下、吃電最凶的前
三名、是床頭音響、DVD和微波爐。各式各樣的電器幾乎是現代人生活
必需品，以微波爐為例，使用時耗電量超過一千瓦，但就算不使用還是有
3.5瓦左右的耗電量，消基會測試各種電器，發現待機時最耗電的，就
是床頭音響。除了床頭音響以外，DVD播放機、微波爐以及電視機，不
用的時候也都會耗電。別以為一點點電不算什麼，累積下來，家家戶戶多
支出的電費非常驚人。消基會表示，許多電器就算關掉電源還是會耗電，
最有效的方式就是拔掉插頭，如此一來不但可以節省荷包，更重要的是不
再浪費寶貴資源。公視新聞林珍汝徐啟峰民生消息、先告訴您、家裡的一
大堆電器、就算沒開、只要插著插頭、就會耗電。消基會今天公布一項調
查結果、台灣每個家庭為這些待機電器、每年要多付840塊錢的電費、
全國加起來就有六十億。而在待機狀態下、吃電最凶的前三名、是床頭音
響、DVD和微波爐。各式各樣的電器幾乎是現代人生活必需品，以微波
爐為例，使用時耗電量超過一千瓦，但就算不使用還是有3.5瓦左右的
耗電量，消基會測試各種電器，發現待機時最耗電的，就是床頭音響。除
了床頭音響以外，DVD播放機、微波爐以及電視機，不用的時候也都會
耗電。別以為一點點電不算什麼，累積下來，家家戶戶多支出的電費非常
驚人。消基會表示，許多電器就算關掉電源還是會耗電，最有效的方式就
是拔掉插頭，如此一來不但可以節省荷包，更重要的是不再浪費寶貴資源
。公視新聞林珍汝徐啟峰民生消息、先告訴您、家裡的一大堆電器、就算
沒開、只要插著插頭、就會耗電。消基會今天公布一項調查結果、台灣每
個家庭為這些待機電器、每年要多付840塊錢的電費、全國加起來就有
六十億。而在待機狀態下、吃電最凶的前三名、是床頭音響、DVD和微
波爐。各式各樣的電器幾乎是現代人生活必需品，以微波爐為例，使用時
耗電量超過一千瓦，但就算不使用還是有3.5瓦左右的耗電量，消基會
測試各種電器，發現待機時最耗電的，就是床頭音響。除了床頭音響以外
，DVD播放機、微波爐以及電視機，不用的時候也都會耗電。別以為一
點點電不算什麼，累積下來，家家戶戶多支出的電費非常驚人。消基會表
示，許多電器就算關掉電源還是會耗電，最有效的方式就是拔掉插頭，如
此一來不但可以節省荷包，更重要的是不再浪費寶貴資源。公視新聞林珍
汝徐啟峰民生消息、先告訴您、家裡的一大堆電器、就算沒開、只要插著
插頭、就會耗電。消基會今天公布一項調查結果、台灣每個家庭為這些待
機電器、每年要多付840塊錢的電費、全國加起來就有六十億。而在待
機狀態下、吃電最凶的前三名、是床頭音響、DVD和微波爐。各式各樣
的電器幾乎是現代人生活必需品，以微波爐為例，使用時耗電量超過一千
瓦，但就算不使用還是有3.5瓦左右的耗電量，消基會測試各種電器，
發現待機時最耗電的，就是床頭音響。除了床頭音響以外，DVD播放機
、微波爐以及電視機，不用的時候也都會耗電。別以為一點點電不算什麼
，累積下來，家家戶戶多支出的電費非常驚人。消基會表示，許多電器就
算關掉電源還是會耗電，最有效的方式就是拔掉插頭，如此一來不但可以
節省荷包，更重要的是不再浪費寶貴資源。公視新聞林珍汝徐啟峰民生消
息、先告訴您、家裡的一大堆電器、就算沒開、只要插著插頭、就會耗電
。消基會今天公布一項調查結果、台灣每個家庭為這些待機電器、每年要
多付840塊錢的電費、全國加起來就有六十億。而在待機狀態下、吃電
最凶的前三名、是床頭音響、DVD和微波爐。各式各樣的電器幾乎是現
代人生活必需品，以微波爐為例，使用時耗電量超過一千瓦，但就算不使
用還是有3.5瓦左右的耗電量，消基會測試各種電器，發現待機時最耗
電的，就是床頭音響。除了床頭音響以外，DVD播放機、微波爐以及電
視機，不用的時候也都會耗電。別以為一點點電不算什麼，累積下來，家
家戶戶多支出的電費非常驚人。消基會表示，許多電器就算關掉電源還是
會耗電，最有效的方式就是拔掉插頭，如此一來不但可以節省荷包，更重
要的是不再浪費寶貴資源。公視新聞林珍汝徐啟峰民生消息、先告訴您、
家裡的一大堆電器、就算沒開、只要插著插頭、就會耗電。消基會今天公
布一項調查結果、台灣每個家庭為這些待機電器、每年要多付840塊錢
的電費、全國加起來就有六十億。而在待機狀態下、吃電最凶的前三名、
是床頭音響、DVD和微波爐。各式各樣的電器幾乎是現代人生活必需品
，以微波爐為例，使用時耗電量超過一千瓦，但就算不使用還是有3.5
瓦左右的耗電量，消基會測試各種電器，發現待機時最耗電的，就是床頭
音響。除了床頭音響以外，DVD播放機、微波爐以及電視機，不用的時
候也都會耗電。別以為一點點電不算什麼，累積下來，家家戶戶多支出的
電費非常驚人。消基會表示，許多電器就算關掉電源還是會耗電，最有效
的方式就是拔掉插頭，如此一來不但可以節省荷包，更重要的是不再浪費
寶貴資源。公視新聞林珍汝徐啟峰民生消息、先告訴您、家裡的一大堆電
器、就算沒開、只要插著插頭、就會耗電。消基會今天公布一項調查結果
、台灣每個家庭為這些待機電器、每年要多付840塊錢的電費、全國加
起來就有六十億。而在待機狀態下、吃電最凶的前三名、是床頭音響、D
VD和微波爐。各式各樣的電器幾乎是現代人生活必需品，以微波爐為例
，使用時耗電量超過一千瓦，但就算不使用還是有3.5瓦左右的耗電量
，消基會測試各種電器，發現待機時最耗電的，就是床頭音響。除了床頭
音響以外，DVD播放機、微波爐以及電視機，不用的時候也都會耗電。
別以為一點點電不算什麼，累積下來，家家戶戶多支出的電費非常驚人。
消基會表示，許多電器就算關掉電源還是會耗電，最有效的方式就是拔掉
插頭，如此一來不但可以節省荷包，更重要的是不再浪費寶貴資源。公視
新聞林珍汝徐啟峰
