美國的幾位明星主播、最近相繼出狀況。在CBS的主播丹拉瑟、上個月
離開主播台之後、ABC的當家主播彼得詹寧斯也宣布、他罹患了肺癌。
詹寧斯本人昨天並沒有出現在主播檯、而是用預先錄好的聲明、告訴觀眾
這個壞消息。美國廣播公司主播詹寧斯現年66歲的彼得詹寧斯在聲明中
，對大家對他的關心表示感謝。詹寧斯即將從下個星期開始進行化療，他
表示在頭髮掉落之前、他會繼續主播夜間新聞。彼得詹寧斯在過去的20
年，跟CBS的丹拉瑟、以及NBC的湯姆布洛考，並稱為美國新聞界的
三大明星主播，但是後面兩位都在日前相繼離職、目前只留下詹寧斯還在
主播台上。美國的幾位明星主播、最近相繼出狀況。在CBS的主播丹拉
瑟、上個月離開主播台之後、ABC的當家主播彼得詹寧斯也宣布、他罹
患了肺癌。詹寧斯本人昨天並沒有出現在主播檯、而是用預先錄好的聲明
、告訴觀眾這個壞消息。美國廣播公司主播詹寧斯現年66歲的彼得詹寧
斯在聲明中，對大家對他的關心表示感謝。詹寧斯即將從下個星期開始進
行化療，他表示在頭髮掉落之前、他會繼續主播夜間新聞。彼得詹寧斯在
過去的20年，跟CBS的丹拉瑟、以及NBC的湯姆布洛考，並稱為美
國新聞界的三大明星主播，但是後面兩位都在日前相繼離職、目前只留下
詹寧斯還在主播台上。美國的幾位明星主播、最近相繼出狀況。在CBS
的主播丹拉瑟、上個月離開主播台之後、ABC的當家主播彼得詹寧斯也
宣布、他罹患了肺癌。詹寧斯本人昨天並沒有出現在主播檯、而是用預先
錄好的聲明、告訴觀眾這個壞消息。美國廣播公司主播詹寧斯現年66歲
的彼得詹寧斯在聲明中，對大家對他的關心表示感謝。詹寧斯即將從下個
星期開始進行化療，他表示在頭髮掉落之前、他會繼續主播夜間新聞。彼
得詹寧斯在過去的20年，跟CBS的丹拉瑟、以及NBC的湯姆布洛考
，並稱為美國新聞界的三大明星主播，但是後面兩位都在日前相繼離職、
目前只留下詹寧斯還在主播台上。美國的幾位明星主播、最近相繼出狀況
。在CBS的主播丹拉瑟、上個月離開主播台之後、ABC的當家主播彼
得詹寧斯也宣布、他罹患了肺癌。詹寧斯本人昨天並沒有出現在主播檯、
而是用預先錄好的聲明、告訴觀眾這個壞消息。美國廣播公司主播詹寧斯
現年66歲的彼得詹寧斯在聲明中，對大家對他的關心表示感謝。詹寧斯
即將從下個星期開始進行化療，他表示在頭髮掉落之前、他會繼續主播夜
間新聞。彼得詹寧斯在過去的20年，跟CBS的丹拉瑟、以及NBC的
湯姆布洛考，並稱為美國新聞界的三大明星主播，但是後面兩位都在日前
相繼離職、目前只留下詹寧斯還在主播台上。美國的幾位明星主播、最近
相繼出狀況。在CBS的主播丹拉瑟、上個月離開主播台之後、ABC的
當家主播彼得詹寧斯也宣布、他罹患了肺癌。詹寧斯本人昨天並沒有出現
在主播檯、而是用預先錄好的聲明、告訴觀眾這個壞消息。美國廣播公司
主播詹寧斯現年66歲的彼得詹寧斯在聲明中，對大家對他的關心表示感
謝。詹寧斯即將從下個星期開始進行化療，他表示在頭髮掉落之前、他會
繼續主播夜間新聞。彼得詹寧斯在過去的20年，跟CBS的丹拉瑟、以
及NBC的湯姆布洛考，並稱為美國新聞界的三大明星主播，但是後面兩
位都在日前相繼離職、目前只留下詹寧斯還在主播台上。美國的幾位明星
主播、最近相繼出狀況。在CBS的主播丹拉瑟、上個月離開主播台之後
、ABC的當家主播彼得詹寧斯也宣布、他罹患了肺癌。詹寧斯本人昨天
並沒有出現在主播檯、而是用預先錄好的聲明、告訴觀眾這個壞消息。美
國廣播公司主播詹寧斯現年66歲的彼得詹寧斯在聲明中，對大家對他的
關心表示感謝。詹寧斯即將從下個星期開始進行化療，他表示在頭髮掉落
之前、他會繼續主播夜間新聞。彼得詹寧斯在過去的20年，跟CBS的
丹拉瑟、以及NBC的湯姆布洛考，並稱為美國新聞界的三大明星主播，
但是後面兩位都在日前相繼離職、目前只留下詹寧斯還在主播台上。
