另外，流感疫情持續在美國擴散。專家指出，這一波病毒將對嬰幼兒造成
嚴重威脅，並且警告，今年因為感染流感而死亡的嬰幼兒人數，將超過往
年的平均人數。對於美國兒童來說，今年的冬天顯然不好過。除了冰冷的
天氣之外，持續肆虐的流感疫情，更嚴重威脅他們的性命。截至目前為止
，美國已經有26個州受到這波流感侵襲。專家指出，這一波的流感病毒
對幼童的傷害力較大。目前已經有40名兒童死亡。而根據流感擴散的情
況來看，幼兒的死亡人數可能會超過每年平均的92人。美國每年因為流
感而住院的兩歲以下兒童，平均大約8400人，可是今年在疫情較為嚴
重地區的大醫院，卻早已湧進了數以百計的小病患。流感疫苗供不應求，
加上生產速度緩慢的問題，更讓民眾擔心，疫情會更加嚴重。（加州太平
洋醫學中心羅契醫師：很難去預估到底哪些年不好，而哪些年好過。所以
你可能做了八千萬劑(疫苗)，卻用不到。而今年我們卻是不夠用。）衛
生醫療單位普遍認為，今年的流感疫情，不但來得很早，也比往年猛。因
此不僅民眾，就連醫療單位也是措手不及。而聯邦政府已經緊急增購37
萬多劑的注射疫苗，希望能夠有助於控制這波流感疫情。另外，流感疫情
持續在美國擴散。專家指出，這一波病毒將對嬰幼兒造成嚴重威脅，並且
警告，今年因為感染流感而死亡的嬰幼兒人數，將超過往年的平均人數。
對於美國兒童來說，今年的冬天顯然不好過。除了冰冷的天氣之外，持續
肆虐的流感疫情，更嚴重威脅他們的性命。截至目前為止，美國已經有2
6個州受到這波流感侵襲。專家指出，這一波的流感病毒對幼童的傷害力
較大。目前已經有40名兒童死亡。而根據流感擴散的情況來看，幼兒的
死亡人數可能會超過每年平均的92人。美國每年因為流感而住院的兩歲
以下兒童，平均大約8400人，可是今年在疫情較為嚴重地區的大醫院
，卻早已湧進了數以百計的小病患。流感疫苗供不應求，加上生產速度緩
慢的問題，更讓民眾擔心，疫情會更加嚴重。（加州太平洋醫學中心羅契
醫師：很難去預估到底哪些年不好，而哪些年好過。所以你可能做了八千
萬劑(疫苗)，卻用不到。而今年我們卻是不夠用。）衛生醫療單位普遍
認為，今年的流感疫情，不但來得很早，也比往年猛。因此不僅民眾，就
連醫療單位也是措手不及。而聯邦政府已經緊急增購37萬多劑的注射疫
苗，希望能夠有助於控制這波流感疫情。另外，流感疫情持續在美國擴散
。專家指出，這一波病毒將對嬰幼兒造成嚴重威脅，並且警告，今年因為
感染流感而死亡的嬰幼兒人數，將超過往年的平均人數。對於美國兒童來
說，今年的冬天顯然不好過。除了冰冷的天氣之外，持續肆虐的流感疫情
，更嚴重威脅他們的性命。截至目前為止，美國已經有26個州受到這波
流感侵襲。專家指出，這一波的流感病毒對幼童的傷害力較大。目前已經
有40名兒童死亡。而根據流感擴散的情況來看，幼兒的死亡人數可能會
超過每年平均的92人。美國每年因為流感而住院的兩歲以下兒童，平均
大約8400人，可是今年在疫情較為嚴重地區的大醫院，卻早已湧進了
數以百計的小病患。流感疫苗供不應求，加上生產速度緩慢的問題，更讓
民眾擔心，疫情會更加嚴重。（加州太平洋醫學中心羅契醫師：很難去預
估到底哪些年不好，而哪些年好過。所以你可能做了八千萬劑(疫苗)，
卻用不到。而今年我們卻是不夠用。）衛生醫療單位普遍認為，今年的流
感疫情，不但來得很早，也比往年猛。因此不僅民眾，就連醫療單位也是
措手不及。而聯邦政府已經緊急增購37萬多劑的注射疫苗，希望能夠有
助於控制這波流感疫情。另外，流感疫情持續在美國擴散。專家指出，這
一波病毒將對嬰幼兒造成嚴重威脅，並且警告，今年因為感染流感而死亡
的嬰幼兒人數，將超過往年的平均人數。對於美國兒童來說，今年的冬天
顯然不好過。除了冰冷的天氣之外，持續肆虐的流感疫情，更嚴重威脅他
們的性命。截至目前為止，美國已經有26個州受到這波流感侵襲。專家
指出，這一波的流感病毒對幼童的傷害力較大。目前已經有40名兒童死
亡。而根據流感擴散的情況來看，幼兒的死亡人數可能會超過每年平均的
92人。美國每年因為流感而住院的兩歲以下兒童，平均大約8400人
，可是今年在疫情較為嚴重地區的大醫院，卻早已湧進了數以百計的小病
患。流感疫苗供不應求，加上生產速度緩慢的問題，更讓民眾擔心，疫情
會更加嚴重。（加州太平洋醫學中心羅契醫師：很難去預估到底哪些年不
好，而哪些年好過。所以你可能做了八千萬劑(疫苗)，卻用不到。而今
年我們卻是不夠用。）衛生醫療單位普遍認為，今年的流感疫情，不但來
得很早，也比往年猛。因此不僅民眾，就連醫療單位也是措手不及。而聯
邦政府已經緊急增購37萬多劑的注射疫苗，希望能夠有助於控制這波流
感疫情。另外，流感疫情持續在美國擴散。專家指出，這一波病毒將對嬰
幼兒造成嚴重威脅，並且警告，今年因為感染流感而死亡的嬰幼兒人數，
將超過往年的平均人數。對於美國兒童來說，今年的冬天顯然不好過。除
了冰冷的天氣之外，持續肆虐的流感疫情，更嚴重威脅他們的性命。截至
目前為止，美國已經有26個州受到這波流感侵襲。專家指出，這一波的
流感病毒對幼童的傷害力較大。目前已經有40名兒童死亡。而根據流感
擴散的情況來看，幼兒的死亡人數可能會超過每年平均的92人。美國每
年因為流感而住院的兩歲以下兒童，平均大約8400人，可是今年在疫
情較為嚴重地區的大醫院，卻早已湧進了數以百計的小病患。流感疫苗供
不應求，加上生產速度緩慢的問題，更讓民眾擔心，疫情會更加嚴重。（
加州太平洋醫學中心羅契醫師：很難去預估到底哪些年不好，而哪些年好
過。所以你可能做了八千萬劑(疫苗)，卻用不到。而今年我們卻是不夠
用。）衛生醫療單位普遍認為，今年的流感疫情，不但來得很早，也比往
年猛。因此不僅民眾，就連醫療單位也是措手不及。而聯邦政府已經緊急
增購37萬多劑的注射疫苗，希望能夠有助於控制這波流感疫情。另外，
流感疫情持續在美國擴散。專家指出，這一波病毒將對嬰幼兒造成嚴重威
脅，並且警告，今年因為感染流感而死亡的嬰幼兒人數，將超過往年的平
均人數。對於美國兒童來說，今年的冬天顯然不好過。除了冰冷的天氣之
外，持續肆虐的流感疫情，更嚴重威脅他們的性命。截至目前為止，美國
已經有26個州受到這波流感侵襲。專家指出，這一波的流感病毒對幼童
的傷害力較大。目前已經有40名兒童死亡。而根據流感擴散的情況來看
，幼兒的死亡人數可能會超過每年平均的92人。美國每年因為流感而住
院的兩歲以下兒童，平均大約8400人，可是今年在疫情較為嚴重地區
的大醫院，卻早已湧進了數以百計的小病患。流感疫苗供不應求，加上生
產速度緩慢的問題，更讓民眾擔心，疫情會更加嚴重。（加州太平洋醫學
中心羅契醫師：很難去預估到底哪些年不好，而哪些年好過。所以你可能
做了八千萬劑(疫苗)，卻用不到。而今年我們卻是不夠用。）衛生醫療
單位普遍認為，今年的流感疫情，不但來得很早，也比往年猛。因此不僅
民眾，就連醫療單位也是措手不及。而聯邦政府已經緊急增購37萬多劑
的注射疫苗，希望能夠有助於控制這波流感疫情。另外，流感疫情持續在
美國擴散。專家指出，這一波病毒將對嬰幼兒造成嚴重威脅，並且警告，
今年因為感染流感而死亡的嬰幼兒人數，將超過往年的平均人數。對於美
國兒童來說，今年的冬天顯然不好過。除了冰冷的天氣之外，持續肆虐的
流感疫情，更嚴重威脅他們的性命。截至目前為止，美國已經有26個州
受到這波流感侵襲。專家指出，這一波的流感病毒對幼童的傷害力較大。
目前已經有40名兒童死亡。而根據流感擴散的情況來看，幼兒的死亡人
數可能會超過每年平均的92人。美國每年因為流感而住院的兩歲以下兒
童，平均大約8400人，可是今年在疫情較為嚴重地區的大醫院，卻早
已湧進了數以百計的小病患。流感疫苗供不應求，加上生產速度緩慢的問
題，更讓民眾擔心，疫情會更加嚴重。（加州太平洋醫學中心羅契醫師：
很難去預估到底哪些年不好，而哪些年好過。所以你可能做了八千萬劑(
疫苗)，卻用不到。而今年我們卻是不夠用。）衛生醫療單位普遍認為，
今年的流感疫情，不但來得很早，也比往年猛。因此不僅民眾，就連醫療
單位也是措手不及。而聯邦政府已經緊急增購37萬多劑的注射疫苗，希
望能夠有助於控制這波流感疫情。另外，流感疫情持續在美國擴散。專家
指出，這一波病毒將對嬰幼兒造成嚴重威脅，並且警告，今年因為感染流
感而死亡的嬰幼兒人數，將超過往年的平均人數。對於美國兒童來說，今
年的冬天顯然不好過。除了冰冷的天氣之外，持續肆虐的流感疫情，更嚴
重威脅他們的性命。截至目前為止，美國已經有26個州受到這波流感侵
襲。專家指出，這一波的流感病毒對幼童的傷害力較大。目前已經有40
名兒童死亡。而根據流感擴散的情況來看，幼兒的死亡人數可能會超過每
年平均的92人。美國每年因為流感而住院的兩歲以下兒童，平均大約8
400人，可是今年在疫情較為嚴重地區的大醫院，卻早已湧進了數以百
計的小病患。流感疫苗供不應求，加上生產速度緩慢的問題，更讓民眾擔
心，疫情會更加嚴重。（加州太平洋醫學中心羅契醫師：很難去預估到底
哪些年不好，而哪些年好過。所以你可能做了八千萬劑(疫苗)，卻用不
到。而今年我們卻是不夠用。）衛生醫療單位普遍認為，今年的流感疫情
，不但來得很早，也比往年猛。因此不僅民眾，就連醫療單位也是措手不
及。而聯邦政府已經緊急增購37萬多劑的注射疫苗，希望能夠有助於控
制這波流感疫情。另外，流感疫情持續在美國擴散。專家指出，這一波病
毒將對嬰幼兒造成嚴重威脅，並且警告，今年因為感染流感而死亡的嬰幼
兒人數，將超過往年的平均人數。對於美國兒童來說，今年的冬天顯然不
好過。除了冰冷的天氣之外，持續肆虐的流感疫情，更嚴重威脅他們的性
命。截至目前為止，美國已經有26個州受到這波流感侵襲。專家指出，
這一波的流感病毒對幼童的傷害力較大。目前已經有40名兒童死亡。而
根據流感擴散的情況來看，幼兒的死亡人數可能會超過每年平均的92人
。美國每年因為流感而住院的兩歲以下兒童，平均大約8400人，可是
今年在疫情較為嚴重地區的大醫院，卻早已湧進了數以百計的小病患。流
感疫苗供不應求，加上生產速度緩慢的問題，更讓民眾擔心，疫情會更加
嚴重。（加州太平洋醫學中心羅契醫師：很難去預估到底哪些年不好，而
哪些年好過。所以你可能做了八千萬劑(疫苗)，卻用不到。而今年我們
卻是不夠用。）衛生醫療單位普遍認為，今年的流感疫情，不但來得很早
，也比往年猛。因此不僅民眾，就連醫療單位也是措手不及。而聯邦政府
已經緊急增購37萬多劑的注射疫苗，希望能夠有助於控制這波流感疫情
。另外，流感疫情持續在美國擴散。專家指出，這一波病毒將對嬰幼兒造
成嚴重威脅，並且警告，今年因為感染流感而死亡的嬰幼兒人數，將超過
往年的平均人數。對於美國兒童來說，今年的冬天顯然不好過。除了冰冷
的天氣之外，持續肆虐的流感疫情，更嚴重威脅他們的性命。截至目前為
止，美國已經有26個州受到這波流感侵襲。專家指出，這一波的流感病
毒對幼童的傷害力較大。目前已經有40名兒童死亡。而根據流感擴散的
情況來看，幼兒的死亡人數可能會超過每年平均的92人。美國每年因為
流感而住院的兩歲以下兒童，平均大約8400人，可是今年在疫情較為
嚴重地區的大醫院，卻早已湧進了數以百計的小病患。流感疫苗供不應求
，加上生產速度緩慢的問題，更讓民眾擔心，疫情會更加嚴重。（加州太
平洋醫學中心羅契醫師：很難去預估到底哪些年不好，而哪些年好過。所
以你可能做了八千萬劑(疫苗)，卻用不到。而今年我們卻是不夠用。）
衛生醫療單位普遍認為，今年的流感疫情，不但來得很早，也比往年猛。
因此不僅民眾，就連醫療單位也是措手不及。而聯邦政府已經緊急增購3
7萬多劑的注射疫苗，希望能夠有助於控制這波流感疫情。另外，流感疫
情持續在美國擴散。專家指出，這一波病毒將對嬰幼兒造成嚴重威脅，並
且警告，今年因為感染流感而死亡的嬰幼兒人數，將超過往年的平均人數
。對於美國兒童來說，今年的冬天顯然不好過。除了冰冷的天氣之外，持
續肆虐的流感疫情，更嚴重威脅他們的性命。截至目前為止，美國已經有
26個州受到這波流感侵襲。專家指出，這一波的流感病毒對幼童的傷害
力較大。目前已經有40名兒童死亡。而根據流感擴散的情況來看，幼兒
的死亡人數可能會超過每年平均的92人。美國每年因為流感而住院的兩
歲以下兒童，平均大約8400人，可是今年在疫情較為嚴重地區的大醫
院，卻早已湧進了數以百計的小病患。流感疫苗供不應求，加上生產速度
緩慢的問題，更讓民眾擔心，疫情會更加嚴重。（加州太平洋醫學中心羅
契醫師：很難去預估到底哪些年不好，而哪些年好過。所以你可能做了八
千萬劑(疫苗)，卻用不到。而今年我們卻是不夠用。）衛生醫療單位普
遍認為，今年的流感疫情，不但來得很早，也比往年猛。因此不僅民眾，
就連醫療單位也是措手不及。而聯邦政府已經緊急增購37萬多劑的注射
疫苗，希望能夠有助於控制這波流感疫情。另外，流感疫情持續在美國擴
散。專家指出，這一波病毒將對嬰幼兒造成嚴重威脅，並且警告，今年因
為感染流感而死亡的嬰幼兒人數，將超過往年的平均人數。對於美國兒童
來說，今年的冬天顯然不好過。除了冰冷的天氣之外，持續肆虐的流感疫
情，更嚴重威脅他們的性命。截至目前為止，美國已經有26個州受到這
波流感侵襲。專家指出，這一波的流感病毒對幼童的傷害力較大。目前已
經有40名兒童死亡。而根據流感擴散的情況來看，幼兒的死亡人數可能
會超過每年平均的92人。美國每年因為流感而住院的兩歲以下兒童，平
均大約8400人，可是今年在疫情較為嚴重地區的大醫院，卻早已湧進
了數以百計的小病患。流感疫苗供不應求，加上生產速度緩慢的問題，更
讓民眾擔心，疫情會更加嚴重。（加州太平洋醫學中心羅契醫師：很難去
預估到底哪些年不好，而哪些年好過。所以你可能做了八千萬劑(疫苗)
，卻用不到。而今年我們卻是不夠用。）衛生醫療單位普遍認為，今年的
流感疫情，不但來得很早，也比往年猛。因此不僅民眾，就連醫療單位也
是措手不及。而聯邦政府已經緊急增購37萬多劑的注射疫苗，希望能夠
有助於控制這波流感疫情。另外，流感疫情持續在美國擴散。專家指出，
這一波病毒將對嬰幼兒造成嚴重威脅，並且警告，今年因為感染流感而死
亡的嬰幼兒人數，將超過往年的平均人數。對於美國兒童來說，今年的冬
天顯然不好過。除了冰冷的天氣之外，持續肆虐的流感疫情，更嚴重威脅
他們的性命。截至目前為止，美國已經有26個州受到這波流感侵襲。專
家指出，這一波的流感病毒對幼童的傷害力較大。目前已經有40名兒童
死亡。而根據流感擴散的情況來看，幼兒的死亡人數可能會超過每年平均
的92人。美國每年因為流感而住院的兩歲以下兒童，平均大約8400
人，可是今年在疫情較為嚴重地區的大醫院，卻早已湧進了數以百計的小
病患。流感疫苗供不應求，加上生產速度緩慢的問題，更讓民眾擔心，疫
情會更加嚴重。（加州太平洋醫學中心羅契醫師：很難去預估到底哪些年
不好，而哪些年好過。所以你可能做了八千萬劑(疫苗)，卻用不到。而
今年我們卻是不夠用。）衛生醫療單位普遍認為，今年的流感疫情，不但
來得很早，也比往年猛。因此不僅民眾，就連醫療單位也是措手不及。而
聯邦政府已經緊急增購37萬多劑的注射疫苗，希望能夠有助於控制這波
流感疫情。另外，流感疫情持續在美國擴散。專家指出，這一波病毒將對
嬰幼兒造成嚴重威脅，並且警告，今年因為感染流感而死亡的嬰幼兒人數
，將超過往年的平均人數。對於美國兒童來說，今年的冬天顯然不好過。
除了冰冷的天氣之外，持續肆虐的流感疫情，更嚴重威脅他們的性命。截
至目前為止，美國已經有26個州受到這波流感侵襲。專家指出，這一波
的流感病毒對幼童的傷害力較大。目前已經有40名兒童死亡。而根據流
感擴散的情況來看，幼兒的死亡人數可能會超過每年平均的92人。美國
每年因為流感而住院的兩歲以下兒童，平均大約8400人，可是今年在
疫情較為嚴重地區的大醫院，卻早已湧進了數以百計的小病患。流感疫苗
供不應求，加上生產速度緩慢的問題，更讓民眾擔心，疫情會更加嚴重。
（加州太平洋醫學中心羅契醫師：很難去預估到底哪些年不好，而哪些年
好過。所以你可能做了八千萬劑(疫苗)，卻用不到。而今年我們卻是不
夠用。）衛生醫療單位普遍認為，今年的流感疫情，不但來得很早，也比
往年猛。因此不僅民眾，就連醫療單位也是措手不及。而聯邦政府已經緊
急增購37萬多劑的注射疫苗，希望能夠有助於控制這波流感疫情。另外
，流感疫情持續在美國擴散。專家指出，這一波病毒將對嬰幼兒造成嚴重
威脅，並且警告，今年因為感染流感而死亡的嬰幼兒人數，將超過往年的
平均人數。對於美國兒童來說，今年的冬天顯然不好過。除了冰冷的天氣
之外，持續肆虐的流感疫情，更嚴重威脅他們的性命。截至目前為止，美
國已經有26個州受到這波流感侵襲。專家指出，這一波的流感病毒對幼
童的傷害力較大。目前已經有40名兒童死亡。而根據流感擴散的情況來
看，幼兒的死亡人數可能會超過每年平均的92人。美國每年因為流感而
住院的兩歲以下兒童，平均大約8400人，可是今年在疫情較為嚴重地
區的大醫院，卻早已湧進了數以百計的小病患。流感疫苗供不應求，加上
生產速度緩慢的問題，更讓民眾擔心，疫情會更加嚴重。（加州太平洋醫
學中心羅契醫師：很難去預估到底哪些年不好，而哪些年好過。所以你可
能做了八千萬劑(疫苗)，卻用不到。而今年我們卻是不夠用。）衛生醫
療單位普遍認為，今年的流感疫情，不但來得很早，也比往年猛。因此不
僅民眾，就連醫療單位也是措手不及。而聯邦政府已經緊急增購37萬多
劑的注射疫苗，希望能夠有助於控制這波流感疫情。另外，流感疫情持續
在美國擴散。專家指出，這一波病毒將對嬰幼兒造成嚴重威脅，並且警告
，今年因為感染流感而死亡的嬰幼兒人數，將超過往年的平均人數。對於
美國兒童來說，今年的冬天顯然不好過。除了冰冷的天氣之外，持續肆虐
的流感疫情，更嚴重威脅他們的性命。截至目前為止，美國已經有26個
州受到這波流感侵襲。專家指出，這一波的流感病毒對幼童的傷害力較大
。目前已經有40名兒童死亡。而根據流感擴散的情況來看，幼兒的死亡
人數可能會超過每年平均的92人。美國每年因為流感而住院的兩歲以下
兒童，平均大約8400人，可是今年在疫情較為嚴重地區的大醫院，卻
早已湧進了數以百計的小病患。流感疫苗供不應求，加上生產速度緩慢的
問題，更讓民眾擔心，疫情會更加嚴重。（加州太平洋醫學中心羅契醫師
：很難去預估到底哪些年不好，而哪些年好過。所以你可能做了八千萬劑
(疫苗)，卻用不到。而今年我們卻是不夠用。）衛生醫療單位普遍認為
，今年的流感疫情，不但來得很早，也比往年猛。因此不僅民眾，就連醫
療單位也是措手不及。而聯邦政府已經緊急增購37萬多劑的注射疫苗，
希望能夠有助於控制這波流感疫情。
