蘇花高速公路到底要不要興建、目前還在進行環境評估，不過環保團體今
天召開記者會、表示政府目前已經投入一千億、進行東部鐵路的改善，如
果還要再花一千億來興建蘇花高，會讓國家財政更加困難。政府當初宣佈
要興建蘇花高，是為了縮短城鄉運輸時間，提升東部地區的競爭力，同時
也能夠增加就業機會、提振景氣，不過學者檢視政府所提出興建蘇花高的
成本效益分析，卻發現遺漏了很多項目。。另外台鐵工會也指出，為了配
合政府推展花蓮地區的觀光旅遊政策，台鐵已經投入一千一百多億，來改
善東部鐵路的設施、並且增加行車班次，因此政府還要再擴大舉債、花一
千億來蓋蘇花高速公路，實在不合理。目前環保署仍在進行蘇花高的環境
差異分析報告，結果尚未出爐，不過環保團體在這個時機，提出建言，就
是希望政府在還沒興建蘇花高前，能夠在做更審慎的分析和評估。公視新
聞林靜梅馬台興採訪報導。蘇花高速公路到底要不要興建、目前還在進行
環境評估，不過環保團體今天召開記者會、表示政府目前已經投入一千億
、進行東部鐵路的改善，如果還要再花一千億來興建蘇花高，會讓國家財
政更加困難。政府當初宣佈要興建蘇花高，是為了縮短城鄉運輸時間，提
升東部地區的競爭力，同時也能夠增加就業機會、提振景氣，不過學者檢
視政府所提出興建蘇花高的成本效益分析，卻發現遺漏了很多項目。。另
外台鐵工會也指出，為了配合政府推展花蓮地區的觀光旅遊政策，台鐵已
經投入一千一百多億，來改善東部鐵路的設施、並且增加行車班次，因此
政府還要再擴大舉債、花一千億來蓋蘇花高速公路，實在不合理。目前環
保署仍在進行蘇花高的環境差異分析報告，結果尚未出爐，不過環保團體
在這個時機，提出建言，就是希望政府在還沒興建蘇花高前，能夠在做更
審慎的分析和評估。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。蘇花高速公路到底
要不要興建、目前還在進行環境評估，不過環保團體今天召開記者會、表
示政府目前已經投入一千億、進行東部鐵路的改善，如果還要再花一千億
來興建蘇花高，會讓國家財政更加困難。政府當初宣佈要興建蘇花高，是
為了縮短城鄉運輸時間，提升東部地區的競爭力，同時也能夠增加就業機
會、提振景氣，不過學者檢視政府所提出興建蘇花高的成本效益分析，卻
發現遺漏了很多項目。。另外台鐵工會也指出，為了配合政府推展花蓮地
區的觀光旅遊政策，台鐵已經投入一千一百多億，來改善東部鐵路的設施
、並且增加行車班次，因此政府還要再擴大舉債、花一千億來蓋蘇花高速
公路，實在不合理。目前環保署仍在進行蘇花高的環境差異分析報告，結
果尚未出爐，不過環保團體在這個時機，提出建言，就是希望政府在還沒
興建蘇花高前，能夠在做更審慎的分析和評估。公視新聞林靜梅馬台興採
訪報導。蘇花高速公路到底要不要興建、目前還在進行環境評估，不過環
保團體今天召開記者會、表示政府目前已經投入一千億、進行東部鐵路的
改善，如果還要再花一千億來興建蘇花高，會讓國家財政更加困難。政府
當初宣佈要興建蘇花高，是為了縮短城鄉運輸時間，提升東部地區的競爭
力，同時也能夠增加就業機會、提振景氣，不過學者檢視政府所提出興建
蘇花高的成本效益分析，卻發現遺漏了很多項目。。另外台鐵工會也指出
，為了配合政府推展花蓮地區的觀光旅遊政策，台鐵已經投入一千一百多
億，來改善東部鐵路的設施、並且增加行車班次，因此政府還要再擴大舉
債、花一千億來蓋蘇花高速公路，實在不合理。目前環保署仍在進行蘇花
高的環境差異分析報告，結果尚未出爐，不過環保團體在這個時機，提出
建言，就是希望政府在還沒興建蘇花高前，能夠在做更審慎的分析和評估
。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。蘇花高速公路到底要不要興建、目前
還在進行環境評估，不過環保團體今天召開記者會、表示政府目前已經投
入一千億、進行東部鐵路的改善，如果還要再花一千億來興建蘇花高，會
讓國家財政更加困難。政府當初宣佈要興建蘇花高，是為了縮短城鄉運輸
時間，提升東部地區的競爭力，同時也能夠增加就業機會、提振景氣，不
過學者檢視政府所提出興建蘇花高的成本效益分析，卻發現遺漏了很多項
目。。另外台鐵工會也指出，為了配合政府推展花蓮地區的觀光旅遊政策
，台鐵已經投入一千一百多億，來改善東部鐵路的設施、並且增加行車班
次，因此政府還要再擴大舉債、花一千億來蓋蘇花高速公路，實在不合理
。目前環保署仍在進行蘇花高的環境差異分析報告，結果尚未出爐，不過
環保團體在這個時機，提出建言，就是希望政府在還沒興建蘇花高前，能
夠在做更審慎的分析和評估。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導。蘇花高速
公路到底要不要興建、目前還在進行環境評估，不過環保團體今天召開記
者會、表示政府目前已經投入一千億、進行東部鐵路的改善，如果還要再
花一千億來興建蘇花高，會讓國家財政更加困難。政府當初宣佈要興建蘇
花高，是為了縮短城鄉運輸時間，提升東部地區的競爭力，同時也能夠增
加就業機會、提振景氣，不過學者檢視政府所提出興建蘇花高的成本效益
分析，卻發現遺漏了很多項目。。另外台鐵工會也指出，為了配合政府推
展花蓮地區的觀光旅遊政策，台鐵已經投入一千一百多億，來改善東部鐵
路的設施、並且增加行車班次，因此政府還要再擴大舉債、花一千億來蓋
蘇花高速公路，實在不合理。目前環保署仍在進行蘇花高的環境差異分析
報告，結果尚未出爐，不過環保團體在這個時機，提出建言，就是希望政
府在還沒興建蘇花高前，能夠在做更審慎的分析和評估。公視新聞林靜梅
馬台興採訪報導。
