大部分學生都會投保學生保險，不過一位文化大學的學生、卻因為承保學
生險的前後兩家公司、互推責任，殘障以後還不能獲得理賠。國內學生大
約有500萬人，以一年400元的保險金計算，每一年學生保險市場保
守估計就有20億元。不過就讀中國文化大學的廖姓學生卻發生，殘障之
後找不到保險公司理賠的情況。廖姓學生在92年2月因為生病導致殘障
，當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是92年1
1月，當時的保險公司已經換成中國人壽。中壽的契約有契約生效前的病
症可不理賠的保護，而國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為準。導致
廖姓學生無法獲得殘廢保險理賠。對於這樣的情況，保發中心表示，這是
結構性的問題，未來很可能還會再發生。保發中心表示，以這個案例來看
，兩家保險公司都沒有違約，不過結構性問題卻讓廖姓學生單獨受害，可
以透過申訴，由保發中心協調業者解決。未來也不排除修改相關規定，以
定型化契約以及延續契約保障的方式，避免結構性問題再度發生。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導大部分學生都會投保學生保險，不過一位文化大
學的學生、卻因為承保學生險的前後兩家公司、互推責任，殘障以後還不
能獲得理賠。國內學生大約有500萬人，以一年400元的保險金計算
，每一年學生保險市場保守估計就有20億元。不過就讀中國文化大學的
廖姓學生卻發生，殘障之後找不到保險公司理賠的情況。廖姓學生在92
年2月因為生病導致殘障，當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘廢鑑定
的鑑定日期卻是92年11月，當時的保險公司已經換成中國人壽。中壽
的契約有契約生效前的病症可不理賠的保護，而國泰的契約中載明殘廢理
賠以鑑定日期為準。導致廖姓學生無法獲得殘廢保險理賠。對於這樣的情
況，保發中心表示，這是結構性的問題，未來很可能還會再發生。保發中
心表示，以這個案例來看，兩家保險公司都沒有違約，不過結構性問題卻
讓廖姓學生單獨受害，可以透過申訴，由保發中心協調業者解決。未來也
不排除修改相關規定，以定型化契約以及延續契約保障的方式，避免結構
性問題再度發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大部分學生都會投保學
生保險，不過一位文化大學的學生、卻因為承保學生險的前後兩家公司、
互推責任，殘障以後還不能獲得理賠。國內學生大約有500萬人，以一
年400元的保險金計算，每一年學生保險市場保守估計就有20億元。
不過就讀中國文化大學的廖姓學生卻發生，殘障之後找不到保險公司理賠
的情況。廖姓學生在92年2月因為生病導致殘障，當時是由國泰人壽承
保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是92年11月，當時的保險公司
已經換成中國人壽。中壽的契約有契約生效前的病症可不理賠的保護，而
國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為準。導致廖姓學生無法獲得殘廢
保險理賠。對於這樣的情況，保發中心表示，這是結構性的問題，未來很
可能還會再發生。保發中心表示，以這個案例來看，兩家保險公司都沒有
違約，不過結構性問題卻讓廖姓學生單獨受害，可以透過申訴，由保發中
心協調業者解決。未來也不排除修改相關規定，以定型化契約以及延續契
約保障的方式，避免結構性問題再度發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導大部分學生都會投保學生保險，不過一位文化大學的學生、卻因為承保
學生險的前後兩家公司、互推責任，殘障以後還不能獲得理賠。國內學生
大約有500萬人，以一年400元的保險金計算，每一年學生保險市場
保守估計就有20億元。不過就讀中國文化大學的廖姓學生卻發生，殘障
之後找不到保險公司理賠的情況。廖姓學生在92年2月因為生病導致殘
障，當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是92年
11月，當時的保險公司已經換成中國人壽。中壽的契約有契約生效前的
病症可不理賠的保護，而國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為準。導
致廖姓學生無法獲得殘廢保險理賠。對於這樣的情況，保發中心表示，這
是結構性的問題，未來很可能還會再發生。保發中心表示，以這個案例來
看，兩家保險公司都沒有違約，不過結構性問題卻讓廖姓學生單獨受害，
可以透過申訴，由保發中心協調業者解決。未來也不排除修改相關規定，
以定型化契約以及延續契約保障的方式，避免結構性問題再度發生。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導大部分學生都會投保學生保險，不過一位文化
大學的學生、卻因為承保學生險的前後兩家公司、互推責任，殘障以後還
不能獲得理賠。國內學生大約有500萬人，以一年400元的保險金計
算，每一年學生保險市場保守估計就有20億元。不過就讀中國文化大學
的廖姓學生卻發生，殘障之後找不到保險公司理賠的情況。廖姓學生在9
2年2月因為生病導致殘障，當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘廢鑑
定的鑑定日期卻是92年11月，當時的保險公司已經換成中國人壽。中
壽的契約有契約生效前的病症可不理賠的保護，而國泰的契約中載明殘廢
理賠以鑑定日期為準。導致廖姓學生無法獲得殘廢保險理賠。對於這樣的
情況，保發中心表示，這是結構性的問題，未來很可能還會再發生。保發
中心表示，以這個案例來看，兩家保險公司都沒有違約，不過結構性問題
卻讓廖姓學生單獨受害，可以透過申訴，由保發中心協調業者解決。未來
也不排除修改相關規定，以定型化契約以及延續契約保障的方式，避免結
構性問題再度發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大部分學生都會投保
學生保險，不過一位文化大學的學生、卻因為承保學生險的前後兩家公司
、互推責任，殘障以後還不能獲得理賠。國內學生大約有500萬人，以
一年400元的保險金計算，每一年學生保險市場保守估計就有20億元
。不過就讀中國文化大學的廖姓學生卻發生，殘障之後找不到保險公司理
賠的情況。廖姓學生在92年2月因為生病導致殘障，當時是由國泰人壽
承保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是92年11月，當時的保險公
司已經換成中國人壽。中壽的契約有契約生效前的病症可不理賠的保護，
而國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為準。導致廖姓學生無法獲得殘
廢保險理賠。對於這樣的情況，保發中心表示，這是結構性的問題，未來
很可能還會再發生。保發中心表示，以這個案例來看，兩家保險公司都沒
有違約，不過結構性問題卻讓廖姓學生單獨受害，可以透過申訴，由保發
中心協調業者解決。未來也不排除修改相關規定，以定型化契約以及延續
契約保障的方式，避免結構性問題再度發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導大部分學生都會投保學生保險，不過一位文化大學的學生、卻因為承
保學生險的前後兩家公司、互推責任，殘障以後還不能獲得理賠。國內學
生大約有500萬人，以一年400元的保險金計算，每一年學生保險市
場保守估計就有20億元。不過就讀中國文化大學的廖姓學生卻發生，殘
障之後找不到保險公司理賠的情況。廖姓學生在92年2月因為生病導致
殘障，當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是92
年11月，當時的保險公司已經換成中國人壽。中壽的契約有契約生效前
的病症可不理賠的保護，而國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為準。
導致廖姓學生無法獲得殘廢保險理賠。對於這樣的情況，保發中心表示，
這是結構性的問題，未來很可能還會再發生。保發中心表示，以這個案例
來看，兩家保險公司都沒有違約，不過結構性問題卻讓廖姓學生單獨受害
，可以透過申訴，由保發中心協調業者解決。未來也不排除修改相關規定
，以定型化契約以及延續契約保障的方式，避免結構性問題再度發生。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大部分學生都會投保學生保險，不過一位文
化大學的學生、卻因為承保學生險的前後兩家公司、互推責任，殘障以後
還不能獲得理賠。國內學生大約有500萬人，以一年400元的保險金
計算，每一年學生保險市場保守估計就有20億元。不過就讀中國文化大
學的廖姓學生卻發生，殘障之後找不到保險公司理賠的情況。廖姓學生在
92年2月因為生病導致殘障，當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘廢
鑑定的鑑定日期卻是92年11月，當時的保險公司已經換成中國人壽。
中壽的契約有契約生效前的病症可不理賠的保護，而國泰的契約中載明殘
廢理賠以鑑定日期為準。導致廖姓學生無法獲得殘廢保險理賠。對於這樣
的情況，保發中心表示，這是結構性的問題，未來很可能還會再發生。保
發中心表示，以這個案例來看，兩家保險公司都沒有違約，不過結構性問
題卻讓廖姓學生單獨受害，可以透過申訴，由保發中心協調業者解決。未
來也不排除修改相關規定，以定型化契約以及延續契約保障的方式，避免
結構性問題再度發生。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導大部分學生都會投
保學生保險，不過一位文化大學的學生、卻因為承保學生險的前後兩家公
司、互推責任，殘障以後還不能獲得理賠。國內學生大約有500萬人，
以一年400元的保險金計算，每一年學生保險市場保守估計就有20億
元。不過就讀中國文化大學的廖姓學生卻發生，殘障之後找不到保險公司
理賠的情況。廖姓學生在92年2月因為生病導致殘障，當時是由國泰人
壽承保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是92年11月，當時的保險
公司已經換成中國人壽。中壽的契約有契約生效前的病症可不理賠的保護
，而國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為準。導致廖姓學生無法獲得
殘廢保險理賠。對於這樣的情況，保發中心表示，這是結構性的問題，未
來很可能還會再發生。保發中心表示，以這個案例來看，兩家保險公司都
沒有違約，不過結構性問題卻讓廖姓學生單獨受害，可以透過申訴，由保
發中心協調業者解決。未來也不排除修改相關規定，以定型化契約以及延
續契約保障的方式，避免結構性問題再度發生。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導大部分學生都會投保學生保險，不過一位文化大學的學生、卻因為
承保學生險的前後兩家公司、互推責任，殘障以後還不能獲得理賠。國內
學生大約有500萬人，以一年400元的保險金計算，每一年學生保險
市場保守估計就有20億元。不過就讀中國文化大學的廖姓學生卻發生，
殘障之後找不到保險公司理賠的情況。廖姓學生在92年2月因為生病導
致殘障，當時是由國泰人壽承保學生險，不過殘廢鑑定的鑑定日期卻是9
2年11月，當時的保險公司已經換成中國人壽。中壽的契約有契約生效
前的病症可不理賠的保護，而國泰的契約中載明殘廢理賠以鑑定日期為準
。導致廖姓學生無法獲得殘廢保險理賠。對於這樣的情況，保發中心表示
，這是結構性的問題，未來很可能還會再發生。保發中心表示，以這個案
例來看，兩家保險公司都沒有違約，不過結構性問題卻讓廖姓學生單獨受
害，可以透過申訴，由保發中心協調業者解決。未來也不排除修改相關規
定，以定型化契約以及延續契約保障的方式，避免結構性問題再度發生。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
