公共電視在UBU硬地音樂展節目裡播放羅大佑歌曲，引起社會爭議，而
公視也在今天下午跟媒體改造學社共同舉辦座談會，有與會的學者表示，
公視沒有道歉的必要，但這次事件，也正好給了公視反省與檢討的機會。
329上午，台聯立院黨團針對公共電視日前播出的UBU硬地音樂展、
裡面有一段歌手羅大佑演唱的歌詞內容，抨擊前後兩任國家元首，要求公
視道歉，而當天下午，公視也以書面聲明，強調節目製播應該尊重個人名
譽，所以播出羅大佑這兩首歌曲不適當，向相關當事人道歉，不過今天在
公視與媒改學社主辦的座談會裡，與會的專家學者，都不認為公視有道歉
的必要性。學者說，沒有討論與辯論就道歉，就會給外界過多的聯想，而
且也喪失了如何建立類似事件處理機制的機會，至於以後要如何避免爭議
，學者也有建議。媒體改造學社召集人管中祥說，公視應該主動進入不同
社群，了解他們的想法，並且邀請如同性戀等團體和員工對談，這樣至少
可以避免製作節目時，因為誤解引起的爭議，而公視總經理胡元輝說，公
視已進行檢討，並且正在建立申訴的機制，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。公共電視在UBU硬地音樂展節目裡播放羅大佑歌曲，引起社會爭議
，而公視也在今天下午跟媒體改造學社共同舉辦座談會，有與會的學者表
示，公視沒有道歉的必要，但這次事件，也正好給了公視反省與檢討的機
會。329上午，台聯立院黨團針對公共電視日前播出的UBU硬地音樂
展、裡面有一段歌手羅大佑演唱的歌詞內容，抨擊前後兩任國家元首，要
求公視道歉，而當天下午，公視也以書面聲明，強調節目製播應該尊重個
人名譽，所以播出羅大佑這兩首歌曲不適當，向相關當事人道歉，不過今
天在公視與媒改學社主辦的座談會裡，與會的專家學者，都不認為公視有
道歉的必要性。學者說，沒有討論與辯論就道歉，就會給外界過多的聯想
，而且也喪失了如何建立類似事件處理機制的機會，至於以後要如何避免
爭議，學者也有建議。媒體改造學社召集人管中祥說，公視應該主動進入
不同社群，了解他們的想法，並且邀請如同性戀等團體和員工對談，這樣
至少可以避免製作節目時，因為誤解引起的爭議，而公視總經理胡元輝說
，公視已進行檢討，並且正在建立申訴的機制，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。公共電視在UBU硬地音樂展節目裡播放羅大佑歌曲，引起社會
爭議，而公視也在今天下午跟媒體改造學社共同舉辦座談會，有與會的學
者表示，公視沒有道歉的必要，但這次事件，也正好給了公視反省與檢討
的機會。329上午，台聯立院黨團針對公共電視日前播出的UBU硬地
音樂展、裡面有一段歌手羅大佑演唱的歌詞內容，抨擊前後兩任國家元首
，要求公視道歉，而當天下午，公視也以書面聲明，強調節目製播應該尊
重個人名譽，所以播出羅大佑這兩首歌曲不適當，向相關當事人道歉，不
過今天在公視與媒改學社主辦的座談會裡，與會的專家學者，都不認為公
視有道歉的必要性。學者說，沒有討論與辯論就道歉，就會給外界過多的
聯想，而且也喪失了如何建立類似事件處理機制的機會，至於以後要如何
避免爭議，學者也有建議。媒體改造學社召集人管中祥說，公視應該主動
進入不同社群，了解他們的想法，並且邀請如同性戀等團體和員工對談，
這樣至少可以避免製作節目時，因為誤解引起的爭議，而公視總經理胡元
輝說，公視已進行檢討，並且正在建立申訴的機制，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。公共電視在UBU硬地音樂展節目裡播放羅大佑歌曲，引起
社會爭議，而公視也在今天下午跟媒體改造學社共同舉辦座談會，有與會
的學者表示，公視沒有道歉的必要，但這次事件，也正好給了公視反省與
檢討的機會。329上午，台聯立院黨團針對公共電視日前播出的UBU
硬地音樂展、裡面有一段歌手羅大佑演唱的歌詞內容，抨擊前後兩任國家
元首，要求公視道歉，而當天下午，公視也以書面聲明，強調節目製播應
該尊重個人名譽，所以播出羅大佑這兩首歌曲不適當，向相關當事人道歉
，不過今天在公視與媒改學社主辦的座談會裡，與會的專家學者，都不認
為公視有道歉的必要性。學者說，沒有討論與辯論就道歉，就會給外界過
多的聯想，而且也喪失了如何建立類似事件處理機制的機會，至於以後要
如何避免爭議，學者也有建議。媒體改造學社召集人管中祥說，公視應該
主動進入不同社群，了解他們的想法，並且邀請如同性戀等團體和員工對
談，這樣至少可以避免製作節目時，因為誤解引起的爭議，而公視總經理
胡元輝說，公視已進行檢討，並且正在建立申訴的機制，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。
