另外一場火警、發生在台北市的萬華台北市萬華直興市場今天凌晨發生大
火，四十個的攤位被燒光，消防局動員四十七輛消防車以及一百九十六名
警義消現場灌救，火勢在凌晨二時多獲得控制。所幸無人傷亡，起火原因
正由消防局鑑識人員進行調查。高雄祐泰外科醫院涉嫌收購健保卡，為人
頭病患假開刀，三年來詐領健保給付新台幣五千多萬元，檢調人員今天搜
索跟祐泰醫院有往來的高屏地區六家養護之家及一家醫院，查扣大批病歷
表等證物，院長涂芳榮及醫師王偉中、謝勝任經檢方聲請羈押獲准。有鑒
於肺炎是國人10大死因之一，年紀大、免疫力低的老人很容易感染，死
亡率高達4成以上。所以台北市衛生局將從4月11號開始，針對設籍台
北市、持有重大傷病卡的65歲以上老人，免費接種「肺炎雙球菌疫苗」
。另外一場火警、發生在台北市的萬華台北市萬華直興市場今天凌晨發生
大火，四十個的攤位被燒光，消防局動員四十七輛消防車以及一百九十六
名警義消現場灌救，火勢在凌晨二時多獲得控制。所幸無人傷亡，起火原
因正由消防局鑑識人員進行調查。高雄祐泰外科醫院涉嫌收購健保卡，為
人頭病患假開刀，三年來詐領健保給付新台幣五千多萬元，檢調人員今天
搜索跟祐泰醫院有往來的高屏地區六家養護之家及一家醫院，查扣大批病
歷表等證物，院長涂芳榮及醫師王偉中、謝勝任經檢方聲請羈押獲准。有
鑒於肺炎是國人10大死因之一，年紀大、免疫力低的老人很容易感染，
死亡率高達4成以上。所以台北市衛生局將從4月11號開始，針對設籍
台北市、持有重大傷病卡的65歲以上老人，免費接種「肺炎雙球菌疫苗
」。另外一場火警、發生在台北市的萬華台北市萬華直興市場今天凌晨發
生大火，四十個的攤位被燒光，消防局動員四十七輛消防車以及一百九十
六名警義消現場灌救，火勢在凌晨二時多獲得控制。所幸無人傷亡，起火
原因正由消防局鑑識人員進行調查。高雄祐泰外科醫院涉嫌收購健保卡，
為人頭病患假開刀，三年來詐領健保給付新台幣五千多萬元，檢調人員今
天搜索跟祐泰醫院有往來的高屏地區六家養護之家及一家醫院，查扣大批
病歷表等證物，院長涂芳榮及醫師王偉中、謝勝任經檢方聲請羈押獲准。
有鑒於肺炎是國人10大死因之一，年紀大、免疫力低的老人很容易感染
，死亡率高達4成以上。所以台北市衛生局將從4月11號開始，針對設
籍台北市、持有重大傷病卡的65歲以上老人，免費接種「肺炎雙球菌疫
苗」。另外一場火警、發生在台北市的萬華台北市萬華直興市場今天凌晨
發生大火，四十個的攤位被燒光，消防局動員四十七輛消防車以及一百九
十六名警義消現場灌救，火勢在凌晨二時多獲得控制。所幸無人傷亡，起
火原因正由消防局鑑識人員進行調查。高雄祐泰外科醫院涉嫌收購健保卡
，為人頭病患假開刀，三年來詐領健保給付新台幣五千多萬元，檢調人員
今天搜索跟祐泰醫院有往來的高屏地區六家養護之家及一家醫院，查扣大
批病歷表等證物，院長涂芳榮及醫師王偉中、謝勝任經檢方聲請羈押獲准
。有鑒於肺炎是國人10大死因之一，年紀大、免疫力低的老人很容易感
染，死亡率高達4成以上。所以台北市衛生局將從4月11號開始，針對
設籍台北市、持有重大傷病卡的65歲以上老人，免費接種「肺炎雙球菌
疫苗」。另外一場火警、發生在台北市的萬華台北市萬華直興市場今天凌
晨發生大火，四十個的攤位被燒光，消防局動員四十七輛消防車以及一百
九十六名警義消現場灌救，火勢在凌晨二時多獲得控制。所幸無人傷亡，
起火原因正由消防局鑑識人員進行調查。高雄祐泰外科醫院涉嫌收購健保
卡，為人頭病患假開刀，三年來詐領健保給付新台幣五千多萬元，檢調人
員今天搜索跟祐泰醫院有往來的高屏地區六家養護之家及一家醫院，查扣
大批病歷表等證物，院長涂芳榮及醫師王偉中、謝勝任經檢方聲請羈押獲
准。有鑒於肺炎是國人10大死因之一，年紀大、免疫力低的老人很容易
感染，死亡率高達4成以上。所以台北市衛生局將從4月11號開始，針
對設籍台北市、持有重大傷病卡的65歲以上老人，免費接種「肺炎雙球
菌疫苗」。
