回到新聞現場、先來看一則醫葯新聞。如果您常常覺得肚子脹氣，有時感
到悶痛，甚至一年當中、有三個月出現便秘症狀，就要特別當心、可能生
了大病。吳小姐是便秘型的大腸躁鬱症患者。每天常覺得肚子脹氣，嚴重
甚至會悶痛，跑廁所後又覺得還有便意。像她這樣的病人，台灣每10位
女性，就有1人。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道功能障礙。好發在
2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，造成排泄物長期堆
積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷大雅的毛病，其實
可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好的民眾，平常少碰
菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並且放鬆心情，如果
便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導回到新聞現場、先來看一則醫葯新聞。如果您常常覺得肚子脹氣，有時
感到悶痛，甚至一年當中、有三個月出現便秘症狀，就要特別當心、可能
生了大病。吳小姐是便秘型的大腸躁鬱症患者。每天常覺得肚子脹氣，嚴
重甚至會悶痛，跑廁所後又覺得還有便意。像她這樣的病人，台灣每10
位女性，就有1人。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道功能障礙。好發
在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，造成排泄物長期
堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷大雅的毛病，其
實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好的民眾，平常少
碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並且放鬆心情，如
果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導回到新聞現場、先來看一則醫葯新聞。如果您常常覺得肚子脹氣，有
時感到悶痛，甚至一年當中、有三個月出現便秘症狀，就要特別當心、可
能生了大病。吳小姐是便秘型的大腸躁鬱症患者。每天常覺得肚子脹氣，
嚴重甚至會悶痛，跑廁所後又覺得還有便意。像她這樣的病人，台灣每1
0位女性，就有1人。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道功能障礙。好
發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，造成排泄物長
期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷大雅的毛病，
其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好的民眾，平常
少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並且放鬆心情，
如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導回到新聞現場、先來看一則醫葯新聞。如果您常常覺得肚子脹氣，
有時感到悶痛，甚至一年當中、有三個月出現便秘症狀，就要特別當心、
可能生了大病。吳小姐是便秘型的大腸躁鬱症患者。每天常覺得肚子脹氣
，嚴重甚至會悶痛，跑廁所後又覺得還有便意。像她這樣的病人，台灣每
10位女性，就有1人。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道功能障礙。
好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，造成排泄物
長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷大雅的毛病
，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好的民眾，平
常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並且放鬆心情
，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導回到新聞現場、先來看一則醫葯新聞。如果您常常覺得肚子脹氣
，有時感到悶痛，甚至一年當中、有三個月出現便秘症狀，就要特別當心
、可能生了大病。吳小姐是便秘型的大腸躁鬱症患者。每天常覺得肚子脹
氣，嚴重甚至會悶痛，跑廁所後又覺得還有便意。像她這樣的病人，台灣
每10位女性，就有1人。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道功能障礙
。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，造成排泄
物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷大雅的毛
病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好的民眾，
平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並且放鬆心
情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導回到新聞現場、先來看一則醫葯新聞。如果您常常覺得肚子脹
氣，有時感到悶痛，甚至一年當中、有三個月出現便秘症狀，就要特別當
心、可能生了大病。吳小姐是便秘型的大腸躁鬱症患者。每天常覺得肚子
脹氣，嚴重甚至會悶痛，跑廁所後又覺得還有便意。像她這樣的病人，台
灣每10位女性，就有1人。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道功能障
礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，造成排
泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷大雅的
毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好的民眾
，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並且放鬆
心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導回到新聞現場、先來看一則醫葯新聞。如果您常常覺得肚子
脹氣，有時感到悶痛，甚至一年當中、有三個月出現便秘症狀，就要特別
當心、可能生了大病。吳小姐是便秘型的大腸躁鬱症患者。每天常覺得肚
子脹氣，嚴重甚至會悶痛，跑廁所後又覺得還有便意。像她這樣的病人，
台灣每10位女性，就有1人。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道功能
障礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，造成
排泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷大雅
的毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好的民
眾，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並且放
鬆心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導回到新聞現場、先來看一則醫葯新聞。如果您常常覺得肚
子脹氣，有時感到悶痛，甚至一年當中、有三個月出現便秘症狀，就要特
別當心、可能生了大病。吳小姐是便秘型的大腸躁鬱症患者。每天常覺得
肚子脹氣，嚴重甚至會悶痛，跑廁所後又覺得還有便意。像她這樣的病人
，台灣每10位女性，就有1人。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道功
能障礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，造
成排泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷大
雅的毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好的
民眾，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並且
放鬆心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場、先來看一則醫葯新聞。如果您常常覺得
肚子脹氣，有時感到悶痛，甚至一年當中、有三個月出現便秘症狀，就要
特別當心、可能生了大病。吳小姐是便秘型的大腸躁鬱症患者。每天常覺
得肚子脹氣，嚴重甚至會悶痛，跑廁所後又覺得還有便意。像她這樣的病
人，台灣每10位女性，就有1人。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃道
功能障礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能，
造成排泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無傷
大雅的毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不好
的民眾，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，並
且放鬆心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場、先來看一則醫葯新聞。如果您常常覺
得肚子脹氣，有時感到悶痛，甚至一年當中、有三個月出現便秘症狀，就
要特別當心、可能生了大病。吳小姐是便秘型的大腸躁鬱症患者。每天常
覺得肚子脹氣，嚴重甚至會悶痛，跑廁所後又覺得還有便意。像她這樣的
病人，台灣每10位女性，就有1人。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸胃
道功能障礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功能
，造成排泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來無
傷大雅的毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃不
好的民眾，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水，
並且放鬆心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導回到新聞現場、先來看一則醫葯新聞。如果您常常
覺得肚子脹氣，有時感到悶痛，甚至一年當中、有三個月出現便秘症狀，
就要特別當心、可能生了大病。吳小姐是便秘型的大腸躁鬱症患者。每天
常覺得肚子脹氣，嚴重甚至會悶痛，跑廁所後又覺得還有便意。像她這樣
的病人，台灣每10位女性，就有1人。便秘型大腸躁鬱症是一種慢性腸
胃道功能障礙。好發在2030歲的女性。由於腸胃道失去正常的蠕動功
能，造成排泄物長期堆積在腸道內，影響全身健康。醫師說，這些看起來
無傷大雅的毛病，其實可能是大病的警訊，絕對不能輕忽。醫師提醒腸胃
不好的民眾，平常少碰菸酒咖啡，油炸甜食不要吃，多吃蔬果以及多喝水
，並且放鬆心情，如果便秘還是沒改善，就得要找醫師檢查治療。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
