有一場「亞太女性創作展」，這個星期在台北藝術村展開，不但有來自日
本、韓國、以及東南亞國家的女性參展，還將和台灣的女性藝術家一起以
座談的方式，討論當代女性創作面臨到的問題。花了十多年的時間，走訪
了日本、韓國、以及台灣各地，影像創作者簡扶育用相機，紀錄了台日韓
三國，當代重要女性的歷史。這項集合16個國家的女性創作展，即將在
週末展開。這幾年持續以玩布工作坊、帶領社區媽媽從藝術找回自我的藝
術家吳瑪俐，認為亞太地區相近的文化性，讓這個區域內的女性創作者有
更多共通的話題。除了創作展，主辦單位還舉辦一系列的講座，邀請到來
自亞太地區各國的女性創作者和台灣的藝術家、作家、以及女導演對談，
希望從中位女性藝術刺激出更寬闊的創作觀。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導有一場「亞太女性創作展」，這個星期在台北藝術村展開，不但有
來自日本、韓國、以及東南亞國家的女性參展，還將和台灣的女性藝術家
一起以座談的方式，討論當代女性創作面臨到的問題。花了十多年的時間
，走訪了日本、韓國、以及台灣各地，影像創作者簡扶育用相機，紀錄了
台日韓三國，當代重要女性的歷史。這項集合16個國家的女性創作展，
即將在週末展開。這幾年持續以玩布工作坊、帶領社區媽媽從藝術找回自
我的藝術家吳瑪俐，認為亞太地區相近的文化性，讓這個區域內的女性創
作者有更多共通的話題。除了創作展，主辦單位還舉辦一系列的講座，邀
請到來自亞太地區各國的女性創作者和台灣的藝術家、作家、以及女導演
對談，希望從中位女性藝術刺激出更寬闊的創作觀。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導有一場「亞太女性創作展」，這個星期在台北藝術村展開，
不但有來自日本、韓國、以及東南亞國家的女性參展，還將和台灣的女性
藝術家一起以座談的方式，討論當代女性創作面臨到的問題。花了十多年
的時間，走訪了日本、韓國、以及台灣各地，影像創作者簡扶育用相機，
紀錄了台日韓三國，當代重要女性的歷史。這項集合16個國家的女性創
作展，即將在週末展開。這幾年持續以玩布工作坊、帶領社區媽媽從藝術
找回自我的藝術家吳瑪俐，認為亞太地區相近的文化性，讓這個區域內的
女性創作者有更多共通的話題。除了創作展，主辦單位還舉辦一系列的講
座，邀請到來自亞太地區各國的女性創作者和台灣的藝術家、作家、以及
女導演對談，希望從中位女性藝術刺激出更寬闊的創作觀。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導有一場「亞太女性創作展」，這個星期在台北藝術村
展開，不但有來自日本、韓國、以及東南亞國家的女性參展，還將和台灣
的女性藝術家一起以座談的方式，討論當代女性創作面臨到的問題。花了
十多年的時間，走訪了日本、韓國、以及台灣各地，影像創作者簡扶育用
相機，紀錄了台日韓三國，當代重要女性的歷史。這項集合16個國家的
女性創作展，即將在週末展開。這幾年持續以玩布工作坊、帶領社區媽媽
從藝術找回自我的藝術家吳瑪俐，認為亞太地區相近的文化性，讓這個區
域內的女性創作者有更多共通的話題。除了創作展，主辦單位還舉辦一系
列的講座，邀請到來自亞太地區各國的女性創作者和台灣的藝術家、作家
、以及女導演對談，希望從中位女性藝術刺激出更寬闊的創作觀。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有一場「亞太女性創作展」，這個星期在台北
藝術村展開，不但有來自日本、韓國、以及東南亞國家的女性參展，還將
和台灣的女性藝術家一起以座談的方式，討論當代女性創作面臨到的問題
。花了十多年的時間，走訪了日本、韓國、以及台灣各地，影像創作者簡
扶育用相機，紀錄了台日韓三國，當代重要女性的歷史。這項集合16個
國家的女性創作展，即將在週末展開。這幾年持續以玩布工作坊、帶領社
區媽媽從藝術找回自我的藝術家吳瑪俐，認為亞太地區相近的文化性，讓
這個區域內的女性創作者有更多共通的話題。除了創作展，主辦單位還舉
辦一系列的講座，邀請到來自亞太地區各國的女性創作者和台灣的藝術家
、作家、以及女導演對談，希望從中位女性藝術刺激出更寬闊的創作觀。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有一場「亞太女性創作展」，這個星期
在台北藝術村展開，不但有來自日本、韓國、以及東南亞國家的女性參展
，還將和台灣的女性藝術家一起以座談的方式，討論當代女性創作面臨到
的問題。花了十多年的時間，走訪了日本、韓國、以及台灣各地，影像創
作者簡扶育用相機，紀錄了台日韓三國，當代重要女性的歷史。這項集合
16個國家的女性創作展，即將在週末展開。這幾年持續以玩布工作坊、
帶領社區媽媽從藝術找回自我的藝術家吳瑪俐，認為亞太地區相近的文化
性，讓這個區域內的女性創作者有更多共通的話題。除了創作展，主辦單
位還舉辦一系列的講座，邀請到來自亞太地區各國的女性創作者和台灣的
藝術家、作家、以及女導演對談，希望從中位女性藝術刺激出更寬闊的創
作觀。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
