國軍在最近一段時間、連續爆發重大軍紀案件，國防部為了徹底整頓軍紀
、避免再度發生軍官彼此袒護的情況，今天決定把政戰體系當中的監察組
織、獨立併入督察體系，並直接由國防部長全權負責，而國防部今天也發
生弊案、向所有國人道歉。除了道歉，國防部今天決定，為了避免軍官之
間彼此袒護的事情再度發生，以後所有政戰體系中的監察單位，也就是政
三系統，全部獨立出來，併入部本部的督察體系，由國防部長來負責，所
有軍紀監察的工作。另外胡鎮埔也痛批，像是在外面違法亂紀的八軍團副
營長，居然去年還可以拿甲上的考績，以後那些只會當爛好人的長官，全
部通通都要負連帶責任。為了徹底記取教訓，國防部把這次弊案懲處名單
擴大到六十五人，前八軍團司令趙世璋記一小過，總政戰局以及陸總部政
三政四首長全部調職，這次國防部把所有問題全部歸咎到政戰體系，不過
當記者問到前任總政戰局長是否也該為此負責時，胡鎮埔說，他不能對此
發表意見。國軍在最近一段時間、連續爆發重大軍紀案件，國防部為了徹
底整頓軍紀、避免再度發生軍官彼此袒護的情況，今天決定把政戰體系當
中的監察組織、獨立併入督察體系，並直接由國防部長全權負責，而國防
部今天也發生弊案、向所有國人道歉。除了道歉，國防部今天決定，為了
避免軍官之間彼此袒護的事情再度發生，以後所有政戰體系中的監察單位
，也就是政三系統，全部獨立出來，併入部本部的督察體系，由國防部長
來負責，所有軍紀監察的工作。另外胡鎮埔也痛批，像是在外面違法亂紀
的八軍團副營長，居然去年還可以拿甲上的考績，以後那些只會當爛好人
的長官，全部通通都要負連帶責任。為了徹底記取教訓，國防部把這次弊
案懲處名單擴大到六十五人，前八軍團司令趙世璋記一小過，總政戰局以
及陸總部政三政四首長全部調職，這次國防部把所有問題全部歸咎到政戰
體系，不過當記者問到前任總政戰局長是否也該為此負責時，胡鎮埔說，
他不能對此發表意見。國軍在最近一段時間、連續爆發重大軍紀案件，國
防部為了徹底整頓軍紀、避免再度發生軍官彼此袒護的情況，今天決定把
政戰體系當中的監察組織、獨立併入督察體系，並直接由國防部長全權負
責，而國防部今天也發生弊案、向所有國人道歉。除了道歉，國防部今天
決定，為了避免軍官之間彼此袒護的事情再度發生，以後所有政戰體系中
的監察單位，也就是政三系統，全部獨立出來，併入部本部的督察體系，
由國防部長來負責，所有軍紀監察的工作。另外胡鎮埔也痛批，像是在外
面違法亂紀的八軍團副營長，居然去年還可以拿甲上的考績，以後那些只
會當爛好人的長官，全部通通都要負連帶責任。為了徹底記取教訓，國防
部把這次弊案懲處名單擴大到六十五人，前八軍團司令趙世璋記一小過，
總政戰局以及陸總部政三政四首長全部調職，這次國防部把所有問題全部
歸咎到政戰體系，不過當記者問到前任總政戰局長是否也該為此負責時，
胡鎮埔說，他不能對此發表意見。國軍在最近一段時間、連續爆發重大軍
紀案件，國防部為了徹底整頓軍紀、避免再度發生軍官彼此袒護的情況，
今天決定把政戰體系當中的監察組織、獨立併入督察體系，並直接由國防
部長全權負責，而國防部今天也發生弊案、向所有國人道歉。除了道歉，
國防部今天決定，為了避免軍官之間彼此袒護的事情再度發生，以後所有
政戰體系中的監察單位，也就是政三系統，全部獨立出來，併入部本部的
督察體系，由國防部長來負責，所有軍紀監察的工作。另外胡鎮埔也痛批
，像是在外面違法亂紀的八軍團副營長，居然去年還可以拿甲上的考績，
以後那些只會當爛好人的長官，全部通通都要負連帶責任。為了徹底記取
教訓，國防部把這次弊案懲處名單擴大到六十五人，前八軍團司令趙世璋
記一小過，總政戰局以及陸總部政三政四首長全部調職，這次國防部把所
有問題全部歸咎到政戰體系，不過當記者問到前任總政戰局長是否也該為
此負責時，胡鎮埔說，他不能對此發表意見。
