已經邁入第三年的心靈影展、將在下周一登場，今年的主題是有關長期照
護。主辦單位希望有類似經驗的病人家屬、可以來觀賞這些影片、透過經
驗分享、釋放心中的壓力。這部加拿大電影、老爸的單程車票，講的是一
個癌症末期的病患，如何在家人的支持下，走完人生的最後一程。而英國
電影、長路將盡，描寫的是妻子照顧罹患失智症的老公、最後心力交瘁。
這些電影都是今年心靈影展的影片。根據統計，台灣至少有50到60萬
的照顧者，其中大多是女性，因此主辦單希望鼓勵長期在家庭和醫院照顧
病人的照顧者，也能夠來一起欣賞這些影片，釋放內心的壓力。已經邁入
第三屆的心靈影展，今年以長期照護為主題，總共有六部來自國外的影片
，將從下個禮拜一在台北市登場，民眾可以免費進場。公視新聞林靜梅馬
台興採訪報導已經邁入第三年的心靈影展、將在下周一登場，今年的主題
是有關長期照護。主辦單位希望有類似經驗的病人家屬、可以來觀賞這些
影片、透過經驗分享、釋放心中的壓力。這部加拿大電影、老爸的單程車
票，講的是一個癌症末期的病患，如何在家人的支持下，走完人生的最後
一程。而英國電影、長路將盡，描寫的是妻子照顧罹患失智症的老公、最
後心力交瘁。這些電影都是今年心靈影展的影片。根據統計，台灣至少有
50到60萬的照顧者，其中大多是女性，因此主辦單希望鼓勵長期在家
庭和醫院照顧病人的照顧者，也能夠來一起欣賞這些影片，釋放內心的壓
力。已經邁入第三屆的心靈影展，今年以長期照護為主題，總共有六部來
自國外的影片，將從下個禮拜一在台北市登場，民眾可以免費進場。公視
新聞林靜梅馬台興採訪報導已經邁入第三年的心靈影展、將在下周一登場
，今年的主題是有關長期照護。主辦單位希望有類似經驗的病人家屬、可
以來觀賞這些影片、透過經驗分享、釋放心中的壓力。這部加拿大電影、
老爸的單程車票，講的是一個癌症末期的病患，如何在家人的支持下，走
完人生的最後一程。而英國電影、長路將盡，描寫的是妻子照顧罹患失智
症的老公、最後心力交瘁。這些電影都是今年心靈影展的影片。根據統計
，台灣至少有50到60萬的照顧者，其中大多是女性，因此主辦單希望
鼓勵長期在家庭和醫院照顧病人的照顧者，也能夠來一起欣賞這些影片，
釋放內心的壓力。已經邁入第三屆的心靈影展，今年以長期照護為主題，
總共有六部來自國外的影片，將從下個禮拜一在台北市登場，民眾可以免
費進場。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導已經邁入第三年的心靈影展、將
在下周一登場，今年的主題是有關長期照護。主辦單位希望有類似經驗的
病人家屬、可以來觀賞這些影片、透過經驗分享、釋放心中的壓力。這部
加拿大電影、老爸的單程車票，講的是一個癌症末期的病患，如何在家人
的支持下，走完人生的最後一程。而英國電影、長路將盡，描寫的是妻子
照顧罹患失智症的老公、最後心力交瘁。這些電影都是今年心靈影展的影
片。根據統計，台灣至少有50到60萬的照顧者，其中大多是女性，因
此主辦單希望鼓勵長期在家庭和醫院照顧病人的照顧者，也能夠來一起欣
賞這些影片，釋放內心的壓力。已經邁入第三屆的心靈影展，今年以長期
照護為主題，總共有六部來自國外的影片，將從下個禮拜一在台北市登場
，民眾可以免費進場。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導已經邁入第三年的
心靈影展、將在下周一登場，今年的主題是有關長期照護。主辦單位希望
有類似經驗的病人家屬、可以來觀賞這些影片、透過經驗分享、釋放心中
的壓力。這部加拿大電影、老爸的單程車票，講的是一個癌症末期的病患
，如何在家人的支持下，走完人生的最後一程。而英國電影、長路將盡，
描寫的是妻子照顧罹患失智症的老公、最後心力交瘁。這些電影都是今年
心靈影展的影片。根據統計，台灣至少有50到60萬的照顧者，其中大
多是女性，因此主辦單希望鼓勵長期在家庭和醫院照顧病人的照顧者，也
能夠來一起欣賞這些影片，釋放內心的壓力。已經邁入第三屆的心靈影展
，今年以長期照護為主題，總共有六部來自國外的影片，將從下個禮拜一
在台北市登場，民眾可以免費進場。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導已經
邁入第三年的心靈影展、將在下周一登場，今年的主題是有關長期照護。
主辦單位希望有類似經驗的病人家屬、可以來觀賞這些影片、透過經驗分
享、釋放心中的壓力。這部加拿大電影、老爸的單程車票，講的是一個癌
症末期的病患，如何在家人的支持下，走完人生的最後一程。而英國電影
、長路將盡，描寫的是妻子照顧罹患失智症的老公、最後心力交瘁。這些
電影都是今年心靈影展的影片。根據統計，台灣至少有50到60萬的照
顧者，其中大多是女性，因此主辦單希望鼓勵長期在家庭和醫院照顧病人
的照顧者，也能夠來一起欣賞這些影片，釋放內心的壓力。已經邁入第三
屆的心靈影展，今年以長期照護為主題，總共有六部來自國外的影片，將
從下個禮拜一在台北市登場，民眾可以免費進場。公視新聞林靜梅馬台興
採訪報導已經邁入第三年的心靈影展、將在下周一登場，今年的主題是有
關長期照護。主辦單位希望有類似經驗的病人家屬、可以來觀賞這些影片
、透過經驗分享、釋放心中的壓力。這部加拿大電影、老爸的單程車票，
講的是一個癌症末期的病患，如何在家人的支持下，走完人生的最後一程
。而英國電影、長路將盡，描寫的是妻子照顧罹患失智症的老公、最後心
力交瘁。這些電影都是今年心靈影展的影片。根據統計，台灣至少有50
到60萬的照顧者，其中大多是女性，因此主辦單希望鼓勵長期在家庭和
醫院照顧病人的照顧者，也能夠來一起欣賞這些影片，釋放內心的壓力。
已經邁入第三屆的心靈影展，今年以長期照護為主題，總共有六部來自國
外的影片，將從下個禮拜一在台北市登場，民眾可以免費進場。公視新聞
林靜梅馬台興採訪報導已經邁入第三年的心靈影展、將在下周一登場，今
年的主題是有關長期照護。主辦單位希望有類似經驗的病人家屬、可以來
觀賞這些影片、透過經驗分享、釋放心中的壓力。這部加拿大電影、老爸
的單程車票，講的是一個癌症末期的病患，如何在家人的支持下，走完人
生的最後一程。而英國電影、長路將盡，描寫的是妻子照顧罹患失智症的
老公、最後心力交瘁。這些電影都是今年心靈影展的影片。根據統計，台
灣至少有50到60萬的照顧者，其中大多是女性，因此主辦單希望鼓勵
長期在家庭和醫院照顧病人的照顧者，也能夠來一起欣賞這些影片，釋放
內心的壓力。已經邁入第三屆的心靈影展，今年以長期照護為主題，總共
有六部來自國外的影片，將從下個禮拜一在台北市登場，民眾可以免費進
場。公視新聞林靜梅馬台興採訪報導
