陳水扁總統今天下午三點四十分、搭乘華航專機前往梵諦崗、參加教宗若
望保祿二世的殯葬彌撒。他是我國與教廷建交63年以來，第一位前往當
地的中華民國總統，也是我國元首第一次出訪歐洲、意義非常重大。由外
交部長與三位宗教領袖陪同，陳總統下午搭乘華航專機，直飛羅馬轉往梵
蒂岡，出發前，陳總統發表公開談話，強調將秉持教宗遺留給世人的典範
，致力追求台海和平，與兩岸和解對話。陳總統的專機是在下午三點四十
分，由中正機場出發，預計在台北時間4/8清晨抵達羅馬機場，在旅館
稍事休息後，下午即前往教廷參加教宗的追思彌撒，結束彌撒後，即返回
台北，停留在梵蒂岡的時間不過十幾個小時。陳總統這趟和平追思之旅，
受到國內外的普遍重視，連美國CNN網都把陳總統出訪梵蒂岡，放在首
頁頭條處理，比布希總統前往弔唁的新聞還更顯著。值得一提的是，陳總
統這次是持著義大利政府所發的元首通行狀出訪梵蒂岡，與各國領袖所獲
待遇相同，屆時陳總統將與來自全球各地的兩百多位各國領袖，一起出席
教宗的追思彌撒，其中包括美國總統布希、英國首相布萊爾與聯合國秘書
長安南等人。陳水扁總統今天下午三點四十分、搭乘華航專機前往梵諦崗
、參加教宗若望保祿二世的殯葬彌撒。他是我國與教廷建交63年以來，
第一位前往當地的中華民國總統，也是我國元首第一次出訪歐洲、意義非
常重大。由外交部長與三位宗教領袖陪同，陳總統下午搭乘華航專機，直
飛羅馬轉往梵蒂岡，出發前，陳總統發表公開談話，強調將秉持教宗遺留
給世人的典範，致力追求台海和平，與兩岸和解對話。陳總統的專機是在
下午三點四十分，由中正機場出發，預計在台北時間4/8清晨抵達羅馬
機場，在旅館稍事休息後，下午即前往教廷參加教宗的追思彌撒，結束彌
撒後，即返回台北，停留在梵蒂岡的時間不過十幾個小時。陳總統這趟和
平追思之旅，受到國內外的普遍重視，連美國CNN網都把陳總統出訪梵
蒂岡，放在首頁頭條處理，比布希總統前往弔唁的新聞還更顯著。值得一
提的是，陳總統這次是持著義大利政府所發的元首通行狀出訪梵蒂岡，與
各國領袖所獲待遇相同，屆時陳總統將與來自全球各地的兩百多位各國領
袖，一起出席教宗的追思彌撒，其中包括美國總統布希、英國首相布萊爾
與聯合國秘書長安南等人。陳水扁總統今天下午三點四十分、搭乘華航專
機前往梵諦崗、參加教宗若望保祿二世的殯葬彌撒。他是我國與教廷建交
63年以來，第一位前往當地的中華民國總統，也是我國元首第一次出訪
歐洲、意義非常重大。由外交部長與三位宗教領袖陪同，陳總統下午搭乘
華航專機，直飛羅馬轉往梵蒂岡，出發前，陳總統發表公開談話，強調將
秉持教宗遺留給世人的典範，致力追求台海和平，與兩岸和解對話。陳總
統的專機是在下午三點四十分，由中正機場出發，預計在台北時間4/8
清晨抵達羅馬機場，在旅館稍事休息後，下午即前往教廷參加教宗的追思
彌撒，結束彌撒後，即返回台北，停留在梵蒂岡的時間不過十幾個小時。
陳總統這趟和平追思之旅，受到國內外的普遍重視，連美國CNN網都把
陳總統出訪梵蒂岡，放在首頁頭條處理，比布希總統前往弔唁的新聞還更
顯著。值得一提的是，陳總統這次是持著義大利政府所發的元首通行狀出
訪梵蒂岡，與各國領袖所獲待遇相同，屆時陳總統將與來自全球各地的兩
百多位各國領袖，一起出席教宗的追思彌撒，其中包括美國總統布希、英
國首相布萊爾與聯合國秘書長安南等人。陳水扁總統今天下午三點四十分
、搭乘華航專機前往梵諦崗、參加教宗若望保祿二世的殯葬彌撒。他是我
國與教廷建交63年以來，第一位前往當地的中華民國總統，也是我國元
首第一次出訪歐洲、意義非常重大。由外交部長與三位宗教領袖陪同，陳
總統下午搭乘華航專機，直飛羅馬轉往梵蒂岡，出發前，陳總統發表公開
談話，強調將秉持教宗遺留給世人的典範，致力追求台海和平，與兩岸和
解對話。陳總統的專機是在下午三點四十分，由中正機場出發，預計在台
北時間4/8清晨抵達羅馬機場，在旅館稍事休息後，下午即前往教廷參
加教宗的追思彌撒，結束彌撒後，即返回台北，停留在梵蒂岡的時間不過
十幾個小時。陳總統這趟和平追思之旅，受到國內外的普遍重視，連美國
CNN網都把陳總統出訪梵蒂岡，放在首頁頭條處理，比布希總統前往弔
唁的新聞還更顯著。值得一提的是，陳總統這次是持著義大利政府所發的
元首通行狀出訪梵蒂岡，與各國領袖所獲待遇相同，屆時陳總統將與來自
全球各地的兩百多位各國領袖，一起出席教宗的追思彌撒，其中包括美國
總統布希、英國首相布萊爾與聯合國秘書長安南等人。陳水扁總統今天下
午三點四十分、搭乘華航專機前往梵諦崗、參加教宗若望保祿二世的殯葬
彌撒。他是我國與教廷建交63年以來，第一位前往當地的中華民國總統
，也是我國元首第一次出訪歐洲、意義非常重大。由外交部長與三位宗教
領袖陪同，陳總統下午搭乘華航專機，直飛羅馬轉往梵蒂岡，出發前，陳
總統發表公開談話，強調將秉持教宗遺留給世人的典範，致力追求台海和
平，與兩岸和解對話。陳總統的專機是在下午三點四十分，由中正機場出
發，預計在台北時間4/8清晨抵達羅馬機場，在旅館稍事休息後，下午
即前往教廷參加教宗的追思彌撒，結束彌撒後，即返回台北，停留在梵蒂
岡的時間不過十幾個小時。陳總統這趟和平追思之旅，受到國內外的普遍
重視，連美國CNN網都把陳總統出訪梵蒂岡，放在首頁頭條處理，比布
希總統前往弔唁的新聞還更顯著。值得一提的是，陳總統這次是持著義大
利政府所發的元首通行狀出訪梵蒂岡，與各國領袖所獲待遇相同，屆時陳
總統將與來自全球各地的兩百多位各國領袖，一起出席教宗的追思彌撒，
其中包括美國總統布希、英國首相布萊爾與聯合國秘書長安南等人。陳水
扁總統今天下午三點四十分、搭乘華航專機前往梵諦崗、參加教宗若望保
祿二世的殯葬彌撒。他是我國與教廷建交63年以來，第一位前往當地的
中華民國總統，也是我國元首第一次出訪歐洲、意義非常重大。由外交部
長與三位宗教領袖陪同，陳總統下午搭乘華航專機，直飛羅馬轉往梵蒂岡
，出發前，陳總統發表公開談話，強調將秉持教宗遺留給世人的典範，致
力追求台海和平，與兩岸和解對話。陳總統的專機是在下午三點四十分，
由中正機場出發，預計在台北時間4/8清晨抵達羅馬機場，在旅館稍事
休息後，下午即前往教廷參加教宗的追思彌撒，結束彌撒後，即返回台北
，停留在梵蒂岡的時間不過十幾個小時。陳總統這趟和平追思之旅，受到
國內外的普遍重視，連美國CNN網都把陳總統出訪梵蒂岡，放在首頁頭
條處理，比布希總統前往弔唁的新聞還更顯著。值得一提的是，陳總統這
次是持著義大利政府所發的元首通行狀出訪梵蒂岡，與各國領袖所獲待遇
相同，屆時陳總統將與來自全球各地的兩百多位各國領袖，一起出席教宗
的追思彌撒，其中包括美國總統布希、英國首相布萊爾與聯合國秘書長安
南等人。
