對於江丙坤所引發的爭議、陳水扁總統今天也表達他的立場。他表示、任
何有關台灣前途改變、只有2300萬台灣人民、才有權利做決定，如果
沒有經過民主程序和政府的授權、任何政黨或個人、都不應該、也不能公
然違法，去跟對岸進行談判。今天是總統府資政葉菊蘭的先生、也就是前
自由時代雜誌創辦人鄭南榕、逝世16週年的日子，為了表示對鄭南榕生
前追求百分之百言論OB的肯定，陳總統與行政院謝長廷都出席了追思會
。陳總統致詞時表示，面對中共政權對我們的敵意與打壓，台灣人民一定
要分清楚是非、保握住原則，對台灣主體性的堅持、台灣優先的信念，以
及對台灣人民基本權利的確保，是兩岸政策絕對不能動搖或妥協的基礎。
話鋒一轉，陳總統對國民黨與中共達成十項共識，公開表達了政府的嚴正
立場。陳總統表示，我們希望兩岸能夠正常的往來，台海能夠有永遠的和
平，但是在威權獨裁以及非和平的恐嚇威脅之下的和平，絕對不是真正的
和平，也不是永久的和平。對於江丙坤所引發的爭議、陳水扁總統今天也
表達他的立場。他表示、任何有關台灣前途改變、只有2300萬台灣人
民、才有權利做決定，如果沒有經過民主程序和政府的授權、任何政黨或
個人、都不應該、也不能公然違法，去跟對岸進行談判。今天是總統府資
政葉菊蘭的先生、也就是前自由時代雜誌創辦人鄭南榕、逝世16週年的
日子，為了表示對鄭南榕生前追求百分之百言論OB的肯定，陳總統與行
政院謝長廷都出席了追思會。陳總統致詞時表示，面對中共政權對我們的
敵意與打壓，台灣人民一定要分清楚是非、保握住原則，對台灣主體性的
堅持、台灣優先的信念，以及對台灣人民基本權利的確保，是兩岸政策絕
對不能動搖或妥協的基礎。話鋒一轉，陳總統對國民黨與中共達成十項共
識，公開表達了政府的嚴正立場。陳總統表示，我們希望兩岸能夠正常的
往來，台海能夠有永遠的和平，但是在威權獨裁以及非和平的恐嚇威脅之
下的和平，絕對不是真正的和平，也不是永久的和平。對於江丙坤所引發
的爭議、陳水扁總統今天也表達他的立場。他表示、任何有關台灣前途改
變、只有2300萬台灣人民、才有權利做決定，如果沒有經過民主程序
和政府的授權、任何政黨或個人、都不應該、也不能公然違法，去跟對岸
進行談判。今天是總統府資政葉菊蘭的先生、也就是前自由時代雜誌創辦
人鄭南榕、逝世16週年的日子，為了表示對鄭南榕生前追求百分之百言
論OB的肯定，陳總統與行政院謝長廷都出席了追思會。陳總統致詞時表
示，面對中共政權對我們的敵意與打壓，台灣人民一定要分清楚是非、保
握住原則，對台灣主體性的堅持、台灣優先的信念，以及對台灣人民基本
權利的確保，是兩岸政策絕對不能動搖或妥協的基礎。話鋒一轉，陳總統
對國民黨與中共達成十項共識，公開表達了政府的嚴正立場。陳總統表示
，我們希望兩岸能夠正常的往來，台海能夠有永遠的和平，但是在威權獨
裁以及非和平的恐嚇威脅之下的和平，絕對不是真正的和平，也不是永久
的和平。對於江丙坤所引發的爭議、陳水扁總統今天也表達他的立場。他
表示、任何有關台灣前途改變、只有2300萬台灣人民、才有權利做決
定，如果沒有經過民主程序和政府的授權、任何政黨或個人、都不應該、
也不能公然違法，去跟對岸進行談判。今天是總統府資政葉菊蘭的先生、
也就是前自由時代雜誌創辦人鄭南榕、逝世16週年的日子，為了表示對
鄭南榕生前追求百分之百言論OB的肯定，陳總統與行政院謝長廷都出席
了追思會。陳總統致詞時表示，面對中共政權對我們的敵意與打壓，台灣
人民一定要分清楚是非、保握住原則，對台灣主體性的堅持、台灣優先的
信念，以及對台灣人民基本權利的確保，是兩岸政策絕對不能動搖或妥協
的基礎。話鋒一轉，陳總統對國民黨與中共達成十項共識，公開表達了政
府的嚴正立場。陳總統表示，我們希望兩岸能夠正常的往來，台海能夠有
永遠的和平，但是在威權獨裁以及非和平的恐嚇威脅之下的和平，絕對不
是真正的和平，也不是永久的和平。對於江丙坤所引發的爭議、陳水扁總
統今天也表達他的立場。他表示、任何有關台灣前途改變、只有2300
萬台灣人民、才有權利做決定，如果沒有經過民主程序和政府的授權、任
何政黨或個人、都不應該、也不能公然違法，去跟對岸進行談判。今天是
總統府資政葉菊蘭的先生、也就是前自由時代雜誌創辦人鄭南榕、逝世1
6週年的日子，為了表示對鄭南榕生前追求百分之百言論OB的肯定，陳
總統與行政院謝長廷都出席了追思會。陳總統致詞時表示，面對中共政權
對我們的敵意與打壓，台灣人民一定要分清楚是非、保握住原則，對台灣
主體性的堅持、台灣優先的信念，以及對台灣人民基本權利的確保，是兩
岸政策絕對不能動搖或妥協的基礎。話鋒一轉，陳總統對國民黨與中共達
成十項共識，公開表達了政府的嚴正立場。陳總統表示，我們希望兩岸能
夠正常的往來，台海能夠有永遠的和平，但是在威權獨裁以及非和平的恐
嚇威脅之下的和平，絕對不是真正的和平，也不是永久的和平。對於江丙
坤所引發的爭議、陳水扁總統今天也表達他的立場。他表示、任何有關台
灣前途改變、只有2300萬台灣人民、才有權利做決定，如果沒有經過
民主程序和政府的授權、任何政黨或個人、都不應該、也不能公然違法，
去跟對岸進行談判。今天是總統府資政葉菊蘭的先生、也就是前自由時代
雜誌創辦人鄭南榕、逝世16週年的日子，為了表示對鄭南榕生前追求百
分之百言論OB的肯定，陳總統與行政院謝長廷都出席了追思會。陳總統
致詞時表示，面對中共政權對我們的敵意與打壓，台灣人民一定要分清楚
是非、保握住原則，對台灣主體性的堅持、台灣優先的信念，以及對台灣
人民基本權利的確保，是兩岸政策絕對不能動搖或妥協的基礎。話鋒一轉
，陳總統對國民黨與中共達成十項共識，公開表達了政府的嚴正立場。陳
總統表示，我們希望兩岸能夠正常的往來，台海能夠有永遠的和平，但是
在威權獨裁以及非和平的恐嚇威脅之下的和平，絕對不是真正的和平，也
不是永久的和平。
