目前在羅馬當地、因為教廷必須要清理場地、準備八號的葬禮、所以在六
號晚上十點鐘、停止瞻仰活動。美國總統布希和前總統柯林頓、在最後一
刻進入教堂、跪在教宗的遺體前祈禱。但是在教堂外、見不到教宗的民眾
、情緒非常激動、不斷企圖衝破警方拉起的布條、場面幾乎失控。美國總
統布希所率領的弔唁團，包括老布希，前總統柯林頓，第一夫人蘿拉，跟
國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖伯多祿大教堂，
去見教宗的最後一面。布希一行人隨後在距離教宗遺體只有幾公尺的長椅
上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後離去。自從教宗若望保祿二世
的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後，已經有超過兩百萬人進
入教堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺體旁經過，而整個排隊的人龍
更長達2公里。不過義大利當局已經在6號傍晚宣布，晚間10點開始禁
止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起黃色警戒線，許多民眾
趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面有點失控，無法進入的人則相
當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最後一面的民眾，則是不
放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下教宗的遺容，留下永恆的回憶
。民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗的樞B主教也陸續抵達梵蒂岡
，主教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密會議將從18號開始在西斯汀
教堂舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬禮，預計會有兩百多位各國領
袖跟政要，包括4位國王，5位皇后，以及十幾位宗教領袖參加，送教宗
最後一程。目前在羅馬當地、因為教廷必須要清理場地、準備八號的葬禮
、所以在六號晚上十點鐘、停止瞻仰活動。美國總統布希和前總統柯林頓
、在最後一刻進入教堂、跪在教宗的遺體前祈禱。但是在教堂外、見不到
教宗的民眾、情緒非常激動、不斷企圖衝破警方拉起的布條、場面幾乎失
控。美國總統布希所率領的弔唁團，包括老布希，前總統柯林頓，第一夫
人蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖伯多
祿大教堂，去見教宗的最後一面。布希一行人隨後在距離教宗遺體只有幾
公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後離去。自從教宗若
望保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後，已經有超過
兩百萬人進入教堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺體旁經過，而整個
排隊的人龍更長達2公里。不過義大利當局已經在6號傍晚宣布，晚間1
0點開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起黃色警戒線
，許多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面有點失控，無法進
入的人則相當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最後一面的民
眾，則是不放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下教宗的遺容，留下
永恆的回憶。民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗的樞B主教也陸續
抵達梵蒂岡，主教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密會議將從18號開
始在西斯汀教堂舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬禮，預計會有兩百
多位各國領袖跟政要，包括4位國王，5位皇后，以及十幾位宗教領袖參
加，送教宗最後一程。目前在羅馬當地、因為教廷必須要清理場地、準備
八號的葬禮、所以在六號晚上十點鐘、停止瞻仰活動。美國總統布希和前
總統柯林頓、在最後一刻進入教堂、跪在教宗的遺體前祈禱。但是在教堂
外、見不到教宗的民眾、情緒非常激動、不斷企圖衝破警方拉起的布條、
場面幾乎失控。美國總統布希所率領的弔唁團，包括老布希，前總統柯林
頓，第一夫人蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵
蒂岡聖伯多祿大教堂，去見教宗的最後一面。布希一行人隨後在距離教宗
遺體只有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後離去。
自從教宗若望保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後，
已經有超過兩百萬人進入教堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺體旁經
過，而整個排隊的人龍更長達2公里。不過義大利當局已經在6號傍晚宣
布，晚間10點開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起
黃色警戒線，許多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面有點失
控，無法進入的人則相當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最
後一面的民眾，則是不放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下教宗的
遺容，留下永恆的回憶。民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗的樞B
主教也陸續抵達梵蒂岡，主教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密會議將
從18號開始在西斯汀教堂舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬禮，預
計會有兩百多位各國領袖跟政要，包括4位國王，5位皇后，以及十幾位
宗教領袖參加，送教宗最後一程。目前在羅馬當地、因為教廷必須要清理
場地、準備八號的葬禮、所以在六號晚上十點鐘、停止瞻仰活動。美國總
統布希和前總統柯林頓、在最後一刻進入教堂、跪在教宗的遺體前祈禱。
但是在教堂外、見不到教宗的民眾、情緒非常激動、不斷企圖衝破警方拉
起的布條、場面幾乎失控。美國總統布希所率領的弔唁團，包括老布希，
前總統柯林頓，第一夫人蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之
後，直奔梵蒂岡聖伯多祿大教堂，去見教宗的最後一面。布希一行人隨後
在距離教宗遺體只有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分
鐘後離去。自從教宗若望保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民
眾瞻仰後，已經有超過兩百萬人進入教堂，平均每小時有1萬5千人從教
宗遺體旁經過，而整個排隊的人龍更長達2公里。不過義大利當局已經在
6號傍晚宣布，晚間10點開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周
邊紛紛拉起黃色警戒線，許多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之間
場面有點失控，無法進入的人則相當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸
見到教宗最後一面的民眾，則是不放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影機
拍下教宗的遺容，留下永恆的回憶。民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉
教宗的樞B主教也陸續抵達梵蒂岡，主教團6號開會後決定，選舉教宗的
秘密會議將從18號開始在西斯汀教堂舉行。而當地時間8號上午將舉行
的葬禮，預計會有兩百多位各國領袖跟政要，包括4位國王，5位皇后，
以及十幾位宗教領袖參加，送教宗最後一程。目前在羅馬當地、因為教廷
必須要清理場地、準備八號的葬禮、所以在六號晚上十點鐘、停止瞻仰活
動。美國總統布希和前總統柯林頓、在最後一刻進入教堂、跪在教宗的遺
體前祈禱。但是在教堂外、見不到教宗的民眾、情緒非常激動、不斷企圖
衝破警方拉起的布條、場面幾乎失控。美國總統布希所率領的弔唁團，包
括老布希，前總統柯林頓，第一夫人蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間
抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖伯多祿大教堂，去見教宗的最後一面。布希
一行人隨後在距離教宗遺體只有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中
祈禱約三分鐘後離去。自從教宗若望保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿
大教堂供民眾瞻仰後，已經有超過兩百萬人進入教堂，平均每小時有1萬
5千人從教宗遺體旁經過，而整個排隊的人龍更長達2公里。不過義大利
當局已經在6號傍晚宣布，晚間10點開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，
羅馬市區周邊紛紛拉起黃色警戒線，許多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖
，一時之間場面有點失控，無法進入的人則相當失望。美國加州民眾波蘭
民眾而有幸見到教宗最後一面的民眾，則是不放過機會紛紛拿起手機，相
機，攝影機拍下教宗的遺容，留下永恆的回憶。民眾民眾而散佈在全球各
地有權選舉教宗的樞B主教也陸續抵達梵蒂岡，主教團6號開會後決定，
選舉教宗的秘密會議將從18號開始在西斯汀教堂舉行。而當地時間8號
上午將舉行的葬禮，預計會有兩百多位各國領袖跟政要，包括4位國王，
5位皇后，以及十幾位宗教領袖參加，送教宗最後一程。目前在羅馬當地
、因為教廷必須要清理場地、準備八號的葬禮、所以在六號晚上十點鐘、
停止瞻仰活動。美國總統布希和前總統柯林頓、在最後一刻進入教堂、跪
在教宗的遺體前祈禱。但是在教堂外、見不到教宗的民眾、情緒非常激動
、不斷企圖衝破警方拉起的布條、場面幾乎失控。美國總統布希所率領的
弔唁團，包括老布希，前總統柯林頓，第一夫人蘿拉，跟國務卿萊斯等人
，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖伯多祿大教堂，去見教宗的最後
一面。布希一行人隨後在距離教宗遺體只有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌
的吟唱聲中祈禱約三分鐘後離去。自從教宗若望保祿二世的遺體在3號移
往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後，已經有超過兩百萬人進入教堂，平均每
小時有1萬5千人從教宗遺體旁經過，而整個排隊的人龍更長達2公里。
不過義大利當局已經在6號傍晚宣布，晚間10點開始禁止人群再排隊進
入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起黃色警戒線，許多民眾趁機跨越布條，
也有人硬闖，一時之間場面有點失控，無法進入的人則相當失望。美國加
州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最後一面的民眾，則是不放過機會紛紛拿
起手機，相機，攝影機拍下教宗的遺容，留下永恆的回憶。民眾民眾而散
佈在全球各地有權選舉教宗的樞B主教也陸續抵達梵蒂岡，主教團6號開
會後決定，選舉教宗的秘密會議將從18號開始在西斯汀教堂舉行。而當
地時間8號上午將舉行的葬禮，預計會有兩百多位各國領袖跟政要，包括
4位國王，5位皇后，以及十幾位宗教領袖參加，送教宗最後一程。目前
在羅馬當地、因為教廷必須要清理場地、準備八號的葬禮、所以在六號晚
上十點鐘、停止瞻仰活動。美國總統布希和前總統柯林頓、在最後一刻進
入教堂、跪在教宗的遺體前祈禱。但是在教堂外、見不到教宗的民眾、情
緒非常激動、不斷企圖衝破警方拉起的布條、場面幾乎失控。美國總統布
希所率領的弔唁團，包括老布希，前總統柯林頓，第一夫人蘿拉，跟國務
卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖伯多祿大教堂，去見
教宗的最後一面。布希一行人隨後在距離教宗遺體只有幾公尺的長椅上跪
下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後離去。自從教宗若望保祿二世的遺
體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後，已經有超過兩百萬人進入教
堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺體旁經過，而整個排隊的人龍更長
達2公里。不過義大利當局已經在6號傍晚宣布，晚間10點開始禁止人
群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起黃色警戒線，許多民眾趁機
跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面有點失控，無法進入的人則相當失
望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最後一面的民眾，則是不放過
機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下教宗的遺容，留下永恆的回憶。民
眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗的樞B主教也陸續抵達梵蒂岡，主
教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密會議將從18號開始在西斯汀教堂
舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬禮，預計會有兩百多位各國領袖跟
政要，包括4位國王，5位皇后，以及十幾位宗教領袖參加，送教宗最後
一程。目前在羅馬當地、因為教廷必須要清理場地、準備八號的葬禮、所
以在六號晚上十點鐘、停止瞻仰活動。美國總統布希和前總統柯林頓、在
最後一刻進入教堂、跪在教宗的遺體前祈禱。但是在教堂外、見不到教宗
的民眾、情緒非常激動、不斷企圖衝破警方拉起的布條、場面幾乎失控。
美國總統布希所率領的弔唁團，包括老布希，前總統柯林頓，第一夫人蘿
拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖伯多祿大
教堂，去見教宗的最後一面。布希一行人隨後在距離教宗遺體只有幾公尺
的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後離去。自從教宗若望保
祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後，已經有超過兩百
萬人進入教堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺體旁經過，而整個排隊
的人龍更長達2公里。不過義大利當局已經在6號傍晚宣布，晚間10點
開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起黃色警戒線，許
多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面有點失控，無法進入的
人則相當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最後一面的民眾，
則是不放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下教宗的遺容，留下永恆
的回憶。民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗的樞B主教也陸續抵達
梵蒂岡，主教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密會議將從18號開始在
西斯汀教堂舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬禮，預計會有兩百多位
各國領袖跟政要，包括4位國王，5位皇后，以及十幾位宗教領袖參加，
送教宗最後一程。目前在羅馬當地、因為教廷必須要清理場地、準備八號
的葬禮、所以在六號晚上十點鐘、停止瞻仰活動。美國總統布希和前總統
柯林頓、在最後一刻進入教堂、跪在教宗的遺體前祈禱。但是在教堂外、
見不到教宗的民眾、情緒非常激動、不斷企圖衝破警方拉起的布條、場面
幾乎失控。美國總統布希所率領的弔唁團，包括老布希，前總統柯林頓，
第一夫人蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡
聖伯多祿大教堂，去見教宗的最後一面。布希一行人隨後在距離教宗遺體
只有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後離去。自從
教宗若望保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後，已經
有超過兩百萬人進入教堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺體旁經過，
而整個排隊的人龍更長達2公里。不過義大利當局已經在6號傍晚宣布，
晚間10點開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起黃色
警戒線，許多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面有點失控，
無法進入的人則相當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最後一
面的民眾，則是不放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下教宗的遺容
，留下永恆的回憶。民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗的樞B主教
也陸續抵達梵蒂岡，主教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密會議將從1
8號開始在西斯汀教堂舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬禮，預計會
有兩百多位各國領袖跟政要，包括4位國王，5位皇后，以及十幾位宗教
領袖參加，送教宗最後一程。目前在羅馬當地、因為教廷必須要清理場地
、準備八號的葬禮、所以在六號晚上十點鐘、停止瞻仰活動。美國總統布
希和前總統柯林頓、在最後一刻進入教堂、跪在教宗的遺體前祈禱。但是
在教堂外、見不到教宗的民眾、情緒非常激動、不斷企圖衝破警方拉起的
布條、場面幾乎失控。美國總統布希所率領的弔唁團，包括老布希，前總
統柯林頓，第一夫人蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，
直奔梵蒂岡聖伯多祿大教堂，去見教宗的最後一面。布希一行人隨後在距
離教宗遺體只有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟唱聲中祈禱約三分鐘後
離去。自從教宗若望保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻
仰後，已經有超過兩百萬人進入教堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺
體旁經過，而整個排隊的人龍更長達2公里。不過義大利當局已經在6號
傍晚宣布，晚間10點開始禁止人群再排隊進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛
紛拉起黃色警戒線，許多民眾趁機跨越布條，也有人硬闖，一時之間場面
有點失控，無法進入的人則相當失望。美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到
教宗最後一面的民眾，則是不放過機會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下
教宗的遺容，留下永恆的回憶。民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗
的樞B主教也陸續抵達梵蒂岡，主教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密
會議將從18號開始在西斯汀教堂舉行。而當地時間8號上午將舉行的葬
禮，預計會有兩百多位各國領袖跟政要，包括4位國王，5位皇后，以及
十幾位宗教領袖參加，送教宗最後一程。
