今年的台北藝術博覽會、也即將在這個週末盛大展開，主辦單位主打的賣
點、是新生代的藝術家。這幅畫家常玉在1940年代的畫作，價格上看
六千萬，未曾在台灣曝光過，即將成為今年台北國際藝術博覽會、最受矚
目的藝術精品。不過，今年的台北藝術博覽會、重點卻不在這些古董級的
收藏品，主辦的畫廊協會表示，為了提升國內年輕藝術家的能見度，今年
的博覽會將破例以45歲以下的藝術家創作為主軸。畫郎協會表示，過去
十幾年來，由於藝術市場萎縮，不但讓博覽會顯得疲弱，更是少見海外的
參展單位，因此，協會方面在今年主動出擊，邀請各國駐台使節參加展覽
，希望藉此來打開博覽會的海外連絡管道，而這項努力也有了一些成果，
包括韓國、俄羅斯、以及菲律賓等幾個國家在內的藝術單位，都將前來設
攤參展。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年的台北藝術博覽會、也即
將在這個週末盛大展開，主辦單位主打的賣點、是新生代的藝術家。這幅
畫家常玉在1940年代的畫作，價格上看六千萬，未曾在台灣曝光過，
即將成為今年台北國際藝術博覽會、最受矚目的藝術精品。不過，今年的
台北藝術博覽會、重點卻不在這些古董級的收藏品，主辦的畫廊協會表示
，為了提升國內年輕藝術家的能見度，今年的博覽會將破例以45歲以下
的藝術家創作為主軸。畫郎協會表示，過去十幾年來，由於藝術市場萎縮
，不但讓博覽會顯得疲弱，更是少見海外的參展單位，因此，協會方面在
今年主動出擊，邀請各國駐台使節參加展覽，希望藉此來打開博覽會的海
外連絡管道，而這項努力也有了一些成果，包括韓國、俄羅斯、以及菲律
賓等幾個國家在內的藝術單位，都將前來設攤參展。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導今年的台北藝術博覽會、也即將在這個週末盛大展開，主辦
單位主打的賣點、是新生代的藝術家。這幅畫家常玉在1940年代的畫
作，價格上看六千萬，未曾在台灣曝光過，即將成為今年台北國際藝術博
覽會、最受矚目的藝術精品。不過，今年的台北藝術博覽會、重點卻不在
這些古董級的收藏品，主辦的畫廊協會表示，為了提升國內年輕藝術家的
能見度，今年的博覽會將破例以45歲以下的藝術家創作為主軸。畫郎協
會表示，過去十幾年來，由於藝術市場萎縮，不但讓博覽會顯得疲弱，更
是少見海外的參展單位，因此，協會方面在今年主動出擊，邀請各國駐台
使節參加展覽，希望藉此來打開博覽會的海外連絡管道，而這項努力也有
了一些成果，包括韓國、俄羅斯、以及菲律賓等幾個國家在內的藝術單位
，都將前來設攤參展。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年的台北藝術
博覽會、也即將在這個週末盛大展開，主辦單位主打的賣點、是新生代的
藝術家。這幅畫家常玉在1940年代的畫作，價格上看六千萬，未曾在
台灣曝光過，即將成為今年台北國際藝術博覽會、最受矚目的藝術精品。
不過，今年的台北藝術博覽會、重點卻不在這些古董級的收藏品，主辦的
畫廊協會表示，為了提升國內年輕藝術家的能見度，今年的博覽會將破例
以45歲以下的藝術家創作為主軸。畫郎協會表示，過去十幾年來，由於
藝術市場萎縮，不但讓博覽會顯得疲弱，更是少見海外的參展單位，因此
，協會方面在今年主動出擊，邀請各國駐台使節參加展覽，希望藉此來打
開博覽會的海外連絡管道，而這項努力也有了一些成果，包括韓國、俄羅
斯、以及菲律賓等幾個國家在內的藝術單位，都將前來設攤參展。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今年的台北藝術博覽會、也即將在這個週末盛
大展開，主辦單位主打的賣點、是新生代的藝術家。這幅畫家常玉在19
40年代的畫作，價格上看六千萬，未曾在台灣曝光過，即將成為今年台
北國際藝術博覽會、最受矚目的藝術精品。不過，今年的台北藝術博覽會
、重點卻不在這些古董級的收藏品，主辦的畫廊協會表示，為了提升國內
年輕藝術家的能見度，今年的博覽會將破例以45歲以下的藝術家創作為
主軸。畫郎協會表示，過去十幾年來，由於藝術市場萎縮，不但讓博覽會
顯得疲弱，更是少見海外的參展單位，因此，協會方面在今年主動出擊，
邀請各國駐台使節參加展覽，希望藉此來打開博覽會的海外連絡管道，而
這項努力也有了一些成果，包括韓國、俄羅斯、以及菲律賓等幾個國家在
內的藝術單位，都將前來設攤參展。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
