江丙坤被認為、可能觸犯刑法第113條、私與外國訂約罪，高檢署也已
經分案偵辦，但是、中國大陸到底是不是外國？立法院國民黨團今天邀集
法務部、陸委會和國安局的代表、猛追這個問題。不過、每一個單位的答
案、卻都很模糊。立委賴士葆:那中國大陸算不算外國？吳英昭檢方分案
調查江丙坤，有沒有觸犯刑法外患罪章的私自與外國訂約罪，但是所謂的
外國，到底包不包括中國大陸？這個敏感問題，讓檢察總長吳英昭，答得
尷尬。吳英昭我個人還不敢確定。同樣的問題，來問問陸委會，答案，也
很模糊。陸委會副主委劉德勳坦承，這個問題的答案，恐怕是見仁見智。
而法務部和檢察總長都表示，既然案件進入了司法程序，一切就交由承辦
的檢察官，依照具體案情來認定。江丙坤被認為、可能觸犯刑法第113
條、私與外國訂約罪，高檢署也已經分案偵辦，但是、中國大陸到底是不
是外國？立法院國民黨團今天邀集法務部、陸委會和國安局的代表、猛追
這個問題。不過、每一個單位的答案、卻都很模糊。立委賴士葆:那中國
大陸算不算外國？吳英昭檢方分案調查江丙坤，有沒有觸犯刑法外患罪章
的私自與外國訂約罪，但是所謂的外國，到底包不包括中國大陸？這個敏
感問題，讓檢察總長吳英昭，答得尷尬。吳英昭我個人還不敢確定。同樣
的問題，來問問陸委會，答案，也很模糊。陸委會副主委劉德勳坦承，這
個問題的答案，恐怕是見仁見智。而法務部和檢察總長都表示，既然案件
進入了司法程序，一切就交由承辦的檢察官，依照具體案情來認定。江丙
坤被認為、可能觸犯刑法第113條、私與外國訂約罪，高檢署也已經分
案偵辦，但是、中國大陸到底是不是外國？立法院國民黨團今天邀集法務
部、陸委會和國安局的代表、猛追這個問題。不過、每一個單位的答案、
卻都很模糊。立委賴士葆:那中國大陸算不算外國？吳英昭檢方分案調查
江丙坤，有沒有觸犯刑法外患罪章的私自與外國訂約罪，但是所謂的外國
，到底包不包括中國大陸？這個敏感問題，讓檢察總長吳英昭，答得尷尬
。吳英昭我個人還不敢確定。同樣的問題，來問問陸委會，答案，也很模
糊。陸委會副主委劉德勳坦承，這個問題的答案，恐怕是見仁見智。而法
務部和檢察總長都表示，既然案件進入了司法程序，一切就交由承辦的檢
察官，依照具體案情來認定。江丙坤被認為、可能觸犯刑法第113條、
私與外國訂約罪，高檢署也已經分案偵辦，但是、中國大陸到底是不是外
國？立法院國民黨團今天邀集法務部、陸委會和國安局的代表、猛追這個
問題。不過、每一個單位的答案、卻都很模糊。立委賴士葆:那中國大陸
算不算外國？吳英昭檢方分案調查江丙坤，有沒有觸犯刑法外患罪章的私
自與外國訂約罪，但是所謂的外國，到底包不包括中國大陸？這個敏感問
題，讓檢察總長吳英昭，答得尷尬。吳英昭我個人還不敢確定。同樣的問
題，來問問陸委會，答案，也很模糊。陸委會副主委劉德勳坦承，這個問
題的答案，恐怕是見仁見智。而法務部和檢察總長都表示，既然案件進入
了司法程序，一切就交由承辦的檢察官，依照具體案情來認定。江丙坤被
認為、可能觸犯刑法第113條、私與外國訂約罪，高檢署也已經分案偵
辦，但是、中國大陸到底是不是外國？立法院國民黨團今天邀集法務部、
陸委會和國安局的代表、猛追這個問題。不過、每一個單位的答案、卻都
很模糊。立委賴士葆:那中國大陸算不算外國？吳英昭檢方分案調查江丙
坤，有沒有觸犯刑法外患罪章的私自與外國訂約罪，但是所謂的外國，到
底包不包括中國大陸？這個敏感問題，讓檢察總長吳英昭，答得尷尬。吳
英昭我個人還不敢確定。同樣的問題，來問問陸委會，答案，也很模糊。
陸委會副主委劉德勳坦承，這個問題的答案，恐怕是見仁見智。而法務部
和檢察總長都表示，既然案件進入了司法程序，一切就交由承辦的檢察官
，依照具體案情來認定。江丙坤被認為、可能觸犯刑法第113條、私與
外國訂約罪，高檢署也已經分案偵辦，但是、中國大陸到底是不是外國？
立法院國民黨團今天邀集法務部、陸委會和國安局的代表、猛追這個問題
。不過、每一個單位的答案、卻都很模糊。立委賴士葆:那中國大陸算不
算外國？吳英昭檢方分案調查江丙坤，有沒有觸犯刑法外患罪章的私自與
外國訂約罪，但是所謂的外國，到底包不包括中國大陸？這個敏感問題，
讓檢察總長吳英昭，答得尷尬。吳英昭我個人還不敢確定。同樣的問題，
來問問陸委會，答案，也很模糊。陸委會副主委劉德勳坦承，這個問題的
答案，恐怕是見仁見智。而法務部和檢察總長都表示，既然案件進入了司
法程序，一切就交由承辦的檢察官，依照具體案情來認定。江丙坤被認為
、可能觸犯刑法第113條、私與外國訂約罪，高檢署也已經分案偵辦，
但是、中國大陸到底是不是外國？立法院國民黨團今天邀集法務部、陸委
會和國安局的代表、猛追這個問題。不過、每一個單位的答案、卻都很模
糊。立委賴士葆:那中國大陸算不算外國？吳英昭檢方分案調查江丙坤，
有沒有觸犯刑法外患罪章的私自與外國訂約罪，但是所謂的外國，到底包
不包括中國大陸？這個敏感問題，讓檢察總長吳英昭，答得尷尬。吳英昭
我個人還不敢確定。同樣的問題，來問問陸委會，答案，也很模糊。陸委
會副主委劉德勳坦承，這個問題的答案，恐怕是見仁見智。而法務部和檢
察總長都表示，既然案件進入了司法程序，一切就交由承辦的檢察官，依
照具體案情來認定。
