有一位法國紀錄片導演，花了超過一年的時間，在南極拍攝皇帝企鵝繁衍
下一代的過程，這部影片，最近在宜蘭的綠色影展、進行亞洲首映。從雪
地裡跳出水面的皇帝企鵝，是生活在南極洲的生物，為了延續生命，牠們
一隻接著一隻排排站，前往遙遠的絕境，繁衍下一代。法國導演呂克賈蓋
花了一年多的時間，在全球最惡劣的環境，南極，完成拍攝，內容刻畫企
鵝家族的親情與延續生命的勇氣，片中除了可愛又堅忍的皇帝企鵝，還有
南極冰漠的特殊風光，視覺效果瑰麗震撼。導演還加入模擬企鵝家族對話
的旁白，使得全片有劇情片的效果。而這部電影也成了法國一百萬國小學
生最愛看的影片，亞洲地區則選擇在宜蘭首映，台灣將在五月份上映，有
一位法國紀錄片導演，花了超過一年的時間，在南極拍攝皇帝企鵝繁衍下
一代的過程，這部影片，最近在宜蘭的綠色影展、進行亞洲首映。從雪地
裡跳出水面的皇帝企鵝，是生活在南極洲的生物，為了延續生命，牠們一
隻接著一隻排排站，前往遙遠的絕境，繁衍下一代。法國導演呂克賈蓋花
了一年多的時間，在全球最惡劣的環境，南極，完成拍攝，內容刻畫企鵝
家族的親情與延續生命的勇氣，片中除了可愛又堅忍的皇帝企鵝，還有南
極冰漠的特殊風光，視覺效果瑰麗震撼。導演還加入模擬企鵝家族對話的
旁白，使得全片有劇情片的效果。而這部電影也成了法國一百萬國小學生
最愛看的影片，亞洲地區則選擇在宜蘭首映，台灣將在五月份上映，有一
位法國紀錄片導演，花了超過一年的時間，在南極拍攝皇帝企鵝繁衍下一
代的過程，這部影片，最近在宜蘭的綠色影展、進行亞洲首映。從雪地裡
跳出水面的皇帝企鵝，是生活在南極洲的生物，為了延續生命，牠們一隻
接著一隻排排站，前往遙遠的絕境，繁衍下一代。法國導演呂克賈蓋花了
一年多的時間，在全球最惡劣的環境，南極，完成拍攝，內容刻畫企鵝家
族的親情與延續生命的勇氣，片中除了可愛又堅忍的皇帝企鵝，還有南極
冰漠的特殊風光，視覺效果瑰麗震撼。導演還加入模擬企鵝家族對話的旁
白，使得全片有劇情片的效果。而這部電影也成了法國一百萬國小學生最
愛看的影片，亞洲地區則選擇在宜蘭首映，台灣將在五月份上映，有一位
法國紀錄片導演，花了超過一年的時間，在南極拍攝皇帝企鵝繁衍下一代
的過程，這部影片，最近在宜蘭的綠色影展、進行亞洲首映。從雪地裡跳
出水面的皇帝企鵝，是生活在南極洲的生物，為了延續生命，牠們一隻接
著一隻排排站，前往遙遠的絕境，繁衍下一代。法國導演呂克賈蓋花了一
年多的時間，在全球最惡劣的環境，南極，完成拍攝，內容刻畫企鵝家族
的親情與延續生命的勇氣，片中除了可愛又堅忍的皇帝企鵝，還有南極冰
漠的特殊風光，視覺效果瑰麗震撼。導演還加入模擬企鵝家族對話的旁白
，使得全片有劇情片的效果。而這部電影也成了法國一百萬國小學生最愛
看的影片，亞洲地區則選擇在宜蘭首映，台灣將在五月份上映，有一位法
國紀錄片導演，花了超過一年的時間，在南極拍攝皇帝企鵝繁衍下一代的
過程，這部影片，最近在宜蘭的綠色影展、進行亞洲首映。從雪地裡跳出
水面的皇帝企鵝，是生活在南極洲的生物，為了延續生命，牠們一隻接著
一隻排排站，前往遙遠的絕境，繁衍下一代。法國導演呂克賈蓋花了一年
多的時間，在全球最惡劣的環境，南極，完成拍攝，內容刻畫企鵝家族的
親情與延續生命的勇氣，片中除了可愛又堅忍的皇帝企鵝，還有南極冰漠
的特殊風光，視覺效果瑰麗震撼。導演還加入模擬企鵝家族對話的旁白，
使得全片有劇情片的效果。而這部電影也成了法國一百萬國小學生最愛看
的影片，亞洲地區則選擇在宜蘭首映，台灣將在五月份上映，
