接下來一連串的民生消息、我們先來看、現在很多路邊攤、都有賣一些便
宜的金屬項鍊跟手鍊、看起來又炫又拉風，但是您大概沒想過、這些飾品
的品質到底如何。消基會今天公布的調查結果、讓人嚇了一跳、他們發現
在抽驗的樣品當中、九成以上都含有重金屬，另外、年輕人很喜歡的紋身
貼紙，也有四成被驗出重金屬成分，像是鉛或鎳、都會穿透皮膚進入人體
、危害健康。亮晶晶的金屬飾品，每樣只賣一兩百塊，很多年輕小姐都喜
歡，可是消基會檢驗發現，這些飾品有88%含有鎳金屬，可能造成皮膚
紅腫發養，更有高達94%含鉛，長期經由皮膚吸收非同小可。消基會發
現，顏色越是鮮豔的飾品含有鉛的比率就越高，尤其建議小朋友千萬別配
帶，否則容易造成智力發展遲緩，而除了金屬飾品，紋身貼紙竟然也有三
分之一含有鉛，使用上也要特別小心。這些紋身貼紙以及金屬飾品，都沒
有任何的成分標示，消費者購買時根本無從判斷，消基會建議，要避免重
金屬危害，最保險的方式還是別輕易嘗試。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導接下來一連串的民生消息、我們先來看、現在很多路邊攤、都有賣一些
便宜的金屬項鍊跟手鍊、看起來又炫又拉風，但是您大概沒想過、這些飾
品的品質到底如何。消基會今天公布的調查結果、讓人嚇了一跳、他們發
現在抽驗的樣品當中、九成以上都含有重金屬，另外、年輕人很喜歡的紋
身貼紙，也有四成被驗出重金屬成分，像是鉛或鎳、都會穿透皮膚進入人
體、危害健康。亮晶晶的金屬飾品，每樣只賣一兩百塊，很多年輕小姐都
喜歡，可是消基會檢驗發現，這些飾品有88%含有鎳金屬，可能造成皮
膚紅腫發養，更有高達94%含鉛，長期經由皮膚吸收非同小可。消基會
發現，顏色越是鮮豔的飾品含有鉛的比率就越高，尤其建議小朋友千萬別
配帶，否則容易造成智力發展遲緩，而除了金屬飾品，紋身貼紙竟然也有
三分之一含有鉛，使用上也要特別小心。這些紋身貼紙以及金屬飾品，都
沒有任何的成分標示，消費者購買時根本無從判斷，消基會建議，要避免
重金屬危害，最保險的方式還是別輕易嘗試。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導接下來一連串的民生消息、我們先來看、現在很多路邊攤、都有賣一
些便宜的金屬項鍊跟手鍊、看起來又炫又拉風，但是您大概沒想過、這些
飾品的品質到底如何。消基會今天公布的調查結果、讓人嚇了一跳、他們
發現在抽驗的樣品當中、九成以上都含有重金屬，另外、年輕人很喜歡的
紋身貼紙，也有四成被驗出重金屬成分，像是鉛或鎳、都會穿透皮膚進入
人體、危害健康。亮晶晶的金屬飾品，每樣只賣一兩百塊，很多年輕小姐
都喜歡，可是消基會檢驗發現，這些飾品有88%含有鎳金屬，可能造成
皮膚紅腫發養，更有高達94%含鉛，長期經由皮膚吸收非同小可。消基
會發現，顏色越是鮮豔的飾品含有鉛的比率就越高，尤其建議小朋友千萬
別配帶，否則容易造成智力發展遲緩，而除了金屬飾品，紋身貼紙竟然也
有三分之一含有鉛，使用上也要特別小心。這些紋身貼紙以及金屬飾品，
都沒有任何的成分標示，消費者購買時根本無從判斷，消基會建議，要避
免重金屬危害，最保險的方式還是別輕易嘗試。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導接下來一連串的民生消息、我們先來看、現在很多路邊攤、都有賣
一些便宜的金屬項鍊跟手鍊、看起來又炫又拉風，但是您大概沒想過、這
些飾品的品質到底如何。消基會今天公布的調查結果、讓人嚇了一跳、他
們發現在抽驗的樣品當中、九成以上都含有重金屬，另外、年輕人很喜歡
的紋身貼紙，也有四成被驗出重金屬成分，像是鉛或鎳、都會穿透皮膚進
入人體、危害健康。亮晶晶的金屬飾品，每樣只賣一兩百塊，很多年輕小
姐都喜歡，可是消基會檢驗發現，這些飾品有88%含有鎳金屬，可能造
成皮膚紅腫發養，更有高達94%含鉛，長期經由皮膚吸收非同小可。消
基會發現，顏色越是鮮豔的飾品含有鉛的比率就越高，尤其建議小朋友千
萬別配帶，否則容易造成智力發展遲緩，而除了金屬飾品，紋身貼紙竟然
也有三分之一含有鉛，使用上也要特別小心。這些紋身貼紙以及金屬飾品
，都沒有任何的成分標示，消費者購買時根本無從判斷，消基會建議，要
避免重金屬危害，最保險的方式還是別輕易嘗試。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導接下來一連串的民生消息、我們先來看、現在很多路邊攤、都有
賣一些便宜的金屬項鍊跟手鍊、看起來又炫又拉風，但是您大概沒想過、
這些飾品的品質到底如何。消基會今天公布的調查結果、讓人嚇了一跳、
他們發現在抽驗的樣品當中、九成以上都含有重金屬，另外、年輕人很喜
歡的紋身貼紙，也有四成被驗出重金屬成分，像是鉛或鎳、都會穿透皮膚
進入人體、危害健康。亮晶晶的金屬飾品，每樣只賣一兩百塊，很多年輕
小姐都喜歡，可是消基會檢驗發現，這些飾品有88%含有鎳金屬，可能
造成皮膚紅腫發養，更有高達94%含鉛，長期經由皮膚吸收非同小可。
消基會發現，顏色越是鮮豔的飾品含有鉛的比率就越高，尤其建議小朋友
千萬別配帶，否則容易造成智力發展遲緩，而除了金屬飾品，紋身貼紙竟
然也有三分之一含有鉛，使用上也要特別小心。這些紋身貼紙以及金屬飾
品，都沒有任何的成分標示，消費者購買時根本無從判斷，消基會建議，
要避免重金屬危害，最保險的方式還是別輕易嘗試。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導接下來一連串的民生消息、我們先來看、現在很多路邊攤、都
有賣一些便宜的金屬項鍊跟手鍊、看起來又炫又拉風，但是您大概沒想過
、這些飾品的品質到底如何。消基會今天公布的調查結果、讓人嚇了一跳
、他們發現在抽驗的樣品當中、九成以上都含有重金屬，另外、年輕人很
喜歡的紋身貼紙，也有四成被驗出重金屬成分，像是鉛或鎳、都會穿透皮
膚進入人體、危害健康。亮晶晶的金屬飾品，每樣只賣一兩百塊，很多年
輕小姐都喜歡，可是消基會檢驗發現，這些飾品有88%含有鎳金屬，可
能造成皮膚紅腫發養，更有高達94%含鉛，長期經由皮膚吸收非同小可
。消基會發現，顏色越是鮮豔的飾品含有鉛的比率就越高，尤其建議小朋
友千萬別配帶，否則容易造成智力發展遲緩，而除了金屬飾品，紋身貼紙
竟然也有三分之一含有鉛，使用上也要特別小心。這些紋身貼紙以及金屬
飾品，都沒有任何的成分標示，消費者購買時根本無從判斷，消基會建議
，要避免重金屬危害，最保險的方式還是別輕易嘗試。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導
