目前在羅馬當地、因為教廷必須要清理場地、準備八號的葬禮、所以在
六號晚上十點鐘、停止瞻仰活動。
美國總統布希和前總統柯林頓、在最後一刻進入教堂、跪在教宗的遺體
前祈禱。
但是在教堂外、見不到教宗的民眾、情緒非常激動、不斷企圖衝破警方
拉起的布條、場面幾乎失控。
美國總統布希所率領的弔唁團，包括老布希，前總統柯林頓，第一夫人
蘿拉，跟國務卿萊斯等人，6號晚間抵達羅馬之後，直奔梵蒂岡聖伯
多祿大教堂，去見教宗的最後一面。
布希一行人隨後在距離教宗遺體只有幾公尺的長椅上跪下，在聖歌的吟
唱聲中祈禱約三分鐘後離去。
自從教宗若望保祿二世的遺體在3號移往聖伯多祿大教堂供民眾瞻仰後
，已經有超過兩百萬人進入教堂，平均每小時有1萬5千人從教宗遺
體旁經過，而整個排隊的人龍更長達2公里。
不過義大利當局已經在6號傍晚宣布，晚間10點開始禁止人群再排隊
進入梵蒂岡，羅馬市區周邊紛紛拉起黃色警戒線，許多民眾趁機跨越
布條，也有人硬闖，一時之間場面有點失控，無法進入的人則相當失
美國加州民眾波蘭民眾而有幸見到教宗最後一面的民眾，則是不放過機
會紛紛拿起手機，相機，攝影機拍下教宗的遺容，留下永恆的回憶。
民眾民眾而散佈在全球各地有權選舉教宗的樞B主教也陸續抵達梵蒂岡
，主教團6號開會後決定，選舉教宗的秘密會議將從18號開始在西
斯汀教堂舉行。
而當地時間8號上午將舉行的葬禮，預計會有兩百多位各國領袖跟政要
，包括4位國王，5位皇后，以及十幾位宗教領袖參加，送教宗最後
一程。
