真的很難想像、八歲的小女孩、也會得乳癌，她是國內出現最年輕的乳癌
病人。今天有醫生表示，乳癌病人的年紀愈來愈輕，除了是因為現代女性
晚婚、晚生孩子，另外、長期服用含有賀爾蒙的中藥補品，也會導致乳癌
發生。國內年紀最小的乳輕人很喜歡的紋身8歲的小女孩。乳癌患者年齡
層逐年下降，其中有不少是六、七年級生。這些年輕患者，除了因為本身
有乳癌家族史外，有些人則是因為長期服用滲有賀爾蒙的調經，或轉骨中
藥，造成乳癌的發生。醫師說，連續兩年服用含有賀爾蒙的中藥，罹患乳
癌的機率，是正常人的1.5倍。另外，乳癌病人越來越年輕，也跟現代
女性晚婚有關。像是35歲以後才生第一胎，經期過早，或是過晚停經，
還有，中年肥胖，喜歡吃高脂肪高熱量食物的女性，都是乳癌高危險群。
女性唯有每月自我檢查乳房，35歲以後找專科醫師檢查，50歲以後每
2年進行X光篩檢，才能早期發現乳癌、早期治療。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導真的很難想像、八歲的小女孩、也會得乳癌，她是國內出現最
年輕的乳癌病人。今天有醫生表示，乳癌病人的年紀愈來愈輕，除了是因
為現代女性晚婚、晚生孩子，另外、長期服用含有賀爾蒙的中藥補品，也
會導致乳癌發生。國內年紀最小的乳輕人很喜歡的紋身8歲的小女孩。乳
癌患者年齡層逐年下降，其中有不少是六、七年級生。這些年輕患者，除
了因為本身有乳癌家族史外，有些人則是因為長期服用滲有賀爾蒙的調經
，或轉骨中藥，造成乳癌的發生。醫師說，連續兩年服用含有賀爾蒙的中
藥，罹患乳癌的機率，是正常人的1.5倍。另外，乳癌病人越來越年輕
，也跟現代女性晚婚有關。像是35歲以後才生第一胎，經期過早，或是
過晚停經，還有，中年肥胖，喜歡吃高脂肪高熱量食物的女性，都是乳癌
高危險群。女性唯有每月自我檢查乳房，35歲以後找專科醫師檢查，5
0歲以後每2年進行X光篩檢，才能早期發現乳癌、早期治療。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導真的很難想像、八歲的小女孩、也會得乳癌，她是
國內出現最年輕的乳癌病人。今天有醫生表示，乳癌病人的年紀愈來愈輕
，除了是因為現代女性晚婚、晚生孩子，另外、長期服用含有賀爾蒙的中
藥補品，也會導致乳癌發生。國內年紀最小的乳輕人很喜歡的紋身8歲的
小女孩。乳癌患者年齡層逐年下降，其中有不少是六、七年級生。這些年
輕患者，除了因為本身有乳癌家族史外，有些人則是因為長期服用滲有賀
爾蒙的調經，或轉骨中藥，造成乳癌的發生。醫師說，連續兩年服用含有
賀爾蒙的中藥，罹患乳癌的機率，是正常人的1.5倍。另外，乳癌病人
越來越年輕，也跟現代女性晚婚有關。像是35歲以後才生第一胎，經期
過早，或是過晚停經，還有，中年肥胖，喜歡吃高脂肪高熱量食物的女性
，都是乳癌高危險群。女性唯有每月自我檢查乳房，35歲以後找專科醫
師檢查，50歲以後每2年進行X光篩檢，才能早期發現乳癌、早期治療
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導真的很難想像、八歲的小女孩、也會得
乳癌，她是國內出現最年輕的乳癌病人。今天有醫生表示，乳癌病人的年
紀愈來愈輕，除了是因為現代女性晚婚、晚生孩子，另外、長期服用含有
賀爾蒙的中藥補品，也會導致乳癌發生。國內年紀最小的乳輕人很喜歡的
紋身8歲的小女孩。乳癌患者年齡層逐年下降，其中有不少是六、七年級
生。這些年輕患者，除了因為本身有乳癌家族史外，有些人則是因為長期
服用滲有賀爾蒙的調經，或轉骨中藥，造成乳癌的發生。醫師說，連續兩
年服用含有賀爾蒙的中藥，罹患乳癌的機率，是正常人的1.5倍。另外
，乳癌病人越來越年輕，也跟現代女性晚婚有關。像是35歲以後才生第
一胎，經期過早，或是過晚停經，還有，中年肥胖，喜歡吃高脂肪高熱量
食物的女性，都是乳癌高危險群。女性唯有每月自我檢查乳房，35歲以
後找專科醫師檢查，50歲以後每2年進行X光篩檢，才能早期發現乳癌
、早期治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導真的很難想像、八歲的小女
孩、也會得乳癌，她是國內出現最年輕的乳癌病人。今天有醫生表示，乳
癌病人的年紀愈來愈輕，除了是因為現代女性晚婚、晚生孩子，另外、長
期服用含有賀爾蒙的中藥補品，也會導致乳癌發生。國內年紀最小的乳輕
人很喜歡的紋身8歲的小女孩。乳癌患者年齡層逐年下降，其中有不少是
六、七年級生。這些年輕患者，除了因為本身有乳癌家族史外，有些人則
是因為長期服用滲有賀爾蒙的調經，或轉骨中藥，造成乳癌的發生。醫師
說，連續兩年服用含有賀爾蒙的中藥，罹患乳癌的機率，是正常人的1.
5倍。另外，乳癌病人越來越年輕，也跟現代女性晚婚有關。像是35歲
以後才生第一胎，經期過早，或是過晚停經，還有，中年肥胖，喜歡吃高
脂肪高熱量食物的女性，都是乳癌高危險群。女性唯有每月自我檢查乳房
，35歲以後找專科醫師檢查，50歲以後每2年進行X光篩檢，才能早
期發現乳癌、早期治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導真的很難想像、
八歲的小女孩、也會得乳癌，她是國內出現最年輕的乳癌病人。今天有醫
生表示，乳癌病人的年紀愈來愈輕，除了是因為現代女性晚婚、晚生孩子
，另外、長期服用含有賀爾蒙的中藥補品，也會導致乳癌發生。國內年紀
最小的乳輕人很喜歡的紋身8歲的小女孩。乳癌患者年齡層逐年下降，其
中有不少是六、七年級生。這些年輕患者，除了因為本身有乳癌家族史外
，有些人則是因為長期服用滲有賀爾蒙的調經，或轉骨中藥，造成乳癌的
發生。醫師說，連續兩年服用含有賀爾蒙的中藥，罹患乳癌的機率，是正
常人的1.5倍。另外，乳癌病人越來越年輕，也跟現代女性晚婚有關。
像是35歲以後才生第一胎，經期過早，或是過晚停經，還有，中年肥胖
，喜歡吃高脂肪高熱量食物的女性，都是乳癌高危險群。女性唯有每月自
我檢查乳房，35歲以後找專科醫師檢查，50歲以後每2年進行X光篩
檢，才能早期發現乳癌、早期治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導真的
很難想像、八歲的小女孩、也會得乳癌，她是國內出現最年輕的乳癌病人
。今天有醫生表示，乳癌病人的年紀愈來愈輕，除了是因為現代女性晚婚
、晚生孩子，另外、長期服用含有賀爾蒙的中藥補品，也會導致乳癌發生
。國內年紀最小的乳輕人很喜歡的紋身8歲的小女孩。乳癌患者年齡層逐
年下降，其中有不少是六、七年級生。這些年輕患者，除了因為本身有乳
癌家族史外，有些人則是因為長期服用滲有賀爾蒙的調經，或轉骨中藥，
造成乳癌的發生。醫師說，連續兩年服用含有賀爾蒙的中藥，罹患乳癌的
機率，是正常人的1.5倍。另外，乳癌病人越來越年輕，也跟現代女性
晚婚有關。像是35歲以後才生第一胎，經期過早，或是過晚停經，還有
，中年肥胖，喜歡吃高脂肪高熱量食物的女性，都是乳癌高危險群。女性
唯有每月自我檢查乳房，35歲以後找專科醫師檢查，50歲以後每2年
進行X光篩檢，才能早期發現乳癌、早期治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導真的很難想像、八歲的小女孩、也會得乳癌，她是國內出現最年輕
的乳癌病人。今天有醫生表示，乳癌病人的年紀愈來愈輕，除了是因為現
代女性晚婚、晚生孩子，另外、長期服用含有賀爾蒙的中藥補品，也會導
致乳癌發生。國內年紀最小的乳輕人很喜歡的紋身8歲的小女孩。乳癌患
者年齡層逐年下降，其中有不少是六、七年級生。這些年輕患者，除了因
為本身有乳癌家族史外，有些人則是因為長期服用滲有賀爾蒙的調經，或
轉骨中藥，造成乳癌的發生。醫師說，連續兩年服用含有賀爾蒙的中藥，
罹患乳癌的機率，是正常人的1.5倍。另外，乳癌病人越來越年輕，也
跟現代女性晚婚有關。像是35歲以後才生第一胎，經期過早，或是過晚
停經，還有，中年肥胖，喜歡吃高脂肪高熱量食物的女性，都是乳癌高危
險群。女性唯有每月自我檢查乳房，35歲以後找專科醫師檢查，50歲
以後每2年進行X光篩檢，才能早期發現乳癌、早期治療。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導真的很難想像、八歲的小女孩、也會得乳癌，她是國內
出現最年輕的乳癌病人。今天有醫生表示，乳癌病人的年紀愈來愈輕，除
了是因為現代女性晚婚、晚生孩子，另外、長期服用含有賀爾蒙的中藥補
品，也會導致乳癌發生。國內年紀最小的乳輕人很喜歡的紋身8歲的小女
孩。乳癌患者年齡層逐年下降，其中有不少是六、七年級生。這些年輕患
者，除了因為本身有乳癌家族史外，有些人則是因為長期服用滲有賀爾蒙
的調經，或轉骨中藥，造成乳癌的發生。醫師說，連續兩年服用含有賀爾
蒙的中藥，罹患乳癌的機率，是正常人的1.5倍。另外，乳癌病人越來
越年輕，也跟現代女性晚婚有關。像是35歲以後才生第一胎，經期過早
，或是過晚停經，還有，中年肥胖，喜歡吃高脂肪高熱量食物的女性，都
是乳癌高危險群。女性唯有每月自我檢查乳房，35歲以後找專科醫師檢
查，50歲以後每2年進行X光篩檢，才能早期發現乳癌、早期治療。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導真的很難想像、八歲的小女孩、也會得乳癌
，她是國內出現最年輕的乳癌病人。今天有醫生表示，乳癌病人的年紀愈
來愈輕，除了是因為現代女性晚婚、晚生孩子，另外、長期服用含有賀爾
蒙的中藥補品，也會導致乳癌發生。國內年紀最小的乳輕人很喜歡的紋身
8歲的小女孩。乳癌患者年齡層逐年下降，其中有不少是六、七年級生。
這些年輕患者，除了因為本身有乳癌家族史外，有些人則是因為長期服用
滲有賀爾蒙的調經，或轉骨中藥，造成乳癌的發生。醫師說，連續兩年服
用含有賀爾蒙的中藥，罹患乳癌的機率，是正常人的1.5倍。另外，乳
癌病人越來越年輕，也跟現代女性晚婚有關。像是35歲以後才生第一胎
，經期過早，或是過晚停經，還有，中年肥胖，喜歡吃高脂肪高熱量食物
的女性，都是乳癌高危險群。女性唯有每月自我檢查乳房，35歲以後找
專科醫師檢查，50歲以後每2年進行X光篩檢，才能早期發現乳癌、早
期治療。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
