除了sars、流感，造成全球性感染威脅，南韓最近也傳出香港H5N
1病毒型禽流感，南韓官員星期四表示，病毒可能來自過境的侯鳥。他們
已經對養雞場一帶的民眾進行血液採樣，但應該沒有人類感染的危險。2
週來沒有人出現感染禽流感症狀因此我認為傳染給人的機會很小南韓農林
部星期三表示，已經發現三個H5N1禽流感感染病例，因此除了先前銷
毀的將近4萬隻雞鴨外，首次發現病例的養雞場，周圍三公里內的13萬
7千隻雞鴨，也要全數銷毀。除了sars、流感，造成全球性感染威脅
，南韓最近也傳出香港H5N1病毒型禽流感，南韓官員星期四表示，病
毒可能來自過境的侯鳥。他們已經對養雞場一帶的民眾進行血液採樣，但
應該沒有人類感染的危險。2週來沒有人出現感染禽流感症狀因此我認為
傳染給人的機會很小南韓農林部星期三表示，已經發現三個H5N1禽流
感感染病例，因此除了先前銷毀的將近4萬隻雞鴨外，首次發現病例的養
雞場，周圍三公里內的13萬7千隻雞鴨，也要全數銷毀。除了sars
、流感，造成全球性感染威脅，南韓最近也傳出香港H5N1病毒型禽流
感，南韓官員星期四表示，病毒可能來自過境的侯鳥。他們已經對養雞場
一帶的民眾進行血液採樣，但應該沒有人類感染的危險。2週來沒有人出
現感染禽流感症狀因此我認為傳染給人的機會很小南韓農林部星期三表示
，已經發現三個H5N1禽流感感染病例，因此除了先前銷毀的將近4萬
隻雞鴨外，首次發現病例的養雞場，周圍三公里內的13萬7千隻雞鴨，
也要全數銷毀。
