台北的樂生療養院，因為捷運工程被迫拆遷。捷運更在年初提前展開拆遷
作業、嚴重打擾院民生活，院民們已經委託律師、對捷運局、衛生署以及
樂生療養院院方、提起了行政訴訟。54年前湯老先生因罹患痲瘋病，被
迫強制隔離住入台北樂生療養院。原以為默默活在社會邊緣就沒事，但捷
運新莊線要經過樂生原址，他們再度被迫搬遷。人權團體提出過替代方案
，將捷運新莊機廠改建在輔大後方，但當地居民抗議，而今年初，樂生院
這群也抗議多年的院民們，就接到了拆遷通知。他們被迫遷入新大樓高樓
層的狹小房間內，而捷運局更提前展開拆遷樂生原址地上物的行動。在人
權團體協助下，院民們向法院控告包括捷運局，衛生署及樂生療養院院方
在內的相關單位，提出假處分，並在板橋地方法院進行第一次訊問庭，院
民們希望能阻止捷運局的拆除行動。同時二次大戰前即入住的院民，也跨
海向日本政府提出求償訴訟，抗議當年遭到違法強制隔離捷運局委任律師
表示；若採取替代方案，捷運工程必須延長，承包商求償，納稅人買單，
損及公眾利益。但有關當初捷運局與樂生院方的買賣契約細節，以及最後
仍決定拆遷樂生的決策過程，捷運局委任律師和居中協調的行政院相關單
位，都不願多談。捷運要蓋，交通更快，附近房價也會更HIGH，只是
這群無法大聲抗議的樂生院民們，又享受到了什麼公民權益？，台北的樂
生療養院，因為捷運工程被迫拆遷。捷運更在年初提前展開拆遷作業、嚴
重打擾院民生活，院民們已經委託律師、對捷運局、衛生署以及樂生療養
院院方、提起了行政訴訟。54年前湯老先生因罹患痲瘋病，被迫強制隔
離住入台北樂生療養院。原以為默默活在社會邊緣就沒事，但捷運新莊線
要經過樂生原址，他們再度被迫搬遷。人權團體提出過替代方案，將捷運
新莊機廠改建在輔大後方，但當地居民抗議，而今年初，樂生院這群也抗
議多年的院民們，就接到了拆遷通知。他們被迫遷入新大樓高樓層的狹小
房間內，而捷運局更提前展開拆遷樂生原址地上物的行動。在人權團體協
助下，院民們向法院控告包括捷運局，衛生署及樂生療養院院方在內的相
關單位，提出假處分，並在板橋地方法院進行第一次訊問庭，院民們希望
能阻止捷運局的拆除行動。同時二次大戰前即入住的院民，也跨海向日本
政府提出求償訴訟，抗議當年遭到違法強制隔離捷運局委任律師表示；若
採取替代方案，捷運工程必須延長，承包商求償，納稅人買單，損及公眾
利益。但有關當初捷運局與樂生院方的買賣契約細節，以及最後仍決定拆
遷樂生的決策過程，捷運局委任律師和居中協調的行政院相關單位，都不
願多談。捷運要蓋，交通更快，附近房價也會更HIGH，只是這群無法
大聲抗議的樂生院民們，又享受到了什麼公民權益？，台北的樂生療養院
，因為捷運工程被迫拆遷。捷運更在年初提前展開拆遷作業、嚴重打擾院
民生活，院民們已經委託律師、對捷運局、衛生署以及樂生療養院院方、
提起了行政訴訟。54年前湯老先生因罹患痲瘋病，被迫強制隔離住入台
北樂生療養院。原以為默默活在社會邊緣就沒事，但捷運新莊線要經過樂
生原址，他們再度被迫搬遷。人權團體提出過替代方案，將捷運新莊機廠
改建在輔大後方，但當地居民抗議，而今年初，樂生院這群也抗議多年的
院民們，就接到了拆遷通知。他們被迫遷入新大樓高樓層的狹小房間內，
而捷運局更提前展開拆遷樂生原址地上物的行動。在人權團體協助下，院
民們向法院控告包括捷運局，衛生署及樂生療養院院方在內的相關單位，
提出假處分，並在板橋地方法院進行第一次訊問庭，院民們希望能阻止捷
運局的拆除行動。同時二次大戰前即入住的院民，也跨海向日本政府提出
求償訴訟，抗議當年遭到違法強制隔離捷運局委任律師表示；若採取替代
方案，捷運工程必須延長，承包商求償，納稅人買單，損及公眾利益。但
有關當初捷運局與樂生院方的買賣契約細節，以及最後仍決定拆遷樂生的
決策過程，捷運局委任律師和居中協調的行政院相關單位，都不願多談。
捷運要蓋，交通更快，附近房價也會更HIGH，只是這群無法大聲抗議
的樂生院民們，又享受到了什麼公民權益？，台北的樂生療養院，因為捷
運工程被迫拆遷。捷運更在年初提前展開拆遷作業、嚴重打擾院民生活，
院民們已經委託律師、對捷運局、衛生署以及樂生療養院院方、提起了行
政訴訟。54年前湯老先生因罹患痲瘋病，被迫強制隔離住入台北樂生療
養院。原以為默默活在社會邊緣就沒事，但捷運新莊線要經過樂生原址，
他們再度被迫搬遷。人權團體提出過替代方案，將捷運新莊機廠改建在輔
大後方，但當地居民抗議，而今年初，樂生院這群也抗議多年的院民們，
就接到了拆遷通知。他們被迫遷入新大樓高樓層的狹小房間內，而捷運局
更提前展開拆遷樂生原址地上物的行動。在人權團體協助下，院民們向法
院控告包括捷運局，衛生署及樂生療養院院方在內的相關單位，提出假處
分，並在板橋地方法院進行第一次訊問庭，院民們希望能阻止捷運局的拆
除行動。同時二次大戰前即入住的院民，也跨海向日本政府提出求償訴訟
，抗議當年遭到違法強制隔離捷運局委任律師表示；若採取替代方案，捷
運工程必須延長，承包商求償，納稅人買單，損及公眾利益。但有關當初
捷運局與樂生院方的買賣契約細節，以及最後仍決定拆遷樂生的決策過程
，捷運局委任律師和居中協調的行政院相關單位，都不願多談。捷運要蓋
，交通更快，附近房價也會更HIGH，只是這群無法大聲抗議的樂生院
民們，又享受到了什麼公民權益？，台北的樂生療養院，因為捷運工程被
迫拆遷。捷運更在年初提前展開拆遷作業、嚴重打擾院民生活，院民們已
經委託律師、對捷運局、衛生署以及樂生療養院院方、提起了行政訴訟。
54年前湯老先生因罹患痲瘋病，被迫強制隔離住入台北樂生療養院。原
以為默默活在社會邊緣就沒事，但捷運新莊線要經過樂生原址，他們再度
被迫搬遷。人權團體提出過替代方案，將捷運新莊機廠改建在輔大後方，
但當地居民抗議，而今年初，樂生院這群也抗議多年的院民們，就接到了
拆遷通知。他們被迫遷入新大樓高樓層的狹小房間內，而捷運局更提前展
開拆遷樂生原址地上物的行動。在人權團體協助下，院民們向法院控告包
括捷運局，衛生署及樂生療養院院方在內的相關單位，提出假處分，並在
板橋地方法院進行第一次訊問庭，院民們希望能阻止捷運局的拆除行動。
同時二次大戰前即入住的院民，也跨海向日本政府提出求償訴訟，抗議當
年遭到違法強制隔離捷運局委任律師表示；若採取替代方案，捷運工程必
須延長，承包商求償，納稅人買單，損及公眾利益。但有關當初捷運局與
樂生院方的買賣契約細節，以及最後仍決定拆遷樂生的決策過程，捷運局
委任律師和居中協調的行政院相關單位，都不願多談。捷運要蓋，交通更
快，附近房價也會更HIGH，只是這群無法大聲抗議的樂生院民們，又
享受到了什麼公民權益？，台北的樂生療養院，因為捷運工程被迫拆遷。
捷運更在年初提前展開拆遷作業、嚴重打擾院民生活，院民們已經委託律
師、對捷運局、衛生署以及樂生療養院院方、提起了行政訴訟。54年前
湯老先生因罹患痲瘋病，被迫強制隔離住入台北樂生療養院。原以為默默
活在社會邊緣就沒事，但捷運新莊線要經過樂生原址，他們再度被迫搬遷
。人權團體提出過替代方案，將捷運新莊機廠改建在輔大後方，但當地居
民抗議，而今年初，樂生院這群也抗議多年的院民們，就接到了拆遷通知
。他們被迫遷入新大樓高樓層的狹小房間內，而捷運局更提前展開拆遷樂
生原址地上物的行動。在人權團體協助下，院民們向法院控告包括捷運局
，衛生署及樂生療養院院方在內的相關單位，提出假處分，並在板橋地方
法院進行第一次訊問庭，院民們希望能阻止捷運局的拆除行動。同時二次
大戰前即入住的院民，也跨海向日本政府提出求償訴訟，抗議當年遭到違
法強制隔離捷運局委任律師表示；若採取替代方案，捷運工程必須延長，
承包商求償，納稅人買單，損及公眾利益。但有關當初捷運局與樂生院方
的買賣契約細節，以及最後仍決定拆遷樂生的決策過程，捷運局委任律師
和居中協調的行政院相關單位，都不願多談。捷運要蓋，交通更快，附近
房價也會更HIGH，只是這群無法大聲抗議的樂生院民們，又享受到了
什麼公民權益？，台北的樂生療養院，因為捷運工程被迫拆遷。捷運更在
年初提前展開拆遷作業、嚴重打擾院民生活，院民們已經委託律師、對捷
運局、衛生署以及樂生療養院院方、提起了行政訴訟。54年前湯老先生
因罹患痲瘋病，被迫強制隔離住入台北樂生療養院。原以為默默活在社會
邊緣就沒事，但捷運新莊線要經過樂生原址，他們再度被迫搬遷。人權團
體提出過替代方案，將捷運新莊機廠改建在輔大後方，但當地居民抗議，
而今年初，樂生院這群也抗議多年的院民們，就接到了拆遷通知。他們被
迫遷入新大樓高樓層的狹小房間內，而捷運局更提前展開拆遷樂生原址地
上物的行動。在人權團體協助下，院民們向法院控告包括捷運局，衛生署
及樂生療養院院方在內的相關單位，提出假處分，並在板橋地方法院進行
第一次訊問庭，院民們希望能阻止捷運局的拆除行動。同時二次大戰前即
入住的院民，也跨海向日本政府提出求償訴訟，抗議當年遭到違法強制隔
離捷運局委任律師表示；若採取替代方案，捷運工程必須延長，承包商求
償，納稅人買單，損及公眾利益。但有關當初捷運局與樂生院方的買賣契
約細節，以及最後仍決定拆遷樂生的決策過程，捷運局委任律師和居中協
調的行政院相關單位，都不願多談。捷運要蓋，交通更快，附近房價也會
更HIGH，只是這群無法大聲抗議的樂生院民們，又享受到了什麼公民
權益？，台北的樂生療養院，因為捷運工程被迫拆遷。捷運更在年初提前
展開拆遷作業、嚴重打擾院民生活，院民們已經委託律師、對捷運局、衛
生署以及樂生療養院院方、提起了行政訴訟。54年前湯老先生因罹患痲
瘋病，被迫強制隔離住入台北樂生療養院。原以為默默活在社會邊緣就沒
事，但捷運新莊線要經過樂生原址，他們再度被迫搬遷。人權團體提出過
替代方案，將捷運新莊機廠改建在輔大後方，但當地居民抗議，而今年初
，樂生院這群也抗議多年的院民們，就接到了拆遷通知。他們被迫遷入新
大樓高樓層的狹小房間內，而捷運局更提前展開拆遷樂生原址地上物的行
動。在人權團體協助下，院民們向法院控告包括捷運局，衛生署及樂生療
養院院方在內的相關單位，提出假處分，並在板橋地方法院進行第一次訊
問庭，院民們希望能阻止捷運局的拆除行動。同時二次大戰前即入住的院
民，也跨海向日本政府提出求償訴訟，抗議當年遭到違法強制隔離捷運局
委任律師表示；若採取替代方案，捷運工程必須延長，承包商求償，納稅
人買單，損及公眾利益。但有關當初捷運局與樂生院方的買賣契約細節，
以及最後仍決定拆遷樂生的決策過程，捷運局委任律師和居中協調的行政
院相關單位，都不願多談。捷運要蓋，交通更快，附近房價也會更HIG
H，只是這群無法大聲抗議的樂生院民們，又享受到了什麼公民權益？，
台北的樂生療養院，因為捷運工程被迫拆遷。捷運更在年初提前展開拆遷
作業、嚴重打擾院民生活，院民們已經委託律師、對捷運局、衛生署以及
樂生療養院院方、提起了行政訴訟。54年前湯老先生因罹患痲瘋病，被
迫強制隔離住入台北樂生療養院。原以為默默活在社會邊緣就沒事，但捷
運新莊線要經過樂生原址，他們再度被迫搬遷。人權團體提出過替代方案
，將捷運新莊機廠改建在輔大後方，但當地居民抗議，而今年初，樂生院
這群也抗議多年的院民們，就接到了拆遷通知。他們被迫遷入新大樓高樓
層的狹小房間內，而捷運局更提前展開拆遷樂生原址地上物的行動。在人
權團體協助下，院民們向法院控告包括捷運局，衛生署及樂生療養院院方
在內的相關單位，提出假處分，並在板橋地方法院進行第一次訊問庭，院
民們希望能阻止捷運局的拆除行動。同時二次大戰前即入住的院民，也跨
海向日本政府提出求償訴訟，抗議當年遭到違法強制隔離捷運局委任律師
表示；若採取替代方案，捷運工程必須延長，承包商求償，納稅人買單，
損及公眾利益。但有關當初捷運局與樂生院方的買賣契約細節，以及最後
仍決定拆遷樂生的決策過程，捷運局委任律師和居中協調的行政院相關單
位，都不願多談。捷運要蓋，交通更快，附近房價也會更HIGH，只是
這群無法大聲抗議的樂生院民們，又享受到了什麼公民權益？，台北的樂
生療養院，因為捷運工程被迫拆遷。捷運更在年初提前展開拆遷作業、嚴
重打擾院民生活，院民們已經委託律師、對捷運局、衛生署以及樂生療養
院院方、提起了行政訴訟。54年前湯老先生因罹患痲瘋病，被迫強制隔
離住入台北樂生療養院。原以為默默活在社會邊緣就沒事，但捷運新莊線
要經過樂生原址，他們再度被迫搬遷。人權團體提出過替代方案，將捷運
新莊機廠改建在輔大後方，但當地居民抗議，而今年初，樂生院這群也抗
議多年的院民們，就接到了拆遷通知。他們被迫遷入新大樓高樓層的狹小
房間內，而捷運局更提前展開拆遷樂生原址地上物的行動。在人權團體協
助下，院民們向法院控告包括捷運局，衛生署及樂生療養院院方在內的相
關單位，提出假處分，並在板橋地方法院進行第一次訊問庭，院民們希望
能阻止捷運局的拆除行動。同時二次大戰前即入住的院民，也跨海向日本
政府提出求償訴訟，抗議當年遭到違法強制隔離捷運局委任律師表示；若
採取替代方案，捷運工程必須延長，承包商求償，納稅人買單，損及公眾
利益。但有關當初捷運局與樂生院方的買賣契約細節，以及最後仍決定拆
遷樂生的決策過程，捷運局委任律師和居中協調的行政院相關單位，都不
願多談。捷運要蓋，交通更快，附近房價也會更HIGH，只是這群無法
大聲抗議的樂生院民們，又享受到了什麼公民權益？，
