今年六月26號，以百歲高齡過世的，美國參議員賽蒙德，生前以支持種
族隔離，反民權運動著稱。不過，他年輕時和黑人女僕交往，並還生有一
女的事情，最近在美國政壇曝光了，讓人對這位參議員的一生，有了新的
認識。賽蒙德之女:我的名字是愛希美華盛頓威廉斯。78歲的愛希女士
，17號在家鄉南卡羅萊納州召開記者會，揭露她的身世。賽蒙德之女，
愛希:我從未想過要傷害他，或是對他的生活及他周遭的人造成任何損傷
。愛希女士口中的他，指的是她的生父，也就是在美國政壇，大名鼎鼎的
參議員賽蒙德。今年六月以百歲高齡辭世的賽蒙德，是美國歷史上在位期
間最久的國會議員，終其一生以反對廢除種族隔離制度，反對民權運動，
支持死刑等主張著稱。愛希女士表示她是賽蒙德的非婚生子女，她的母親
凱莉巴特勒，是賽蒙德家的女僕，16歲時和當時22歲的賽蒙德發生關
係生下她。南卡羅萊納州居民:當時有很多白人痛恨黑人，但和黑人上床
，史東賽蒙德就是其中之一。愛希女士說賽蒙德從未對外否認過他們之間
的關係，同時終其一生也一直以金錢資助她。賽蒙德的長子在得知愛希女
士召開記者會之後表示，願意和同父異母的姐姐會面，建立新的關係。今
年六月26號，以百歲高齡過世的，美國參議員賽蒙德，生前以支持種族
隔離，反民權運動著稱。不過，他年輕時和黑人女僕交往，並還生有一女
的事情，最近在美國政壇曝光了，讓人對這位參議員的一生，有了新的認
識。賽蒙德之女:我的名字是愛希美華盛頓威廉斯。78歲的愛希女士，
17號在家鄉南卡羅萊納州召開記者會，揭露她的身世。賽蒙德之女，愛
希:我從未想過要傷害他，或是對他的生活及他周遭的人造成任何損傷。
愛希女士口中的他，指的是她的生父，也就是在美國政壇，大名鼎鼎的參
議員賽蒙德。今年六月以百歲高齡辭世的賽蒙德，是美國歷史上在位期間
最久的國會議員，終其一生以反對廢除種族隔離制度，反對民權運動，支
持死刑等主張著稱。愛希女士表示她是賽蒙德的非婚生子女，她的母親凱
莉巴特勒，是賽蒙德家的女僕，16歲時和當時22歲的賽蒙德發生關係
生下她。南卡羅萊納州居民:當時有很多白人痛恨黑人，但和黑人上床，
史東賽蒙德就是其中之一。愛希女士說賽蒙德從未對外否認過他們之間的
關係，同時終其一生也一直以金錢資助她。賽蒙德的長子在得知愛希女士
召開記者會之後表示，願意和同父異母的姐姐會面，建立新的關係。今年
六月26號，以百歲高齡過世的，美國參議員賽蒙德，生前以支持種族隔
離，反民權運動著稱。不過，他年輕時和黑人女僕交往，並還生有一女的
事情，最近在美國政壇曝光了，讓人對這位參議員的一生，有了新的認識
。賽蒙德之女:我的名字是愛希美華盛頓威廉斯。78歲的愛希女士，1
7號在家鄉南卡羅萊納州召開記者會，揭露她的身世。賽蒙德之女，愛希
:我從未想過要傷害他，或是對他的生活及他周遭的人造成任何損傷。愛
希女士口中的他，指的是她的生父，也就是在美國政壇，大名鼎鼎的參議
員賽蒙德。今年六月以百歲高齡辭世的賽蒙德，是美國歷史上在位期間最
久的國會議員，終其一生以反對廢除種族隔離制度，反對民權運動，支持
死刑等主張著稱。愛希女士表示她是賽蒙德的非婚生子女，她的母親凱莉
巴特勒，是賽蒙德家的女僕，16歲時和當時22歲的賽蒙德發生關係生
下她。南卡羅萊納州居民:當時有很多白人痛恨黑人，但和黑人上床，史
東賽蒙德就是其中之一。愛希女士說賽蒙德從未對外否認過他們之間的關
係，同時終其一生也一直以金錢資助她。賽蒙德的長子在得知愛希女士召
開記者會之後表示，願意和同父異母的姐姐會面，建立新的關係。今年六
月26號，以百歲高齡過世的，美國參議員賽蒙德，生前以支持種族隔離
，反民權運動著稱。不過，他年輕時和黑人女僕交往，並還生有一女的事
情，最近在美國政壇曝光了，讓人對這位參議員的一生，有了新的認識。
賽蒙德之女:我的名字是愛希美華盛頓威廉斯。78歲的愛希女士，17
號在家鄉南卡羅萊納州召開記者會，揭露她的身世。賽蒙德之女，愛希:
我從未想過要傷害他，或是對他的生活及他周遭的人造成任何損傷。愛希
女士口中的他，指的是她的生父，也就是在美國政壇，大名鼎鼎的參議員
賽蒙德。今年六月以百歲高齡辭世的賽蒙德，是美國歷史上在位期間最久
的國會議員，終其一生以反對廢除種族隔離制度，反對民權運動，支持死
刑等主張著稱。愛希女士表示她是賽蒙德的非婚生子女，她的母親凱莉巴
特勒，是賽蒙德家的女僕，16歲時和當時22歲的賽蒙德發生關係生下
她。南卡羅萊納州居民:當時有很多白人痛恨黑人，但和黑人上床，史東
賽蒙德就是其中之一。愛希女士說賽蒙德從未對外否認過他們之間的關係
，同時終其一生也一直以金錢資助她。賽蒙德的長子在得知愛希女士召開
記者會之後表示，願意和同父異母的姐姐會面，建立新的關係。今年六月
26號，以百歲高齡過世的，美國參議員賽蒙德，生前以支持種族隔離，
反民權運動著稱。不過，他年輕時和黑人女僕交往，並還生有一女的事情
，最近在美國政壇曝光了，讓人對這位參議員的一生，有了新的認識。賽
蒙德之女:我的名字是愛希美華盛頓威廉斯。78歲的愛希女士，17號
在家鄉南卡羅萊納州召開記者會，揭露她的身世。賽蒙德之女，愛希:我
從未想過要傷害他，或是對他的生活及他周遭的人造成任何損傷。愛希女
士口中的他，指的是她的生父，也就是在美國政壇，大名鼎鼎的參議員賽
蒙德。今年六月以百歲高齡辭世的賽蒙德，是美國歷史上在位期間最久的
國會議員，終其一生以反對廢除種族隔離制度，反對民權運動，支持死刑
等主張著稱。愛希女士表示她是賽蒙德的非婚生子女，她的母親凱莉巴特
勒，是賽蒙德家的女僕，16歲時和當時22歲的賽蒙德發生關係生下她
。南卡羅萊納州居民:當時有很多白人痛恨黑人，但和黑人上床，史東賽
蒙德就是其中之一。愛希女士說賽蒙德從未對外否認過他們之間的關係，
同時終其一生也一直以金錢資助她。賽蒙德的長子在得知愛希女士召開記
者會之後表示，願意和同父異母的姐姐會面，建立新的關係。今年六月2
6號，以百歲高齡過世的，美國參議員賽蒙德，生前以支持種族隔離，反
民權運動著稱。不過，他年輕時和黑人女僕交往，並還生有一女的事情，
最近在美國政壇曝光了，讓人對這位參議員的一生，有了新的認識。賽蒙
德之女:我的名字是愛希美華盛頓威廉斯。78歲的愛希女士，17號在
家鄉南卡羅萊納州召開記者會，揭露她的身世。賽蒙德之女，愛希:我從
未想過要傷害他，或是對他的生活及他周遭的人造成任何損傷。愛希女士
口中的他，指的是她的生父，也就是在美國政壇，大名鼎鼎的參議員賽蒙
德。今年六月以百歲高齡辭世的賽蒙德，是美國歷史上在位期間最久的國
會議員，終其一生以反對廢除種族隔離制度，反對民權運動，支持死刑等
主張著稱。愛希女士表示她是賽蒙德的非婚生子女，她的母親凱莉巴特勒
，是賽蒙德家的女僕，16歲時和當時22歲的賽蒙德發生關係生下她。
南卡羅萊納州居民:當時有很多白人痛恨黑人，但和黑人上床，史東賽蒙
德就是其中之一。愛希女士說賽蒙德從未對外否認過他們之間的關係，同
時終其一生也一直以金錢資助她。賽蒙德的長子在得知愛希女士召開記者
會之後表示，願意和同父異母的姐姐會面，建立新的關係。今年六月26
號，以百歲高齡過世的，美國參議員賽蒙德，生前以支持種族隔離，反民
權運動著稱。不過，他年輕時和黑人女僕交往，並還生有一女的事情，最
近在美國政壇曝光了，讓人對這位參議員的一生，有了新的認識。賽蒙德
之女:我的名字是愛希美華盛頓威廉斯。78歲的愛希女士，17號在家
鄉南卡羅萊納州召開記者會，揭露她的身世。賽蒙德之女，愛希:我從未
想過要傷害他，或是對他的生活及他周遭的人造成任何損傷。愛希女士口
中的他，指的是她的生父，也就是在美國政壇，大名鼎鼎的參議員賽蒙德
。今年六月以百歲高齡辭世的賽蒙德，是美國歷史上在位期間最久的國會
議員，終其一生以反對廢除種族隔離制度，反對民權運動，支持死刑等主
張著稱。愛希女士表示她是賽蒙德的非婚生子女，她的母親凱莉巴特勒，
是賽蒙德家的女僕，16歲時和當時22歲的賽蒙德發生關係生下她。南
卡羅萊納州居民:當時有很多白人痛恨黑人，但和黑人上床，史東賽蒙德
就是其中之一。愛希女士說賽蒙德從未對外否認過他們之間的關係，同時
終其一生也一直以金錢資助她。賽蒙德的長子在得知愛希女士召開記者會
之後表示，願意和同父異母的姐姐會面，建立新的關係。今年六月26號
，以百歲高齡過世的，美國參議員賽蒙德，生前以支持種族隔離，反民權
運動著稱。不過，他年輕時和黑人女僕交往，並還生有一女的事情，最近
在美國政壇曝光了，讓人對這位參議員的一生，有了新的認識。賽蒙德之
女:我的名字是愛希美華盛頓威廉斯。78歲的愛希女士，17號在家鄉
南卡羅萊納州召開記者會，揭露她的身世。賽蒙德之女，愛希:我從未想
過要傷害他，或是對他的生活及他周遭的人造成任何損傷。愛希女士口中
的他，指的是她的生父，也就是在美國政壇，大名鼎鼎的參議員賽蒙德。
今年六月以百歲高齡辭世的賽蒙德，是美國歷史上在位期間最久的國會議
員，終其一生以反對廢除種族隔離制度，反對民權運動，支持死刑等主張
著稱。愛希女士表示她是賽蒙德的非婚生子女，她的母親凱莉巴特勒，是
賽蒙德家的女僕，16歲時和當時22歲的賽蒙德發生關係生下她。南卡
羅萊納州居民:當時有很多白人痛恨黑人，但和黑人上床，史東賽蒙德就
是其中之一。愛希女士說賽蒙德從未對外否認過他們之間的關係，同時終
其一生也一直以金錢資助她。賽蒙德的長子在得知愛希女士召開記者會之
後表示，願意和同父異母的姐姐會面，建立新的關係。今年六月26號，
以百歲高齡過世的，美國參議員賽蒙德，生前以支持種族隔離，反民權運
動著稱。不過，他年輕時和黑人女僕交往，並還生有一女的事情，最近在
美國政壇曝光了，讓人對這位參議員的一生，有了新的認識。賽蒙德之女
:我的名字是愛希美華盛頓威廉斯。78歲的愛希女士，17號在家鄉南
卡羅萊納州召開記者會，揭露她的身世。賽蒙德之女，愛希:我從未想過
要傷害他，或是對他的生活及他周遭的人造成任何損傷。愛希女士口中的
他，指的是她的生父，也就是在美國政壇，大名鼎鼎的參議員賽蒙德。今
年六月以百歲高齡辭世的賽蒙德，是美國歷史上在位期間最久的國會議員
，終其一生以反對廢除種族隔離制度，反對民權運動，支持死刑等主張著
稱。愛希女士表示她是賽蒙德的非婚生子女，她的母親凱莉巴特勒，是賽
蒙德家的女僕，16歲時和當時22歲的賽蒙德發生關係生下她。南卡羅
萊納州居民:當時有很多白人痛恨黑人，但和黑人上床，史東賽蒙德就是
其中之一。愛希女士說賽蒙德從未對外否認過他們之間的關係，同時終其
一生也一直以金錢資助她。賽蒙德的長子在得知愛希女士召開記者會之後
表示，願意和同父異母的姐姐會面，建立新的關係。今年六月26號，以
百歲高齡過世的，美國參議員賽蒙德，生前以支持種族隔離，反民權運動
著稱。不過，他年輕時和黑人女僕交往，並還生有一女的事情，最近在美
國政壇曝光了，讓人對這位參議員的一生，有了新的認識。賽蒙德之女:
我的名字是愛希美華盛頓威廉斯。78歲的愛希女士，17號在家鄉南卡
羅萊納州召開記者會，揭露她的身世。賽蒙德之女，愛希:我從未想過要
傷害他，或是對他的生活及他周遭的人造成任何損傷。愛希女士口中的他
，指的是她的生父，也就是在美國政壇，大名鼎鼎的參議員賽蒙德。今年
六月以百歲高齡辭世的賽蒙德，是美國歷史上在位期間最久的國會議員，
終其一生以反對廢除種族隔離制度，反對民權運動，支持死刑等主張著稱
。愛希女士表示她是賽蒙德的非婚生子女，她的母親凱莉巴特勒，是賽蒙
德家的女僕，16歲時和當時22歲的賽蒙德發生關係生下她。南卡羅萊
納州居民:當時有很多白人痛恨黑人，但和黑人上床，史東賽蒙德就是其
中之一。愛希女士說賽蒙德從未對外否認過他們之間的關係，同時終其一
生也一直以金錢資助她。賽蒙德的長子在得知愛希女士召開記者會之後表
示，願意和同父異母的姐姐會面，建立新的關係。今年六月26號，以百
歲高齡過世的，美國參議員賽蒙德，生前以支持種族隔離，反民權運動著
稱。不過，他年輕時和黑人女僕交往，並還生有一女的事情，最近在美國
政壇曝光了，讓人對這位參議員的一生，有了新的認識。賽蒙德之女:我
的名字是愛希美華盛頓威廉斯。78歲的愛希女士，17號在家鄉南卡羅
萊納州召開記者會，揭露她的身世。賽蒙德之女，愛希:我從未想過要傷
害他，或是對他的生活及他周遭的人造成任何損傷。愛希女士口中的他，
指的是她的生父，也就是在美國政壇，大名鼎鼎的參議員賽蒙德。今年六
月以百歲高齡辭世的賽蒙德，是美國歷史上在位期間最久的國會議員，終
其一生以反對廢除種族隔離制度，反對民權運動，支持死刑等主張著稱。
愛希女士表示她是賽蒙德的非婚生子女，她的母親凱莉巴特勒，是賽蒙德
家的女僕，16歲時和當時22歲的賽蒙德發生關係生下她。南卡羅萊納
州居民:當時有很多白人痛恨黑人，但和黑人上床，史東賽蒙德就是其中
之一。愛希女士說賽蒙德從未對外否認過他們之間的關係，同時終其一生
也一直以金錢資助她。賽蒙德的長子在得知愛希女士召開記者會之後表示
，願意和同父異母的姐姐會面，建立新的關係。
