接下來這一則新聞的主角、雖然是個小人物、但是他的遭遇卻是大大不平
凡。他是紐約一家中國餐館的服務員，在一趟外送的過程中、意外被困在
大樓電梯裡面、長達四天都沒被發現，還好在獲救以後、他只有一點脫水
現象、沒有受到太大的傷害。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅
出現在媒體面前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照
餐廳的訂單，前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身
上收了兩百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事
實上，當餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不
得了，因為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，
就算按了緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號，也就是將近
四天之後，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受
困四天外送員，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受
困的過程，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體
並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨
會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現
這起意外！更離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓
，也都絲毫沒有查覺有人受困在電梯裡。接下來這一則新聞的主角、雖然
是個小人物、但是他的遭遇卻是大大不平凡。他是紐約一家中國餐館的服
務員，在一趟外送的過程中、意外被困在大樓電梯裡面、長達四天都沒被
發現，還好在獲救以後、他只有一點脫水現象、沒有受到太大的傷害。現
年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面前，讓關心他安危
的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，前往布朗區外送食
物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩百美元帳款的陳先生，
可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上，當餐廳人員為了找他急得
像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了，因為他所搭乘的電梯卡住
了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算按了緊急求救按鈕，就是沒
人發現他的存在。直到六號，也就是將近四天之後，這棟大樓有人向消防
隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四天外送員，陳明光(音譯)
:謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的過程，沒水也沒食物，但醫
師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，
圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解
的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！更離譜的是四號警方
以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有人受困在
電梯裡。接下來這一則新聞的主角、雖然是個小人物、但是他的遭遇卻是
大大不平凡。他是紐約一家中國餐館的服務員，在一趟外送的過程中、意
外被困在大樓電梯裡面、長達四天都沒被發現，還好在獲救以後、他只有
一點脫水現象、沒有受到太大的傷害。現年35歲的外送服務員陳先生，
坐著輪椅出現在媒體面前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳
先生按照餐廳的訂單，前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人
員擔心身上收了兩百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方
報案。事實上，當餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己
也急得不得了，因為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大
喊大叫，就算按了緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號，也
就是將近四天之後，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於
獲救。受困四天外送員，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了
。四天受困的過程，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之
外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌
亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒
有人發現這起意外！更離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過
這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有人受困在電梯裡。接下來這一則新聞的主
角、雖然是個小人物、但是他的遭遇卻是大大不平凡。他是紐約一家中國
餐館的服務員，在一趟外送的過程中、意外被困在大樓電梯裡面、長達四
天都沒被發現，還好在獲救以後、他只有一點脫水現象、沒有受到太大的
傷害。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面前，讓關
心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，前往布朗
區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩百美元帳款的
陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上，當餐廳人員為了
找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了，因為他所搭乘的
電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算按了緊急求救按鈕
，就是沒人發現他的存在。直到六號，也就是將近四天之後，這棟大樓有
人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四天外送員，陳明光
(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的過程，沒水也沒食
物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫
療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約
各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！更離譜的是
四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有
人受困在電梯裡。接下來這一則新聞的主角、雖然是個小人物、但是他的
遭遇卻是大大不平凡。他是紐約一家中國餐館的服務員，在一趟外送的過
程中、意外被困在大樓電梯裡面、長達四天都沒被發現，還好在獲救以後
、他只有一點脫水現象、沒有受到太大的傷害。現年35歲的外送服務員
陳先生，坐著輪椅出現在媒體面前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星
期五，陳先生按照餐廳的訂單，前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返
。餐廳人員擔心身上收了兩百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊
急向警方報案。事實上，當餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳
先生自己也急得不得了，因為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他
不斷的大喊大叫，就算按了緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到
六號，也就是將近四天之後，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先
生才終於獲救。受困四天外送員，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現
在沒事了。四天受困的過程，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些
微脫水之外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很
累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往
怎麼就沒有人發現這起意外！更離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都
曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有人受困在電梯裡。接下來這一則
新聞的主角、雖然是個小人物、但是他的遭遇卻是大大不平凡。他是紐約
一家中國餐館的服務員，在一趟外送的過程中、意外被困在大樓電梯裡面
、長達四天都沒被發現，還好在獲救以後、他只有一點脫水現象、沒有受
到太大的傷害。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面
前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，
前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩百美
元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上，當餐廳
人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了，因為他
所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算按了緊急
求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號，也就是將近四天之後，這
棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四天外送員
，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的過程，沒
水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無大礙。蒙
特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。
而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！更
離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒
有查覺有人受困在電梯裡。接下來這一則新聞的主角、雖然是個小人物、
但是他的遭遇卻是大大不平凡。他是紐約一家中國餐館的服務員，在一趟
外送的過程中、意外被困在大樓電梯裡面、長達四天都沒被發現，還好在
獲救以後、他只有一點脫水現象、沒有受到太大的傷害。現年35歲的外
送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面前，讓關心他安危的人鬆了一口
氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，前往布朗區外送食物，沒想到卻
一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測
，於是緊急向警方報案。事實上，當餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞
蟻時，陳先生自己也急得不得了，因為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得
，就算他不斷的大喊大叫，就算按了緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存
在。直到六號，也就是將近四天之後，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故
障，陳先生才終於獲救。受困四天外送員，陳明光(音譯):謝謝大家關
心我，現在沒事了。四天受困的過程，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生
除了有些微脫水之外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他
看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解的是，大樓裡
人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！更離譜的是四號警方以及電梯維修
人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有人受困在電梯裡。接下
來這一則新聞的主角、雖然是個小人物、但是他的遭遇卻是大大不平凡。
他是紐約一家中國餐館的服務員，在一趟外送的過程中、意外被困在大樓
電梯裡面、長達四天都沒被發現，還好在獲救以後、他只有一點脫水現象
、沒有受到太大的傷害。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現
在媒體面前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳
的訂單，前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收
了兩百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上
，當餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了
，因為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算
按了緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號，也就是將近四天
之後，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四
天外送員，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的
過程，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無
大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭
昏頭痛。而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起
意外！更離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也
都絲毫沒有查覺有人受困在電梯裡。接下來這一則新聞的主角、雖然是個
小人物、但是他的遭遇卻是大大不平凡。他是紐約一家中國餐館的服務員
，在一趟外送的過程中、意外被困在大樓電梯裡面、長達四天都沒被發現
，還好在獲救以後、他只有一點脫水現象、沒有受到太大的傷害。現年3
5歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面前，讓關心他安危的人
鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，前往布朗區外送食物，
沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩百美元帳款的陳先生，可能
遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上，當餐廳人員為了找他急得像熱
鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了，因為他所搭乘的電梯卡住了，
動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算按了緊急求救按鈕，就是沒人發
現他的存在。直到六號，也就是將近四天之後，這棟大樓有人向消防隊通
報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四天外送員，陳明光(音譯):謝
謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的過程，沒水也沒食物，但醫師表
示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西
醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解的是
，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！更離譜的是四號警方以及
電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有人受困在電梯
裡。接下來這一則新聞的主角、雖然是個小人物、但是他的遭遇卻是大大
不平凡。他是紐約一家中國餐館的服務員，在一趟外送的過程中、意外被
困在大樓電梯裡面、長達四天都沒被發現，還好在獲救以後、他只有一點
脫水現象、沒有受到太大的傷害。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著
輪椅出現在媒體面前，讓關心他安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生
按照餐廳的訂單，前往布朗區外送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔
心身上收了兩百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案
。事實上，當餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急
得不得了，因為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大
叫，就算按了緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存在。直到六號，也就是
將近四天之後，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救
。受困四天外送員，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四
天受困的過程，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，
身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，
抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人
發現這起意外！更離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟
大樓，也都絲毫沒有查覺有人受困在電梯裡。接下來這一則新聞的主角、
雖然是個小人物、但是他的遭遇卻是大大不平凡。他是紐約一家中國餐館
的服務員，在一趟外送的過程中、意外被困在大樓電梯裡面、長達四天都
沒被發現，還好在獲救以後、他只有一點脫水現象、沒有受到太大的傷害
。現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面前，讓關心他
安危的人鬆了一口氣。上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，前往布朗區外
送食物，沒想到卻一去不返。餐廳人員擔心身上收了兩百美元帳款的陳先
生，可能遭遇不測，於是緊急向警方報案。事實上，當餐廳人員為了找他
急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急得不得了，因為他所搭乘的電梯
卡住了，動彈不得，就算他不斷的大喊大叫，就算按了緊急求救按鈕，就
是沒人發現他的存在。直到六號，也就是將近四天之後，這棟大樓有人向
消防隊通報電梯故障，陳先生才終於獲救。受困四天外送員，陳明光(音
譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。四天受困的過程，沒水也沒食物，
但醫師表示陳先生除了有些微脫水之外，身體並無大礙。蒙特菲瑞醫療中
心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭痛。而讓紐約各界
不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！更離譜的是四號
警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都絲毫沒有查覺有人受
困在電梯裡。
