在以前、賴床的小孩經常會挨罵，但是、最新的研究卻發現、青少年的睡
眠時間、至少要有九個小時才夠，如果睡得太少、不但會影響學習狀況、
還會變得喜怒無常，所以有一些學校、特別把上學的時間延後，讓青少年
可以多睡一會兒。如果您家中也有青少年，而他們總是哈欠連連，總是一
付很疲憊的樣子，原因只有一個，就是睡太少啦。此話怎說？！美國布朗
大學醫學院卡絲卡登教授研究青少年睡眠行為發現，只要一邁入青春期，
青少年的睡眠模式開始改變，觸發睡眠的激素比小時候要延後釋出，因此
即使他們想要早睡也總是輾轉難眠，這是跟荷爾蒙的改變有關，而隔天又
得早早起床上學去，估計青少年平均每晚只睡了七個小時，但是最新研究
發現，睡眠時間至少得要九個小時又15分才夠。研究同時發現，長期睡
眠不足，還會影響學習狀況，甚至會讓孩子變得喜怒無常。有的學區為了
協助解決這個問題，特別將上學時間從早上七點15分，延後到八點半，
讓青少年可以多睡一會兒。研究人員發現，青少年睡得飽，在課堂上打瞌
睡的學生變少了，情緒起伏大、不服管教以及退學的學生也變少了，雖然
多數學校認為延後上課時間，會影響到學生作息，像是課後活動的安排等
，但是研究人員仍然相信，要讓青春期的學生生理心理都健康，充足的睡
眠是絕對有必要的。在以前、賴床的小孩經常會挨罵，但是、最新的研究
卻發現、青少年的睡眠時間、至少要有九個小時才夠，如果睡得太少、不
但會影響學習狀況、還會變得喜怒無常，所以有一些學校、特別把上學的
時間延後，讓青少年可以多睡一會兒。如果您家中也有青少年，而他們總
是哈欠連連，總是一付很疲憊的樣子，原因只有一個，就是睡太少啦。此
話怎說？！美國布朗大學醫學院卡絲卡登教授研究青少年睡眠行為發現，
只要一邁入青春期，青少年的睡眠模式開始改變，觸發睡眠的激素比小時
候要延後釋出，因此即使他們想要早睡也總是輾轉難眠，這是跟荷爾蒙的
改變有關，而隔天又得早早起床上學去，估計青少年平均每晚只睡了七個
小時，但是最新研究發現，睡眠時間至少得要九個小時又15分才夠。研
究同時發現，長期睡眠不足，還會影響學習狀況，甚至會讓孩子變得喜怒
無常。有的學區為了協助解決這個問題，特別將上學時間從早上七點15
分，延後到八點半，讓青少年可以多睡一會兒。研究人員發現，青少年睡
得飽，在課堂上打瞌睡的學生變少了，情緒起伏大、不服管教以及退學的
學生也變少了，雖然多數學校認為延後上課時間，會影響到學生作息，像
是課後活動的安排等，但是研究人員仍然相信，要讓青春期的學生生理心
理都健康，充足的睡眠是絕對有必要的。在以前、賴床的小孩經常會挨罵
，但是、最新的研究卻發現、青少年的睡眠時間、至少要有九個小時才夠
，如果睡得太少、不但會影響學習狀況、還會變得喜怒無常，所以有一些
學校、特別把上學的時間延後，讓青少年可以多睡一會兒。如果您家中也
有青少年，而他們總是哈欠連連，總是一付很疲憊的樣子，原因只有一個
，就是睡太少啦。此話怎說？！美國布朗大學醫學院卡絲卡登教授研究青
少年睡眠行為發現，只要一邁入青春期，青少年的睡眠模式開始改變，觸
發睡眠的激素比小時候要延後釋出，因此即使他們想要早睡也總是輾轉難
眠，這是跟荷爾蒙的改變有關，而隔天又得早早起床上學去，估計青少年
平均每晚只睡了七個小時，但是最新研究發現，睡眠時間至少得要九個小
時又15分才夠。研究同時發現，長期睡眠不足，還會影響學習狀況，甚
至會讓孩子變得喜怒無常。有的學區為了協助解決這個問題，特別將上學
時間從早上七點15分，延後到八點半，讓青少年可以多睡一會兒。研究
人員發現，青少年睡得飽，在課堂上打瞌睡的學生變少了，情緒起伏大、
不服管教以及退學的學生也變少了，雖然多數學校認為延後上課時間，會
影響到學生作息，像是課後活動的安排等，但是研究人員仍然相信，要讓
青春期的學生生理心理都健康，充足的睡眠是絕對有必要的。在以前、賴
床的小孩經常會挨罵，但是、最新的研究卻發現、青少年的睡眠時間、至
少要有九個小時才夠，如果睡得太少、不但會影響學習狀況、還會變得喜
怒無常，所以有一些學校、特別把上學的時間延後，讓青少年可以多睡一
會兒。如果您家中也有青少年，而他們總是哈欠連連，總是一付很疲憊的
樣子，原因只有一個，就是睡太少啦。此話怎說？！美國布朗大學醫學院
卡絲卡登教授研究青少年睡眠行為發現，只要一邁入青春期，青少年的睡
眠模式開始改變，觸發睡眠的激素比小時候要延後釋出，因此即使他們想
要早睡也總是輾轉難眠，這是跟荷爾蒙的改變有關，而隔天又得早早起床
上學去，估計青少年平均每晚只睡了七個小時，但是最新研究發現，睡眠
時間至少得要九個小時又15分才夠。研究同時發現，長期睡眠不足，還
會影響學習狀況，甚至會讓孩子變得喜怒無常。有的學區為了協助解決這
個問題，特別將上學時間從早上七點15分，延後到八點半，讓青少年可
以多睡一會兒。研究人員發現，青少年睡得飽，在課堂上打瞌睡的學生變
少了，情緒起伏大、不服管教以及退學的學生也變少了，雖然多數學校認
為延後上課時間，會影響到學生作息，像是課後活動的安排等，但是研究
人員仍然相信，要讓青春期的學生生理心理都健康，充足的睡眠是絕對有
必要的。在以前、賴床的小孩經常會挨罵，但是、最新的研究卻發現、青
少年的睡眠時間、至少要有九個小時才夠，如果睡得太少、不但會影響學
習狀況、還會變得喜怒無常，所以有一些學校、特別把上學的時間延後，
讓青少年可以多睡一會兒。如果您家中也有青少年，而他們總是哈欠連連
，總是一付很疲憊的樣子，原因只有一個，就是睡太少啦。此話怎說？！
美國布朗大學醫學院卡絲卡登教授研究青少年睡眠行為發現，只要一邁入
青春期，青少年的睡眠模式開始改變，觸發睡眠的激素比小時候要延後釋
出，因此即使他們想要早睡也總是輾轉難眠，這是跟荷爾蒙的改變有關，
而隔天又得早早起床上學去，估計青少年平均每晚只睡了七個小時，但是
最新研究發現，睡眠時間至少得要九個小時又15分才夠。研究同時發現
，長期睡眠不足，還會影響學習狀況，甚至會讓孩子變得喜怒無常。有的
學區為了協助解決這個問題，特別將上學時間從早上七點15分，延後到
八點半，讓青少年可以多睡一會兒。研究人員發現，青少年睡得飽，在課
堂上打瞌睡的學生變少了，情緒起伏大、不服管教以及退學的學生也變少
了，雖然多數學校認為延後上課時間，會影響到學生作息，像是課後活動
的安排等，但是研究人員仍然相信，要讓青春期的學生生理心理都健康，
充足的睡眠是絕對有必要的。在以前、賴床的小孩經常會挨罵，但是、最
新的研究卻發現、青少年的睡眠時間、至少要有九個小時才夠，如果睡得
太少、不但會影響學習狀況、還會變得喜怒無常，所以有一些學校、特別
把上學的時間延後，讓青少年可以多睡一會兒。如果您家中也有青少年，
而他們總是哈欠連連，總是一付很疲憊的樣子，原因只有一個，就是睡太
少啦。此話怎說？！美國布朗大學醫學院卡絲卡登教授研究青少年睡眠行
為發現，只要一邁入青春期，青少年的睡眠模式開始改變，觸發睡眠的激
素比小時候要延後釋出，因此即使他們想要早睡也總是輾轉難眠，這是跟
荷爾蒙的改變有關，而隔天又得早早起床上學去，估計青少年平均每晚只
睡了七個小時，但是最新研究發現，睡眠時間至少得要九個小時又15分
才夠。研究同時發現，長期睡眠不足，還會影響學習狀況，甚至會讓孩子
變得喜怒無常。有的學區為了協助解決這個問題，特別將上學時間從早上
七點15分，延後到八點半，讓青少年可以多睡一會兒。研究人員發現，
青少年睡得飽，在課堂上打瞌睡的學生變少了，情緒起伏大、不服管教以
及退學的學生也變少了，雖然多數學校認為延後上課時間，會影響到學生
作息，像是課後活動的安排等，但是研究人員仍然相信，要讓青春期的學
生生理心理都健康，充足的睡眠是絕對有必要的。
