接下來這一則新聞的主角、雖然是個小人物、但是他的遭遇卻是大大不
平凡。
他是紐約一家中國餐館的服務員，在一趟外送的過程中、意外被困在大
樓電梯裡面、長達四天都沒被發現，還好在獲救以後、他只有一點脫
水現象、沒有受到太大的傷害。
現年35歲的外送服務員陳先生，坐著輪椅出現在媒體面前，讓關心他
安危的人鬆了一口氣。
上星期五，陳先生按照餐廳的訂單，前往布朗區外送食物，沒想到卻一
去不返。
餐廳人員擔心身上收了兩百美元帳款的陳先生，可能遭遇不測，於是緊
急向警方報案。
事實上，當餐廳人員為了找他急得像熱鍋上的螞蟻時，陳先生自己也急
得不得了，因為他所搭乘的電梯卡住了，動彈不得，就算他不斷的大
喊大叫，就算按了緊急求救按鈕，就是沒人發現他的存在。
直到六號，也就是將近四天之後，這棟大樓有人向消防隊通報電梯故障
，陳先生才終於獲救。
受困四天外送員，陳明光(音譯):謝謝大家關心我，現在沒事了。
四天受困的過程，沒水也沒食物，但醫師表示陳先生除了有些微脫水之
外，身體並無大礙。
蒙特菲瑞醫療中心，圖西醫師:他看起來很累也很凌亂，抱怨會頭昏頭
痛。
而讓紐約各界不解的是，大樓裡人來人往怎麼就沒有人發現這起意外！
更離譜的是四號警方以及電梯維修人員還都曾造訪過這棟大樓，也都
絲毫沒有查覺有人受困在電梯裡。
