在分隔了將近60年之後，喀什米爾地區、分別由印度和巴基斯坦控制的
兩邊、終於有了聯繫的公車。但是在上路的第一天、附近就傳出了槍響。
儘管下著雨，7號上午大批印控喀什米爾地區的民眾，紛紛前往斯里納加
參加公車的通車典禮，為親友送行，印度國會領袖桑尼亞甘地與總理辛格
也到場表示祝賀。國會政黨領袖甘地印度總理辛格而在巴基斯坦控制的喀
什米爾穆薩法拉巴德地區，民眾也在親友祝福聲中坐上巴士準備穿越具有
歷史意義的控制線抵達印控喀什米爾。民眾儘管兩邊的民眾熱切期待展開
這趟歷史性的交流，但是昨天的籌備工作卻遭到了恐怖份子的破壞，一棟
政府辦公大樓被攻擊，並且引發大火，造成6個人受傷。而今天從印度地
區開出的巴士在出發不久後，附近也傳出槍響，但當地警方表示應該是件
意外，也沒有人員傷亡。印巴兩國經過14個月的和平進程，終於決定恢
復雙方在喀什米爾地區的公車路線，但是這個地區的伊斯蘭民兵揚言要破
壞這次的和平計畫，而印度警方7號上午果然在巴士預定行經的路線發現
一枚巨大的炸彈，所幸及時移除，否則對和平進程將造成負面衝擊。在分
隔了將近60年之後，喀什米爾地區、分別由印度和巴基斯坦控制的兩邊
、終於有了聯繫的公車。但是在上路的第一天、附近就傳出了槍響。儘管
下著雨，7號上午大批印控喀什米爾地區的民眾，紛紛前往斯里納加參加
公車的通車典禮，為親友送行，印度國會領袖桑尼亞甘地與總理辛格也到
場表示祝賀。國會政黨領袖甘地印度總理辛格而在巴基斯坦控制的喀什米
爾穆薩法拉巴德地區，民眾也在親友祝福聲中坐上巴士準備穿越具有歷史
意義的控制線抵達印控喀什米爾。民眾儘管兩邊的民眾熱切期待展開這趟
歷史性的交流，但是昨天的籌備工作卻遭到了恐怖份子的破壞，一棟政府
辦公大樓被攻擊，並且引發大火，造成6個人受傷。而今天從印度地區開
出的巴士在出發不久後，附近也傳出槍響，但當地警方表示應該是件意外
，也沒有人員傷亡。印巴兩國經過14個月的和平進程，終於決定恢復雙
方在喀什米爾地區的公車路線，但是這個地區的伊斯蘭民兵揚言要破壞這
次的和平計畫，而印度警方7號上午果然在巴士預定行經的路線發現一枚
巨大的炸彈，所幸及時移除，否則對和平進程將造成負面衝擊。在分隔了
將近60年之後，喀什米爾地區、分別由印度和巴基斯坦控制的兩邊、終
於有了聯繫的公車。但是在上路的第一天、附近就傳出了槍響。儘管下著
雨，7號上午大批印控喀什米爾地區的民眾，紛紛前往斯里納加參加公車
的通車典禮，為親友送行，印度國會領袖桑尼亞甘地與總理辛格也到場表
示祝賀。國會政黨領袖甘地印度總理辛格而在巴基斯坦控制的喀什米爾穆
薩法拉巴德地區，民眾也在親友祝福聲中坐上巴士準備穿越具有歷史意義
的控制線抵達印控喀什米爾。民眾儘管兩邊的民眾熱切期待展開這趟歷史
性的交流，但是昨天的籌備工作卻遭到了恐怖份子的破壞，一棟政府辦公
大樓被攻擊，並且引發大火，造成6個人受傷。而今天從印度地區開出的
巴士在出發不久後，附近也傳出槍響，但當地警方表示應該是件意外，也
沒有人員傷亡。印巴兩國經過14個月的和平進程，終於決定恢復雙方在
喀什米爾地區的公車路線，但是這個地區的伊斯蘭民兵揚言要破壞這次的
和平計畫，而印度警方7號上午果然在巴士預定行經的路線發現一枚巨大
的炸彈，所幸及時移除，否則對和平進程將造成負面衝擊。在分隔了將近
60年之後，喀什米爾地區、分別由印度和巴基斯坦控制的兩邊、終於有
了聯繫的公車。但是在上路的第一天、附近就傳出了槍響。儘管下著雨，
7號上午大批印控喀什米爾地區的民眾，紛紛前往斯里納加參加公車的通
車典禮，為親友送行，印度國會領袖桑尼亞甘地與總理辛格也到場表示祝
賀。國會政黨領袖甘地印度總理辛格而在巴基斯坦控制的喀什米爾穆薩法
拉巴德地區，民眾也在親友祝福聲中坐上巴士準備穿越具有歷史意義的控
制線抵達印控喀什米爾。民眾儘管兩邊的民眾熱切期待展開這趟歷史性的
交流，但是昨天的籌備工作卻遭到了恐怖份子的破壞，一棟政府辦公大樓
被攻擊，並且引發大火，造成6個人受傷。而今天從印度地區開出的巴士
在出發不久後，附近也傳出槍響，但當地警方表示應該是件意外，也沒有
人員傷亡。印巴兩國經過14個月的和平進程，終於決定恢復雙方在喀什
米爾地區的公車路線，但是這個地區的伊斯蘭民兵揚言要破壞這次的和平
計畫，而印度警方7號上午果然在巴士預定行經的路線發現一枚巨大的炸
彈，所幸及時移除，否則對和平進程將造成負面衝擊。在分隔了將近60
年之後，喀什米爾地區、分別由印度和巴基斯坦控制的兩邊、終於有了聯
繫的公車。但是在上路的第一天、附近就傳出了槍響。儘管下著雨，7號
上午大批印控喀什米爾地區的民眾，紛紛前往斯里納加參加公車的通車典
禮，為親友送行，印度國會領袖桑尼亞甘地與總理辛格也到場表示祝賀。
國會政黨領袖甘地印度總理辛格而在巴基斯坦控制的喀什米爾穆薩法拉巴
德地區，民眾也在親友祝福聲中坐上巴士準備穿越具有歷史意義的控制線
抵達印控喀什米爾。民眾儘管兩邊的民眾熱切期待展開這趟歷史性的交流
，但是昨天的籌備工作卻遭到了恐怖份子的破壞，一棟政府辦公大樓被攻
擊，並且引發大火，造成6個人受傷。而今天從印度地區開出的巴士在出
發不久後，附近也傳出槍響，但當地警方表示應該是件意外，也沒有人員
傷亡。印巴兩國經過14個月的和平進程，終於決定恢復雙方在喀什米爾
地區的公車路線，但是這個地區的伊斯蘭民兵揚言要破壞這次的和平計畫
，而印度警方7號上午果然在巴士預定行經的路線發現一枚巨大的炸彈，
所幸及時移除，否則對和平進程將造成負面衝擊。在分隔了將近60年之
後，喀什米爾地區、分別由印度和巴基斯坦控制的兩邊、終於有了聯繫的
公車。但是在上路的第一天、附近就傳出了槍響。儘管下著雨，7號上午
大批印控喀什米爾地區的民眾，紛紛前往斯里納加參加公車的通車典禮，
為親友送行，印度國會領袖桑尼亞甘地與總理辛格也到場表示祝賀。國會
政黨領袖甘地印度總理辛格而在巴基斯坦控制的喀什米爾穆薩法拉巴德地
區，民眾也在親友祝福聲中坐上巴士準備穿越具有歷史意義的控制線抵達
印控喀什米爾。民眾儘管兩邊的民眾熱切期待展開這趟歷史性的交流，但
是昨天的籌備工作卻遭到了恐怖份子的破壞，一棟政府辦公大樓被攻擊，
並且引發大火，造成6個人受傷。而今天從印度地區開出的巴士在出發不
久後，附近也傳出槍響，但當地警方表示應該是件意外，也沒有人員傷亡
。印巴兩國經過14個月的和平進程，終於決定恢復雙方在喀什米爾地區
的公車路線，但是這個地區的伊斯蘭民兵揚言要破壞這次的和平計畫，而
印度警方7號上午果然在巴士預定行經的路線發現一枚巨大的炸彈，所幸
及時移除，否則對和平進程將造成負面衝擊。在分隔了將近60年之後，
喀什米爾地區、分別由印度和巴基斯坦控制的兩邊、終於有了聯繫的公車
。但是在上路的第一天、附近就傳出了槍響。儘管下著雨，7號上午大批
印控喀什米爾地區的民眾，紛紛前往斯里納加參加公車的通車典禮，為親
友送行，印度國會領袖桑尼亞甘地與總理辛格也到場表示祝賀。國會政黨
領袖甘地印度總理辛格而在巴基斯坦控制的喀什米爾穆薩法拉巴德地區，
民眾也在親友祝福聲中坐上巴士準備穿越具有歷史意義的控制線抵達印控
喀什米爾。民眾儘管兩邊的民眾熱切期待展開這趟歷史性的交流，但是昨
天的籌備工作卻遭到了恐怖份子的破壞，一棟政府辦公大樓被攻擊，並且
引發大火，造成6個人受傷。而今天從印度地區開出的巴士在出發不久後
，附近也傳出槍響，但當地警方表示應該是件意外，也沒有人員傷亡。印
巴兩國經過14個月的和平進程，終於決定恢復雙方在喀什米爾地區的公
車路線，但是這個地區的伊斯蘭民兵揚言要破壞這次的和平計畫，而印度
警方7號上午果然在巴士預定行經的路線發現一枚巨大的炸彈，所幸及時
移除，否則對和平進程將造成負面衝擊。
