國大職權行使法的審查工作、今天在立法院的進展相當緩慢，一直到剛剛
、才完成了三項條文的審查，值得注意的是、如果這項法案無法在國大選
舉之前完成審查，到時候、國大將會面臨完全空轉的憲政危機。立法院法
制委員會剛剛結束國大職權行使法的審議，雖然主席林岱樺展現出強烈的
修憲意志，不過在其他委員的消極杯葛下，今天只審了三條條文，其中最
關鍵的修憲門檻問題，一直到六點休會為止，還是無法進入逐條審查的程
序，重要關鍵在於，原本所有政黨都同意的修憲案，如今親民黨又正式翻
案由於政黨之間再度產生嚴重歧異，因此部分政黨揚言不會讓國大職權行
使法順利過關，因此即將選出來的任務行國大也即將面臨無法可依，完全
空轉的嚴重危機，林濁水認為，如果立法院不能通過國大行使法，那麼任
務型國大還是可以自己訂定議事內規，但是親民黨堅持，憲法明文規定，
國大職權必須依法來行使，因此部分的立委就私下表示，從台聯跟親民黨
這次的態度轉變來看，接下來的修憲，恐怕還有得吵。陳信聰國大職權行
使法的審查工作、今天在立法院的進展相當緩慢，一直到剛剛、才完成了
三項條文的審查，值得注意的是、如果這項法案無法在國大選舉之前完成
審查，到時候、國大將會面臨完全空轉的憲政危機。立法院法制委員會剛
剛結束國大職權行使法的審議，雖然主席林岱樺展現出強烈的修憲意志，
不過在其他委員的消極杯葛下，今天只審了三條條文，其中最關鍵的修憲
門檻問題，一直到六點休會為止，還是無法進入逐條審查的程序，重要關
鍵在於，原本所有政黨都同意的修憲案，如今親民黨又正式翻案由於政黨
之間再度產生嚴重歧異，因此部分政黨揚言不會讓國大職權行使法順利過
關，因此即將選出來的任務行國大也即將面臨無法可依，完全空轉的嚴重
危機，林濁水認為，如果立法院不能通過國大行使法，那麼任務型國大還
是可以自己訂定議事內規，但是親民黨堅持，憲法明文規定，國大職權必
須依法來行使，因此部分的立委就私下表示，從台聯跟親民黨這次的態度
轉變來看，接下來的修憲，恐怕還有得吵。陳信聰國大職權行使法的審查
工作、今天在立法院的進展相當緩慢，一直到剛剛、才完成了三項條文的
審查，值得注意的是、如果這項法案無法在國大選舉之前完成審查，到時
候、國大將會面臨完全空轉的憲政危機。立法院法制委員會剛剛結束國大
職權行使法的審議，雖然主席林岱樺展現出強烈的修憲意志，不過在其他
委員的消極杯葛下，今天只審了三條條文，其中最關鍵的修憲門檻問題，
一直到六點休會為止，還是無法進入逐條審查的程序，重要關鍵在於，原
本所有政黨都同意的修憲案，如今親民黨又正式翻案由於政黨之間再度產
生嚴重歧異，因此部分政黨揚言不會讓國大職權行使法順利過關，因此即
將選出來的任務行國大也即將面臨無法可依，完全空轉的嚴重危機，林濁
水認為，如果立法院不能通過國大行使法，那麼任務型國大還是可以自己
訂定議事內規，但是親民黨堅持，憲法明文規定，國大職權必須依法來行
使，因此部分的立委就私下表示，從台聯跟親民黨這次的態度轉變來看，
接下來的修憲，恐怕還有得吵。陳信聰
