台北的樂生療養院，因為捷運工程被迫拆遷。
捷運更在年初提前展開拆遷作業、嚴重打擾院民生活，院民們已經委託
律師、對捷運局、衛生署以及樂生療養院院方、提起了行政訴訟。
54年前湯老先生因罹患痲瘋病，被迫強制隔離住入台北樂生療養院。
原以為默默活在社會邊緣就沒事，但捷運新莊線要經過樂生原址，他們
再度被迫搬遷。
人權團體提出過替代方案，將捷運新莊機廠改建在輔大後方，但當地居
民抗議，而今年初，樂生院這群也抗議多年的院民們，就接到了拆遷
通知。
他們被迫遷入新大樓高樓層的狹小房間內，而捷運局更提前展開拆遷樂
生原址地上物的行動。
在人權團體協助下，院民們向法院控告包括捷運局，衛生署及樂生療養
院院方在內的相關單位，提出假處分，並在板橋地方法院進行第一次
訊問庭，院民們希望能阻止捷運局的拆除行動。
同時二次大戰前即入住的院民，也跨海向日本政府提出求償訴訟，抗議
當年遭到違法強制隔離捷運局委任律師表示；若採取替代方案，捷運
工程必須延長，承包商求償，納稅人買單，損及公眾利益。
但有關當初捷運局與樂生院方的買賣契約細節，以及最後仍決定拆遷樂
生的決策過程，捷運局委任律師和居中協調的行政院相關單位，都不
願多談。
捷運要蓋，交通更快，附近房價也會更HIGH，只是這群無法大聲抗
議的樂生院民們，又享受到了什麼公民權益？，
