國際新聞方面、先要告訴您、摩納哥王室宣布、國王雷尼爾、在六號過
世、享年八十一歲。
各界對這一位國王印象最深的事情、就是他當年迎娶好萊塢當紅的明星
葛莉絲凱莉。
他們的浪漫婚禮、雖然過了將近半個世紀、都還讓各界不斷提起。
SB國王陛下雷尼爾三世已經離我們而去今天早上6:35分他離開了
家人跟人民患有呼吸系統跟心臟疾病的雷尼爾親王，在臥病一個月後
，終於不敵病魔的侵害，在昨天撒手人寰，享壽81歲。
雷尼爾統治的摩納哥，雖然面積僅大於梵帝岡，人口不到3萬人，是全
球第二小的國家，不過他不平凡的一生，卻讓人津津樂道。
雷尼爾是在1949年，26歲時就登上王位，1956年迎娶好萊塢
女星葛莉絲凱莉為王后，當時王子跟當紅影星結為佳人的浪漫情史，
以及場面盛大的世紀婚禮，都讓世人印象深刻。
不過好景不常，葛莉絲凱莉在1982年車禍辭世，身後留下三名子女
，分別是亞伯特王儲，以及史帝芬妮跟卡洛琳公主，雷尼爾在葛莉絲
死後，也沒有再娶，顯示出他對妻子一往情深的堅定情誼。
NS1997年，為了慶祝雷尼爾74歲生日，以及葛利馬迪皇室統治
摩納哥700週年，摩納哥舉辦了盛大的慶祝典禮，當時雖然身旁有
兒女相伴，不過缺了女主人，雷尼爾還是顯得有些遺憾。
即使如此，雷尼爾在位56年期間，仍然努力將摩納建設成觀光大國，
深受人民擁戴。
雷尼爾辭世後，各國領袖紛紛表示哀悼，而他的葬禮預定在15號舉行
，王儲亞伯特也將依法繼承王位。
