台聯到日本參拜靖國神社，今天仍然餘波盪漾，台聯找來了幾十位原住民
老兵，向高金素梅表達不滿，他們說、到靖國神社祭拜同胞的英靈、並沒
有錯，不過，高金素梅痛批台聯利用部份原住民的情緒，讓人無法接受。
數十位年紀都超過七十歲的台籍老兵。其中也有原住民。拉著白布條前往
立委高金素梅的辦公室前，大聲抗議。因為該不該向靖國神社的台籍英靈
祭拜，這些老兵情緒激動，大罵高金素梅。當時被徵召為軍護，穿著制服
，也加入抗議的行列。連續幾天，台聯和立委高金素梅的衝突，越演越烈
，原本挺身替原住民老兵抗議的高金素梅，反被老兵痛罵。高金素梅說，
這是被有心人士，以番治番的手法操弄。高金素梅舉辦記者會反擊，拿出
當天台聯主席返國的衝突畫面，指出台聯才是施暴者，明天也會動員原住
民到台聯黨部要求道歉。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。台聯到日本參
拜靖國神社，今天仍然餘波盪漾，台聯找來了幾十位原住民老兵，向高金
素梅表達不滿，他們說、到靖國神社祭拜同胞的英靈、並沒有錯，不過，
高金素梅痛批台聯利用部份原住民的情緒，讓人無法接受。數十位年紀都
超過七十歲的台籍老兵。其中也有原住民。拉著白布條前往立委高金素梅
的辦公室前，大聲抗議。因為該不該向靖國神社的台籍英靈祭拜，這些老
兵情緒激動，大罵高金素梅。當時被徵召為軍護，穿著制服，也加入抗議
的行列。連續幾天，台聯和立委高金素梅的衝突，越演越烈，原本挺身替
原住民老兵抗議的高金素梅，反被老兵痛罵。高金素梅說，這是被有心人
士，以番治番的手法操弄。高金素梅舉辦記者會反擊，拿出當天台聯主席
返國的衝突畫面，指出台聯才是施暴者，明天也會動員原住民到台聯黨部
要求道歉。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。台聯到日本參拜靖國神社，
今天仍然餘波盪漾，台聯找來了幾十位原住民老兵，向高金素梅表達不滿
，他們說、到靖國神社祭拜同胞的英靈、並沒有錯，不過，高金素梅痛批
台聯利用部份原住民的情緒，讓人無法接受。數十位年紀都超過七十歲的
台籍老兵。其中也有原住民。拉著白布條前往立委高金素梅的辦公室前，
大聲抗議。因為該不該向靖國神社的台籍英靈祭拜，這些老兵情緒激動，
大罵高金素梅。當時被徵召為軍護，穿著制服，也加入抗議的行列。連續
幾天，台聯和立委高金素梅的衝突，越演越烈，原本挺身替原住民老兵抗
議的高金素梅，反被老兵痛罵。高金素梅說，這是被有心人士，以番治番
的手法操弄。高金素梅舉辦記者會反擊，拿出當天台聯主席返國的衝突畫
面，指出台聯才是施暴者，明天也會動員原住民到台聯黨部要求道歉。公
視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。台聯到日本參拜靖國神社，今天仍然餘波
盪漾，台聯找來了幾十位原住民老兵，向高金素梅表達不滿，他們說、到
靖國神社祭拜同胞的英靈、並沒有錯，不過，高金素梅痛批台聯利用部份
原住民的情緒，讓人無法接受。數十位年紀都超過七十歲的台籍老兵。其
中也有原住民。拉著白布條前往立委高金素梅的辦公室前，大聲抗議。因
為該不該向靖國神社的台籍英靈祭拜，這些老兵情緒激動，大罵高金素梅
。當時被徵召為軍護，穿著制服，也加入抗議的行列。連續幾天，台聯和
立委高金素梅的衝突，越演越烈，原本挺身替原住民老兵抗議的高金素梅
，反被老兵痛罵。高金素梅說，這是被有心人士，以番治番的手法操弄。
高金素梅舉辦記者會反擊，拿出當天台聯主席返國的衝突畫面，指出台聯
才是施暴者，明天也會動員原住民到台聯黨部要求道歉。公視新聞林俊賢
張梓嘉採訪報導。台聯到日本參拜靖國神社，今天仍然餘波盪漾，台聯找
來了幾十位原住民老兵，向高金素梅表達不滿，他們說、到靖國神社祭拜
同胞的英靈、並沒有錯，不過，高金素梅痛批台聯利用部份原住民的情緒
，讓人無法接受。數十位年紀都超過七十歲的台籍老兵。其中也有原住民
。拉著白布條前往立委高金素梅的辦公室前，大聲抗議。因為該不該向靖
國神社的台籍英靈祭拜，這些老兵情緒激動，大罵高金素梅。當時被徵召
為軍護，穿著制服，也加入抗議的行列。連續幾天，台聯和立委高金素梅
的衝突，越演越烈，原本挺身替原住民老兵抗議的高金素梅，反被老兵痛
罵。高金素梅說，這是被有心人士，以番治番的手法操弄。高金素梅舉辦
記者會反擊，拿出當天台聯主席返國的衝突畫面，指出台聯才是施暴者，
明天也會動員原住民到台聯黨部要求道歉。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報
導。台聯到日本參拜靖國神社，今天仍然餘波盪漾，台聯找來了幾十位原
住民老兵，向高金素梅表達不滿，他們說、到靖國神社祭拜同胞的英靈、
並沒有錯，不過，高金素梅痛批台聯利用部份原住民的情緒，讓人無法接
受。數十位年紀都超過七十歲的台籍老兵。其中也有原住民。拉著白布條
前往立委高金素梅的辦公室前，大聲抗議。因為該不該向靖國神社的台籍
英靈祭拜，這些老兵情緒激動，大罵高金素梅。當時被徵召為軍護，穿著
制服，也加入抗議的行列。連續幾天，台聯和立委高金素梅的衝突，越演
越烈，原本挺身替原住民老兵抗議的高金素梅，反被老兵痛罵。高金素梅
說，這是被有心人士，以番治番的手法操弄。高金素梅舉辦記者會反擊，
拿出當天台聯主席返國的衝突畫面，指出台聯才是施暴者，明天也會動員
原住民到台聯黨部要求道歉。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。台聯到日
本參拜靖國神社，今天仍然餘波盪漾，台聯找來了幾十位原住民老兵，向
高金素梅表達不滿，他們說、到靖國神社祭拜同胞的英靈、並沒有錯，不
過，高金素梅痛批台聯利用部份原住民的情緒，讓人無法接受。數十位年
紀都超過七十歲的台籍老兵。其中也有原住民。拉著白布條前往立委高金
素梅的辦公室前，大聲抗議。因為該不該向靖國神社的台籍英靈祭拜，這
些老兵情緒激動，大罵高金素梅。當時被徵召為軍護，穿著制服，也加入
抗議的行列。連續幾天，台聯和立委高金素梅的衝突，越演越烈，原本挺
身替原住民老兵抗議的高金素梅，反被老兵痛罵。高金素梅說，這是被有
心人士，以番治番的手法操弄。高金素梅舉辦記者會反擊，拿出當天台聯
主席返國的衝突畫面，指出台聯才是施暴者，明天也會動員原住民到台聯
黨部要求道歉。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。台聯到日本參拜靖國神
社，今天仍然餘波盪漾，台聯找來了幾十位原住民老兵，向高金素梅表達
不滿，他們說、到靖國神社祭拜同胞的英靈、並沒有錯，不過，高金素梅
痛批台聯利用部份原住民的情緒，讓人無法接受。數十位年紀都超過七十
歲的台籍老兵。其中也有原住民。拉著白布條前往立委高金素梅的辦公室
前，大聲抗議。因為該不該向靖國神社的台籍英靈祭拜，這些老兵情緒激
動，大罵高金素梅。當時被徵召為軍護，穿著制服，也加入抗議的行列。
連續幾天，台聯和立委高金素梅的衝突，越演越烈，原本挺身替原住民老
兵抗議的高金素梅，反被老兵痛罵。高金素梅說，這是被有心人士，以番
治番的手法操弄。高金素梅舉辦記者會反擊，拿出當天台聯主席返國的衝
突畫面，指出台聯才是施暴者，明天也會動員原住民到台聯黨部要求道歉
。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。台聯到日本參拜靖國神社，今天仍然
餘波盪漾，台聯找來了幾十位原住民老兵，向高金素梅表達不滿，他們說
、到靖國神社祭拜同胞的英靈、並沒有錯，不過，高金素梅痛批台聯利用
部份原住民的情緒，讓人無法接受。數十位年紀都超過七十歲的台籍老兵
。其中也有原住民。拉著白布條前往立委高金素梅的辦公室前，大聲抗議
。因為該不該向靖國神社的台籍英靈祭拜，這些老兵情緒激動，大罵高金
素梅。當時被徵召為軍護，穿著制服，也加入抗議的行列。連續幾天，台
聯和立委高金素梅的衝突，越演越烈，原本挺身替原住民老兵抗議的高金
素梅，反被老兵痛罵。高金素梅說，這是被有心人士，以番治番的手法操
弄。高金素梅舉辦記者會反擊，拿出當天台聯主席返國的衝突畫面，指出
台聯才是施暴者，明天也會動員原住民到台聯黨部要求道歉。公視新聞林
俊賢張梓嘉採訪報導。台聯到日本參拜靖國神社，今天仍然餘波盪漾，台
聯找來了幾十位原住民老兵，向高金素梅表達不滿，他們說、到靖國神社
祭拜同胞的英靈、並沒有錯，不過，高金素梅痛批台聯利用部份原住民的
情緒，讓人無法接受。數十位年紀都超過七十歲的台籍老兵。其中也有原
住民。拉著白布條前往立委高金素梅的辦公室前，大聲抗議。因為該不該
向靖國神社的台籍英靈祭拜，這些老兵情緒激動，大罵高金素梅。當時被
徵召為軍護，穿著制服，也加入抗議的行列。連續幾天，台聯和立委高金
素梅的衝突，越演越烈，原本挺身替原住民老兵抗議的高金素梅，反被老
兵痛罵。高金素梅說，這是被有心人士，以番治番的手法操弄。高金素梅
舉辦記者會反擊，拿出當天台聯主席返國的衝突畫面，指出台聯才是施暴
者，明天也會動員原住民到台聯黨部要求道歉。公視新聞林俊賢張梓嘉採
訪報導。
