今年六月26號，以百歲高齡過世的，美國參議員賽蒙德，生前以支持
種族隔離，反民權運動著稱。
不過，他年輕時和黑人女僕交往，並還生有一女的事情，最近在美國政
壇曝光了，讓人對這位參議員的一生，有了新的認識。
賽蒙德之女:我的名字是愛希美華盛頓威廉斯。
78歲的愛希女士，17號在家鄉南卡羅萊納州召開記者會，揭露她的
身世。
賽蒙德之女，愛希:我從未想過要傷害他，或是對他的生活及他周遭的
人造成任何損傷。
愛希女士口中的他，指的是她的生父，也就是在美國政壇，大名鼎鼎的
參議員賽蒙德。
今年六月以百歲高齡辭世的賽蒙德，是美國歷史上在位期間最久的國會
議員，終其一生以反對廢除種族隔離制度，反對民權運動，支持死刑
等主張著稱。
愛希女士表示她是賽蒙德的非婚生子女，她的母親凱莉巴特勒，是賽蒙
德家的女僕，16歲時和當時22歲的賽蒙德發生關係生下她。
南卡羅萊納州居民:當時有很多白人痛恨黑人，但和黑人上床，史東賽
蒙德就是其中之一。
愛希女士說賽蒙德從未對外否認過他們之間的關係，同時終其一生也一
直以金錢資助她。
賽蒙德的長子在得知愛希女士召開記者會之後表示，願意和同父異母的
姐姐會面，建立新的關係。
