衛生署今天針對越南的禽流感疫情、提出警告。當地的疫情目前有擴大的
跡象、最近還有一家五口、因為生喝雞血鴨血，集體感染了禽流感病毒。
衛生署提醒民眾到東南亞國家旅遊，一定要避免接觸禽鳥，並且注意不要
吃生的食物。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其以越南最為嚴重。到目前
為止，當地已經有60人感染禽流感，其中35人已經死亡。根據世界衛
生組織的最新統計，包括越南，泰國以及柬埔寨，全球人類感染禽流感病
例，死亡率已經攀升到六成二。禽流感疫情最為嚴重的越南，最近更出現
有一家五口，因為生喝鴨血雞血而集體感染H5N1的禽流感病毒。而當
地照顧禽流感病人的部分醫護人員，也被驗出禽流感病毒抗體，出現被感
染卻沒有症狀的案例。目前世界衛生組織正嚴密監控中。到目前為止，世
界衛生組織還無法完全證實禽流感病毒可以人傳人。衛生署疾病管制局特
別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低
感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天針對越南的
禽流感疫情、提出警告。當地的疫情目前有擴大的跡象、最近還有一家五
口、因為生喝雞血鴨血，集體感染了禽流感病毒。衛生署提醒民眾到東南
亞國家旅遊，一定要避免接觸禽鳥，並且注意不要吃生的食物。東南亞禽
流感疫情持續擴大。尤其以越南最為嚴重。到目前為止，當地已經有60
人感染禽流感，其中35人已經死亡。根據世界衛生組織的最新統計，包
括越南，泰國以及柬埔寨，全球人類感染禽流感病例，死亡率已經攀升到
六成二。禽流感疫情最為嚴重的越南，最近更出現有一家五口，因為生喝
鴨血雞血而集體感染H5N1的禽流感病毒。而當地照顧禽流感病人的部
分醫護人員，也被驗出禽流感病毒抗體，出現被感染卻沒有症狀的案例。
目前世界衛生組織正嚴密監控中。到目前為止，世界衛生組織還無法完全
證實禽流感病毒可以人傳人。衛生署疾病管制局特別提醒國人，到東南亞
旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天針對越南的禽流感疫情、提出警告
。當地的疫情目前有擴大的跡象、最近還有一家五口、因為生喝雞血鴨血
，集體感染了禽流感病毒。衛生署提醒民眾到東南亞國家旅遊，一定要避
免接觸禽鳥，並且注意不要吃生的食物。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤
其以越南最為嚴重。到目前為止，當地已經有60人感染禽流感，其中3
5人已經死亡。根據世界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國以及柬埔
寨，全球人類感染禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二。禽流感疫情最
為嚴重的越南，最近更出現有一家五口，因為生喝鴨血雞血而集體感染H
5N1的禽流感病毒。而當地照顧禽流感病人的部分醫護人員，也被驗出
禽流感病毒抗體，出現被感染卻沒有症狀的案例。目前世界衛生組織正嚴
密監控中。到目前為止，世界衛生組織還無法完全證實禽流感病毒可以人
傳人。衛生署疾病管制局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥
，並且不要生吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導衛生署今天針對越南的禽流感疫情、提出警告。當地的疫情目前有擴
大的跡象、最近還有一家五口、因為生喝雞血鴨血，集體感染了禽流感病
毒。衛生署提醒民眾到東南亞國家旅遊，一定要避免接觸禽鳥，並且注意
不要吃生的食物。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其以越南最為嚴重。到
目前為止，當地已經有60人感染禽流感，其中35人已經死亡。根據世
界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國以及柬埔寨，全球人類感染禽流
感病例，死亡率已經攀升到六成二。禽流感疫情最為嚴重的越南，最近更
出現有一家五口，因為生喝鴨血雞血而集體感染H5N1的禽流感病毒。
而當地照顧禽流感病人的部分醫護人員，也被驗出禽流感病毒抗體，出現
被感染卻沒有症狀的案例。目前世界衛生組織正嚴密監控中。到目前為止
，世界衛生組織還無法完全證實禽流感病毒可以人傳人。衛生署疾病管制
局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，
降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天針對越
南的禽流感疫情、提出警告。當地的疫情目前有擴大的跡象、最近還有一
家五口、因為生喝雞血鴨血，集體感染了禽流感病毒。衛生署提醒民眾到
東南亞國家旅遊，一定要避免接觸禽鳥，並且注意不要吃生的食物。東南
亞禽流感疫情持續擴大。尤其以越南最為嚴重。到目前為止，當地已經有
60人感染禽流感，其中35人已經死亡。根據世界衛生組織的最新統計
，包括越南，泰國以及柬埔寨，全球人類感染禽流感病例，死亡率已經攀
升到六成二。禽流感疫情最為嚴重的越南，最近更出現有一家五口，因為
生喝鴨血雞血而集體感染H5N1的禽流感病毒。而當地照顧禽流感病人
的部分醫護人員，也被驗出禽流感病毒抗體，出現被感染卻沒有症狀的案
例。目前世界衛生組織正嚴密監控中。到目前為止，世界衛生組織還無法
完全證實禽流感病毒可以人傳人。衛生署疾病管制局特別提醒國人，到東
南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低感染病毒的機會。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天針對越南的禽流感疫情、提出
警告。當地的疫情目前有擴大的跡象、最近還有一家五口、因為生喝雞血
鴨血，集體感染了禽流感病毒。衛生署提醒民眾到東南亞國家旅遊，一定
要避免接觸禽鳥，並且注意不要吃生的食物。東南亞禽流感疫情持續擴大
。尤其以越南最為嚴重。到目前為止，當地已經有60人感染禽流感，其
中35人已經死亡。根據世界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國以及
柬埔寨，全球人類感染禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二。禽流感疫
情最為嚴重的越南，最近更出現有一家五口，因為生喝鴨血雞血而集體感
染H5N1的禽流感病毒。而當地照顧禽流感病人的部分醫護人員，也被
驗出禽流感病毒抗體，出現被感染卻沒有症狀的案例。目前世界衛生組織
正嚴密監控中。到目前為止，世界衛生組織還無法完全證實禽流感病毒可
以人傳人。衛生署疾病管制局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸
禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導衛生署今天針對越南的禽流感疫情、提出警告。當地的疫情目前
有擴大的跡象、最近還有一家五口、因為生喝雞血鴨血，集體感染了禽流
感病毒。衛生署提醒民眾到東南亞國家旅遊，一定要避免接觸禽鳥，並且
注意不要吃生的食物。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其以越南最為嚴重
。到目前為止，當地已經有60人感染禽流感，其中35人已經死亡。根
據世界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國以及柬埔寨，全球人類感染
禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二。禽流感疫情最為嚴重的越南，最
近更出現有一家五口，因為生喝鴨血雞血而集體感染H5N1的禽流感病
毒。而當地照顧禽流感病人的部分醫護人員，也被驗出禽流感病毒抗體，
出現被感染卻沒有症狀的案例。目前世界衛生組織正嚴密監控中。到目前
為止，世界衛生組織還無法完全證實禽流感病毒可以人傳人。衛生署疾病
管制局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞
鴨，降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天針
對越南的禽流感疫情、提出警告。當地的疫情目前有擴大的跡象、最近還
有一家五口、因為生喝雞血鴨血，集體感染了禽流感病毒。衛生署提醒民
眾到東南亞國家旅遊，一定要避免接觸禽鳥，並且注意不要吃生的食物。
東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其以越南最為嚴重。到目前為止，當地已
經有60人感染禽流感，其中35人已經死亡。根據世界衛生組織的最新
統計，包括越南，泰國以及柬埔寨，全球人類感染禽流感病例，死亡率已
經攀升到六成二。禽流感疫情最為嚴重的越南，最近更出現有一家五口，
因為生喝鴨血雞血而集體感染H5N1的禽流感病毒。而當地照顧禽流感
病人的部分醫護人員，也被驗出禽流感病毒抗體，出現被感染卻沒有症狀
的案例。目前世界衛生組織正嚴密監控中。到目前為止，世界衛生組織還
無法完全證實禽流感病毒可以人傳人。衛生署疾病管制局特別提醒國人，
到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低感染病毒的機
會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天針對越南的禽流感疫情、
提出警告。當地的疫情目前有擴大的跡象、最近還有一家五口、因為生喝
雞血鴨血，集體感染了禽流感病毒。衛生署提醒民眾到東南亞國家旅遊，
一定要避免接觸禽鳥，並且注意不要吃生的食物。東南亞禽流感疫情持續
擴大。尤其以越南最為嚴重。到目前為止，當地已經有60人感染禽流感
，其中35人已經死亡。根據世界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國
以及柬埔寨，全球人類感染禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二。禽流
感疫情最為嚴重的越南，最近更出現有一家五口，因為生喝鴨血雞血而集
體感染H5N1的禽流感病毒。而當地照顧禽流感病人的部分醫護人員，
也被驗出禽流感病毒抗體，出現被感染卻沒有症狀的案例。目前世界衛生
組織正嚴密監控中。到目前為止，世界衛生組織還無法完全證實禽流感病
毒可以人傳人。衛生署疾病管制局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免
接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導衛生署今天針對越南的禽流感疫情、提出警告。當地的疫情
目前有擴大的跡象、最近還有一家五口、因為生喝雞血鴨血，集體感染了
禽流感病毒。衛生署提醒民眾到東南亞國家旅遊，一定要避免接觸禽鳥，
並且注意不要吃生的食物。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其以越南最為
嚴重。到目前為止，當地已經有60人感染禽流感，其中35人已經死亡
。根據世界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國以及柬埔寨，全球人類
感染禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二。禽流感疫情最為嚴重的越南
，最近更出現有一家五口，因為生喝鴨血雞血而集體感染H5N1的禽流
感病毒。而當地照顧禽流感病人的部分醫護人員，也被驗出禽流感病毒抗
體，出現被感染卻沒有症狀的案例。目前世界衛生組織正嚴密監控中。到
目前為止，世界衛生組織還無法完全證實禽流感病毒可以人傳人。衛生署
疾病管制局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生
吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今
天針對越南的禽流感疫情、提出警告。當地的疫情目前有擴大的跡象、最
近還有一家五口、因為生喝雞血鴨血，集體感染了禽流感病毒。衛生署提
醒民眾到東南亞國家旅遊，一定要避免接觸禽鳥，並且注意不要吃生的食
物。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其以越南最為嚴重。到目前為止，當
地已經有60人感染禽流感，其中35人已經死亡。根據世界衛生組織的
最新統計，包括越南，泰國以及柬埔寨，全球人類感染禽流感病例，死亡
率已經攀升到六成二。禽流感疫情最為嚴重的越南，最近更出現有一家五
口，因為生喝鴨血雞血而集體感染H5N1的禽流感病毒。而當地照顧禽
流感病人的部分醫護人員，也被驗出禽流感病毒抗體，出現被感染卻沒有
症狀的案例。目前世界衛生組織正嚴密監控中。到目前為止，世界衛生組
織還無法完全證實禽流感病毒可以人傳人。衛生署疾病管制局特別提醒國
人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低感染病毒
的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導衛生署今天針對越南的禽流感疫
情、提出警告。當地的疫情目前有擴大的跡象、最近還有一家五口、因為
生喝雞血鴨血，集體感染了禽流感病毒。衛生署提醒民眾到東南亞國家旅
遊，一定要避免接觸禽鳥，並且注意不要吃生的食物。東南亞禽流感疫情
持續擴大。尤其以越南最為嚴重。到目前為止，當地已經有60人感染禽
流感，其中35人已經死亡。根據世界衛生組織的最新統計，包括越南，
泰國以及柬埔寨，全球人類感染禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二。
禽流感疫情最為嚴重的越南，最近更出現有一家五口，因為生喝鴨血雞血
而集體感染H5N1的禽流感病毒。而當地照顧禽流感病人的部分醫護人
員，也被驗出禽流感病毒抗體，出現被感染卻沒有症狀的案例。目前世界
衛生組織正嚴密監控中。到目前為止，世界衛生組織還無法完全證實禽流
感病毒可以人傳人。衛生署疾病管制局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要
避免接觸禽鳥，並且不要生吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導衛生署今天針對越南的禽流感疫情、提出警告。當地的
疫情目前有擴大的跡象、最近還有一家五口、因為生喝雞血鴨血，集體感
染了禽流感病毒。衛生署提醒民眾到東南亞國家旅遊，一定要避免接觸禽
鳥，並且注意不要吃生的食物。東南亞禽流感疫情持續擴大。尤其以越南
最為嚴重。到目前為止，當地已經有60人感染禽流感，其中35人已經
死亡。根據世界衛生組織的最新統計，包括越南，泰國以及柬埔寨，全球
人類感染禽流感病例，死亡率已經攀升到六成二。禽流感疫情最為嚴重的
越南，最近更出現有一家五口，因為生喝鴨血雞血而集體感染H5N1的
禽流感病毒。而當地照顧禽流感病人的部分醫護人員，也被驗出禽流感病
毒抗體，出現被感染卻沒有症狀的案例。目前世界衛生組織正嚴密監控中
。到目前為止，世界衛生組織還無法完全證實禽流感病毒可以人傳人。衛
生署疾病管制局特別提醒國人，到東南亞旅遊，要避免接觸禽鳥，並且不
要生吃雞鴨，降低感染病毒的機會。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
