一般來說、我們在購買手機的時候、如果搭配門號、應該會比較便宜。但
是、最近有不肖業者鑽漏洞、把優惠方案的手機跟門號分開來賣、用這種
方法、賺其中的價差。提醒您簽約的時候、要先看清楚。陳小姐一年多前
只是單純購買行動電話門號，最近才想買優惠手機，沒想到打電話到服務
中心查詢，當初的購買紀錄，竟然是優惠手機方案，回頭找通訊行才發現
，原來業者將手機綁門號的方案分開來賣，卻沒有明確告知。有很多變通
辦法…。.幸好當初陳小姐辦門號時，要求業者必須簽下未搭配手機的證
明，目前系統業者正在處理這起糾紛，近幾年消基會也接獲不少類似案例
，通訊行促銷方式花招百出，消基會認為，電信業者也應該負起責任。由
於每家通訊行提供的定型化契約都不一樣，消基會建議民眾，不管是單純
購買門號或手機，都應該請業者開立證明，免得再遇上類似的麻煩。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導一般來說、我們在購買手機的時候、如果搭配
門號、應該會比較便宜。但是、最近有不肖業者鑽漏洞、把優惠方案的手
機跟門號分開來賣、用這種方法、賺其中的價差。提醒您簽約的時候、要
先看清楚。陳小姐一年多前只是單純購買行動電話門號，最近才想買優惠
手機，沒想到打電話到服務中心查詢，當初的購買紀錄，竟然是優惠手機
方案，回頭找通訊行才發現，原來業者將手機綁門號的方案分開來賣，卻
沒有明確告知。有很多變通辦法…。.幸好當初陳小姐辦門號時，要求業
者必須簽下未搭配手機的證明，目前系統業者正在處理這起糾紛，近幾年
消基會也接獲不少類似案例，通訊行促銷方式花招百出，消基會認為，電
信業者也應該負起責任。由於每家通訊行提供的定型化契約都不一樣，消
基會建議民眾，不管是單純購買門號或手機，都應該請業者開立證明，免
得再遇上類似的麻煩。公視新聞林珍汝王興中採訪報導一般來說、我們在
購買手機的時候、如果搭配門號、應該會比較便宜。但是、最近有不肖業
者鑽漏洞、把優惠方案的手機跟門號分開來賣、用這種方法、賺其中的價
差。提醒您簽約的時候、要先看清楚。陳小姐一年多前只是單純購買行動
電話門號，最近才想買優惠手機，沒想到打電話到服務中心查詢，當初的
購買紀錄，竟然是優惠手機方案，回頭找通訊行才發現，原來業者將手機
綁門號的方案分開來賣，卻沒有明確告知。有很多變通辦法…。.幸好當
初陳小姐辦門號時，要求業者必須簽下未搭配手機的證明，目前系統業者
正在處理這起糾紛，近幾年消基會也接獲不少類似案例，通訊行促銷方式
花招百出，消基會認為，電信業者也應該負起責任。由於每家通訊行提供
的定型化契約都不一樣，消基會建議民眾，不管是單純購買門號或手機，
都應該請業者開立證明，免得再遇上類似的麻煩。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導一般來說、我們在購買手機的時候、如果搭配門號、應該會比較
便宜。但是、最近有不肖業者鑽漏洞、把優惠方案的手機跟門號分開來賣
、用這種方法、賺其中的價差。提醒您簽約的時候、要先看清楚。陳小姐
一年多前只是單純購買行動電話門號，最近才想買優惠手機，沒想到打電
話到服務中心查詢，當初的購買紀錄，竟然是優惠手機方案，回頭找通訊
行才發現，原來業者將手機綁門號的方案分開來賣，卻沒有明確告知。有
很多變通辦法…。.幸好當初陳小姐辦門號時，要求業者必須簽下未搭配
手機的證明，目前系統業者正在處理這起糾紛，近幾年消基會也接獲不少
類似案例，通訊行促銷方式花招百出，消基會認為，電信業者也應該負起
責任。由於每家通訊行提供的定型化契約都不一樣，消基會建議民眾，不
管是單純購買門號或手機，都應該請業者開立證明，免得再遇上類似的麻
煩。公視新聞林珍汝王興中採訪報導一般來說、我們在購買手機的時候、
如果搭配門號、應該會比較便宜。但是、最近有不肖業者鑽漏洞、把優惠
方案的手機跟門號分開來賣、用這種方法、賺其中的價差。提醒您簽約的
時候、要先看清楚。陳小姐一年多前只是單純購買行動電話門號，最近才
想買優惠手機，沒想到打電話到服務中心查詢，當初的購買紀錄，竟然是
優惠手機方案，回頭找通訊行才發現，原來業者將手機綁門號的方案分開
來賣，卻沒有明確告知。有很多變通辦法…。.幸好當初陳小姐辦門號時
，要求業者必須簽下未搭配手機的證明，目前系統業者正在處理這起糾紛
，近幾年消基會也接獲不少類似案例，通訊行促銷方式花招百出，消基會
認為，電信業者也應該負起責任。由於每家通訊行提供的定型化契約都不
一樣，消基會建議民眾，不管是單純購買門號或手機，都應該請業者開立
證明，免得再遇上類似的麻煩。公視新聞林珍汝王興中採訪報導一般來說
、我們在購買手機的時候、如果搭配門號、應該會比較便宜。但是、最近
有不肖業者鑽漏洞、把優惠方案的手機跟門號分開來賣、用這種方法、賺
其中的價差。提醒您簽約的時候、要先看清楚。陳小姐一年多前只是單純
購買行動電話門號，最近才想買優惠手機，沒想到打電話到服務中心查詢
，當初的購買紀錄，竟然是優惠手機方案，回頭找通訊行才發現，原來業
者將手機綁門號的方案分開來賣，卻沒有明確告知。有很多變通辦法…。
.幸好當初陳小姐辦門號時，要求業者必須簽下未搭配手機的證明，目前
系統業者正在處理這起糾紛，近幾年消基會也接獲不少類似案例，通訊行
促銷方式花招百出，消基會認為，電信業者也應該負起責任。由於每家通
訊行提供的定型化契約都不一樣，消基會建議民眾，不管是單純購買門號
或手機，都應該請業者開立證明，免得再遇上類似的麻煩。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導一般來說、我們在購買手機的時候、如果搭配門號、應
該會比較便宜。但是、最近有不肖業者鑽漏洞、把優惠方案的手機跟門號
分開來賣、用這種方法、賺其中的價差。提醒您簽約的時候、要先看清楚
。陳小姐一年多前只是單純購買行動電話門號，最近才想買優惠手機，沒
想到打電話到服務中心查詢，當初的購買紀錄，竟然是優惠手機方案，回
頭找通訊行才發現，原來業者將手機綁門號的方案分開來賣，卻沒有明確
告知。有很多變通辦法…。.幸好當初陳小姐辦門號時，要求業者必須簽
下未搭配手機的證明，目前系統業者正在處理這起糾紛，近幾年消基會也
接獲不少類似案例，通訊行促銷方式花招百出，消基會認為，電信業者也
應該負起責任。由於每家通訊行提供的定型化契約都不一樣，消基會建議
民眾，不管是單純購買門號或手機，都應該請業者開立證明，免得再遇上
類似的麻煩。公視新聞林珍汝王興中採訪報導一般來說、我們在購買手機
的時候、如果搭配門號、應該會比較便宜。但是、最近有不肖業者鑽漏洞
、把優惠方案的手機跟門號分開來賣、用這種方法、賺其中的價差。提醒
您簽約的時候、要先看清楚。陳小姐一年多前只是單純購買行動電話門號
，最近才想買優惠手機，沒想到打電話到服務中心查詢，當初的購買紀錄
，竟然是優惠手機方案，回頭找通訊行才發現，原來業者將手機綁門號的
方案分開來賣，卻沒有明確告知。有很多變通辦法…。.幸好當初陳小姐
辦門號時，要求業者必須簽下未搭配手機的證明，目前系統業者正在處理
這起糾紛，近幾年消基會也接獲不少類似案例，通訊行促銷方式花招百出
，消基會認為，電信業者也應該負起責任。由於每家通訊行提供的定型化
契約都不一樣，消基會建議民眾，不管是單純購買門號或手機，都應該請
業者開立證明，免得再遇上類似的麻煩。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
