新台幣升值效應、對出口貿易的衝擊已經開始浮現，根據財政部的統計，
三月份、我國貿易由出超轉為入超，資訊產品的出口競爭力、更出現衰退
25%的警訊。新台幣前些日子大幅升值的效應，反映在進出口貿易上，
已經可以看得到對出口競爭力的衝擊。財政部統計處今天公佈三月份海關
進出口貿易概況，明確表示，雖然進出口值還是創歷年單月新高，不過受
到新台幣升值影響，出口有少於進口的情況，三月對外貿易呈現入超。同
時消費性電子產品更出現出口衰退警訊。統計處表示，除了新台幣升值影
響出口之外，也有可能是國內廠商轉單中國，製造、加工後，直接從中國
出口，間接削減台灣出口比重。未來會不會延續這樣的趨勢，統計處還在
觀察當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣升值效應、對出口貿易
的衝擊已經開始浮現，根據財政部的統計，三月份、我國貿易由出超轉為
入超，資訊產品的出口競爭力、更出現衰退25%的警訊。新台幣前些日
子大幅升值的效應，反映在進出口貿易上，已經可以看得到對出口競爭力
的衝擊。財政部統計處今天公佈三月份海關進出口貿易概況，明確表示，
雖然進出口值還是創歷年單月新高，不過受到新台幣升值影響，出口有少
於進口的情況，三月對外貿易呈現入超。同時消費性電子產品更出現出口
衰退警訊。統計處表示，除了新台幣升值影響出口之外，也有可能是國內
廠商轉單中國，製造、加工後，直接從中國出口，間接削減台灣出口比重
。未來會不會延續這樣的趨勢，統計處還在觀察當中。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導新台幣升值效應、對出口貿易的衝擊已經開始浮現，根據財
政部的統計，三月份、我國貿易由出超轉為入超，資訊產品的出口競爭力
、更出現衰退25%的警訊。新台幣前些日子大幅升值的效應，反映在進
出口貿易上，已經可以看得到對出口競爭力的衝擊。財政部統計處今天公
佈三月份海關進出口貿易概況，明確表示，雖然進出口值還是創歷年單月
新高，不過受到新台幣升值影響，出口有少於進口的情況，三月對外貿易
呈現入超。同時消費性電子產品更出現出口衰退警訊。統計處表示，除了
新台幣升值影響出口之外，也有可能是國內廠商轉單中國，製造、加工後
，直接從中國出口，間接削減台灣出口比重。未來會不會延續這樣的趨勢
，統計處還在觀察當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣升值效應
、對出口貿易的衝擊已經開始浮現，根據財政部的統計，三月份、我國貿
易由出超轉為入超，資訊產品的出口競爭力、更出現衰退25%的警訊。
新台幣前些日子大幅升值的效應，反映在進出口貿易上，已經可以看得到
對出口競爭力的衝擊。財政部統計處今天公佈三月份海關進出口貿易概況
，明確表示，雖然進出口值還是創歷年單月新高，不過受到新台幣升值影
響，出口有少於進口的情況，三月對外貿易呈現入超。同時消費性電子產
品更出現出口衰退警訊。統計處表示，除了新台幣升值影響出口之外，也
有可能是國內廠商轉單中國，製造、加工後，直接從中國出口，間接削減
台灣出口比重。未來會不會延續這樣的趨勢，統計處還在觀察當中。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣升值效應、對出口貿易的衝擊已經開始
浮現，根據財政部的統計，三月份、我國貿易由出超轉為入超，資訊產品
的出口競爭力、更出現衰退25%的警訊。新台幣前些日子大幅升值的效
應，反映在進出口貿易上，已經可以看得到對出口競爭力的衝擊。財政部
統計處今天公佈三月份海關進出口貿易概況，明確表示，雖然進出口值還
是創歷年單月新高，不過受到新台幣升值影響，出口有少於進口的情況，
三月對外貿易呈現入超。同時消費性電子產品更出現出口衰退警訊。統計
處表示，除了新台幣升值影響出口之外，也有可能是國內廠商轉單中國，
製造、加工後，直接從中國出口，間接削減台灣出口比重。未來會不會延
續這樣的趨勢，統計處還在觀察當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新
台幣升值效應、對出口貿易的衝擊已經開始浮現，根據財政部的統計，三
月份、我國貿易由出超轉為入超，資訊產品的出口競爭力、更出現衰退2
5%的警訊。新台幣前些日子大幅升值的效應，反映在進出口貿易上，已
經可以看得到對出口競爭力的衝擊。財政部統計處今天公佈三月份海關進
出口貿易概況，明確表示，雖然進出口值還是創歷年單月新高，不過受到
新台幣升值影響，出口有少於進口的情況，三月對外貿易呈現入超。同時
消費性電子產品更出現出口衰退警訊。統計處表示，除了新台幣升值影響
出口之外，也有可能是國內廠商轉單中國，製造、加工後，直接從中國出
口，間接削減台灣出口比重。未來會不會延續這樣的趨勢，統計處還在觀
察當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新台幣升值效應、對出口貿易的
衝擊已經開始浮現，根據財政部的統計，三月份、我國貿易由出超轉為入
超，資訊產品的出口競爭力、更出現衰退25%的警訊。新台幣前些日子
大幅升值的效應，反映在進出口貿易上，已經可以看得到對出口競爭力的
衝擊。財政部統計處今天公佈三月份海關進出口貿易概況，明確表示，雖
然進出口值還是創歷年單月新高，不過受到新台幣升值影響，出口有少於
進口的情況，三月對外貿易呈現入超。同時消費性電子產品更出現出口衰
退警訊。統計處表示，除了新台幣升值影響出口之外，也有可能是國內廠
商轉單中國，製造、加工後，直接從中國出口，間接削減台灣出口比重。
未來會不會延續這樣的趨勢，統計處還在觀察當中。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導
