即將參加世界跆拳錦標賽的國家代表隊、正加緊練習，伊朗教練推出了全
新的熱身法。這套方法強化實力避免受傷訓練帶入全新的思維。這樣的場
面很多人第一次看到都會腿軟。當國內還在為奧運奪金的榮耀發燒，其實
選手已面臨更嚴峻的挑戰。為了讓選手取得世界主導地位，外聘的伊朗教
練不斷推出全新的熱身方式，把田徑籃球橄欖球等各種運動的精華集合到
跆拳來做輔助運動，強化應付不同類型對手的基礎能力。訪問選手認為，
再好的菜單還是顧及持續練習的心理障礙，這也是伊朗教練最大貢獻之一
。跆拳比賽為了精彩緊湊而一再修改規則，也造成訓練必須時時更新，如
此才能在零點一秒的機會奪取優勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。即
將參加世界跆拳錦標賽的國家代表隊、正加緊練習，伊朗教練推出了全新
的熱身法。這套方法強化實力避免受傷訓練帶入全新的思維。這樣的場面
很多人第一次看到都會腿軟。當國內還在為奧運奪金的榮耀發燒，其實選
手已面臨更嚴峻的挑戰。為了讓選手取得世界主導地位，外聘的伊朗教練
不斷推出全新的熱身方式，把田徑籃球橄欖球等各種運動的精華集合到跆
拳來做輔助運動，強化應付不同類型對手的基礎能力。訪問選手認為，再
好的菜單還是顧及持續練習的心理障礙，這也是伊朗教練最大貢獻之一。
跆拳比賽為了精彩緊湊而一再修改規則，也造成訓練必須時時更新，如此
才能在零點一秒的機會奪取優勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。即將
參加世界跆拳錦標賽的國家代表隊、正加緊練習，伊朗教練推出了全新的
熱身法。這套方法強化實力避免受傷訓練帶入全新的思維。這樣的場面很
多人第一次看到都會腿軟。當國內還在為奧運奪金的榮耀發燒，其實選手
已面臨更嚴峻的挑戰。為了讓選手取得世界主導地位，外聘的伊朗教練不
斷推出全新的熱身方式，把田徑籃球橄欖球等各種運動的精華集合到跆拳
來做輔助運動，強化應付不同類型對手的基礎能力。訪問選手認為，再好
的菜單還是顧及持續練習的心理障礙，這也是伊朗教練最大貢獻之一。跆
拳比賽為了精彩緊湊而一再修改規則，也造成訓練必須時時更新，如此才
能在零點一秒的機會奪取優勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。即將參
加世界跆拳錦標賽的國家代表隊、正加緊練習，伊朗教練推出了全新的熱
身法。這套方法強化實力避免受傷訓練帶入全新的思維。這樣的場面很多
人第一次看到都會腿軟。當國內還在為奧運奪金的榮耀發燒，其實選手已
面臨更嚴峻的挑戰。為了讓選手取得世界主導地位，外聘的伊朗教練不斷
推出全新的熱身方式，把田徑籃球橄欖球等各種運動的精華集合到跆拳來
做輔助運動，強化應付不同類型對手的基礎能力。訪問選手認為，再好的
菜單還是顧及持續練習的心理障礙，這也是伊朗教練最大貢獻之一。跆拳
比賽為了精彩緊湊而一再修改規則，也造成訓練必須時時更新，如此才能
在零點一秒的機會奪取優勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。即將參加
世界跆拳錦標賽的國家代表隊、正加緊練習，伊朗教練推出了全新的熱身
法。這套方法強化實力避免受傷訓練帶入全新的思維。這樣的場面很多人
第一次看到都會腿軟。當國內還在為奧運奪金的榮耀發燒，其實選手已面
臨更嚴峻的挑戰。為了讓選手取得世界主導地位，外聘的伊朗教練不斷推
出全新的熱身方式，把田徑籃球橄欖球等各種運動的精華集合到跆拳來做
輔助運動，強化應付不同類型對手的基礎能力。訪問選手認為，再好的菜
單還是顧及持續練習的心理障礙，這也是伊朗教練最大貢獻之一。跆拳比
賽為了精彩緊湊而一再修改規則，也造成訓練必須時時更新，如此才能在
零點一秒的機會奪取優勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。即將參加世
界跆拳錦標賽的國家代表隊、正加緊練習，伊朗教練推出了全新的熱身法
。這套方法強化實力避免受傷訓練帶入全新的思維。這樣的場面很多人第
一次看到都會腿軟。當國內還在為奧運奪金的榮耀發燒，其實選手已面臨
更嚴峻的挑戰。為了讓選手取得世界主導地位，外聘的伊朗教練不斷推出
全新的熱身方式，把田徑籃球橄欖球等各種運動的精華集合到跆拳來做輔
助運動，強化應付不同類型對手的基礎能力。訪問選手認為，再好的菜單
還是顧及持續練習的心理障礙，這也是伊朗教練最大貢獻之一。跆拳比賽
為了精彩緊湊而一再修改規則，也造成訓練必須時時更新，如此才能在零
點一秒的機會奪取優勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。即將參加世界
跆拳錦標賽的國家代表隊、正加緊練習，伊朗教練推出了全新的熱身法。
這套方法強化實力避免受傷訓練帶入全新的思維。這樣的場面很多人第一
次看到都會腿軟。當國內還在為奧運奪金的榮耀發燒，其實選手已面臨更
嚴峻的挑戰。為了讓選手取得世界主導地位，外聘的伊朗教練不斷推出全
新的熱身方式，把田徑籃球橄欖球等各種運動的精華集合到跆拳來做輔助
運動，強化應付不同類型對手的基礎能力。訪問選手認為，再好的菜單還
是顧及持續練習的心理障礙，這也是伊朗教練最大貢獻之一。跆拳比賽為
了精彩緊湊而一再修改規則，也造成訓練必須時時更新，如此才能在零點
一秒的機會奪取優勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。即將參加世界跆
拳錦標賽的國家代表隊、正加緊練習，伊朗教練推出了全新的熱身法。這
套方法強化實力避免受傷訓練帶入全新的思維。這樣的場面很多人第一次
看到都會腿軟。當國內還在為奧運奪金的榮耀發燒，其實選手已面臨更嚴
峻的挑戰。為了讓選手取得世界主導地位，外聘的伊朗教練不斷推出全新
的熱身方式，把田徑籃球橄欖球等各種運動的精華集合到跆拳來做輔助運
動，強化應付不同類型對手的基礎能力。訪問選手認為，再好的菜單還是
顧及持續練習的心理障礙，這也是伊朗教練最大貢獻之一。跆拳比賽為了
精彩緊湊而一再修改規則，也造成訓練必須時時更新，如此才能在零點一
秒的機會奪取優勢。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
