聯電公司董事長曹興誠回國後，金管會主委龔照勝、證實證期局已經在昨
天展開約談行動，重點擺在聯電與中國和艦公司的關係，有無損害股東權
益進行了解。同時在質詢過程中，議事堂上的粗口風波，又再一次上演。
今天針對公股銀行未來發展進行詢答報告，不過詢答焦點卻轉向聯電案，
金管會主委龔照勝坦承，對聯電已經展開約談行動。龔照勝表示，昨天的
約談行動由證期局主導，約談時間歷時三小時，主要是以否有損害聯電股
東權益做為了解重點。為了避開媒體，地點並未選在金管會內部，同時約
談行動也還沒完全落幕。聯電案佔去財委會大部分質詢時間，意外成為備
詢焦點的龔照勝，雖然以偵查不公開原則沒有透露聯電約談內容，不過還
是有立委表示不滿意。對於立委的指教，龔照勝並沒有回應。議事殿堂上
粗話事件再度上演，只不過，這次說粗話的不是官員，而是立委，官員們
只有正襟危坐的份，而且連原本急需討論的公股銀行未來發展也沒有太多
著墨，只有塞滿整個會議室的公股銀行高階主管，排排坐耗掉一整天，立
法院議事效率與品質的問題再度出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯
電公司董事長曹興誠回國後，金管會主委龔照勝、證實證期局已經在昨天
展開約談行動，重點擺在聯電與中國和艦公司的關係，有無損害股東權益
進行了解。同時在質詢過程中，議事堂上的粗口風波，又再一次上演。今
天針對公股銀行未來發展進行詢答報告，不過詢答焦點卻轉向聯電案，金
管會主委龔照勝坦承，對聯電已經展開約談行動。龔照勝表示，昨天的約
談行動由證期局主導，約談時間歷時三小時，主要是以否有損害聯電股東
權益做為了解重點。為了避開媒體，地點並未選在金管會內部，同時約談
行動也還沒完全落幕。聯電案佔去財委會大部分質詢時間，意外成為備詢
焦點的龔照勝，雖然以偵查不公開原則沒有透露聯電約談內容，不過還是
有立委表示不滿意。對於立委的指教，龔照勝並沒有回應。議事殿堂上粗
話事件再度上演，只不過，這次說粗話的不是官員，而是立委，官員們只
有正襟危坐的份，而且連原本急需討論的公股銀行未來發展也沒有太多著
墨，只有塞滿整個會議室的公股銀行高階主管，排排坐耗掉一整天，立法
院議事效率與品質的問題再度出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電
公司董事長曹興誠回國後，金管會主委龔照勝、證實證期局已經在昨天展
開約談行動，重點擺在聯電與中國和艦公司的關係，有無損害股東權益進
行了解。同時在質詢過程中，議事堂上的粗口風波，又再一次上演。今天
針對公股銀行未來發展進行詢答報告，不過詢答焦點卻轉向聯電案，金管
會主委龔照勝坦承，對聯電已經展開約談行動。龔照勝表示，昨天的約談
行動由證期局主導，約談時間歷時三小時，主要是以否有損害聯電股東權
益做為了解重點。為了避開媒體，地點並未選在金管會內部，同時約談行
動也還沒完全落幕。聯電案佔去財委會大部分質詢時間，意外成為備詢焦
點的龔照勝，雖然以偵查不公開原則沒有透露聯電約談內容，不過還是有
立委表示不滿意。對於立委的指教，龔照勝並沒有回應。議事殿堂上粗話
事件再度上演，只不過，這次說粗話的不是官員，而是立委，官員們只有
正襟危坐的份，而且連原本急需討論的公股銀行未來發展也沒有太多著墨
，只有塞滿整個會議室的公股銀行高階主管，排排坐耗掉一整天，立法院
議事效率與品質的問題再度出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電公
司董事長曹興誠回國後，金管會主委龔照勝、證實證期局已經在昨天展開
約談行動，重點擺在聯電與中國和艦公司的關係，有無損害股東權益進行
了解。同時在質詢過程中，議事堂上的粗口風波，又再一次上演。今天針
對公股銀行未來發展進行詢答報告，不過詢答焦點卻轉向聯電案，金管會
主委龔照勝坦承，對聯電已經展開約談行動。龔照勝表示，昨天的約談行
動由證期局主導，約談時間歷時三小時，主要是以否有損害聯電股東權益
做為了解重點。為了避開媒體，地點並未選在金管會內部，同時約談行動
也還沒完全落幕。聯電案佔去財委會大部分質詢時間，意外成為備詢焦點
的龔照勝，雖然以偵查不公開原則沒有透露聯電約談內容，不過還是有立
委表示不滿意。對於立委的指教，龔照勝並沒有回應。議事殿堂上粗話事
件再度上演，只不過，這次說粗話的不是官員，而是立委，官員們只有正
襟危坐的份，而且連原本急需討論的公股銀行未來發展也沒有太多著墨，
只有塞滿整個會議室的公股銀行高階主管，排排坐耗掉一整天，立法院議
事效率與品質的問題再度出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電公司
董事長曹興誠回國後，金管會主委龔照勝、證實證期局已經在昨天展開約
談行動，重點擺在聯電與中國和艦公司的關係，有無損害股東權益進行了
解。同時在質詢過程中，議事堂上的粗口風波，又再一次上演。今天針對
公股銀行未來發展進行詢答報告，不過詢答焦點卻轉向聯電案，金管會主
委龔照勝坦承，對聯電已經展開約談行動。龔照勝表示，昨天的約談行動
由證期局主導，約談時間歷時三小時，主要是以否有損害聯電股東權益做
為了解重點。為了避開媒體，地點並未選在金管會內部，同時約談行動也
還沒完全落幕。聯電案佔去財委會大部分質詢時間，意外成為備詢焦點的
龔照勝，雖然以偵查不公開原則沒有透露聯電約談內容，不過還是有立委
表示不滿意。對於立委的指教，龔照勝並沒有回應。議事殿堂上粗話事件
再度上演，只不過，這次說粗話的不是官員，而是立委，官員們只有正襟
危坐的份，而且連原本急需討論的公股銀行未來發展也沒有太多著墨，只
有塞滿整個會議室的公股銀行高階主管，排排坐耗掉一整天，立法院議事
效率與品質的問題再度出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電公司董
事長曹興誠回國後，金管會主委龔照勝、證實證期局已經在昨天展開約談
行動，重點擺在聯電與中國和艦公司的關係，有無損害股東權益進行了解
。同時在質詢過程中，議事堂上的粗口風波，又再一次上演。今天針對公
股銀行未來發展進行詢答報告，不過詢答焦點卻轉向聯電案，金管會主委
龔照勝坦承，對聯電已經展開約談行動。龔照勝表示，昨天的約談行動由
證期局主導，約談時間歷時三小時，主要是以否有損害聯電股東權益做為
了解重點。為了避開媒體，地點並未選在金管會內部，同時約談行動也還
沒完全落幕。聯電案佔去財委會大部分質詢時間，意外成為備詢焦點的龔
照勝，雖然以偵查不公開原則沒有透露聯電約談內容，不過還是有立委表
示不滿意。對於立委的指教，龔照勝並沒有回應。議事殿堂上粗話事件再
度上演，只不過，這次說粗話的不是官員，而是立委，官員們只有正襟危
坐的份，而且連原本急需討論的公股銀行未來發展也沒有太多著墨，只有
塞滿整個會議室的公股銀行高階主管，排排坐耗掉一整天，立法院議事效
率與品質的問題再度出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電公司董事
長曹興誠回國後，金管會主委龔照勝、證實證期局已經在昨天展開約談行
動，重點擺在聯電與中國和艦公司的關係，有無損害股東權益進行了解。
同時在質詢過程中，議事堂上的粗口風波，又再一次上演。今天針對公股
銀行未來發展進行詢答報告，不過詢答焦點卻轉向聯電案，金管會主委龔
照勝坦承，對聯電已經展開約談行動。龔照勝表示，昨天的約談行動由證
期局主導，約談時間歷時三小時，主要是以否有損害聯電股東權益做為了
解重點。為了避開媒體，地點並未選在金管會內部，同時約談行動也還沒
完全落幕。聯電案佔去財委會大部分質詢時間，意外成為備詢焦點的龔照
勝，雖然以偵查不公開原則沒有透露聯電約談內容，不過還是有立委表示
不滿意。對於立委的指教，龔照勝並沒有回應。議事殿堂上粗話事件再度
上演，只不過，這次說粗話的不是官員，而是立委，官員們只有正襟危坐
的份，而且連原本急需討論的公股銀行未來發展也沒有太多著墨，只有塞
滿整個會議室的公股銀行高階主管，排排坐耗掉一整天，立法院議事效率
與品質的問題再度出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電公司董事長
曹興誠回國後，金管會主委龔照勝、證實證期局已經在昨天展開約談行動
，重點擺在聯電與中國和艦公司的關係，有無損害股東權益進行了解。同
時在質詢過程中，議事堂上的粗口風波，又再一次上演。今天針對公股銀
行未來發展進行詢答報告，不過詢答焦點卻轉向聯電案，金管會主委龔照
勝坦承，對聯電已經展開約談行動。龔照勝表示，昨天的約談行動由證期
局主導，約談時間歷時三小時，主要是以否有損害聯電股東權益做為了解
重點。為了避開媒體，地點並未選在金管會內部，同時約談行動也還沒完
全落幕。聯電案佔去財委會大部分質詢時間，意外成為備詢焦點的龔照勝
，雖然以偵查不公開原則沒有透露聯電約談內容，不過還是有立委表示不
滿意。對於立委的指教，龔照勝並沒有回應。議事殿堂上粗話事件再度上
演，只不過，這次說粗話的不是官員，而是立委，官員們只有正襟危坐的
份，而且連原本急需討論的公股銀行未來發展也沒有太多著墨，只有塞滿
整個會議室的公股銀行高階主管，排排坐耗掉一整天，立法院議事效率與
品質的問題再度出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導聯電公司董事長曹
興誠回國後，金管會主委龔照勝、證實證期局已經在昨天展開約談行動，
重點擺在聯電與中國和艦公司的關係，有無損害股東權益進行了解。同時
在質詢過程中，議事堂上的粗口風波，又再一次上演。今天針對公股銀行
未來發展進行詢答報告，不過詢答焦點卻轉向聯電案，金管會主委龔照勝
坦承，對聯電已經展開約談行動。龔照勝表示，昨天的約談行動由證期局
主導，約談時間歷時三小時，主要是以否有損害聯電股東權益做為了解重
點。為了避開媒體，地點並未選在金管會內部，同時約談行動也還沒完全
落幕。聯電案佔去財委會大部分質詢時間，意外成為備詢焦點的龔照勝，
雖然以偵查不公開原則沒有透露聯電約談內容，不過還是有立委表示不滿
意。對於立委的指教，龔照勝並沒有回應。議事殿堂上粗話事件再度上演
，只不過，這次說粗話的不是官員，而是立委，官員們只有正襟危坐的份
，而且連原本急需討論的公股銀行未來發展也沒有太多著墨，只有塞滿整
個會議室的公股銀行高階主管，排排坐耗掉一整天，立法院議事效率與品
質的問題再度出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
