泰國政府大力掃蕩毒品，最近死刑犯人數攀升到將近九百人。最近泰國宣
布，基於人道考量，取消槍決，改用注射毒針方式執行死刑。但人權團體
認為，死刑對改善犯罪率毫無幫助，不如徹底廢除。泰國四名死刑犯，1
2號接受毒針注射，這是泰國68年來，第一次改變執行死刑的方式。(
過去我們採用槍決方式不過我們有感於槍決有時會讓人覺得疼痛有時被槍
決的人也沒有立即死亡因此我們將槍決的刑罰改成注射毒針)可能是因為
還不熟悉，執行人員因為找不到死刑犯的靜脈，導致整個行刑過程超過一
小時。這次被處死的犯人，有三個是因為走私毒品被定罪。另一個則是犯
了殺人罪。根據國際特赦組織統計，泰國最近被處死的人數多達880人
，打破有史以來的紀錄，前幾年，泰國的死刑犯都不超過200人。原因
可能和泰國最近大舉掃毒有關。泰國司法部長表示，只有重刑才能遏阻犯
罪，人們才不會輕易以身試法，但國際特赦組織認為，沒有證據顯示死刑
降低犯罪率，希望泰國政府考慮取消這項不人道的刑罰我們的政府應該換
個比較聰明的思考方式處罰的方式也應該比現在更文明一點國際特赦組織
泰國分部承認，泰國人大多認為毒販應該被判死刑，因此鮮少有政治家願
意冒著失去選票的風險，支持廢除死刑。因此他們現在轉而尋求僧侶支持
，希望以佛家不殺生的信念，說服泰國人，不要再支持死刑。泰國政府大
力掃蕩毒品，最近死刑犯人數攀升到將近九百人。最近泰國宣布，基於人
道考量，取消槍決，改用注射毒針方式執行死刑。但人權團體認為，死刑
對改善犯罪率毫無幫助，不如徹底廢除。泰國四名死刑犯，12號接受毒
針注射，這是泰國68年來，第一次改變執行死刑的方式。(過去我們採
用槍決方式不過我們有感於槍決有時會讓人覺得疼痛有時被槍決的人也沒
有立即死亡因此我們將槍決的刑罰改成注射毒針)可能是因為還不熟悉，
執行人員因為找不到死刑犯的靜脈，導致整個行刑過程超過一小時。這次
被處死的犯人，有三個是因為走私毒品被定罪。另一個則是犯了殺人罪。
根據國際特赦組織統計，泰國最近被處死的人數多達880人，打破有史
以來的紀錄，前幾年，泰國的死刑犯都不超過200人。原因可能和泰國
最近大舉掃毒有關。泰國司法部長表示，只有重刑才能遏阻犯罪，人們才
不會輕易以身試法，但國際特赦組織認為，沒有證據顯示死刑降低犯罪率
，希望泰國政府考慮取消這項不人道的刑罰我們的政府應該換個比較聰明
的思考方式處罰的方式也應該比現在更文明一點國際特赦組織泰國分部承
認，泰國人大多認為毒販應該被判死刑，因此鮮少有政治家願意冒著失去
選票的風險，支持廢除死刑。因此他們現在轉而尋求僧侶支持，希望以佛
家不殺生的信念，說服泰國人，不要再支持死刑。泰國政府大力掃蕩毒品
，最近死刑犯人數攀升到將近九百人。最近泰國宣布，基於人道考量，取
消槍決，改用注射毒針方式執行死刑。但人權團體認為，死刑對改善犯罪
率毫無幫助，不如徹底廢除。泰國四名死刑犯，12號接受毒針注射，這
是泰國68年來，第一次改變執行死刑的方式。(過去我們採用槍決方式
不過我們有感於槍決有時會讓人覺得疼痛有時被槍決的人也沒有立即死亡
因此我們將槍決的刑罰改成注射毒針)可能是因為還不熟悉，執行人員因
為找不到死刑犯的靜脈，導致整個行刑過程超過一小時。這次被處死的犯
人，有三個是因為走私毒品被定罪。另一個則是犯了殺人罪。根據國際特
赦組織統計，泰國最近被處死的人數多達880人，打破有史以來的紀錄
，前幾年，泰國的死刑犯都不超過200人。原因可能和泰國最近大舉掃
毒有關。泰國司法部長表示，只有重刑才能遏阻犯罪，人們才不會輕易以
身試法，但國際特赦組織認為，沒有證據顯示死刑降低犯罪率，希望泰國
政府考慮取消這項不人道的刑罰我們的政府應該換個比較聰明的思考方式
處罰的方式也應該比現在更文明一點國際特赦組織泰國分部承認，泰國人
大多認為毒販應該被判死刑，因此鮮少有政治家願意冒著失去選票的風險
，支持廢除死刑。因此他們現在轉而尋求僧侶支持，希望以佛家不殺生的
信念，說服泰國人，不要再支持死刑。泰國政府大力掃蕩毒品，最近死刑
犯人數攀升到將近九百人。最近泰國宣布，基於人道考量，取消槍決，改
用注射毒針方式執行死刑。但人權團體認為，死刑對改善犯罪率毫無幫助
，不如徹底廢除。泰國四名死刑犯，12號接受毒針注射，這是泰國68
年來，第一次改變執行死刑的方式。(過去我們採用槍決方式不過我們有
感於槍決有時會讓人覺得疼痛有時被槍決的人也沒有立即死亡因此我們將
槍決的刑罰改成注射毒針)可能是因為還不熟悉，執行人員因為找不到死
刑犯的靜脈，導致整個行刑過程超過一小時。這次被處死的犯人，有三個
是因為走私毒品被定罪。另一個則是犯了殺人罪。根據國際特赦組織統計
，泰國最近被處死的人數多達880人，打破有史以來的紀錄，前幾年，
泰國的死刑犯都不超過200人。原因可能和泰國最近大舉掃毒有關。泰
國司法部長表示，只有重刑才能遏阻犯罪，人們才不會輕易以身試法，但
國際特赦組織認為，沒有證據顯示死刑降低犯罪率，希望泰國政府考慮取
消這項不人道的刑罰我們的政府應該換個比較聰明的思考方式處罰的方式
也應該比現在更文明一點國際特赦組織泰國分部承認，泰國人大多認為毒
販應該被判死刑，因此鮮少有政治家願意冒著失去選票的風險，支持廢除
死刑。因此他們現在轉而尋求僧侶支持，希望以佛家不殺生的信念，說服
泰國人，不要再支持死刑。泰國政府大力掃蕩毒品，最近死刑犯人數攀升
到將近九百人。最近泰國宣布，基於人道考量，取消槍決，改用注射毒針
方式執行死刑。但人權團體認為，死刑對改善犯罪率毫無幫助，不如徹底
廢除。泰國四名死刑犯，12號接受毒針注射，這是泰國68年來，第一
次改變執行死刑的方式。(過去我們採用槍決方式不過我們有感於槍決有
時會讓人覺得疼痛有時被槍決的人也沒有立即死亡因此我們將槍決的刑罰
改成注射毒針)可能是因為還不熟悉，執行人員因為找不到死刑犯的靜脈
，導致整個行刑過程超過一小時。這次被處死的犯人，有三個是因為走私
毒品被定罪。另一個則是犯了殺人罪。根據國際特赦組織統計，泰國最近
被處死的人數多達880人，打破有史以來的紀錄，前幾年，泰國的死刑
犯都不超過200人。原因可能和泰國最近大舉掃毒有關。泰國司法部長
表示，只有重刑才能遏阻犯罪，人們才不會輕易以身試法，但國際特赦組
織認為，沒有證據顯示死刑降低犯罪率，希望泰國政府考慮取消這項不人
道的刑罰我們的政府應該換個比較聰明的思考方式處罰的方式也應該比現
在更文明一點國際特赦組織泰國分部承認，泰國人大多認為毒販應該被判
死刑，因此鮮少有政治家願意冒著失去選票的風險，支持廢除死刑。因此
他們現在轉而尋求僧侶支持，希望以佛家不殺生的信念，說服泰國人，不
要再支持死刑。泰國政府大力掃蕩毒品，最近死刑犯人數攀升到將近九百
人。最近泰國宣布，基於人道考量，取消槍決，改用注射毒針方式執行死
刑。但人權團體認為，死刑對改善犯罪率毫無幫助，不如徹底廢除。泰國
四名死刑犯，12號接受毒針注射，這是泰國68年來，第一次改變執行
死刑的方式。(過去我們採用槍決方式不過我們有感於槍決有時會讓人覺
得疼痛有時被槍決的人也沒有立即死亡因此我們將槍決的刑罰改成注射毒
針)可能是因為還不熟悉，執行人員因為找不到死刑犯的靜脈，導致整個
行刑過程超過一小時。這次被處死的犯人，有三個是因為走私毒品被定罪
。另一個則是犯了殺人罪。根據國際特赦組織統計，泰國最近被處死的人
數多達880人，打破有史以來的紀錄，前幾年，泰國的死刑犯都不超過
200人。原因可能和泰國最近大舉掃毒有關。泰國司法部長表示，只有
重刑才能遏阻犯罪，人們才不會輕易以身試法，但國際特赦組織認為，沒
有證據顯示死刑降低犯罪率，希望泰國政府考慮取消這項不人道的刑罰我
們的政府應該換個比較聰明的思考方式處罰的方式也應該比現在更文明一
點國際特赦組織泰國分部承認，泰國人大多認為毒販應該被判死刑，因此
鮮少有政治家願意冒著失去選票的風險，支持廢除死刑。因此他們現在轉
而尋求僧侶支持，希望以佛家不殺生的信念，說服泰國人，不要再支持死
刑。泰國政府大力掃蕩毒品，最近死刑犯人數攀升到將近九百人。最近泰
國宣布，基於人道考量，取消槍決，改用注射毒針方式執行死刑。但人權
團體認為，死刑對改善犯罪率毫無幫助，不如徹底廢除。泰國四名死刑犯
，12號接受毒針注射，這是泰國68年來，第一次改變執行死刑的方式
。(過去我們採用槍決方式不過我們有感於槍決有時會讓人覺得疼痛有時
被槍決的人也沒有立即死亡因此我們將槍決的刑罰改成注射毒針)可能是
因為還不熟悉，執行人員因為找不到死刑犯的靜脈，導致整個行刑過程超
過一小時。這次被處死的犯人，有三個是因為走私毒品被定罪。另一個則
是犯了殺人罪。根據國際特赦組織統計，泰國最近被處死的人數多達88
0人，打破有史以來的紀錄，前幾年，泰國的死刑犯都不超過200人。
原因可能和泰國最近大舉掃毒有關。泰國司法部長表示，只有重刑才能遏
阻犯罪，人們才不會輕易以身試法，但國際特赦組織認為，沒有證據顯示
死刑降低犯罪率，希望泰國政府考慮取消這項不人道的刑罰我們的政府應
該換個比較聰明的思考方式處罰的方式也應該比現在更文明一點國際特赦
組織泰國分部承認，泰國人大多認為毒販應該被判死刑，因此鮮少有政治
家願意冒著失去選票的風險，支持廢除死刑。因此他們現在轉而尋求僧侶
支持，希望以佛家不殺生的信念，說服泰國人，不要再支持死刑。泰國政
府大力掃蕩毒品，最近死刑犯人數攀升到將近九百人。最近泰國宣布，基
於人道考量，取消槍決，改用注射毒針方式執行死刑。但人權團體認為，
死刑對改善犯罪率毫無幫助，不如徹底廢除。泰國四名死刑犯，12號接
受毒針注射，這是泰國68年來，第一次改變執行死刑的方式。(過去我
們採用槍決方式不過我們有感於槍決有時會讓人覺得疼痛有時被槍決的人
也沒有立即死亡因此我們將槍決的刑罰改成注射毒針)可能是因為還不熟
悉，執行人員因為找不到死刑犯的靜脈，導致整個行刑過程超過一小時。
這次被處死的犯人，有三個是因為走私毒品被定罪。另一個則是犯了殺人
罪。根據國際特赦組織統計，泰國最近被處死的人數多達880人，打破
有史以來的紀錄，前幾年，泰國的死刑犯都不超過200人。原因可能和
泰國最近大舉掃毒有關。泰國司法部長表示，只有重刑才能遏阻犯罪，人
們才不會輕易以身試法，但國際特赦組織認為，沒有證據顯示死刑降低犯
罪率，希望泰國政府考慮取消這項不人道的刑罰我們的政府應該換個比較
聰明的思考方式處罰的方式也應該比現在更文明一點國際特赦組織泰國分
部承認，泰國人大多認為毒販應該被判死刑，因此鮮少有政治家願意冒著
失去選票的風險，支持廢除死刑。因此他們現在轉而尋求僧侶支持，希望
以佛家不殺生的信念，說服泰國人，不要再支持死刑。泰國政府大力掃蕩
毒品，最近死刑犯人數攀升到將近九百人。最近泰國宣布，基於人道考量
，取消槍決，改用注射毒針方式執行死刑。但人權團體認為，死刑對改善
犯罪率毫無幫助，不如徹底廢除。泰國四名死刑犯，12號接受毒針注射
，這是泰國68年來，第一次改變執行死刑的方式。(過去我們採用槍決
方式不過我們有感於槍決有時會讓人覺得疼痛有時被槍決的人也沒有立即
死亡因此我們將槍決的刑罰改成注射毒針)可能是因為還不熟悉，執行人
員因為找不到死刑犯的靜脈，導致整個行刑過程超過一小時。這次被處死
的犯人，有三個是因為走私毒品被定罪。另一個則是犯了殺人罪。根據國
際特赦組織統計，泰國最近被處死的人數多達880人，打破有史以來的
紀錄，前幾年，泰國的死刑犯都不超過200人。原因可能和泰國最近大
舉掃毒有關。泰國司法部長表示，只有重刑才能遏阻犯罪，人們才不會輕
易以身試法，但國際特赦組織認為，沒有證據顯示死刑降低犯罪率，希望
泰國政府考慮取消這項不人道的刑罰我們的政府應該換個比較聰明的思考
方式處罰的方式也應該比現在更文明一點國際特赦組織泰國分部承認，泰
國人大多認為毒販應該被判死刑，因此鮮少有政治家願意冒著失去選票的
風險，支持廢除死刑。因此他們現在轉而尋求僧侶支持，希望以佛家不殺
生的信念，說服泰國人，不要再支持死刑。泰國政府大力掃蕩毒品，最近
死刑犯人數攀升到將近九百人。最近泰國宣布，基於人道考量，取消槍決
，改用注射毒針方式執行死刑。但人權團體認為，死刑對改善犯罪率毫無
幫助，不如徹底廢除。泰國四名死刑犯，12號接受毒針注射，這是泰國
68年來，第一次改變執行死刑的方式。(過去我們採用槍決方式不過我
們有感於槍決有時會讓人覺得疼痛有時被槍決的人也沒有立即死亡因此我
們將槍決的刑罰改成注射毒針)可能是因為還不熟悉，執行人員因為找不
到死刑犯的靜脈，導致整個行刑過程超過一小時。這次被處死的犯人，有
三個是因為走私毒品被定罪。另一個則是犯了殺人罪。根據國際特赦組織
統計，泰國最近被處死的人數多達880人，打破有史以來的紀錄，前幾
年，泰國的死刑犯都不超過200人。原因可能和泰國最近大舉掃毒有關
。泰國司法部長表示，只有重刑才能遏阻犯罪，人們才不會輕易以身試法
，但國際特赦組織認為，沒有證據顯示死刑降低犯罪率，希望泰國政府考
慮取消這項不人道的刑罰我們的政府應該換個比較聰明的思考方式處罰的
方式也應該比現在更文明一點國際特赦組織泰國分部承認，泰國人大多認
為毒販應該被判死刑，因此鮮少有政治家願意冒著失去選票的風險，支持
廢除死刑。因此他們現在轉而尋求僧侶支持，希望以佛家不殺生的信念，
說服泰國人，不要再支持死刑。泰國政府大力掃蕩毒品，最近死刑犯人數
攀升到將近九百人。最近泰國宣布，基於人道考量，取消槍決，改用注射
毒針方式執行死刑。但人權團體認為，死刑對改善犯罪率毫無幫助，不如
徹底廢除。泰國四名死刑犯，12號接受毒針注射，這是泰國68年來，
第一次改變執行死刑的方式。(過去我們採用槍決方式不過我們有感於槍
決有時會讓人覺得疼痛有時被槍決的人也沒有立即死亡因此我們將槍決的
刑罰改成注射毒針)可能是因為還不熟悉，執行人員因為找不到死刑犯的
靜脈，導致整個行刑過程超過一小時。這次被處死的犯人，有三個是因為
走私毒品被定罪。另一個則是犯了殺人罪。根據國際特赦組織統計，泰國
最近被處死的人數多達880人，打破有史以來的紀錄，前幾年，泰國的
死刑犯都不超過200人。原因可能和泰國最近大舉掃毒有關。泰國司法
部長表示，只有重刑才能遏阻犯罪，人們才不會輕易以身試法，但國際特
赦組織認為，沒有證據顯示死刑降低犯罪率，希望泰國政府考慮取消這項
不人道的刑罰我們的政府應該換個比較聰明的思考方式處罰的方式也應該
比現在更文明一點國際特赦組織泰國分部承認，泰國人大多認為毒販應該
被判死刑，因此鮮少有政治家願意冒著失去選票的風險，支持廢除死刑。
因此他們現在轉而尋求僧侶支持，希望以佛家不殺生的信念，說服泰國人
，不要再支持死刑。
