新聞一開始、先來看、教宗若望保祿二世的葬禮、在台灣時間今天下午四
點鐘開始舉行，包括陳水扁總統在內、來自全球各國的兩百多位領袖、都
到場參加。還有從各地湧入的信徒、可能有多達百萬人、出席了今天的葬
禮。這段聖歌的歌詞，是引用舊約聖經聖詠第22章的內容，大意是說，
上帝會照顧天下眾生，就像牧羊人會照顧自己的羊群一樣，因此人們在信
仰的道路上不應該有所畏懼。而隨後的讀經和福音證道，則是希望信徒們
能堅定自己的信仰，因為只有如此才能獲得永生。這次參加葬禮的，有好
幾百位各國的領袖，包括美國總統布希，英國首相布萊爾和我國總統陳水
扁等人，堪稱教廷有史以來最大規模的教宗葬禮。在葬禮彌撒結束之後，
由樞機主教團護送教宗的靈柩，從葬禮會場穿過死亡之門，移往聖伯多祿
大教堂的地下墓室。在那裡還有30分鐘的儀式。梵蒂岡按照若望保祿二
世生前的遺願，把他的靈柩安放在前教宗若望23世靈柩曾經安放的位置
。若望23世在2000年封聖之後，靈柩被移往上一層。而若望保祿二
世的靈柩被安放在此，更彰顯出特殊的意義。新聞一開始、先來看、教宗
若望保祿二世的葬禮、在台灣時間今天下午四點鐘開始舉行，包括陳水扁
總統在內、來自全球各國的兩百多位領袖、都到場參加。還有從各地湧入
的信徒、可能有多達百萬人、出席了今天的葬禮。這段聖歌的歌詞，是引
用舊約聖經聖詠第22章的內容，大意是說，上帝會照顧天下眾生，就像
牧羊人會照顧自己的羊群一樣，因此人們在信仰的道路上不應該有所畏懼
。而隨後的讀經和福音證道，則是希望信徒們能堅定自己的信仰，因為只
有如此才能獲得永生。這次參加葬禮的，有好幾百位各國的領袖，包括美
國總統布希，英國首相布萊爾和我國總統陳水扁等人，堪稱教廷有史以來
最大規模的教宗葬禮。在葬禮彌撒結束之後，由樞機主教團護送教宗的靈
柩，從葬禮會場穿過死亡之門，移往聖伯多祿大教堂的地下墓室。在那裡
還有30分鐘的儀式。梵蒂岡按照若望保祿二世生前的遺願，把他的靈柩
安放在前教宗若望23世靈柩曾經安放的位置。若望23世在2000年
封聖之後，靈柩被移往上一層。而若望保祿二世的靈柩被安放在此，更彰
顯出特殊的意義。新聞一開始、先來看、教宗若望保祿二世的葬禮、在台
灣時間今天下午四點鐘開始舉行，包括陳水扁總統在內、來自全球各國的
兩百多位領袖、都到場參加。還有從各地湧入的信徒、可能有多達百萬人
、出席了今天的葬禮。這段聖歌的歌詞，是引用舊約聖經聖詠第22章的
內容，大意是說，上帝會照顧天下眾生，就像牧羊人會照顧自己的羊群一
樣，因此人們在信仰的道路上不應該有所畏懼。而隨後的讀經和福音證道
，則是希望信徒們能堅定自己的信仰，因為只有如此才能獲得永生。這次
參加葬禮的，有好幾百位各國的領袖，包括美國總統布希，英國首相布萊
爾和我國總統陳水扁等人，堪稱教廷有史以來最大規模的教宗葬禮。在葬
禮彌撒結束之後，由樞機主教團護送教宗的靈柩，從葬禮會場穿過死亡之
門，移往聖伯多祿大教堂的地下墓室。在那裡還有30分鐘的儀式。梵蒂
岡按照若望保祿二世生前的遺願，把他的靈柩安放在前教宗若望23世靈
柩曾經安放的位置。若望23世在2000年封聖之後，靈柩被移往上一
層。而若望保祿二世的靈柩被安放在此，更彰顯出特殊的意義。新聞一開
始、先來看、教宗若望保祿二世的葬禮、在台灣時間今天下午四點鐘開始
舉行，包括陳水扁總統在內、來自全球各國的兩百多位領袖、都到場參加
。還有從各地湧入的信徒、可能有多達百萬人、出席了今天的葬禮。這段
聖歌的歌詞，是引用舊約聖經聖詠第22章的內容，大意是說，上帝會照
顧天下眾生，就像牧羊人會照顧自己的羊群一樣，因此人們在信仰的道路
上不應該有所畏懼。而隨後的讀經和福音證道，則是希望信徒們能堅定自
己的信仰，因為只有如此才能獲得永生。這次參加葬禮的，有好幾百位各
國的領袖，包括美國總統布希，英國首相布萊爾和我國總統陳水扁等人，
堪稱教廷有史以來最大規模的教宗葬禮。在葬禮彌撒結束之後，由樞機主
教團護送教宗的靈柩，從葬禮會場穿過死亡之門，移往聖伯多祿大教堂的
地下墓室。在那裡還有30分鐘的儀式。梵蒂岡按照若望保祿二世生前的
遺願，把他的靈柩安放在前教宗若望23世靈柩曾經安放的位置。若望2
3世在2000年封聖之後，靈柩被移往上一層。而若望保祿二世的靈柩
被安放在此，更彰顯出特殊的意義。新聞一開始、先來看、教宗若望保祿
二世的葬禮、在台灣時間今天下午四點鐘開始舉行，包括陳水扁總統在內
、來自全球各國的兩百多位領袖、都到場參加。還有從各地湧入的信徒、
可能有多達百萬人、出席了今天的葬禮。這段聖歌的歌詞，是引用舊約聖
經聖詠第22章的內容，大意是說，上帝會照顧天下眾生，就像牧羊人會
照顧自己的羊群一樣，因此人們在信仰的道路上不應該有所畏懼。而隨後
的讀經和福音證道，則是希望信徒們能堅定自己的信仰，因為只有如此才
能獲得永生。這次參加葬禮的，有好幾百位各國的領袖，包括美國總統布
希，英國首相布萊爾和我國總統陳水扁等人，堪稱教廷有史以來最大規模
的教宗葬禮。在葬禮彌撒結束之後，由樞機主教團護送教宗的靈柩，從葬
禮會場穿過死亡之門，移往聖伯多祿大教堂的地下墓室。在那裡還有30
分鐘的儀式。梵蒂岡按照若望保祿二世生前的遺願，把他的靈柩安放在前
教宗若望23世靈柩曾經安放的位置。若望23世在2000年封聖之後
，靈柩被移往上一層。而若望保祿二世的靈柩被安放在此，更彰顯出特殊
的意義。新聞一開始、先來看、教宗若望保祿二世的葬禮、在台灣時間今
天下午四點鐘開始舉行，包括陳水扁總統在內、來自全球各國的兩百多位
領袖、都到場參加。還有從各地湧入的信徒、可能有多達百萬人、出席了
今天的葬禮。這段聖歌的歌詞，是引用舊約聖經聖詠第22章的內容，大
意是說，上帝會照顧天下眾生，就像牧羊人會照顧自己的羊群一樣，因此
人們在信仰的道路上不應該有所畏懼。而隨後的讀經和福音證道，則是希
望信徒們能堅定自己的信仰，因為只有如此才能獲得永生。這次參加葬禮
的，有好幾百位各國的領袖，包括美國總統布希，英國首相布萊爾和我國
總統陳水扁等人，堪稱教廷有史以來最大規模的教宗葬禮。在葬禮彌撒結
束之後，由樞機主教團護送教宗的靈柩，從葬禮會場穿過死亡之門，移往
聖伯多祿大教堂的地下墓室。在那裡還有30分鐘的儀式。梵蒂岡按照若
望保祿二世生前的遺願，把他的靈柩安放在前教宗若望23世靈柩曾經安
放的位置。若望23世在2000年封聖之後，靈柩被移往上一層。而若
望保祿二世的靈柩被安放在此，更彰顯出特殊的意義。新聞一開始、先來
看、教宗若望保祿二世的葬禮、在台灣時間今天下午四點鐘開始舉行，包
括陳水扁總統在內、來自全球各國的兩百多位領袖、都到場參加。還有從
各地湧入的信徒、可能有多達百萬人、出席了今天的葬禮。這段聖歌的歌
詞，是引用舊約聖經聖詠第22章的內容，大意是說，上帝會照顧天下眾
生，就像牧羊人會照顧自己的羊群一樣，因此人們在信仰的道路上不應該
有所畏懼。而隨後的讀經和福音證道，則是希望信徒們能堅定自己的信仰
，因為只有如此才能獲得永生。這次參加葬禮的，有好幾百位各國的領袖
，包括美國總統布希，英國首相布萊爾和我國總統陳水扁等人，堪稱教廷
有史以來最大規模的教宗葬禮。在葬禮彌撒結束之後，由樞機主教團護送
教宗的靈柩，從葬禮會場穿過死亡之門，移往聖伯多祿大教堂的地下墓室
。在那裡還有30分鐘的儀式。梵蒂岡按照若望保祿二世生前的遺願，把
他的靈柩安放在前教宗若望23世靈柩曾經安放的位置。若望23世在2
000年封聖之後，靈柩被移往上一層。而若望保祿二世的靈柩被安放在
此，更彰顯出特殊的意義。新聞一開始、先來看、教宗若望保祿二世的葬
禮、在台灣時間今天下午四點鐘開始舉行，包括陳水扁總統在內、來自全
球各國的兩百多位領袖、都到場參加。還有從各地湧入的信徒、可能有多
達百萬人、出席了今天的葬禮。這段聖歌的歌詞，是引用舊約聖經聖詠第
22章的內容，大意是說，上帝會照顧天下眾生，就像牧羊人會照顧自己
的羊群一樣，因此人們在信仰的道路上不應該有所畏懼。而隨後的讀經和
福音證道，則是希望信徒們能堅定自己的信仰，因為只有如此才能獲得永
生。這次參加葬禮的，有好幾百位各國的領袖，包括美國總統布希，英國
首相布萊爾和我國總統陳水扁等人，堪稱教廷有史以來最大規模的教宗葬
禮。在葬禮彌撒結束之後，由樞機主教團護送教宗的靈柩，從葬禮會場穿
過死亡之門，移往聖伯多祿大教堂的地下墓室。在那裡還有30分鐘的儀
式。梵蒂岡按照若望保祿二世生前的遺願，把他的靈柩安放在前教宗若望
23世靈柩曾經安放的位置。若望23世在2000年封聖之後，靈柩被
移往上一層。而若望保祿二世的靈柩被安放在此，更彰顯出特殊的意義。
新聞一開始、先來看、教宗若望保祿二世的葬禮、在台灣時間今天下午四
點鐘開始舉行，包括陳水扁總統在內、來自全球各國的兩百多位領袖、都
到場參加。還有從各地湧入的信徒、可能有多達百萬人、出席了今天的葬
禮。這段聖歌的歌詞，是引用舊約聖經聖詠第22章的內容，大意是說，
上帝會照顧天下眾生，就像牧羊人會照顧自己的羊群一樣，因此人們在信
仰的道路上不應該有所畏懼。而隨後的讀經和福音證道，則是希望信徒們
能堅定自己的信仰，因為只有如此才能獲得永生。這次參加葬禮的，有好
幾百位各國的領袖，包括美國總統布希，英國首相布萊爾和我國總統陳水
扁等人，堪稱教廷有史以來最大規模的教宗葬禮。在葬禮彌撒結束之後，
由樞機主教團護送教宗的靈柩，從葬禮會場穿過死亡之門，移往聖伯多祿
大教堂的地下墓室。在那裡還有30分鐘的儀式。梵蒂岡按照若望保祿二
世生前的遺願，把他的靈柩安放在前教宗若望23世靈柩曾經安放的位置
。若望23世在2000年封聖之後，靈柩被移往上一層。而若望保祿二
世的靈柩被安放在此，更彰顯出特殊的意義。新聞一開始、先來看、教宗
若望保祿二世的葬禮、在台灣時間今天下午四點鐘開始舉行，包括陳水扁
總統在內、來自全球各國的兩百多位領袖、都到場參加。還有從各地湧入
的信徒、可能有多達百萬人、出席了今天的葬禮。這段聖歌的歌詞，是引
用舊約聖經聖詠第22章的內容，大意是說，上帝會照顧天下眾生，就像
牧羊人會照顧自己的羊群一樣，因此人們在信仰的道路上不應該有所畏懼
。而隨後的讀經和福音證道，則是希望信徒們能堅定自己的信仰，因為只
有如此才能獲得永生。這次參加葬禮的，有好幾百位各國的領袖，包括美
國總統布希，英國首相布萊爾和我國總統陳水扁等人，堪稱教廷有史以來
最大規模的教宗葬禮。在葬禮彌撒結束之後，由樞機主教團護送教宗的靈
柩，從葬禮會場穿過死亡之門，移往聖伯多祿大教堂的地下墓室。在那裡
還有30分鐘的儀式。梵蒂岡按照若望保祿二世生前的遺願，把他的靈柩
安放在前教宗若望23世靈柩曾經安放的位置。若望23世在2000年
封聖之後，靈柩被移往上一層。而若望保祿二世的靈柩被安放在此，更彰
顯出特殊的意義。
