繼續為您介紹一項、蓪草紙藝展，不但展出在台灣消失多年的蓪草手工藝
，還找回當年的老師傅，將失傳多年的技術，重現在大家面前。在來自新
竹、目前碩果僅存的刨紙師傅巧手下，轉眼的功夫，一根白色的蓪草管，
瞬間變成了一長條雪白的紙張，這是失傳二十多年的蓪草工藝，在還沒有
塑膠花的年代，這張神奇的蓪草紙，大多被用來製作外銷美國日本的假花
或胸針，光復初期還曾經締造出一天製作十萬朵的紀錄。這項用蓪草紙來
作蓪草花的手工藝，雖然早已隨著塑膠花的盛行消失無蹤，但樹火紙博物
館花了近十年的時間，找回老師傅，紀錄下這項曾經盛極一時的傳統產業
。紙博館表示，或許蓪草紙的製作早已不適合於科技發達的現代社會，但
蓪草卻是曾經在台灣產業史上、風光一時的植物，因此希望藉由展覽，讓
大家一起來思考，蓪草產業能夠以何種形式在台灣復甦。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導繼續為您介紹一項、蓪草紙藝展，不但展出在台灣消失
多年的蓪草手工藝，還找回當年的老師傅，將失傳多年的技術，重現在大
家面前。在來自新竹、目前碩果僅存的刨紙師傅巧手下，轉眼的功夫，一
根白色的蓪草管，瞬間變成了一長條雪白的紙張，這是失傳二十多年的蓪
草工藝，在還沒有塑膠花的年代，這張神奇的蓪草紙，大多被用來製作外
銷美國日本的假花或胸針，光復初期還曾經締造出一天製作十萬朵的紀錄
。這項用蓪草紙來作蓪草花的手工藝，雖然早已隨著塑膠花的盛行消失無
蹤，但樹火紙博物館花了近十年的時間，找回老師傅，紀錄下這項曾經盛
極一時的傳統產業。紙博館表示，或許蓪草紙的製作早已不適合於科技發
達的現代社會，但蓪草卻是曾經在台灣產業史上、風光一時的植物，因此
希望藉由展覽，讓大家一起來思考，蓪草產業能夠以何種形式在台灣復甦
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼續為您介紹一項、蓪草紙藝展，不
但展出在台灣消失多年的蓪草手工藝，還找回當年的老師傅，將失傳多年
的技術，重現在大家面前。在來自新竹、目前碩果僅存的刨紙師傅巧手下
，轉眼的功夫，一根白色的蓪草管，瞬間變成了一長條雪白的紙張，這是
失傳二十多年的蓪草工藝，在還沒有塑膠花的年代，這張神奇的蓪草紙，
大多被用來製作外銷美國日本的假花或胸針，光復初期還曾經締造出一天
製作十萬朵的紀錄。這項用蓪草紙來作蓪草花的手工藝，雖然早已隨著塑
膠花的盛行消失無蹤，但樹火紙博物館花了近十年的時間，找回老師傅，
紀錄下這項曾經盛極一時的傳統產業。紙博館表示，或許蓪草紙的製作早
已不適合於科技發達的現代社會，但蓪草卻是曾經在台灣產業史上、風光
一時的植物，因此希望藉由展覽，讓大家一起來思考，蓪草產業能夠以何
種形式在台灣復甦。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼續為您介紹一項
、蓪草紙藝展，不但展出在台灣消失多年的蓪草手工藝，還找回當年的老
師傅，將失傳多年的技術，重現在大家面前。在來自新竹、目前碩果僅存
的刨紙師傅巧手下，轉眼的功夫，一根白色的蓪草管，瞬間變成了一長條
雪白的紙張，這是失傳二十多年的蓪草工藝，在還沒有塑膠花的年代，這
張神奇的蓪草紙，大多被用來製作外銷美國日本的假花或胸針，光復初期
還曾經締造出一天製作十萬朵的紀錄。這項用蓪草紙來作蓪草花的手工藝
，雖然早已隨著塑膠花的盛行消失無蹤，但樹火紙博物館花了近十年的時
間，找回老師傅，紀錄下這項曾經盛極一時的傳統產業。紙博館表示，或
許蓪草紙的製作早已不適合於科技發達的現代社會，但蓪草卻是曾經在台
灣產業史上、風光一時的植物，因此希望藉由展覽，讓大家一起來思考，
蓪草產業能夠以何種形式在台灣復甦。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
繼續為您介紹一項、蓪草紙藝展，不但展出在台灣消失多年的蓪草手工藝
，還找回當年的老師傅，將失傳多年的技術，重現在大家面前。在來自新
竹、目前碩果僅存的刨紙師傅巧手下，轉眼的功夫，一根白色的蓪草管，
瞬間變成了一長條雪白的紙張，這是失傳二十多年的蓪草工藝，在還沒有
塑膠花的年代，這張神奇的蓪草紙，大多被用來製作外銷美國日本的假花
或胸針，光復初期還曾經締造出一天製作十萬朵的紀錄。這項用蓪草紙來
作蓪草花的手工藝，雖然早已隨著塑膠花的盛行消失無蹤，但樹火紙博物
館花了近十年的時間，找回老師傅，紀錄下這項曾經盛極一時的傳統產業
。紙博館表示，或許蓪草紙的製作早已不適合於科技發達的現代社會，但
蓪草卻是曾經在台灣產業史上、風光一時的植物，因此希望藉由展覽，讓
大家一起來思考，蓪草產業能夠以何種形式在台灣復甦。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導
