台灣有豐富的生物資源，雖然台灣的土地面積只佔全球萬分之2.5，但
物種總數就占了全球的十分之一，過去三年來，經由台灣上百位學者的努
力，已經將目前確定的4萬5千多種本土物種資料庫上網，可以提供全球
進行查詢。在陸地上，台灣有超過四百種蝴蝶品種，所以被稱為蝴蝶王國
，而在海裡，台灣共有67種的蝶魚種類，也是海裡蝶魚王國，而台灣生
物多樣性之豐富，不僅如此，只存在於台灣，世界其它地方找不到的鳥類
、昆蟲、植物等物種，台灣本土物種比例更是傲視全球。台灣到底有多少
種本土物種呢，根據國內上百位分類學家在過去三年多的努力，共清查出
了四萬五千多種本土物種，完整的物種名錄已像電話簿一樣建立完成，可
以提供全文檢索。已經初步建構完成上線的台灣生物多樣性資訊網，將可
對於研究、資源保育提供難得的資訊，台灣是國際上除了紐西蘭和加拿大
外，少數完成物種清點工作的國家，不過還有更多細部資訊還需建置，計
畫團隊希望，在未來五年內，能夠完成這部龐大的台灣既有物種生物誌。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣有豐富的生物資源，雖然台灣的土
地面積只佔全球萬分之2.5，但物種總數就占了全球的十分之一，過去
三年來，經由台灣上百位學者的努力，已經將目前確定的4萬5千多種本
土物種資料庫上網，可以提供全球進行查詢。在陸地上，台灣有超過四百
種蝴蝶品種，所以被稱為蝴蝶王國，而在海裡，台灣共有67種的蝶魚種
類，也是海裡蝶魚王國，而台灣生物多樣性之豐富，不僅如此，只存在於
台灣，世界其它地方找不到的鳥類、昆蟲、植物等物種，台灣本土物種比
例更是傲視全球。台灣到底有多少種本土物種呢，根據國內上百位分類學
家在過去三年多的努力，共清查出了四萬五千多種本土物種，完整的物種
名錄已像電話簿一樣建立完成，可以提供全文檢索。已經初步建構完成上
線的台灣生物多樣性資訊網，將可對於研究、資源保育提供難得的資訊，
台灣是國際上除了紐西蘭和加拿大外，少數完成物種清點工作的國家，不
過還有更多細部資訊還需建置，計畫團隊希望，在未來五年內，能夠完成
這部龐大的台灣既有物種生物誌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣
有豐富的生物資源，雖然台灣的土地面積只佔全球萬分之2.5，但物種
總數就占了全球的十分之一，過去三年來，經由台灣上百位學者的努力，
已經將目前確定的4萬5千多種本土物種資料庫上網，可以提供全球進行
查詢。在陸地上，台灣有超過四百種蝴蝶品種，所以被稱為蝴蝶王國，而
在海裡，台灣共有67種的蝶魚種類，也是海裡蝶魚王國，而台灣生物多
樣性之豐富，不僅如此，只存在於台灣，世界其它地方找不到的鳥類、昆
蟲、植物等物種，台灣本土物種比例更是傲視全球。台灣到底有多少種本
土物種呢，根據國內上百位分類學家在過去三年多的努力，共清查出了四
萬五千多種本土物種，完整的物種名錄已像電話簿一樣建立完成，可以提
供全文檢索。已經初步建構完成上線的台灣生物多樣性資訊網，將可對於
研究、資源保育提供難得的資訊，台灣是國際上除了紐西蘭和加拿大外，
少數完成物種清點工作的國家，不過還有更多細部資訊還需建置，計畫團
隊希望，在未來五年內，能夠完成這部龐大的台灣既有物種生物誌。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣有豐富的生物資源，雖然台灣的土地面
積只佔全球萬分之2.5，但物種總數就占了全球的十分之一，過去三年
來，經由台灣上百位學者的努力，已經將目前確定的4萬5千多種本土物
種資料庫上網，可以提供全球進行查詢。在陸地上，台灣有超過四百種蝴
蝶品種，所以被稱為蝴蝶王國，而在海裡，台灣共有67種的蝶魚種類，
也是海裡蝶魚王國，而台灣生物多樣性之豐富，不僅如此，只存在於台灣
，世界其它地方找不到的鳥類、昆蟲、植物等物種，台灣本土物種比例更
是傲視全球。台灣到底有多少種本土物種呢，根據國內上百位分類學家在
過去三年多的努力，共清查出了四萬五千多種本土物種，完整的物種名錄
已像電話簿一樣建立完成，可以提供全文檢索。已經初步建構完成上線的
台灣生物多樣性資訊網，將可對於研究、資源保育提供難得的資訊，台灣
是國際上除了紐西蘭和加拿大外，少數完成物種清點工作的國家，不過還
有更多細部資訊還需建置，計畫團隊希望，在未來五年內，能夠完成這部
龐大的台灣既有物種生物誌。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣有豐
富的生物資源，雖然台灣的土地面積只佔全球萬分之2.5，但物種總數
就占了全球的十分之一，過去三年來，經由台灣上百位學者的努力，已經
將目前確定的4萬5千多種本土物種資料庫上網，可以提供全球進行查詢
。在陸地上，台灣有超過四百種蝴蝶品種，所以被稱為蝴蝶王國，而在海
裡，台灣共有67種的蝶魚種類，也是海裡蝶魚王國，而台灣生物多樣性
之豐富，不僅如此，只存在於台灣，世界其它地方找不到的鳥類、昆蟲、
植物等物種，台灣本土物種比例更是傲視全球。台灣到底有多少種本土物
種呢，根據國內上百位分類學家在過去三年多的努力，共清查出了四萬五
千多種本土物種，完整的物種名錄已像電話簿一樣建立完成，可以提供全
文檢索。已經初步建構完成上線的台灣生物多樣性資訊網，將可對於研究
、資源保育提供難得的資訊，台灣是國際上除了紐西蘭和加拿大外，少數
完成物種清點工作的國家，不過還有更多細部資訊還需建置，計畫團隊希
望，在未來五年內，能夠完成這部龐大的台灣既有物種生物誌。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。
