陳水扁總統跟全球各地的兩百位元首、一起悼念教宗，而他在今天抵達羅
馬的時候、受到元首級的禮遇，當地媒體也都稱呼他台灣總統。來看看稍
早的畫面。總統搭乘的華航專機落地以後，教廷由大禮官登機表示歡迎，
一行人先進入機場的貴賓室，隨後在前導車與憲兵的開道下，總統前往位
在羅馬市區的飯店休息，這是我國元首第一次訪問歐洲、對我國與教廷的
邦交、也具有相當重大的意義。陳水扁總統跟全球各地的兩百位元首、一
起悼念教宗，而他在今天抵達羅馬的時候、受到元首級的禮遇，當地媒體
也都稱呼他台灣總統。來看看稍早的畫面。總統搭乘的華航專機落地以後
，教廷由大禮官登機表示歡迎，一行人先進入機場的貴賓室，隨後在前導
車與憲兵的開道下，總統前往位在羅馬市區的飯店休息，這是我國元首第
一次訪問歐洲、對我國與教廷的邦交、也具有相當重大的意義。陳水扁總
統跟全球各地的兩百位元首、一起悼念教宗，而他在今天抵達羅馬的時候
、受到元首級的禮遇，當地媒體也都稱呼他台灣總統。來看看稍早的畫面
。總統搭乘的華航專機落地以後，教廷由大禮官登機表示歡迎，一行人先
進入機場的貴賓室，隨後在前導車與憲兵的開道下，總統前往位在羅馬市
區的飯店休息，這是我國元首第一次訪問歐洲、對我國與教廷的邦交、也
具有相當重大的意義。
