您一定看過、從高空俯瞰台灣的照片、有些畫面真的很美。不過，攝影家
齊柏林卻發現，台灣的地貌在人為的破壞下，一天比一天醜陋，因此，今
天他匯集了多年以來的空拍照片、在中正紀念堂的廣場上展覽，希望喚起
台灣人愛護台灣。1999年的七月，齊柏林登上了直昇機，拍下了這張
霧峰林家的空照圖，沒想到事隔兩個月，九二一地震後再度登空的他，眼
前看到的景象，全變了樣。攝影家齊柏林從事空中攝影十多年，在平均一
萬英呎的高空上，他看到台灣土地的美麗，也看到一吋吋怵目驚心的傷痕
。喜歡從空中來關懷台灣的齊柏林，十多年來累積的直昇機飛行時數，竟
然高達700小時，每回台灣一發生重大災難，他總是想盡辦法在第一時
間登上直昇機，在空中用鏡頭紀錄下受創的台灣。從空中看到了玉山令人
驚艷的初雪美景、也看到了嘉南平原特殊的田園景緻，多年來，齊柏林拍
下了六萬多張的台灣空照圖，雖然這次只展出其中的一百多張作品，但他
希望能藉此喚醒台灣人，用心對待腳下的這塊土地。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導您一定看過、從高空俯瞰台灣的照片、有些畫面真的很美。
不過，攝影家齊柏林卻發現，台灣的地貌在人為的破壞下，一天比一天醜
陋，因此，今天他匯集了多年以來的空拍照片、在中正紀念堂的廣場上展
覽，希望喚起台灣人愛護台灣。1999年的七月，齊柏林登上了直昇機
，拍下了這張霧峰林家的空照圖，沒想到事隔兩個月，九二一地震後再度
登空的他，眼前看到的景象，全變了樣。攝影家齊柏林從事空中攝影十多
年，在平均一萬英呎的高空上，他看到台灣土地的美麗，也看到一吋吋怵
目驚心的傷痕。喜歡從空中來關懷台灣的齊柏林，十多年來累積的直昇機
飛行時數，竟然高達700小時，每回台灣一發生重大災難，他總是想盡
辦法在第一時間登上直昇機，在空中用鏡頭紀錄下受創的台灣。從空中看
到了玉山令人驚艷的初雪美景、也看到了嘉南平原特殊的田園景緻，多年
來，齊柏林拍下了六萬多張的台灣空照圖，雖然這次只展出其中的一百多
張作品，但他希望能藉此喚醒台灣人，用心對待腳下的這塊土地。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您一定看過、從高空俯瞰台灣的照片、有些畫
面真的很美。不過，攝影家齊柏林卻發現，台灣的地貌在人為的破壞下，
一天比一天醜陋，因此，今天他匯集了多年以來的空拍照片、在中正紀念
堂的廣場上展覽，希望喚起台灣人愛護台灣。1999年的七月，齊柏林
登上了直昇機，拍下了這張霧峰林家的空照圖，沒想到事隔兩個月，九二
一地震後再度登空的他，眼前看到的景象，全變了樣。攝影家齊柏林從事
空中攝影十多年，在平均一萬英呎的高空上，他看到台灣土地的美麗，也
看到一吋吋怵目驚心的傷痕。喜歡從空中來關懷台灣的齊柏林，十多年來
累積的直昇機飛行時數，竟然高達700小時，每回台灣一發生重大災難
，他總是想盡辦法在第一時間登上直昇機，在空中用鏡頭紀錄下受創的台
灣。從空中看到了玉山令人驚艷的初雪美景、也看到了嘉南平原特殊的田
園景緻，多年來，齊柏林拍下了六萬多張的台灣空照圖，雖然這次只展出
其中的一百多張作品，但他希望能藉此喚醒台灣人，用心對待腳下的這塊
土地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您一定看過、從高空俯瞰台灣的
照片、有些畫面真的很美。不過，攝影家齊柏林卻發現，台灣的地貌在人
為的破壞下，一天比一天醜陋，因此，今天他匯集了多年以來的空拍照片
、在中正紀念堂的廣場上展覽，希望喚起台灣人愛護台灣。1999年的
七月，齊柏林登上了直昇機，拍下了這張霧峰林家的空照圖，沒想到事隔
兩個月，九二一地震後再度登空的他，眼前看到的景象，全變了樣。攝影
家齊柏林從事空中攝影十多年，在平均一萬英呎的高空上，他看到台灣土
地的美麗，也看到一吋吋怵目驚心的傷痕。喜歡從空中來關懷台灣的齊柏
林，十多年來累積的直昇機飛行時數，竟然高達700小時，每回台灣一
發生重大災難，他總是想盡辦法在第一時間登上直昇機，在空中用鏡頭紀
錄下受創的台灣。從空中看到了玉山令人驚艷的初雪美景、也看到了嘉南
平原特殊的田園景緻，多年來，齊柏林拍下了六萬多張的台灣空照圖，雖
然這次只展出其中的一百多張作品，但他希望能藉此喚醒台灣人，用心對
待腳下的這塊土地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您一定看過、從高
空俯瞰台灣的照片、有些畫面真的很美。不過，攝影家齊柏林卻發現，台
灣的地貌在人為的破壞下，一天比一天醜陋，因此，今天他匯集了多年以
來的空拍照片、在中正紀念堂的廣場上展覽，希望喚起台灣人愛護台灣。
1999年的七月，齊柏林登上了直昇機，拍下了這張霧峰林家的空照圖
，沒想到事隔兩個月，九二一地震後再度登空的他，眼前看到的景象，全
變了樣。攝影家齊柏林從事空中攝影十多年，在平均一萬英呎的高空上，
他看到台灣土地的美麗，也看到一吋吋怵目驚心的傷痕。喜歡從空中來關
懷台灣的齊柏林，十多年來累積的直昇機飛行時數，竟然高達700小時
，每回台灣一發生重大災難，他總是想盡辦法在第一時間登上直昇機，在
空中用鏡頭紀錄下受創的台灣。從空中看到了玉山令人驚艷的初雪美景、
也看到了嘉南平原特殊的田園景緻，多年來，齊柏林拍下了六萬多張的台
灣空照圖，雖然這次只展出其中的一百多張作品，但他希望能藉此喚醒台
灣人，用心對待腳下的這塊土地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導您一
定看過、從高空俯瞰台灣的照片、有些畫面真的很美。不過，攝影家齊柏
林卻發現，台灣的地貌在人為的破壞下，一天比一天醜陋，因此，今天他
匯集了多年以來的空拍照片、在中正紀念堂的廣場上展覽，希望喚起台灣
人愛護台灣。1999年的七月，齊柏林登上了直昇機，拍下了這張霧峰
林家的空照圖，沒想到事隔兩個月，九二一地震後再度登空的他，眼前看
到的景象，全變了樣。攝影家齊柏林從事空中攝影十多年，在平均一萬英
呎的高空上，他看到台灣土地的美麗，也看到一吋吋怵目驚心的傷痕。喜
歡從空中來關懷台灣的齊柏林，十多年來累積的直昇機飛行時數，竟然高
達700小時，每回台灣一發生重大災難，他總是想盡辦法在第一時間登
上直昇機，在空中用鏡頭紀錄下受創的台灣。從空中看到了玉山令人驚艷
的初雪美景、也看到了嘉南平原特殊的田園景緻，多年來，齊柏林拍下了
六萬多張的台灣空照圖，雖然這次只展出其中的一百多張作品，但他希望
能藉此喚醒台灣人，用心對待腳下的這塊土地。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導您一定看過、從高空俯瞰台灣的照片、有些畫面真的很美。不過
，攝影家齊柏林卻發現，台灣的地貌在人為的破壞下，一天比一天醜陋，
因此，今天他匯集了多年以來的空拍照片、在中正紀念堂的廣場上展覽，
希望喚起台灣人愛護台灣。1999年的七月，齊柏林登上了直昇機，拍
下了這張霧峰林家的空照圖，沒想到事隔兩個月，九二一地震後再度登空
的他，眼前看到的景象，全變了樣。攝影家齊柏林從事空中攝影十多年，
在平均一萬英呎的高空上，他看到台灣土地的美麗，也看到一吋吋怵目驚
心的傷痕。喜歡從空中來關懷台灣的齊柏林，十多年來累積的直昇機飛行
時數，竟然高達700小時，每回台灣一發生重大災難，他總是想盡辦法
在第一時間登上直昇機，在空中用鏡頭紀錄下受創的台灣。從空中看到了
玉山令人驚艷的初雪美景、也看到了嘉南平原特殊的田園景緻，多年來，
齊柏林拍下了六萬多張的台灣空照圖，雖然這次只展出其中的一百多張作
品，但他希望能藉此喚醒台灣人，用心對待腳下的這塊土地。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
