一般民眾可能對網路都不陌生，但在台灣多達34萬的外籍配偶，對網路
就不太熟悉。中華電信與北市戶政事務所，因此開辦了外籍配偶網路體驗
課程，教導他們使用網路的基本技巧這個可愛的小女孩已開始接觸電腦，
但她來自國外的媽媽，可就沒這麼好運。外籍配偶在台灣面臨許多語言及
生活上的困境，中華電信與台北市松山戶政事務所，為幫助她們建立更多
了解台灣社會的管道，特地開辦網際網路入門課程。這些為外籍配偶規劃
的服務立意甚佳，但語言障礙加上生活忙碌，外籍配偶們仍得克服種種困
難，才能順利享受這些福利。網路世界已為外籍新娘打開了門，但進門的
路還沒鋪好，有待民眾們熱心幫忙。台北地區的外籍配偶可以前往八德路
四段7681號的松山移民會館練習上網，並取得所需的生活資訊。一般
民眾可能對網路都不陌生，但在台灣多達34萬的外籍配偶，對網路就不
太熟悉。中華電信與北市戶政事務所，因此開辦了外籍配偶網路體驗課程
，教導他們使用網路的基本技巧這個可愛的小女孩已開始接觸電腦，但她
來自國外的媽媽，可就沒這麼好運。外籍配偶在台灣面臨許多語言及生活
上的困境，中華電信與台北市松山戶政事務所，為幫助她們建立更多了解
台灣社會的管道，特地開辦網際網路入門課程。這些為外籍配偶規劃的服
務立意甚佳，但語言障礙加上生活忙碌，外籍配偶們仍得克服種種困難，
才能順利享受這些福利。網路世界已為外籍新娘打開了門，但進門的路還
沒鋪好，有待民眾們熱心幫忙。台北地區的外籍配偶可以前往八德路四段
7681號的松山移民會館練習上網，並取得所需的生活資訊。一般民眾
可能對網路都不陌生，但在台灣多達34萬的外籍配偶，對網路就不太熟
悉。中華電信與北市戶政事務所，因此開辦了外籍配偶網路體驗課程，教
導他們使用網路的基本技巧這個可愛的小女孩已開始接觸電腦，但她來自
國外的媽媽，可就沒這麼好運。外籍配偶在台灣面臨許多語言及生活上的
困境，中華電信與台北市松山戶政事務所，為幫助她們建立更多了解台灣
社會的管道，特地開辦網際網路入門課程。這些為外籍配偶規劃的服務立
意甚佳，但語言障礙加上生活忙碌，外籍配偶們仍得克服種種困難，才能
順利享受這些福利。網路世界已為外籍新娘打開了門，但進門的路還沒鋪
好，有待民眾們熱心幫忙。台北地區的外籍配偶可以前往八德路四段76
81號的松山移民會館練習上網，並取得所需的生活資訊。一般民眾可能
對網路都不陌生，但在台灣多達34萬的外籍配偶，對網路就不太熟悉。
中華電信與北市戶政事務所，因此開辦了外籍配偶網路體驗課程，教導他
們使用網路的基本技巧這個可愛的小女孩已開始接觸電腦，但她來自國外
的媽媽，可就沒這麼好運。外籍配偶在台灣面臨許多語言及生活上的困境
，中華電信與台北市松山戶政事務所，為幫助她們建立更多了解台灣社會
的管道，特地開辦網際網路入門課程。這些為外籍配偶規劃的服務立意甚
佳，但語言障礙加上生活忙碌，外籍配偶們仍得克服種種困難，才能順利
享受這些福利。網路世界已為外籍新娘打開了門，但進門的路還沒鋪好，
有待民眾們熱心幫忙。台北地區的外籍配偶可以前往八德路四段7681
號的松山移民會館練習上網，並取得所需的生活資訊。一般民眾可能對網
路都不陌生，但在台灣多達34萬的外籍配偶，對網路就不太熟悉。中華
電信與北市戶政事務所，因此開辦了外籍配偶網路體驗課程，教導他們使
用網路的基本技巧這個可愛的小女孩已開始接觸電腦，但她來自國外的媽
媽，可就沒這麼好運。外籍配偶在台灣面臨許多語言及生活上的困境，中
華電信與台北市松山戶政事務所，為幫助她們建立更多了解台灣社會的管
道，特地開辦網際網路入門課程。這些為外籍配偶規劃的服務立意甚佳，
但語言障礙加上生活忙碌，外籍配偶們仍得克服種種困難，才能順利享受
這些福利。網路世界已為外籍新娘打開了門，但進門的路還沒鋪好，有待
民眾們熱心幫忙。台北地區的外籍配偶可以前往八德路四段7681號的
松山移民會館練習上網，並取得所需的生活資訊。一般民眾可能對網路都
不陌生，但在台灣多達34萬的外籍配偶，對網路就不太熟悉。中華電信
與北市戶政事務所，因此開辦了外籍配偶網路體驗課程，教導他們使用網
路的基本技巧這個可愛的小女孩已開始接觸電腦，但她來自國外的媽媽，
可就沒這麼好運。外籍配偶在台灣面臨許多語言及生活上的困境，中華電
信與台北市松山戶政事務所，為幫助她們建立更多了解台灣社會的管道，
特地開辦網際網路入門課程。這些為外籍配偶規劃的服務立意甚佳，但語
言障礙加上生活忙碌，外籍配偶們仍得克服種種困難，才能順利享受這些
福利。網路世界已為外籍新娘打開了門，但進門的路還沒鋪好，有待民眾
們熱心幫忙。台北地區的外籍配偶可以前往八德路四段7681號的松山
移民會館練習上網，並取得所需的生活資訊。
