把鏡頭轉到宜蘭、來看國內著名的編舞家羅曼菲、為雲門舞集編導的新作
品。。雲門舞集二〔春鬥2005〕帶來編舞家布拉瑞揚與羅曼菲分別編
排的〔預見〕〔愛情〕兩支舞碼，這場表演中，雲門舞集請到今年剛剛獲
選為美國最受矚目的舞蹈工作者許芳宜返國參與演出。許芳宜曾經被紐約
國際舞蹈界譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆的傳人，這次特地回故鄉宜蘭參與
雲門舞集的春季首演，有趣的是，雲門舞集二的藝術總監羅曼菲同樣出身
宜蘭，因此，她常將所編導的舞蹈帶回宜蘭發表，兩位同為宜蘭出身的舞
蹈工作者，難得在故鄉同台合作。在〔愛情〕的舞碼裡，出現兩人的愛情
世界，有時出現二男一女的情節，甚至還有四五個人糾葛不清的關係，舞
者表現了陷入抉擇境地的女人，內心掙扎與無奈。雲門2005春鬥，將
在四月23和24在宜蘭演藝廳公演，隨後才轉往高雄與台北等地巡迴演
出。把鏡頭轉到宜蘭、來看國內著名的編舞家羅曼菲、為雲門舞集編導的
新作品。。雲門舞集二〔春鬥2005〕帶來編舞家布拉瑞揚與羅曼菲分
別編排的〔預見〕〔愛情〕兩支舞碼，這場表演中，雲門舞集請到今年剛
剛獲選為美國最受矚目的舞蹈工作者許芳宜返國參與演出。許芳宜曾經被
紐約國際舞蹈界譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆的傳人，這次特地回故鄉宜蘭
參與雲門舞集的春季首演，有趣的是，雲門舞集二的藝術總監羅曼菲同樣
出身宜蘭，因此，她常將所編導的舞蹈帶回宜蘭發表，兩位同為宜蘭出身
的舞蹈工作者，難得在故鄉同台合作。在〔愛情〕的舞碼裡，出現兩人的
愛情世界，有時出現二男一女的情節，甚至還有四五個人糾葛不清的關係
，舞者表現了陷入抉擇境地的女人，內心掙扎與無奈。雲門2005春鬥
，將在四月23和24在宜蘭演藝廳公演，隨後才轉往高雄與台北等地巡
迴演出。把鏡頭轉到宜蘭、來看國內著名的編舞家羅曼菲、為雲門舞集編
導的新作品。。雲門舞集二〔春鬥2005〕帶來編舞家布拉瑞揚與羅曼
菲分別編排的〔預見〕〔愛情〕兩支舞碼，這場表演中，雲門舞集請到今
年剛剛獲選為美國最受矚目的舞蹈工作者許芳宜返國參與演出。許芳宜曾
經被紐約國際舞蹈界譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆的傳人，這次特地回故鄉
宜蘭參與雲門舞集的春季首演，有趣的是，雲門舞集二的藝術總監羅曼菲
同樣出身宜蘭，因此，她常將所編導的舞蹈帶回宜蘭發表，兩位同為宜蘭
出身的舞蹈工作者，難得在故鄉同台合作。在〔愛情〕的舞碼裡，出現兩
人的愛情世界，有時出現二男一女的情節，甚至還有四五個人糾葛不清的
關係，舞者表現了陷入抉擇境地的女人，內心掙扎與無奈。雲門2005
春鬥，將在四月23和24在宜蘭演藝廳公演，隨後才轉往高雄與台北等
地巡迴演出。把鏡頭轉到宜蘭、來看國內著名的編舞家羅曼菲、為雲門舞
集編導的新作品。。雲門舞集二〔春鬥2005〕帶來編舞家布拉瑞揚與
羅曼菲分別編排的〔預見〕〔愛情〕兩支舞碼，這場表演中，雲門舞集請
到今年剛剛獲選為美國最受矚目的舞蹈工作者許芳宜返國參與演出。許芳
宜曾經被紐約國際舞蹈界譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆的傳人，這次特地回
故鄉宜蘭參與雲門舞集的春季首演，有趣的是，雲門舞集二的藝術總監羅
曼菲同樣出身宜蘭，因此，她常將所編導的舞蹈帶回宜蘭發表，兩位同為
宜蘭出身的舞蹈工作者，難得在故鄉同台合作。在〔愛情〕的舞碼裡，出
現兩人的愛情世界，有時出現二男一女的情節，甚至還有四五個人糾葛不
清的關係，舞者表現了陷入抉擇境地的女人，內心掙扎與無奈。雲門20
05春鬥，將在四月23和24在宜蘭演藝廳公演，隨後才轉往高雄與台
北等地巡迴演出。把鏡頭轉到宜蘭、來看國內著名的編舞家羅曼菲、為雲
門舞集編導的新作品。。雲門舞集二〔春鬥2005〕帶來編舞家布拉瑞
揚與羅曼菲分別編排的〔預見〕〔愛情〕兩支舞碼，這場表演中，雲門舞
集請到今年剛剛獲選為美國最受矚目的舞蹈工作者許芳宜返國參與演出。
許芳宜曾經被紐約國際舞蹈界譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆的傳人，這次特
地回故鄉宜蘭參與雲門舞集的春季首演，有趣的是，雲門舞集二的藝術總
監羅曼菲同樣出身宜蘭，因此，她常將所編導的舞蹈帶回宜蘭發表，兩位
同為宜蘭出身的舞蹈工作者，難得在故鄉同台合作。在〔愛情〕的舞碼裡
，出現兩人的愛情世界，有時出現二男一女的情節，甚至還有四五個人糾
葛不清的關係，舞者表現了陷入抉擇境地的女人，內心掙扎與無奈。雲門
2005春鬥，將在四月23和24在宜蘭演藝廳公演，隨後才轉往高雄
與台北等地巡迴演出。把鏡頭轉到宜蘭、來看國內著名的編舞家羅曼菲、
為雲門舞集編導的新作品。。雲門舞集二〔春鬥2005〕帶來編舞家布
拉瑞揚與羅曼菲分別編排的〔預見〕〔愛情〕兩支舞碼，這場表演中，雲
門舞集請到今年剛剛獲選為美國最受矚目的舞蹈工作者許芳宜返國參與演
出。許芳宜曾經被紐約國際舞蹈界譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆的傳人，這
次特地回故鄉宜蘭參與雲門舞集的春季首演，有趣的是，雲門舞集二的藝
術總監羅曼菲同樣出身宜蘭，因此，她常將所編導的舞蹈帶回宜蘭發表，
兩位同為宜蘭出身的舞蹈工作者，難得在故鄉同台合作。在〔愛情〕的舞
碼裡，出現兩人的愛情世界，有時出現二男一女的情節，甚至還有四五個
人糾葛不清的關係，舞者表現了陷入抉擇境地的女人，內心掙扎與無奈。
雲門2005春鬥，將在四月23和24在宜蘭演藝廳公演，隨後才轉往
高雄與台北等地巡迴演出。
