今天全世界大概有十億人、透過轉播觀看教宗的葬禮，而教廷方面在前
一天、公開了他的遺囑。
教宗提到、他在西元二千年的時候、曾經因為身體狀況不佳、一度考慮
要辭職。
另外、一生經歷過很多歷史事件的教宗、卻在遺囑裡面交代、要把他私
人的筆記全部燒毀。
教宗從1979年，也就是他上任後的第二年就開始撰寫這份遺囑。
原文是波蘭文，教宗過世後，教廷將遺囑翻譯成義大利文，在葬禮前一
天公開。
遺囑裡面提到，在2000年，也是他80歲的時候，，因為身體狀況
不佳，教宗曾經考慮辭職，不過他也祈求天主的恩賜，賦予他力量，
最後他決定繼續擔任教宗。
此外，他也一度希望死後能夠葬在故鄉波蘭，不過最後還是決定交由樞
機主教團來負責葬禮的安排。
而不少人在讀完教宗的遺囑後，都深受感動。
義大利電視台記者札法塔洛外界解讀教宗之所以在80歲萌生辭意，可
能是因為80歲剛好到了不能投票選教宗的年紀，同時那年剛好是2
000年，教廷事務也進入另一個嶄新的階段另外，教宗在遺囑中也
他還認為在1981年，他遭到刺殺而能存活下來，是上天賜予的奇蹟
。
他的遺囑中，另外提到兩位還在世的人士，一位是他的私人秘書，迪維
茲主教，另一位則是一位已經退休的猶太教士托夫。
托夫曾在1986年邀請教宗到猶太教堂參訪，具有促進天主教與猶太
教交流的歷史意義。
