行政院長謝長廷提出的年底三合一選舉、雖然民進黨中央有意見、但是今
天卻有多位藍綠黨派的立委、難得共同舉行記者會、呼籲政府優先考慮民
眾的利益，避免資源浪費、也不要讓社會過度動員。平常藍綠分野清楚的
朝野立委，這會兒大和解的排排坐，一同舉行記者會，呼籲政府貫徹三合
一選舉。除了吳育昇之外，其他三位立委，都是地方鄉鎮市長出身，對於
有政黨與政治人物以賄選，作為反對年底三合一選舉的理由，他們表示不
能認同。而中選會主委張政雄、上午應邀參加台聯黨團會報時表示，中選
會會在13號開會決定年底是否實施三合一選舉，不過中選會必須尊重地
方選委會的意見，目前並沒有任何定案。行政院長謝長廷提出的年底三合
一選舉、雖然民進黨中央有意見、但是今天卻有多位藍綠黨派的立委、難
得共同舉行記者會、呼籲政府優先考慮民眾的利益，避免資源浪費、也不
要讓社會過度動員。平常藍綠分野清楚的朝野立委，這會兒大和解的排排
坐，一同舉行記者會，呼籲政府貫徹三合一選舉。除了吳育昇之外，其他
三位立委，都是地方鄉鎮市長出身，對於有政黨與政治人物以賄選，作為
反對年底三合一選舉的理由，他們表示不能認同。而中選會主委張政雄、
上午應邀參加台聯黨團會報時表示，中選會會在13號開會決定年底是否
實施三合一選舉，不過中選會必須尊重地方選委會的意見，目前並沒有任
何定案。行政院長謝長廷提出的年底三合一選舉、雖然民進黨中央有意見
、但是今天卻有多位藍綠黨派的立委、難得共同舉行記者會、呼籲政府優
先考慮民眾的利益，避免資源浪費、也不要讓社會過度動員。平常藍綠分
野清楚的朝野立委，這會兒大和解的排排坐，一同舉行記者會，呼籲政府
貫徹三合一選舉。除了吳育昇之外，其他三位立委，都是地方鄉鎮市長出
身，對於有政黨與政治人物以賄選，作為反對年底三合一選舉的理由，他
們表示不能認同。而中選會主委張政雄、上午應邀參加台聯黨團會報時表
示，中選會會在13號開會決定年底是否實施三合一選舉，不過中選會必
須尊重地方選委會的意見，目前並沒有任何定案。行政院長謝長廷提出的
年底三合一選舉、雖然民進黨中央有意見、但是今天卻有多位藍綠黨派的
立委、難得共同舉行記者會、呼籲政府優先考慮民眾的利益，避免資源浪
費、也不要讓社會過度動員。平常藍綠分野清楚的朝野立委，這會兒大和
解的排排坐，一同舉行記者會，呼籲政府貫徹三合一選舉。除了吳育昇之
外，其他三位立委，都是地方鄉鎮市長出身，對於有政黨與政治人物以賄
選，作為反對年底三合一選舉的理由，他們表示不能認同。而中選會主委
張政雄、上午應邀參加台聯黨團會報時表示，中選會會在13號開會決定
年底是否實施三合一選舉，不過中選會必須尊重地方選委會的意見，目前
並沒有任何定案。
