在政府明確表示．不希望政黨領袖出訪中國以後、親民黨主席宋楚瑜的態
度、也出現微調，他今天表示、訪問中國的行程、目前沒有時間表。而對
國民黨表示、連戰到對岸會受到總統級的禮遇，宋楚瑜很俏皮地說、請國
民黨不要想瘋了、民進黨也不要氣瘋、親民黨更不要罵瘋，大家都理性一
點、對兩岸關係才有幫助。原本希望盡快出訪中國的親民黨主席宋楚瑜，
在衡量兩岸情勢後似乎放慢了腳步，而由親民黨立委蔡勝佳領軍的農業團
雖然會正常出訪，不過不會簽任何協定，對比國民黨副主席江丙坤身陷外
患罪的困擾，宋楚瑜說，各政黨面對兩岸問題應該冷靜一些，別把大家都
搞瘋了宋楚瑜強調，該做的事他當仁不讓義無反顧，但政府也應該給在野
黨空間努力，他認為扁宋會的基礎還在，他出訪中國的時間會衡量情勢沒
有時間表目前宋楚瑜仍透過多方管道安排中國行，既要相當程度獲得扁政
府的認同又得要見到中國領導高層，才是宋楚瑜確定出訪的真正目的在政
府明確表示．不希望政黨領袖出訪中國以後、親民黨主席宋楚瑜的態度、
也出現微調，他今天表示、訪問中國的行程、目前沒有時間表。而對國民
黨表示、連戰到對岸會受到總統級的禮遇，宋楚瑜很俏皮地說、請國民黨
不要想瘋了、民進黨也不要氣瘋、親民黨更不要罵瘋，大家都理性一點、
對兩岸關係才有幫助。原本希望盡快出訪中國的親民黨主席宋楚瑜，在衡
量兩岸情勢後似乎放慢了腳步，而由親民黨立委蔡勝佳領軍的農業團雖然
會正常出訪，不過不會簽任何協定，對比國民黨副主席江丙坤身陷外患罪
的困擾，宋楚瑜說，各政黨面對兩岸問題應該冷靜一些，別把大家都搞瘋
了宋楚瑜強調，該做的事他當仁不讓義無反顧，但政府也應該給在野黨空
間努力，他認為扁宋會的基礎還在，他出訪中國的時間會衡量情勢沒有時
間表目前宋楚瑜仍透過多方管道安排中國行，既要相當程度獲得扁政府的
認同又得要見到中國領導高層，才是宋楚瑜確定出訪的真正目的在政府明
確表示．不希望政黨領袖出訪中國以後、親民黨主席宋楚瑜的態度、也出
現微調，他今天表示、訪問中國的行程、目前沒有時間表。而對國民黨表
示、連戰到對岸會受到總統級的禮遇，宋楚瑜很俏皮地說、請國民黨不要
想瘋了、民進黨也不要氣瘋、親民黨更不要罵瘋，大家都理性一點、對兩
岸關係才有幫助。原本希望盡快出訪中國的親民黨主席宋楚瑜，在衡量兩
岸情勢後似乎放慢了腳步，而由親民黨立委蔡勝佳領軍的農業團雖然會正
常出訪，不過不會簽任何協定，對比國民黨副主席江丙坤身陷外患罪的困
擾，宋楚瑜說，各政黨面對兩岸問題應該冷靜一些，別把大家都搞瘋了宋
楚瑜強調，該做的事他當仁不讓義無反顧，但政府也應該給在野黨空間努
力，他認為扁宋會的基礎還在，他出訪中國的時間會衡量情勢沒有時間表
目前宋楚瑜仍透過多方管道安排中國行，既要相當程度獲得扁政府的認同
又得要見到中國領導高層，才是宋楚瑜確定出訪的真正目的
