這一場風波、也掃到教育部長杜正勝，他有關參拜神社的發言、引來在野
黨的抨擊、並且要求他下台。不過、行政院長謝長廷今天表示、杜正勝的
發言、他還要進一步了解，現在並沒有打算要撤換教育部長教育部長杜正
勝日前在立法院教育委員會接受質詢時，對台聯參拜靖國神社陣亡台籍日
本兵、表示贊同，今天引發親民黨團的強烈反彈，質疑杜正勝國家認同錯
亂，要求行政院撤換教育部長，不過另一方面，獨派團體則出面聲援杜正
勝。行政院長謝長廷則表示，現在沒有考慮要撤換教育部長。謝長廷表示
，杜正勝昨天已經向他報告整個答詢的經過，至於和媒體報導有所出入的
部分，還要進一步了解。公視新聞綜合報導這一場風波、也掃到教育部長
杜正勝，他有關參拜神社的發言、引來在野黨的抨擊、並且要求他下台。
不過、行政院長謝長廷今天表示、杜正勝的發言、他還要進一步了解，現
在並沒有打算要撤換教育部長教育部長杜正勝日前在立法院教育委員會接
受質詢時，對台聯參拜靖國神社陣亡台籍日本兵、表示贊同，今天引發親
民黨團的強烈反彈，質疑杜正勝國家認同錯亂，要求行政院撤換教育部長
，不過另一方面，獨派團體則出面聲援杜正勝。行政院長謝長廷則表示，
現在沒有考慮要撤換教育部長。謝長廷表示，杜正勝昨天已經向他報告整
個答詢的經過，至於和媒體報導有所出入的部分，還要進一步了解。公視
新聞綜合報導這一場風波、也掃到教育部長杜正勝，他有關參拜神社的發
言、引來在野黨的抨擊、並且要求他下台。不過、行政院長謝長廷今天表
示、杜正勝的發言、他還要進一步了解，現在並沒有打算要撤換教育部長
教育部長杜正勝日前在立法院教育委員會接受質詢時，對台聯參拜靖國神
社陣亡台籍日本兵、表示贊同，今天引發親民黨團的強烈反彈，質疑杜正
勝國家認同錯亂，要求行政院撤換教育部長，不過另一方面，獨派團體則
出面聲援杜正勝。行政院長謝長廷則表示，現在沒有考慮要撤換教育部長
。謝長廷表示，杜正勝昨天已經向他報告整個答詢的經過，至於和媒體報
導有所出入的部分，還要進一步了解。公視新聞綜合報導這一場風波、也
掃到教育部長杜正勝，他有關參拜神社的發言、引來在野黨的抨擊、並且
要求他下台。不過、行政院長謝長廷今天表示、杜正勝的發言、他還要進
一步了解，現在並沒有打算要撤換教育部長教育部長杜正勝日前在立法院
教育委員會接受質詢時，對台聯參拜靖國神社陣亡台籍日本兵、表示贊同
，今天引發親民黨團的強烈反彈，質疑杜正勝國家認同錯亂，要求行政院
撤換教育部長，不過另一方面，獨派團體則出面聲援杜正勝。行政院長謝
長廷則表示，現在沒有考慮要撤換教育部長。謝長廷表示，杜正勝昨天已
經向他報告整個答詢的經過，至於和媒體報導有所出入的部分，還要進一
步了解。公視新聞綜合報導這一場風波、也掃到教育部長杜正勝，他有關
參拜神社的發言、引來在野黨的抨擊、並且要求他下台。不過、行政院長
謝長廷今天表示、杜正勝的發言、他還要進一步了解，現在並沒有打算要
撤換教育部長教育部長杜正勝日前在立法院教育委員會接受質詢時，對台
聯參拜靖國神社陣亡台籍日本兵、表示贊同，今天引發親民黨團的強烈反
彈，質疑杜正勝國家認同錯亂，要求行政院撤換教育部長，不過另一方面
，獨派團體則出面聲援杜正勝。行政院長謝長廷則表示，現在沒有考慮要
撤換教育部長。謝長廷表示，杜正勝昨天已經向他報告整個答詢的經過，
至於和媒體報導有所出入的部分，還要進一步了解。公視新聞綜合報導
