今天有一件震驚各界的社會新聞，是上個月在高速公路、被人綁架勒贖的
一名地下賭場的大組頭，經過了長達18天的時間，他昨天晚上在台南玉
井一帶脫困，並且向警方表示，綁架他的人就是張錫銘犯罪集團。張錫銘
在綁架他之後，向家屬開口要求的贖金高達四十億，創下了國內綁架勒贖
案的新紀錄。至於後來付了多少錢，目前出現好幾個不同的版本，警方的
說法是歹徒沒有拿到任何的贖金，被害人是自行脫困。槍擊要犯張錫銘又
再度犯案了嗎？3月20日被綁架的于姓組頭，在4月7日從台南玉井山
區機警自行脫困後，向警方表示，策劃綁架的犯罪集團主嫌，就是綽號小
黑的張錫銘。警方今天凌晨進行台南山區的搜山獵龍行動，雖然又撲了空
，沒發現張錫銘的蹤跡，不過卻順利的逮捕三名嫌犯，偵訊之後也讓警方
更加確信，這起綁架案的確就是張錫銘一手主導。警方研判，張錫銘綁架
于姓組頭勒索天價四十億元，是經過了縝密策劃長期跟監，因此才會大膽
到在高速公路上攔車綁人，將肉票藏匿山區，並且以長時間綁架藉此讓家
屬亂了方寸，也是張錫銘貫用的手法。警方認為，張錫銘這回在事跡敗露
後，應該還是藏在附近山區，因此正全面擴大，進行台南嘉義一帶的搜山
行動。今天有一件震驚各界的社會新聞，是上個月在高速公路、被人綁架
勒贖的一名地下賭場的大組頭，經過了長達18天的時間，他昨天晚上在
台南玉井一帶脫困，並且向警方表示，綁架他的人就是張錫銘犯罪集團。
張錫銘在綁架他之後，向家屬開口要求的贖金高達四十億，創下了國內綁
架勒贖案的新紀錄。至於後來付了多少錢，目前出現好幾個不同的版本，
警方的說法是歹徒沒有拿到任何的贖金，被害人是自行脫困。槍擊要犯張
錫銘又再度犯案了嗎？3月20日被綁架的于姓組頭，在4月7日從台南
玉井山區機警自行脫困後，向警方表示，策劃綁架的犯罪集團主嫌，就是
綽號小黑的張錫銘。警方今天凌晨進行台南山區的搜山獵龍行動，雖然又
撲了空，沒發現張錫銘的蹤跡，不過卻順利的逮捕三名嫌犯，偵訊之後也
讓警方更加確信，這起綁架案的確就是張錫銘一手主導。警方研判，張錫
銘綁架于姓組頭勒索天價四十億元，是經過了縝密策劃長期跟監，因此才
會大膽到在高速公路上攔車綁人，將肉票藏匿山區，並且以長時間綁架藉
此讓家屬亂了方寸，也是張錫銘貫用的手法。警方認為，張錫銘這回在事
跡敗露後，應該還是藏在附近山區，因此正全面擴大，進行台南嘉義一帶
的搜山行動。今天有一件震驚各界的社會新聞，是上個月在高速公路、被
人綁架勒贖的一名地下賭場的大組頭，經過了長達18天的時間，他昨天
晚上在台南玉井一帶脫困，並且向警方表示，綁架他的人就是張錫銘犯罪
集團。張錫銘在綁架他之後，向家屬開口要求的贖金高達四十億，創下了
國內綁架勒贖案的新紀錄。至於後來付了多少錢，目前出現好幾個不同的
版本，警方的說法是歹徒沒有拿到任何的贖金，被害人是自行脫困。槍擊
要犯張錫銘又再度犯案了嗎？3月20日被綁架的于姓組頭，在4月7日
從台南玉井山區機警自行脫困後，向警方表示，策劃綁架的犯罪集團主嫌
，就是綽號小黑的張錫銘。警方今天凌晨進行台南山區的搜山獵龍行動，
雖然又撲了空，沒發現張錫銘的蹤跡，不過卻順利的逮捕三名嫌犯，偵訊
之後也讓警方更加確信，這起綁架案的確就是張錫銘一手主導。警方研判
，張錫銘綁架于姓組頭勒索天價四十億元，是經過了縝密策劃長期跟監，
因此才會大膽到在高速公路上攔車綁人，將肉票藏匿山區，並且以長時間
綁架藉此讓家屬亂了方寸，也是張錫銘貫用的手法。警方認為，張錫銘這
回在事跡敗露後，應該還是藏在附近山區，因此正全面擴大，進行台南嘉
義一帶的搜山行動。今天有一件震驚各界的社會新聞，是上個月在高速公
路、被人綁架勒贖的一名地下賭場的大組頭，經過了長達18天的時間，
他昨天晚上在台南玉井一帶脫困，並且向警方表示，綁架他的人就是張錫
銘犯罪集團。張錫銘在綁架他之後，向家屬開口要求的贖金高達四十億，
創下了國內綁架勒贖案的新紀錄。至於後來付了多少錢，目前出現好幾個
不同的版本，警方的說法是歹徒沒有拿到任何的贖金，被害人是自行脫困
。槍擊要犯張錫銘又再度犯案了嗎？3月20日被綁架的于姓組頭，在4
月7日從台南玉井山區機警自行脫困後，向警方表示，策劃綁架的犯罪集
團主嫌，就是綽號小黑的張錫銘。警方今天凌晨進行台南山區的搜山獵龍
行動，雖然又撲了空，沒發現張錫銘的蹤跡，不過卻順利的逮捕三名嫌犯
，偵訊之後也讓警方更加確信，這起綁架案的確就是張錫銘一手主導。警
方研判，張錫銘綁架于姓組頭勒索天價四十億元，是經過了縝密策劃長期
跟監，因此才會大膽到在高速公路上攔車綁人，將肉票藏匿山區，並且以
長時間綁架藉此讓家屬亂了方寸，也是張錫銘貫用的手法。警方認為，張
錫銘這回在事跡敗露後，應該還是藏在附近山區，因此正全面擴大，進行
台南嘉義一帶的搜山行動。今天有一件震驚各界的社會新聞，是上個月在
高速公路、被人綁架勒贖的一名地下賭場的大組頭，經過了長達18天的
時間，他昨天晚上在台南玉井一帶脫困，並且向警方表示，綁架他的人就
是張錫銘犯罪集團。張錫銘在綁架他之後，向家屬開口要求的贖金高達四
十億，創下了國內綁架勒贖案的新紀錄。至於後來付了多少錢，目前出現
好幾個不同的版本，警方的說法是歹徒沒有拿到任何的贖金，被害人是自
行脫困。槍擊要犯張錫銘又再度犯案了嗎？3月20日被綁架的于姓組頭
，在4月7日從台南玉井山區機警自行脫困後，向警方表示，策劃綁架的
犯罪集團主嫌，就是綽號小黑的張錫銘。警方今天凌晨進行台南山區的搜
山獵龍行動，雖然又撲了空，沒發現張錫銘的蹤跡，不過卻順利的逮捕三
名嫌犯，偵訊之後也讓警方更加確信，這起綁架案的確就是張錫銘一手主
導。警方研判，張錫銘綁架于姓組頭勒索天價四十億元，是經過了縝密策
劃長期跟監，因此才會大膽到在高速公路上攔車綁人，將肉票藏匿山區，
並且以長時間綁架藉此讓家屬亂了方寸，也是張錫銘貫用的手法。警方認
為，張錫銘這回在事跡敗露後，應該還是藏在附近山區，因此正全面擴大
，進行台南嘉義一帶的搜山行動。今天有一件震驚各界的社會新聞，是上
個月在高速公路、被人綁架勒贖的一名地下賭場的大組頭，經過了長達1
8天的時間，他昨天晚上在台南玉井一帶脫困，並且向警方表示，綁架他
的人就是張錫銘犯罪集團。張錫銘在綁架他之後，向家屬開口要求的贖金
高達四十億，創下了國內綁架勒贖案的新紀錄。至於後來付了多少錢，目
前出現好幾個不同的版本，警方的說法是歹徒沒有拿到任何的贖金，被害
人是自行脫困。槍擊要犯張錫銘又再度犯案了嗎？3月20日被綁架的于
姓組頭，在4月7日從台南玉井山區機警自行脫困後，向警方表示，策劃
綁架的犯罪集團主嫌，就是綽號小黑的張錫銘。警方今天凌晨進行台南山
區的搜山獵龍行動，雖然又撲了空，沒發現張錫銘的蹤跡，不過卻順利的
逮捕三名嫌犯，偵訊之後也讓警方更加確信，這起綁架案的確就是張錫銘
一手主導。警方研判，張錫銘綁架于姓組頭勒索天價四十億元，是經過了
縝密策劃長期跟監，因此才會大膽到在高速公路上攔車綁人，將肉票藏匿
山區，並且以長時間綁架藉此讓家屬亂了方寸，也是張錫銘貫用的手法。
警方認為，張錫銘這回在事跡敗露後，應該還是藏在附近山區，因此正全
面擴大，進行台南嘉義一帶的搜山行動。今天有一件震驚各界的社會新聞
，是上個月在高速公路、被人綁架勒贖的一名地下賭場的大組頭，經過了
長達18天的時間，他昨天晚上在台南玉井一帶脫困，並且向警方表示，
綁架他的人就是張錫銘犯罪集團。張錫銘在綁架他之後，向家屬開口要求
的贖金高達四十億，創下了國內綁架勒贖案的新紀錄。至於後來付了多少
錢，目前出現好幾個不同的版本，警方的說法是歹徒沒有拿到任何的贖金
，被害人是自行脫困。槍擊要犯張錫銘又再度犯案了嗎？3月20日被綁
架的于姓組頭，在4月7日從台南玉井山區機警自行脫困後，向警方表示
，策劃綁架的犯罪集團主嫌，就是綽號小黑的張錫銘。警方今天凌晨進行
台南山區的搜山獵龍行動，雖然又撲了空，沒發現張錫銘的蹤跡，不過卻
順利的逮捕三名嫌犯，偵訊之後也讓警方更加確信，這起綁架案的確就是
張錫銘一手主導。警方研判，張錫銘綁架于姓組頭勒索天價四十億元，是
經過了縝密策劃長期跟監，因此才會大膽到在高速公路上攔車綁人，將肉
票藏匿山區，並且以長時間綁架藉此讓家屬亂了方寸，也是張錫銘貫用的
手法。警方認為，張錫銘這回在事跡敗露後，應該還是藏在附近山區，因
此正全面擴大，進行台南嘉義一帶的搜山行動。
