打開電視、不管在任何時段、都可以看到各家銀行的現金卡廣告。有些廣
告內容、還讓人感覺、借錢好像是很快樂的事。金管會注意到這個現象、
為了避免現金卡廣告、誤導年輕人過度消費，從五月一號開始、將禁止播
出這些廣告。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外看板廣告，這些
廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告媒介，將看不到
現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期限，如果達不到
冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告。同時，對銀行
委外催收卡債，金管會也嚴格禁止不當的催收方式。金管會表示，銀行在
委外前必須先告知債務人，委託了誰？合理催收金額是多少？同時對於暴
力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導打開電視、不管在任何時段、都可以看到各家銀行的現金卡廣告。有些
廣告內容、還讓人感覺、借錢好像是很快樂的事。金管會注意到這個現象
、為了避免現金卡廣告、誤導年輕人過度消費，從五月一號開始、將禁止
播出這些廣告。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外看板廣告，這
些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告媒介，將看不
到現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期限，如果達不
到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告。同時，對銀
行委外催收卡債，金管會也嚴格禁止不當的催收方式。金管會表示，銀行
在委外前必須先告知債務人，委託了誰？合理催收金額是多少？同時對於
暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導打開電視、不管在任何時段、都可以看到各家銀行的現金卡廣告。有
些廣告內容、還讓人感覺、借錢好像是很快樂的事。金管會注意到這個現
象、為了避免現金卡廣告、誤導年輕人過度消費，從五月一號開始、將禁
止播出這些廣告。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外看板廣告，
這些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告媒介，將看
不到現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期限，如果達
不到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告。同時，對
銀行委外催收卡債，金管會也嚴格禁止不當的催收方式。金管會表示，銀
行在委外前必須先告知債務人，委託了誰？合理催收金額是多少？同時對
於暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導打開電視、不管在任何時段、都可以看到各家銀行的現金卡廣告。
有些廣告內容、還讓人感覺、借錢好像是很快樂的事。金管會注意到這個
現象、為了避免現金卡廣告、誤導年輕人過度消費，從五月一號開始、將
禁止播出這些廣告。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外看板廣告
，這些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告媒介，將
看不到現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期限，如果
達不到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告。同時，
對銀行委外催收卡債，金管會也嚴格禁止不當的催收方式。金管會表示，
銀行在委外前必須先告知債務人，委託了誰？合理催收金額是多少？同時
對於暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導打開電視、不管在任何時段、都可以看到各家銀行的現金卡廣告
。有些廣告內容、還讓人感覺、借錢好像是很快樂的事。金管會注意到這
個現象、為了避免現金卡廣告、誤導年輕人過度消費，從五月一號開始、
將禁止播出這些廣告。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外看板廣
告，這些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告媒介，
將看不到現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期限，如
果達不到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告。同時
，對銀行委外催收卡債，金管會也嚴格禁止不當的催收方式。金管會表示
，銀行在委外前必須先告知債務人，委託了誰？合理催收金額是多少？同
時對於暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導打開電視、不管在任何時段、都可以看到各家銀行的現金卡廣
告。有些廣告內容、還讓人感覺、借錢好像是很快樂的事。金管會注意到
這個現象、為了避免現金卡廣告、誤導年輕人過度消費，從五月一號開始
、將禁止播出這些廣告。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外看板
廣告，這些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告媒介
，將看不到現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期限，
如果達不到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告。同
時，對銀行委外催收卡債，金管會也嚴格禁止不當的催收方式。金管會表
示，銀行在委外前必須先告知債務人，委託了誰？合理催收金額是多少？
同時對於暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導打開電視、不管在任何時段、都可以看到各家銀行的現金卡
廣告。有些廣告內容、還讓人感覺、借錢好像是很快樂的事。金管會注意
到這個現象、為了避免現金卡廣告、誤導年輕人過度消費，從五月一號開
始、將禁止播出這些廣告。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外看
板廣告，這些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告媒
介，將看不到現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期限
，如果達不到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告。
同時，對銀行委外催收卡債，金管會也嚴格禁止不當的催收方式。金管會
表示，銀行在委外前必須先告知債務人，委託了誰？合理催收金額是多少
？同時對於暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導打開電視、不管在任何時段、都可以看到各家銀行的現金
卡廣告。有些廣告內容、還讓人感覺、借錢好像是很快樂的事。金管會注
意到這個現象、為了避免現金卡廣告、誤導年輕人過度消費，從五月一號
開始、將禁止播出這些廣告。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶外
看板廣告，這些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣告
媒介，將看不到現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁期
限，如果達不到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣告
。同時，對銀行委外催收卡債，金管會也嚴格禁止不當的催收方式。金管
會表示，銀行在委外前必須先告知債務人，委託了誰？合理催收金額是多
少？同時對於暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導打開電視、不管在任何時段、都可以看到各家銀行的現
金卡廣告。有些廣告內容、還讓人感覺、借錢好像是很快樂的事。金管會
注意到這個現象、為了避免現金卡廣告、誤導年輕人過度消費，從五月一
號開始、將禁止播出這些廣告。動態十足的電視廣告，以及引人注目的戶
外看板廣告，這些廣告媒介一向是業者最愛的推銷管道。不過未來這些廣
告媒介，將看不到現金卡出現。金管會表示，這項禁足令，目前沒有解禁
期限，如果達不到冷卻效果，不排除將禁止範圍從流動廣告擴大到平面廣
告。同時，對銀行委外催收卡債，金管會也嚴格禁止不當的催收方式。金
管會表示，銀行在委外前必須先告知債務人，委託了誰？合理催收金額是
多少？同時對於暴力討債者，也不排除以檢肅流氓條例提報。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
