現在要帶您逛一逛、台北國際光電展，今天在會場上、人氣最旺的產品、
是高畫質的電視機，其他數位產品、也都反映了未來的趨勢。台灣和韓國
積極競爭液晶面板龍頭地位，不過今年參加光電展的面板廠商，卻不如去
年熱絡，取而代之的是各項主題館，其中RFID電子標籤的應用，可以
看到實際的應用示範。在這台車上所有的商品，都嵌入了電子標籤，經過
這道裝有讀取器的閘口，所有車上的商品細目，立即顯現在電腦螢幕上。
未來這樣的系統如果普及應用，在大賣場結帳，將省時又清楚。產業的發
展需要創新技術的開發，而人才是決勝的關鍵，李遠哲在開幕致詞中提到
，台灣的人才培育面臨很大的危機。李遠哲說，美國加州在上個世紀，就
有12.5%的大學生上研究型的大學，B行創新前瞻的研究訓練，所以
有人說，想了解未來十年二十年科技的發展，就到校園裡去看一看，而台
灣雖然每年可以培養出數萬個碩博士生，但研究型大學太少，將可能對未
來科技發展造成阻力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在要帶您逛一
逛、台北國際光電展，今天在會場上、人氣最旺的產品、是高畫質的電視
機，其他數位產品、也都反映了未來的趨勢。台灣和韓國積極競爭液晶面
板龍頭地位，不過今年參加光電展的面板廠商，卻不如去年熱絡，取而代
之的是各項主題館，其中RFID電子標籤的應用，可以看到實際的應用
示範。在這台車上所有的商品，都嵌入了電子標籤，經過這道裝有讀取器
的閘口，所有車上的商品細目，立即顯現在電腦螢幕上。未來這樣的系統
如果普及應用，在大賣場結帳，將省時又清楚。產業的發展需要創新技術
的開發，而人才是決勝的關鍵，李遠哲在開幕致詞中提到，台灣的人才培
育面臨很大的危機。李遠哲說，美國加州在上個世紀，就有12.5%的
大學生上研究型的大學，B行創新前瞻的研究訓練，所以有人說，想了解
未來十年二十年科技的發展，就到校園裡去看一看，而台灣雖然每年可以
培養出數萬個碩博士生，但研究型大學太少，將可能對未來科技發展造成
阻力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在要帶您逛一逛、台北國際光
電展，今天在會場上、人氣最旺的產品、是高畫質的電視機，其他數位產
品、也都反映了未來的趨勢。台灣和韓國積極競爭液晶面板龍頭地位，不
過今年參加光電展的面板廠商，卻不如去年熱絡，取而代之的是各項主題
館，其中RFID電子標籤的應用，可以看到實際的應用示範。在這台車
上所有的商品，都嵌入了電子標籤，經過這道裝有讀取器的閘口，所有車
上的商品細目，立即顯現在電腦螢幕上。未來這樣的系統如果普及應用，
在大賣場結帳，將省時又清楚。產業的發展需要創新技術的開發，而人才
是決勝的關鍵，李遠哲在開幕致詞中提到，台灣的人才培育面臨很大的危
機。李遠哲說，美國加州在上個世紀，就有12.5%的大學生上研究型
的大學，B行創新前瞻的研究訓練，所以有人說，想了解未來十年二十年
科技的發展，就到校園裡去看一看，而台灣雖然每年可以培養出數萬個碩
博士生，但研究型大學太少，將可能對未來科技發展造成阻力。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。現在要帶您逛一逛、台北國際光電展，今天在會
場上、人氣最旺的產品、是高畫質的電視機，其他數位產品、也都反映了
未來的趨勢。台灣和韓國積極競爭液晶面板龍頭地位，不過今年參加光電
展的面板廠商，卻不如去年熱絡，取而代之的是各項主題館，其中RFI
D電子標籤的應用，可以看到實際的應用示範。在這台車上所有的商品，
都嵌入了電子標籤，經過這道裝有讀取器的閘口，所有車上的商品細目，
立即顯現在電腦螢幕上。未來這樣的系統如果普及應用，在大賣場結帳，
將省時又清楚。產業的發展需要創新技術的開發，而人才是決勝的關鍵，
李遠哲在開幕致詞中提到，台灣的人才培育面臨很大的危機。李遠哲說，
美國加州在上個世紀，就有12.5%的大學生上研究型的大學，B行創
新前瞻的研究訓練，所以有人說，想了解未來十年二十年科技的發展，就
到校園裡去看一看，而台灣雖然每年可以培養出數萬個碩博士生，但研究
型大學太少，將可能對未來科技發展造成阻力。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。現在要帶您逛一逛、台北國際光電展，今天在會場上、人氣最旺
的產品、是高畫質的電視機，其他數位產品、也都反映了未來的趨勢。台
灣和韓國積極競爭液晶面板龍頭地位，不過今年參加光電展的面板廠商，
卻不如去年熱絡，取而代之的是各項主題館，其中RFID電子標籤的應
用，可以看到實際的應用示範。在這台車上所有的商品，都嵌入了電子標
籤，經過這道裝有讀取器的閘口，所有車上的商品細目，立即顯現在電腦
螢幕上。未來這樣的系統如果普及應用，在大賣場結帳，將省時又清楚。
產業的發展需要創新技術的開發，而人才是決勝的關鍵，李遠哲在開幕致
詞中提到，台灣的人才培育面臨很大的危機。李遠哲說，美國加州在上個
世紀，就有12.5%的大學生上研究型的大學，B行創新前瞻的研究訓
練，所以有人說，想了解未來十年二十年科技的發展，就到校園裡去看一
看，而台灣雖然每年可以培養出數萬個碩博士生，但研究型大學太少，將
可能對未來科技發展造成阻力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在要
帶您逛一逛、台北國際光電展，今天在會場上、人氣最旺的產品、是高畫
質的電視機，其他數位產品、也都反映了未來的趨勢。台灣和韓國積極競
爭液晶面板龍頭地位，不過今年參加光電展的面板廠商，卻不如去年熱絡
，取而代之的是各項主題館，其中RFID電子標籤的應用，可以看到實
際的應用示範。在這台車上所有的商品，都嵌入了電子標籤，經過這道裝
有讀取器的閘口，所有車上的商品細目，立即顯現在電腦螢幕上。未來這
樣的系統如果普及應用，在大賣場結帳，將省時又清楚。產業的發展需要
創新技術的開發，而人才是決勝的關鍵，李遠哲在開幕致詞中提到，台灣
的人才培育面臨很大的危機。李遠哲說，美國加州在上個世紀，就有12
.5%的大學生上研究型的大學，B行創新前瞻的研究訓練，所以有人說
，想了解未來十年二十年科技的發展，就到校園裡去看一看，而台灣雖然
每年可以培養出數萬個碩博士生，但研究型大學太少，將可能對未來科技
發展造成阻力。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。現在要帶您逛一逛、台
北國際光電展，今天在會場上、人氣最旺的產品、是高畫質的電視機，其
他數位產品、也都反映了未來的趨勢。台灣和韓國積極競爭液晶面板龍頭
地位，不過今年參加光電展的面板廠商，卻不如去年熱絡，取而代之的是
各項主題館，其中RFID電子標籤的應用，可以看到實際的應用示範。
在這台車上所有的商品，都嵌入了電子標籤，經過這道裝有讀取器的閘口
，所有車上的商品細目，立即顯現在電腦螢幕上。未來這樣的系統如果普
及應用，在大賣場結帳，將省時又清楚。產業的發展需要創新技術的開發
，而人才是決勝的關鍵，李遠哲在開幕致詞中提到，台灣的人才培育面臨
很大的危機。李遠哲說，美國加州在上個世紀，就有12.5%的大學生
上研究型的大學，B行創新前瞻的研究訓練，所以有人說，想了解未來十
年二十年科技的發展，就到校園裡去看一看，而台灣雖然每年可以培養出
數萬個碩博士生，但研究型大學太少，將可能對未來科技發展造成阻力。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
