展覽會場看起來很熱鬧、不過在表象的背後、財政部昨天公布的海關貿易
數字、卻顯示國內的資訊產品、出口嚴重衰退。這是什麼原因？我們來看
以下的分析報導。春季電子光電大展今天熱鬧開幕，不過昨天財政部公佈
的海關貿易數字卻顯示，國內資訊通信產品出現出口衰退的警訊。業者認
為，這樣的現象並不代表，國內廠商出口競爭力衰退。業者指出，如果以
整體產業來看，去年電腦資訊及周邊產品總產值大約684.13億美元
，位居全球第二。半導體更是台灣第一個破兆產業，位居全球第四。台灣
科技產業實力並未衰減。不過台灣出口數字的下降，的確也反映兩岸急需
化解僵局。業者指出，在台商對外投資佈局中，中國已經在投資金額中名
列第一，未來對於兩岸經貿政策的檢討，恐怕不是政府可以迴避的問題。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導展覽會場看起來很熱鬧、不過在表象的背
後、財政部昨天公布的海關貿易數字、卻顯示國內的資訊產品、出口嚴重
衰退。這是什麼原因？我們來看以下的分析報導。春季電子光電大展今天
熱鬧開幕，不過昨天財政部公佈的海關貿易數字卻顯示，國內資訊通信產
品出現出口衰退的警訊。業者認為，這樣的現象並不代表，國內廠商出口
競爭力衰退。業者指出，如果以整體產業來看，去年電腦資訊及周邊產品
總產值大約684.13億美元，位居全球第二。半導體更是台灣第一個
破兆產業，位居全球第四。台灣科技產業實力並未衰減。不過台灣出口數
字的下降，的確也反映兩岸急需化解僵局。業者指出，在台商對外投資佈
局中，中國已經在投資金額中名列第一，未來對於兩岸經貿政策的檢討，
恐怕不是政府可以迴避的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導展覽會場
看起來很熱鬧、不過在表象的背後、財政部昨天公布的海關貿易數字、卻
顯示國內的資訊產品、出口嚴重衰退。這是什麼原因？我們來看以下的分
析報導。春季電子光電大展今天熱鬧開幕，不過昨天財政部公佈的海關貿
易數字卻顯示，國內資訊通信產品出現出口衰退的警訊。業者認為，這樣
的現象並不代表，國內廠商出口競爭力衰退。業者指出，如果以整體產業
來看，去年電腦資訊及周邊產品總產值大約684.13億美元，位居全
球第二。半導體更是台灣第一個破兆產業，位居全球第四。台灣科技產業
實力並未衰減。不過台灣出口數字的下降，的確也反映兩岸急需化解僵局
。業者指出，在台商對外投資佈局中，中國已經在投資金額中名列第一，
未來對於兩岸經貿政策的檢討，恐怕不是政府可以迴避的問題。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導展覽會場看起來很熱鬧、不過在表象的背後、財政
部昨天公布的海關貿易數字、卻顯示國內的資訊產品、出口嚴重衰退。這
是什麼原因？我們來看以下的分析報導。春季電子光電大展今天熱鬧開幕
，不過昨天財政部公佈的海關貿易數字卻顯示，國內資訊通信產品出現出
口衰退的警訊。業者認為，這樣的現象並不代表，國內廠商出口競爭力衰
退。業者指出，如果以整體產業來看，去年電腦資訊及周邊產品總產值大
約684.13億美元，位居全球第二。半導體更是台灣第一個破兆產業
，位居全球第四。台灣科技產業實力並未衰減。不過台灣出口數字的下降
，的確也反映兩岸急需化解僵局。業者指出，在台商對外投資佈局中，中
國已經在投資金額中名列第一，未來對於兩岸經貿政策的檢討，恐怕不是
政府可以迴避的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導展覽會場看起來很
熱鬧、不過在表象的背後、財政部昨天公布的海關貿易數字、卻顯示國內
的資訊產品、出口嚴重衰退。這是什麼原因？我們來看以下的分析報導。
春季電子光電大展今天熱鬧開幕，不過昨天財政部公佈的海關貿易數字卻
顯示，國內資訊通信產品出現出口衰退的警訊。業者認為，這樣的現象並
不代表，國內廠商出口競爭力衰退。業者指出，如果以整體產業來看，去
年電腦資訊及周邊產品總產值大約684.13億美元，位居全球第二。
半導體更是台灣第一個破兆產業，位居全球第四。台灣科技產業實力並未
衰減。不過台灣出口數字的下降，的確也反映兩岸急需化解僵局。業者指
出，在台商對外投資佈局中，中國已經在投資金額中名列第一，未來對於
兩岸經貿政策的檢討，恐怕不是政府可以迴避的問題。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導展覽會場看起來很熱鬧、不過在表象的背後、財政部昨天公
布的海關貿易數字、卻顯示國內的資訊產品、出口嚴重衰退。這是什麼原
因？我們來看以下的分析報導。春季電子光電大展今天熱鬧開幕，不過昨
天財政部公佈的海關貿易數字卻顯示，國內資訊通信產品出現出口衰退的
警訊。業者認為，這樣的現象並不代表，國內廠商出口競爭力衰退。業者
指出，如果以整體產業來看，去年電腦資訊及周邊產品總產值大約684
.13億美元，位居全球第二。半導體更是台灣第一個破兆產業，位居全
球第四。台灣科技產業實力並未衰減。不過台灣出口數字的下降，的確也
反映兩岸急需化解僵局。業者指出，在台商對外投資佈局中，中國已經在
投資金額中名列第一，未來對於兩岸經貿政策的檢討，恐怕不是政府可以
迴避的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導展覽會場看起來很熱鬧、不
過在表象的背後、財政部昨天公布的海關貿易數字、卻顯示國內的資訊產
品、出口嚴重衰退。這是什麼原因？我們來看以下的分析報導。春季電子
光電大展今天熱鬧開幕，不過昨天財政部公佈的海關貿易數字卻顯示，國
內資訊通信產品出現出口衰退的警訊。業者認為，這樣的現象並不代表，
國內廠商出口競爭力衰退。業者指出，如果以整體產業來看，去年電腦資
訊及周邊產品總產值大約684.13億美元，位居全球第二。半導體更
是台灣第一個破兆產業，位居全球第四。台灣科技產業實力並未衰減。不
過台灣出口數字的下降，的確也反映兩岸急需化解僵局。業者指出，在台
商對外投資佈局中，中國已經在投資金額中名列第一，未來對於兩岸經貿
政策的檢討，恐怕不是政府可以迴避的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導展覽會場看起來很熱鬧、不過在表象的背後、財政部昨天公布的海關
貿易數字、卻顯示國內的資訊產品、出口嚴重衰退。這是什麼原因？我們
來看以下的分析報導。春季電子光電大展今天熱鬧開幕，不過昨天財政部
公佈的海關貿易數字卻顯示，國內資訊通信產品出現出口衰退的警訊。業
者認為，這樣的現象並不代表，國內廠商出口競爭力衰退。業者指出，如
果以整體產業來看，去年電腦資訊及周邊產品總產值大約684.13億
美元，位居全球第二。半導體更是台灣第一個破兆產業，位居全球第四。
台灣科技產業實力並未衰減。不過台灣出口數字的下降，的確也反映兩岸
急需化解僵局。業者指出，在台商對外投資佈局中，中國已經在投資金額
中名列第一，未來對於兩岸經貿政策的檢討，恐怕不是政府可以迴避的問
題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導展覽會場看起來很熱鬧、不過在表象
的背後、財政部昨天公布的海關貿易數字、卻顯示國內的資訊產品、出口
嚴重衰退。這是什麼原因？我們來看以下的分析報導。春季電子光電大展
今天熱鬧開幕，不過昨天財政部公佈的海關貿易數字卻顯示，國內資訊通
信產品出現出口衰退的警訊。業者認為，這樣的現象並不代表，國內廠商
出口競爭力衰退。業者指出，如果以整體產業來看，去年電腦資訊及周邊
產品總產值大約684.13億美元，位居全球第二。半導體更是台灣第
一個破兆產業，位居全球第四。台灣科技產業實力並未衰減。不過台灣出
口數字的下降，的確也反映兩岸急需化解僵局。業者指出，在台商對外投
資佈局中，中國已經在投資金額中名列第一，未來對於兩岸經貿政策的檢
討，恐怕不是政府可以迴避的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導展覽
會場看起來很熱鬧、不過在表象的背後、財政部昨天公布的海關貿易數字
、卻顯示國內的資訊產品、出口嚴重衰退。這是什麼原因？我們來看以下
的分析報導。春季電子光電大展今天熱鬧開幕，不過昨天財政部公佈的海
關貿易數字卻顯示，國內資訊通信產品出現出口衰退的警訊。業者認為，
這樣的現象並不代表，國內廠商出口競爭力衰退。業者指出，如果以整體
產業來看，去年電腦資訊及周邊產品總產值大約684.13億美元，位
居全球第二。半導體更是台灣第一個破兆產業，位居全球第四。台灣科技
產業實力並未衰減。不過台灣出口數字的下降，的確也反映兩岸急需化解
僵局。業者指出，在台商對外投資佈局中，中國已經在投資金額中名列第
一，未來對於兩岸經貿政策的檢討，恐怕不是政府可以迴避的問題。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
