根據統計，全世界目前有630萬人、罹患巴金森氏症、其中也包括剛去
世的教宗和拳王阿里。而在台灣也有十萬名病人。巴金森氏症目前還找不
出病因，好發於65歲以上的老人，醫生指出，除了吃藥穩定病情，這種
疾病還需要社會和家庭的支持。雙手不斷地顫抖、身體僵硬、動作緩慢，
這些都是退化性疾病、巴金森氏症的病徵，好發於65歲以上的老人，不
過仍有許多中壯年人發病。目前醫學界仍無法確定巴金森氏症的病因，也
因此還沒有發展出根治的療法。目前全球有630萬人罹患巴金森氏症，
而台灣也有十萬多人發病，醫師強調，這個疾病並非絕症，能夠以藥物控
制病情。不過除了藥物的，病人還必須透過持續不斷的復建和運動，才能
夠避免病情惡化。在健保總額給付的限制下，罹患巴金森氏症的病人每個
月必須花上近萬元買藥，因此醫師呼籲政府把巴金森氏症列入罕見疾病、
減輕病人的身心沉重的負擔。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。根據統計
，全世界目前有630萬人、罹患巴金森氏症、其中也包括剛去世的教宗
和拳王阿里。而在台灣也有十萬名病人。巴金森氏症目前還找不出病因，
好發於65歲以上的老人，醫生指出，除了吃藥穩定病情，這種疾病還需
要社會和家庭的支持。雙手不斷地顫抖、身體僵硬、動作緩慢，這些都是
退化性疾病、巴金森氏症的病徵，好發於65歲以上的老人，不過仍有許
多中壯年人發病。目前醫學界仍無法確定巴金森氏症的病因，也因此還沒
有發展出根治的療法。目前全球有630萬人罹患巴金森氏症，而台灣也
有十萬多人發病，醫師強調，這個疾病並非絕症，能夠以藥物控制病情。
不過除了藥物的，病人還必須透過持續不斷的復建和運動，才能夠避免病
情惡化。在健保總額給付的限制下，罹患巴金森氏症的病人每個月必須花
上近萬元買藥，因此醫師呼籲政府把巴金森氏症列入罕見疾病、減輕病人
的身心沉重的負擔。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。根據統計，全世界
目前有630萬人、罹患巴金森氏症、其中也包括剛去世的教宗和拳王阿
里。而在台灣也有十萬名病人。巴金森氏症目前還找不出病因，好發於6
5歲以上的老人，醫生指出，除了吃藥穩定病情，這種疾病還需要社會和
家庭的支持。雙手不斷地顫抖、身體僵硬、動作緩慢，這些都是退化性疾
病、巴金森氏症的病徵，好發於65歲以上的老人，不過仍有許多中壯年
人發病。目前醫學界仍無法確定巴金森氏症的病因，也因此還沒有發展出
根治的療法。目前全球有630萬人罹患巴金森氏症，而台灣也有十萬多
人發病，醫師強調，這個疾病並非絕症，能夠以藥物控制病情。不過除了
藥物的，病人還必須透過持續不斷的復建和運動，才能夠避免病情惡化。
在健保總額給付的限制下，罹患巴金森氏症的病人每個月必須花上近萬元
買藥，因此醫師呼籲政府把巴金森氏症列入罕見疾病、減輕病人的身心沉
重的負擔。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。根據統計，全世界目前有6
30萬人、罹患巴金森氏症、其中也包括剛去世的教宗和拳王阿里。而在
台灣也有十萬名病人。巴金森氏症目前還找不出病因，好發於65歲以上
的老人，醫生指出，除了吃藥穩定病情，這種疾病還需要社會和家庭的支
持。雙手不斷地顫抖、身體僵硬、動作緩慢，這些都是退化性疾病、巴金
森氏症的病徵，好發於65歲以上的老人，不過仍有許多中壯年人發病。
目前醫學界仍無法確定巴金森氏症的病因，也因此還沒有發展出根治的療
法。目前全球有630萬人罹患巴金森氏症，而台灣也有十萬多人發病，
醫師強調，這個疾病並非絕症，能夠以藥物控制病情。不過除了藥物的，
病人還必須透過持續不斷的復建和運動，才能夠避免病情惡化。在健保總
額給付的限制下，罹患巴金森氏症的病人每個月必須花上近萬元買藥，因
此醫師呼籲政府把巴金森氏症列入罕見疾病、減輕病人的身心沉重的負擔
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。根據統計，全世界目前有630萬人
、罹患巴金森氏症、其中也包括剛去世的教宗和拳王阿里。而在台灣也有
十萬名病人。巴金森氏症目前還找不出病因，好發於65歲以上的老人，
醫生指出，除了吃藥穩定病情，這種疾病還需要社會和家庭的支持。雙手
不斷地顫抖、身體僵硬、動作緩慢，這些都是退化性疾病、巴金森氏症的
病徵，好發於65歲以上的老人，不過仍有許多中壯年人發病。目前醫學
界仍無法確定巴金森氏症的病因，也因此還沒有發展出根治的療法。目前
全球有630萬人罹患巴金森氏症，而台灣也有十萬多人發病，醫師強調
，這個疾病並非絕症，能夠以藥物控制病情。不過除了藥物的，病人還必
須透過持續不斷的復建和運動，才能夠避免病情惡化。在健保總額給付的
限制下，罹患巴金森氏症的病人每個月必須花上近萬元買藥，因此醫師呼
籲政府把巴金森氏症列入罕見疾病、減輕病人的身心沉重的負擔。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。根據統計，全世界目前有630萬人、罹患巴
金森氏症、其中也包括剛去世的教宗和拳王阿里。而在台灣也有十萬名病
人。巴金森氏症目前還找不出病因，好發於65歲以上的老人，醫生指出
，除了吃藥穩定病情，這種疾病還需要社會和家庭的支持。雙手不斷地顫
抖、身體僵硬、動作緩慢，這些都是退化性疾病、巴金森氏症的病徵，好
發於65歲以上的老人，不過仍有許多中壯年人發病。目前醫學界仍無法
確定巴金森氏症的病因，也因此還沒有發展出根治的療法。目前全球有6
30萬人罹患巴金森氏症，而台灣也有十萬多人發病，醫師強調，這個疾
病並非絕症，能夠以藥物控制病情。不過除了藥物的，病人還必須透過持
續不斷的復建和運動，才能夠避免病情惡化。在健保總額給付的限制下，
罹患巴金森氏症的病人每個月必須花上近萬元買藥，因此醫師呼籲政府把
巴金森氏症列入罕見疾病、減輕病人的身心沉重的負擔。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。根據統計，全世界目前有630萬人、罹患巴金森氏症
、其中也包括剛去世的教宗和拳王阿里。而在台灣也有十萬名病人。巴金
森氏症目前還找不出病因，好發於65歲以上的老人，醫生指出，除了吃
藥穩定病情，這種疾病還需要社會和家庭的支持。雙手不斷地顫抖、身體
僵硬、動作緩慢，這些都是退化性疾病、巴金森氏症的病徵，好發於65
歲以上的老人，不過仍有許多中壯年人發病。目前醫學界仍無法確定巴金
森氏症的病因，也因此還沒有發展出根治的療法。目前全球有630萬人
罹患巴金森氏症，而台灣也有十萬多人發病，醫師強調，這個疾病並非絕
症，能夠以藥物控制病情。不過除了藥物的，病人還必須透過持續不斷的
復建和運動，才能夠避免病情惡化。在健保總額給付的限制下，罹患巴金
森氏症的病人每個月必須花上近萬元買藥，因此醫師呼籲政府把巴金森氏
症列入罕見疾病、減輕病人的身心沉重的負擔。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。根據統計，全世界目前有630萬人、罹患巴金森氏症、其中也
包括剛去世的教宗和拳王阿里。而在台灣也有十萬名病人。巴金森氏症目
前還找不出病因，好發於65歲以上的老人，醫生指出，除了吃藥穩定病
情，這種疾病還需要社會和家庭的支持。雙手不斷地顫抖、身體僵硬、動
作緩慢，這些都是退化性疾病、巴金森氏症的病徵，好發於65歲以上的
老人，不過仍有許多中壯年人發病。目前醫學界仍無法確定巴金森氏症的
病因，也因此還沒有發展出根治的療法。目前全球有630萬人罹患巴金
森氏症，而台灣也有十萬多人發病，醫師強調，這個疾病並非絕症，能夠
以藥物控制病情。不過除了藥物的，病人還必須透過持續不斷的復建和運
動，才能夠避免病情惡化。在健保總額給付的限制下，罹患巴金森氏症的
病人每個月必須花上近萬元買藥，因此醫師呼籲政府把巴金森氏症列入罕
見疾病、減輕病人的身心沉重的負擔。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
根據統計，全世界目前有630萬人、罹患巴金森氏症、其中也包括剛去
世的教宗和拳王阿里。而在台灣也有十萬名病人。巴金森氏症目前還找不
出病因，好發於65歲以上的老人，醫生指出，除了吃藥穩定病情，這種
疾病還需要社會和家庭的支持。雙手不斷地顫抖、身體僵硬、動作緩慢，
這些都是退化性疾病、巴金森氏症的病徵，好發於65歲以上的老人，不
過仍有許多中壯年人發病。目前醫學界仍無法確定巴金森氏症的病因，也
因此還沒有發展出根治的療法。目前全球有630萬人罹患巴金森氏症，
而台灣也有十萬多人發病，醫師強調，這個疾病並非絕症，能夠以藥物控
制病情。不過除了藥物的，病人還必須透過持續不斷的復建和運動，才能
夠避免病情惡化。在健保總額給付的限制下，罹患巴金森氏症的病人每個
月必須花上近萬元買藥，因此醫師呼籲政府把巴金森氏症列入罕見疾病、
減輕病人的身心沉重的負擔。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
