根據最新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼發現的哈比人，雖然腦容
量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人類似的特徵
。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上、新出現的人種。澳洲
考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化
石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷
，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，
證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，
相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人
的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈
比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也
就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得
那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重
洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學
者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破
。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的
人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高
興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學
雜誌報導，人類學家在印尼發現的哈比人，雖然腦容量相當小，但是從顱
腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人類似的特徵。研究人員因此判斷
，哈比人可能是人類演化史上、新出現的人種。澳洲考古隊工作人員，在
佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而依照此地發現
的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他們發現了人類演
化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明這是一種新的人
種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程度呈現螺旋而
非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部，也相當程度
呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧已經可以
和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像葡萄一樣小的
腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好？他們怎麼會
成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切都變得可
以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提出質疑，認為考
古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是研究團隊反駁
說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈比人的人腦
是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，是他們更加了
解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學雜誌報導，人類學家
在印尼發現的哈比人，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他
們已經具備和現代人類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類
演化史上、新出現的人種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡
，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來
的3D立體模型，研究人員判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種
。我們目前已經有足夠的證據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和
顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知
大腦的外部結構。當然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人
員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這
可以破天荒地解開許多謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複
雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們
怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有
很好的腦子。不過還是有其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常
的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比
較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管
爭論的結果如何，研究人員最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的
生活型態。根據最新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼發現的哈比人
，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人
類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上、新出現的
人種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並
清理各種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研
究人員判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足
夠的證據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前
腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當
然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀
可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許
多謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼
把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們
怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還
是有其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能
算甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸
形小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研
究人員最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新
一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼發現的哈比人，雖然腦容量相當小
，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人類似的特徵。研究人
員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上、新出現的人種。澳洲考古隊工
作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而依
照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他們發
現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明這是
一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程度
呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部，
也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智
慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像葡
萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好？
他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一
切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提出質
疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是研
究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈
比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，是
他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學雜誌報導
，人類學家在印尼發現的哈比人，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵
來判斷，他們已經具備和現代人類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人
可能是人類演化史上、新出現的人種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯
島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而依照此地發現的人骨化
石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他們發現了人類演化史上一
種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明這是一種新的人種。根據
就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀
。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋
狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人
相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可
以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊
獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，
因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提出質疑，認為考古隊找到
的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在所
有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相
像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，是他們更加了解傳說中
的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼發
現的哈比人，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具
備和現代人類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上
、新出現的人種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼
翼地尋找並清理各種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立
體模型，研究人員判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目
前已經有足夠的證據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型
。特別是前腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外
部結構。當然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，
大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天
荒地解開許多謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動
。他們怎麼把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此
說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦
子。不過還是有其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人
，因此不能算甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦
當中，有畸形小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結
果如何，研究人員最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態
。根據最新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼發現的哈比人，雖然腦
容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人類似的特
徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上、新出現的人種。澳
洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種
化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判
斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據
，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份
，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代
人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示
哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。
也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做
得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡
重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他
學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突
破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症
的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最
高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科
學雜誌報導，人類學家在印尼發現的哈比人，雖然腦容量相當小，但是從
顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人類似的特徵。研究人員因此判
斷，哈比人可能是人類演化史上、新出現的人種。澳洲考古隊工作人員，
在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而依照此地發
現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他們發現了人類
演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明這是一種新的
人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程度呈現螺旋
而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部，也相當程
度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧已經可
以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像葡萄一樣小
的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好？他們怎麼
會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切都變得
可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提出質疑，認為
考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是研究團隊反
駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈比人的人
腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，是他們更加
了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學雜誌報導，人類學
家在印尼發現的哈比人，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，
他們已經具備和現代人類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人
類演化史上、新出現的人種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴
裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出
來的3D立體模型，研究人員判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人
種。我們目前已經有足夠的證據，證明這是一種新的人種。根據就是化石
和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可
知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究
人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。
這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多
複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他
們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們
有很好的腦子。不過還是有其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正
常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來
比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不
管爭論的結果如何，研究人員最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人
的生活型態。根據最新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼發現的哈比
人，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代
人類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上、新出現
的人種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找
並清理各種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，
研究人員判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有
足夠的證據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是
前腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。
當然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形
狀可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開
許多謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎
麼把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他
們怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過
還是有其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不
能算甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有
畸形小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，
研究人員最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最
新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼發現的哈比人，雖然腦容量相當
小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人類似的特徵。研究
人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上、新出現的人種。澳洲考古隊
工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而
依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他們
發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明這
是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程
度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部
，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的
智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像
葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好
？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這
一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提出
質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是
研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和
哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，
是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學雜誌報
導，人類學家在印尼發現的哈比人，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特
徵來判斷，他們已經具備和現代人類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比
人可能是人類演化史上、新出現的人種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里
斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而依照此地發現的人骨
化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他們發現了人類演化史上
一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明這是一種新的人種。根
據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑
狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺
旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代
人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，
可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結
隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋
，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提出質疑，認為考古隊找
到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在
所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不
相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，是他們更加了解傳說
中的小矮人的生活型態。根據最新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼
發現的哈比人，雖然腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經
具備和現代人類似的特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史
上、新出現的人種。澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心
翼翼地尋找並清理各種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D
立體模型，研究人員判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們
目前已經有足夠的證據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模
型。特別是前腦的部份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的
外部結構。當然，現代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出
，大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破
天荒地解開許多謎團。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活
動。他們怎麼把石器做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼
此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的
腦子。不過還是有其他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比
人，因此不能算甚麼突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人
腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的
結果如何，研究人員最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型
態。根據最新一期的科學雜誌報導，人類學家在印尼發現的哈比人，雖然
腦容量相當小，但是從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人類似的
特徵。研究人員因此判斷，哈比人可能是人類演化史上、新出現的人種。
澳洲考古隊工作人員，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各
種化石。而依照此地發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員
判斷，他們發現了人類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證
據，證明這是一種新的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部
份，相當程度呈現螺旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現
代人的腦部，也相當程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯
示哈比人的智慧已經可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團
。也就是像葡萄一樣小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器
做得那麼好？他們怎麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠
渡重洋？這一切都變得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其
他學者提出質疑，認為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼
突破。但是研究團隊反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦
症的人腦和哈比人的人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員
最高興的，是他們更加了解傳說中的小矮人的生活型態。根據最新一期的
科學雜誌報導，人類學家在印尼發現的哈比人，雖然腦容量相當小，但是
從顱腔的特徵來判斷，他們已經具備和現代人類似的特徵。研究人員因此
判斷，哈比人可能是人類演化史上、新出現的人種。澳洲考古隊工作人員
，在佛羅里斯島的洞穴裡，小心翼翼地尋找並清理各種化石。而依照此地
發現的人骨化石所做出來的3D立體模型，研究人員判斷，他們發現了人
類演化史上一種新的人種。我們目前已經有足夠的證據，證明這是一種新
的人種。根據就是化石和顱腔模型。特別是前腦的部份，相當程度呈現螺
旋而非平滑狀。由此可知大腦的外部結構。當然，現代人的腦部，也相當
程度呈現螺旋狀。研究人員指出，大腦的形狀可以顯示哈比人的智慧已經
可以和現代人相比擬。這可以破天荒地解開許多謎團。也就是像葡萄一樣
小的腦子，可以做許多複雜的活動。他們怎麼把石器做得那麼好？他們怎
麼會成群結隊獵象？他們怎麼彼此說話？他們怎麼遠渡重洋？這一切都變
得可以解釋，因為他們有很好的腦子。不過還是有其他學者提出質疑，認
為考古隊找到的是不正常的哈比人，因此不能算甚麼突破。但是研究團隊
反駁說，在所有被拿來比較的人腦當中，有畸形小腦症的人腦和哈比人的
人腦是最不相像的。不管爭論的結果如何，研究人員最高興的，是他們更
加了解傳說中的小矮人的生活型態。
