在物價蠢蠢欲動的同時，國際油價出現回檔跡象，中油今天表示，會堅守
承諾、原油價格每桶不到60美元、中油不會漲價。上週國際原油一度出
現每桶58美元天價，不過這禮拜油價開始回檔，中油公司今天表示，依
照內部估計，短期內油價應該會在50元左右盤整，所以基於60美元以
前不漲價的承諾，中油公司暫時不會有調整價格的動作。同時為了因應擴
大投資的需求，未來將有大幅人力擴編計畫，光是今年預計就要招募30
0名新進人員。在物價蠢蠢欲動的同時，國際油價出現回檔跡象，中油今
天表示，會堅守承諾、原油價格每桶不到60美元、中油不會漲價。上週
國際原油一度出現每桶58美元天價，不過這禮拜油價開始回檔，中油公
司今天表示，依照內部估計，短期內油價應該會在50元左右盤整，所以
基於60美元以前不漲價的承諾，中油公司暫時不會有調整價格的動作。
同時為了因應擴大投資的需求，未來將有大幅人力擴編計畫，光是今年預
計就要招募300名新進人員。在物價蠢蠢欲動的同時，國際油價出現回
檔跡象，中油今天表示，會堅守承諾、原油價格每桶不到60美元、中油
不會漲價。上週國際原油一度出現每桶58美元天價，不過這禮拜油價開
始回檔，中油公司今天表示，依照內部估計，短期內油價應該會在50元
左右盤整，所以基於60美元以前不漲價的承諾，中油公司暫時不會有調
整價格的動作。同時為了因應擴大投資的需求，未來將有大幅人力擴編計
畫，光是今年預計就要招募300名新進人員。
