再把鏡頭轉到澳洲、當地民眾每到夏天，經常會因為森林大火、而失去家
產跟事業。為了防止悲劇再度發生，一家澳洲公司利用了衛星科技，從空
中監控澳洲所有的森林，只要發現星星之火，就趕緊通知相關單位前往處
理。這套系統可以顯示出植物分布的密度。紅色的部分，代表可能會發生
大火的地方。只要在夏天時，對這些危險區域加強監控，就可以避免一發
不可收拾的森林大火。如果不幸發生火災，也可以透過衛星系統，掌握有
關大火的資訊。(發生火災時也可以做出簡單的模型了解火勢移動的速度
火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒向山谷25分鐘之後會燒到哪裡因此
你有25分鐘的時間警告民眾)這套系統透過軌道上的衛星，以及高解析
度的相機，拍下地表的畫面，連羊群，稻草堆，都可以清楚的顯示出來。
只要利用手提電腦就可以下載衛星所收集到各種資訊，如果要在荒郊野外
，使用這套系統，只要將手提電腦接上全球定位系統即可。業者計畫，未
來還要讓家裡的電視或網路，也可以同步收到森林大火的及時影像。讓居
民在家中就可以正確判斷要如何避開火勢安全逃生。再把鏡頭轉到澳洲、
當地民眾每到夏天，經常會因為森林大火、而失去家產跟事業。為了防止
悲劇再度發生，一家澳洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森
林，只要發現星星之火，就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯
示出植物分布的密度。紅色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在
夏天時，對這些危險區域加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火
。如果不幸發生火災，也可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發
生火災時也可以做出簡單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火
往森林跑還是燒向山谷25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間
警告民眾)這套系統透過軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表
的畫面，連羊群，稻草堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就
可以下載衛星所收集到各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只
要將手提電腦接上全球定位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視
或網路，也可以同步收到森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確
判斷要如何避開火勢安全逃生。再把鏡頭轉到澳洲、當地民眾每到夏天，
經常會因為森林大火、而失去家產跟事業。為了防止悲劇再度發生，一家
澳洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發現星星之
火，就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分布的密度
。紅色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對這些危險
區域加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸發生火災
，也可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也可以做出
簡單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒向山
谷25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)這套系統
透過軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連羊群，稻
草堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛星所收集
到各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電腦接上全
球定位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也可以同步
收到森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何避開火勢
安全逃生。再把鏡頭轉到澳洲、當地民眾每到夏天，經常會因為森林大火
、而失去家產跟事業。為了防止悲劇再度發生，一家澳洲公司利用了衛星
科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發現星星之火，就趕緊通知相關
單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分布的密度。紅色的部分，代表
可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對這些危險區域加強監控，就可
以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸發生火災，也可以透過衛星系
統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也可以做出簡單的模型了解火勢
移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒向山谷25分鐘之後會燒
到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)這套系統透過軌道上的衛星，
以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連羊群，稻草堆，都可以清楚的
顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛星所收集到各種資訊，如果要
在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電腦接上全球定位系統即可。業
者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也可以同步收到森林大火的及時
影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何避開火勢安全逃生。再把鏡頭
轉到澳洲、當地民眾每到夏天，經常會因為森林大火、而失去家產跟事業
。為了防止悲劇再度發生，一家澳洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳
洲所有的森林，只要發現星星之火，就趕緊通知相關單位前往處理。這套
系統可以顯示出植物分布的密度。紅色的部分，代表可能會發生大火的地
方。只要在夏天時，對這些危險區域加強監控，就可以避免一發不可收拾
的森林大火。如果不幸發生火災，也可以透過衛星系統，掌握有關大火的
資訊。(發生火災時也可以做出簡單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉
哪種植物火往森林跑還是燒向山谷25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25
分鐘的時間警告民眾)這套系統透過軌道上的衛星，以及高解析度的相機
，拍下地表的畫面，連羊群，稻草堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用
手提電腦就可以下載衛星所收集到各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這
套系統，只要將手提電腦接上全球定位系統即可。業者計畫，未來還要讓
家裡的電視或網路，也可以同步收到森林大火的及時影像。讓居民在家中
就可以正確判斷要如何避開火勢安全逃生。再把鏡頭轉到澳洲、當地民眾
每到夏天，經常會因為森林大火、而失去家產跟事業。為了防止悲劇再度
發生，一家澳洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要
發現星星之火，就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物
分布的密度。紅色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，
對這些危險區域加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不
幸發生火災，也可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時
也可以做出簡單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑
還是燒向山谷25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾
)這套系統透過軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，
連羊群，稻草堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載
衛星所收集到各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提
電腦接上全球定位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，
也可以同步收到森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如
何避開火勢安全逃生。再把鏡頭轉到澳洲、當地民眾每到夏天，經常會因
為森林大火、而失去家產跟事業。為了防止悲劇再度發生，一家澳洲公司
利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發現星星之火，就趕
緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分布的密度。紅色的
部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對這些危險區域加強
監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸發生火災，也可以
透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也可以做出簡單的模
型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒向山谷25分
鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)這套系統透過軌道
上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連羊群，稻草堆，都
可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛星所收集到各種資
訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電腦接上全球定位系
統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也可以同步收到森林
大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何避開火勢安全逃生
。再把鏡頭轉到澳洲、當地民眾每到夏天，經常會因為森林大火、而失去
家產跟事業。為了防止悲劇再度發生，一家澳洲公司利用了衛星科技，從
空中監控澳洲所有的森林，只要發現星星之火，就趕緊通知相關單位前往
處理。這套系統可以顯示出植物分布的密度。紅色的部分，代表可能會發
生大火的地方。只要在夏天時，對這些危險區域加強監控，就可以避免一
發不可收拾的森林大火。如果不幸發生火災，也可以透過衛星系統，掌握
有關大火的資訊。(發生火災時也可以做出簡單的模型了解火勢移動的速
度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒向山谷25分鐘之後會燒到哪裡因
此你有25分鐘的時間警告民眾)這套系統透過軌道上的衛星，以及高解
析度的相機，拍下地表的畫面，連羊群，稻草堆，都可以清楚的顯示出來
。只要利用手提電腦就可以下載衛星所收集到各種資訊，如果要在荒郊野
外，使用這套系統，只要將手提電腦接上全球定位系統即可。業者計畫，
未來還要讓家裡的電視或網路，也可以同步收到森林大火的及時影像。讓
居民在家中就可以正確判斷要如何避開火勢安全逃生。再把鏡頭轉到澳洲
、當地民眾每到夏天，經常會因為森林大火、而失去家產跟事業。為了防
止悲劇再度發生，一家澳洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的
森林，只要發現星星之火，就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以
顯示出植物分布的密度。紅色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要
在夏天時，對這些危險區域加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大
火。如果不幸發生火災，也可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(
發生火災時也可以做出簡單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物
火往森林跑還是燒向山谷25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時
間警告民眾)這套系統透過軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地
表的畫面，連羊群，稻草堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦
就可以下載衛星所收集到各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，
只要將手提電腦接上全球定位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電
視或網路，也可以同步收到森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正
確判斷要如何避開火勢安全逃生。再把鏡頭轉到澳洲、當地民眾每到夏天
，經常會因為森林大火、而失去家產跟事業。為了防止悲劇再度發生，一
家澳洲公司利用了衛星科技，從空中監控澳洲所有的森林，只要發現星星
之火，就趕緊通知相關單位前往處理。這套系統可以顯示出植物分布的密
度。紅色的部分，代表可能會發生大火的地方。只要在夏天時，對這些危
險區域加強監控，就可以避免一發不可收拾的森林大火。如果不幸發生火
災，也可以透過衛星系統，掌握有關大火的資訊。(發生火災時也可以做
出簡單的模型了解火勢移動的速度火正燒掉哪種植物火往森林跑還是燒向
山谷25分鐘之後會燒到哪裡因此你有25分鐘的時間警告民眾)這套系
統透過軌道上的衛星，以及高解析度的相機，拍下地表的畫面，連羊群，
稻草堆，都可以清楚的顯示出來。只要利用手提電腦就可以下載衛星所收
集到各種資訊，如果要在荒郊野外，使用這套系統，只要將手提電腦接上
全球定位系統即可。業者計畫，未來還要讓家裡的電視或網路，也可以同
步收到森林大火的及時影像。讓居民在家中就可以正確判斷要如何避開火
勢安全逃生。
