嬰幼兒進行心臟手術，危險性非常高。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣
，非常微小。所此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發
明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心
臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒
當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位
。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無
所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒
的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森
，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電
腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，
我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師
在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發
明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心
臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一
目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的
中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方
位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定
病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，
之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和
民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫
療院所使用。嬰幼兒進行心臟手術，危險性非常高。因為嬰幼兒的心臟和
成人的不一樣，非常微小。所此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬
實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位
掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每
一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就
是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，
我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟
手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒
外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境
的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立
體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套
系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心
臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半
邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部
結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在
這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在
動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同
時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他
心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓
森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到
市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒進行心臟手術，危險性非常高。因為嬰
幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。所此，丹麥一位小兒外科醫生利
用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動
刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間
。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小
男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在
太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備
動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此
，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先
進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師
:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺
陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的
進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以
看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心
室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師
:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但
可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需
要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們
較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚
看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電
腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒進行心臟手術，危險性非
常高。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。所此，丹麥一位小
兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可
以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術
所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病
，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受
，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，
卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十
分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研
發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明
人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來
評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊
來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一
個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被
放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明
人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這
套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮
減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之
父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現
在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項
虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒進行心臟手
術，危險性非常高。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。所此
，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦
系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以
大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患
先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛
開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他
心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同
，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄
圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟
電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或
是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以
有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:
我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還
可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟
電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺
陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情
況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心
情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很
多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作
，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼
兒進行心臟手術，危險性非常高。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非
常微小。所此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了
一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的
情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中
就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡
斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知
。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心
臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以
電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系
統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們
只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動
刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人
，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的
細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭
然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間
，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的
掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童
父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前
人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間
軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院
所使用。嬰幼兒進行心臟手術，危險性非常高。因為嬰幼兒的心臟和成人
的不一樣，非常微小。所此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境
科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握
嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百
名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其
中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們
對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術
。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科
醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3
D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影
像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統
外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電
腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的
缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構
，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心
臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀
前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還
能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟
的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫
師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場
上，供醫療院所使用。嬰幼兒進行心臟手術，危險性非常高。因為嬰幼兒
的心臟和成人的不一樣，非常微小。所此，丹麥一位小兒外科醫生利用先
進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前
，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據
統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰
卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令
人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第
三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹
麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的
虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在
這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。
有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程
。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到
心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血
管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在
這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以
讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的
時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容
易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到
情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系
統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒進行心臟手術，危險性非常高
。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。所此，丹麥一位小兒外
科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓
醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需
要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一
歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因
為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯
柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複
雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出
了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，
韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估
心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規
畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面
，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大
，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，
韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新
發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了
手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:
這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我
們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬
實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒進行心臟手術，
危險性非常高。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。所此，丹
麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統
，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅
縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天
性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始
難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟
的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手
術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為
基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦
系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平
面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充
份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們
把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以
清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦
系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的
所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，
也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。
卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍
了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準
備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒進
行心臟手術，危險性非常高。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微
小。所此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套
3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況
，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有
一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏
之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為
了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和
成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦
斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。
3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有
靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前
，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓
森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部
情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。
3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可
以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握
心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母
不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家
解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體
公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使
用。嬰幼兒進行心臟手術，危險性非常高。因為嬰幼兒的心臟和成人的不
一樣，非常微小。所此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技
，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼
兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新
生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的
一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此
一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰
幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師
韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心
臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之
前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科
醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系
統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷
。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也
都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩
半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，
全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠
穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問
題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已
經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，
供醫療院所使用。嬰幼兒進行心臟手術，危險性非常高。因為嬰幼兒的心
臟和成人的不一樣，非常微小。所此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的
虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全
方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計
，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯
柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震
驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次
心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的
小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬
實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3
D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了
這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3
D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟
左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的
細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡
，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫
生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間
。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理
解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況
。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推
廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒進行心臟手術，危險性非常高。因
為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。所此，丹麥一位小兒外科醫
生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不但可以讓醫生
在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短手術所需要的
時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半
的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這
實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正
準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，
為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一
套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統發明人，韓森
醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影像來評估心臟
的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手
術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就
可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就
連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統發明人，韓森
醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在。這套新發明
不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大幅縮減了手術
所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯柏之父:這讓
我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，但現在我們能
清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境
的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒進行心臟手術，危險
性非常高。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。所此，丹麥一
位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D電腦系統，不
但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還可以大幅縮短
手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心
臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父:剛開始難以
接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修復他心臟的缺
陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過
程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎
，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D心臟電腦系統
發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2D或是平面影
像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的
資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它
轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況，還可以清楚
的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D心臟電腦系統
發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看到缺陷的所在
。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大
幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安的心情。卡斯
柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多遍了，
但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將
這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。嬰幼兒進行心
臟手術，危險性非常高。因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。
所此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3D
電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情況，還
可以大幅縮短手術所需要的時間。據統計，每一百名新生兒當中就有一名
罹患先天性心臟病，一歲半的小男嬰卡斯柏就是其中的一位。卡斯柏之父
:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無所知。為了修
復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。嬰幼兒的心臟和成人
不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科醫師韓森，以電腦斷層
掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境的3D心臟電腦系統。3D
心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只有靠2
D或是平面影像來評估心臟的缺陷。有了這套系統外科醫師在動刀前，就
可以有充份的資訊來規畫手術的進程。3D心臟電腦系統發明人，韓森醫
師:我們把它轉一個面，就可以看到心臟左半邊的缺陷。心臟的細部情況
，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也都一目瞭然。3D
心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，可以看
到缺陷的所在。這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟
的情況，也大幅縮減了手術所需要的時間。同時還能夠穩定病童父母不安
的心情。卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋
過很多遍了，但現在我們能清楚看到情況。韓森醫師已經和民間軟體公司
合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推廣到市場上，供醫療院所使用。
