100年前的12月17號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功，改寫了
人類與天空之間的關係。為了紀念人類飛行一百週年，美國人在當年試飛
的相同地點，用複製的相同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不佳而宣告
失敗。冒著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺
，萊特兄弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加紀念儀
式。1903年12月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛行者
號，完成處女航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高度也只有區區36
公尺，卻從此改變了人類與天空的關係。當天萊特兄弟總共試飛了4次，
最後1次持續了59秒，飛行距離有255.6公尺。在這場紀念萊特兄
弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上，布希總統並沒有如外界預期的，宣佈
重開登月計劃等重大航太政策。不過典禮主持人，動作片影星約翰屈伏塔
則幽默的表示，如果美國決定重返月球，記得算他一份。不過當天紀念典
禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻是狀況百出。不是風
力不足，就是引擎發不動，好不容易發動，卻怎麼也飛不起來。折騰了兩
個多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活動，就在觀眾些微的失望
中，畫下句點。100年前的12月17號，萊特兄弟試飛第一架動力飛
機成功，改寫了人類與天空之間的關係。為了紀念人類飛行一百週年，美
國人在當年試飛的相同地點，用複製的相同飛機再次挑戰天空，可惜因為
天候不佳而宣告失敗。冒著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅來納州
小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的
地點參加紀念儀式。1903年12月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製
成機身的飛行者號，完成處女航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高度
也只有區區36公尺，卻從此改變了人類與天空的關係。當天萊特兄弟總
共試飛了4次，最後1次持續了59秒，飛行距離有255.6公尺。在
這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上，布希總統並沒有如外
界預期的，宣佈重開登月計劃等重大航太政策。不過典禮主持人，動作片
影星約翰屈伏塔則幽默的表示，如果美國決定重返月球，記得算他一份。
不過當天紀念典禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻是狀
況百出。不是風力不足，就是引擎發不動，好不容易發動，卻怎麼也飛不
起來。折騰了兩個多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活動，就在
觀眾些微的失望中，畫下句點。100年前的12月17號，萊特兄弟試
飛第一架動力飛機成功，改寫了人類與天空之間的關係。為了紀念人類飛
行一百週年，美國人在當年試飛的相同地點，用複製的相同飛機再次挑戰
天空，可惜因為天候不佳而宣告失敗。冒著大雨，美國總統布希17號來
到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄弟100年前首次駕駛「飛行者
號」成功起飛的地點參加紀念儀式。1903年12月17號，萊特兄弟
駕駛由細棉布製成機身的飛行者號，完成處女航，這段飛行雖然只維持了
12秒鐘，高度也只有區區36公尺，卻從此改變了人類與天空的關係。
當天萊特兄弟總共試飛了4次，最後1次持續了59秒，飛行距離有25
5.6公尺。在這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上，布希
總統並沒有如外界預期的，宣佈重開登月計劃等重大航太政策。不過典禮
主持人，動作片影星約翰屈伏塔則幽默的表示，如果美國決定重返月球，
記得算他一份。不過當天紀念典禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行
的節目，卻是狀況百出。不是風力不足，就是引擎發不動，好不容易發動
，卻怎麼也飛不起來。折騰了兩個多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百年
紀年活動，就在觀眾些微的失望中，畫下句點。100年前的12月17
號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功，改寫了人類與天空之間的關係。
為了紀念人類飛行一百週年，美國人在當年試飛的相同地點，用複製的相
同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不佳而宣告失敗。冒著大雨，美國總
統布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄弟100年前首
次駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加紀念儀式。1903年12月1
7號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛行者號，完成處女航，這段飛
行雖然只維持了12秒鐘，高度也只有區區36公尺，卻從此改變了人類
與天空的關係。當天萊特兄弟總共試飛了4次，最後1次持續了59秒，
飛行距離有255.6公尺。在這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年
的典禮上，布希總統並沒有如外界預期的，宣佈重開登月計劃等重大航太
政策。不過典禮主持人，動作片影星約翰屈伏塔則幽默的表示，如果美國
決定重返月球，記得算他一份。不過當天紀念典禮的高潮，也就是重現萊
特兄弟挑戰飛行的節目，卻是狀況百出。不是風力不足，就是引擎發不動
，好不容易發動，卻怎麼也飛不起來。折騰了兩個多小時，還是宣佈放棄
，人類飛行百年紀年活動，就在觀眾些微的失望中，畫下句點。100年
前的12月17號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功，改寫了人類與天
空之間的關係。為了紀念人類飛行一百週年，美國人在當年試飛的相同地
點，用複製的相同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不佳而宣告失敗。冒
著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄
弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加紀念儀式。19
03年12月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛行者號，完成
處女航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高度也只有區區36公尺，卻
從此改變了人類與天空的關係。當天萊特兄弟總共試飛了4次，最後1次
持續了59秒，飛行距離有255.6公尺。在這場紀念萊特兄弟挑戰飛
行成功一百週年的典禮上，布希總統並沒有如外界預期的，宣佈重開登月
計劃等重大航太政策。不過典禮主持人，動作片影星約翰屈伏塔則幽默的
表示，如果美國決定重返月球，記得算他一份。不過當天紀念典禮的高潮
，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻是狀況百出。不是風力不足，
就是引擎發不動，好不容易發動，卻怎麼也飛不起來。折騰了兩個多小時
，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活動，就在觀眾些微的失望中，畫下
句點。100年前的12月17號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功，
改寫了人類與天空之間的關係。為了紀念人類飛行一百週年，美國人在當
年試飛的相同地點，用複製的相同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不佳
而宣告失敗。冒著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的
殺魔嶺，萊特兄弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加
紀念儀式。1903年12月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身的
飛行者號，完成處女航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高度也只有區
區36公尺，卻從此改變了人類與天空的關係。當天萊特兄弟總共試飛了
4次，最後1次持續了59秒，飛行距離有255.6公尺。在這場紀念
萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上，布希總統並沒有如外界預期的
，宣佈重開登月計劃等重大航太政策。不過典禮主持人，動作片影星約翰
屈伏塔則幽默的表示，如果美國決定重返月球，記得算他一份。不過當天
紀念典禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻是狀況百出。
不是風力不足，就是引擎發不動，好不容易發動，卻怎麼也飛不起來。折
騰了兩個多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活動，就在觀眾些微
的失望中，畫下句點。100年前的12月17號，萊特兄弟試飛第一架
動力飛機成功，改寫了人類與天空之間的關係。為了紀念人類飛行一百週
年，美國人在當年試飛的相同地點，用複製的相同飛機再次挑戰天空，可
惜因為天候不佳而宣告失敗。冒著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅
來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功
起飛的地點參加紀念儀式。1903年12月17號，萊特兄弟駕駛由細
棉布製成機身的飛行者號，完成處女航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘
，高度也只有區區36公尺，卻從此改變了人類與天空的關係。當天萊特
兄弟總共試飛了4次，最後1次持續了59秒，飛行距離有255.6公
尺。在這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上，布希總統並沒
有如外界預期的，宣佈重開登月計劃等重大航太政策。不過典禮主持人，
動作片影星約翰屈伏塔則幽默的表示，如果美國決定重返月球，記得算他
一份。不過當天紀念典禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，
卻是狀況百出。不是風力不足，就是引擎發不動，好不容易發動，卻怎麼
也飛不起來。折騰了兩個多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活動
，就在觀眾些微的失望中，畫下句點。100年前的12月17號，萊特
兄弟試飛第一架動力飛機成功，改寫了人類與天空之間的關係。為了紀念
人類飛行一百週年，美國人在當年試飛的相同地點，用複製的相同飛機再
次挑戰天空，可惜因為天候不佳而宣告失敗。冒著大雨，美國總統布希1
7號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄弟100年前首次駕駛「
飛行者號」成功起飛的地點參加紀念儀式。1903年12月17號，萊
特兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛行者號，完成處女航，這段飛行雖然只
維持了12秒鐘，高度也只有區區36公尺，卻從此改變了人類與天空的
關係。當天萊特兄弟總共試飛了4次，最後1次持續了59秒，飛行距離
有255.6公尺。在這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上
，布希總統並沒有如外界預期的，宣佈重開登月計劃等重大航太政策。不
過典禮主持人，動作片影星約翰屈伏塔則幽默的表示，如果美國決定重返
月球，記得算他一份。不過當天紀念典禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑
戰飛行的節目，卻是狀況百出。不是風力不足，就是引擎發不動，好不容
易發動，卻怎麼也飛不起來。折騰了兩個多小時，還是宣佈放棄，人類飛
行百年紀年活動，就在觀眾些微的失望中，畫下句點。100年前的12
月17號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功，改寫了人類與天空之間的
關係。為了紀念人類飛行一百週年，美國人在當年試飛的相同地點，用複
製的相同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不佳而宣告失敗。冒著大雨，
美國總統布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊特兄弟100
年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加紀念儀式。1903年1
2月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛行者號，完成處女航，
這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高度也只有區區36公尺，卻從此改變
了人類與天空的關係。當天萊特兄弟總共試飛了4次，最後1次持續了5
9秒，飛行距離有255.6公尺。在這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一
百週年的典禮上，布希總統並沒有如外界預期的，宣佈重開登月計劃等重
大航太政策。不過典禮主持人，動作片影星約翰屈伏塔則幽默的表示，如
果美國決定重返月球，記得算他一份。不過當天紀念典禮的高潮，也就是
重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻是狀況百出。不是風力不足，就是引擎
發不動，好不容易發動，卻怎麼也飛不起來。折騰了兩個多小時，還是宣
佈放棄，人類飛行百年紀年活動，就在觀眾些微的失望中，畫下句點。1
00年前的12月17號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功，改寫了人
類與天空之間的關係。為了紀念人類飛行一百週年，美國人在當年試飛的
相同地點，用複製的相同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不佳而宣告失
敗。冒著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，
萊特兄弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加紀念儀式
。1903年12月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛行者號
，完成處女航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高度也只有區區36公
尺，卻從此改變了人類與天空的關係。當天萊特兄弟總共試飛了4次，最
後1次持續了59秒，飛行距離有255.6公尺。在這場紀念萊特兄弟
挑戰飛行成功一百週年的典禮上，布希總統並沒有如外界預期的，宣佈重
開登月計劃等重大航太政策。不過典禮主持人，動作片影星約翰屈伏塔則
幽默的表示，如果美國決定重返月球，記得算他一份。不過當天紀念典禮
的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻是狀況百出。不是風力
不足，就是引擎發不動，好不容易發動，卻怎麼也飛不起來。折騰了兩個
多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活動，就在觀眾些微的失望中
，畫下句點。
