100年前的12月17號，萊特兄弟試飛第一架動力飛機成功，改寫
了人類與天空之間的關係。
為了紀念人類飛行一百週年，美國人在當年試飛的相同地點，用複製的
相同飛機再次挑戰天空，可惜因為天候不佳而宣告失敗。
冒著大雨，美國總統布希17號來到北卡羅來納州小鷹鎮的殺魔嶺，萊
特兄弟100年前首次駕駛「飛行者號」成功起飛的地點參加紀念儀
式。
1903年12月17號，萊特兄弟駕駛由細棉布製成機身的飛行者號
，完成處女航，這段飛行雖然只維持了12秒鐘，高度也只有區區3
6公尺，卻從此改變了人類與天空的關係。
當天萊特兄弟總共試飛了4次，最後1次持續了59秒，飛行距離有2
55.6公尺。
在這場紀念萊特兄弟挑戰飛行成功一百週年的典禮上，布希總統並沒有
如外界預期的，宣佈重開登月計劃等重大航太政策。
不過典禮主持人，動作片影星約翰屈伏塔則幽默的表示，如果美國決定
重返月球，記得算他一份。
不過當天紀念典禮的高潮，也就是重現萊特兄弟挑戰飛行的節目，卻是
狀況百出。
不是風力不足，就是引擎發不動，好不容易發動，卻怎麼也飛不起來。
折騰了兩個多小時，還是宣佈放棄，人類飛行百年紀年活動，就在觀眾
些微的失望中，畫下句點。
