這個月開始、全台灣有十個縣市、同步展開垃圾強制分類，但是很多民眾
都反應、根本不知道哪一種垃圾是哪一類，台北市議員今天批評政府的宣
導不夠。台北市環保局也表示、目前是用勸導來取代開單，只要民眾聽清
潔人員的指示分類，就不會被罰錢。垃圾強制分類開罰後，民眾是不是真
的能做好分類？今天上午台北市議員厲耿桂芳，到市區抽查，結果發現連
學校的學生都不知道寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要回收。而民眾更搞不清
楚狀況，垃圾袋裡面赫然可見紙杯。不過台北市環保局表示，紙類除非超
過垃圾的三分之一，不然不會罰。針對議員質疑政府不宣導就要罰錢，台
北市環保局表示，目前還是會當面勸導民眾把垃圾分類好，除非民眾態度
惡劣不願意配合，否則不會輕易開出罰單。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。這個月開始、全台灣有十個縣市、同步展開垃圾強制分類，但是很多
民眾都反應、根本不知道哪一種垃圾是哪一類，台北市議員今天批評政府
的宣導不夠。台北市環保局也表示、目前是用勸導來取代開單，只要民眾
聽清潔人員的指示分類，就不會被罰錢。垃圾強制分類開罰後，民眾是不
是真的能做好分類？今天上午台北市議員厲耿桂芳，到市區抽查，結果發
現連學校的學生都不知道寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要回收。而民眾更搞
不清楚狀況，垃圾袋裡面赫然可見紙杯。不過台北市環保局表示，紙類除
非超過垃圾的三分之一，不然不會罰。針對議員質疑政府不宣導就要罰錢
，台北市環保局表示，目前還是會當面勸導民眾把垃圾分類好，除非民眾
態度惡劣不願意配合，否則不會輕易開出罰單。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。這個月開始、全台灣有十個縣市、同步展開垃圾強制分類，但是
很多民眾都反應、根本不知道哪一種垃圾是哪一類，台北市議員今天批評
政府的宣導不夠。台北市環保局也表示、目前是用勸導來取代開單，只要
民眾聽清潔人員的指示分類，就不會被罰錢。垃圾強制分類開罰後，民眾
是不是真的能做好分類？今天上午台北市議員厲耿桂芳，到市區抽查，結
果發現連學校的學生都不知道寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要回收。而民眾
更搞不清楚狀況，垃圾袋裡面赫然可見紙杯。不過台北市環保局表示，紙
類除非超過垃圾的三分之一，不然不會罰。針對議員質疑政府不宣導就要
罰錢，台北市環保局表示，目前還是會當面勸導民眾把垃圾分類好，除非
民眾態度惡劣不願意配合，否則不會輕易開出罰單。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。這個月開始、全台灣有十個縣市、同步展開垃圾強制分類，
但是很多民眾都反應、根本不知道哪一種垃圾是哪一類，台北市議員今天
批評政府的宣導不夠。台北市環保局也表示、目前是用勸導來取代開單，
只要民眾聽清潔人員的指示分類，就不會被罰錢。垃圾強制分類開罰後，
民眾是不是真的能做好分類？今天上午台北市議員厲耿桂芳，到市區抽查
，結果發現連學校的學生都不知道寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要回收。而
民眾更搞不清楚狀況，垃圾袋裡面赫然可見紙杯。不過台北市環保局表示
，紙類除非超過垃圾的三分之一，不然不會罰。針對議員質疑政府不宣導
就要罰錢，台北市環保局表示，目前還是會當面勸導民眾把垃圾分類好，
除非民眾態度惡劣不願意配合，否則不會輕易開出罰單。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。這個月開始、全台灣有十個縣市、同步展開垃圾強制分
類，但是很多民眾都反應、根本不知道哪一種垃圾是哪一類，台北市議員
今天批評政府的宣導不夠。台北市環保局也表示、目前是用勸導來取代開
單，只要民眾聽清潔人員的指示分類，就不會被罰錢。垃圾強制分類開罰
後，民眾是不是真的能做好分類？今天上午台北市議員厲耿桂芳，到市區
抽查，結果發現連學校的學生都不知道寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要回收
。而民眾更搞不清楚狀況，垃圾袋裡面赫然可見紙杯。不過台北市環保局
表示，紙類除非超過垃圾的三分之一，不然不會罰。針對議員質疑政府不
宣導就要罰錢，台北市環保局表示，目前還是會當面勸導民眾把垃圾分類
好，除非民眾態度惡劣不願意配合，否則不會輕易開出罰單。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。這個月開始、全台灣有十個縣市、同步展開垃圾強
制分類，但是很多民眾都反應、根本不知道哪一種垃圾是哪一類，台北市
議員今天批評政府的宣導不夠。台北市環保局也表示、目前是用勸導來取
代開單，只要民眾聽清潔人員的指示分類，就不會被罰錢。垃圾強制分類
開罰後，民眾是不是真的能做好分類？今天上午台北市議員厲耿桂芳，到
市區抽查，結果發現連學校的學生都不知道寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲料要
回收。而民眾更搞不清楚狀況，垃圾袋裡面赫然可見紙杯。不過台北市環
保局表示，紙類除非超過垃圾的三分之一，不然不會罰。針對議員質疑政
府不宣導就要罰錢，台北市環保局表示，目前還是會當面勸導民眾把垃圾
分類好，除非民眾態度惡劣不願意配合，否則不會輕易開出罰單。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。這個月開始、全台灣有十個縣市、同步展開垃
圾強制分類，但是很多民眾都反應、根本不知道哪一種垃圾是哪一類，台
北市議員今天批評政府的宣導不夠。台北市環保局也表示、目前是用勸導
來取代開單，只要民眾聽清潔人員的指示分類，就不會被罰錢。垃圾強制
分類開罰後，民眾是不是真的能做好分類？今天上午台北市議員厲耿桂芳
，到市區抽查，結果發現連學校的學生都不知道寶特瓶的瓶蓋、鋁箔包飲
料要回收。而民眾更搞不清楚狀況，垃圾袋裡面赫然可見紙杯。不過台北
市環保局表示，紙類除非超過垃圾的三分之一，不然不會罰。針對議員質
疑政府不宣導就要罰錢，台北市環保局表示，目前還是會當面勸導民眾把
垃圾分類好，除非民眾態度惡劣不願意配合，否則不會輕易開出罰單。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
