嬰幼兒進行心臟手術，危險性非常高。
因為嬰幼兒的心臟和成人的不一樣，非常微小。
所此，丹麥一位小兒外科醫生利用先進的虛擬實境科技，發明了一套3
D電腦系統，不但可以讓醫生在動刀前，全方位掌握嬰幼兒心臟的情
況，還可以大幅縮短手術所需要的時間。
據統計，每一百名新生兒當中就有一名罹患先天性心臟病，一歲半的小
男嬰卡斯柏就是其中的一位。
卡斯柏之父:剛開始難以接受，因為這實在太令人震驚，我們對此一無
所知。
為了修復他心臟的缺陷，卡斯柏正準備動第三次心臟手術。
嬰幼兒的心臟和成人不同，手術過程十分複雜，為此，丹麥的小兒外科
醫師韓森，以電腦斷層掃瞄圖為基礎，研發出了一套先進的虛擬實境
的3D心臟電腦系統。
3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這3D立體影像之前，我們只
有靠2D或是平面影像來評估心臟的缺陷。
有了這套系統外科醫師在動刀前，就可以有充份的資訊來規畫手術的進
程。
3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:我們把它轉一個面，就可以看到
心臟左半邊的缺陷。
心臟的細部情況，還可以清楚的被放大，就連心室血管的細部結構，也
都一目瞭然。
3D心臟電腦系統發明人，韓森醫師:在這裡，在這心臟兩半的中間，
可以看到缺陷的所在。
這套新發明不但可以讓醫生在動刀前，全方位的掌握心臟的情況，也大
幅縮減了手術所需要的時間。
同時還能夠穩定病童父母不安的心情。
卡斯柏之父:這讓我們較容易理解他心臟的問題，之前人家解釋過很多
遍了，但現在我們能清楚看到情況。
韓森醫師已經和民間軟體公司合作，準備將這項虛擬實境的電腦系統推
廣到市場上，供醫療院所使用。
