一些關心教育的團體，發起了友善校園的活動，他們希望老師跟學生之間
的關係、是平等而且互相尊重，所以建議政府立法、禁止體罰。立法委員
和教育部官員們在這張友善校園訴求上，簽下名字，他們表示，將重視這
項自發性的友善校園運動。由多個民間團體組成的友善校園運動，經過一
年多的努力，已經將常態編班納入基本法中，現在他們更主張，將禁止體
罰也納入法律，他們也希望友善校園應建立在學校師長和學生間平等尊重
的關係上。與會學者們一致認為，建立一個尊重學生的校園環境，鼓勵學
生獨立思考的能力，用講道理代替體罰，才能培育出能夠勝任現代公民角
色的下一代。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一些關心教育的團體，發
起了友善校園的活動，他們希望老師跟學生之間的關係、是平等而且互相
尊重，所以建議政府立法、禁止體罰。立法委員和教育部官員們在這張友
善校園訴求上，簽下名字，他們表示，將重視這項自發性的友善校園運動
。由多個民間團體組成的友善校園運動，經過一年多的努力，已經將常態
編班納入基本法中，現在他們更主張，將禁止體罰也納入法律，他們也希
望友善校園應建立在學校師長和學生間平等尊重的關係上。與會學者們一
致認為，建立一個尊重學生的校園環境，鼓勵學生獨立思考的能力，用講
道理代替體罰，才能培育出能夠勝任現代公民角色的下一代。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。一些關心教育的團體，發起了友善校園的活動，他
們希望老師跟學生之間的關係、是平等而且互相尊重，所以建議政府立法
、禁止體罰。立法委員和教育部官員們在這張友善校園訴求上，簽下名字
，他們表示，將重視這項自發性的友善校園運動。由多個民間團體組成的
友善校園運動，經過一年多的努力，已經將常態編班納入基本法中，現在
他們更主張，將禁止體罰也納入法律，他們也希望友善校園應建立在學校
師長和學生間平等尊重的關係上。與會學者們一致認為，建立一個尊重學
生的校園環境，鼓勵學生獨立思考的能力，用講道理代替體罰，才能培育
出能夠勝任現代公民角色的下一代。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一
些關心教育的團體，發起了友善校園的活動，他們希望老師跟學生之間的
關係、是平等而且互相尊重，所以建議政府立法、禁止體罰。立法委員和
教育部官員們在這張友善校園訴求上，簽下名字，他們表示，將重視這項
自發性的友善校園運動。由多個民間團體組成的友善校園運動，經過一年
多的努力，已經將常態編班納入基本法中，現在他們更主張，將禁止體罰
也納入法律，他們也希望友善校園應建立在學校師長和學生間平等尊重的
關係上。與會學者們一致認為，建立一個尊重學生的校園環境，鼓勵學生
獨立思考的能力，用講道理代替體罰，才能培育出能夠勝任現代公民角色
的下一代。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一些關心教育的團體，發起
了友善校園的活動，他們希望老師跟學生之間的關係、是平等而且互相尊
重，所以建議政府立法、禁止體罰。立法委員和教育部官員們在這張友善
校園訴求上，簽下名字，他們表示，將重視這項自發性的友善校園運動。
由多個民間團體組成的友善校園運動，經過一年多的努力，已經將常態編
班納入基本法中，現在他們更主張，將禁止體罰也納入法律，他們也希望
友善校園應建立在學校師長和學生間平等尊重的關係上。與會學者們一致
認為，建立一個尊重學生的校園環境，鼓勵學生獨立思考的能力，用講道
理代替體罰，才能培育出能夠勝任現代公民角色的下一代。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。
