如何彌補城鄉教育差距、一直受到南部地方人士關切。屏東崁頂鄉公所制
定一套、補助國中生出國見習的制度，幫助學生打開眼界。屏東崁頂是個
典型的鄉村地區，原本學習新知並不容易，年復一年形成城鄉差距，鄉公
所認為只是怨嘆不能改變問題，於是籌措專款，讓鄉內國中生每年都組團
到世界各地考察，很多學生從很多小地方見到別人進步的一面。有的同學
已經能對人與事產生批判意識。這種見習團觸角有廣且深，就像到了柏林
愛樂的演奏廳，不但提早見到人類文明的結晶，更知道創意的利用方式。
老師認為，這個年齡的學生出國參訪的後續效益很大。鄉公所認為，把經
費用在培養國中生出國很值得，假如因為持續栽培，崁頂鄉將來能出一位
部長，他們就很安慰了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。如何彌補城鄉
教育差距、一直受到南部地方人士關切。屏東崁頂鄉公所制定一套、補助
國中生出國見習的制度，幫助學生打開眼界。屏東崁頂是個典型的鄉村地
區，原本學習新知並不容易，年復一年形成城鄉差距，鄉公所認為只是怨
嘆不能改變問題，於是籌措專款，讓鄉內國中生每年都組團到世界各地考
察，很多學生從很多小地方見到別人進步的一面。有的同學已經能對人與
事產生批判意識。這種見習團觸角有廣且深，就像到了柏林愛樂的演奏廳
，不但提早見到人類文明的結晶，更知道創意的利用方式。老師認為，這
個年齡的學生出國參訪的後續效益很大。鄉公所認為，把經費用在培養國
中生出國很值得，假如因為持續栽培，崁頂鄉將來能出一位部長，他們就
很安慰了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。如何彌補城鄉教育差距、一
直受到南部地方人士關切。屏東崁頂鄉公所制定一套、補助國中生出國見
習的制度，幫助學生打開眼界。屏東崁頂是個典型的鄉村地區，原本學習
新知並不容易，年復一年形成城鄉差距，鄉公所認為只是怨嘆不能改變問
題，於是籌措專款，讓鄉內國中生每年都組團到世界各地考察，很多學生
從很多小地方見到別人進步的一面。有的同學已經能對人與事產生批判意
識。這種見習團觸角有廣且深，就像到了柏林愛樂的演奏廳，不但提早見
到人類文明的結晶，更知道創意的利用方式。老師認為，這個年齡的學生
出國參訪的後續效益很大。鄉公所認為，把經費用在培養國中生出國很值
得，假如因為持續栽培，崁頂鄉將來能出一位部長，他們就很安慰了。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。如何彌補城鄉教育差距、一直受到南部地
方人士關切。屏東崁頂鄉公所制定一套、補助國中生出國見習的制度，幫
助學生打開眼界。屏東崁頂是個典型的鄉村地區，原本學習新知並不容易
，年復一年形成城鄉差距，鄉公所認為只是怨嘆不能改變問題，於是籌措
專款，讓鄉內國中生每年都組團到世界各地考察，很多學生從很多小地方
見到別人進步的一面。有的同學已經能對人與事產生批判意識。這種見習
團觸角有廣且深，就像到了柏林愛樂的演奏廳，不但提早見到人類文明的
結晶，更知道創意的利用方式。老師認為，這個年齡的學生出國參訪的後
續效益很大。鄉公所認為，把經費用在培養國中生出國很值得，假如因為
持續栽培，崁頂鄉將來能出一位部長，他們就很安慰了。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。如何彌補城鄉教育差距、一直受到南部地方人士關切。
屏東崁頂鄉公所制定一套、補助國中生出國見習的制度，幫助學生打開眼
界。屏東崁頂是個典型的鄉村地區，原本學習新知並不容易，年復一年形
成城鄉差距，鄉公所認為只是怨嘆不能改變問題，於是籌措專款，讓鄉內
國中生每年都組團到世界各地考察，很多學生從很多小地方見到別人進步
的一面。有的同學已經能對人與事產生批判意識。這種見習團觸角有廣且
深，就像到了柏林愛樂的演奏廳，不但提早見到人類文明的結晶，更知道
創意的利用方式。老師認為，這個年齡的學生出國參訪的後續效益很大。
鄉公所認為，把經費用在培養國中生出國很值得，假如因為持續栽培，崁
頂鄉將來能出一位部長，他們就很安慰了。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。如何彌補城鄉教育差距、一直受到南部地方人士關切。屏東崁頂鄉公
所制定一套、補助國中生出國見習的制度，幫助學生打開眼界。屏東崁頂
是個典型的鄉村地區，原本學習新知並不容易，年復一年形成城鄉差距，
鄉公所認為只是怨嘆不能改變問題，於是籌措專款，讓鄉內國中生每年都
組團到世界各地考察，很多學生從很多小地方見到別人進步的一面。有的
同學已經能對人與事產生批判意識。這種見習團觸角有廣且深，就像到了
柏林愛樂的演奏廳，不但提早見到人類文明的結晶，更知道創意的利用方
式。老師認為，這個年齡的學生出國參訪的後續效益很大。鄉公所認為，
把經費用在培養國中生出國很值得，假如因為持續栽培，崁頂鄉將來能出
一位部長，他們就很安慰了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。如何彌補
城鄉教育差距、一直受到南部地方人士關切。屏東崁頂鄉公所制定一套、
補助國中生出國見習的制度，幫助學生打開眼界。屏東崁頂是個典型的鄉
村地區，原本學習新知並不容易，年復一年形成城鄉差距，鄉公所認為只
是怨嘆不能改變問題，於是籌措專款，讓鄉內國中生每年都組團到世界各
地考察，很多學生從很多小地方見到別人進步的一面。有的同學已經能對
人與事產生批判意識。這種見習團觸角有廣且深，就像到了柏林愛樂的演
奏廳，不但提早見到人類文明的結晶，更知道創意的利用方式。老師認為
，這個年齡的學生出國參訪的後續效益很大。鄉公所認為，把經費用在培
養國中生出國很值得，假如因為持續栽培，崁頂鄉將來能出一位部長，他
們就很安慰了。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。如何彌補城鄉教育差距
、一直受到南部地方人士關切。屏東崁頂鄉公所制定一套、補助國中生出
國見習的制度，幫助學生打開眼界。屏東崁頂是個典型的鄉村地區，原本
學習新知並不容易，年復一年形成城鄉差距，鄉公所認為只是怨嘆不能改
變問題，於是籌措專款，讓鄉內國中生每年都組團到世界各地考察，很多
學生從很多小地方見到別人進步的一面。有的同學已經能對人與事產生批
判意識。這種見習團觸角有廣且深，就像到了柏林愛樂的演奏廳，不但提
早見到人類文明的結晶，更知道創意的利用方式。老師認為，這個年齡的
學生出國參訪的後續效益很大。鄉公所認為，把經費用在培養國中生出國
很值得，假如因為持續栽培，崁頂鄉將來能出一位部長，他們就很安慰了
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
