老一輩的人，當寶寶哭鬧，不舒服時，會讓嬰幼兒服用八寶牛黃散，不過
消基會抽檢市面上15件八寶散，發現有十件，鉛、汞的重金屬含量都超
過標準，消基會呼籲業者應該盡快將這些不合格的藥品下架，家長也不要
再誤信民間偏方，以免對嬰幼兒發育，造成無法彌補的影響。八寶牛黃散
是老人家們常用的育嬰秘方，當寶寶哭鬧不知病因時，老人家習慣先以八
寶散餵食，不過消基會今天公佈市售八寶散的重金屬含量，發現有三分之
二的八寶散含有過量的鉛和汞。醫師建議，每天汞的攝取量不能超過20
微克，而這次採樣的八寶散樣品中，汞含量最高由裕榮蔘藥行和陳慶安國
藥行購買的八寶散，汞含量超過每公斤4萬ppm，嬰兒如果一天服用三
次，超過每日攝取容許量的1800倍。鉛汞重金屬過量，會使得嬰兒體
重減輕，智力受損，更嚴重會喪命。醫師嚴正呼籲家長，拒絕八寶散。消
基會也呼籲，業者儘速把不合格的八寶散下架，否則吃出了人命，必須負
刑法及民事賠償責任。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。老一輩的人，當
寶寶哭鬧，不舒服時，會讓嬰幼兒服用八寶牛黃散，不過消基會抽檢市面
上15件八寶散，發現有十件，鉛、汞的重金屬含量都超過標準，消基會
呼籲業者應該盡快將這些不合格的藥品下架，家長也不要再誤信民間偏方
，以免對嬰幼兒發育，造成無法彌補的影響。八寶牛黃散是老人家們常用
的育嬰秘方，當寶寶哭鬧不知病因時，老人家習慣先以八寶散餵食，不過
消基會今天公佈市售八寶散的重金屬含量，發現有三分之二的八寶散含有
過量的鉛和汞。醫師建議，每天汞的攝取量不能超過20微克，而這次採
樣的八寶散樣品中，汞含量最高由裕榮蔘藥行和陳慶安國藥行購買的八寶
散，汞含量超過每公斤4萬ppm，嬰兒如果一天服用三次，超過每日攝
取容許量的1800倍。鉛汞重金屬過量，會使得嬰兒體重減輕，智力受
損，更嚴重會喪命。醫師嚴正呼籲家長，拒絕八寶散。消基會也呼籲，業
者儘速把不合格的八寶散下架，否則吃出了人命，必須負刑法及民事賠償
責任。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。老一輩的人，當寶寶哭鬧，不舒
服時，會讓嬰幼兒服用八寶牛黃散，不過消基會抽檢市面上15件八寶散
，發現有十件，鉛、汞的重金屬含量都超過標準，消基會呼籲業者應該盡
快將這些不合格的藥品下架，家長也不要再誤信民間偏方，以免對嬰幼兒
發育，造成無法彌補的影響。八寶牛黃散是老人家們常用的育嬰秘方，當
寶寶哭鬧不知病因時，老人家習慣先以八寶散餵食，不過消基會今天公佈
市售八寶散的重金屬含量，發現有三分之二的八寶散含有過量的鉛和汞。
醫師建議，每天汞的攝取量不能超過20微克，而這次採樣的八寶散樣品
中，汞含量最高由裕榮蔘藥行和陳慶安國藥行購買的八寶散，汞含量超過
每公斤4萬ppm，嬰兒如果一天服用三次，超過每日攝取容許量的18
00倍。鉛汞重金屬過量，會使得嬰兒體重減輕，智力受損，更嚴重會喪
命。醫師嚴正呼籲家長，拒絕八寶散。消基會也呼籲，業者儘速把不合格
的八寶散下架，否則吃出了人命，必須負刑法及民事賠償責任。公視新聞
陳姝君徐啟峰採訪報導。老一輩的人，當寶寶哭鬧，不舒服時，會讓嬰幼
兒服用八寶牛黃散，不過消基會抽檢市面上15件八寶散，發現有十件，
鉛、汞的重金屬含量都超過標準，消基會呼籲業者應該盡快將這些不合格
的藥品下架，家長也不要再誤信民間偏方，以免對嬰幼兒發育，造成無法
彌補的影響。八寶牛黃散是老人家們常用的育嬰秘方，當寶寶哭鬧不知病
因時，老人家習慣先以八寶散餵食，不過消基會今天公佈市售八寶散的重
金屬含量，發現有三分之二的八寶散含有過量的鉛和汞。醫師建議，每天
汞的攝取量不能超過20微克，而這次採樣的八寶散樣品中，汞含量最高
由裕榮蔘藥行和陳慶安國藥行購買的八寶散，汞含量超過每公斤4萬pp
m，嬰兒如果一天服用三次，超過每日攝取容許量的1800倍。鉛汞重
金屬過量，會使得嬰兒體重減輕，智力受損，更嚴重會喪命。醫師嚴正呼
籲家長，拒絕八寶散。消基會也呼籲，業者儘速把不合格的八寶散下架，
否則吃出了人命，必須負刑法及民事賠償責任。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。老一輩的人，當寶寶哭鬧，不舒服時，會讓嬰幼兒服用八寶牛黃
散，不過消基會抽檢市面上15件八寶散，發現有十件，鉛、汞的重金屬
含量都超過標準，消基會呼籲業者應該盡快將這些不合格的藥品下架，家
長也不要再誤信民間偏方，以免對嬰幼兒發育，造成無法彌補的影響。八
寶牛黃散是老人家們常用的育嬰秘方，當寶寶哭鬧不知病因時，老人家習
慣先以八寶散餵食，不過消基會今天公佈市售八寶散的重金屬含量，發現
有三分之二的八寶散含有過量的鉛和汞。醫師建議，每天汞的攝取量不能
超過20微克，而這次採樣的八寶散樣品中，汞含量最高由裕榮蔘藥行和
陳慶安國藥行購買的八寶散，汞含量超過每公斤4萬ppm，嬰兒如果一
天服用三次，超過每日攝取容許量的1800倍。鉛汞重金屬過量，會使
得嬰兒體重減輕，智力受損，更嚴重會喪命。醫師嚴正呼籲家長，拒絕八
寶散。消基會也呼籲，業者儘速把不合格的八寶散下架，否則吃出了人命
，必須負刑法及民事賠償責任。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。老一輩
的人，當寶寶哭鬧，不舒服時，會讓嬰幼兒服用八寶牛黃散，不過消基會
抽檢市面上15件八寶散，發現有十件，鉛、汞的重金屬含量都超過標準
，消基會呼籲業者應該盡快將這些不合格的藥品下架，家長也不要再誤信
民間偏方，以免對嬰幼兒發育，造成無法彌補的影響。八寶牛黃散是老人
家們常用的育嬰秘方，當寶寶哭鬧不知病因時，老人家習慣先以八寶散餵
食，不過消基會今天公佈市售八寶散的重金屬含量，發現有三分之二的八
寶散含有過量的鉛和汞。醫師建議，每天汞的攝取量不能超過20微克，
而這次採樣的八寶散樣品中，汞含量最高由裕榮蔘藥行和陳慶安國藥行購
買的八寶散，汞含量超過每公斤4萬ppm，嬰兒如果一天服用三次，超
過每日攝取容許量的1800倍。鉛汞重金屬過量，會使得嬰兒體重減輕
，智力受損，更嚴重會喪命。醫師嚴正呼籲家長，拒絕八寶散。消基會也
呼籲，業者儘速把不合格的八寶散下架，否則吃出了人命，必須負刑法及
民事賠償責任。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。老一輩的人，當寶寶哭
鬧，不舒服時，會讓嬰幼兒服用八寶牛黃散，不過消基會抽檢市面上15
件八寶散，發現有十件，鉛、汞的重金屬含量都超過標準，消基會呼籲業
者應該盡快將這些不合格的藥品下架，家長也不要再誤信民間偏方，以免
對嬰幼兒發育，造成無法彌補的影響。八寶牛黃散是老人家們常用的育嬰
秘方，當寶寶哭鬧不知病因時，老人家習慣先以八寶散餵食，不過消基會
今天公佈市售八寶散的重金屬含量，發現有三分之二的八寶散含有過量的
鉛和汞。醫師建議，每天汞的攝取量不能超過20微克，而這次採樣的八
寶散樣品中，汞含量最高由裕榮蔘藥行和陳慶安國藥行購買的八寶散，汞
含量超過每公斤4萬ppm，嬰兒如果一天服用三次，超過每日攝取容許
量的1800倍。鉛汞重金屬過量，會使得嬰兒體重減輕，智力受損，更
嚴重會喪命。醫師嚴正呼籲家長，拒絕八寶散。消基會也呼籲，業者儘速
把不合格的八寶散下架，否則吃出了人命，必須負刑法及民事賠償責任。
公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
