接下來的外電也是保育新聞。目前在歐洲、漫長的冬天差不多要結束了，
溫暖的氣候對德國南部的蟾蜍來說，正是開始交配跟產卵的季節。不過，
每年都有很多蟾蜍在路上被不小心的駕駛人開車輾死，德國保育動物人士
特地把這些蟾蜍放在籃子裡，帶著牠們過馬路，讓這些兩棲動物可以順利
的繁衍下一代．為了要孕育下一代，這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到
當初出生的池塘或是湖泊，和異性交配。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻
因為被來往的汽車輾過而慘死在半路上，沒有辦法到達目的地。為了幫助
這些兩棲動物，德國的自然保育協會，除了設置很多警告標語，並且在路
上裝有特別的護欄之外，還在路邊收集這些小動物，放在籃子裡，帶牠們
過馬路後，再放到安全的地方，希望牠們成功回到出生地交配。。，德國
自然保育協會泰雪這些蟾蜍，蠑螈，火蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化
後，夜間氣溫達到攝氏四到五度的氣候環境下，才會開始遷徙交配。今年
德國南部的春天來得比較晚，所以牠們的遷徙季節也到最近才開始。接下
來的外電也是保育新聞。目前在歐洲、漫長的冬天差不多要結束了，溫暖
的氣候對德國南部的蟾蜍來說，正是開始交配跟產卵的季節。不過，每年
都有很多蟾蜍在路上被不小心的駕駛人開車輾死，德國保育動物人士特地
把這些蟾蜍放在籃子裡，帶著牠們過馬路，讓這些兩棲動物可以順利的繁
衍下一代．為了要孕育下一代，這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到當初
出生的池塘或是湖泊，和異性交配。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻因為
被來往的汽車輾過而慘死在半路上，沒有辦法到達目的地。為了幫助這些
兩棲動物，德國的自然保育協會，除了設置很多警告標語，並且在路上裝
有特別的護欄之外，還在路邊收集這些小動物，放在籃子裡，帶牠們過馬
路後，再放到安全的地方，希望牠們成功回到出生地交配。。，德國自然
保育協會泰雪這些蟾蜍，蠑螈，火蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化後，
夜間氣溫達到攝氏四到五度的氣候環境下，才會開始遷徙交配。今年德國
南部的春天來得比較晚，所以牠們的遷徙季節也到最近才開始。接下來的
外電也是保育新聞。目前在歐洲、漫長的冬天差不多要結束了，溫暖的氣
候對德國南部的蟾蜍來說，正是開始交配跟產卵的季節。不過，每年都有
很多蟾蜍在路上被不小心的駕駛人開車輾死，德國保育動物人士特地把這
些蟾蜍放在籃子裡，帶著牠們過馬路，讓這些兩棲動物可以順利的繁衍下
一代．為了要孕育下一代，這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到當初出生
的池塘或是湖泊，和異性交配。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻因為被來
往的汽車輾過而慘死在半路上，沒有辦法到達目的地。為了幫助這些兩棲
動物，德國的自然保育協會，除了設置很多警告標語，並且在路上裝有特
別的護欄之外，還在路邊收集這些小動物，放在籃子裡，帶牠們過馬路後
，再放到安全的地方，希望牠們成功回到出生地交配。。，德國自然保育
協會泰雪這些蟾蜍，蠑螈，火蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化後，夜間
氣溫達到攝氏四到五度的氣候環境下，才會開始遷徙交配。今年德國南部
的春天來得比較晚，所以牠們的遷徙季節也到最近才開始。接下來的外電
也是保育新聞。目前在歐洲、漫長的冬天差不多要結束了，溫暖的氣候對
德國南部的蟾蜍來說，正是開始交配跟產卵的季節。不過，每年都有很多
蟾蜍在路上被不小心的駕駛人開車輾死，德國保育動物人士特地把這些蟾
蜍放在籃子裡，帶著牠們過馬路，讓這些兩棲動物可以順利的繁衍下一代
．為了要孕育下一代，這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到當初出生的池
塘或是湖泊，和異性交配。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻因為被來往的
汽車輾過而慘死在半路上，沒有辦法到達目的地。為了幫助這些兩棲動物
，德國的自然保育協會，除了設置很多警告標語，並且在路上裝有特別的
護欄之外，還在路邊收集這些小動物，放在籃子裡，帶牠們過馬路後，再
放到安全的地方，希望牠們成功回到出生地交配。。，德國自然保育協會
泰雪這些蟾蜍，蠑螈，火蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化後，夜間氣溫
達到攝氏四到五度的氣候環境下，才會開始遷徙交配。今年德國南部的春
天來得比較晚，所以牠們的遷徙季節也到最近才開始。接下來的外電也是
保育新聞。目前在歐洲、漫長的冬天差不多要結束了，溫暖的氣候對德國
南部的蟾蜍來說，正是開始交配跟產卵的季節。不過，每年都有很多蟾蜍
在路上被不小心的駕駛人開車輾死，德國保育動物人士特地把這些蟾蜍放
在籃子裡，帶著牠們過馬路，讓這些兩棲動物可以順利的繁衍下一代．為
了要孕育下一代，這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到當初出生的池塘或
是湖泊，和異性交配。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻因為被來往的汽車
輾過而慘死在半路上，沒有辦法到達目的地。為了幫助這些兩棲動物，德
國的自然保育協會，除了設置很多警告標語，並且在路上裝有特別的護欄
之外，還在路邊收集這些小動物，放在籃子裡，帶牠們過馬路後，再放到
安全的地方，希望牠們成功回到出生地交配。。，德國自然保育協會泰雪
這些蟾蜍，蠑螈，火蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化後，夜間氣溫達到
攝氏四到五度的氣候環境下，才會開始遷徙交配。今年德國南部的春天來
得比較晚，所以牠們的遷徙季節也到最近才開始。接下來的外電也是保育
新聞。目前在歐洲、漫長的冬天差不多要結束了，溫暖的氣候對德國南部
的蟾蜍來說，正是開始交配跟產卵的季節。不過，每年都有很多蟾蜍在路
上被不小心的駕駛人開車輾死，德國保育動物人士特地把這些蟾蜍放在籃
子裡，帶著牠們過馬路，讓這些兩棲動物可以順利的繁衍下一代．為了要
孕育下一代，這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到當初出生的池塘或是湖
泊，和異性交配。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻因為被來往的汽車輾過
而慘死在半路上，沒有辦法到達目的地。為了幫助這些兩棲動物，德國的
自然保育協會，除了設置很多警告標語，並且在路上裝有特別的護欄之外
，還在路邊收集這些小動物，放在籃子裡，帶牠們過馬路後，再放到安全
的地方，希望牠們成功回到出生地交配。。，德國自然保育協會泰雪這些
蟾蜍，蠑螈，火蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化後，夜間氣溫達到攝氏
四到五度的氣候環境下，才會開始遷徙交配。今年德國南部的春天來得比
較晚，所以牠們的遷徙季節也到最近才開始。接下來的外電也是保育新聞
。目前在歐洲、漫長的冬天差不多要結束了，溫暖的氣候對德國南部的蟾
蜍來說，正是開始交配跟產卵的季節。不過，每年都有很多蟾蜍在路上被
不小心的駕駛人開車輾死，德國保育動物人士特地把這些蟾蜍放在籃子裡
，帶著牠們過馬路，讓這些兩棲動物可以順利的繁衍下一代．為了要孕育
下一代，這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到當初出生的池塘或是湖泊，
和異性交配。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻因為被來往的汽車輾過而慘
死在半路上，沒有辦法到達目的地。為了幫助這些兩棲動物，德國的自然
保育協會，除了設置很多警告標語，並且在路上裝有特別的護欄之外，還
在路邊收集這些小動物，放在籃子裡，帶牠們過馬路後，再放到安全的地
方，希望牠們成功回到出生地交配。。，德國自然保育協會泰雪這些蟾蜍
，蠑螈，火蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化後，夜間氣溫達到攝氏四到
五度的氣候環境下，才會開始遷徙交配。今年德國南部的春天來得比較晚
，所以牠們的遷徙季節也到最近才開始。接下來的外電也是保育新聞。目
前在歐洲、漫長的冬天差不多要結束了，溫暖的氣候對德國南部的蟾蜍來
說，正是開始交配跟產卵的季節。不過，每年都有很多蟾蜍在路上被不小
心的駕駛人開車輾死，德國保育動物人士特地把這些蟾蜍放在籃子裡，帶
著牠們過馬路，讓這些兩棲動物可以順利的繁衍下一代．為了要孕育下一
代，這些蟾蜍必須千里迢迢，想辦法回到當初出生的池塘或是湖泊，和異
性交配。不過在遷徙過程中，很多蟾蜍卻因為被來往的汽車輾過而慘死在
半路上，沒有辦法到達目的地。為了幫助這些兩棲動物，德國的自然保育
協會，除了設置很多警告標語，並且在路上裝有特別的護欄之外，還在路
邊收集這些小動物，放在籃子裡，帶牠們過馬路後，再放到安全的地方，
希望牠們成功回到出生地交配。。，德國自然保育協會泰雪這些蟾蜍，蠑
螈，火蜥蜴等的兩棲動物，需要在雪溶化後，夜間氣溫達到攝氏四到五度
的氣候環境下，才會開始遷徙交配。今年德國南部的春天來得比較晚，所
以牠們的遷徙季節也到最近才開始。
