英國王儲，查爾斯王子，將在台灣時間今天晚上，迎娶苦戀35年的情人
卡蜜拉，由於兩人都是再婚，婚禮形式相當低調，雖然婚禮不安排電視直
播，民調也顯示，多數英國民眾對婚禮興趣缺缺，但是各大媒體仍然在週
邊部署重兵，不希望錯過查爾斯再婚的每一個鏡頭。婚禮前夕的溫莎市，
春寒料峭，英國警方一早就開始設置路障，劃分警戒區域，有了先前狗仔
隊拿假炸彈造成虛驚一場的前車之鑑，現場警戒比前幾天更加嚴密。由於
跟教宗的喪禮撞期，英國王儲查爾斯王子的婚禮被迫延期一天。現年56
歲的查爾斯與57歲的卡蜜拉，將先在市政廳公證結婚，然後在溫莎堡接
受福證，由坎特伯里大主教威廉斯主持。查爾斯王子辦公室星期五表示，
查爾斯和卡蜜拉所選用的祝禱文，將為各自的失婚經歷，坦承自己有罪，
在英國國教裡，是最強烈的懺悔語氣。不過婚禮前夕，附近遊客稀少，當
地居民對婚禮也顯得興趣缺缺，因為依照英國憲法，如果查爾斯登基，卡
蜜拉理所當然成為王后，英國民眾對此很有意見。民眾不捧場，倒是媒體
爭先恐後的湧進溫莎市，搶著播報查爾斯再婚的新聞。整個婚禮預定在台
北時間十號凌晨兩點左右結束，婚後將前往蘇格蘭度蜜月。英國王儲，查
爾斯王子，將在台灣時間今天晚上，迎娶苦戀35年的情人卡蜜拉，由於
兩人都是再婚，婚禮形式相當低調，雖然婚禮不安排電視直播，民調也顯
示，多數英國民眾對婚禮興趣缺缺，但是各大媒體仍然在週邊部署重兵，
不希望錯過查爾斯再婚的每一個鏡頭。婚禮前夕的溫莎市，春寒料峭，英
國警方一早就開始設置路障，劃分警戒區域，有了先前狗仔隊拿假炸彈造
成虛驚一場的前車之鑑，現場警戒比前幾天更加嚴密。由於跟教宗的喪禮
撞期，英國王儲查爾斯王子的婚禮被迫延期一天。現年56歲的查爾斯與
57歲的卡蜜拉，將先在市政廳公證結婚，然後在溫莎堡接受福證，由坎
特伯里大主教威廉斯主持。查爾斯王子辦公室星期五表示，查爾斯和卡蜜
拉所選用的祝禱文，將為各自的失婚經歷，坦承自己有罪，在英國國教裡
，是最強烈的懺悔語氣。不過婚禮前夕，附近遊客稀少，當地居民對婚禮
也顯得興趣缺缺，因為依照英國憲法，如果查爾斯登基，卡蜜拉理所當然
成為王后，英國民眾對此很有意見。民眾不捧場，倒是媒體爭先恐後的湧
進溫莎市，搶著播報查爾斯再婚的新聞。整個婚禮預定在台北時間十號凌
晨兩點左右結束，婚後將前往蘇格蘭度蜜月。英國王儲，查爾斯王子，將
在台灣時間今天晚上，迎娶苦戀35年的情人卡蜜拉，由於兩人都是再婚
，婚禮形式相當低調，雖然婚禮不安排電視直播，民調也顯示，多數英國
民眾對婚禮興趣缺缺，但是各大媒體仍然在週邊部署重兵，不希望錯過查
爾斯再婚的每一個鏡頭。婚禮前夕的溫莎市，春寒料峭，英國警方一早就
開始設置路障，劃分警戒區域，有了先前狗仔隊拿假炸彈造成虛驚一場的
前車之鑑，現場警戒比前幾天更加嚴密。由於跟教宗的喪禮撞期，英國王
儲查爾斯王子的婚禮被迫延期一天。現年56歲的查爾斯與57歲的卡蜜
拉，將先在市政廳公證結婚，然後在溫莎堡接受福證，由坎特伯里大主教
威廉斯主持。查爾斯王子辦公室星期五表示，查爾斯和卡蜜拉所選用的祝
禱文，將為各自的失婚經歷，坦承自己有罪，在英國國教裡，是最強烈的
懺悔語氣。不過婚禮前夕，附近遊客稀少，當地居民對婚禮也顯得興趣缺
缺，因為依照英國憲法，如果查爾斯登基，卡蜜拉理所當然成為王后，英
國民眾對此很有意見。民眾不捧場，倒是媒體爭先恐後的湧進溫莎市，搶
著播報查爾斯再婚的新聞。整個婚禮預定在台北時間十號凌晨兩點左右結
束，婚後將前往蘇格蘭度蜜月。英國王儲，查爾斯王子，將在台灣時間今
天晚上，迎娶苦戀35年的情人卡蜜拉，由於兩人都是再婚，婚禮形式相
當低調，雖然婚禮不安排電視直播，民調也顯示，多數英國民眾對婚禮興
趣缺缺，但是各大媒體仍然在週邊部署重兵，不希望錯過查爾斯再婚的每
一個鏡頭。婚禮前夕的溫莎市，春寒料峭，英國警方一早就開始設置路障
，劃分警戒區域，有了先前狗仔隊拿假炸彈造成虛驚一場的前車之鑑，現
場警戒比前幾天更加嚴密。由於跟教宗的喪禮撞期，英國王儲查爾斯王子
的婚禮被迫延期一天。現年56歲的查爾斯與57歲的卡蜜拉，將先在市
政廳公證結婚，然後在溫莎堡接受福證，由坎特伯里大主教威廉斯主持。
查爾斯王子辦公室星期五表示，查爾斯和卡蜜拉所選用的祝禱文，將為各
自的失婚經歷，坦承自己有罪，在英國國教裡，是最強烈的懺悔語氣。不
過婚禮前夕，附近遊客稀少，當地居民對婚禮也顯得興趣缺缺，因為依照
英國憲法，如果查爾斯登基，卡蜜拉理所當然成為王后，英國民眾對此很
有意見。民眾不捧場，倒是媒體爭先恐後的湧進溫莎市，搶著播報查爾斯
再婚的新聞。整個婚禮預定在台北時間十號凌晨兩點左右結束，婚後將前
往蘇格蘭度蜜月。英國王儲，查爾斯王子，將在台灣時間今天晚上，迎娶
苦戀35年的情人卡蜜拉，由於兩人都是再婚，婚禮形式相當低調，雖然
婚禮不安排電視直播，民調也顯示，多數英國民眾對婚禮興趣缺缺，但是
各大媒體仍然在週邊部署重兵，不希望錯過查爾斯再婚的每一個鏡頭。婚
禮前夕的溫莎市，春寒料峭，英國警方一早就開始設置路障，劃分警戒區
域，有了先前狗仔隊拿假炸彈造成虛驚一場的前車之鑑，現場警戒比前幾
天更加嚴密。由於跟教宗的喪禮撞期，英國王儲查爾斯王子的婚禮被迫延
期一天。現年56歲的查爾斯與57歲的卡蜜拉，將先在市政廳公證結婚
，然後在溫莎堡接受福證，由坎特伯里大主教威廉斯主持。查爾斯王子辦
公室星期五表示，查爾斯和卡蜜拉所選用的祝禱文，將為各自的失婚經歷
，坦承自己有罪，在英國國教裡，是最強烈的懺悔語氣。不過婚禮前夕，
附近遊客稀少，當地居民對婚禮也顯得興趣缺缺，因為依照英國憲法，如
果查爾斯登基，卡蜜拉理所當然成為王后，英國民眾對此很有意見。民眾
不捧場，倒是媒體爭先恐後的湧進溫莎市，搶著播報查爾斯再婚的新聞。
整個婚禮預定在台北時間十號凌晨兩點左右結束，婚後將前往蘇格蘭度蜜
月。英國王儲，查爾斯王子，將在台灣時間今天晚上，迎娶苦戀35年的
情人卡蜜拉，由於兩人都是再婚，婚禮形式相當低調，雖然婚禮不安排電
視直播，民調也顯示，多數英國民眾對婚禮興趣缺缺，但是各大媒體仍然
在週邊部署重兵，不希望錯過查爾斯再婚的每一個鏡頭。婚禮前夕的溫莎
市，春寒料峭，英國警方一早就開始設置路障，劃分警戒區域，有了先前
狗仔隊拿假炸彈造成虛驚一場的前車之鑑，現場警戒比前幾天更加嚴密。
由於跟教宗的喪禮撞期，英國王儲查爾斯王子的婚禮被迫延期一天。現年
56歲的查爾斯與57歲的卡蜜拉，將先在市政廳公證結婚，然後在溫莎
堡接受福證，由坎特伯里大主教威廉斯主持。查爾斯王子辦公室星期五表
示，查爾斯和卡蜜拉所選用的祝禱文，將為各自的失婚經歷，坦承自己有
罪，在英國國教裡，是最強烈的懺悔語氣。不過婚禮前夕，附近遊客稀少
，當地居民對婚禮也顯得興趣缺缺，因為依照英國憲法，如果查爾斯登基
，卡蜜拉理所當然成為王后，英國民眾對此很有意見。民眾不捧場，倒是
媒體爭先恐後的湧進溫莎市，搶著播報查爾斯再婚的新聞。整個婚禮預定
在台北時間十號凌晨兩點左右結束，婚後將前往蘇格蘭度蜜月。英國王儲
，查爾斯王子，將在台灣時間今天晚上，迎娶苦戀35年的情人卡蜜拉，
由於兩人都是再婚，婚禮形式相當低調，雖然婚禮不安排電視直播，民調
也顯示，多數英國民眾對婚禮興趣缺缺，但是各大媒體仍然在週邊部署重
兵，不希望錯過查爾斯再婚的每一個鏡頭。婚禮前夕的溫莎市，春寒料峭
，英國警方一早就開始設置路障，劃分警戒區域，有了先前狗仔隊拿假炸
彈造成虛驚一場的前車之鑑，現場警戒比前幾天更加嚴密。由於跟教宗的
喪禮撞期，英國王儲查爾斯王子的婚禮被迫延期一天。現年56歲的查爾
斯與57歲的卡蜜拉，將先在市政廳公證結婚，然後在溫莎堡接受福證，
由坎特伯里大主教威廉斯主持。查爾斯王子辦公室星期五表示，查爾斯和
卡蜜拉所選用的祝禱文，將為各自的失婚經歷，坦承自己有罪，在英國國
教裡，是最強烈的懺悔語氣。不過婚禮前夕，附近遊客稀少，當地居民對
婚禮也顯得興趣缺缺，因為依照英國憲法，如果查爾斯登基，卡蜜拉理所
當然成為王后，英國民眾對此很有意見。民眾不捧場，倒是媒體爭先恐後
的湧進溫莎市，搶著播報查爾斯再婚的新聞。整個婚禮預定在台北時間十
號凌晨兩點左右結束，婚後將前往蘇格蘭度蜜月。英國王儲，查爾斯王子
，將在台灣時間今天晚上，迎娶苦戀35年的情人卡蜜拉，由於兩人都是
再婚，婚禮形式相當低調，雖然婚禮不安排電視直播，民調也顯示，多數
英國民眾對婚禮興趣缺缺，但是各大媒體仍然在週邊部署重兵，不希望錯
過查爾斯再婚的每一個鏡頭。婚禮前夕的溫莎市，春寒料峭，英國警方一
早就開始設置路障，劃分警戒區域，有了先前狗仔隊拿假炸彈造成虛驚一
場的前車之鑑，現場警戒比前幾天更加嚴密。由於跟教宗的喪禮撞期，英
國王儲查爾斯王子的婚禮被迫延期一天。現年56歲的查爾斯與57歲的
卡蜜拉，將先在市政廳公證結婚，然後在溫莎堡接受福證，由坎特伯里大
主教威廉斯主持。查爾斯王子辦公室星期五表示，查爾斯和卡蜜拉所選用
的祝禱文，將為各自的失婚經歷，坦承自己有罪，在英國國教裡，是最強
烈的懺悔語氣。不過婚禮前夕，附近遊客稀少，當地居民對婚禮也顯得興
趣缺缺，因為依照英國憲法，如果查爾斯登基，卡蜜拉理所當然成為王后
，英國民眾對此很有意見。民眾不捧場，倒是媒體爭先恐後的湧進溫莎市
，搶著播報查爾斯再婚的新聞。整個婚禮預定在台北時間十號凌晨兩點左
右結束，婚後將前往蘇格蘭度蜜月。
