過去在東北角的沙岸、沿海居民都是用牽罟的方式捕魚，為了讓民眾了解
這項古早的生活型態，蘇澳港邊社區有一場由小學生所獨創的牽罟舞，把
先民的智慧融合在舞蹈裡，也透過劇情的安排，讓小朋友了解台灣早期的
漁村生活。，二十年後，這個平洋上，金光閃閃的海面就有漁民乘著竹筏
出海，將牽罟用的漁網放在二百公尺遠的沿海海域，前來牽罟的民眾再同
心協力將漁網拉上岸來豐富的漁獲就是早一輩民眾他們的生活食糧。現在
的小朋友打扮成漁夫，吹起海螺作的號角有模有樣的學著老一輩漁民呼喚
大家來參與牽罟一起捕魚。這場由岳明國小師生自創的牽罟舞，是用舞蹈
來表現當地過去的生活型態，早期的村民會農暇時，一起到海邊牽罟的景
象。這種古老的捕魚技意產業，開啟另一扇視窗。村民們同心協力的精神
，過程中，為了讓漁貨能公平分配，漁民們以繩索抽簽的獨門技巧，就是
一項先民的智慧為了演活漁村生態，小朋友還扮成可愛的小魚兒，現場還
有一艘掛著輪子的小漁船，捕來的魚還貼著亮片，表示當地的魚貨可是大
尾又新鮮。這場結合地方特色的舞蹈，讓小學生從知趣的演出中，了解台
灣早期的漁村生活。過去在東北角的沙岸、沿海居民都是用牽罟的方式捕
魚，為了讓民眾了解這項古早的生活型態，蘇澳港邊社區有一場由小學生
所獨創的牽罟舞，把先民的智慧融合在舞蹈裡，也透過劇情的安排，讓小
朋友了解台灣早期的漁村生活。，二十年後，這個平洋上，金光閃閃的海
面就有漁民乘著竹筏出海，將牽罟用的漁網放在二百公尺遠的沿海海域，
前來牽罟的民眾再同心協力將漁網拉上岸來豐富的漁獲就是早一輩民眾他
們的生活食糧。現在的小朋友打扮成漁夫，吹起海螺作的號角有模有樣的
學著老一輩漁民呼喚大家來參與牽罟一起捕魚。這場由岳明國小師生自創
的牽罟舞，是用舞蹈來表現當地過去的生活型態，早期的村民會農暇時，
一起到海邊牽罟的景象。這種古老的捕魚技意產業，開啟另一扇視窗。村
民們同心協力的精神，過程中，為了讓漁貨能公平分配，漁民們以繩索抽
簽的獨門技巧，就是一項先民的智慧為了演活漁村生態，小朋友還扮成可
愛的小魚兒，現場還有一艘掛著輪子的小漁船，捕來的魚還貼著亮片，表
示當地的魚貨可是大尾又新鮮。這場結合地方特色的舞蹈，讓小學生從知
趣的演出中，了解台灣早期的漁村生活。過去在東北角的沙岸、沿海居民
都是用牽罟的方式捕魚，為了讓民眾了解這項古早的生活型態，蘇澳港邊
社區有一場由小學生所獨創的牽罟舞，把先民的智慧融合在舞蹈裡，也透
過劇情的安排，讓小朋友了解台灣早期的漁村生活。，二十年後，這個平
洋上，金光閃閃的海面就有漁民乘著竹筏出海，將牽罟用的漁網放在二百
公尺遠的沿海海域，前來牽罟的民眾再同心協力將漁網拉上岸來豐富的漁
獲就是早一輩民眾他們的生活食糧。現在的小朋友打扮成漁夫，吹起海螺
作的號角有模有樣的學著老一輩漁民呼喚大家來參與牽罟一起捕魚。這場
由岳明國小師生自創的牽罟舞，是用舞蹈來表現當地過去的生活型態，早
期的村民會農暇時，一起到海邊牽罟的景象。這種古老的捕魚技意產業，
開啟另一扇視窗。村民們同心協力的精神，過程中，為了讓漁貨能公平分
配，漁民們以繩索抽簽的獨門技巧，就是一項先民的智慧為了演活漁村生
態，小朋友還扮成可愛的小魚兒，現場還有一艘掛著輪子的小漁船，捕來
的魚還貼著亮片，表示當地的魚貨可是大尾又新鮮。這場結合地方特色的
舞蹈，讓小學生從知趣的演出中，了解台灣早期的漁村生活。過去在東北
角的沙岸、沿海居民都是用牽罟的方式捕魚，為了讓民眾了解這項古早的
生活型態，蘇澳港邊社區有一場由小學生所獨創的牽罟舞，把先民的智慧
融合在舞蹈裡，也透過劇情的安排，讓小朋友了解台灣早期的漁村生活。
，二十年後，這個平洋上，金光閃閃的海面就有漁民乘著竹筏出海，將牽
罟用的漁網放在二百公尺遠的沿海海域，前來牽罟的民眾再同心協力將漁
網拉上岸來豐富的漁獲就是早一輩民眾他們的生活食糧。現在的小朋友打
扮成漁夫，吹起海螺作的號角有模有樣的學著老一輩漁民呼喚大家來參與
牽罟一起捕魚。這場由岳明國小師生自創的牽罟舞，是用舞蹈來表現當地
過去的生活型態，早期的村民會農暇時，一起到海邊牽罟的景象。這種古
老的捕魚技意產業，開啟另一扇視窗。村民們同心協力的精神，過程中，
為了讓漁貨能公平分配，漁民們以繩索抽簽的獨門技巧，就是一項先民的
智慧為了演活漁村生態，小朋友還扮成可愛的小魚兒，現場還有一艘掛著
輪子的小漁船，捕來的魚還貼著亮片，表示當地的魚貨可是大尾又新鮮。
這場結合地方特色的舞蹈，讓小學生從知趣的演出中，了解台灣早期的漁
村生活。過去在東北角的沙岸、沿海居民都是用牽罟的方式捕魚，為了讓
民眾了解這項古早的生活型態，蘇澳港邊社區有一場由小學生所獨創的牽
罟舞，把先民的智慧融合在舞蹈裡，也透過劇情的安排，讓小朋友了解台
灣早期的漁村生活。，二十年後，這個平洋上，金光閃閃的海面就有漁民
乘著竹筏出海，將牽罟用的漁網放在二百公尺遠的沿海海域，前來牽罟的
民眾再同心協力將漁網拉上岸來豐富的漁獲就是早一輩民眾他們的生活食
糧。現在的小朋友打扮成漁夫，吹起海螺作的號角有模有樣的學著老一輩
漁民呼喚大家來參與牽罟一起捕魚。這場由岳明國小師生自創的牽罟舞，
是用舞蹈來表現當地過去的生活型態，早期的村民會農暇時，一起到海邊
牽罟的景象。這種古老的捕魚技意產業，開啟另一扇視窗。村民們同心協
力的精神，過程中，為了讓漁貨能公平分配，漁民們以繩索抽簽的獨門技
巧，就是一項先民的智慧為了演活漁村生態，小朋友還扮成可愛的小魚兒
，現場還有一艘掛著輪子的小漁船，捕來的魚還貼著亮片，表示當地的魚
貨可是大尾又新鮮。這場結合地方特色的舞蹈，讓小學生從知趣的演出中
，了解台灣早期的漁村生活。過去在東北角的沙岸、沿海居民都是用牽罟
的方式捕魚，為了讓民眾了解這項古早的生活型態，蘇澳港邊社區有一場
由小學生所獨創的牽罟舞，把先民的智慧融合在舞蹈裡，也透過劇情的安
排，讓小朋友了解台灣早期的漁村生活。，二十年後，這個平洋上，金光
閃閃的海面就有漁民乘著竹筏出海，將牽罟用的漁網放在二百公尺遠的沿
海海域，前來牽罟的民眾再同心協力將漁網拉上岸來豐富的漁獲就是早一
輩民眾他們的生活食糧。現在的小朋友打扮成漁夫，吹起海螺作的號角有
模有樣的學著老一輩漁民呼喚大家來參與牽罟一起捕魚。這場由岳明國小
師生自創的牽罟舞，是用舞蹈來表現當地過去的生活型態，早期的村民會
農暇時，一起到海邊牽罟的景象。這種古老的捕魚技意產業，開啟另一扇
視窗。村民們同心協力的精神，過程中，為了讓漁貨能公平分配，漁民們
以繩索抽簽的獨門技巧，就是一項先民的智慧為了演活漁村生態，小朋友
還扮成可愛的小魚兒，現場還有一艘掛著輪子的小漁船，捕來的魚還貼著
亮片，表示當地的魚貨可是大尾又新鮮。這場結合地方特色的舞蹈，讓小
學生從知趣的演出中，了解台灣早期的漁村生活。過去在東北角的沙岸、
沿海居民都是用牽罟的方式捕魚，為了讓民眾了解這項古早的生活型態，
蘇澳港邊社區有一場由小學生所獨創的牽罟舞，把先民的智慧融合在舞蹈
裡，也透過劇情的安排，讓小朋友了解台灣早期的漁村生活。，二十年後
，這個平洋上，金光閃閃的海面就有漁民乘著竹筏出海，將牽罟用的漁網
放在二百公尺遠的沿海海域，前來牽罟的民眾再同心協力將漁網拉上岸來
豐富的漁獲就是早一輩民眾他們的生活食糧。現在的小朋友打扮成漁夫，
吹起海螺作的號角有模有樣的學著老一輩漁民呼喚大家來參與牽罟一起捕
魚。這場由岳明國小師生自創的牽罟舞，是用舞蹈來表現當地過去的生活
型態，早期的村民會農暇時，一起到海邊牽罟的景象。這種古老的捕魚技
意產業，開啟另一扇視窗。村民們同心協力的精神，過程中，為了讓漁貨
能公平分配，漁民們以繩索抽簽的獨門技巧，就是一項先民的智慧為了演
活漁村生態，小朋友還扮成可愛的小魚兒，現場還有一艘掛著輪子的小漁
船，捕來的魚還貼著亮片，表示當地的魚貨可是大尾又新鮮。這場結合地
方特色的舞蹈，讓小學生從知趣的演出中，了解台灣早期的漁村生活。
