二十多年來、福壽螺在台灣造成重大的農業損失，投入的防治經費，也已
經高達一百多億，但是到現在、福壽螺的危害仍然難以控制，並且有向荒
野擴散的趨勢，讓台灣的自然生態，依舊面臨最嚴苛的考驗。外來物種危
害台灣生態，福壽螺是最具代表性的例子，從二十年前人們刻意引進牠，
作為螺肉食物加工，到不具經濟價值任意丟棄，成為福壽螺危害生態的原
因。「錯誤的決定」人為的錯誤造成生態的劫難，二十年來防治的重點，
完全放在具有經濟利益的農地中，但是卻忽視福壽螺對自然野地的危害，
讓台灣許多原生植物，也面臨滅絕的危機。在高美濕地一個保育原生植物
的園區裡，農場主人苦心保護的水生植物，就面臨福壽螺的侵襲。「都是
福壽螺」福壽螺防治的方式，從早期具有污染問題的化學農藥毒殺，到現
今轉為利用天敵的生態相剋，讓防治方式有不同的面貌，但是在農地防治
之外，多加關心自然環境的福壽螺防治，應該是下一步必須關心的課題。
公視新聞郭志榮陳添寶採訪報導二十多年來、福壽螺在台灣造成重大的農
業損失，投入的防治經費，也已經高達一百多億，但是到現在、福壽螺的
危害仍然難以控制，並且有向荒野擴散的趨勢，讓台灣的自然生態，依舊
面臨最嚴苛的考驗。外來物種危害台灣生態，福壽螺是最具代表性的例子
，從二十年前人們刻意引進牠，作為螺肉食物加工，到不具經濟價值任意
丟棄，成為福壽螺危害生態的原因。「錯誤的決定」人為的錯誤造成生態
的劫難，二十年來防治的重點，完全放在具有經濟利益的農地中，但是卻
忽視福壽螺對自然野地的危害，讓台灣許多原生植物，也面臨滅絕的危機
。在高美濕地一個保育原生植物的園區裡，農場主人苦心保護的水生植物
，就面臨福壽螺的侵襲。「都是福壽螺」福壽螺防治的方式，從早期具有
污染問題的化學農藥毒殺，到現今轉為利用天敵的生態相剋，讓防治方式
有不同的面貌，但是在農地防治之外，多加關心自然環境的福壽螺防治，
應該是下一步必須關心的課題。公視新聞郭志榮陳添寶採訪報導二十多年
來、福壽螺在台灣造成重大的農業損失，投入的防治經費，也已經高達一
百多億，但是到現在、福壽螺的危害仍然難以控制，並且有向荒野擴散的
趨勢，讓台灣的自然生態，依舊面臨最嚴苛的考驗。外來物種危害台灣生
態，福壽螺是最具代表性的例子，從二十年前人們刻意引進牠，作為螺肉
食物加工，到不具經濟價值任意丟棄，成為福壽螺危害生態的原因。「錯
誤的決定」人為的錯誤造成生態的劫難，二十年來防治的重點，完全放在
具有經濟利益的農地中，但是卻忽視福壽螺對自然野地的危害，讓台灣許
多原生植物，也面臨滅絕的危機。在高美濕地一個保育原生植物的園區裡
，農場主人苦心保護的水生植物，就面臨福壽螺的侵襲。「都是福壽螺」
福壽螺防治的方式，從早期具有污染問題的化學農藥毒殺，到現今轉為利
用天敵的生態相剋，讓防治方式有不同的面貌，但是在農地防治之外，多
加關心自然環境的福壽螺防治，應該是下一步必須關心的課題。公視新聞
郭志榮陳添寶採訪報導二十多年來、福壽螺在台灣造成重大的農業損失，
投入的防治經費，也已經高達一百多億，但是到現在、福壽螺的危害仍然
難以控制，並且有向荒野擴散的趨勢，讓台灣的自然生態，依舊面臨最嚴
苛的考驗。外來物種危害台灣生態，福壽螺是最具代表性的例子，從二十
年前人們刻意引進牠，作為螺肉食物加工，到不具經濟價值任意丟棄，成
為福壽螺危害生態的原因。「錯誤的決定」人為的錯誤造成生態的劫難，
二十年來防治的重點，完全放在具有經濟利益的農地中，但是卻忽視福壽
螺對自然野地的危害，讓台灣許多原生植物，也面臨滅絕的危機。在高美
濕地一個保育原生植物的園區裡，農場主人苦心保護的水生植物，就面臨
福壽螺的侵襲。「都是福壽螺」福壽螺防治的方式，從早期具有污染問題
的化學農藥毒殺，到現今轉為利用天敵的生態相剋，讓防治方式有不同的
面貌，但是在農地防治之外，多加關心自然環境的福壽螺防治，應該是下
一步必須關心的課題。公視新聞郭志榮陳添寶採訪報導二十多年來、福壽
螺在台灣造成重大的農業損失，投入的防治經費，也已經高達一百多億，
但是到現在、福壽螺的危害仍然難以控制，並且有向荒野擴散的趨勢，讓
台灣的自然生態，依舊面臨最嚴苛的考驗。外來物種危害台灣生態，福壽
螺是最具代表性的例子，從二十年前人們刻意引進牠，作為螺肉食物加工
，到不具經濟價值任意丟棄，成為福壽螺危害生態的原因。「錯誤的決定
」人為的錯誤造成生態的劫難，二十年來防治的重點，完全放在具有經濟
利益的農地中，但是卻忽視福壽螺對自然野地的危害，讓台灣許多原生植
物，也面臨滅絕的危機。在高美濕地一個保育原生植物的園區裡，農場主
人苦心保護的水生植物，就面臨福壽螺的侵襲。「都是福壽螺」福壽螺防
治的方式，從早期具有污染問題的化學農藥毒殺，到現今轉為利用天敵的
生態相剋，讓防治方式有不同的面貌，但是在農地防治之外，多加關心自
然環境的福壽螺防治，應該是下一步必須關心的課題。公視新聞郭志榮陳
添寶採訪報導二十多年來、福壽螺在台灣造成重大的農業損失，投入的防
治經費，也已經高達一百多億，但是到現在、福壽螺的危害仍然難以控制
，並且有向荒野擴散的趨勢，讓台灣的自然生態，依舊面臨最嚴苛的考驗
。外來物種危害台灣生態，福壽螺是最具代表性的例子，從二十年前人們
刻意引進牠，作為螺肉食物加工，到不具經濟價值任意丟棄，成為福壽螺
危害生態的原因。「錯誤的決定」人為的錯誤造成生態的劫難，二十年來
防治的重點，完全放在具有經濟利益的農地中，但是卻忽視福壽螺對自然
野地的危害，讓台灣許多原生植物，也面臨滅絕的危機。在高美濕地一個
保育原生植物的園區裡，農場主人苦心保護的水生植物，就面臨福壽螺的
侵襲。「都是福壽螺」福壽螺防治的方式，從早期具有污染問題的化學農
藥毒殺，到現今轉為利用天敵的生態相剋，讓防治方式有不同的面貌，但
是在農地防治之外，多加關心自然環境的福壽螺防治，應該是下一步必須
關心的課題。公視新聞郭志榮陳添寶採訪報導
