去年，澎湖望安的中社村、被列為「世界100大最值得關懷及保存的文
化紀念物」，但是一年多的時間過去，這頂光環並沒有為中社帶來多少助
益，政府各單位在多頭馬車的建設下，反而讓咾咕石的聚落保存，蒙上陰
影。澎湖望安中社，早在明朝時期就是大陸先民往外移居的住所。先民用
珊瑚礁底部的咾咕石堆疊成的房子，至少有百年歷史，是中社的建築特色
。一個個咾咕石堆疊出的不僅是遮風避雨的房子，更堆疊出先民開墾的血
淚歷史。但一棟棟歷史百年咾咕石堆砌的古厝，禁不起長年強勁海風與風
雨侵襲，很多古厝都是屋塌牆倒，荒廢凋零民國九十一年，內政部的「城
鄉新風貌」計畫注意到中社，決定投入數千萬經費整修，但沒想到整建的
結果卻出乎意料。$經歷三百年的風霜，繁華落盡的這片歷史聚落需要更
深刻的關心。古厝代表的文化才是真正有價值的珍寶。公視新聞王晴玲陳
忠峰採訪報導去年，澎湖望安的中社村、被列為「世界100大最值得關
懷及保存的文化紀念物」，但是一年多的時間過去，這頂光環並沒有為中
社帶來多少助益，政府各單位在多頭馬車的建設下，反而讓咾咕石的聚落
保存，蒙上陰影。澎湖望安中社，早在明朝時期就是大陸先民往外移居的
住所。先民用珊瑚礁底部的咾咕石堆疊成的房子，至少有百年歷史，是中
社的建築特色。一個個咾咕石堆疊出的不僅是遮風避雨的房子，更堆疊出
先民開墾的血淚歷史。但一棟棟歷史百年咾咕石堆砌的古厝，禁不起長年
強勁海風與風雨侵襲，很多古厝都是屋塌牆倒，荒廢凋零民國九十一年，
內政部的「城鄉新風貌」計畫注意到中社，決定投入數千萬經費整修，但
沒想到整建的結果卻出乎意料。$經歷三百年的風霜，繁華落盡的這片歷
史聚落需要更深刻的關心。古厝代表的文化才是真正有價值的珍寶。公視
新聞王晴玲陳忠峰採訪報導去年，澎湖望安的中社村、被列為「世界10
0大最值得關懷及保存的文化紀念物」，但是一年多的時間過去，這頂光
環並沒有為中社帶來多少助益，政府各單位在多頭馬車的建設下，反而讓
咾咕石的聚落保存，蒙上陰影。澎湖望安中社，早在明朝時期就是大陸先
民往外移居的住所。先民用珊瑚礁底部的咾咕石堆疊成的房子，至少有百
年歷史，是中社的建築特色。一個個咾咕石堆疊出的不僅是遮風避雨的房
子，更堆疊出先民開墾的血淚歷史。但一棟棟歷史百年咾咕石堆砌的古厝
，禁不起長年強勁海風與風雨侵襲，很多古厝都是屋塌牆倒，荒廢凋零民
國九十一年，內政部的「城鄉新風貌」計畫注意到中社，決定投入數千萬
經費整修，但沒想到整建的結果卻出乎意料。$經歷三百年的風霜，繁華
落盡的這片歷史聚落需要更深刻的關心。古厝代表的文化才是真正有價值
的珍寶。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導去年，澎湖望安的中社村、被列
為「世界100大最值得關懷及保存的文化紀念物」，但是一年多的時間
過去，這頂光環並沒有為中社帶來多少助益，政府各單位在多頭馬車的建
設下，反而讓咾咕石的聚落保存，蒙上陰影。澎湖望安中社，早在明朝時
期就是大陸先民往外移居的住所。先民用珊瑚礁底部的咾咕石堆疊成的房
子，至少有百年歷史，是中社的建築特色。一個個咾咕石堆疊出的不僅是
遮風避雨的房子，更堆疊出先民開墾的血淚歷史。但一棟棟歷史百年咾咕
石堆砌的古厝，禁不起長年強勁海風與風雨侵襲，很多古厝都是屋塌牆倒
，荒廢凋零民國九十一年，內政部的「城鄉新風貌」計畫注意到中社，決
定投入數千萬經費整修，但沒想到整建的結果卻出乎意料。$經歷三百年
的風霜，繁華落盡的這片歷史聚落需要更深刻的關心。古厝代表的文化才
是真正有價值的珍寶。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導去年，澎湖望安的
中社村、被列為「世界100大最值得關懷及保存的文化紀念物」，但是
一年多的時間過去，這頂光環並沒有為中社帶來多少助益，政府各單位在
多頭馬車的建設下，反而讓咾咕石的聚落保存，蒙上陰影。澎湖望安中社
，早在明朝時期就是大陸先民往外移居的住所。先民用珊瑚礁底部的咾咕
石堆疊成的房子，至少有百年歷史，是中社的建築特色。一個個咾咕石堆
疊出的不僅是遮風避雨的房子，更堆疊出先民開墾的血淚歷史。但一棟棟
歷史百年咾咕石堆砌的古厝，禁不起長年強勁海風與風雨侵襲，很多古厝
都是屋塌牆倒，荒廢凋零民國九十一年，內政部的「城鄉新風貌」計畫注
意到中社，決定投入數千萬經費整修，但沒想到整建的結果卻出乎意料。
$經歷三百年的風霜，繁華落盡的這片歷史聚落需要更深刻的關心。古厝
代表的文化才是真正有價值的珍寶。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導去年
，澎湖望安的中社村、被列為「世界100大最值得關懷及保存的文化紀
念物」，但是一年多的時間過去，這頂光環並沒有為中社帶來多少助益，
政府各單位在多頭馬車的建設下，反而讓咾咕石的聚落保存，蒙上陰影。
澎湖望安中社，早在明朝時期就是大陸先民往外移居的住所。先民用珊瑚
礁底部的咾咕石堆疊成的房子，至少有百年歷史，是中社的建築特色。一
個個咾咕石堆疊出的不僅是遮風避雨的房子，更堆疊出先民開墾的血淚歷
史。但一棟棟歷史百年咾咕石堆砌的古厝，禁不起長年強勁海風與風雨侵
襲，很多古厝都是屋塌牆倒，荒廢凋零民國九十一年，內政部的「城鄉新
風貌」計畫注意到中社，決定投入數千萬經費整修，但沒想到整建的結果
卻出乎意料。$經歷三百年的風霜，繁華落盡的這片歷史聚落需要更深刻
的關心。古厝代表的文化才是真正有價值的珍寶。公視新聞王晴玲陳忠峰
採訪報導去年，澎湖望安的中社村、被列為「世界100大最值得關懷及
保存的文化紀念物」，但是一年多的時間過去，這頂光環並沒有為中社帶
來多少助益，政府各單位在多頭馬車的建設下，反而讓咾咕石的聚落保存
，蒙上陰影。澎湖望安中社，早在明朝時期就是大陸先民往外移居的住所
。先民用珊瑚礁底部的咾咕石堆疊成的房子，至少有百年歷史，是中社的
建築特色。一個個咾咕石堆疊出的不僅是遮風避雨的房子，更堆疊出先民
開墾的血淚歷史。但一棟棟歷史百年咾咕石堆砌的古厝，禁不起長年強勁
海風與風雨侵襲，很多古厝都是屋塌牆倒，荒廢凋零民國九十一年，內政
部的「城鄉新風貌」計畫注意到中社，決定投入數千萬經費整修，但沒想
到整建的結果卻出乎意料。$經歷三百年的風霜，繁華落盡的這片歷史聚
落需要更深刻的關心。古厝代表的文化才是真正有價值的珍寶。公視新聞
王晴玲陳忠峰採訪報導去年，澎湖望安的中社村、被列為「世界100大
最值得關懷及保存的文化紀念物」，但是一年多的時間過去，這頂光環並
沒有為中社帶來多少助益，政府各單位在多頭馬車的建設下，反而讓咾咕
石的聚落保存，蒙上陰影。澎湖望安中社，早在明朝時期就是大陸先民往
外移居的住所。先民用珊瑚礁底部的咾咕石堆疊成的房子，至少有百年歷
史，是中社的建築特色。一個個咾咕石堆疊出的不僅是遮風避雨的房子，
更堆疊出先民開墾的血淚歷史。但一棟棟歷史百年咾咕石堆砌的古厝，禁
不起長年強勁海風與風雨侵襲，很多古厝都是屋塌牆倒，荒廢凋零民國九
十一年，內政部的「城鄉新風貌」計畫注意到中社，決定投入數千萬經費
整修，但沒想到整建的結果卻出乎意料。$經歷三百年的風霜，繁華落盡
的這片歷史聚落需要更深刻的關心。古厝代表的文化才是真正有價值的珍
寶。公視新聞王晴玲陳忠峰採訪報導
