前往參加教宗殯葬彌撒的陳總統特使團，今天下午三點已經回國，陳總統
在中正機場發表簡短談話，針對正準備到中國大陸訪問的國民黨主席連戰
，陳總統表示，願意授權連戰與中國國家主席胡錦濤見面，但是陳總統也
呼籲連戰，行前應該先跟政府討論，否則容易掉入對岸分化台灣內部的陷
阱。順利完成梵蒂岡的和平追思之旅，陳總統特使團專機，下午三點抵返
國門，在十分鐘的簡短談話中，陳總統從緬懷教宗畢生致力於和平的追求
，談到兩岸關係，陳總統特別呼籲正著手準備到中國訪問的國民黨主席連
戰，出發前應該考慮此行對國家安全與兩岸互動的政治風險。陳總統話愈
說愈重，批評曾經擔任副總統與行政院長的連戰，不應該在朝時說一套，
在野時做一套，陳總統表示願意支持連戰到中國訪問，但希望連戰至少要
跟政府打聲招呼。陳總統表示，面對中國的挑釁、分化，相信多數國人期
待台灣是一個團結又堅強的主權國家，如果部份在野黨的作為，影響台灣
內部的團結，將會因此掉入對岸分化台灣的陷阱，讓台灣面臨更嚴重的國
家安全危機。前往參加教宗殯葬彌撒的陳總統特使團，今天下午三點已經
回國，陳總統在中正機場發表簡短談話，針對正準備到中國大陸訪問的國
民黨主席連戰，陳總統表示，願意授權連戰與中國國家主席胡錦濤見面，
但是陳總統也呼籲連戰，行前應該先跟政府討論，否則容易掉入對岸分化
台灣內部的陷阱。順利完成梵蒂岡的和平追思之旅，陳總統特使團專機，
下午三點抵返國門，在十分鐘的簡短談話中，陳總統從緬懷教宗畢生致力
於和平的追求，談到兩岸關係，陳總統特別呼籲正著手準備到中國訪問的
國民黨主席連戰，出發前應該考慮此行對國家安全與兩岸互動的政治風險
。陳總統話愈說愈重，批評曾經擔任副總統與行政院長的連戰，不應該在
朝時說一套，在野時做一套，陳總統表示願意支持連戰到中國訪問，但希
望連戰至少要跟政府打聲招呼。陳總統表示，面對中國的挑釁、分化，相
信多數國人期待台灣是一個團結又堅強的主權國家，如果部份在野黨的作
為，影響台灣內部的團結，將會因此掉入對岸分化台灣的陷阱，讓台灣面
臨更嚴重的國家安全危機。前往參加教宗殯葬彌撒的陳總統特使團，今天
下午三點已經回國，陳總統在中正機場發表簡短談話，針對正準備到中國
大陸訪問的國民黨主席連戰，陳總統表示，願意授權連戰與中國國家主席
胡錦濤見面，但是陳總統也呼籲連戰，行前應該先跟政府討論，否則容易
掉入對岸分化台灣內部的陷阱。順利完成梵蒂岡的和平追思之旅，陳總統
特使團專機，下午三點抵返國門，在十分鐘的簡短談話中，陳總統從緬懷
教宗畢生致力於和平的追求，談到兩岸關係，陳總統特別呼籲正著手準備
到中國訪問的國民黨主席連戰，出發前應該考慮此行對國家安全與兩岸互
動的政治風險。陳總統話愈說愈重，批評曾經擔任副總統與行政院長的連
戰，不應該在朝時說一套，在野時做一套，陳總統表示願意支持連戰到中
國訪問，但希望連戰至少要跟政府打聲招呼。陳總統表示，面對中國的挑
釁、分化，相信多數國人期待台灣是一個團結又堅強的主權國家，如果部
份在野黨的作為，影響台灣內部的團結，將會因此掉入對岸分化台灣的陷
阱，讓台灣面臨更嚴重的國家安全危機。前往參加教宗殯葬彌撒的陳總統
特使團，今天下午三點已經回國，陳總統在中正機場發表簡短談話，針對
正準備到中國大陸訪問的國民黨主席連戰，陳總統表示，願意授權連戰與
中國國家主席胡錦濤見面，但是陳總統也呼籲連戰，行前應該先跟政府討
論，否則容易掉入對岸分化台灣內部的陷阱。順利完成梵蒂岡的和平追思
之旅，陳總統特使團專機，下午三點抵返國門，在十分鐘的簡短談話中，
陳總統從緬懷教宗畢生致力於和平的追求，談到兩岸關係，陳總統特別呼
籲正著手準備到中國訪問的國民黨主席連戰，出發前應該考慮此行對國家
安全與兩岸互動的政治風險。陳總統話愈說愈重，批評曾經擔任副總統與
行政院長的連戰，不應該在朝時說一套，在野時做一套，陳總統表示願意
支持連戰到中國訪問，但希望連戰至少要跟政府打聲招呼。陳總統表示，
面對中國的挑釁、分化，相信多數國人期待台灣是一個團結又堅強的主權
國家，如果部份在野黨的作為，影響台灣內部的團結，將會因此掉入對岸
分化台灣的陷阱，讓台灣面臨更嚴重的國家安全危機。
