上個月，發生在新竹，造成警消人員、一死8傷的氣爆事件，肇事的吸毒
犯、陳長賢，昨天被新竹地檢署，依照殺人罪，提起公訴，檢方並且向法
院、具體求處死刑。一個多月前，40歲的男子陳長賢，因為毒癮發作，
精神幌惚，在家中毆打家人，警方據報後前往處理，他卻引爆瓦斯，並且
涉嫌持菜刀將一名警員砍成重傷，後來不幸死亡，另外八名警消人員和陳
長賢自己，也分別受到不同程度的灼傷。全案經過新竹地檢署偵查終結，
昨天依殺人罪，將陳長賢提起公訴，並具體求處死刑。檢方的起訴書中指
出，陳長賢不思孝敬父母，持刀強押至親，除引爆瓦斯，還涉嫌持刀砍死
警員，危害社會秩序，惡行重大，而且犯罪後，又毫無悔意、罪無可赦，
所以才會請法官量處死刑。上個月，發生在新竹，造成警消人員、一死8
傷的氣爆事件，肇事的吸毒犯、陳長賢，昨天被新竹地檢署，依照殺人罪
，提起公訴，檢方並且向法院、具體求處死刑。一個多月前，40歲的男
子陳長賢，因為毒癮發作，精神幌惚，在家中毆打家人，警方據報後前往
處理，他卻引爆瓦斯，並且涉嫌持菜刀將一名警員砍成重傷，後來不幸死
亡，另外八名警消人員和陳長賢自己，也分別受到不同程度的灼傷。全案
經過新竹地檢署偵查終結，昨天依殺人罪，將陳長賢提起公訴，並具體求
處死刑。檢方的起訴書中指出，陳長賢不思孝敬父母，持刀強押至親，除
引爆瓦斯，還涉嫌持刀砍死警員，危害社會秩序，惡行重大，而且犯罪後
，又毫無悔意、罪無可赦，所以才會請法官量處死刑。上個月，發生在新
竹，造成警消人員、一死8傷的氣爆事件，肇事的吸毒犯、陳長賢，昨天
被新竹地檢署，依照殺人罪，提起公訴，檢方並且向法院、具體求處死刑
。一個多月前，40歲的男子陳長賢，因為毒癮發作，精神幌惚，在家中
毆打家人，警方據報後前往處理，他卻引爆瓦斯，並且涉嫌持菜刀將一名
警員砍成重傷，後來不幸死亡，另外八名警消人員和陳長賢自己，也分別
受到不同程度的灼傷。全案經過新竹地檢署偵查終結，昨天依殺人罪，將
陳長賢提起公訴，並具體求處死刑。檢方的起訴書中指出，陳長賢不思孝
敬父母，持刀強押至親，除引爆瓦斯，還涉嫌持刀砍死警員，危害社會秩
序，惡行重大，而且犯罪後，又毫無悔意、罪無可赦，所以才會請法官量
處死刑。上個月，發生在新竹，造成警消人員、一死8傷的氣爆事件，肇
事的吸毒犯、陳長賢，昨天被新竹地檢署，依照殺人罪，提起公訴，檢方
並且向法院、具體求處死刑。一個多月前，40歲的男子陳長賢，因為毒
癮發作，精神幌惚，在家中毆打家人，警方據報後前往處理，他卻引爆瓦
斯，並且涉嫌持菜刀將一名警員砍成重傷，後來不幸死亡，另外八名警消
人員和陳長賢自己，也分別受到不同程度的灼傷。全案經過新竹地檢署偵
查終結，昨天依殺人罪，將陳長賢提起公訴，並具體求處死刑。檢方的起
訴書中指出，陳長賢不思孝敬父母，持刀強押至親，除引爆瓦斯，還涉嫌
持刀砍死警員，危害社會秩序，惡行重大，而且犯罪後，又毫無悔意、罪
無可赦，所以才會請法官量處死刑。
