今天有將近五百位，過動兒的家長站出來，成立台灣赤子心過動症協會，
他們希望，藉由協會，給予更多過動兒家長，更多的支援，也希望透過協
會，協助學校和社會，更加認識，了解過動症，陪伴過動兒學習成長，發
揮潛能。志工們帶著這一群過動兒一起唱歌遊戲，根據統計，學齡兒童當
中，有百分之3到百分之九，患有注意力不全過動症，平均每個班級會有
一兩個過動兒。醫學研究已經發現，這些孩子是因為腦部前額葉的功能異
常，造成小孩有不專心、衝動、坐不住，情緒和動作的控制失調等問題。
數百位過動兒的家長們，今天成立了台灣赤子心過動症協會，希望能夠給
更多還沒走出來的過動兒家長，更多的支持。原本只在北部的協會，看到
了其它地區資源的不足，希望能將觸腳伸展到台灣每個角落，幫助更多家
長，也希望社會能夠更正確認識過動兒，了解過動絕對不是管教的問題，
而是一種必須治療改善的疾病。醫師說，過動兒可能比一般人更有創意，
更具冒險精神，但缺點是欠缺執行力，如果有良好的治療和旁人的協助，
他們也能夠發揮潛力，擁有非凡的成就。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導
。今天有將近五百位，過動兒的家長站出來，成立台灣赤子心過動症協會
，他們希望，藉由協會，給予更多過動兒家長，更多的支援，也希望透過
協會，協助學校和社會，更加認識，了解過動症，陪伴過動兒學習成長，
發揮潛能。志工們帶著這一群過動兒一起唱歌遊戲，根據統計，學齡兒童
當中，有百分之3到百分之九，患有注意力不全過動症，平均每個班級會
有一兩個過動兒。醫學研究已經發現，這些孩子是因為腦部前額葉的功能
異常，造成小孩有不專心、衝動、坐不住，情緒和動作的控制失調等問題
。數百位過動兒的家長們，今天成立了台灣赤子心過動症協會，希望能夠
給更多還沒走出來的過動兒家長，更多的支持。原本只在北部的協會，看
到了其它地區資源的不足，希望能將觸腳伸展到台灣每個角落，幫助更多
家長，也希望社會能夠更正確認識過動兒，了解過動絕對不是管教的問題
，而是一種必須治療改善的疾病。醫師說，過動兒可能比一般人更有創意
，更具冒險精神，但缺點是欠缺執行力，如果有良好的治療和旁人的協助
，他們也能夠發揮潛力，擁有非凡的成就。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報
導。今天有將近五百位，過動兒的家長站出來，成立台灣赤子心過動症協
會，他們希望，藉由協會，給予更多過動兒家長，更多的支援，也希望透
過協會，協助學校和社會，更加認識，了解過動症，陪伴過動兒學習成長
，發揮潛能。志工們帶著這一群過動兒一起唱歌遊戲，根據統計，學齡兒
童當中，有百分之3到百分之九，患有注意力不全過動症，平均每個班級
會有一兩個過動兒。醫學研究已經發現，這些孩子是因為腦部前額葉的功
能異常，造成小孩有不專心、衝動、坐不住，情緒和動作的控制失調等問
題。數百位過動兒的家長們，今天成立了台灣赤子心過動症協會，希望能
夠給更多還沒走出來的過動兒家長，更多的支持。原本只在北部的協會，
看到了其它地區資源的不足，希望能將觸腳伸展到台灣每個角落，幫助更
多家長，也希望社會能夠更正確認識過動兒，了解過動絕對不是管教的問
題，而是一種必須治療改善的疾病。醫師說，過動兒可能比一般人更有創
意，更具冒險精神，但缺點是欠缺執行力，如果有良好的治療和旁人的協
助，他們也能夠發揮潛力，擁有非凡的成就。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪
報導。今天有將近五百位，過動兒的家長站出來，成立台灣赤子心過動症
協會，他們希望，藉由協會，給予更多過動兒家長，更多的支援，也希望
透過協會，協助學校和社會，更加認識，了解過動症，陪伴過動兒學習成
長，發揮潛能。志工們帶著這一群過動兒一起唱歌遊戲，根據統計，學齡
兒童當中，有百分之3到百分之九，患有注意力不全過動症，平均每個班
級會有一兩個過動兒。醫學研究已經發現，這些孩子是因為腦部前額葉的
功能異常，造成小孩有不專心、衝動、坐不住，情緒和動作的控制失調等
問題。數百位過動兒的家長們，今天成立了台灣赤子心過動症協會，希望
能夠給更多還沒走出來的過動兒家長，更多的支持。原本只在北部的協會
，看到了其它地區資源的不足，希望能將觸腳伸展到台灣每個角落，幫助
更多家長，也希望社會能夠更正確認識過動兒，了解過動絕對不是管教的
問題，而是一種必須治療改善的疾病。醫師說，過動兒可能比一般人更有
創意，更具冒險精神，但缺點是欠缺執行力，如果有良好的治療和旁人的
協助，他們也能夠發揮潛力，擁有非凡的成就。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。今天有將近五百位，過動兒的家長站出來，成立台灣赤子心過動
症協會，他們希望，藉由協會，給予更多過動兒家長，更多的支援，也希
望透過協會，協助學校和社會，更加認識，了解過動症，陪伴過動兒學習
成長，發揮潛能。志工們帶著這一群過動兒一起唱歌遊戲，根據統計，學
齡兒童當中，有百分之3到百分之九，患有注意力不全過動症，平均每個
班級會有一兩個過動兒。醫學研究已經發現，這些孩子是因為腦部前額葉
的功能異常，造成小孩有不專心、衝動、坐不住，情緒和動作的控制失調
等問題。數百位過動兒的家長們，今天成立了台灣赤子心過動症協會，希
望能夠給更多還沒走出來的過動兒家長，更多的支持。原本只在北部的協
會，看到了其它地區資源的不足，希望能將觸腳伸展到台灣每個角落，幫
助更多家長，也希望社會能夠更正確認識過動兒，了解過動絕對不是管教
的問題，而是一種必須治療改善的疾病。醫師說，過動兒可能比一般人更
有創意，更具冒險精神，但缺點是欠缺執行力，如果有良好的治療和旁人
的協助，他們也能夠發揮潛力，擁有非凡的成就。公視新聞陳姝君徐啟峰
採訪報導。今天有將近五百位，過動兒的家長站出來，成立台灣赤子心過
動症協會，他們希望，藉由協會，給予更多過動兒家長，更多的支援，也
希望透過協會，協助學校和社會，更加認識，了解過動症，陪伴過動兒學
習成長，發揮潛能。志工們帶著這一群過動兒一起唱歌遊戲，根據統計，
學齡兒童當中，有百分之3到百分之九，患有注意力不全過動症，平均每
個班級會有一兩個過動兒。醫學研究已經發現，這些孩子是因為腦部前額
葉的功能異常，造成小孩有不專心、衝動、坐不住，情緒和動作的控制失
調等問題。數百位過動兒的家長們，今天成立了台灣赤子心過動症協會，
希望能夠給更多還沒走出來的過動兒家長，更多的支持。原本只在北部的
協會，看到了其它地區資源的不足，希望能將觸腳伸展到台灣每個角落，
幫助更多家長，也希望社會能夠更正確認識過動兒，了解過動絕對不是管
教的問題，而是一種必須治療改善的疾病。醫師說，過動兒可能比一般人
更有創意，更具冒險精神，但缺點是欠缺執行力，如果有良好的治療和旁
人的協助，他們也能夠發揮潛力，擁有非凡的成就。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。今天有將近五百位，過動兒的家長站出來，成立台灣赤子心
過動症協會，他們希望，藉由協會，給予更多過動兒家長，更多的支援，
也希望透過協會，協助學校和社會，更加認識，了解過動症，陪伴過動兒
學習成長，發揮潛能。志工們帶著這一群過動兒一起唱歌遊戲，根據統計
，學齡兒童當中，有百分之3到百分之九，患有注意力不全過動症，平均
每個班級會有一兩個過動兒。醫學研究已經發現，這些孩子是因為腦部前
額葉的功能異常，造成小孩有不專心、衝動、坐不住，情緒和動作的控制
失調等問題。數百位過動兒的家長們，今天成立了台灣赤子心過動症協會
，希望能夠給更多還沒走出來的過動兒家長，更多的支持。原本只在北部
的協會，看到了其它地區資源的不足，希望能將觸腳伸展到台灣每個角落
，幫助更多家長，也希望社會能夠更正確認識過動兒，了解過動絕對不是
管教的問題，而是一種必須治療改善的疾病。醫師說，過動兒可能比一般
人更有創意，更具冒險精神，但缺點是欠缺執行力，如果有良好的治療和
旁人的協助，他們也能夠發揮潛力，擁有非凡的成就。公視新聞陳姝君徐
啟峰採訪報導。
