住在宜蘭縣冬山鄉的居民，這幾天發現，房子附近，爬滿了數量相當驚人
的千足蟲，有些千足蟲還爬進民宅，面對蟲蟲入侵、民眾根本沒辦法待在
家裡，有的人甚至，連夜搬家。最近在宜蘭縣冬山鄉的大進村，一入夜、
就出現數量驚人的千足蟲，這些蟲爬滿了水溝、馬路，甚至只要隨手撥開
草叢裡、就可以看見到處都是蟲。可怕的是、這些蟲也不斷爬近居民的住
家，讓屋主嚇得連夜搬家。由於這些蟲是在這幾天才出現，當地民眾懷疑
，這可能是要發生地震的前兆。民眾表示、這些正在繁殖期的千足蟲、身
體有暗紅色的環節，體內更有氫化物的毒液，他們希望地方衛生局與環保
局，能趕快到現場查看，想辦法解決他們的心頭大患。公視新聞綜合報導
。住在宜蘭縣冬山鄉的居民，這幾天發現，房子附近，爬滿了數量相當驚
人的千足蟲，有些千足蟲還爬進民宅，面對蟲蟲入侵、民眾根本沒辦法待
在家裡，有的人甚至，連夜搬家。最近在宜蘭縣冬山鄉的大進村，一入夜
、就出現數量驚人的千足蟲，這些蟲爬滿了水溝、馬路，甚至只要隨手撥
開草叢裡、就可以看見到處都是蟲。可怕的是、這些蟲也不斷爬近居民的
住家，讓屋主嚇得連夜搬家。由於這些蟲是在這幾天才出現，當地民眾懷
疑，這可能是要發生地震的前兆。民眾表示、這些正在繁殖期的千足蟲、
身體有暗紅色的環節，體內更有氫化物的毒液，他們希望地方衛生局與環
保局，能趕快到現場查看，想辦法解決他們的心頭大患。公視新聞綜合報
導。住在宜蘭縣冬山鄉的居民，這幾天發現，房子附近，爬滿了數量相當
驚人的千足蟲，有些千足蟲還爬進民宅，面對蟲蟲入侵、民眾根本沒辦法
待在家裡，有的人甚至，連夜搬家。最近在宜蘭縣冬山鄉的大進村，一入
夜、就出現數量驚人的千足蟲，這些蟲爬滿了水溝、馬路，甚至只要隨手
撥開草叢裡、就可以看見到處都是蟲。可怕的是、這些蟲也不斷爬近居民
的住家，讓屋主嚇得連夜搬家。由於這些蟲是在這幾天才出現，當地民眾
懷疑，這可能是要發生地震的前兆。民眾表示、這些正在繁殖期的千足蟲
、身體有暗紅色的環節，體內更有氫化物的毒液，他們希望地方衛生局與
環保局，能趕快到現場查看，想辦法解決他們的心頭大患。公視新聞綜合
報導。住在宜蘭縣冬山鄉的居民，這幾天發現，房子附近，爬滿了數量相
當驚人的千足蟲，有些千足蟲還爬進民宅，面對蟲蟲入侵、民眾根本沒辦
法待在家裡，有的人甚至，連夜搬家。最近在宜蘭縣冬山鄉的大進村，一
入夜、就出現數量驚人的千足蟲，這些蟲爬滿了水溝、馬路，甚至只要隨
手撥開草叢裡、就可以看見到處都是蟲。可怕的是、這些蟲也不斷爬近居
民的住家，讓屋主嚇得連夜搬家。由於這些蟲是在這幾天才出現，當地民
眾懷疑，這可能是要發生地震的前兆。民眾表示、這些正在繁殖期的千足
蟲、身體有暗紅色的環節，體內更有氫化物的毒液，他們希望地方衛生局
與環保局，能趕快到現場查看，想辦法解決他們的心頭大患。公視新聞綜
合報導。住在宜蘭縣冬山鄉的居民，這幾天發現，房子附近，爬滿了數量
相當驚人的千足蟲，有些千足蟲還爬進民宅，面對蟲蟲入侵、民眾根本沒
辦法待在家裡，有的人甚至，連夜搬家。最近在宜蘭縣冬山鄉的大進村，
一入夜、就出現數量驚人的千足蟲，這些蟲爬滿了水溝、馬路，甚至只要
隨手撥開草叢裡、就可以看見到處都是蟲。可怕的是、這些蟲也不斷爬近
居民的住家，讓屋主嚇得連夜搬家。由於這些蟲是在這幾天才出現，當地
民眾懷疑，這可能是要發生地震的前兆。民眾表示、這些正在繁殖期的千
足蟲、身體有暗紅色的環節，體內更有氫化物的毒液，他們希望地方衛生
局與環保局，能趕快到現場查看，想辦法解決他們的心頭大患。公視新聞
綜合報導。住在宜蘭縣冬山鄉的居民，這幾天發現，房子附近，爬滿了數
量相當驚人的千足蟲，有些千足蟲還爬進民宅，面對蟲蟲入侵、民眾根本
沒辦法待在家裡，有的人甚至，連夜搬家。最近在宜蘭縣冬山鄉的大進村
，一入夜、就出現數量驚人的千足蟲，這些蟲爬滿了水溝、馬路，甚至只
要隨手撥開草叢裡、就可以看見到處都是蟲。可怕的是、這些蟲也不斷爬
近居民的住家，讓屋主嚇得連夜搬家。由於這些蟲是在這幾天才出現，當
地民眾懷疑，這可能是要發生地震的前兆。民眾表示、這些正在繁殖期的
千足蟲、身體有暗紅色的環節，體內更有氫化物的毒液，他們希望地方衛
生局與環保局，能趕快到現場查看，想辦法解決他們的心頭大患。公視新
聞綜合報導。
