全世界，第一部，用書法製作的，3D立體電影，即將誕生在台南縣白河
鎮，美國好萊塢動畫公司，打算透過台灣書法家的文字，來開創電影動畫
的全新樣貌，這部好萊塢動畫，描寫的是，在台灣曾文水庫的一段愛情故
事，有趣的是，劇中完全沒有男女主角，只是用一個毛筆字：愛，來表達
東方，濃郁，內斂的愛情，以及蘊含在文字中的那種，獨特美感。在戀人
眼中，無論何時何地，總是可以發現愛情的蹤跡與芳香，這部描寫發生在
曾文水庫的一段愛情故事的3D電影，是美國好萊塢動畫公司，改編自台
南白河書法家陳世憲的文字創作，整部作品，沒有任何演員，就只有一個
字，愛，但讓人驚訝的是，這個字不但會哭，會笑，會在河邊散步，會到
戲院去看小津安二郎的電影，也會幻化成林中的竹葉還有水邊那朵純淨蓮
花。從早到晚，陳世憲腦筋所想的，就是怎樣才能把自己對白河蓮花的情
感，融入到文字的形體當中，怎樣才能讓快要走進墳墓的書法藝術，再度
起死回生，成為最具活力的現代藝術，如今他的夢想即將被美國好萊塢動
畫公司所實現，好萊塢認為，如果能把東方的書法變成動畫，將會是一部
叫好又叫座的全新電影，對西方人來說，中國文字的一筆一劃都蘊含著濃
烈的獨特情感，而已經抽象化的文字符號，更隱藏著無限的想像空間，好
萊塢預計在今年年底之前，完成整部動畫的製作，而這部以白河的蓮花還
有曾文水庫為背景，用書法文字堆砌而成的3D電影，預料也將開創出動
畫史上另一項全新紀錄陳信聰全世界，第一部，用書法製作的，3D立體
電影，即將誕生在台南縣白河鎮，美國好萊塢動畫公司，打算透過台灣書
法家的文字，來開創電影動畫的全新樣貌，這部好萊塢動畫，描寫的是，
在台灣曾文水庫的一段愛情故事，有趣的是，劇中完全沒有男女主角，只
是用一個毛筆字：愛，來表達東方，濃郁，內斂的愛情，以及蘊含在文字
中的那種，獨特美感。在戀人眼中，無論何時何地，總是可以發現愛情的
蹤跡與芳香，這部描寫發生在曾文水庫的一段愛情故事的3D電影，是美
國好萊塢動畫公司，改編自台南白河書法家陳世憲的文字創作，整部作品
，沒有任何演員，就只有一個字，愛，但讓人驚訝的是，這個字不但會哭
，會笑，會在河邊散步，會到戲院去看小津安二郎的電影，也會幻化成林
中的竹葉還有水邊那朵純淨蓮花。從早到晚，陳世憲腦筋所想的，就是怎
樣才能把自己對白河蓮花的情感，融入到文字的形體當中，怎樣才能讓快
要走進墳墓的書法藝術，再度起死回生，成為最具活力的現代藝術，如今
他的夢想即將被美國好萊塢動畫公司所實現，好萊塢認為，如果能把東方
的書法變成動畫，將會是一部叫好又叫座的全新電影，對西方人來說，中
國文字的一筆一劃都蘊含著濃烈的獨特情感，而已經抽象化的文字符號，
更隱藏著無限的想像空間，好萊塢預計在今年年底之前，完成整部動畫的
製作，而這部以白河的蓮花還有曾文水庫為背景，用書法文字堆砌而成的
3D電影，預料也將開創出動畫史上另一項全新紀錄陳信聰全世界，第一
部，用書法製作的，3D立體電影，即將誕生在台南縣白河鎮，美國好萊
塢動畫公司，打算透過台灣書法家的文字，來開創電影動畫的全新樣貌，
這部好萊塢動畫，描寫的是，在台灣曾文水庫的一段愛情故事，有趣的是
，劇中完全沒有男女主角，只是用一個毛筆字：愛，來表達東方，濃郁，
內斂的愛情，以及蘊含在文字中的那種，獨特美感。在戀人眼中，無論何
時何地，總是可以發現愛情的蹤跡與芳香，這部描寫發生在曾文水庫的一
段愛情故事的3D電影，是美國好萊塢動畫公司，改編自台南白河書法家
陳世憲的文字創作，整部作品，沒有任何演員，就只有一個字，愛，但讓
人驚訝的是，這個字不但會哭，會笑，會在河邊散步，會到戲院去看小津
安二郎的電影，也會幻化成林中的竹葉還有水邊那朵純淨蓮花。從早到晚
，陳世憲腦筋所想的，就是怎樣才能把自己對白河蓮花的情感，融入到文
字的形體當中，怎樣才能讓快要走進墳墓的書法藝術，再度起死回生，成
為最具活力的現代藝術，如今他的夢想即將被美國好萊塢動畫公司所實現
，好萊塢認為，如果能把東方的書法變成動畫，將會是一部叫好又叫座的
全新電影，對西方人來說，中國文字的一筆一劃都蘊含著濃烈的獨特情感
，而已經抽象化的文字符號，更隱藏著無限的想像空間，好萊塢預計在今
年年底之前，完成整部動畫的製作，而這部以白河的蓮花還有曾文水庫為
背景，用書法文字堆砌而成的3D電影，預料也將開創出動畫史上另一項
全新紀錄陳信聰
