為了抗議日本教科書，歪曲歷史，美化二次大戰時，日本侵略中國的事實
。從上個星期六開始，上萬民的北京民眾走上街頭抗議，他們向日本大使
館跟駐日大使官邸投擲石塊。不過，日本方面則表達強烈不滿，要求中國
官方道歉。日本外務大臣町村信孝對於北京民眾在遊行中的暴力行為，感
到非常不滿。他已經召喚中國駐日本大使王毅，要求中國的道歉和賠償。
日本外務大臣町村信孝這場規模可說在1999年，因為北約誤炸中國駐
南斯拉夫聯邦使館之後，北京最大規模的一場遊行，根據北京公安單位估
計，有上萬人參加。憤怒的民眾，手持布條標語，高喊各種口號。甚至還
拿雞蛋，瓶罐，石塊投向日本駐北京大使館，打破了使館的玻璃。而一些
日本料理餐廳和日系公司也受到波及，不過幸好沒有發生嚴重衝突。除了
不滿日本教科書的內容外，日本最近積極爭取，成為聯合國安理會常任理
事國的一員，也引起中國民眾的強烈反感。不過中國政府還沒有對，是否
支持日本成為常任理事國作出正式表態。為了抗議日本教科書，歪曲歷史
，美化二次大戰時，日本侵略中國的事實。從上個星期六開始，上萬民的
北京民眾走上街頭抗議，他們向日本大使館跟駐日大使官邸投擲石塊。不
過，日本方面則表達強烈不滿，要求中國官方道歉。日本外務大臣町村信
孝對於北京民眾在遊行中的暴力行為，感到非常不滿。他已經召喚中國駐
日本大使王毅，要求中國的道歉和賠償。日本外務大臣町村信孝這場規模
可說在1999年，因為北約誤炸中國駐南斯拉夫聯邦使館之後，北京最
大規模的一場遊行，根據北京公安單位估計，有上萬人參加。憤怒的民眾
，手持布條標語，高喊各種口號。甚至還拿雞蛋，瓶罐，石塊投向日本駐
北京大使館，打破了使館的玻璃。而一些日本料理餐廳和日系公司也受到
波及，不過幸好沒有發生嚴重衝突。除了不滿日本教科書的內容外，日本
最近積極爭取，成為聯合國安理會常任理事國的一員，也引起中國民眾的
強烈反感。不過中國政府還沒有對，是否支持日本成為常任理事國作出正
式表態。為了抗議日本教科書，歪曲歷史，美化二次大戰時，日本侵略中
國的事實。從上個星期六開始，上萬民的北京民眾走上街頭抗議，他們向
日本大使館跟駐日大使官邸投擲石塊。不過，日本方面則表達強烈不滿，
要求中國官方道歉。日本外務大臣町村信孝對於北京民眾在遊行中的暴力
行為，感到非常不滿。他已經召喚中國駐日本大使王毅，要求中國的道歉
和賠償。日本外務大臣町村信孝這場規模可說在1999年，因為北約誤
炸中國駐南斯拉夫聯邦使館之後，北京最大規模的一場遊行，根據北京公
安單位估計，有上萬人參加。憤怒的民眾，手持布條標語，高喊各種口號
。甚至還拿雞蛋，瓶罐，石塊投向日本駐北京大使館，打破了使館的玻璃
。而一些日本料理餐廳和日系公司也受到波及，不過幸好沒有發生嚴重衝
突。除了不滿日本教科書的內容外，日本最近積極爭取，成為聯合國安理
會常任理事國的一員，也引起中國民眾的強烈反感。不過中國政府還沒有
對，是否支持日本成為常任理事國作出正式表態。為了抗議日本教科書，
歪曲歷史，美化二次大戰時，日本侵略中國的事實。從上個星期六開始，
上萬民的北京民眾走上街頭抗議，他們向日本大使館跟駐日大使官邸投擲
石塊。不過，日本方面則表達強烈不滿，要求中國官方道歉。日本外務大
臣町村信孝對於北京民眾在遊行中的暴力行為，感到非常不滿。他已經召
喚中國駐日本大使王毅，要求中國的道歉和賠償。日本外務大臣町村信孝
這場規模可說在1999年，因為北約誤炸中國駐南斯拉夫聯邦使館之後
，北京最大規模的一場遊行，根據北京公安單位估計，有上萬人參加。憤
怒的民眾，手持布條標語，高喊各種口號。甚至還拿雞蛋，瓶罐，石塊投
向日本駐北京大使館，打破了使館的玻璃。而一些日本料理餐廳和日系公
司也受到波及，不過幸好沒有發生嚴重衝突。除了不滿日本教科書的內容
外，日本最近積極爭取，成為聯合國安理會常任理事國的一員，也引起中
國民眾的強烈反感。不過中國政府還沒有對，是否支持日本成為常任理事
國作出正式表態。為了抗議日本教科書，歪曲歷史，美化二次大戰時，日
本侵略中國的事實。從上個星期六開始，上萬民的北京民眾走上街頭抗議
，他們向日本大使館跟駐日大使官邸投擲石塊。不過，日本方面則表達強
烈不滿，要求中國官方道歉。日本外務大臣町村信孝對於北京民眾在遊行
中的暴力行為，感到非常不滿。他已經召喚中國駐日本大使王毅，要求中
國的道歉和賠償。日本外務大臣町村信孝這場規模可說在1999年，因
為北約誤炸中國駐南斯拉夫聯邦使館之後，北京最大規模的一場遊行，根
據北京公安單位估計，有上萬人參加。憤怒的民眾，手持布條標語，高喊
各種口號。甚至還拿雞蛋，瓶罐，石塊投向日本駐北京大使館，打破了使
館的玻璃。而一些日本料理餐廳和日系公司也受到波及，不過幸好沒有發
生嚴重衝突。除了不滿日本教科書的內容外，日本最近積極爭取，成為聯
合國安理會常任理事國的一員，也引起中國民眾的強烈反感。不過中國政
府還沒有對，是否支持日本成為常任理事國作出正式表態。為了抗議日本
教科書，歪曲歷史，美化二次大戰時，日本侵略中國的事實。從上個星期
六開始，上萬民的北京民眾走上街頭抗議，他們向日本大使館跟駐日大使
官邸投擲石塊。不過，日本方面則表達強烈不滿，要求中國官方道歉。日
本外務大臣町村信孝對於北京民眾在遊行中的暴力行為，感到非常不滿。
他已經召喚中國駐日本大使王毅，要求中國的道歉和賠償。日本外務大臣
町村信孝這場規模可說在1999年，因為北約誤炸中國駐南斯拉夫聯邦
使館之後，北京最大規模的一場遊行，根據北京公安單位估計，有上萬人
參加。憤怒的民眾，手持布條標語，高喊各種口號。甚至還拿雞蛋，瓶罐
，石塊投向日本駐北京大使館，打破了使館的玻璃。而一些日本料理餐廳
和日系公司也受到波及，不過幸好沒有發生嚴重衝突。除了不滿日本教科
書的內容外，日本最近積極爭取，成為聯合國安理會常任理事國的一員，
也引起中國民眾的強烈反感。不過中國政府還沒有對，是否支持日本成為
常任理事國作出正式表態。為了抗議日本教科書，歪曲歷史，美化二次大
戰時，日本侵略中國的事實。從上個星期六開始，上萬民的北京民眾走上
街頭抗議，他們向日本大使館跟駐日大使官邸投擲石塊。不過，日本方面
則表達強烈不滿，要求中國官方道歉。日本外務大臣町村信孝對於北京民
眾在遊行中的暴力行為，感到非常不滿。他已經召喚中國駐日本大使王毅
，要求中國的道歉和賠償。日本外務大臣町村信孝這場規模可說在199
9年，因為北約誤炸中國駐南斯拉夫聯邦使館之後，北京最大規模的一場
遊行，根據北京公安單位估計，有上萬人參加。憤怒的民眾，手持布條標
語，高喊各種口號。甚至還拿雞蛋，瓶罐，石塊投向日本駐北京大使館，
打破了使館的玻璃。而一些日本料理餐廳和日系公司也受到波及，不過幸
好沒有發生嚴重衝突。除了不滿日本教科書的內容外，日本最近積極爭取
，成為聯合國安理會常任理事國的一員，也引起中國民眾的強烈反感。不
過中國政府還沒有對，是否支持日本成為常任理事國作出正式表態。為了
抗議日本教科書，歪曲歷史，美化二次大戰時，日本侵略中國的事實。從
上個星期六開始，上萬民的北京民眾走上街頭抗議，他們向日本大使館跟
駐日大使官邸投擲石塊。不過，日本方面則表達強烈不滿，要求中國官方
道歉。日本外務大臣町村信孝對於北京民眾在遊行中的暴力行為，感到非
常不滿。他已經召喚中國駐日本大使王毅，要求中國的道歉和賠償。日本
外務大臣町村信孝這場規模可說在1999年，因為北約誤炸中國駐南斯
拉夫聯邦使館之後，北京最大規模的一場遊行，根據北京公安單位估計，
有上萬人參加。憤怒的民眾，手持布條標語，高喊各種口號。甚至還拿雞
蛋，瓶罐，石塊投向日本駐北京大使館，打破了使館的玻璃。而一些日本
料理餐廳和日系公司也受到波及，不過幸好沒有發生嚴重衝突。除了不滿
日本教科書的內容外，日本最近積極爭取，成為聯合國安理會常任理事國
的一員，也引起中國民眾的強烈反感。不過中國政府還沒有對，是否支持
日本成為常任理事國作出正式表態。為了抗議日本教科書，歪曲歷史，美
化二次大戰時，日本侵略中國的事實。從上個星期六開始，上萬民的北京
民眾走上街頭抗議，他們向日本大使館跟駐日大使官邸投擲石塊。不過，
日本方面則表達強烈不滿，要求中國官方道歉。日本外務大臣町村信孝對
於北京民眾在遊行中的暴力行為，感到非常不滿。他已經召喚中國駐日本
大使王毅，要求中國的道歉和賠償。日本外務大臣町村信孝這場規模可說
在1999年，因為北約誤炸中國駐南斯拉夫聯邦使館之後，北京最大規
模的一場遊行，根據北京公安單位估計，有上萬人參加。憤怒的民眾，手
持布條標語，高喊各種口號。甚至還拿雞蛋，瓶罐，石塊投向日本駐北京
大使館，打破了使館的玻璃。而一些日本料理餐廳和日系公司也受到波及
，不過幸好沒有發生嚴重衝突。除了不滿日本教科書的內容外，日本最近
積極爭取，成為聯合國安理會常任理事國的一員，也引起中國民眾的強烈
反感。不過中國政府還沒有對，是否支持日本成為常任理事國作出正式表
態。為了抗議日本教科書，歪曲歷史，美化二次大戰時，日本侵略中國的
事實。從上個星期六開始，上萬民的北京民眾走上街頭抗議，他們向日本
大使館跟駐日大使官邸投擲石塊。不過，日本方面則表達強烈不滿，要求
中國官方道歉。日本外務大臣町村信孝對於北京民眾在遊行中的暴力行為
，感到非常不滿。他已經召喚中國駐日本大使王毅，要求中國的道歉和賠
償。日本外務大臣町村信孝這場規模可說在1999年，因為北約誤炸中
國駐南斯拉夫聯邦使館之後，北京最大規模的一場遊行，根據北京公安單
位估計，有上萬人參加。憤怒的民眾，手持布條標語，高喊各種口號。甚
至還拿雞蛋，瓶罐，石塊投向日本駐北京大使館，打破了使館的玻璃。而
一些日本料理餐廳和日系公司也受到波及，不過幸好沒有發生嚴重衝突。
除了不滿日本教科書的內容外，日本最近積極爭取，成為聯合國安理會常
任理事國的一員，也引起中國民眾的強烈反感。不過中國政府還沒有對，
是否支持日本成為常任理事國作出正式表態。為了抗議日本教科書，歪曲
歷史，美化二次大戰時，日本侵略中國的事實。從上個星期六開始，上萬
民的北京民眾走上街頭抗議，他們向日本大使館跟駐日大使官邸投擲石塊
。不過，日本方面則表達強烈不滿，要求中國官方道歉。日本外務大臣町
村信孝對於北京民眾在遊行中的暴力行為，感到非常不滿。他已經召喚中
國駐日本大使王毅，要求中國的道歉和賠償。日本外務大臣町村信孝這場
規模可說在1999年，因為北約誤炸中國駐南斯拉夫聯邦使館之後，北
京最大規模的一場遊行，根據北京公安單位估計，有上萬人參加。憤怒的
民眾，手持布條標語，高喊各種口號。甚至還拿雞蛋，瓶罐，石塊投向日
本駐北京大使館，打破了使館的玻璃。而一些日本料理餐廳和日系公司也
受到波及，不過幸好沒有發生嚴重衝突。除了不滿日本教科書的內容外，
日本最近積極爭取，成為聯合國安理會常任理事國的一員，也引起中國民
眾的強烈反感。不過中國政府還沒有對，是否支持日本成為常任理事國作
出正式表態。
