以色列總理夏隆，在當地時間星期三晚間發表電視演說，揚言巴勒斯坦人
若不履行，國際支持的「和平路線圖」的承諾，以色列將採取片面行動，
把分散的屯墾區集中起來，並建立圍牆，隔離巴勒斯坦人。結果這項說法
，在以色列國內、巴勒斯坦和美國，都引起相當大的反彈聲浪。未來幾個
月內，如果巴勒斯坦仍我行我素，不履行和平路線圖的義務，以色列將有
片面的安全措施，就是把巴勒斯坦隔離開來。根據夏隆提出的新計劃，以
色列將會放棄部分在1967年第三次中東戰爭奪得的土地，並把分散的
屯墾區民眾集中起來，然後建立安全圍牆，隔離以色列人和巴勒斯坦人。
由於這意味著有些屯墾區民眾要面臨房舍被拆除的命運，不少人大表反對
。很難看到(夏隆)總理如此地軟弱，他在放棄他的土地。巴勒斯坦民眾
的反應也很冷淡。我才不相信夏隆的鬼話，他是個漫天扯謊的騙子。事實
上，對巴勒斯坦人來說，夏隆重整屯墾區的計劃，會使巴勒斯坦損失更多
土地，同時，在夏隆演說前不久，約旦河西岸的以軍又在槍戰中打死四名
巴勒斯坦槍手，自治政府再次強烈抨擊夏隆。他(夏隆)只會得寸進尺地
佔領，並侵略巴勒斯坦人。美國則試一面讚賞夏隆支持和平路線圖，一面
和巴勒斯坦一起譴責以色列意圖片面行動。以色列任何強行重整屯墾區的
企圖，我們都反對到底。據美聯社等媒體分析，夏隆原本的用意，是要以
拆遷屯墾區，向巴勒斯坦和美國展現善意，同時以安全圍牆來安撫國內對
於暴力事件的憂慮。但是從目前各方的反應看來，夏隆可說是弄巧成拙、
兩面不是人。以色列總理夏隆，在當地時間星期三晚間發表電視演說，揚
言巴勒斯坦人若不履行，國際支持的「和平路線圖」的承諾，以色列將採
取片面行動，把分散的屯墾區集中起來，並建立圍牆，隔離巴勒斯坦人。
結果這項說法，在以色列國內、巴勒斯坦和美國，都引起相當大的反彈聲
浪。未來幾個月內，如果巴勒斯坦仍我行我素，不履行和平路線圖的義務
，以色列將有片面的安全措施，就是把巴勒斯坦隔離開來。根據夏隆提出
的新計劃，以色列將會放棄部分在1967年第三次中東戰爭奪得的土地
，並把分散的屯墾區民眾集中起來，然後建立安全圍牆，隔離以色列人和
巴勒斯坦人。由於這意味著有些屯墾區民眾要面臨房舍被拆除的命運，不
少人大表反對。很難看到(夏隆)總理如此地軟弱，他在放棄他的土地。
巴勒斯坦民眾的反應也很冷淡。我才不相信夏隆的鬼話，他是個漫天扯謊
的騙子。事實上，對巴勒斯坦人來說，夏隆重整屯墾區的計劃，會使巴勒
斯坦損失更多土地，同時，在夏隆演說前不久，約旦河西岸的以軍又在槍
戰中打死四名巴勒斯坦槍手，自治政府再次強烈抨擊夏隆。他(夏隆)只
會得寸進尺地佔領，並侵略巴勒斯坦人。美國則試一面讚賞夏隆支持和平
路線圖，一面和巴勒斯坦一起譴責以色列意圖片面行動。以色列任何強行
重整屯墾區的企圖，我們都反對到底。據美聯社等媒體分析，夏隆原本的
用意，是要以拆遷屯墾區，向巴勒斯坦和美國展現善意，同時以安全圍牆
來安撫國內對於暴力事件的憂慮。但是從目前各方的反應看來，夏隆可說
是弄巧成拙、兩面不是人。以色列總理夏隆，在當地時間星期三晚間發表
電視演說，揚言巴勒斯坦人若不履行，國際支持的「和平路線圖」的承諾
，以色列將採取片面行動，把分散的屯墾區集中起來，並建立圍牆，隔離
巴勒斯坦人。結果這項說法，在以色列國內、巴勒斯坦和美國，都引起相
當大的反彈聲浪。未來幾個月內，如果巴勒斯坦仍我行我素，不履行和平
路線圖的義務，以色列將有片面的安全措施，就是把巴勒斯坦隔離開來。
根據夏隆提出的新計劃，以色列將會放棄部分在1967年第三次中東戰
爭奪得的土地，並把分散的屯墾區民眾集中起來，然後建立安全圍牆，隔
離以色列人和巴勒斯坦人。由於這意味著有些屯墾區民眾要面臨房舍被拆
除的命運，不少人大表反對。很難看到(夏隆)總理如此地軟弱，他在放
棄他的土地。巴勒斯坦民眾的反應也很冷淡。我才不相信夏隆的鬼話，他
是個漫天扯謊的騙子。事實上，對巴勒斯坦人來說，夏隆重整屯墾區的計
劃，會使巴勒斯坦損失更多土地，同時，在夏隆演說前不久，約旦河西岸
的以軍又在槍戰中打死四名巴勒斯坦槍手，自治政府再次強烈抨擊夏隆。
他(夏隆)只會得寸進尺地佔領，並侵略巴勒斯坦人。美國則試一面讚賞
夏隆支持和平路線圖，一面和巴勒斯坦一起譴責以色列意圖片面行動。以
色列任何強行重整屯墾區的企圖，我們都反對到底。據美聯社等媒體分析
，夏隆原本的用意，是要以拆遷屯墾區，向巴勒斯坦和美國展現善意，同
時以安全圍牆來安撫國內對於暴力事件的憂慮。但是從目前各方的反應看
來，夏隆可說是弄巧成拙、兩面不是人。以色列總理夏隆，在當地時間星
期三晚間發表電視演說，揚言巴勒斯坦人若不履行，國際支持的「和平路
線圖」的承諾，以色列將採取片面行動，把分散的屯墾區集中起來，並建
立圍牆，隔離巴勒斯坦人。結果這項說法，在以色列國內、巴勒斯坦和美
國，都引起相當大的反彈聲浪。未來幾個月內，如果巴勒斯坦仍我行我素
，不履行和平路線圖的義務，以色列將有片面的安全措施，就是把巴勒斯
坦隔離開來。根據夏隆提出的新計劃，以色列將會放棄部分在1967年
第三次中東戰爭奪得的土地，並把分散的屯墾區民眾集中起來，然後建立
安全圍牆，隔離以色列人和巴勒斯坦人。由於這意味著有些屯墾區民眾要
面臨房舍被拆除的命運，不少人大表反對。很難看到(夏隆)總理如此地
軟弱，他在放棄他的土地。巴勒斯坦民眾的反應也很冷淡。我才不相信夏
隆的鬼話，他是個漫天扯謊的騙子。事實上，對巴勒斯坦人來說，夏隆重
整屯墾區的計劃，會使巴勒斯坦損失更多土地，同時，在夏隆演說前不久
，約旦河西岸的以軍又在槍戰中打死四名巴勒斯坦槍手，自治政府再次強
烈抨擊夏隆。他(夏隆)只會得寸進尺地佔領，並侵略巴勒斯坦人。美國
則試一面讚賞夏隆支持和平路線圖，一面和巴勒斯坦一起譴責以色列意圖
片面行動。以色列任何強行重整屯墾區的企圖，我們都反對到底。據美聯
社等媒體分析，夏隆原本的用意，是要以拆遷屯墾區，向巴勒斯坦和美國
展現善意，同時以安全圍牆來安撫國內對於暴力事件的憂慮。但是從目前
各方的反應看來，夏隆可說是弄巧成拙、兩面不是人。以色列總理夏隆，
在當地時間星期三晚間發表電視演說，揚言巴勒斯坦人若不履行，國際支
持的「和平路線圖」的承諾，以色列將採取片面行動，把分散的屯墾區集
中起來，並建立圍牆，隔離巴勒斯坦人。結果這項說法，在以色列國內、
巴勒斯坦和美國，都引起相當大的反彈聲浪。未來幾個月內，如果巴勒斯
坦仍我行我素，不履行和平路線圖的義務，以色列將有片面的安全措施，
就是把巴勒斯坦隔離開來。根據夏隆提出的新計劃，以色列將會放棄部分
在1967年第三次中東戰爭奪得的土地，並把分散的屯墾區民眾集中起
來，然後建立安全圍牆，隔離以色列人和巴勒斯坦人。由於這意味著有些
屯墾區民眾要面臨房舍被拆除的命運，不少人大表反對。很難看到(夏隆
)總理如此地軟弱，他在放棄他的土地。巴勒斯坦民眾的反應也很冷淡。
我才不相信夏隆的鬼話，他是個漫天扯謊的騙子。事實上，對巴勒斯坦人
來說，夏隆重整屯墾區的計劃，會使巴勒斯坦損失更多土地，同時，在夏
隆演說前不久，約旦河西岸的以軍又在槍戰中打死四名巴勒斯坦槍手，自
治政府再次強烈抨擊夏隆。他(夏隆)只會得寸進尺地佔領，並侵略巴勒
斯坦人。美國則試一面讚賞夏隆支持和平路線圖，一面和巴勒斯坦一起譴
責以色列意圖片面行動。以色列任何強行重整屯墾區的企圖，我們都反對
到底。據美聯社等媒體分析，夏隆原本的用意，是要以拆遷屯墾區，向巴
勒斯坦和美國展現善意，同時以安全圍牆來安撫國內對於暴力事件的憂慮
。但是從目前各方的反應看來，夏隆可說是弄巧成拙、兩面不是人。以色
列總理夏隆，在當地時間星期三晚間發表電視演說，揚言巴勒斯坦人若不
履行，國際支持的「和平路線圖」的承諾，以色列將採取片面行動，把分
散的屯墾區集中起來，並建立圍牆，隔離巴勒斯坦人。結果這項說法，在
以色列國內、巴勒斯坦和美國，都引起相當大的反彈聲浪。未來幾個月內
，如果巴勒斯坦仍我行我素，不履行和平路線圖的義務，以色列將有片面
的安全措施，就是把巴勒斯坦隔離開來。根據夏隆提出的新計劃，以色列
將會放棄部分在1967年第三次中東戰爭奪得的土地，並把分散的屯墾
區民眾集中起來，然後建立安全圍牆，隔離以色列人和巴勒斯坦人。由於
這意味著有些屯墾區民眾要面臨房舍被拆除的命運，不少人大表反對。很
難看到(夏隆)總理如此地軟弱，他在放棄他的土地。巴勒斯坦民眾的反
應也很冷淡。我才不相信夏隆的鬼話，他是個漫天扯謊的騙子。事實上，
對巴勒斯坦人來說，夏隆重整屯墾區的計劃，會使巴勒斯坦損失更多土地
，同時，在夏隆演說前不久，約旦河西岸的以軍又在槍戰中打死四名巴勒
斯坦槍手，自治政府再次強烈抨擊夏隆。他(夏隆)只會得寸進尺地佔領
，並侵略巴勒斯坦人。美國則試一面讚賞夏隆支持和平路線圖，一面和巴
勒斯坦一起譴責以色列意圖片面行動。以色列任何強行重整屯墾區的企圖
，我們都反對到底。據美聯社等媒體分析，夏隆原本的用意，是要以拆遷
屯墾區，向巴勒斯坦和美國展現善意，同時以安全圍牆來安撫國內對於暴
力事件的憂慮。但是從目前各方的反應看來，夏隆可說是弄巧成拙、兩面
不是人。以色列總理夏隆，在當地時間星期三晚間發表電視演說，揚言巴
勒斯坦人若不履行，國際支持的「和平路線圖」的承諾，以色列將採取片
面行動，把分散的屯墾區集中起來，並建立圍牆，隔離巴勒斯坦人。結果
這項說法，在以色列國內、巴勒斯坦和美國，都引起相當大的反彈聲浪。
未來幾個月內，如果巴勒斯坦仍我行我素，不履行和平路線圖的義務，以
色列將有片面的安全措施，就是把巴勒斯坦隔離開來。根據夏隆提出的新
計劃，以色列將會放棄部分在1967年第三次中東戰爭奪得的土地，並
把分散的屯墾區民眾集中起來，然後建立安全圍牆，隔離以色列人和巴勒
斯坦人。由於這意味著有些屯墾區民眾要面臨房舍被拆除的命運，不少人
大表反對。很難看到(夏隆)總理如此地軟弱，他在放棄他的土地。巴勒
斯坦民眾的反應也很冷淡。我才不相信夏隆的鬼話，他是個漫天扯謊的騙
子。事實上，對巴勒斯坦人來說，夏隆重整屯墾區的計劃，會使巴勒斯坦
損失更多土地，同時，在夏隆演說前不久，約旦河西岸的以軍又在槍戰中
打死四名巴勒斯坦槍手，自治政府再次強烈抨擊夏隆。他(夏隆)只會得
寸進尺地佔領，並侵略巴勒斯坦人。美國則試一面讚賞夏隆支持和平路線
圖，一面和巴勒斯坦一起譴責以色列意圖片面行動。以色列任何強行重整
屯墾區的企圖，我們都反對到底。據美聯社等媒體分析，夏隆原本的用意
，是要以拆遷屯墾區，向巴勒斯坦和美國展現善意，同時以安全圍牆來安
撫國內對於暴力事件的憂慮。但是從目前各方的反應看來，夏隆可說是弄
巧成拙、兩面不是人。以色列總理夏隆，在當地時間星期三晚間發表電視
演說，揚言巴勒斯坦人若不履行，國際支持的「和平路線圖」的承諾，以
色列將採取片面行動，把分散的屯墾區集中起來，並建立圍牆，隔離巴勒
斯坦人。結果這項說法，在以色列國內、巴勒斯坦和美國，都引起相當大
的反彈聲浪。未來幾個月內，如果巴勒斯坦仍我行我素，不履行和平路線
圖的義務，以色列將有片面的安全措施，就是把巴勒斯坦隔離開來。根據
夏隆提出的新計劃，以色列將會放棄部分在1967年第三次中東戰爭奪
得的土地，並把分散的屯墾區民眾集中起來，然後建立安全圍牆，隔離以
色列人和巴勒斯坦人。由於這意味著有些屯墾區民眾要面臨房舍被拆除的
命運，不少人大表反對。很難看到(夏隆)總理如此地軟弱，他在放棄他
的土地。巴勒斯坦民眾的反應也很冷淡。我才不相信夏隆的鬼話，他是個
漫天扯謊的騙子。事實上，對巴勒斯坦人來說，夏隆重整屯墾區的計劃，
會使巴勒斯坦損失更多土地，同時，在夏隆演說前不久，約旦河西岸的以
軍又在槍戰中打死四名巴勒斯坦槍手，自治政府再次強烈抨擊夏隆。他(
夏隆)只會得寸進尺地佔領，並侵略巴勒斯坦人。美國則試一面讚賞夏隆
支持和平路線圖，一面和巴勒斯坦一起譴責以色列意圖片面行動。以色列
任何強行重整屯墾區的企圖，我們都反對到底。據美聯社等媒體分析，夏
隆原本的用意，是要以拆遷屯墾區，向巴勒斯坦和美國展現善意，同時以
安全圍牆來安撫國內對於暴力事件的憂慮。但是從目前各方的反應看來，
夏隆可說是弄巧成拙、兩面不是人。以色列總理夏隆，在當地時間星期三
晚間發表電視演說，揚言巴勒斯坦人若不履行，國際支持的「和平路線圖
」的承諾，以色列將採取片面行動，把分散的屯墾區集中起來，並建立圍
牆，隔離巴勒斯坦人。結果這項說法，在以色列國內、巴勒斯坦和美國，
都引起相當大的反彈聲浪。未來幾個月內，如果巴勒斯坦仍我行我素，不
履行和平路線圖的義務，以色列將有片面的安全措施，就是把巴勒斯坦隔
離開來。根據夏隆提出的新計劃，以色列將會放棄部分在1967年第三
次中東戰爭奪得的土地，並把分散的屯墾區民眾集中起來，然後建立安全
圍牆，隔離以色列人和巴勒斯坦人。由於這意味著有些屯墾區民眾要面臨
房舍被拆除的命運，不少人大表反對。很難看到(夏隆)總理如此地軟弱
，他在放棄他的土地。巴勒斯坦民眾的反應也很冷淡。我才不相信夏隆的
鬼話，他是個漫天扯謊的騙子。事實上，對巴勒斯坦人來說，夏隆重整屯
墾區的計劃，會使巴勒斯坦損失更多土地，同時，在夏隆演說前不久，約
旦河西岸的以軍又在槍戰中打死四名巴勒斯坦槍手，自治政府再次強烈抨
擊夏隆。他(夏隆)只會得寸進尺地佔領，並侵略巴勒斯坦人。美國則試
一面讚賞夏隆支持和平路線圖，一面和巴勒斯坦一起譴責以色列意圖片面
行動。以色列任何強行重整屯墾區的企圖，我們都反對到底。據美聯社等
媒體分析，夏隆原本的用意，是要以拆遷屯墾區，向巴勒斯坦和美國展現
善意，同時以安全圍牆來安撫國內對於暴力事件的憂慮。但是從目前各方
的反應看來，夏隆可說是弄巧成拙、兩面不是人。以色列總理夏隆，在當
地時間星期三晚間發表電視演說，揚言巴勒斯坦人若不履行，國際支持的
「和平路線圖」的承諾，以色列將採取片面行動，把分散的屯墾區集中起
來，並建立圍牆，隔離巴勒斯坦人。結果這項說法，在以色列國內、巴勒
斯坦和美國，都引起相當大的反彈聲浪。未來幾個月內，如果巴勒斯坦仍
我行我素，不履行和平路線圖的義務，以色列將有片面的安全措施，就是
把巴勒斯坦隔離開來。根據夏隆提出的新計劃，以色列將會放棄部分在1
967年第三次中東戰爭奪得的土地，並把分散的屯墾區民眾集中起來，
然後建立安全圍牆，隔離以色列人和巴勒斯坦人。由於這意味著有些屯墾
區民眾要面臨房舍被拆除的命運，不少人大表反對。很難看到(夏隆)總
理如此地軟弱，他在放棄他的土地。巴勒斯坦民眾的反應也很冷淡。我才
不相信夏隆的鬼話，他是個漫天扯謊的騙子。事實上，對巴勒斯坦人來說
，夏隆重整屯墾區的計劃，會使巴勒斯坦損失更多土地，同時，在夏隆演
說前不久，約旦河西岸的以軍又在槍戰中打死四名巴勒斯坦槍手，自治政
府再次強烈抨擊夏隆。他(夏隆)只會得寸進尺地佔領，並侵略巴勒斯坦
人。美國則試一面讚賞夏隆支持和平路線圖，一面和巴勒斯坦一起譴責以
色列意圖片面行動。以色列任何強行重整屯墾區的企圖，我們都反對到底
。據美聯社等媒體分析，夏隆原本的用意，是要以拆遷屯墾區，向巴勒斯
坦和美國展現善意，同時以安全圍牆來安撫國內對於暴力事件的憂慮。但
是從目前各方的反應看來，夏隆可說是弄巧成拙、兩面不是人。以色列總
理夏隆，在當地時間星期三晚間發表電視演說，揚言巴勒斯坦人若不履行
，國際支持的「和平路線圖」的承諾，以色列將採取片面行動，把分散的
屯墾區集中起來，並建立圍牆，隔離巴勒斯坦人。結果這項說法，在以色
列國內、巴勒斯坦和美國，都引起相當大的反彈聲浪。未來幾個月內，如
果巴勒斯坦仍我行我素，不履行和平路線圖的義務，以色列將有片面的安
全措施，就是把巴勒斯坦隔離開來。根據夏隆提出的新計劃，以色列將會
放棄部分在1967年第三次中東戰爭奪得的土地，並把分散的屯墾區民
眾集中起來，然後建立安全圍牆，隔離以色列人和巴勒斯坦人。由於這意
味著有些屯墾區民眾要面臨房舍被拆除的命運，不少人大表反對。很難看
到(夏隆)總理如此地軟弱，他在放棄他的土地。巴勒斯坦民眾的反應也
很冷淡。我才不相信夏隆的鬼話，他是個漫天扯謊的騙子。事實上，對巴
勒斯坦人來說，夏隆重整屯墾區的計劃，會使巴勒斯坦損失更多土地，同
時，在夏隆演說前不久，約旦河西岸的以軍又在槍戰中打死四名巴勒斯坦
槍手，自治政府再次強烈抨擊夏隆。他(夏隆)只會得寸進尺地佔領，並
侵略巴勒斯坦人。美國則試一面讚賞夏隆支持和平路線圖，一面和巴勒斯
坦一起譴責以色列意圖片面行動。以色列任何強行重整屯墾區的企圖，我
們都反對到底。據美聯社等媒體分析，夏隆原本的用意，是要以拆遷屯墾
區，向巴勒斯坦和美國展現善意，同時以安全圍牆來安撫國內對於暴力事
件的憂慮。但是從目前各方的反應看來，夏隆可說是弄巧成拙、兩面不是
人。以色列總理夏隆，在當地時間星期三晚間發表電視演說，揚言巴勒斯
坦人若不履行，國際支持的「和平路線圖」的承諾，以色列將採取片面行
動，把分散的屯墾區集中起來，並建立圍牆，隔離巴勒斯坦人。結果這項
說法，在以色列國內、巴勒斯坦和美國，都引起相當大的反彈聲浪。未來
幾個月內，如果巴勒斯坦仍我行我素，不履行和平路線圖的義務，以色列
將有片面的安全措施，就是把巴勒斯坦隔離開來。根據夏隆提出的新計劃
，以色列將會放棄部分在1967年第三次中東戰爭奪得的土地，並把分
散的屯墾區民眾集中起來，然後建立安全圍牆，隔離以色列人和巴勒斯坦
人。由於這意味著有些屯墾區民眾要面臨房舍被拆除的命運，不少人大表
反對。很難看到(夏隆)總理如此地軟弱，他在放棄他的土地。巴勒斯坦
民眾的反應也很冷淡。我才不相信夏隆的鬼話，他是個漫天扯謊的騙子。
事實上，對巴勒斯坦人來說，夏隆重整屯墾區的計劃，會使巴勒斯坦損失
更多土地，同時，在夏隆演說前不久，約旦河西岸的以軍又在槍戰中打死
四名巴勒斯坦槍手，自治政府再次強烈抨擊夏隆。他(夏隆)只會得寸進
尺地佔領，並侵略巴勒斯坦人。美國則試一面讚賞夏隆支持和平路線圖，
一面和巴勒斯坦一起譴責以色列意圖片面行動。以色列任何強行重整屯墾
區的企圖，我們都反對到底。據美聯社等媒體分析，夏隆原本的用意，是
要以拆遷屯墾區，向巴勒斯坦和美國展現善意，同時以安全圍牆來安撫國
內對於暴力事件的憂慮。但是從目前各方的反應看來，夏隆可說是弄巧成
拙、兩面不是人。以色列總理夏隆，在當地時間星期三晚間發表電視演說
，揚言巴勒斯坦人若不履行，國際支持的「和平路線圖」的承諾，以色列
將採取片面行動，把分散的屯墾區集中起來，並建立圍牆，隔離巴勒斯坦
人。結果這項說法，在以色列國內、巴勒斯坦和美國，都引起相當大的反
彈聲浪。未來幾個月內，如果巴勒斯坦仍我行我素，不履行和平路線圖的
義務，以色列將有片面的安全措施，就是把巴勒斯坦隔離開來。根據夏隆
提出的新計劃，以色列將會放棄部分在1967年第三次中東戰爭奪得的
土地，並把分散的屯墾區民眾集中起來，然後建立安全圍牆，隔離以色列
人和巴勒斯坦人。由於這意味著有些屯墾區民眾要面臨房舍被拆除的命運
，不少人大表反對。很難看到(夏隆)總理如此地軟弱，他在放棄他的土
地。巴勒斯坦民眾的反應也很冷淡。我才不相信夏隆的鬼話，他是個漫天
扯謊的騙子。事實上，對巴勒斯坦人來說，夏隆重整屯墾區的計劃，會使
巴勒斯坦損失更多土地，同時，在夏隆演說前不久，約旦河西岸的以軍又
在槍戰中打死四名巴勒斯坦槍手，自治政府再次強烈抨擊夏隆。他(夏隆
)只會得寸進尺地佔領，並侵略巴勒斯坦人。美國則試一面讚賞夏隆支持
和平路線圖，一面和巴勒斯坦一起譴責以色列意圖片面行動。以色列任何
強行重整屯墾區的企圖，我們都反對到底。據美聯社等媒體分析，夏隆原
本的用意，是要以拆遷屯墾區，向巴勒斯坦和美國展現善意，同時以安全
圍牆來安撫國內對於暴力事件的憂慮。但是從目前各方的反應看來，夏隆
可說是弄巧成拙、兩面不是人。以色列總理夏隆，在當地時間星期三晚間
發表電視演說，揚言巴勒斯坦人若不履行，國際支持的「和平路線圖」的
承諾，以色列將採取片面行動，把分散的屯墾區集中起來，並建立圍牆，
隔離巴勒斯坦人。結果這項說法，在以色列國內、巴勒斯坦和美國，都引
起相當大的反彈聲浪。未來幾個月內，如果巴勒斯坦仍我行我素，不履行
和平路線圖的義務，以色列將有片面的安全措施，就是把巴勒斯坦隔離開
來。根據夏隆提出的新計劃，以色列將會放棄部分在1967年第三次中
東戰爭奪得的土地，並把分散的屯墾區民眾集中起來，然後建立安全圍牆
，隔離以色列人和巴勒斯坦人。由於這意味著有些屯墾區民眾要面臨房舍
被拆除的命運，不少人大表反對。很難看到(夏隆)總理如此地軟弱，他
在放棄他的土地。巴勒斯坦民眾的反應也很冷淡。我才不相信夏隆的鬼話
，他是個漫天扯謊的騙子。事實上，對巴勒斯坦人來說，夏隆重整屯墾區
的計劃，會使巴勒斯坦損失更多土地，同時，在夏隆演說前不久，約旦河
西岸的以軍又在槍戰中打死四名巴勒斯坦槍手，自治政府再次強烈抨擊夏
隆。他(夏隆)只會得寸進尺地佔領，並侵略巴勒斯坦人。美國則試一面
讚賞夏隆支持和平路線圖，一面和巴勒斯坦一起譴責以色列意圖片面行動
。以色列任何強行重整屯墾區的企圖，我們都反對到底。據美聯社等媒體
分析，夏隆原本的用意，是要以拆遷屯墾區，向巴勒斯坦和美國展現善意
，同時以安全圍牆來安撫國內對於暴力事件的憂慮。但是從目前各方的反
應看來，夏隆可說是弄巧成拙、兩面不是人。
