最近這個星期以來，因為台聯黨到日本靖國神社，參拜前台籍日本兵的靈
位，在國內引發了軒然大波，各黨派政治人物的言行，挑起前台籍慰安婦
與日本兵等群體的嚴重對立。這個週末，公共電視特別在晚間新聞時段，
製作了落日皇民的特別報導，希望透過前台籍慰安婦和日本兵等當事人的
口述，以及相關學者專家的研究，促進社會以及對這些走過兩代歷史的台
灣人，對彼此有更多的尊重與包容。兩千零一年，前台籍慰安婦的從軍爭
議，從企業家許文龍在一本漫畫書中的談話，蔓延成一連串針鋒相對的場
面。兩種不同背景的老一輩台灣人，拿著互相矛盾的記憶，卻拼湊不出完
整的歷史真相。早在爭論發酵之前，世界各國的婦運團體，就透過各種聽
證與調查，試圖幫助亞洲各國的二戰時期日軍慰安婦，向日本政府求償。
其中兩千年的東京大審，集合了史學與法學的相關論述，以及被害人，甚
至加害人的證詞。慰安婦在這場不具法律效力的民間審判當中，獲得勝利
。台灣社會看似分歧的歷史記憶，其實也早已獲得整合。但是政治人物卻
沒有放棄因為這種分歧所帶來的政治利益。對立的雙方用廉價的人權口號
和粗糙的歷史認知相互對抗。他們也許忘了，也許根本不知道，目前國際
法關切的，並不在於這些婦女，當年到底是被父母出賣，受國家強迫，或
者原本就從娼。重點在於，國家是否透過集體性和制度性的方式，推行性
奴隸制度。就像二次大戰普遍存在日本軍隊當中的慰安婦。相較於台灣，
在日本，即使官方對於國際法的觀點和慰安婦的訴求，依舊相應不理，但
是存在民間這種微弱的呼聲，已經逐漸被彰顯。最近這個星期以來，因為
台聯黨到日本靖國神社，參拜前台籍日本兵的靈位，在國內引發了軒然大
波，各黨派政治人物的言行，挑起前台籍慰安婦與日本兵等群體的嚴重對
立。這個週末，公共電視特別在晚間新聞時段，製作了落日皇民的特別報
導，希望透過前台籍慰安婦和日本兵等當事人的口述，以及相關學者專家
的研究，促進社會以及對這些走過兩代歷史的台灣人，對彼此有更多的尊
重與包容。兩千零一年，前台籍慰安婦的從軍爭議，從企業家許文龍在一
本漫畫書中的談話，蔓延成一連串針鋒相對的場面。兩種不同背景的老一
輩台灣人，拿著互相矛盾的記憶，卻拼湊不出完整的歷史真相。早在爭論
發酵之前，世界各國的婦運團體，就透過各種聽證與調查，試圖幫助亞洲
各國的二戰時期日軍慰安婦，向日本政府求償。其中兩千年的東京大審，
集合了史學與法學的相關論述，以及被害人，甚至加害人的證詞。慰安婦
在這場不具法律效力的民間審判當中，獲得勝利。台灣社會看似分歧的歷
史記憶，其實也早已獲得整合。但是政治人物卻沒有放棄因為這種分歧所
帶來的政治利益。對立的雙方用廉價的人權口號和粗糙的歷史認知相互對
抗。他們也許忘了，也許根本不知道，目前國際法關切的，並不在於這些
婦女，當年到底是被父母出賣，受國家強迫，或者原本就從娼。重點在於
，國家是否透過集體性和制度性的方式，推行性奴隸制度。就像二次大戰
普遍存在日本軍隊當中的慰安婦。相較於台灣，在日本，即使官方對於國
際法的觀點和慰安婦的訴求，依舊相應不理，但是存在民間這種微弱的呼
聲，已經逐漸被彰顯。最近這個星期以來，因為台聯黨到日本靖國神社，
參拜前台籍日本兵的靈位，在國內引發了軒然大波，各黨派政治人物的言
行，挑起前台籍慰安婦與日本兵等群體的嚴重對立。這個週末，公共電視
特別在晚間新聞時段，製作了落日皇民的特別報導，希望透過前台籍慰安
婦和日本兵等當事人的口述，以及相關學者專家的研究，促進社會以及對
這些走過兩代歷史的台灣人，對彼此有更多的尊重與包容。兩千零一年，
前台籍慰安婦的從軍爭議，從企業家許文龍在一本漫畫書中的談話，蔓延
成一連串針鋒相對的場面。兩種不同背景的老一輩台灣人，拿著互相矛盾
的記憶，卻拼湊不出完整的歷史真相。早在爭論發酵之前，世界各國的婦
運團體，就透過各種聽證與調查，試圖幫助亞洲各國的二戰時期日軍慰安
婦，向日本政府求償。其中兩千年的東京大審，集合了史學與法學的相關
論述，以及被害人，甚至加害人的證詞。慰安婦在這場不具法律效力的民
間審判當中，獲得勝利。台灣社會看似分歧的歷史記憶，其實也早已獲得
整合。但是政治人物卻沒有放棄因為這種分歧所帶來的政治利益。對立的
雙方用廉價的人權口號和粗糙的歷史認知相互對抗。他們也許忘了，也許
根本不知道，目前國際法關切的，並不在於這些婦女，當年到底是被父母
出賣，受國家強迫，或者原本就從娼。重點在於，國家是否透過集體性和
制度性的方式，推行性奴隸制度。就像二次大戰普遍存在日本軍隊當中的
慰安婦。相較於台灣，在日本，即使官方對於國際法的觀點和慰安婦的訴
求，依舊相應不理，但是存在民間這種微弱的呼聲，已經逐漸被彰顯。最
近這個星期以來，因為台聯黨到日本靖國神社，參拜前台籍日本兵的靈位
，在國內引發了軒然大波，各黨派政治人物的言行，挑起前台籍慰安婦與
日本兵等群體的嚴重對立。這個週末，公共電視特別在晚間新聞時段，製
作了落日皇民的特別報導，希望透過前台籍慰安婦和日本兵等當事人的口
述，以及相關學者專家的研究，促進社會以及對這些走過兩代歷史的台灣
人，對彼此有更多的尊重與包容。兩千零一年，前台籍慰安婦的從軍爭議
，從企業家許文龍在一本漫畫書中的談話，蔓延成一連串針鋒相對的場面
。兩種不同背景的老一輩台灣人，拿著互相矛盾的記憶，卻拼湊不出完整
的歷史真相。早在爭論發酵之前，世界各國的婦運團體，就透過各種聽證
與調查，試圖幫助亞洲各國的二戰時期日軍慰安婦，向日本政府求償。其
中兩千年的東京大審，集合了史學與法學的相關論述，以及被害人，甚至
加害人的證詞。慰安婦在這場不具法律效力的民間審判當中，獲得勝利。
台灣社會看似分歧的歷史記憶，其實也早已獲得整合。但是政治人物卻沒
有放棄因為這種分歧所帶來的政治利益。對立的雙方用廉價的人權口號和
粗糙的歷史認知相互對抗。他們也許忘了，也許根本不知道，目前國際法
關切的，並不在於這些婦女，當年到底是被父母出賣，受國家強迫，或者
原本就從娼。重點在於，國家是否透過集體性和制度性的方式，推行性奴
隸制度。就像二次大戰普遍存在日本軍隊當中的慰安婦。相較於台灣，在
日本，即使官方對於國際法的觀點和慰安婦的訴求，依舊相應不理，但是
存在民間這種微弱的呼聲，已經逐漸被彰顯。最近這個星期以來，因為台
聯黨到日本靖國神社，參拜前台籍日本兵的靈位，在國內引發了軒然大波
，各黨派政治人物的言行，挑起前台籍慰安婦與日本兵等群體的嚴重對立
。這個週末，公共電視特別在晚間新聞時段，製作了落日皇民的特別報導
，希望透過前台籍慰安婦和日本兵等當事人的口述，以及相關學者專家的
研究，促進社會以及對這些走過兩代歷史的台灣人，對彼此有更多的尊重
與包容。兩千零一年，前台籍慰安婦的從軍爭議，從企業家許文龍在一本
漫畫書中的談話，蔓延成一連串針鋒相對的場面。兩種不同背景的老一輩
台灣人，拿著互相矛盾的記憶，卻拼湊不出完整的歷史真相。早在爭論發
酵之前，世界各國的婦運團體，就透過各種聽證與調查，試圖幫助亞洲各
國的二戰時期日軍慰安婦，向日本政府求償。其中兩千年的東京大審，集
合了史學與法學的相關論述，以及被害人，甚至加害人的證詞。慰安婦在
這場不具法律效力的民間審判當中，獲得勝利。台灣社會看似分歧的歷史
記憶，其實也早已獲得整合。但是政治人物卻沒有放棄因為這種分歧所帶
來的政治利益。對立的雙方用廉價的人權口號和粗糙的歷史認知相互對抗
。他們也許忘了，也許根本不知道，目前國際法關切的，並不在於這些婦
女，當年到底是被父母出賣，受國家強迫，或者原本就從娼。重點在於，
國家是否透過集體性和制度性的方式，推行性奴隸制度。就像二次大戰普
遍存在日本軍隊當中的慰安婦。相較於台灣，在日本，即使官方對於國際
法的觀點和慰安婦的訴求，依舊相應不理，但是存在民間這種微弱的呼聲
，已經逐漸被彰顯。最近這個星期以來，因為台聯黨到日本靖國神社，參
拜前台籍日本兵的靈位，在國內引發了軒然大波，各黨派政治人物的言行
，挑起前台籍慰安婦與日本兵等群體的嚴重對立。這個週末，公共電視特
別在晚間新聞時段，製作了落日皇民的特別報導，希望透過前台籍慰安婦
和日本兵等當事人的口述，以及相關學者專家的研究，促進社會以及對這
些走過兩代歷史的台灣人，對彼此有更多的尊重與包容。兩千零一年，前
台籍慰安婦的從軍爭議，從企業家許文龍在一本漫畫書中的談話，蔓延成
一連串針鋒相對的場面。兩種不同背景的老一輩台灣人，拿著互相矛盾的
記憶，卻拼湊不出完整的歷史真相。早在爭論發酵之前，世界各國的婦運
團體，就透過各種聽證與調查，試圖幫助亞洲各國的二戰時期日軍慰安婦
，向日本政府求償。其中兩千年的東京大審，集合了史學與法學的相關論
述，以及被害人，甚至加害人的證詞。慰安婦在這場不具法律效力的民間
審判當中，獲得勝利。台灣社會看似分歧的歷史記憶，其實也早已獲得整
合。但是政治人物卻沒有放棄因為這種分歧所帶來的政治利益。對立的雙
方用廉價的人權口號和粗糙的歷史認知相互對抗。他們也許忘了，也許根
本不知道，目前國際法關切的，並不在於這些婦女，當年到底是被父母出
賣，受國家強迫，或者原本就從娼。重點在於，國家是否透過集體性和制
度性的方式，推行性奴隸制度。就像二次大戰普遍存在日本軍隊當中的慰
安婦。相較於台灣，在日本，即使官方對於國際法的觀點和慰安婦的訴求
，依舊相應不理，但是存在民間這種微弱的呼聲，已經逐漸被彰顯。最近
這個星期以來，因為台聯黨到日本靖國神社，參拜前台籍日本兵的靈位，
在國內引發了軒然大波，各黨派政治人物的言行，挑起前台籍慰安婦與日
本兵等群體的嚴重對立。這個週末，公共電視特別在晚間新聞時段，製作
了落日皇民的特別報導，希望透過前台籍慰安婦和日本兵等當事人的口述
，以及相關學者專家的研究，促進社會以及對這些走過兩代歷史的台灣人
，對彼此有更多的尊重與包容。兩千零一年，前台籍慰安婦的從軍爭議，
從企業家許文龍在一本漫畫書中的談話，蔓延成一連串針鋒相對的場面。
兩種不同背景的老一輩台灣人，拿著互相矛盾的記憶，卻拼湊不出完整的
歷史真相。早在爭論發酵之前，世界各國的婦運團體，就透過各種聽證與
調查，試圖幫助亞洲各國的二戰時期日軍慰安婦，向日本政府求償。其中
兩千年的東京大審，集合了史學與法學的相關論述，以及被害人，甚至加
害人的證詞。慰安婦在這場不具法律效力的民間審判當中，獲得勝利。台
灣社會看似分歧的歷史記憶，其實也早已獲得整合。但是政治人物卻沒有
放棄因為這種分歧所帶來的政治利益。對立的雙方用廉價的人權口號和粗
糙的歷史認知相互對抗。他們也許忘了，也許根本不知道，目前國際法關
切的，並不在於這些婦女，當年到底是被父母出賣，受國家強迫，或者原
本就從娼。重點在於，國家是否透過集體性和制度性的方式，推行性奴隸
制度。就像二次大戰普遍存在日本軍隊當中的慰安婦。相較於台灣，在日
本，即使官方對於國際法的觀點和慰安婦的訴求，依舊相應不理，但是存
在民間這種微弱的呼聲，已經逐漸被彰顯。最近這個星期以來，因為台聯
黨到日本靖國神社，參拜前台籍日本兵的靈位，在國內引發了軒然大波，
各黨派政治人物的言行，挑起前台籍慰安婦與日本兵等群體的嚴重對立。
這個週末，公共電視特別在晚間新聞時段，製作了落日皇民的特別報導，
希望透過前台籍慰安婦和日本兵等當事人的口述，以及相關學者專家的研
究，促進社會以及對這些走過兩代歷史的台灣人，對彼此有更多的尊重與
包容。兩千零一年，前台籍慰安婦的從軍爭議，從企業家許文龍在一本漫
畫書中的談話，蔓延成一連串針鋒相對的場面。兩種不同背景的老一輩台
灣人，拿著互相矛盾的記憶，卻拼湊不出完整的歷史真相。早在爭論發酵
之前，世界各國的婦運團體，就透過各種聽證與調查，試圖幫助亞洲各國
的二戰時期日軍慰安婦，向日本政府求償。其中兩千年的東京大審，集合
了史學與法學的相關論述，以及被害人，甚至加害人的證詞。慰安婦在這
場不具法律效力的民間審判當中，獲得勝利。台灣社會看似分歧的歷史記
憶，其實也早已獲得整合。但是政治人物卻沒有放棄因為這種分歧所帶來
的政治利益。對立的雙方用廉價的人權口號和粗糙的歷史認知相互對抗。
他們也許忘了，也許根本不知道，目前國際法關切的，並不在於這些婦女
，當年到底是被父母出賣，受國家強迫，或者原本就從娼。重點在於，國
家是否透過集體性和制度性的方式，推行性奴隸制度。就像二次大戰普遍
存在日本軍隊當中的慰安婦。相較於台灣，在日本，即使官方對於國際法
的觀點和慰安婦的訴求，依舊相應不理，但是存在民間這種微弱的呼聲，
已經逐漸被彰顯。最近這個星期以來，因為台聯黨到日本靖國神社，參拜
前台籍日本兵的靈位，在國內引發了軒然大波，各黨派政治人物的言行，
挑起前台籍慰安婦與日本兵等群體的嚴重對立。這個週末，公共電視特別
在晚間新聞時段，製作了落日皇民的特別報導，希望透過前台籍慰安婦和
日本兵等當事人的口述，以及相關學者專家的研究，促進社會以及對這些
走過兩代歷史的台灣人，對彼此有更多的尊重與包容。兩千零一年，前台
籍慰安婦的從軍爭議，從企業家許文龍在一本漫畫書中的談話，蔓延成一
連串針鋒相對的場面。兩種不同背景的老一輩台灣人，拿著互相矛盾的記
憶，卻拼湊不出完整的歷史真相。早在爭論發酵之前，世界各國的婦運團
體，就透過各種聽證與調查，試圖幫助亞洲各國的二戰時期日軍慰安婦，
向日本政府求償。其中兩千年的東京大審，集合了史學與法學的相關論述
，以及被害人，甚至加害人的證詞。慰安婦在這場不具法律效力的民間審
判當中，獲得勝利。台灣社會看似分歧的歷史記憶，其實也早已獲得整合
。但是政治人物卻沒有放棄因為這種分歧所帶來的政治利益。對立的雙方
用廉價的人權口號和粗糙的歷史認知相互對抗。他們也許忘了，也許根本
不知道，目前國際法關切的，並不在於這些婦女，當年到底是被父母出賣
，受國家強迫，或者原本就從娼。重點在於，國家是否透過集體性和制度
性的方式，推行性奴隸制度。就像二次大戰普遍存在日本軍隊當中的慰安
婦。相較於台灣，在日本，即使官方對於國際法的觀點和慰安婦的訴求，
依舊相應不理，但是存在民間這種微弱的呼聲，已經逐漸被彰顯。最近這
個星期以來，因為台聯黨到日本靖國神社，參拜前台籍日本兵的靈位，在
國內引發了軒然大波，各黨派政治人物的言行，挑起前台籍慰安婦與日本
兵等群體的嚴重對立。這個週末，公共電視特別在晚間新聞時段，製作了
落日皇民的特別報導，希望透過前台籍慰安婦和日本兵等當事人的口述，
以及相關學者專家的研究，促進社會以及對這些走過兩代歷史的台灣人，
對彼此有更多的尊重與包容。兩千零一年，前台籍慰安婦的從軍爭議，從
企業家許文龍在一本漫畫書中的談話，蔓延成一連串針鋒相對的場面。兩
種不同背景的老一輩台灣人，拿著互相矛盾的記憶，卻拼湊不出完整的歷
史真相。早在爭論發酵之前，世界各國的婦運團體，就透過各種聽證與調
查，試圖幫助亞洲各國的二戰時期日軍慰安婦，向日本政府求償。其中兩
千年的東京大審，集合了史學與法學的相關論述，以及被害人，甚至加害
人的證詞。慰安婦在這場不具法律效力的民間審判當中，獲得勝利。台灣
社會看似分歧的歷史記憶，其實也早已獲得整合。但是政治人物卻沒有放
棄因為這種分歧所帶來的政治利益。對立的雙方用廉價的人權口號和粗糙
的歷史認知相互對抗。他們也許忘了，也許根本不知道，目前國際法關切
的，並不在於這些婦女，當年到底是被父母出賣，受國家強迫，或者原本
就從娼。重點在於，國家是否透過集體性和制度性的方式，推行性奴隸制
度。就像二次大戰普遍存在日本軍隊當中的慰安婦。相較於台灣，在日本
，即使官方對於國際法的觀點和慰安婦的訴求，依舊相應不理，但是存在
民間這種微弱的呼聲，已經逐漸被彰顯。最近這個星期以來，因為台聯黨
到日本靖國神社，參拜前台籍日本兵的靈位，在國內引發了軒然大波，各
黨派政治人物的言行，挑起前台籍慰安婦與日本兵等群體的嚴重對立。這
個週末，公共電視特別在晚間新聞時段，製作了落日皇民的特別報導，希
望透過前台籍慰安婦和日本兵等當事人的口述，以及相關學者專家的研究
，促進社會以及對這些走過兩代歷史的台灣人，對彼此有更多的尊重與包
容。兩千零一年，前台籍慰安婦的從軍爭議，從企業家許文龍在一本漫畫
書中的談話，蔓延成一連串針鋒相對的場面。兩種不同背景的老一輩台灣
人，拿著互相矛盾的記憶，卻拼湊不出完整的歷史真相。早在爭論發酵之
前，世界各國的婦運團體，就透過各種聽證與調查，試圖幫助亞洲各國的
二戰時期日軍慰安婦，向日本政府求償。其中兩千年的東京大審，集合了
史學與法學的相關論述，以及被害人，甚至加害人的證詞。慰安婦在這場
不具法律效力的民間審判當中，獲得勝利。台灣社會看似分歧的歷史記憶
，其實也早已獲得整合。但是政治人物卻沒有放棄因為這種分歧所帶來的
政治利益。對立的雙方用廉價的人權口號和粗糙的歷史認知相互對抗。他
們也許忘了，也許根本不知道，目前國際法關切的，並不在於這些婦女，
當年到底是被父母出賣，受國家強迫，或者原本就從娼。重點在於，國家
是否透過集體性和制度性的方式，推行性奴隸制度。就像二次大戰普遍存
在日本軍隊當中的慰安婦。相較於台灣，在日本，即使官方對於國際法的
觀點和慰安婦的訴求，依舊相應不理，但是存在民間這種微弱的呼聲，已
經逐漸被彰顯。最近這個星期以來，因為台聯黨到日本靖國神社，參拜前
台籍日本兵的靈位，在國內引發了軒然大波，各黨派政治人物的言行，挑
起前台籍慰安婦與日本兵等群體的嚴重對立。這個週末，公共電視特別在
晚間新聞時段，製作了落日皇民的特別報導，希望透過前台籍慰安婦和日
本兵等當事人的口述，以及相關學者專家的研究，促進社會以及對這些走
過兩代歷史的台灣人，對彼此有更多的尊重與包容。兩千零一年，前台籍
慰安婦的從軍爭議，從企業家許文龍在一本漫畫書中的談話，蔓延成一連
串針鋒相對的場面。兩種不同背景的老一輩台灣人，拿著互相矛盾的記憶
，卻拼湊不出完整的歷史真相。早在爭論發酵之前，世界各國的婦運團體
，就透過各種聽證與調查，試圖幫助亞洲各國的二戰時期日軍慰安婦，向
日本政府求償。其中兩千年的東京大審，集合了史學與法學的相關論述，
以及被害人，甚至加害人的證詞。慰安婦在這場不具法律效力的民間審判
當中，獲得勝利。台灣社會看似分歧的歷史記憶，其實也早已獲得整合。
但是政治人物卻沒有放棄因為這種分歧所帶來的政治利益。對立的雙方用
廉價的人權口號和粗糙的歷史認知相互對抗。他們也許忘了，也許根本不
知道，目前國際法關切的，並不在於這些婦女，當年到底是被父母出賣，
受國家強迫，或者原本就從娼。重點在於，國家是否透過集體性和制度性
的方式，推行性奴隸制度。就像二次大戰普遍存在日本軍隊當中的慰安婦
。相較於台灣，在日本，即使官方對於國際法的觀點和慰安婦的訴求，依
舊相應不理，但是存在民間這種微弱的呼聲，已經逐漸被彰顯。最近這個
星期以來，因為台聯黨到日本靖國神社，參拜前台籍日本兵的靈位，在國
內引發了軒然大波，各黨派政治人物的言行，挑起前台籍慰安婦與日本兵
等群體的嚴重對立。這個週末，公共電視特別在晚間新聞時段，製作了落
日皇民的特別報導，希望透過前台籍慰安婦和日本兵等當事人的口述，以
及相關學者專家的研究，促進社會以及對這些走過兩代歷史的台灣人，對
彼此有更多的尊重與包容。兩千零一年，前台籍慰安婦的從軍爭議，從企
業家許文龍在一本漫畫書中的談話，蔓延成一連串針鋒相對的場面。兩種
不同背景的老一輩台灣人，拿著互相矛盾的記憶，卻拼湊不出完整的歷史
真相。早在爭論發酵之前，世界各國的婦運團體，就透過各種聽證與調查
，試圖幫助亞洲各國的二戰時期日軍慰安婦，向日本政府求償。其中兩千
年的東京大審，集合了史學與法學的相關論述，以及被害人，甚至加害人
的證詞。慰安婦在這場不具法律效力的民間審判當中，獲得勝利。台灣社
會看似分歧的歷史記憶，其實也早已獲得整合。但是政治人物卻沒有放棄
因為這種分歧所帶來的政治利益。對立的雙方用廉價的人權口號和粗糙的
歷史認知相互對抗。他們也許忘了，也許根本不知道，目前國際法關切的
，並不在於這些婦女，當年到底是被父母出賣，受國家強迫，或者原本就
從娼。重點在於，國家是否透過集體性和制度性的方式，推行性奴隸制度
。就像二次大戰普遍存在日本軍隊當中的慰安婦。相較於台灣，在日本，
即使官方對於國際法的觀點和慰安婦的訴求，依舊相應不理，但是存在民
間這種微弱的呼聲，已經逐漸被彰顯。最近這個星期以來，因為台聯黨到
日本靖國神社，參拜前台籍日本兵的靈位，在國內引發了軒然大波，各黨
派政治人物的言行，挑起前台籍慰安婦與日本兵等群體的嚴重對立。這個
週末，公共電視特別在晚間新聞時段，製作了落日皇民的特別報導，希望
透過前台籍慰安婦和日本兵等當事人的口述，以及相關學者專家的研究，
促進社會以及對這些走過兩代歷史的台灣人，對彼此有更多的尊重與包容
。兩千零一年，前台籍慰安婦的從軍爭議，從企業家許文龍在一本漫畫書
中的談話，蔓延成一連串針鋒相對的場面。兩種不同背景的老一輩台灣人
，拿著互相矛盾的記憶，卻拼湊不出完整的歷史真相。早在爭論發酵之前
，世界各國的婦運團體，就透過各種聽證與調查，試圖幫助亞洲各國的二
戰時期日軍慰安婦，向日本政府求償。其中兩千年的東京大審，集合了史
學與法學的相關論述，以及被害人，甚至加害人的證詞。慰安婦在這場不
具法律效力的民間審判當中，獲得勝利。台灣社會看似分歧的歷史記憶，
其實也早已獲得整合。但是政治人物卻沒有放棄因為這種分歧所帶來的政
治利益。對立的雙方用廉價的人權口號和粗糙的歷史認知相互對抗。他們
也許忘了，也許根本不知道，目前國際法關切的，並不在於這些婦女，當
年到底是被父母出賣，受國家強迫，或者原本就從娼。重點在於，國家是
否透過集體性和制度性的方式，推行性奴隸制度。就像二次大戰普遍存在
日本軍隊當中的慰安婦。相較於台灣，在日本，即使官方對於國際法的觀
點和慰安婦的訴求，依舊相應不理，但是存在民間這種微弱的呼聲，已經
逐漸被彰顯。
