以色列總理夏隆，在當地時間星期三晚間發表電視演說，揚言巴勒斯坦
人若不履行，國際支持的「和平路線圖」的承諾，以色列將採取片面
行動，把分散的屯墾區集中起來，並建立圍牆，隔離巴勒斯坦人。
結果這項說法，在以色列國內、巴勒斯坦和美國，都引起相當大的反彈
聲浪。
未來幾個月內，如果巴勒斯坦仍我行我素，不履行和平路線圖的義務，
以色列將有片面的安全措施，就是把巴勒斯坦隔離開來。
根據夏隆提出的新計劃，以色列將會放棄部分在1967年第三次中東
戰爭奪得的土地，並把分散的屯墾區民眾集中起來，然後建立安全圍
牆，隔離以色列人和巴勒斯坦人。
由於這意味著有些屯墾區民眾要面臨房舍被拆除的命運，不少人大表反
對。
很難看到(夏隆)總理如此地軟弱，他在放棄他的土地。
巴勒斯坦民眾的反應也很冷淡。
我才不相信夏隆的鬼話，他是個漫天扯謊的騙子。
事實上，對巴勒斯坦人來說，夏隆重整屯墾區的計劃，會使巴勒斯坦損
失更多土地，同時，在夏隆演說前不久，約旦河西岸的以軍又在槍戰
中打死四名巴勒斯坦槍手，自治政府再次強烈抨擊夏隆。
他(夏隆)只會得寸進尺地佔領，並侵略巴勒斯坦人。
美國則試一面讚賞夏隆支持和平路線圖，一面和巴勒斯坦一起譴責以色
列意圖片面行動。
以色列任何強行重整屯墾區的企圖，我們都反對到底。
據美聯社等媒體分析，夏隆原本的用意，是要以拆遷屯墾區，向巴勒斯
坦和美國展現善意，同時以安全圍牆來安撫國內對於暴力事件的憂慮
。
但是從目前各方的反應看來，夏隆可說是弄巧成拙、兩面不是人。
