今天新聞一開始，來看的是，台北縣汐止今天下午發生員警在值勤時，被
歹徒持刀砍傷。據了解，當時，2名員警正在執行路邊攔檢的勤務，不料
卻碰上騎機車的嫌犯，持刀砍殺，造成員警1死1重傷。而兩名歹徒搶走
一把警用90手槍後，騎機車逃逸。兩輛警用機車歪倒在橫科路4巷1弄
口，車身與路面盡是怵目驚心的血跡。10日下午一點多，汐止橫科派出
所兩名員警張大皓與洪重男，正進行例行巡邏時，突然遭到兩名騎車接近
的歹徒以鐵撬和開山刀襲擊！當時未穿防彈衣的兩名員警來不及抵抗，被
砍成重傷倒臥血泊中，兩名兇殘歹徒搶走一把警用90手槍及12發子彈
後，共乘一輛掛有報廢車牌XCM342的光陽機車，竄入巷弄逃逸。6
4年次的員警洪重男身中六刀，送達忠孝醫院前已沒有生命跡象，他的家
人正從彰化老家趕來。63年次原籍台中的員警張大皓則身受重傷，目前
還在三軍總醫院急救兩名年輕部屬慘遭橫禍，汐止分局長謝明發悲痛得止
不住淚水。整個下午汐止分局員警不僅要全力追捕殺警逃逸的歹徒，還得
分出警力保護恰好在附近參加活動的行政院長謝長廷的安全。不過謝院長
沒有特別表示意見。台北縣警方目前已出動警網，全力追緝這兩名穿深色
衣服，騎乘車號xcm342機車的歹徒，也請民眾多加留意。今天新聞
一開始，來看的是，台北縣汐止今天下午發生員警在值勤時，被歹徒持刀
砍傷。據了解，當時，2名員警正在執行路邊攔檢的勤務，不料卻碰上騎
機車的嫌犯，持刀砍殺，造成員警1死1重傷。而兩名歹徒搶走一把警用
90手槍後，騎機車逃逸。兩輛警用機車歪倒在橫科路4巷1弄口，車身
與路面盡是怵目驚心的血跡。10日下午一點多，汐止橫科派出所兩名員
警張大皓與洪重男，正進行例行巡邏時，突然遭到兩名騎車接近的歹徒以
鐵撬和開山刀襲擊！當時未穿防彈衣的兩名員警來不及抵抗，被砍成重傷
倒臥血泊中，兩名兇殘歹徒搶走一把警用90手槍及12發子彈後，共乘
一輛掛有報廢車牌XCM342的光陽機車，竄入巷弄逃逸。64年次的
員警洪重男身中六刀，送達忠孝醫院前已沒有生命跡象，他的家人正從彰
化老家趕來。63年次原籍台中的員警張大皓則身受重傷，目前還在三軍
總醫院急救兩名年輕部屬慘遭橫禍，汐止分局長謝明發悲痛得止不住淚水
。整個下午汐止分局員警不僅要全力追捕殺警逃逸的歹徒，還得分出警力
保護恰好在附近參加活動的行政院長謝長廷的安全。不過謝院長沒有特別
表示意見。台北縣警方目前已出動警網，全力追緝這兩名穿深色衣服，騎
乘車號xcm342機車的歹徒，也請民眾多加留意。今天新聞一開始，
來看的是，台北縣汐止今天下午發生員警在值勤時，被歹徒持刀砍傷。據
了解，當時，2名員警正在執行路邊攔檢的勤務，不料卻碰上騎機車的嫌
犯，持刀砍殺，造成員警1死1重傷。而兩名歹徒搶走一把警用90手槍
後，騎機車逃逸。兩輛警用機車歪倒在橫科路4巷1弄口，車身與路面盡
是怵目驚心的血跡。10日下午一點多，汐止橫科派出所兩名員警張大皓
與洪重男，正進行例行巡邏時，突然遭到兩名騎車接近的歹徒以鐵撬和開
山刀襲擊！當時未穿防彈衣的兩名員警來不及抵抗，被砍成重傷倒臥血泊
中，兩名兇殘歹徒搶走一把警用90手槍及12發子彈後，共乘一輛掛有
報廢車牌XCM342的光陽機車，竄入巷弄逃逸。64年次的員警洪重
男身中六刀，送達忠孝醫院前已沒有生命跡象，他的家人正從彰化老家趕
來。63年次原籍台中的員警張大皓則身受重傷，目前還在三軍總醫院急
救兩名年輕部屬慘遭橫禍，汐止分局長謝明發悲痛得止不住淚水。整個下
午汐止分局員警不僅要全力追捕殺警逃逸的歹徒，還得分出警力保護恰好
在附近參加活動的行政院長謝長廷的安全。不過謝院長沒有特別表示意見
。台北縣警方目前已出動警網，全力追緝這兩名穿深色衣服，騎乘車號x
cm342機車的歹徒，也請民眾多加留意。今天新聞一開始，來看的是
，台北縣汐止今天下午發生員警在值勤時，被歹徒持刀砍傷。據了解，當
時，2名員警正在執行路邊攔檢的勤務，不料卻碰上騎機車的嫌犯，持刀
砍殺，造成員警1死1重傷。而兩名歹徒搶走一把警用90手槍後，騎機
車逃逸。兩輛警用機車歪倒在橫科路4巷1弄口，車身與路面盡是怵目驚
心的血跡。10日下午一點多，汐止橫科派出所兩名員警張大皓與洪重男
，正進行例行巡邏時，突然遭到兩名騎車接近的歹徒以鐵撬和開山刀襲擊
！當時未穿防彈衣的兩名員警來不及抵抗，被砍成重傷倒臥血泊中，兩名
兇殘歹徒搶走一把警用90手槍及12發子彈後，共乘一輛掛有報廢車牌
XCM342的光陽機車，竄入巷弄逃逸。64年次的員警洪重男身中六
刀，送達忠孝醫院前已沒有生命跡象，他的家人正從彰化老家趕來。63
年次原籍台中的員警張大皓則身受重傷，目前還在三軍總醫院急救兩名年
輕部屬慘遭橫禍，汐止分局長謝明發悲痛得止不住淚水。整個下午汐止分
局員警不僅要全力追捕殺警逃逸的歹徒，還得分出警力保護恰好在附近參
加活動的行政院長謝長廷的安全。不過謝院長沒有特別表示意見。台北縣
警方目前已出動警網，全力追緝這兩名穿深色衣服，騎乘車號xcm34
2機車的歹徒，也請民眾多加留意。今天新聞一開始，來看的是，台北縣
汐止今天下午發生員警在值勤時，被歹徒持刀砍傷。據了解，當時，2名
員警正在執行路邊攔檢的勤務，不料卻碰上騎機車的嫌犯，持刀砍殺，造
成員警1死1重傷。而兩名歹徒搶走一把警用90手槍後，騎機車逃逸。
兩輛警用機車歪倒在橫科路4巷1弄口，車身與路面盡是怵目驚心的血跡
。10日下午一點多，汐止橫科派出所兩名員警張大皓與洪重男，正進行
例行巡邏時，突然遭到兩名騎車接近的歹徒以鐵撬和開山刀襲擊！當時未
穿防彈衣的兩名員警來不及抵抗，被砍成重傷倒臥血泊中，兩名兇殘歹徒
搶走一把警用90手槍及12發子彈後，共乘一輛掛有報廢車牌XCM3
42的光陽機車，竄入巷弄逃逸。64年次的員警洪重男身中六刀，送達
忠孝醫院前已沒有生命跡象，他的家人正從彰化老家趕來。63年次原籍
台中的員警張大皓則身受重傷，目前還在三軍總醫院急救兩名年輕部屬慘
遭橫禍，汐止分局長謝明發悲痛得止不住淚水。整個下午汐止分局員警不
僅要全力追捕殺警逃逸的歹徒，還得分出警力保護恰好在附近參加活動的
行政院長謝長廷的安全。不過謝院長沒有特別表示意見。台北縣警方目前
已出動警網，全力追緝這兩名穿深色衣服，騎乘車號xcm342機車的
歹徒，也請民眾多加留意。今天新聞一開始，來看的是，台北縣汐止今天
下午發生員警在值勤時，被歹徒持刀砍傷。據了解，當時，2名員警正在
執行路邊攔檢的勤務，不料卻碰上騎機車的嫌犯，持刀砍殺，造成員警1
死1重傷。而兩名歹徒搶走一把警用90手槍後，騎機車逃逸。兩輛警用
機車歪倒在橫科路4巷1弄口，車身與路面盡是怵目驚心的血跡。10日
下午一點多，汐止橫科派出所兩名員警張大皓與洪重男，正進行例行巡邏
時，突然遭到兩名騎車接近的歹徒以鐵撬和開山刀襲擊！當時未穿防彈衣
的兩名員警來不及抵抗，被砍成重傷倒臥血泊中，兩名兇殘歹徒搶走一把
警用90手槍及12發子彈後，共乘一輛掛有報廢車牌XCM342的光
陽機車，竄入巷弄逃逸。64年次的員警洪重男身中六刀，送達忠孝醫院
前已沒有生命跡象，他的家人正從彰化老家趕來。63年次原籍台中的員
警張大皓則身受重傷，目前還在三軍總醫院急救兩名年輕部屬慘遭橫禍，
汐止分局長謝明發悲痛得止不住淚水。整個下午汐止分局員警不僅要全力
追捕殺警逃逸的歹徒，還得分出警力保護恰好在附近參加活動的行政院長
謝長廷的安全。不過謝院長沒有特別表示意見。台北縣警方目前已出動警
網，全力追緝這兩名穿深色衣服，騎乘車號xcm342機車的歹徒，也
請民眾多加留意。今天新聞一開始，來看的是，台北縣汐止今天下午發生
員警在值勤時，被歹徒持刀砍傷。據了解，當時，2名員警正在執行路邊
攔檢的勤務，不料卻碰上騎機車的嫌犯，持刀砍殺，造成員警1死1重傷
。而兩名歹徒搶走一把警用90手槍後，騎機車逃逸。兩輛警用機車歪倒
在橫科路4巷1弄口，車身與路面盡是怵目驚心的血跡。10日下午一點
多，汐止橫科派出所兩名員警張大皓與洪重男，正進行例行巡邏時，突然
遭到兩名騎車接近的歹徒以鐵撬和開山刀襲擊！當時未穿防彈衣的兩名員
警來不及抵抗，被砍成重傷倒臥血泊中，兩名兇殘歹徒搶走一把警用90
手槍及12發子彈後，共乘一輛掛有報廢車牌XCM342的光陽機車，
竄入巷弄逃逸。64年次的員警洪重男身中六刀，送達忠孝醫院前已沒有
生命跡象，他的家人正從彰化老家趕來。63年次原籍台中的員警張大皓
則身受重傷，目前還在三軍總醫院急救兩名年輕部屬慘遭橫禍，汐止分局
長謝明發悲痛得止不住淚水。整個下午汐止分局員警不僅要全力追捕殺警
逃逸的歹徒，還得分出警力保護恰好在附近參加活動的行政院長謝長廷的
安全。不過謝院長沒有特別表示意見。台北縣警方目前已出動警網，全力
追緝這兩名穿深色衣服，騎乘車號xcm342機車的歹徒，也請民眾多
加留意。今天新聞一開始，來看的是，台北縣汐止今天下午發生員警在值
勤時，被歹徒持刀砍傷。據了解，當時，2名員警正在執行路邊攔檢的勤
務，不料卻碰上騎機車的嫌犯，持刀砍殺，造成員警1死1重傷。而兩名
歹徒搶走一把警用90手槍後，騎機車逃逸。兩輛警用機車歪倒在橫科路
4巷1弄口，車身與路面盡是怵目驚心的血跡。10日下午一點多，汐止
橫科派出所兩名員警張大皓與洪重男，正進行例行巡邏時，突然遭到兩名
騎車接近的歹徒以鐵撬和開山刀襲擊！當時未穿防彈衣的兩名員警來不及
抵抗，被砍成重傷倒臥血泊中，兩名兇殘歹徒搶走一把警用90手槍及1
2發子彈後，共乘一輛掛有報廢車牌XCM342的光陽機車，竄入巷弄
逃逸。64年次的員警洪重男身中六刀，送達忠孝醫院前已沒有生命跡象
，他的家人正從彰化老家趕來。63年次原籍台中的員警張大皓則身受重
傷，目前還在三軍總醫院急救兩名年輕部屬慘遭橫禍，汐止分局長謝明發
悲痛得止不住淚水。整個下午汐止分局員警不僅要全力追捕殺警逃逸的歹
徒，還得分出警力保護恰好在附近參加活動的行政院長謝長廷的安全。不
過謝院長沒有特別表示意見。台北縣警方目前已出動警網，全力追緝這兩
名穿深色衣服，騎乘車號xcm342機車的歹徒，也請民眾多加留意。
今天新聞一開始，來看的是，台北縣汐止今天下午發生員警在值勤時，被
歹徒持刀砍傷。據了解，當時，2名員警正在執行路邊攔檢的勤務，不料
卻碰上騎機車的嫌犯，持刀砍殺，造成員警1死1重傷。而兩名歹徒搶走
一把警用90手槍後，騎機車逃逸。兩輛警用機車歪倒在橫科路4巷1弄
口，車身與路面盡是怵目驚心的血跡。10日下午一點多，汐止橫科派出
所兩名員警張大皓與洪重男，正進行例行巡邏時，突然遭到兩名騎車接近
的歹徒以鐵撬和開山刀襲擊！當時未穿防彈衣的兩名員警來不及抵抗，被
砍成重傷倒臥血泊中，兩名兇殘歹徒搶走一把警用90手槍及12發子彈
後，共乘一輛掛有報廢車牌XCM342的光陽機車，竄入巷弄逃逸。6
4年次的員警洪重男身中六刀，送達忠孝醫院前已沒有生命跡象，他的家
人正從彰化老家趕來。63年次原籍台中的員警張大皓則身受重傷，目前
還在三軍總醫院急救兩名年輕部屬慘遭橫禍，汐止分局長謝明發悲痛得止
不住淚水。整個下午汐止分局員警不僅要全力追捕殺警逃逸的歹徒，還得
分出警力保護恰好在附近參加活動的行政院長謝長廷的安全。不過謝院長
沒有特別表示意見。台北縣警方目前已出動警網，全力追緝這兩名穿深色
衣服，騎乘車號xcm342機車的歹徒，也請民眾多加留意。今天新聞
一開始，來看的是，台北縣汐止今天下午發生員警在值勤時，被歹徒持刀
砍傷。據了解，當時，2名員警正在執行路邊攔檢的勤務，不料卻碰上騎
機車的嫌犯，持刀砍殺，造成員警1死1重傷。而兩名歹徒搶走一把警用
90手槍後，騎機車逃逸。兩輛警用機車歪倒在橫科路4巷1弄口，車身
與路面盡是怵目驚心的血跡。10日下午一點多，汐止橫科派出所兩名員
警張大皓與洪重男，正進行例行巡邏時，突然遭到兩名騎車接近的歹徒以
鐵撬和開山刀襲擊！當時未穿防彈衣的兩名員警來不及抵抗，被砍成重傷
倒臥血泊中，兩名兇殘歹徒搶走一把警用90手槍及12發子彈後，共乘
一輛掛有報廢車牌XCM342的光陽機車，竄入巷弄逃逸。64年次的
員警洪重男身中六刀，送達忠孝醫院前已沒有生命跡象，他的家人正從彰
化老家趕來。63年次原籍台中的員警張大皓則身受重傷，目前還在三軍
總醫院急救兩名年輕部屬慘遭橫禍，汐止分局長謝明發悲痛得止不住淚水
。整個下午汐止分局員警不僅要全力追捕殺警逃逸的歹徒，還得分出警力
保護恰好在附近參加活動的行政院長謝長廷的安全。不過謝院長沒有特別
表示意見。台北縣警方目前已出動警網，全力追緝這兩名穿深色衣服，騎
乘車號xcm342機車的歹徒，也請民眾多加留意。
