最近這個星期以來，因為台聯黨到日本靖國神社，參拜前台籍日本兵的
靈位，在國內引發了軒然大波，各黨派政治人物的言行，挑起前台籍
慰安婦與日本兵等群體的嚴重對立。
這個週末，公共電視特別在晚間新聞時段，製作了落日皇民的特別報導
，希望透過前台籍慰安婦和日本兵等當事人的口述，以及相關學者專
家的研究，促進社會以及對這些走過兩代歷史的台灣人，對彼此有更
兩千零一年，前台籍慰安婦的從軍爭議，從企業家許文龍在一本漫畫書
中的談話，蔓延成一連串針鋒相對的場面。
兩種不同背景的老一輩台灣人，拿著互相矛盾的記憶，卻拼湊不出完整
的歷史真相。
早在爭論發酵之前，世界各國的婦運團體，就透過各種聽證與調查，試
圖幫助亞洲各國的二戰時期日軍慰安婦，向日本政府求償。
其中兩千年的東京大審，集合了史學與法學的相關論述，以及被害人，
甚至加害人的證詞。
慰安婦在這場不具法律效力的民間審判當中，獲得勝利。
台灣社會看似分歧的歷史記憶，其實也早已獲得整合。
但是政治人物卻沒有放棄因為這種分歧所帶來的政治利益。
對立的雙方用廉價的人權口號和粗糙的歷史認知相互對抗。
他們也許忘了，也許根本不知道，目前國際法關切的，並不在於這些婦
女，當年到底是被父母出賣，受國家強迫，或者原本就從娼。
重點在於，國家是否透過集體性和制度性的方式，推行性奴隸制度。
就像二次大戰普遍存在日本軍隊當中的慰安婦。
相較於台灣，在日本，即使官方對於國際法的觀點和慰安婦的訴求，依
舊相應不理，但是存在民間這種微弱的呼聲，已經逐漸被彰顯。
