教宗若望保祿二世已經在8號安葬。接下來各界最關心的，就是新教宗，
到底由誰來出任。教廷方面表示，從18號開始，具有投票權的樞機主教
們將會開始投票，選出新教宗。不過，為了避免外界繼續猜測，可能影響
主教們的決定，教廷的樞機主教團，將專心準備選舉，不再接受媒體採訪
。樞機主教樞機主教以往新教宗的選舉總是很神秘，但是現在由於媒體的
發達，各界對於新教宗的繼任人選，有了各種的揣測。來自世界各地的樞
機主教，在這幾天也接受不少媒體訪問。面對這樣的情況，教廷樞機主教
團經過討論後決定，從現在開始，樞機主教們不再對外發言，也呼籲媒體
不要報導太多新教宗選舉消息，讓樞機主教們有個安靜的空間，專心準備
從18號開始，在西斯汀教堂舉行的新教宗投票。目前教廷最大的挑戰是
，選出一位像若望保祿二世一樣，具有廣泛影響力的新教宗。到底誰會成
為全球11億天主教徒，下任的精神領袖，在18號之前，大家只能耐心
等待了教宗若望保祿二世已經在8號安葬。接下來各界最關心的，就是新
教宗，到底由誰來出任。教廷方面表示，從18號開始，具有投票權的樞
機主教們將會開始投票，選出新教宗。不過，為了避免外界繼續猜測，可
能影響主教們的決定，教廷的樞機主教團，將專心準備選舉，不再接受媒
體採訪。樞機主教樞機主教以往新教宗的選舉總是很神秘，但是現在由於
媒體的發達，各界對於新教宗的繼任人選，有了各種的揣測。來自世界各
地的樞機主教，在這幾天也接受不少媒體訪問。面對這樣的情況，教廷樞
機主教團經過討論後決定，從現在開始，樞機主教們不再對外發言，也呼
籲媒體不要報導太多新教宗選舉消息，讓樞機主教們有個安靜的空間，專
心準備從18號開始，在西斯汀教堂舉行的新教宗投票。目前教廷最大的
挑戰是，選出一位像若望保祿二世一樣，具有廣泛影響力的新教宗。到底
誰會成為全球11億天主教徒，下任的精神領袖，在18號之前，大家只
能耐心等待了教宗若望保祿二世已經在8號安葬。接下來各界最關心的，
就是新教宗，到底由誰來出任。教廷方面表示，從18號開始，具有投票
權的樞機主教們將會開始投票，選出新教宗。不過，為了避免外界繼續猜
測，可能影響主教們的決定，教廷的樞機主教團，將專心準備選舉，不再
接受媒體採訪。樞機主教樞機主教以往新教宗的選舉總是很神秘，但是現
在由於媒體的發達，各界對於新教宗的繼任人選，有了各種的揣測。來自
世界各地的樞機主教，在這幾天也接受不少媒體訪問。面對這樣的情況，
教廷樞機主教團經過討論後決定，從現在開始，樞機主教們不再對外發言
，也呼籲媒體不要報導太多新教宗選舉消息，讓樞機主教們有個安靜的空
間，專心準備從18號開始，在西斯汀教堂舉行的新教宗投票。目前教廷
最大的挑戰是，選出一位像若望保祿二世一樣，具有廣泛影響力的新教宗
。到底誰會成為全球11億天主教徒，下任的精神領袖，在18號之前，
大家只能耐心等待了教宗若望保祿二世已經在8號安葬。接下來各界最關
心的，就是新教宗，到底由誰來出任。教廷方面表示，從18號開始，具
有投票權的樞機主教們將會開始投票，選出新教宗。不過，為了避免外界
繼續猜測，可能影響主教們的決定，教廷的樞機主教團，將專心準備選舉
，不再接受媒體採訪。樞機主教樞機主教以往新教宗的選舉總是很神秘，
但是現在由於媒體的發達，各界對於新教宗的繼任人選，有了各種的揣測
。來自世界各地的樞機主教，在這幾天也接受不少媒體訪問。面對這樣的
情況，教廷樞機主教團經過討論後決定，從現在開始，樞機主教們不再對
外發言，也呼籲媒體不要報導太多新教宗選舉消息，讓樞機主教們有個安
靜的空間，專心準備從18號開始，在西斯汀教堂舉行的新教宗投票。目
前教廷最大的挑戰是，選出一位像若望保祿二世一樣，具有廣泛影響力的
新教宗。到底誰會成為全球11億天主教徒，下任的精神領袖，在18號
之前，大家只能耐心等待了教宗若望保祿二世已經在8號安葬。接下來各
界最關心的，就是新教宗，到底由誰來出任。教廷方面表示，從18號開
始，具有投票權的樞機主教們將會開始投票，選出新教宗。不過，為了避
免外界繼續猜測，可能影響主教們的決定，教廷的樞機主教團，將專心準
備選舉，不再接受媒體採訪。樞機主教樞機主教以往新教宗的選舉總是很
神秘，但是現在由於媒體的發達，各界對於新教宗的繼任人選，有了各種
的揣測。來自世界各地的樞機主教，在這幾天也接受不少媒體訪問。面對
這樣的情況，教廷樞機主教團經過討論後決定，從現在開始，樞機主教們
不再對外發言，也呼籲媒體不要報導太多新教宗選舉消息，讓樞機主教們
有個安靜的空間，專心準備從18號開始，在西斯汀教堂舉行的新教宗投
票。目前教廷最大的挑戰是，選出一位像若望保祿二世一樣，具有廣泛影
響力的新教宗。到底誰會成為全球11億天主教徒，下任的精神領袖，在
18號之前，大家只能耐心等待了教宗若望保祿二世已經在8號安葬。接
下來各界最關心的，就是新教宗，到底由誰來出任。教廷方面表示，從1
8號開始，具有投票權的樞機主教們將會開始投票，選出新教宗。不過，
為了避免外界繼續猜測，可能影響主教們的決定，教廷的樞機主教團，將
專心準備選舉，不再接受媒體採訪。樞機主教樞機主教以往新教宗的選舉
總是很神秘，但是現在由於媒體的發達，各界對於新教宗的繼任人選，有
了各種的揣測。來自世界各地的樞機主教，在這幾天也接受不少媒體訪問
。面對這樣的情況，教廷樞機主教團經過討論後決定，從現在開始，樞機
主教們不再對外發言，也呼籲媒體不要報導太多新教宗選舉消息，讓樞機
主教們有個安靜的空間，專心準備從18號開始，在西斯汀教堂舉行的新
教宗投票。目前教廷最大的挑戰是，選出一位像若望保祿二世一樣，具有
廣泛影響力的新教宗。到底誰會成為全球11億天主教徒，下任的精神領
袖，在18號之前，大家只能耐心等待了教宗若望保祿二世已經在8號安
葬。接下來各界最關心的，就是新教宗，到底由誰來出任。教廷方面表示
，從18號開始，具有投票權的樞機主教們將會開始投票，選出新教宗。
不過，為了避免外界繼續猜測，可能影響主教們的決定，教廷的樞機主教
團，將專心準備選舉，不再接受媒體採訪。樞機主教樞機主教以往新教宗
的選舉總是很神秘，但是現在由於媒體的發達，各界對於新教宗的繼任人
選，有了各種的揣測。來自世界各地的樞機主教，在這幾天也接受不少媒
體訪問。面對這樣的情況，教廷樞機主教團經過討論後決定，從現在開始
，樞機主教們不再對外發言，也呼籲媒體不要報導太多新教宗選舉消息，
讓樞機主教們有個安靜的空間，專心準備從18號開始，在西斯汀教堂舉
行的新教宗投票。目前教廷最大的挑戰是，選出一位像若望保祿二世一樣
，具有廣泛影響力的新教宗。到底誰會成為全球11億天主教徒，下任的
精神領袖，在18號之前，大家只能耐心等待了教宗若望保祿二世已經在
8號安葬。接下來各界最關心的，就是新教宗，到底由誰來出任。教廷方
面表示，從18號開始，具有投票權的樞機主教們將會開始投票，選出新
教宗。不過，為了避免外界繼續猜測，可能影響主教們的決定，教廷的樞
機主教團，將專心準備選舉，不再接受媒體採訪。樞機主教樞機主教以往
新教宗的選舉總是很神秘，但是現在由於媒體的發達，各界對於新教宗的
繼任人選，有了各種的揣測。來自世界各地的樞機主教，在這幾天也接受
不少媒體訪問。面對這樣的情況，教廷樞機主教團經過討論後決定，從現
在開始，樞機主教們不再對外發言，也呼籲媒體不要報導太多新教宗選舉
消息，讓樞機主教們有個安靜的空間，專心準備從18號開始，在西斯汀
教堂舉行的新教宗投票。目前教廷最大的挑戰是，選出一位像若望保祿二
世一樣，具有廣泛影響力的新教宗。到底誰會成為全球11億天主教徒，
下任的精神領袖，在18號之前，大家只能耐心等待了教宗若望保祿二世
已經在8號安葬。接下來各界最關心的，就是新教宗，到底由誰來出任。
教廷方面表示，從18號開始，具有投票權的樞機主教們將會開始投票，
選出新教宗。不過，為了避免外界繼續猜測，可能影響主教們的決定，教
廷的樞機主教團，將專心準備選舉，不再接受媒體採訪。樞機主教樞機主
教以往新教宗的選舉總是很神秘，但是現在由於媒體的發達，各界對於新
教宗的繼任人選，有了各種的揣測。來自世界各地的樞機主教，在這幾天
也接受不少媒體訪問。面對這樣的情況，教廷樞機主教團經過討論後決定
，從現在開始，樞機主教們不再對外發言，也呼籲媒體不要報導太多新教
宗選舉消息，讓樞機主教們有個安靜的空間，專心準備從18號開始，在
西斯汀教堂舉行的新教宗投票。目前教廷最大的挑戰是，選出一位像若望
保祿二世一樣，具有廣泛影響力的新教宗。到底誰會成為全球11億天主
教徒，下任的精神領袖，在18號之前，大家只能耐心等待了
