兩岸話題從政壇延燒到民間、今天在高雄和台北，分別有民眾到法院，按
鈴控告政治人物，而被告分別是總統陳水扁、前總統李登輝，以及國民黨
跟副主席江丙坤，他們被控告的罪名，都是違反國家安全。在國民黨籍高
雄市議員的率領下，上百位爺爺奶奶，上午，來到高雄高分檢前，按鈴控
告陳水扁總統、和李登輝前總統，罪名是，內亂外患罪。高雄市議員戴德
銘（國）：「兩人意圖變更國憲，使國內政治社會動盪不安，族群對立，
趨向尖銳，罪行重大，懇請追查追訴。」這群長者，一邊揮舞著國旗，一
邊呼喊口號，現場的氣氛相當熱烈。類似的場景，下午也出現在台北的高
檢署前。只不過這一次，主角換成了深綠色的建國黨，控告的對象，則是
國民黨和國民黨副主席江丙坤。保護台灣大聯盟發言人林志昇:根據國安
法…過去通匪、間諜罪要被關…。怎麼給人民交代。抗議群眾隨後，還轉
往內政部請願，要求解散國民黨。兩岸話題從政壇延燒到民間、今天在高
雄和台北，分別有民眾到法院，按鈴控告政治人物，而被告分別是總統陳
水扁、前總統李登輝，以及國民黨跟副主席江丙坤，他們被控告的罪名，
都是違反國家安全。在國民黨籍高雄市議員的率領下，上百位爺爺奶奶，
上午，來到高雄高分檢前，按鈴控告陳水扁總統、和李登輝前總統，罪名
是，內亂外患罪。高雄市議員戴德銘（國）：「兩人意圖變更國憲，使國
內政治社會動盪不安，族群對立，趨向尖銳，罪行重大，懇請追查追訴。
」這群長者，一邊揮舞著國旗，一邊呼喊口號，現場的氣氛相當熱烈。類
似的場景，下午也出現在台北的高檢署前。只不過這一次，主角換成了深
綠色的建國黨，控告的對象，則是國民黨和國民黨副主席江丙坤。保護台
灣大聯盟發言人林志昇:根據國安法…過去通匪、間諜罪要被關…。怎麼
給人民交代。抗議群眾隨後，還轉往內政部請願，要求解散國民黨。兩岸
話題從政壇延燒到民間、今天在高雄和台北，分別有民眾到法院，按鈴控
告政治人物，而被告分別是總統陳水扁、前總統李登輝，以及國民黨跟副
主席江丙坤，他們被控告的罪名，都是違反國家安全。在國民黨籍高雄市
議員的率領下，上百位爺爺奶奶，上午，來到高雄高分檢前，按鈴控告陳
水扁總統、和李登輝前總統，罪名是，內亂外患罪。高雄市議員戴德銘（
國）：「兩人意圖變更國憲，使國內政治社會動盪不安，族群對立，趨向
尖銳，罪行重大，懇請追查追訴。」這群長者，一邊揮舞著國旗，一邊呼
喊口號，現場的氣氛相當熱烈。類似的場景，下午也出現在台北的高檢署
前。只不過這一次，主角換成了深綠色的建國黨，控告的對象，則是國民
黨和國民黨副主席江丙坤。保護台灣大聯盟發言人林志昇:根據國安法…
過去通匪、間諜罪要被關…。怎麼給人民交代。抗議群眾隨後，還轉往內
政部請願，要求解散國民黨。兩岸話題從政壇延燒到民間、今天在高雄和
台北，分別有民眾到法院，按鈴控告政治人物，而被告分別是總統陳水扁
、前總統李登輝，以及國民黨跟副主席江丙坤，他們被控告的罪名，都是
違反國家安全。在國民黨籍高雄市議員的率領下，上百位爺爺奶奶，上午
，來到高雄高分檢前，按鈴控告陳水扁總統、和李登輝前總統，罪名是，
內亂外患罪。高雄市議員戴德銘（國）：「兩人意圖變更國憲，使國內政
治社會動盪不安，族群對立，趨向尖銳，罪行重大，懇請追查追訴。」這
群長者，一邊揮舞著國旗，一邊呼喊口號，現場的氣氛相當熱烈。類似的
場景，下午也出現在台北的高檢署前。只不過這一次，主角換成了深綠色
的建國黨，控告的對象，則是國民黨和國民黨副主席江丙坤。保護台灣大
聯盟發言人林志昇:根據國安法…過去通匪、間諜罪要被關…。怎麼給人
民交代。抗議群眾隨後，還轉往內政部請願，要求解散國民黨。兩岸話題
從政壇延燒到民間、今天在高雄和台北，分別有民眾到法院，按鈴控告政
治人物，而被告分別是總統陳水扁、前總統李登輝，以及國民黨跟副主席
江丙坤，他們被控告的罪名，都是違反國家安全。在國民黨籍高雄市議員
的率領下，上百位爺爺奶奶，上午，來到高雄高分檢前，按鈴控告陳水扁
總統、和李登輝前總統，罪名是，內亂外患罪。高雄市議員戴德銘（國）
：「兩人意圖變更國憲，使國內政治社會動盪不安，族群對立，趨向尖銳
，罪行重大，懇請追查追訴。」這群長者，一邊揮舞著國旗，一邊呼喊口
號，現場的氣氛相當熱烈。類似的場景，下午也出現在台北的高檢署前。
只不過這一次，主角換成了深綠色的建國黨，控告的對象，則是國民黨和
國民黨副主席江丙坤。保護台灣大聯盟發言人林志昇:根據國安法…過去
通匪、間諜罪要被關…。怎麼給人民交代。抗議群眾隨後，還轉往內政部
請願，要求解散國民黨。兩岸話題從政壇延燒到民間、今天在高雄和台北
，分別有民眾到法院，按鈴控告政治人物，而被告分別是總統陳水扁、前
總統李登輝，以及國民黨跟副主席江丙坤，他們被控告的罪名，都是違反
國家安全。在國民黨籍高雄市議員的率領下，上百位爺爺奶奶，上午，來
到高雄高分檢前，按鈴控告陳水扁總統、和李登輝前總統，罪名是，內亂
外患罪。高雄市議員戴德銘（國）：「兩人意圖變更國憲，使國內政治社
會動盪不安，族群對立，趨向尖銳，罪行重大，懇請追查追訴。」這群長
者，一邊揮舞著國旗，一邊呼喊口號，現場的氣氛相當熱烈。類似的場景
，下午也出現在台北的高檢署前。只不過這一次，主角換成了深綠色的建
國黨，控告的對象，則是國民黨和國民黨副主席江丙坤。保護台灣大聯盟
發言人林志昇:根據國安法…過去通匪、間諜罪要被關…。怎麼給人民交
代。抗議群眾隨後，還轉往內政部請願，要求解散國民黨。兩岸話題從政
壇延燒到民間、今天在高雄和台北，分別有民眾到法院，按鈴控告政治人
物，而被告分別是總統陳水扁、前總統李登輝，以及國民黨跟副主席江丙
坤，他們被控告的罪名，都是違反國家安全。在國民黨籍高雄市議員的率
領下，上百位爺爺奶奶，上午，來到高雄高分檢前，按鈴控告陳水扁總統
、和李登輝前總統，罪名是，內亂外患罪。高雄市議員戴德銘（國）：「
兩人意圖變更國憲，使國內政治社會動盪不安，族群對立，趨向尖銳，罪
行重大，懇請追查追訴。」這群長者，一邊揮舞著國旗，一邊呼喊口號，
現場的氣氛相當熱烈。類似的場景，下午也出現在台北的高檢署前。只不
過這一次，主角換成了深綠色的建國黨，控告的對象，則是國民黨和國民
黨副主席江丙坤。保護台灣大聯盟發言人林志昇:根據國安法…過去通匪
、間諜罪要被關…。怎麼給人民交代。抗議群眾隨後，還轉往內政部請願
，要求解散國民黨。兩岸話題從政壇延燒到民間、今天在高雄和台北，分
別有民眾到法院，按鈴控告政治人物，而被告分別是總統陳水扁、前總統
李登輝，以及國民黨跟副主席江丙坤，他們被控告的罪名，都是違反國家
安全。在國民黨籍高雄市議員的率領下，上百位爺爺奶奶，上午，來到高
雄高分檢前，按鈴控告陳水扁總統、和李登輝前總統，罪名是，內亂外患
罪。高雄市議員戴德銘（國）：「兩人意圖變更國憲，使國內政治社會動
盪不安，族群對立，趨向尖銳，罪行重大，懇請追查追訴。」這群長者，
一邊揮舞著國旗，一邊呼喊口號，現場的氣氛相當熱烈。類似的場景，下
午也出現在台北的高檢署前。只不過這一次，主角換成了深綠色的建國黨
，控告的對象，則是國民黨和國民黨副主席江丙坤。保護台灣大聯盟發言
人林志昇:根據國安法…過去通匪、間諜罪要被關…。怎麼給人民交代。
抗議群眾隨後，還轉往內政部請願，要求解散國民黨。兩岸話題從政壇延
燒到民間、今天在高雄和台北，分別有民眾到法院，按鈴控告政治人物，
而被告分別是總統陳水扁、前總統李登輝，以及國民黨跟副主席江丙坤，
他們被控告的罪名，都是違反國家安全。在國民黨籍高雄市議員的率領下
，上百位爺爺奶奶，上午，來到高雄高分檢前，按鈴控告陳水扁總統、和
李登輝前總統，罪名是，內亂外患罪。高雄市議員戴德銘（國）：「兩人
意圖變更國憲，使國內政治社會動盪不安，族群對立，趨向尖銳，罪行重
大，懇請追查追訴。」這群長者，一邊揮舞著國旗，一邊呼喊口號，現場
的氣氛相當熱烈。類似的場景，下午也出現在台北的高檢署前。只不過這
一次，主角換成了深綠色的建國黨，控告的對象，則是國民黨和國民黨副
主席江丙坤。保護台灣大聯盟發言人林志昇:根據國安法…過去通匪、間
諜罪要被關…。怎麼給人民交代。抗議群眾隨後，還轉往內政部請願，要
求解散國民黨。
