上週台聯黨參拜靖國神社的風波，至今持續發酵，在這場爭議當中，被推
上最前線的，卻是同樣經歷過，日據時代的台籍慰安婦和日本兵。透過下
面公視新聞製作的特別報導，一起來了解這些老兵的心境。命運和現年八
十四歲的簡傳枝，開了一個大玩笑，二十五歲以前，他是不不只帶起國內
氣槍二十一歲那年，他和其他五百零一人，被日本軍隊從四十二萬名台灣
籍志願者當中篩選出來，成為第一期的日軍台灣籍志願兵。二十五歲那年
日軍戰敗，他歷經九死一生回到台灣，搖身一變，成了戰勝國，中華民國
的子民。原本經過千挑萬選，才能為日本天皇盡忠的榮耀，頓時成了一種
苦悶的罪愆。修法後解除管制，也讓射擊運動更蓬勃發展。公視新三等國
民，為了當一等國民，去當兵，是為了台灣人。這種遲來的慰藉，隨著歲
月的流逝，近幾年已經是越來越難得。戰後回到雲林的黃清標，又面臨二
二八事件的迫害，做了幾個月的冤獄。在這個飽受壓抑的群體當中，算是
相當不諱言政治傾向的老人。沒有走過那個時代，很難理解這段課本上沒
有記載的歷史，也很難認同這些老一輩台灣人的想法。也許，他們只能慶
幸，在人生最後一段歲月，還能開懷唱出屬於他們自己的心聲。公視新聞
綜合報導。上週台聯黨參拜靖國神社的風波，至今持續發酵，在這場爭議
當中，被推上最前線的，卻是同樣經歷過，日據時代的台籍慰安婦和日本
兵。透過下面公視新聞製作的特別報導，一起來了解這些老兵的心境。命
運和現年八十四歲的簡傳枝，開了一個大玩笑，二十五歲以前，他是不不
只帶起國內氣槍二十一歲那年，他和其他五百零一人，被日本軍隊從四十
二萬名台灣籍志願者當中篩選出來，成為第一期的日軍台灣籍志願兵。二
十五歲那年日軍戰敗，他歷經九死一生回到台灣，搖身一變，成了戰勝國
，中華民國的子民。原本經過千挑萬選，才能為日本天皇盡忠的榮耀，頓
時成了一種苦悶的罪愆。修法後解除管制，也讓射擊運動更蓬勃發展。公
視新三等國民，為了當一等國民，去當兵，是為了台灣人。這種遲來的慰
藉，隨著歲月的流逝，近幾年已經是越來越難得。戰後回到雲林的黃清標
，又面臨二二八事件的迫害，做了幾個月的冤獄。在這個飽受壓抑的群體
當中，算是相當不諱言政治傾向的老人。沒有走過那個時代，很難理解這
段課本上沒有記載的歷史，也很難認同這些老一輩台灣人的想法。也許，
他們只能慶幸，在人生最後一段歲月，還能開懷唱出屬於他們自己的心聲
。公視新聞綜合報導。上週台聯黨參拜靖國神社的風波，至今持續發酵，
在這場爭議當中，被推上最前線的，卻是同樣經歷過，日據時代的台籍慰
安婦和日本兵。透過下面公視新聞製作的特別報導，一起來了解這些老兵
的心境。命運和現年八十四歲的簡傳枝，開了一個大玩笑，二十五歲以前
，他是不不只帶起國內氣槍二十一歲那年，他和其他五百零一人，被日本
軍隊從四十二萬名台灣籍志願者當中篩選出來，成為第一期的日軍台灣籍
志願兵。二十五歲那年日軍戰敗，他歷經九死一生回到台灣，搖身一變，
成了戰勝國，中華民國的子民。原本經過千挑萬選，才能為日本天皇盡忠
的榮耀，頓時成了一種苦悶的罪愆。修法後解除管制，也讓射擊運動更蓬
勃發展。公視新三等國民，為了當一等國民，去當兵，是為了台灣人。這
種遲來的慰藉，隨著歲月的流逝，近幾年已經是越來越難得。戰後回到雲
林的黃清標，又面臨二二八事件的迫害，做了幾個月的冤獄。在這個飽受
壓抑的群體當中，算是相當不諱言政治傾向的老人。沒有走過那個時代，
很難理解這段課本上沒有記載的歷史，也很難認同這些老一輩台灣人的想
法。也許，他們只能慶幸，在人生最後一段歲月，還能開懷唱出屬於他們
自己的心聲。公視新聞綜合報導。上週台聯黨參拜靖國神社的風波，至今
持續發酵，在這場爭議當中，被推上最前線的，卻是同樣經歷過，日據時
代的台籍慰安婦和日本兵。透過下面公視新聞製作的特別報導，一起來了
解這些老兵的心境。命運和現年八十四歲的簡傳枝，開了一個大玩笑，二
十五歲以前，他是不不只帶起國內氣槍二十一歲那年，他和其他五百零一
人，被日本軍隊從四十二萬名台灣籍志願者當中篩選出來，成為第一期的
日軍台灣籍志願兵。二十五歲那年日軍戰敗，他歷經九死一生回到台灣，
搖身一變，成了戰勝國，中華民國的子民。原本經過千挑萬選，才能為日
本天皇盡忠的榮耀，頓時成了一種苦悶的罪愆。修法後解除管制，也讓射
擊運動更蓬勃發展。公視新三等國民，為了當一等國民，去當兵，是為了
台灣人。這種遲來的慰藉，隨著歲月的流逝，近幾年已經是越來越難得。
戰後回到雲林的黃清標，又面臨二二八事件的迫害，做了幾個月的冤獄。
在這個飽受壓抑的群體當中，算是相當不諱言政治傾向的老人。沒有走過
那個時代，很難理解這段課本上沒有記載的歷史，也很難認同這些老一輩
台灣人的想法。也許，他們只能慶幸，在人生最後一段歲月，還能開懷唱
出屬於他們自己的心聲。公視新聞綜合報導。上週台聯黨參拜靖國神社的
風波，至今持續發酵，在這場爭議當中，被推上最前線的，卻是同樣經歷
過，日據時代的台籍慰安婦和日本兵。透過下面公視新聞製作的特別報導
，一起來了解這些老兵的心境。命運和現年八十四歲的簡傳枝，開了一個
大玩笑，二十五歲以前，他是不不只帶起國內氣槍二十一歲那年，他和其
他五百零一人，被日本軍隊從四十二萬名台灣籍志願者當中篩選出來，成
為第一期的日軍台灣籍志願兵。二十五歲那年日軍戰敗，他歷經九死一生
回到台灣，搖身一變，成了戰勝國，中華民國的子民。原本經過千挑萬選
，才能為日本天皇盡忠的榮耀，頓時成了一種苦悶的罪愆。修法後解除管
制，也讓射擊運動更蓬勃發展。公視新三等國民，為了當一等國民，去當
兵，是為了台灣人。這種遲來的慰藉，隨著歲月的流逝，近幾年已經是越
來越難得。戰後回到雲林的黃清標，又面臨二二八事件的迫害，做了幾個
月的冤獄。在這個飽受壓抑的群體當中，算是相當不諱言政治傾向的老人
。沒有走過那個時代，很難理解這段課本上沒有記載的歷史，也很難認同
這些老一輩台灣人的想法。也許，他們只能慶幸，在人生最後一段歲月，
還能開懷唱出屬於他們自己的心聲。公視新聞綜合報導。上週台聯黨參拜
靖國神社的風波，至今持續發酵，在這場爭議當中，被推上最前線的，卻
是同樣經歷過，日據時代的台籍慰安婦和日本兵。透過下面公視新聞製作
的特別報導，一起來了解這些老兵的心境。命運和現年八十四歲的簡傳枝
，開了一個大玩笑，二十五歲以前，他是不不只帶起國內氣槍二十一歲那
年，他和其他五百零一人，被日本軍隊從四十二萬名台灣籍志願者當中篩
選出來，成為第一期的日軍台灣籍志願兵。二十五歲那年日軍戰敗，他歷
經九死一生回到台灣，搖身一變，成了戰勝國，中華民國的子民。原本經
過千挑萬選，才能為日本天皇盡忠的榮耀，頓時成了一種苦悶的罪愆。修
法後解除管制，也讓射擊運動更蓬勃發展。公視新三等國民，為了當一等
國民，去當兵，是為了台灣人。這種遲來的慰藉，隨著歲月的流逝，近幾
年已經是越來越難得。戰後回到雲林的黃清標，又面臨二二八事件的迫害
，做了幾個月的冤獄。在這個飽受壓抑的群體當中，算是相當不諱言政治
傾向的老人。沒有走過那個時代，很難理解這段課本上沒有記載的歷史，
也很難認同這些老一輩台灣人的想法。也許，他們只能慶幸，在人生最後
一段歲月，還能開懷唱出屬於他們自己的心聲。公視新聞綜合報導。上週
台聯黨參拜靖國神社的風波，至今持續發酵，在這場爭議當中，被推上最
前線的，卻是同樣經歷過，日據時代的台籍慰安婦和日本兵。透過下面公
視新聞製作的特別報導，一起來了解這些老兵的心境。命運和現年八十四
歲的簡傳枝，開了一個大玩笑，二十五歲以前，他是不不只帶起國內氣槍
二十一歲那年，他和其他五百零一人，被日本軍隊從四十二萬名台灣籍志
願者當中篩選出來，成為第一期的日軍台灣籍志願兵。二十五歲那年日軍
戰敗，他歷經九死一生回到台灣，搖身一變，成了戰勝國，中華民國的子
民。原本經過千挑萬選，才能為日本天皇盡忠的榮耀，頓時成了一種苦悶
的罪愆。修法後解除管制，也讓射擊運動更蓬勃發展。公視新三等國民，
為了當一等國民，去當兵，是為了台灣人。這種遲來的慰藉，隨著歲月的
流逝，近幾年已經是越來越難得。戰後回到雲林的黃清標，又面臨二二八
事件的迫害，做了幾個月的冤獄。在這個飽受壓抑的群體當中，算是相當
不諱言政治傾向的老人。沒有走過那個時代，很難理解這段課本上沒有記
載的歷史，也很難認同這些老一輩台灣人的想法。也許，他們只能慶幸，
在人生最後一段歲月，還能開懷唱出屬於他們自己的心聲。公視新聞綜合
報導。上週台聯黨參拜靖國神社的風波，至今持續發酵，在這場爭議當中
，被推上最前線的，卻是同樣經歷過，日據時代的台籍慰安婦和日本兵。
透過下面公視新聞製作的特別報導，一起來了解這些老兵的心境。命運和
現年八十四歲的簡傳枝，開了一個大玩笑，二十五歲以前，他是不不只帶
起國內氣槍二十一歲那年，他和其他五百零一人，被日本軍隊從四十二萬
名台灣籍志願者當中篩選出來，成為第一期的日軍台灣籍志願兵。二十五
歲那年日軍戰敗，他歷經九死一生回到台灣，搖身一變，成了戰勝國，中
華民國的子民。原本經過千挑萬選，才能為日本天皇盡忠的榮耀，頓時成
了一種苦悶的罪愆。修法後解除管制，也讓射擊運動更蓬勃發展。公視新
三等國民，為了當一等國民，去當兵，是為了台灣人。這種遲來的慰藉，
隨著歲月的流逝，近幾年已經是越來越難得。戰後回到雲林的黃清標，又
面臨二二八事件的迫害，做了幾個月的冤獄。在這個飽受壓抑的群體當中
，算是相當不諱言政治傾向的老人。沒有走過那個時代，很難理解這段課
本上沒有記載的歷史，也很難認同這些老一輩台灣人的想法。也許，他們
只能慶幸，在人生最後一段歲月，還能開懷唱出屬於他們自己的心聲。公
視新聞綜合報導。上週台聯黨參拜靖國神社的風波，至今持續發酵，在這
場爭議當中，被推上最前線的，卻是同樣經歷過，日據時代的台籍慰安婦
和日本兵。透過下面公視新聞製作的特別報導，一起來了解這些老兵的心
境。命運和現年八十四歲的簡傳枝，開了一個大玩笑，二十五歲以前，他
是不不只帶起國內氣槍二十一歲那年，他和其他五百零一人，被日本軍隊
從四十二萬名台灣籍志願者當中篩選出來，成為第一期的日軍台灣籍志願
兵。二十五歲那年日軍戰敗，他歷經九死一生回到台灣，搖身一變，成了
戰勝國，中華民國的子民。原本經過千挑萬選，才能為日本天皇盡忠的榮
耀，頓時成了一種苦悶的罪愆。修法後解除管制，也讓射擊運動更蓬勃發
展。公視新三等國民，為了當一等國民，去當兵，是為了台灣人。這種遲
來的慰藉，隨著歲月的流逝，近幾年已經是越來越難得。戰後回到雲林的
黃清標，又面臨二二八事件的迫害，做了幾個月的冤獄。在這個飽受壓抑
的群體當中，算是相當不諱言政治傾向的老人。沒有走過那個時代，很難
理解這段課本上沒有記載的歷史，也很難認同這些老一輩台灣人的想法。
也許，他們只能慶幸，在人生最後一段歲月，還能開懷唱出屬於他們自己
的心聲。公視新聞綜合報導。上週台聯黨參拜靖國神社的風波，至今持續
發酵，在這場爭議當中，被推上最前線的，卻是同樣經歷過，日據時代的
台籍慰安婦和日本兵。透過下面公視新聞製作的特別報導，一起來了解這
些老兵的心境。命運和現年八十四歲的簡傳枝，開了一個大玩笑，二十五
歲以前，他是不不只帶起國內氣槍二十一歲那年，他和其他五百零一人，
被日本軍隊從四十二萬名台灣籍志願者當中篩選出來，成為第一期的日軍
台灣籍志願兵。二十五歲那年日軍戰敗，他歷經九死一生回到台灣，搖身
一變，成了戰勝國，中華民國的子民。原本經過千挑萬選，才能為日本天
皇盡忠的榮耀，頓時成了一種苦悶的罪愆。修法後解除管制，也讓射擊運
動更蓬勃發展。公視新三等國民，為了當一等國民，去當兵，是為了台灣
人。這種遲來的慰藉，隨著歲月的流逝，近幾年已經是越來越難得。戰後
回到雲林的黃清標，又面臨二二八事件的迫害，做了幾個月的冤獄。在這
個飽受壓抑的群體當中，算是相當不諱言政治傾向的老人。沒有走過那個
時代，很難理解這段課本上沒有記載的歷史，也很難認同這些老一輩台灣
人的想法。也許，他們只能慶幸，在人生最後一段歲月，還能開懷唱出屬
於他們自己的心聲。公視新聞綜合報導。上週台聯黨參拜靖國神社的風波
，至今持續發酵，在這場爭議當中，被推上最前線的，卻是同樣經歷過，
日據時代的台籍慰安婦和日本兵。透過下面公視新聞製作的特別報導，一
起來了解這些老兵的心境。命運和現年八十四歲的簡傳枝，開了一個大玩
笑，二十五歲以前，他是不不只帶起國內氣槍二十一歲那年，他和其他五
百零一人，被日本軍隊從四十二萬名台灣籍志願者當中篩選出來，成為第
一期的日軍台灣籍志願兵。二十五歲那年日軍戰敗，他歷經九死一生回到
台灣，搖身一變，成了戰勝國，中華民國的子民。原本經過千挑萬選，才
能為日本天皇盡忠的榮耀，頓時成了一種苦悶的罪愆。修法後解除管制，
也讓射擊運動更蓬勃發展。公視新三等國民，為了當一等國民，去當兵，
是為了台灣人。這種遲來的慰藉，隨著歲月的流逝，近幾年已經是越來越
難得。戰後回到雲林的黃清標，又面臨二二八事件的迫害，做了幾個月的
冤獄。在這個飽受壓抑的群體當中，算是相當不諱言政治傾向的老人。沒
有走過那個時代，很難理解這段課本上沒有記載的歷史，也很難認同這些
老一輩台灣人的想法。也許，他們只能慶幸，在人生最後一段歲月，還能
開懷唱出屬於他們自己的心聲。公視新聞綜合報導。上週台聯黨參拜靖國
神社的風波，至今持續發酵，在這場爭議當中，被推上最前線的，卻是同
樣經歷過，日據時代的台籍慰安婦和日本兵。透過下面公視新聞製作的特
別報導，一起來了解這些老兵的心境。命運和現年八十四歲的簡傳枝，開
了一個大玩笑，二十五歲以前，他是不不只帶起國內氣槍二十一歲那年，
他和其他五百零一人，被日本軍隊從四十二萬名台灣籍志願者當中篩選出
來，成為第一期的日軍台灣籍志願兵。二十五歲那年日軍戰敗，他歷經九
死一生回到台灣，搖身一變，成了戰勝國，中華民國的子民。原本經過千
挑萬選，才能為日本天皇盡忠的榮耀，頓時成了一種苦悶的罪愆。修法後
解除管制，也讓射擊運動更蓬勃發展。公視新三等國民，為了當一等國民
，去當兵，是為了台灣人。這種遲來的慰藉，隨著歲月的流逝，近幾年已
經是越來越難得。戰後回到雲林的黃清標，又面臨二二八事件的迫害，做
了幾個月的冤獄。在這個飽受壓抑的群體當中，算是相當不諱言政治傾向
的老人。沒有走過那個時代，很難理解這段課本上沒有記載的歷史，也很
難認同這些老一輩台灣人的想法。也許，他們只能慶幸，在人生最後一段
歲月，還能開懷唱出屬於他們自己的心聲。公視新聞綜合報導。上週台聯
黨參拜靖國神社的風波，至今持續發酵，在這場爭議當中，被推上最前線
的，卻是同樣經歷過，日據時代的台籍慰安婦和日本兵。透過下面公視新
聞製作的特別報導，一起來了解這些老兵的心境。命運和現年八十四歲的
簡傳枝，開了一個大玩笑，二十五歲以前，他是不不只帶起國內氣槍二十
一歲那年，他和其他五百零一人，被日本軍隊從四十二萬名台灣籍志願者
當中篩選出來，成為第一期的日軍台灣籍志願兵。二十五歲那年日軍戰敗
，他歷經九死一生回到台灣，搖身一變，成了戰勝國，中華民國的子民。
原本經過千挑萬選，才能為日本天皇盡忠的榮耀，頓時成了一種苦悶的罪
愆。修法後解除管制，也讓射擊運動更蓬勃發展。公視新三等國民，為了
當一等國民，去當兵，是為了台灣人。這種遲來的慰藉，隨著歲月的流逝
，近幾年已經是越來越難得。戰後回到雲林的黃清標，又面臨二二八事件
的迫害，做了幾個月的冤獄。在這個飽受壓抑的群體當中，算是相當不諱
言政治傾向的老人。沒有走過那個時代，很難理解這段課本上沒有記載的
歷史，也很難認同這些老一輩台灣人的想法。也許，他們只能慶幸，在人
生最後一段歲月，還能開懷唱出屬於他們自己的心聲。公視新聞綜合報導
。
