在藝文消息方面，雲門舞集又將推出新作。雲門舞集2，有兩支全新的舞
碼，即將在四月底展開全台的巡迴演出，現在我們先睹為快。在紐約被讚
譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆傳人，出身於雲門舞集的舞者許芳宜，今年將
在雲門舞集2春鬥2005的公演中，和年輕舞者同台演出，羅曼菲的新
作愛情，完全為許芳宜量身訂做。羅曼菲希望藉重許芳宜在國外擔任首席
舞者豐富的表演經驗，讓雲門舞集2的年輕舞者們能夠近身學習。演出的
另外一支舞碼則是編舞家布拉瑞揚的預見。舞者臉上塗抹白粉，象徵面對
不可知的未來，舞台上將佈置三面半透明圓弧牆面，在多層次的空間中，
呈現時間的流動。愛情和預見這兩支雲門舞集2的全新舞碼，將在四月二
十三號在宜蘭首演，之後在高雄和台北演出。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。在藝文消息方面，雲門舞集又將推出新作。雲門舞集2，有兩支全
新的舞碼，即將在四月底展開全台的巡迴演出，現在我們先睹為快。在紐
約被讚譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆傳人，出身於雲門舞集的舞者許芳宜，
今年將在雲門舞集2春鬥2005的公演中，和年輕舞者同台演出，羅曼
菲的新作愛情，完全為許芳宜量身訂做。羅曼菲希望藉重許芳宜在國外擔
任首席舞者豐富的表演經驗，讓雲門舞集2的年輕舞者們能夠近身學習。
演出的另外一支舞碼則是編舞家布拉瑞揚的預見。舞者臉上塗抹白粉，象
徵面對不可知的未來，舞台上將佈置三面半透明圓弧牆面，在多層次的空
間中，呈現時間的流動。愛情和預見這兩支雲門舞集2的全新舞碼，將在
四月二十三號在宜蘭首演，之後在高雄和台北演出。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。在藝文消息方面，雲門舞集又將推出新作。雲門舞集2，有
兩支全新的舞碼，即將在四月底展開全台的巡迴演出，現在我們先睹為快
。在紐約被讚譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆傳人，出身於雲門舞集的舞者許
芳宜，今年將在雲門舞集2春鬥2005的公演中，和年輕舞者同台演出
，羅曼菲的新作愛情，完全為許芳宜量身訂做。羅曼菲希望藉重許芳宜在
國外擔任首席舞者豐富的表演經驗，讓雲門舞集2的年輕舞者們能夠近身
學習。演出的另外一支舞碼則是編舞家布拉瑞揚的預見。舞者臉上塗抹白
粉，象徵面對不可知的未來，舞台上將佈置三面半透明圓弧牆面，在多層
次的空間中，呈現時間的流動。愛情和預見這兩支雲門舞集2的全新舞碼
，將在四月二十三號在宜蘭首演，之後在高雄和台北演出。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。在藝文消息方面，雲門舞集又將推出新作。雲門舞集
2，有兩支全新的舞碼，即將在四月底展開全台的巡迴演出，現在我們先
睹為快。在紐約被讚譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆傳人，出身於雲門舞集的
舞者許芳宜，今年將在雲門舞集2春鬥2005的公演中，和年輕舞者同
台演出，羅曼菲的新作愛情，完全為許芳宜量身訂做。羅曼菲希望藉重許
芳宜在國外擔任首席舞者豐富的表演經驗，讓雲門舞集2的年輕舞者們能
夠近身學習。演出的另外一支舞碼則是編舞家布拉瑞揚的預見。舞者臉上
塗抹白粉，象徵面對不可知的未來，舞台上將佈置三面半透明圓弧牆面，
在多層次的空間中，呈現時間的流動。愛情和預見這兩支雲門舞集2的全
新舞碼，將在四月二十三號在宜蘭首演，之後在高雄和台北演出。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。在藝文消息方面，雲門舞集又將推出新作。雲
門舞集2，有兩支全新的舞碼，即將在四月底展開全台的巡迴演出，現在
我們先睹為快。在紐約被讚譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆傳人，出身於雲門
舞集的舞者許芳宜，今年將在雲門舞集2春鬥2005的公演中，和年輕
舞者同台演出，羅曼菲的新作愛情，完全為許芳宜量身訂做。羅曼菲希望
藉重許芳宜在國外擔任首席舞者豐富的表演經驗，讓雲門舞集2的年輕舞
者們能夠近身學習。演出的另外一支舞碼則是編舞家布拉瑞揚的預見。舞
者臉上塗抹白粉，象徵面對不可知的未來，舞台上將佈置三面半透明圓弧
牆面，在多層次的空間中，呈現時間的流動。愛情和預見這兩支雲門舞集
2的全新舞碼，將在四月二十三號在宜蘭首演，之後在高雄和台北演出。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在藝文消息方面，雲門舞集又將推出新
作。雲門舞集2，有兩支全新的舞碼，即將在四月底展開全台的巡迴演出
，現在我們先睹為快。在紐約被讚譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆傳人，出身
於雲門舞集的舞者許芳宜，今年將在雲門舞集2春鬥2005的公演中，
和年輕舞者同台演出，羅曼菲的新作愛情，完全為許芳宜量身訂做。羅曼
菲希望藉重許芳宜在國外擔任首席舞者豐富的表演經驗，讓雲門舞集2的
年輕舞者們能夠近身學習。演出的另外一支舞碼則是編舞家布拉瑞揚的預
見。舞者臉上塗抹白粉，象徵面對不可知的未來，舞台上將佈置三面半透
明圓弧牆面，在多層次的空間中，呈現時間的流動。愛情和預見這兩支雲
門舞集2的全新舞碼，將在四月二十三號在宜蘭首演，之後在高雄和台北
演出。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在藝文消息方面，雲門舞集又將
推出新作。雲門舞集2，有兩支全新的舞碼，即將在四月底展開全台的巡
迴演出，現在我們先睹為快。在紐約被讚譽為現代舞大師瑪莎葛蘭姆傳人
，出身於雲門舞集的舞者許芳宜，今年將在雲門舞集2春鬥2005的公
演中，和年輕舞者同台演出，羅曼菲的新作愛情，完全為許芳宜量身訂做
。羅曼菲希望藉重許芳宜在國外擔任首席舞者豐富的表演經驗，讓雲門舞
集2的年輕舞者們能夠近身學習。演出的另外一支舞碼則是編舞家布拉瑞
揚的預見。舞者臉上塗抹白粉，象徵面對不可知的未來，舞台上將佈置三
面半透明圓弧牆面，在多層次的空間中，呈現時間的流動。愛情和預見這
兩支雲門舞集2的全新舞碼，將在四月二十三號在宜蘭首演，之後在高雄
和台北演出。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在藝文消息方面，雲門舞
集又將推出新作。雲門舞集2，有兩支全新的舞碼，即將在四月底展開全
台的巡迴演出，現在我們先睹為快。在紐約被讚譽為現代舞大師瑪莎葛蘭
姆傳人，出身於雲門舞集的舞者許芳宜，今年將在雲門舞集2春鬥200
5的公演中，和年輕舞者同台演出，羅曼菲的新作愛情，完全為許芳宜量
身訂做。羅曼菲希望藉重許芳宜在國外擔任首席舞者豐富的表演經驗，讓
雲門舞集2的年輕舞者們能夠近身學習。演出的另外一支舞碼則是編舞家
布拉瑞揚的預見。舞者臉上塗抹白粉，象徵面對不可知的未來，舞台上將
佈置三面半透明圓弧牆面，在多層次的空間中，呈現時間的流動。愛情和
預見這兩支雲門舞集2的全新舞碼，將在四月二十三號在宜蘭首演，之後
在高雄和台北演出。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
