上週台聯黨參拜靖國神社的風波，至今持續發酵，在這場爭議當中，被
推上最前線的，卻是同樣經歷過，日據時代的台籍慰安婦和日本兵。
透過下面公視新聞製作的特別報導，一起來了解這些老兵的心境。
命運和現年八十四歲的簡傳枝，開了一個大玩笑，二十五歲以前，他是
不不只帶起國內氣槍二十一歲那年，他和其他五百零一人，被日本軍
隊從四十二萬名台灣籍志願者當中篩選出來，成為第一期的日軍台灣
二十五歲那年日軍戰敗，他歷經九死一生回到台灣，搖身一變，成了戰
勝國，中華民國的子民。
原本經過千挑萬選，才能為日本天皇盡忠的榮耀，頓時成了一種苦悶的
罪愆。
修法後解除管制，也讓射擊運動更蓬勃發展。
公視新三等國民，為了當一等國民，去當兵，是為了台灣人。
這種遲來的慰藉，隨著歲月的流逝，近幾年已經是越來越難得。
戰後回到雲林的黃清標，又面臨二二八事件的迫害，做了幾個月的冤獄
。
在這個飽受壓抑的群體當中，算是相當不諱言政治傾向的老人。
沒有走過那個時代，很難理解這段課本上沒有記載的歷史，也很難認同
這些老一輩台灣人的想法。
也許，他們只能慶幸，在人生最後一段歲月，還能開懷唱出屬於他們自
己的心聲。
公視新聞綜合報導。
