來看醫療訊息。明天就是巴金森氏症病日。俗稱老人癡呆症的巴金森氏症
，在全世界有多達630萬人為其所苦，今天有上百名的病友，齊聚一堂
，彼此交換復健的經驗。73歲的涂伯伯，是彰化市的南瑤宮。患。發病
五年來，還好有女兒的關懷和陪伴，每天還會幫他作運動。巴金森氏症病
患家屬涂小姐:發病剛開始抖手…退化得很快。明天就是世界巴金森氏病
日，來自台灣各地的200名巴金森氏病患和家屬，難得地趁著今天的假
期，第一次攜手走到戶外，彼此分享、互相打氣，也一起學習氣功、舞動
身體。台灣神經學學會運動障礙組長單定一(醫師):因為他們肢體僵硬
，所以我們希望他們每一個關節都活動…。即使坐著也要動。醫師表示，
透過持續的運動計畫，可以幫助巴金森氏病患者，肌肉放鬆，避免肢體僵
直的情形惡化，同時也能夠緩和情緒，讓病患保持健康的心理狀態。神經
內科醫師陳柔賢:雖然病的退化不能改變，但可維持穩定…。。可以透過
運動…達到以前的八九成，所以不要沮喪，這不是？症。不過醫師也提醒
家屬，巴金森氏病患的平衡功能會出現障礙，因此，在他們運動時，應該
幫助他們身體保持平衡，運動場地，也避免有尖銳的物品，以免跌倒、受
傷。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導來看醫療訊息。明天就是巴金森氏
症病日。俗稱老人癡呆症的巴金森氏症，在全世界有多達630萬人為其
所苦，今天有上百名的病友，齊聚一堂，彼此交換復健的經驗。73歲的
涂伯伯，是彰化市的南瑤宮。患。發病五年來，還好有女兒的關懷和陪伴
，每天還會幫他作運動。巴金森氏症病患家屬涂小姐:發病剛開始抖手…
退化得很快。明天就是世界巴金森氏病日，來自台灣各地的200名巴金
森氏病患和家屬，難得地趁著今天的假期，第一次攜手走到戶外，彼此分
享、互相打氣，也一起學習氣功、舞動身體。台灣神經學學會運動障礙組
長單定一(醫師):因為他們肢體僵硬，所以我們希望他們每一個關節都
活動…。即使坐著也要動。醫師表示，透過持續的運動計畫，可以幫助巴
金森氏病患者，肌肉放鬆，避免肢體僵直的情形惡化，同時也能夠緩和情
緒，讓病患保持健康的心理狀態。神經內科醫師陳柔賢:雖然病的退化不
能改變，但可維持穩定…。。可以透過運動…達到以前的八九成，所以不
要沮喪，這不是？症。不過醫師也提醒家屬，巴金森氏病患的平衡功能會
出現障礙，因此，在他們運動時，應該幫助他們身體保持平衡，運動場地
，也避免有尖銳的物品，以免跌倒、受傷。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導來看醫療訊息。明天就是巴金森氏症病日。俗稱老人癡呆症的巴金森
氏症，在全世界有多達630萬人為其所苦，今天有上百名的病友，齊聚
一堂，彼此交換復健的經驗。73歲的涂伯伯，是彰化市的南瑤宮。患。
發病五年來，還好有女兒的關懷和陪伴，每天還會幫他作運動。巴金森氏
症病患家屬涂小姐:發病剛開始抖手…退化得很快。明天就是世界巴金森
氏病日，來自台灣各地的200名巴金森氏病患和家屬，難得地趁著今天
的假期，第一次攜手走到戶外，彼此分享、互相打氣，也一起學習氣功、
舞動身體。台灣神經學學會運動障礙組長單定一(醫師):因為他們肢體
僵硬，所以我們希望他們每一個關節都活動…。即使坐著也要動。醫師表
示，透過持續的運動計畫，可以幫助巴金森氏病患者，肌肉放鬆，避免肢
體僵直的情形惡化，同時也能夠緩和情緒，讓病患保持健康的心理狀態。
神經內科醫師陳柔賢:雖然病的退化不能改變，但可維持穩定…。。可以
透過運動…達到以前的八九成，所以不要沮喪，這不是？症。不過醫師也
提醒家屬，巴金森氏病患的平衡功能會出現障礙，因此，在他們運動時，
應該幫助他們身體保持平衡，運動場地，也避免有尖銳的物品，以免跌倒
、受傷。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導來看醫療訊息。明天就是巴金
森氏症病日。俗稱老人癡呆症的巴金森氏症，在全世界有多達630萬人
為其所苦，今天有上百名的病友，齊聚一堂，彼此交換復健的經驗。73
歲的涂伯伯，是彰化市的南瑤宮。患。發病五年來，還好有女兒的關懷和
陪伴，每天還會幫他作運動。巴金森氏症病患家屬涂小姐:發病剛開始抖
手…退化得很快。明天就是世界巴金森氏病日，來自台灣各地的200名
巴金森氏病患和家屬，難得地趁著今天的假期，第一次攜手走到戶外，彼
此分享、互相打氣，也一起學習氣功、舞動身體。台灣神經學學會運動障
礙組長單定一(醫師):因為他們肢體僵硬，所以我們希望他們每一個關
節都活動…。即使坐著也要動。醫師表示，透過持續的運動計畫，可以幫
助巴金森氏病患者，肌肉放鬆，避免肢體僵直的情形惡化，同時也能夠緩
和情緒，讓病患保持健康的心理狀態。神經內科醫師陳柔賢:雖然病的退
化不能改變，但可維持穩定…。。可以透過運動…達到以前的八九成，所
以不要沮喪，這不是？症。不過醫師也提醒家屬，巴金森氏病患的平衡功
能會出現障礙，因此，在他們運動時，應該幫助他們身體保持平衡，運動
場地，也避免有尖銳的物品，以免跌倒、受傷。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導來看醫療訊息。明天就是巴金森氏症病日。俗稱老人癡呆症的巴
金森氏症，在全世界有多達630萬人為其所苦，今天有上百名的病友，
齊聚一堂，彼此交換復健的經驗。73歲的涂伯伯，是彰化市的南瑤宮。
患。發病五年來，還好有女兒的關懷和陪伴，每天還會幫他作運動。巴金
森氏症病患家屬涂小姐:發病剛開始抖手…退化得很快。明天就是世界巴
金森氏病日，來自台灣各地的200名巴金森氏病患和家屬，難得地趁著
今天的假期，第一次攜手走到戶外，彼此分享、互相打氣，也一起學習氣
功、舞動身體。台灣神經學學會運動障礙組長單定一(醫師):因為他們
肢體僵硬，所以我們希望他們每一個關節都活動…。即使坐著也要動。醫
師表示，透過持續的運動計畫，可以幫助巴金森氏病患者，肌肉放鬆，避
免肢體僵直的情形惡化，同時也能夠緩和情緒，讓病患保持健康的心理狀
態。神經內科醫師陳柔賢:雖然病的退化不能改變，但可維持穩定…。。
可以透過運動…達到以前的八九成，所以不要沮喪，這不是？症。不過醫
師也提醒家屬，巴金森氏病患的平衡功能會出現障礙，因此，在他們運動
時，應該幫助他們身體保持平衡，運動場地，也避免有尖銳的物品，以免
跌倒、受傷。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導來看醫療訊息。明天就是
巴金森氏症病日。俗稱老人癡呆症的巴金森氏症，在全世界有多達630
萬人為其所苦，今天有上百名的病友，齊聚一堂，彼此交換復健的經驗。
73歲的涂伯伯，是彰化市的南瑤宮。患。發病五年來，還好有女兒的關
懷和陪伴，每天還會幫他作運動。巴金森氏症病患家屬涂小姐:發病剛開
始抖手…退化得很快。明天就是世界巴金森氏病日，來自台灣各地的20
0名巴金森氏病患和家屬，難得地趁著今天的假期，第一次攜手走到戶外
，彼此分享、互相打氣，也一起學習氣功、舞動身體。台灣神經學學會運
動障礙組長單定一(醫師):因為他們肢體僵硬，所以我們希望他們每一
個關節都活動…。即使坐著也要動。醫師表示，透過持續的運動計畫，可
以幫助巴金森氏病患者，肌肉放鬆，避免肢體僵直的情形惡化，同時也能
夠緩和情緒，讓病患保持健康的心理狀態。神經內科醫師陳柔賢:雖然病
的退化不能改變，但可維持穩定…。。可以透過運動…達到以前的八九成
，所以不要沮喪，這不是？症。不過醫師也提醒家屬，巴金森氏病患的平
衡功能會出現障礙，因此，在他們運動時，應該幫助他們身體保持平衡，
運動場地，也避免有尖銳的物品，以免跌倒、受傷。公視新聞黃兆徽，林
國煌採訪報導來看醫療訊息。明天就是巴金森氏症病日。俗稱老人癡呆症
的巴金森氏症，在全世界有多達630萬人為其所苦，今天有上百名的病
友，齊聚一堂，彼此交換復健的經驗。73歲的涂伯伯，是彰化市的南瑤
宮。患。發病五年來，還好有女兒的關懷和陪伴，每天還會幫他作運動。
巴金森氏症病患家屬涂小姐:發病剛開始抖手…退化得很快。明天就是世
界巴金森氏病日，來自台灣各地的200名巴金森氏病患和家屬，難得地
趁著今天的假期，第一次攜手走到戶外，彼此分享、互相打氣，也一起學
習氣功、舞動身體。台灣神經學學會運動障礙組長單定一(醫師):因為
他們肢體僵硬，所以我們希望他們每一個關節都活動…。即使坐著也要動
。醫師表示，透過持續的運動計畫，可以幫助巴金森氏病患者，肌肉放鬆
，避免肢體僵直的情形惡化，同時也能夠緩和情緒，讓病患保持健康的心
理狀態。神經內科醫師陳柔賢:雖然病的退化不能改變，但可維持穩定…
。。可以透過運動…達到以前的八九成，所以不要沮喪，這不是？症。不
過醫師也提醒家屬，巴金森氏病患的平衡功能會出現障礙，因此，在他們
運動時，應該幫助他們身體保持平衡，運動場地，也避免有尖銳的物品，
以免跌倒、受傷。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導來看醫療訊息。明天
就是巴金森氏症病日。俗稱老人癡呆症的巴金森氏症，在全世界有多達6
30萬人為其所苦，今天有上百名的病友，齊聚一堂，彼此交換復健的經
驗。73歲的涂伯伯，是彰化市的南瑤宮。患。發病五年來，還好有女兒
的關懷和陪伴，每天還會幫他作運動。巴金森氏症病患家屬涂小姐:發病
剛開始抖手…退化得很快。明天就是世界巴金森氏病日，來自台灣各地的
200名巴金森氏病患和家屬，難得地趁著今天的假期，第一次攜手走到
戶外，彼此分享、互相打氣，也一起學習氣功、舞動身體。台灣神經學學
會運動障礙組長單定一(醫師):因為他們肢體僵硬，所以我們希望他們
每一個關節都活動…。即使坐著也要動。醫師表示，透過持續的運動計畫
，可以幫助巴金森氏病患者，肌肉放鬆，避免肢體僵直的情形惡化，同時
也能夠緩和情緒，讓病患保持健康的心理狀態。神經內科醫師陳柔賢:雖
然病的退化不能改變，但可維持穩定…。。可以透過運動…達到以前的八
九成，所以不要沮喪，這不是？症。不過醫師也提醒家屬，巴金森氏病患
的平衡功能會出現障礙，因此，在他們運動時，應該幫助他們身體保持平
衡，運動場地，也避免有尖銳的物品，以免跌倒、受傷。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導來看醫療訊息。明天就是巴金森氏症病日。俗稱老人癡
呆症的巴金森氏症，在全世界有多達630萬人為其所苦，今天有上百名
的病友，齊聚一堂，彼此交換復健的經驗。73歲的涂伯伯，是彰化市的
南瑤宮。患。發病五年來，還好有女兒的關懷和陪伴，每天還會幫他作運
動。巴金森氏症病患家屬涂小姐:發病剛開始抖手…退化得很快。明天就
是世界巴金森氏病日，來自台灣各地的200名巴金森氏病患和家屬，難
得地趁著今天的假期，第一次攜手走到戶外，彼此分享、互相打氣，也一
起學習氣功、舞動身體。台灣神經學學會運動障礙組長單定一(醫師):
因為他們肢體僵硬，所以我們希望他們每一個關節都活動…。即使坐著也
要動。醫師表示，透過持續的運動計畫，可以幫助巴金森氏病患者，肌肉
放鬆，避免肢體僵直的情形惡化，同時也能夠緩和情緒，讓病患保持健康
的心理狀態。神經內科醫師陳柔賢:雖然病的退化不能改變，但可維持穩
定…。。可以透過運動…達到以前的八九成，所以不要沮喪，這不是？症
。不過醫師也提醒家屬，巴金森氏病患的平衡功能會出現障礙，因此，在
他們運動時，應該幫助他們身體保持平衡，運動場地，也避免有尖銳的物
品，以免跌倒、受傷。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導來看醫療訊息。
明天就是巴金森氏症病日。俗稱老人癡呆症的巴金森氏症，在全世界有多
達630萬人為其所苦，今天有上百名的病友，齊聚一堂，彼此交換復健
的經驗。73歲的涂伯伯，是彰化市的南瑤宮。患。發病五年來，還好有
女兒的關懷和陪伴，每天還會幫他作運動。巴金森氏症病患家屬涂小姐:
發病剛開始抖手…退化得很快。明天就是世界巴金森氏病日，來自台灣各
地的200名巴金森氏病患和家屬，難得地趁著今天的假期，第一次攜手
走到戶外，彼此分享、互相打氣，也一起學習氣功、舞動身體。台灣神經
學學會運動障礙組長單定一(醫師):因為他們肢體僵硬，所以我們希望
他們每一個關節都活動…。即使坐著也要動。醫師表示，透過持續的運動
計畫，可以幫助巴金森氏病患者，肌肉放鬆，避免肢體僵直的情形惡化，
同時也能夠緩和情緒，讓病患保持健康的心理狀態。神經內科醫師陳柔賢
:雖然病的退化不能改變，但可維持穩定…。。可以透過運動…達到以前
的八九成，所以不要沮喪，這不是？症。不過醫師也提醒家屬，巴金森氏
病患的平衡功能會出現障礙，因此，在他們運動時，應該幫助他們身體保
持平衡，運動場地，也避免有尖銳的物品，以免跌倒、受傷。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導來看醫療訊息。明天就是巴金森氏症病日。俗稱老
人癡呆症的巴金森氏症，在全世界有多達630萬人為其所苦，今天有上
百名的病友，齊聚一堂，彼此交換復健的經驗。73歲的涂伯伯，是彰化
市的南瑤宮。患。發病五年來，還好有女兒的關懷和陪伴，每天還會幫他
作運動。巴金森氏症病患家屬涂小姐:發病剛開始抖手…退化得很快。明
天就是世界巴金森氏病日，來自台灣各地的200名巴金森氏病患和家屬
，難得地趁著今天的假期，第一次攜手走到戶外，彼此分享、互相打氣，
也一起學習氣功、舞動身體。台灣神經學學會運動障礙組長單定一(醫師
):因為他們肢體僵硬，所以我們希望他們每一個關節都活動…。即使坐
著也要動。醫師表示，透過持續的運動計畫，可以幫助巴金森氏病患者，
肌肉放鬆，避免肢體僵直的情形惡化，同時也能夠緩和情緒，讓病患保持
健康的心理狀態。神經內科醫師陳柔賢:雖然病的退化不能改變，但可維
持穩定…。。可以透過運動…達到以前的八九成，所以不要沮喪，這不是
？症。不過醫師也提醒家屬，巴金森氏病患的平衡功能會出現障礙，因此
，在他們運動時，應該幫助他們身體保持平衡，運動場地，也避免有尖銳
的物品，以免跌倒、受傷。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導來看醫療訊
息。明天就是巴金森氏症病日。俗稱老人癡呆症的巴金森氏症，在全世界
有多達630萬人為其所苦，今天有上百名的病友，齊聚一堂，彼此交換
復健的經驗。73歲的涂伯伯，是彰化市的南瑤宮。患。發病五年來，還
好有女兒的關懷和陪伴，每天還會幫他作運動。巴金森氏症病患家屬涂小
姐:發病剛開始抖手…退化得很快。明天就是世界巴金森氏病日，來自台
灣各地的200名巴金森氏病患和家屬，難得地趁著今天的假期，第一次
攜手走到戶外，彼此分享、互相打氣，也一起學習氣功、舞動身體。台灣
神經學學會運動障礙組長單定一(醫師):因為他們肢體僵硬，所以我們
希望他們每一個關節都活動…。即使坐著也要動。醫師表示，透過持續的
運動計畫，可以幫助巴金森氏病患者，肌肉放鬆，避免肢體僵直的情形惡
化，同時也能夠緩和情緒，讓病患保持健康的心理狀態。神經內科醫師陳
柔賢:雖然病的退化不能改變，但可維持穩定…。。可以透過運動…達到
以前的八九成，所以不要沮喪，這不是？症。不過醫師也提醒家屬，巴金
森氏病患的平衡功能會出現障礙，因此，在他們運動時，應該幫助他們身
體保持平衡，運動場地，也避免有尖銳的物品，以免跌倒、受傷。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導來看醫療訊息。明天就是巴金森氏症病日。俗
稱老人癡呆症的巴金森氏症，在全世界有多達630萬人為其所苦，今天
有上百名的病友，齊聚一堂，彼此交換復健的經驗。73歲的涂伯伯，是
彰化市的南瑤宮。患。發病五年來，還好有女兒的關懷和陪伴，每天還會
幫他作運動。巴金森氏症病患家屬涂小姐:發病剛開始抖手…退化得很快
。明天就是世界巴金森氏病日，來自台灣各地的200名巴金森氏病患和
家屬，難得地趁著今天的假期，第一次攜手走到戶外，彼此分享、互相打
氣，也一起學習氣功、舞動身體。台灣神經學學會運動障礙組長單定一(
醫師):因為他們肢體僵硬，所以我們希望他們每一個關節都活動…。即
使坐著也要動。醫師表示，透過持續的運動計畫，可以幫助巴金森氏病患
者，肌肉放鬆，避免肢體僵直的情形惡化，同時也能夠緩和情緒，讓病患
保持健康的心理狀態。神經內科醫師陳柔賢:雖然病的退化不能改變，但
可維持穩定…。。可以透過運動…達到以前的八九成，所以不要沮喪，這
不是？症。不過醫師也提醒家屬，巴金森氏病患的平衡功能會出現障礙，
因此，在他們運動時，應該幫助他們身體保持平衡，運動場地，也避免有
尖銳的物品，以免跌倒、受傷。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導來看醫
療訊息。明天就是巴金森氏症病日。俗稱老人癡呆症的巴金森氏症，在全
世界有多達630萬人為其所苦，今天有上百名的病友，齊聚一堂，彼此
交換復健的經驗。73歲的涂伯伯，是彰化市的南瑤宮。患。發病五年來
，還好有女兒的關懷和陪伴，每天還會幫他作運動。巴金森氏症病患家屬
涂小姐:發病剛開始抖手…退化得很快。明天就是世界巴金森氏病日，來
自台灣各地的200名巴金森氏病患和家屬，難得地趁著今天的假期，第
一次攜手走到戶外，彼此分享、互相打氣，也一起學習氣功、舞動身體。
台灣神經學學會運動障礙組長單定一(醫師):因為他們肢體僵硬，所以
我們希望他們每一個關節都活動…。即使坐著也要動。醫師表示，透過持
續的運動計畫，可以幫助巴金森氏病患者，肌肉放鬆，避免肢體僵直的情
形惡化，同時也能夠緩和情緒，讓病患保持健康的心理狀態。神經內科醫
師陳柔賢:雖然病的退化不能改變，但可維持穩定…。。可以透過運動…
達到以前的八九成，所以不要沮喪，這不是？症。不過醫師也提醒家屬，
巴金森氏病患的平衡功能會出現障礙，因此，在他們運動時，應該幫助他
們身體保持平衡，運動場地，也避免有尖銳的物品，以免跌倒、受傷。公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導來看醫療訊息。明天就是巴金森氏症病日
。俗稱老人癡呆症的巴金森氏症，在全世界有多達630萬人為其所苦，
今天有上百名的病友，齊聚一堂，彼此交換復健的經驗。73歲的涂伯伯
，是彰化市的南瑤宮。患。發病五年來，還好有女兒的關懷和陪伴，每天
還會幫他作運動。巴金森氏症病患家屬涂小姐:發病剛開始抖手…退化得
很快。明天就是世界巴金森氏病日，來自台灣各地的200名巴金森氏病
患和家屬，難得地趁著今天的假期，第一次攜手走到戶外，彼此分享、互
相打氣，也一起學習氣功、舞動身體。台灣神經學學會運動障礙組長單定
一(醫師):因為他們肢體僵硬，所以我們希望他們每一個關節都活動…
。即使坐著也要動。醫師表示，透過持續的運動計畫，可以幫助巴金森氏
病患者，肌肉放鬆，避免肢體僵直的情形惡化，同時也能夠緩和情緒，讓
病患保持健康的心理狀態。神經內科醫師陳柔賢:雖然病的退化不能改變
，但可維持穩定…。。可以透過運動…達到以前的八九成，所以不要沮喪
，這不是？症。不過醫師也提醒家屬，巴金森氏病患的平衡功能會出現障
礙，因此，在他們運動時，應該幫助他們身體保持平衡，運動場地，也避
免有尖銳的物品，以免跌倒、受傷。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導來
看醫療訊息。明天就是巴金森氏症病日。俗稱老人癡呆症的巴金森氏症，
在全世界有多達630萬人為其所苦，今天有上百名的病友，齊聚一堂，
彼此交換復健的經驗。73歲的涂伯伯，是彰化市的南瑤宮。患。發病五
年來，還好有女兒的關懷和陪伴，每天還會幫他作運動。巴金森氏症病患
家屬涂小姐:發病剛開始抖手…退化得很快。明天就是世界巴金森氏病日
，來自台灣各地的200名巴金森氏病患和家屬，難得地趁著今天的假期
，第一次攜手走到戶外，彼此分享、互相打氣，也一起學習氣功、舞動身
體。台灣神經學學會運動障礙組長單定一(醫師):因為他們肢體僵硬，
所以我們希望他們每一個關節都活動…。即使坐著也要動。醫師表示，透
過持續的運動計畫，可以幫助巴金森氏病患者，肌肉放鬆，避免肢體僵直
的情形惡化，同時也能夠緩和情緒，讓病患保持健康的心理狀態。神經內
科醫師陳柔賢:雖然病的退化不能改變，但可維持穩定…。。可以透過運
動…達到以前的八九成，所以不要沮喪，這不是？症。不過醫師也提醒家
屬，巴金森氏病患的平衡功能會出現障礙，因此，在他們運動時，應該幫
助他們身體保持平衡，運動場地，也避免有尖銳的物品，以免跌倒、受傷
。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
