來看醫療訊息。
明天就是巴金森氏症病日。
俗稱老人癡呆症的巴金森氏症，在全世界有多達630萬人為其所苦，
今天有上百名的病友，齊聚一堂，彼此交換復健的經驗。
73歲的涂伯伯，是彰化市的南瑤宮。
患。
發病五年來，還好有女兒的關懷和陪伴，每天還會幫他作運動。
巴金森氏症病患家屬涂小姐:發病剛開始抖手…退化得很快。
明天就是世界巴金森氏病日，來自台灣各地的200名巴金森氏病患和
家屬，難得地趁著今天的假期，第一次攜手走到戶外，彼此分享、互
相打氣，也一起學習氣功、舞動身體。
台灣神經學學會運動障礙組長單定一(醫師):因為他們肢體僵硬，所
以我們希望他們每一個關節都活動…。
即使坐著也要動。
醫師表示，透過持續的運動計畫，可以幫助巴金森氏病患者，肌肉放鬆
，避免肢體僵直的情形惡化，同時也能夠緩和情緒，讓病患保持健康
的心理狀態。
神經內科醫師陳柔賢:雖然病的退化不能改變，但可維持穩定…。
。
可以透過運動…達到以前的八九成，所以不要沮喪，這不是？症。
不過醫師也提醒家屬，巴金森氏病患的平衡功能會出現障礙，因此，在
他們運動時，應該幫助他們身體保持平衡，運動場地，也避免有尖銳
的物品，以免跌倒、受傷。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
