昨天才剛完成婚禮的英國王儲查爾斯與卡蜜拉，目前已經到蘇格蘭度蜜月
。相戀了30年，兩個人終於在英國女王伊麗莎白二世的見證下，成為名
正言順的夫妻。儘管外界對這場婚禮意見不一，但是的決定，教廷的樞愛
人卡蜜拉，9號還是在全世界的矚目下，於倫敦西郊的溫莎市政廳舉行歷
時約20分鐘，簡單隆重的婚禮，威廉和哈利王子也出席了這場婚禮。。
兩人隨後前往溫莎堡聖喬治大教堂，在坎特伯里大主教，威廉斯和英國女
王伊麗莎白二世，與菲力普親王以及八百位賓客的見證下，舉行賜福儀式
，並且懺悔兩人過去犯下的種種罪過，同時交換誓言，未來兩人將忠貞不
二，一生相守。據英國警方估計，當天大約有兩萬民眾在溫莎街道上夾道
歡呼，揮舞著英國國旗。相較於當年查爾斯與黛安娜的婚禮，這場婚禮顯
得寒酸許多。不過許多人還是給予祝福。查爾斯和卡蜜拉目前已經前往蘇
格蘭度蜜月，攜手展開新的人生旅程。昨天才剛完成婚禮的英國王儲查爾
斯與卡蜜拉，目前已經到蘇格蘭度蜜月。相戀了30年，兩個人終於在英
國女王伊麗莎白二世的見證下，成為名正言順的夫妻。儘管外界對這場婚
禮意見不一，但是的決定，教廷的樞愛人卡蜜拉，9號還是在全世界的矚
目下，於倫敦西郊的溫莎市政廳舉行歷時約20分鐘，簡單隆重的婚禮，
威廉和哈利王子也出席了這場婚禮。。兩人隨後前往溫莎堡聖喬治大教堂
，在坎特伯里大主教，威廉斯和英國女王伊麗莎白二世，與菲力普親王以
及八百位賓客的見證下，舉行賜福儀式，並且懺悔兩人過去犯下的種種罪
過，同時交換誓言，未來兩人將忠貞不二，一生相守。據英國警方估計，
當天大約有兩萬民眾在溫莎街道上夾道歡呼，揮舞著英國國旗。相較於當
年查爾斯與黛安娜的婚禮，這場婚禮顯得寒酸許多。不過許多人還是給予
祝福。查爾斯和卡蜜拉目前已經前往蘇格蘭度蜜月，攜手展開新的人生旅
程。昨天才剛完成婚禮的英國王儲查爾斯與卡蜜拉，目前已經到蘇格蘭度
蜜月。相戀了30年，兩個人終於在英國女王伊麗莎白二世的見證下，成
為名正言順的夫妻。儘管外界對這場婚禮意見不一，但是的決定，教廷的
樞愛人卡蜜拉，9號還是在全世界的矚目下，於倫敦西郊的溫莎市政廳舉
行歷時約20分鐘，簡單隆重的婚禮，威廉和哈利王子也出席了這場婚禮
。。兩人隨後前往溫莎堡聖喬治大教堂，在坎特伯里大主教，威廉斯和英
國女王伊麗莎白二世，與菲力普親王以及八百位賓客的見證下，舉行賜福
儀式，並且懺悔兩人過去犯下的種種罪過，同時交換誓言，未來兩人將忠
貞不二，一生相守。據英國警方估計，當天大約有兩萬民眾在溫莎街道上
夾道歡呼，揮舞著英國國旗。相較於當年查爾斯與黛安娜的婚禮，這場婚
禮顯得寒酸許多。不過許多人還是給予祝福。查爾斯和卡蜜拉目前已經前
往蘇格蘭度蜜月，攜手展開新的人生旅程。昨天才剛完成婚禮的英國王儲
查爾斯與卡蜜拉，目前已經到蘇格蘭度蜜月。相戀了30年，兩個人終於
在英國女王伊麗莎白二世的見證下，成為名正言順的夫妻。儘管外界對這
場婚禮意見不一，但是的決定，教廷的樞愛人卡蜜拉，9號還是在全世界
的矚目下，於倫敦西郊的溫莎市政廳舉行歷時約20分鐘，簡單隆重的婚
禮，威廉和哈利王子也出席了這場婚禮。。兩人隨後前往溫莎堡聖喬治大
教堂，在坎特伯里大主教，威廉斯和英國女王伊麗莎白二世，與菲力普親
王以及八百位賓客的見證下，舉行賜福儀式，並且懺悔兩人過去犯下的種
種罪過，同時交換誓言，未來兩人將忠貞不二，一生相守。據英國警方估
計，當天大約有兩萬民眾在溫莎街道上夾道歡呼，揮舞著英國國旗。相較
於當年查爾斯與黛安娜的婚禮，這場婚禮顯得寒酸許多。不過許多人還是
給予祝福。查爾斯和卡蜜拉目前已經前往蘇格蘭度蜜月，攜手展開新的人
生旅程。昨天才剛完成婚禮的英國王儲查爾斯與卡蜜拉，目前已經到蘇格
蘭度蜜月。相戀了30年，兩個人終於在英國女王伊麗莎白二世的見證下
，成為名正言順的夫妻。儘管外界對這場婚禮意見不一，但是的決定，教
廷的樞愛人卡蜜拉，9號還是在全世界的矚目下，於倫敦西郊的溫莎市政
廳舉行歷時約20分鐘，簡單隆重的婚禮，威廉和哈利王子也出席了這場
婚禮。。兩人隨後前往溫莎堡聖喬治大教堂，在坎特伯里大主教，威廉斯
和英國女王伊麗莎白二世，與菲力普親王以及八百位賓客的見證下，舉行
賜福儀式，並且懺悔兩人過去犯下的種種罪過，同時交換誓言，未來兩人
將忠貞不二，一生相守。據英國警方估計，當天大約有兩萬民眾在溫莎街
道上夾道歡呼，揮舞著英國國旗。相較於當年查爾斯與黛安娜的婚禮，這
場婚禮顯得寒酸許多。不過許多人還是給予祝福。查爾斯和卡蜜拉目前已
經前往蘇格蘭度蜜月，攜手展開新的人生旅程。昨天才剛完成婚禮的英國
王儲查爾斯與卡蜜拉，目前已經到蘇格蘭度蜜月。相戀了30年，兩個人
終於在英國女王伊麗莎白二世的見證下，成為名正言順的夫妻。儘管外界
對這場婚禮意見不一，但是的決定，教廷的樞愛人卡蜜拉，9號還是在全
世界的矚目下，於倫敦西郊的溫莎市政廳舉行歷時約20分鐘，簡單隆重
的婚禮，威廉和哈利王子也出席了這場婚禮。。兩人隨後前往溫莎堡聖喬
治大教堂，在坎特伯里大主教，威廉斯和英國女王伊麗莎白二世，與菲力
普親王以及八百位賓客的見證下，舉行賜福儀式，並且懺悔兩人過去犯下
的種種罪過，同時交換誓言，未來兩人將忠貞不二，一生相守。據英國警
方估計，當天大約有兩萬民眾在溫莎街道上夾道歡呼，揮舞著英國國旗。
相較於當年查爾斯與黛安娜的婚禮，這場婚禮顯得寒酸許多。不過許多人
還是給予祝福。查爾斯和卡蜜拉目前已經前往蘇格蘭度蜜月，攜手展開新
的人生旅程。昨天才剛完成婚禮的英國王儲查爾斯與卡蜜拉，目前已經到
蘇格蘭度蜜月。相戀了30年，兩個人終於在英國女王伊麗莎白二世的見
證下，成為名正言順的夫妻。儘管外界對這場婚禮意見不一，但是的決定
，教廷的樞愛人卡蜜拉，9號還是在全世界的矚目下，於倫敦西郊的溫莎
市政廳舉行歷時約20分鐘，簡單隆重的婚禮，威廉和哈利王子也出席了
這場婚禮。。兩人隨後前往溫莎堡聖喬治大教堂，在坎特伯里大主教，威
廉斯和英國女王伊麗莎白二世，與菲力普親王以及八百位賓客的見證下，
舉行賜福儀式，並且懺悔兩人過去犯下的種種罪過，同時交換誓言，未來
兩人將忠貞不二，一生相守。據英國警方估計，當天大約有兩萬民眾在溫
莎街道上夾道歡呼，揮舞著英國國旗。相較於當年查爾斯與黛安娜的婚禮
，這場婚禮顯得寒酸許多。不過許多人還是給予祝福。查爾斯和卡蜜拉目
前已經前往蘇格蘭度蜜月，攜手展開新的人生旅程。昨天才剛完成婚禮的
英國王儲查爾斯與卡蜜拉，目前已經到蘇格蘭度蜜月。相戀了30年，兩
個人終於在英國女王伊麗莎白二世的見證下，成為名正言順的夫妻。儘管
外界對這場婚禮意見不一，但是的決定，教廷的樞愛人卡蜜拉，9號還是
在全世界的矚目下，於倫敦西郊的溫莎市政廳舉行歷時約20分鐘，簡單
隆重的婚禮，威廉和哈利王子也出席了這場婚禮。。兩人隨後前往溫莎堡
聖喬治大教堂，在坎特伯里大主教，威廉斯和英國女王伊麗莎白二世，與
菲力普親王以及八百位賓客的見證下，舉行賜福儀式，並且懺悔兩人過去
犯下的種種罪過，同時交換誓言，未來兩人將忠貞不二，一生相守。據英
國警方估計，當天大約有兩萬民眾在溫莎街道上夾道歡呼，揮舞著英國國
旗。相較於當年查爾斯與黛安娜的婚禮，這場婚禮顯得寒酸許多。不過許
多人還是給予祝福。查爾斯和卡蜜拉目前已經前往蘇格蘭度蜜月，攜手展
開新的人生旅程。昨天才剛完成婚禮的英國王儲查爾斯與卡蜜拉，目前已
經到蘇格蘭度蜜月。相戀了30年，兩個人終於在英國女王伊麗莎白二世
的見證下，成為名正言順的夫妻。儘管外界對這場婚禮意見不一，但是的
決定，教廷的樞愛人卡蜜拉，9號還是在全世界的矚目下，於倫敦西郊的
溫莎市政廳舉行歷時約20分鐘，簡單隆重的婚禮，威廉和哈利王子也出
席了這場婚禮。。兩人隨後前往溫莎堡聖喬治大教堂，在坎特伯里大主教
，威廉斯和英國女王伊麗莎白二世，與菲力普親王以及八百位賓客的見證
下，舉行賜福儀式，並且懺悔兩人過去犯下的種種罪過，同時交換誓言，
未來兩人將忠貞不二，一生相守。據英國警方估計，當天大約有兩萬民眾
在溫莎街道上夾道歡呼，揮舞著英國國旗。相較於當年查爾斯與黛安娜的
婚禮，這場婚禮顯得寒酸許多。不過許多人還是給予祝福。查爾斯和卡蜜
拉目前已經前往蘇格蘭度蜜月，攜手展開新的人生旅程。
