回到新聞現場、繼續來關心兩岸話題。國民黨主席連戰、今天幫屏東的農
民代言、促銷芋頭，連戰特別提到、他未來訪問對岸、最重要的任務之一
，就是幫忙台灣農民賺錢，打通兩岸的農產品銷售管道。至於政壇關心的
扁連會，國民黨秘書長林豐正表示、連戰從來沒有排除和陳水扁見面，只
要有誠意，雙方幕僚可以先展開溝通。面對國民黨今天的表態、總統府也
在傍晚宣布、只要連戰有意願見面，總統府都願意配合國民黨主席連戰高
舉屏東生產的芋頭，表達他在即將啟動的中國行的任務之一，就是要幫忙
台灣農民把農產品銷到中國，連戰強調他這趟中國行將是以台灣利益為優
先原則，和對岸展開互動，至於是不是在行前先和陳總統會面報備，連戰
說這不重要，因為他已經和全民報備連戰說國民黨在中國中斷了五十六年
的活動，因此他這趟行程涵蓋的事務很多，但絕不會是涉及政府公權力的
簽約事宜，國民黨秘書長林豐正也對媒體澄清，連戰訪問中國的行程不需
要經過政府的核准，但是所有的活動都是公開透明，林豐正解釋連戰從來
沒有排除和陳總統見面的機會，只要有誠意，雙方幕僚可以先展開前置溝
通，總統府方面在傍晚也立即有回應，並發布新聞簡訊表示只要連戰有意
願，總統府都願意配合國民黨，來促成雙方會面交換意見，其他的技術細
節，總統府強調都不會是問題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到新聞現
場、繼續來關心兩岸話題。國民黨主席連戰、今天幫屏東的農民代言、促
銷芋頭，連戰特別提到、他未來訪問對岸、最重要的任務之一，就是幫忙
台灣農民賺錢，打通兩岸的農產品銷售管道。至於政壇關心的扁連會，國
民黨秘書長林豐正表示、連戰從來沒有排除和陳水扁見面，只要有誠意，
雙方幕僚可以先展開溝通。面對國民黨今天的表態、總統府也在傍晚宣布
、只要連戰有意願見面，總統府都願意配合國民黨主席連戰高舉屏東生產
的芋頭，表達他在即將啟動的中國行的任務之一，就是要幫忙台灣農民把
農產品銷到中國，連戰強調他這趟中國行將是以台灣利益為優先原則，和
對岸展開互動，至於是不是在行前先和陳總統會面報備，連戰說這不重要
，因為他已經和全民報備連戰說國民黨在中國中斷了五十六年的活動，因
此他這趟行程涵蓋的事務很多，但絕不會是涉及政府公權力的簽約事宜，
國民黨秘書長林豐正也對媒體澄清，連戰訪問中國的行程不需要經過政府
的核准，但是所有的活動都是公開透明，林豐正解釋連戰從來沒有排除和
陳總統見面的機會，只要有誠意，雙方幕僚可以先展開前置溝通，總統府
方面在傍晚也立即有回應，並發布新聞簡訊表示只要連戰有意願，總統府
都願意配合國民黨，來促成雙方會面交換意見，其他的技術細節，總統府
強調都不會是問題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到新聞現場、繼續來
關心兩岸話題。國民黨主席連戰、今天幫屏東的農民代言、促銷芋頭，連
戰特別提到、他未來訪問對岸、最重要的任務之一，就是幫忙台灣農民賺
錢，打通兩岸的農產品銷售管道。至於政壇關心的扁連會，國民黨秘書長
林豐正表示、連戰從來沒有排除和陳水扁見面，只要有誠意，雙方幕僚可
以先展開溝通。面對國民黨今天的表態、總統府也在傍晚宣布、只要連戰
有意願見面，總統府都願意配合國民黨主席連戰高舉屏東生產的芋頭，表
達他在即將啟動的中國行的任務之一，就是要幫忙台灣農民把農產品銷到
中國，連戰強調他這趟中國行將是以台灣利益為優先原則，和對岸展開互
動，至於是不是在行前先和陳總統會面報備，連戰說這不重要，因為他已
經和全民報備連戰說國民黨在中國中斷了五十六年的活動，因此他這趟行
程涵蓋的事務很多，但絕不會是涉及政府公權力的簽約事宜，國民黨秘書
長林豐正也對媒體澄清，連戰訪問中國的行程不需要經過政府的核准，但
是所有的活動都是公開透明，林豐正解釋連戰從來沒有排除和陳總統見面
的機會，只要有誠意，雙方幕僚可以先展開前置溝通，總統府方面在傍晚
也立即有回應，並發布新聞簡訊表示只要連戰有意願，總統府都願意配合
國民黨，來促成雙方會面交換意見，其他的技術細節，總統府強調都不會
是問題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導回到新聞現場、繼續來關心兩岸話
題。國民黨主席連戰、今天幫屏東的農民代言、促銷芋頭，連戰特別提到
、他未來訪問對岸、最重要的任務之一，就是幫忙台灣農民賺錢，打通兩
岸的農產品銷售管道。至於政壇關心的扁連會，國民黨秘書長林豐正表示
、連戰從來沒有排除和陳水扁見面，只要有誠意，雙方幕僚可以先展開溝
通。面對國民黨今天的表態、總統府也在傍晚宣布、只要連戰有意願見面
，總統府都願意配合國民黨主席連戰高舉屏東生產的芋頭，表達他在即將
啟動的中國行的任務之一，就是要幫忙台灣農民把農產品銷到中國，連戰
強調他這趟中國行將是以台灣利益為優先原則，和對岸展開互動，至於是
不是在行前先和陳總統會面報備，連戰說這不重要，因為他已經和全民報
備連戰說國民黨在中國中斷了五十六年的活動，因此他這趟行程涵蓋的事
務很多，但絕不會是涉及政府公權力的簽約事宜，國民黨秘書長林豐正也
對媒體澄清，連戰訪問中國的行程不需要經過政府的核准，但是所有的活
動都是公開透明，林豐正解釋連戰從來沒有排除和陳總統見面的機會，只
要有誠意，雙方幕僚可以先展開前置溝通，總統府方面在傍晚也立即有回
應，並發布新聞簡訊表示只要連戰有意願，總統府都願意配合國民黨，來
促成雙方會面交換意見，其他的技術細節，總統府強調都不會是問題公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
