另外，根據統計，在新生兒中，大約有一成的嬰兒屬於巴掌仙子，他們不
到三十七週就出生，有的一出生，還不到2500公克，不過如今醫學進
步，只要細心呵護，巴掌仙子同樣可以健康長大，來看看他們的成長故事
。被媽媽抱在手裡的昱婷，已經一歲多，二十五週時就迫不及待從媽媽肚
子裡跑出來，生出來時，也只有880公克。儘管曾經有很多人，不認為
昱婷可以順利長大，但是媽媽從不這麼認為。子齊和子家也是一對早產兒
兄弟，爸爸媽媽頭一次帶小孩，就是一對早產兒，付出的心力也是加倍。
醫師表示，新生兒裡，早產兒大約佔一成，也容易引起早產併發症。不過
醫師也強調如今醫療進步，對早產兒的照顧今非昔比，雖然這些巴掌仙子
們提早報到，但只要細心呵護，也能健康長大，看看現場這些孩子們，就
知道。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外，根據統計，在新生兒中，大
約有一成的嬰兒屬於巴掌仙子，他們不到三十七週就出生，有的一出生，
還不到2500公克，不過如今醫學進步，只要細心呵護，巴掌仙子同樣
可以健康長大，來看看他們的成長故事。被媽媽抱在手裡的昱婷，已經一
歲多，二十五週時就迫不及待從媽媽肚子裡跑出來，生出來時，也只有8
80公克。儘管曾經有很多人，不認為昱婷可以順利長大，但是媽媽從不
這麼認為。子齊和子家也是一對早產兒兄弟，爸爸媽媽頭一次帶小孩，就
是一對早產兒，付出的心力也是加倍。醫師表示，新生兒裡，早產兒大約
佔一成，也容易引起早產併發症。不過醫師也強調如今醫療進步，對早產
兒的照顧今非昔比，雖然這些巴掌仙子們提早報到，但只要細心呵護，也
能健康長大，看看現場這些孩子們，就知道。公視新聞許恆慈邱福財採訪
報導另外，根據統計，在新生兒中，大約有一成的嬰兒屬於巴掌仙子，他
們不到三十七週就出生，有的一出生，還不到2500公克，不過如今醫
學進步，只要細心呵護，巴掌仙子同樣可以健康長大，來看看他們的成長
故事。被媽媽抱在手裡的昱婷，已經一歲多，二十五週時就迫不及待從媽
媽肚子裡跑出來，生出來時，也只有880公克。儘管曾經有很多人，不
認為昱婷可以順利長大，但是媽媽從不這麼認為。子齊和子家也是一對早
產兒兄弟，爸爸媽媽頭一次帶小孩，就是一對早產兒，付出的心力也是加
倍。醫師表示，新生兒裡，早產兒大約佔一成，也容易引起早產併發症。
不過醫師也強調如今醫療進步，對早產兒的照顧今非昔比，雖然這些巴掌
仙子們提早報到，但只要細心呵護，也能健康長大，看看現場這些孩子們
，就知道。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外，根據統計，在新生兒中
，大約有一成的嬰兒屬於巴掌仙子，他們不到三十七週就出生，有的一出
生，還不到2500公克，不過如今醫學進步，只要細心呵護，巴掌仙子
同樣可以健康長大，來看看他們的成長故事。被媽媽抱在手裡的昱婷，已
經一歲多，二十五週時就迫不及待從媽媽肚子裡跑出來，生出來時，也只
有880公克。儘管曾經有很多人，不認為昱婷可以順利長大，但是媽媽
從不這麼認為。子齊和子家也是一對早產兒兄弟，爸爸媽媽頭一次帶小孩
，就是一對早產兒，付出的心力也是加倍。醫師表示，新生兒裡，早產兒
大約佔一成，也容易引起早產併發症。不過醫師也強調如今醫療進步，對
早產兒的照顧今非昔比，雖然這些巴掌仙子們提早報到，但只要細心呵護
，也能健康長大，看看現場這些孩子們，就知道。公視新聞許恆慈邱福財
採訪報導另外，根據統計，在新生兒中，大約有一成的嬰兒屬於巴掌仙子
，他們不到三十七週就出生，有的一出生，還不到2500公克，不過如
今醫學進步，只要細心呵護，巴掌仙子同樣可以健康長大，來看看他們的
成長故事。被媽媽抱在手裡的昱婷，已經一歲多，二十五週時就迫不及待
從媽媽肚子裡跑出來，生出來時，也只有880公克。儘管曾經有很多人
，不認為昱婷可以順利長大，但是媽媽從不這麼認為。子齊和子家也是一
對早產兒兄弟，爸爸媽媽頭一次帶小孩，就是一對早產兒，付出的心力也
是加倍。醫師表示，新生兒裡，早產兒大約佔一成，也容易引起早產併發
症。不過醫師也強調如今醫療進步，對早產兒的照顧今非昔比，雖然這些
巴掌仙子們提早報到，但只要細心呵護，也能健康長大，看看現場這些孩
子們，就知道。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導另外，根據統計，在新生
兒中，大約有一成的嬰兒屬於巴掌仙子，他們不到三十七週就出生，有的
一出生，還不到2500公克，不過如今醫學進步，只要細心呵護，巴掌
仙子同樣可以健康長大，來看看他們的成長故事。被媽媽抱在手裡的昱婷
，已經一歲多，二十五週時就迫不及待從媽媽肚子裡跑出來，生出來時，
也只有880公克。儘管曾經有很多人，不認為昱婷可以順利長大，但是
媽媽從不這麼認為。子齊和子家也是一對早產兒兄弟，爸爸媽媽頭一次帶
小孩，就是一對早產兒，付出的心力也是加倍。醫師表示，新生兒裡，早
產兒大約佔一成，也容易引起早產併發症。不過醫師也強調如今醫療進步
，對早產兒的照顧今非昔比，雖然這些巴掌仙子們提早報到，但只要細心
呵護，也能健康長大，看看現場這些孩子們，就知道。公視新聞許恆慈邱
福財採訪報導另外，根據統計，在新生兒中，大約有一成的嬰兒屬於巴掌
仙子，他們不到三十七週就出生，有的一出生，還不到2500公克，不
過如今醫學進步，只要細心呵護，巴掌仙子同樣可以健康長大，來看看他
們的成長故事。被媽媽抱在手裡的昱婷，已經一歲多，二十五週時就迫不
及待從媽媽肚子裡跑出來，生出來時，也只有880公克。儘管曾經有很
多人，不認為昱婷可以順利長大，但是媽媽從不這麼認為。子齊和子家也
是一對早產兒兄弟，爸爸媽媽頭一次帶小孩，就是一對早產兒，付出的心
力也是加倍。醫師表示，新生兒裡，早產兒大約佔一成，也容易引起早產
併發症。不過醫師也強調如今醫療進步，對早產兒的照顧今非昔比，雖然
這些巴掌仙子們提早報到，但只要細心呵護，也能健康長大，看看現場這
些孩子們，就知道。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
