在國際社會的壓力下，伊朗終於在18號與國際原能總署簽下禁止核武擴
散條約的附加協議，允許原能總署突擊檢查該國的核子設備，希望能夠平
息外界對伊朗核子計畫的疑慮。國際原能總署署長艾巴拉迪18號代表聯
合國，在維也納總部，與即將卸任的伊朗駐原能總署代表沙列希，簽署了
這份協議書。國際原能總署署長艾巴拉迪根據這項附加在1968年禁止
核子擴散條約之下的協議，伊朗必須接受聯合國專家對其核子與相關研究
設施進行突擊檢查。伊朗代表強調，盼望藉由這項協議，能讓伊朗往後免
於不公平與政治動機的指控。伊朗駐原能總署代表沙列希從今年10月起
，伊朗多次聲稱將簽署這項協議，但始終沒有採取行動，引起外界揣測。
美國把伊朗列為三個邪惡軸心國家之一，並指控伊朗藉由核子計劃的煙幕
彈，暗中發展核武。協議簽署後，美國表示歡迎，但強調，這只是朝向澄
清疑點的一步。而俄羅斯與歐盟也肯定伊朗願意朝透明化方向前進的態度
。另一方面，在國際社會施壓下，伊朗也同意暫時中止濃縮鈾的提煉作業
。目前俄羅斯也正協助伊朗在西南部的布什爾興建該國第一座核子反應爐
。在國際社會的壓力下，伊朗終於在18號與國際原能總署簽下禁止核武
擴散條約的附加協議，允許原能總署突擊檢查該國的核子設備，希望能夠
平息外界對伊朗核子計畫的疑慮。國際原能總署署長艾巴拉迪18號代表
聯合國，在維也納總部，與即將卸任的伊朗駐原能總署代表沙列希，簽署
了這份協議書。國際原能總署署長艾巴拉迪根據這項附加在1968年禁
止核子擴散條約之下的協議，伊朗必須接受聯合國專家對其核子與相關研
究設施進行突擊檢查。伊朗代表強調，盼望藉由這項協議，能讓伊朗往後
免於不公平與政治動機的指控。伊朗駐原能總署代表沙列希從今年10月
起，伊朗多次聲稱將簽署這項協議，但始終沒有採取行動，引起外界揣測
。美國把伊朗列為三個邪惡軸心國家之一，並指控伊朗藉由核子計劃的煙
幕彈，暗中發展核武。協議簽署後，美國表示歡迎，但強調，這只是朝向
澄清疑點的一步。而俄羅斯與歐盟也肯定伊朗願意朝透明化方向前進的態
度。另一方面，在國際社會施壓下，伊朗也同意暫時中止濃縮鈾的提煉作
業。目前俄羅斯也正協助伊朗在西南部的布什爾興建該國第一座核子反應
爐。在國際社會的壓力下，伊朗終於在18號與國際原能總署簽下禁止核
武擴散條約的附加協議，允許原能總署突擊檢查該國的核子設備，希望能
夠平息外界對伊朗核子計畫的疑慮。國際原能總署署長艾巴拉迪18號代
表聯合國，在維也納總部，與即將卸任的伊朗駐原能總署代表沙列希，簽
署了這份協議書。國際原能總署署長艾巴拉迪根據這項附加在1968年
禁止核子擴散條約之下的協議，伊朗必須接受聯合國專家對其核子與相關
研究設施進行突擊檢查。伊朗代表強調，盼望藉由這項協議，能讓伊朗往
後免於不公平與政治動機的指控。伊朗駐原能總署代表沙列希從今年10
月起，伊朗多次聲稱將簽署這項協議，但始終沒有採取行動，引起外界揣
測。美國把伊朗列為三個邪惡軸心國家之一，並指控伊朗藉由核子計劃的
煙幕彈，暗中發展核武。協議簽署後，美國表示歡迎，但強調，這只是朝
向澄清疑點的一步。而俄羅斯與歐盟也肯定伊朗願意朝透明化方向前進的
態度。另一方面，在國際社會施壓下，伊朗也同意暫時中止濃縮鈾的提煉
作業。目前俄羅斯也正協助伊朗在西南部的布什爾興建該國第一座核子反
應爐。在國際社會的壓力下，伊朗終於在18號與國際原能總署簽下禁止
核武擴散條約的附加協議，允許原能總署突擊檢查該國的核子設備，希望
能夠平息外界對伊朗核子計畫的疑慮。國際原能總署署長艾巴拉迪18號
代表聯合國，在維也納總部，與即將卸任的伊朗駐原能總署代表沙列希，
簽署了這份協議書。國際原能總署署長艾巴拉迪根據這項附加在1968
年禁止核子擴散條約之下的協議，伊朗必須接受聯合國專家對其核子與相
關研究設施進行突擊檢查。伊朗代表強調，盼望藉由這項協議，能讓伊朗
往後免於不公平與政治動機的指控。伊朗駐原能總署代表沙列希從今年1
0月起，伊朗多次聲稱將簽署這項協議，但始終沒有採取行動，引起外界
揣測。美國把伊朗列為三個邪惡軸心國家之一，並指控伊朗藉由核子計劃
的煙幕彈，暗中發展核武。協議簽署後，美國表示歡迎，但強調，這只是
朝向澄清疑點的一步。而俄羅斯與歐盟也肯定伊朗願意朝透明化方向前進
的態度。另一方面，在國際社會施壓下，伊朗也同意暫時中止濃縮鈾的提
煉作業。目前俄羅斯也正協助伊朗在西南部的布什爾興建該國第一座核子
反應爐。在國際社會的壓力下，伊朗終於在18號與國際原能總署簽下禁
止核武擴散條約的附加協議，允許原能總署突擊檢查該國的核子設備，希
望能夠平息外界對伊朗核子計畫的疑慮。國際原能總署署長艾巴拉迪18
號代表聯合國，在維也納總部，與即將卸任的伊朗駐原能總署代表沙列希
，簽署了這份協議書。國際原能總署署長艾巴拉迪根據這項附加在196
8年禁止核子擴散條約之下的協議，伊朗必須接受聯合國專家對其核子與
相關研究設施進行突擊檢查。伊朗代表強調，盼望藉由這項協議，能讓伊
朗往後免於不公平與政治動機的指控。伊朗駐原能總署代表沙列希從今年
10月起，伊朗多次聲稱將簽署這項協議，但始終沒有採取行動，引起外
界揣測。美國把伊朗列為三個邪惡軸心國家之一，並指控伊朗藉由核子計
劃的煙幕彈，暗中發展核武。協議簽署後，美國表示歡迎，但強調，這只
是朝向澄清疑點的一步。而俄羅斯與歐盟也肯定伊朗願意朝透明化方向前
進的態度。另一方面，在國際社會施壓下，伊朗也同意暫時中止濃縮鈾的
提煉作業。目前俄羅斯也正協助伊朗在西南部的布什爾興建該國第一座核
子反應爐。在國際社會的壓力下，伊朗終於在18號與國際原能總署簽下
禁止核武擴散條約的附加協議，允許原能總署突擊檢查該國的核子設備，
希望能夠平息外界對伊朗核子計畫的疑慮。國際原能總署署長艾巴拉迪1
8號代表聯合國，在維也納總部，與即將卸任的伊朗駐原能總署代表沙列
希，簽署了這份協議書。國際原能總署署長艾巴拉迪根據這項附加在19
68年禁止核子擴散條約之下的協議，伊朗必須接受聯合國專家對其核子
與相關研究設施進行突擊檢查。伊朗代表強調，盼望藉由這項協議，能讓
伊朗往後免於不公平與政治動機的指控。伊朗駐原能總署代表沙列希從今
年10月起，伊朗多次聲稱將簽署這項協議，但始終沒有採取行動，引起
外界揣測。美國把伊朗列為三個邪惡軸心國家之一，並指控伊朗藉由核子
計劃的煙幕彈，暗中發展核武。協議簽署後，美國表示歡迎，但強調，這
只是朝向澄清疑點的一步。而俄羅斯與歐盟也肯定伊朗願意朝透明化方向
前進的態度。另一方面，在國際社會施壓下，伊朗也同意暫時中止濃縮鈾
的提煉作業。目前俄羅斯也正協助伊朗在西南部的布什爾興建該國第一座
核子反應爐。在國際社會的壓力下，伊朗終於在18號與國際原能總署簽
下禁止核武擴散條約的附加協議，允許原能總署突擊檢查該國的核子設備
，希望能夠平息外界對伊朗核子計畫的疑慮。國際原能總署署長艾巴拉迪
18號代表聯合國，在維也納總部，與即將卸任的伊朗駐原能總署代表沙
列希，簽署了這份協議書。國際原能總署署長艾巴拉迪根據這項附加在1
968年禁止核子擴散條約之下的協議，伊朗必須接受聯合國專家對其核
子與相關研究設施進行突擊檢查。伊朗代表強調，盼望藉由這項協議，能
讓伊朗往後免於不公平與政治動機的指控。伊朗駐原能總署代表沙列希從
今年10月起，伊朗多次聲稱將簽署這項協議，但始終沒有採取行動，引
起外界揣測。美國把伊朗列為三個邪惡軸心國家之一，並指控伊朗藉由核
子計劃的煙幕彈，暗中發展核武。協議簽署後，美國表示歡迎，但強調，
這只是朝向澄清疑點的一步。而俄羅斯與歐盟也肯定伊朗願意朝透明化方
向前進的態度。另一方面，在國際社會施壓下，伊朗也同意暫時中止濃縮
鈾的提煉作業。目前俄羅斯也正協助伊朗在西南部的布什爾興建該國第一
座核子反應爐。在國際社會的壓力下，伊朗終於在18號與國際原能總署
簽下禁止核武擴散條約的附加協議，允許原能總署突擊檢查該國的核子設
備，希望能夠平息外界對伊朗核子計畫的疑慮。國際原能總署署長艾巴拉
迪18號代表聯合國，在維也納總部，與即將卸任的伊朗駐原能總署代表
沙列希，簽署了這份協議書。國際原能總署署長艾巴拉迪根據這項附加在
1968年禁止核子擴散條約之下的協議，伊朗必須接受聯合國專家對其
核子與相關研究設施進行突擊檢查。伊朗代表強調，盼望藉由這項協議，
能讓伊朗往後免於不公平與政治動機的指控。伊朗駐原能總署代表沙列希
從今年10月起，伊朗多次聲稱將簽署這項協議，但始終沒有採取行動，
引起外界揣測。美國把伊朗列為三個邪惡軸心國家之一，並指控伊朗藉由
核子計劃的煙幕彈，暗中發展核武。協議簽署後，美國表示歡迎，但強調
，這只是朝向澄清疑點的一步。而俄羅斯與歐盟也肯定伊朗願意朝透明化
方向前進的態度。另一方面，在國際社會施壓下，伊朗也同意暫時中止濃
縮鈾的提煉作業。目前俄羅斯也正協助伊朗在西南部的布什爾興建該國第
一座核子反應爐。在國際社會的壓力下，伊朗終於在18號與國際原能總
署簽下禁止核武擴散條約的附加協議，允許原能總署突擊檢查該國的核子
設備，希望能夠平息外界對伊朗核子計畫的疑慮。國際原能總署署長艾巴
拉迪18號代表聯合國，在維也納總部，與即將卸任的伊朗駐原能總署代
表沙列希，簽署了這份協議書。國際原能總署署長艾巴拉迪根據這項附加
在1968年禁止核子擴散條約之下的協議，伊朗必須接受聯合國專家對
其核子與相關研究設施進行突擊檢查。伊朗代表強調，盼望藉由這項協議
，能讓伊朗往後免於不公平與政治動機的指控。伊朗駐原能總署代表沙列
希從今年10月起，伊朗多次聲稱將簽署這項協議，但始終沒有採取行動
，引起外界揣測。美國把伊朗列為三個邪惡軸心國家之一，並指控伊朗藉
由核子計劃的煙幕彈，暗中發展核武。協議簽署後，美國表示歡迎，但強
調，這只是朝向澄清疑點的一步。而俄羅斯與歐盟也肯定伊朗願意朝透明
化方向前進的態度。另一方面，在國際社會施壓下，伊朗也同意暫時中止
濃縮鈾的提煉作業。目前俄羅斯也正協助伊朗在西南部的布什爾興建該國
第一座核子反應爐。在國際社會的壓力下，伊朗終於在18號與國際原能
總署簽下禁止核武擴散條約的附加協議，允許原能總署突擊檢查該國的核
子設備，希望能夠平息外界對伊朗核子計畫的疑慮。國際原能總署署長艾
巴拉迪18號代表聯合國，在維也納總部，與即將卸任的伊朗駐原能總署
代表沙列希，簽署了這份協議書。國際原能總署署長艾巴拉迪根據這項附
加在1968年禁止核子擴散條約之下的協議，伊朗必須接受聯合國專家
對其核子與相關研究設施進行突擊檢查。伊朗代表強調，盼望藉由這項協
議，能讓伊朗往後免於不公平與政治動機的指控。伊朗駐原能總署代表沙
列希從今年10月起，伊朗多次聲稱將簽署這項協議，但始終沒有採取行
動，引起外界揣測。美國把伊朗列為三個邪惡軸心國家之一，並指控伊朗
藉由核子計劃的煙幕彈，暗中發展核武。協議簽署後，美國表示歡迎，但
強調，這只是朝向澄清疑點的一步。而俄羅斯與歐盟也肯定伊朗願意朝透
明化方向前進的態度。另一方面，在國際社會施壓下，伊朗也同意暫時中
止濃縮鈾的提煉作業。目前俄羅斯也正協助伊朗在西南部的布什爾興建該
國第一座核子反應爐。
