大甲媽祖在昨天晚上11點，正式起駕。將沿著台一線展開8天7夜，3
40多公里的宗教之旅，大甲媽祖將沿著海線跨越台中、彰化，雲林、嘉
義等縣市，沿途民眾有的拜拜，有的則忙著排隊鑽轎底，今晚大甲媽祖，
將駐駕彰化市的南瑤宮。哨角聲響起，看見漫天的鞭炮煙灰，就知道，大
甲媽祖的鑾轎來了民眾搶著排隊鑽轎底或跪或趴或是抱著小孩，大家姿勢
不同，祈求的心一樣虔誠。兩旁住戶店家大擺香案，有居民免費發送點心
，還有免費飲料大放送。從早上七點送到十點，送了兩三車的飲料，店家
不惜成本，只為了表達對媽祖的敬意。媽祖鑾轎凌晨從大甲起駕，沿著大
街小巷往彰化、雲林、嘉義遶境，將停留七十二座廟宇，八天七夜326
公里路程，信徒們已經備好行囊，展開信仰之旅。公視新聞綜合報導大甲
媽祖在昨天晚上11點，正式起駕。將沿著台一線展開8天7夜，340
多公里的宗教之旅，大甲媽祖將沿著海線跨越台中、彰化，雲林、嘉義等
縣市，沿途民眾有的拜拜，有的則忙著排隊鑽轎底，今晚大甲媽祖，將駐
駕彰化市的南瑤宮。哨角聲響起，看見漫天的鞭炮煙灰，就知道，大甲媽
祖的鑾轎來了民眾搶著排隊鑽轎底或跪或趴或是抱著小孩，大家姿勢不同
，祈求的心一樣虔誠。兩旁住戶店家大擺香案，有居民免費發送點心，還
有免費飲料大放送。從早上七點送到十點，送了兩三車的飲料，店家不惜
成本，只為了表達對媽祖的敬意。媽祖鑾轎凌晨從大甲起駕，沿著大街小
巷往彰化、雲林、嘉義遶境，將停留七十二座廟宇，八天七夜326公里
路程，信徒們已經備好行囊，展開信仰之旅。公視新聞綜合報導大甲媽祖
在昨天晚上11點，正式起駕。將沿著台一線展開8天7夜，340多公
里的宗教之旅，大甲媽祖將沿著海線跨越台中、彰化，雲林、嘉義等縣市
，沿途民眾有的拜拜，有的則忙著排隊鑽轎底，今晚大甲媽祖，將駐駕彰
化市的南瑤宮。哨角聲響起，看見漫天的鞭炮煙灰，就知道，大甲媽祖的
鑾轎來了民眾搶著排隊鑽轎底或跪或趴或是抱著小孩，大家姿勢不同，祈
求的心一樣虔誠。兩旁住戶店家大擺香案，有居民免費發送點心，還有免
費飲料大放送。從早上七點送到十點，送了兩三車的飲料，店家不惜成本
，只為了表達對媽祖的敬意。媽祖鑾轎凌晨從大甲起駕，沿著大街小巷往
彰化、雲林、嘉義遶境，將停留七十二座廟宇，八天七夜326公里路程
，信徒們已經備好行囊，展開信仰之旅。公視新聞綜合報導大甲媽祖在昨
天晚上11點，正式起駕。將沿著台一線展開8天7夜，340多公里的
宗教之旅，大甲媽祖將沿著海線跨越台中、彰化，雲林、嘉義等縣市，沿
途民眾有的拜拜，有的則忙著排隊鑽轎底，今晚大甲媽祖，將駐駕彰化市
的南瑤宮。哨角聲響起，看見漫天的鞭炮煙灰，就知道，大甲媽祖的鑾轎
來了民眾搶著排隊鑽轎底或跪或趴或是抱著小孩，大家姿勢不同，祈求的
心一樣虔誠。兩旁住戶店家大擺香案，有居民免費發送點心，還有免費飲
料大放送。從早上七點送到十點，送了兩三車的飲料，店家不惜成本，只
為了表達對媽祖的敬意。媽祖鑾轎凌晨從大甲起駕，沿著大街小巷往彰化
、雲林、嘉義遶境，將停留七十二座廟宇，八天七夜326公里路程，信
徒們已經備好行囊，展開信仰之旅。公視新聞綜合報導大甲媽祖在昨天晚
上11點，正式起駕。將沿著台一線展開8天7夜，340多公里的宗教
之旅，大甲媽祖將沿著海線跨越台中、彰化，雲林、嘉義等縣市，沿途民
眾有的拜拜，有的則忙著排隊鑽轎底，今晚大甲媽祖，將駐駕彰化市的南
瑤宮。哨角聲響起，看見漫天的鞭炮煙灰，就知道，大甲媽祖的鑾轎來了
民眾搶著排隊鑽轎底或跪或趴或是抱著小孩，大家姿勢不同，祈求的心一
樣虔誠。兩旁住戶店家大擺香案，有居民免費發送點心，還有免費飲料大
放送。從早上七點送到十點，送了兩三車的飲料，店家不惜成本，只為了
表達對媽祖的敬意。媽祖鑾轎凌晨從大甲起駕，沿著大街小巷往彰化、雲
林、嘉義遶境，將停留七十二座廟宇，八天七夜326公里路程，信徒們
已經備好行囊，展開信仰之旅。公視新聞綜合報導大甲媽祖在昨天晚上1
1點，正式起駕。將沿著台一線展開8天7夜，340多公里的宗教之旅
，大甲媽祖將沿著海線跨越台中、彰化，雲林、嘉義等縣市，沿途民眾有
的拜拜，有的則忙著排隊鑽轎底，今晚大甲媽祖，將駐駕彰化市的南瑤宮
。哨角聲響起，看見漫天的鞭炮煙灰，就知道，大甲媽祖的鑾轎來了民眾
搶著排隊鑽轎底或跪或趴或是抱著小孩，大家姿勢不同，祈求的心一樣虔
誠。兩旁住戶店家大擺香案，有居民免費發送點心，還有免費飲料大放送
。從早上七點送到十點，送了兩三車的飲料，店家不惜成本，只為了表達
對媽祖的敬意。媽祖鑾轎凌晨從大甲起駕，沿著大街小巷往彰化、雲林、
嘉義遶境，將停留七十二座廟宇，八天七夜326公里路程，信徒們已經
備好行囊，展開信仰之旅。公視新聞綜合報導大甲媽祖在昨天晚上11點
，正式起駕。將沿著台一線展開8天7夜，340多公里的宗教之旅，大
甲媽祖將沿著海線跨越台中、彰化，雲林、嘉義等縣市，沿途民眾有的拜
拜，有的則忙著排隊鑽轎底，今晚大甲媽祖，將駐駕彰化市的南瑤宮。哨
角聲響起，看見漫天的鞭炮煙灰，就知道，大甲媽祖的鑾轎來了民眾搶著
排隊鑽轎底或跪或趴或是抱著小孩，大家姿勢不同，祈求的心一樣虔誠。
兩旁住戶店家大擺香案，有居民免費發送點心，還有免費飲料大放送。從
早上七點送到十點，送了兩三車的飲料，店家不惜成本，只為了表達對媽
祖的敬意。媽祖鑾轎凌晨從大甲起駕，沿著大街小巷往彰化、雲林、嘉義
遶境，將停留七十二座廟宇，八天七夜326公里路程，信徒們已經備好
行囊，展開信仰之旅。公視新聞綜合報導
