國民黨副主席江丙坤，到中國訪問，雙方還達成十點共識，被台灣高檢署
以外患罪嫌偵辦，這個案件，今天再度遭到在野黨立委的質疑、向法務部
長提出質詢。上午的司法委員會，檢方偵辦江丙坤案，再度成為立委們的
質詢焦點。立委孫大千(親):法務部長施茂林:法務部長施茂林解釋，
他從來沒有說過江丙坤觸犯了外患罪，這件案子也不是他交辦，只是既然
有民眾檢舉，檢方依法就一定會分案調查。而在野黨立委則立即追問，那
如果有人檢舉陳水扁總統，檢方的態度又是如何？立委賴士葆(國)法務
部長施茂林除了質疑法務部的立場，不夠公正，賴士葆還表示，如果檢方
起訴了江丙坤，就等於向國際宣告，法理上的台獨。立委賴士葆(國):
對於這樣的敏感話題，施茂林只以他對兩岸事務，不太瞭解，低調回應。
公視新聞黃兆徽，林國煌。國民黨副主席江丙坤，到中國訪問，雙方還達
成十點共識，被台灣高檢署以外患罪嫌偵辦，這個案件，今天再度遭到在
野黨立委的質疑、向法務部長提出質詢。上午的司法委員會，檢方偵辦江
丙坤案，再度成為立委們的質詢焦點。立委孫大千(親):法務部長施茂
林:法務部長施茂林解釋，他從來沒有說過江丙坤觸犯了外患罪，這件案
子也不是他交辦，只是既然有民眾檢舉，檢方依法就一定會分案調查。而
在野黨立委則立即追問，那如果有人檢舉陳水扁總統，檢方的態度又是如
何？立委賴士葆(國)法務部長施茂林除了質疑法務部的立場，不夠公正
，賴士葆還表示，如果檢方起訴了江丙坤，就等於向國際宣告，法理上的
台獨。立委賴士葆(國):對於這樣的敏感話題，施茂林只以他對兩岸事
務，不太瞭解，低調回應。公視新聞黃兆徽，林國煌。國民黨副主席江丙
坤，到中國訪問，雙方還達成十點共識，被台灣高檢署以外患罪嫌偵辦，
這個案件，今天再度遭到在野黨立委的質疑、向法務部長提出質詢。上午
的司法委員會，檢方偵辦江丙坤案，再度成為立委們的質詢焦點。立委孫
大千(親):法務部長施茂林:法務部長施茂林解釋，他從來沒有說過江
丙坤觸犯了外患罪，這件案子也不是他交辦，只是既然有民眾檢舉，檢方
依法就一定會分案調查。而在野黨立委則立即追問，那如果有人檢舉陳水
扁總統，檢方的態度又是如何？立委賴士葆(國)法務部長施茂林除了質
疑法務部的立場，不夠公正，賴士葆還表示，如果檢方起訴了江丙坤，就
等於向國際宣告，法理上的台獨。立委賴士葆(國):對於這樣的敏感話
題，施茂林只以他對兩岸事務，不太瞭解，低調回應。公視新聞黃兆徽，
林國煌。國民黨副主席江丙坤，到中國訪問，雙方還達成十點共識，被台
灣高檢署以外患罪嫌偵辦，這個案件，今天再度遭到在野黨立委的質疑、
向法務部長提出質詢。上午的司法委員會，檢方偵辦江丙坤案，再度成為
立委們的質詢焦點。立委孫大千(親):法務部長施茂林:法務部長施茂
林解釋，他從來沒有說過江丙坤觸犯了外患罪，這件案子也不是他交辦，
只是既然有民眾檢舉，檢方依法就一定會分案調查。而在野黨立委則立即
追問，那如果有人檢舉陳水扁總統，檢方的態度又是如何？立委賴士葆(
國)法務部長施茂林除了質疑法務部的立場，不夠公正，賴士葆還表示，
如果檢方起訴了江丙坤，就等於向國際宣告，法理上的台獨。立委賴士葆
(國):對於這樣的敏感話題，施茂林只以他對兩岸事務，不太瞭解，低
調回應。公視新聞黃兆徽，林國煌。國民黨副主席江丙坤，到中國訪問，
雙方還達成十點共識，被台灣高檢署以外患罪嫌偵辦，這個案件，今天再
度遭到在野黨立委的質疑、向法務部長提出質詢。上午的司法委員會，檢
方偵辦江丙坤案，再度成為立委們的質詢焦點。立委孫大千(親):法務
部長施茂林:法務部長施茂林解釋，他從來沒有說過江丙坤觸犯了外患罪
，這件案子也不是他交辦，只是既然有民眾檢舉，檢方依法就一定會分案
調查。而在野黨立委則立即追問，那如果有人檢舉陳水扁總統，檢方的態
度又是如何？立委賴士葆(國)法務部長施茂林除了質疑法務部的立場，
不夠公正，賴士葆還表示，如果檢方起訴了江丙坤，就等於向國際宣告，
法理上的台獨。立委賴士葆(國):對於這樣的敏感話題，施茂林只以他
對兩岸事務，不太瞭解，低調回應。公視新聞黃兆徽，林國煌。國民黨副
主席江丙坤，到中國訪問，雙方還達成十點共識，被台灣高檢署以外患罪
嫌偵辦，這個案件，今天再度遭到在野黨立委的質疑、向法務部長提出質
詢。上午的司法委員會，檢方偵辦江丙坤案，再度成為立委們的質詢焦點
。立委孫大千(親):法務部長施茂林:法務部長施茂林解釋，他從來沒
有說過江丙坤觸犯了外患罪，這件案子也不是他交辦，只是既然有民眾檢
舉，檢方依法就一定會分案調查。而在野黨立委則立即追問，那如果有人
檢舉陳水扁總統，檢方的態度又是如何？立委賴士葆(國)法務部長施茂
林除了質疑法務部的立場，不夠公正，賴士葆還表示，如果檢方起訴了江
丙坤，就等於向國際宣告，法理上的台獨。立委賴士葆(國):對於這樣
的敏感話題，施茂林只以他對兩岸事務，不太瞭解，低調回應。公視新聞
黃兆徽，林國煌。
