為了幫助研究生的就學研究，教育部一直以來就有助學金的制度，只不過
今天有學生到教育部前抗議說，助學金的發放、掌握在各系所或教授的手
上，很多研究生早已成為廉價勞工。不滿助學金發放由各大學校系所掌控
，幾位研究生上午到教育部前陳情，他們說，助學金原本的用意是輔助就
學研究，可是現在已經成了過度勞動剝削的藉口。學生還說，從早忙到晚
上的代價，是一個月一萬多塊的助學金，因此他們希望教育部可以協助訂
定研究生的勞動公約。基於大學自主，教育部表示無權干涉學校獎助學金
事務，但會去了解學生指陳的內容，如果有必要，會找學校討論，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了幫助研究生的就學研究，教育部一直以來
就有助學金的制度，只不過今天有學生到教育部前抗議說，助學金的發放
、掌握在各系所或教授的手上，很多研究生早已成為廉價勞工。不滿助學
金發放由各大學校系所掌控，幾位研究生上午到教育部前陳情，他們說，
助學金原本的用意是輔助就學研究，可是現在已經成了過度勞動剝削的藉
口。學生還說，從早忙到晚上的代價，是一個月一萬多塊的助學金，因此
他們希望教育部可以協助訂定研究生的勞動公約。基於大學自主，教育部
表示無權干涉學校獎助學金事務，但會去了解學生指陳的內容，如果有必
要，會找學校討論，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了幫助研究生的
就學研究，教育部一直以來就有助學金的制度，只不過今天有學生到教育
部前抗議說，助學金的發放、掌握在各系所或教授的手上，很多研究生早
已成為廉價勞工。不滿助學金發放由各大學校系所掌控，幾位研究生上午
到教育部前陳情，他們說，助學金原本的用意是輔助就學研究，可是現在
已經成了過度勞動剝削的藉口。學生還說，從早忙到晚上的代價，是一個
月一萬多塊的助學金，因此他們希望教育部可以協助訂定研究生的勞動公
約。基於大學自主，教育部表示無權干涉學校獎助學金事務，但會去了解
學生指陳的內容，如果有必要，會找學校討論，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。為了幫助研究生的就學研究，教育部一直以來就有助學金的制度
，只不過今天有學生到教育部前抗議說，助學金的發放、掌握在各系所或
教授的手上，很多研究生早已成為廉價勞工。不滿助學金發放由各大學校
系所掌控，幾位研究生上午到教育部前陳情，他們說，助學金原本的用意
是輔助就學研究，可是現在已經成了過度勞動剝削的藉口。學生還說，從
早忙到晚上的代價，是一個月一萬多塊的助學金，因此他們希望教育部可
以協助訂定研究生的勞動公約。基於大學自主，教育部表示無權干涉學校
獎助學金事務，但會去了解學生指陳的內容，如果有必要，會找學校討論
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
