台灣餐廳裡、經常可以吃得到豆腐鯊。您可能不知道、台灣是目前全球唯
一合法限量捕撈鯨鯊的國家，國立海洋大學今天舉辦了國際研討會，邀請
曾把捕撈鯨鯊轉型為生態觀光的國家，提供經驗，希望促使台灣早日脫離
捕鯨鯊的惡名。俗稱為豆腐鯊的鯨鯊，是世界上最大的魚類，不過卻因為
過度的捕撈而數量嚴重遞減中，台灣雖然立法每年限捕65條，但卻是目
前世界上食用鯨鯊最多的國家，同時也是除了沒有立法保育的中國大陸外
，唯一合法捕獲鯨鯊的國家。台灣人喜歡吃豆腐鯊的情形，引起了華盛頓
公約組織、以及世界自然保育聯盟嚴重關切。因此今天的研討會上，包括
貝里斯、菲律賓等國家，都提供了他們如何成功地把原本的獵捕轉型成生
態觀光的經驗。陳志孝指出，鯨鯊的生態觀光為不少國家帶來了數百萬的
利潤，像泰國的普吉島每年就有300萬美元的收入，雖然台灣目前還是
有不少漁民靠捕鯨鯊為生，但從其他國家的經驗來看，轉型為生態觀光，
應該能為這些漁民帶來更大的經濟效益。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報
導台灣餐廳裡、經常可以吃得到豆腐鯊。您可能不知道、台灣是目前全球
唯一合法限量捕撈鯨鯊的國家，國立海洋大學今天舉辦了國際研討會，邀
請曾把捕撈鯨鯊轉型為生態觀光的國家，提供經驗，希望促使台灣早日脫
離捕鯨鯊的惡名。俗稱為豆腐鯊的鯨鯊，是世界上最大的魚類，不過卻因
為過度的捕撈而數量嚴重遞減中，台灣雖然立法每年限捕65條，但卻是
目前世界上食用鯨鯊最多的國家，同時也是除了沒有立法保育的中國大陸
外，唯一合法捕獲鯨鯊的國家。台灣人喜歡吃豆腐鯊的情形，引起了華盛
頓公約組織、以及世界自然保育聯盟嚴重關切。因此今天的研討會上，包
括貝里斯、菲律賓等國家，都提供了他們如何成功地把原本的獵捕轉型成
生態觀光的經驗。陳志孝指出，鯨鯊的生態觀光為不少國家帶來了數百萬
的利潤，像泰國的普吉島每年就有300萬美元的收入，雖然台灣目前還
是有不少漁民靠捕鯨鯊為生，但從其他國家的經驗來看，轉型為生態觀光
，應該能為這些漁民帶來更大的經濟效益。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪
報導台灣餐廳裡、經常可以吃得到豆腐鯊。您可能不知道、台灣是目前全
球唯一合法限量捕撈鯨鯊的國家，國立海洋大學今天舉辦了國際研討會，
邀請曾把捕撈鯨鯊轉型為生態觀光的國家，提供經驗，希望促使台灣早日
脫離捕鯨鯊的惡名。俗稱為豆腐鯊的鯨鯊，是世界上最大的魚類，不過卻
因為過度的捕撈而數量嚴重遞減中，台灣雖然立法每年限捕65條，但卻
是目前世界上食用鯨鯊最多的國家，同時也是除了沒有立法保育的中國大
陸外，唯一合法捕獲鯨鯊的國家。台灣人喜歡吃豆腐鯊的情形，引起了華
盛頓公約組織、以及世界自然保育聯盟嚴重關切。因此今天的研討會上，
包括貝里斯、菲律賓等國家，都提供了他們如何成功地把原本的獵捕轉型
成生態觀光的經驗。陳志孝指出，鯨鯊的生態觀光為不少國家帶來了數百
萬的利潤，像泰國的普吉島每年就有300萬美元的收入，雖然台灣目前
還是有不少漁民靠捕鯨鯊為生，但從其他國家的經驗來看，轉型為生態觀
光，應該能為這些漁民帶來更大的經濟效益。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採
訪報導台灣餐廳裡、經常可以吃得到豆腐鯊。您可能不知道、台灣是目前
全球唯一合法限量捕撈鯨鯊的國家，國立海洋大學今天舉辦了國際研討會
，邀請曾把捕撈鯨鯊轉型為生態觀光的國家，提供經驗，希望促使台灣早
日脫離捕鯨鯊的惡名。俗稱為豆腐鯊的鯨鯊，是世界上最大的魚類，不過
卻因為過度的捕撈而數量嚴重遞減中，台灣雖然立法每年限捕65條，但
卻是目前世界上食用鯨鯊最多的國家，同時也是除了沒有立法保育的中國
大陸外，唯一合法捕獲鯨鯊的國家。台灣人喜歡吃豆腐鯊的情形，引起了
華盛頓公約組織、以及世界自然保育聯盟嚴重關切。因此今天的研討會上
，包括貝里斯、菲律賓等國家，都提供了他們如何成功地把原本的獵捕轉
型成生態觀光的經驗。陳志孝指出，鯨鯊的生態觀光為不少國家帶來了數
百萬的利潤，像泰國的普吉島每年就有300萬美元的收入，雖然台灣目
前還是有不少漁民靠捕鯨鯊為生，但從其他國家的經驗來看，轉型為生態
觀光，應該能為這些漁民帶來更大的經濟效益。公視新聞蘇玲瑤、馬台興
採訪報導台灣餐廳裡、經常可以吃得到豆腐鯊。您可能不知道、台灣是目
前全球唯一合法限量捕撈鯨鯊的國家，國立海洋大學今天舉辦了國際研討
會，邀請曾把捕撈鯨鯊轉型為生態觀光的國家，提供經驗，希望促使台灣
早日脫離捕鯨鯊的惡名。俗稱為豆腐鯊的鯨鯊，是世界上最大的魚類，不
過卻因為過度的捕撈而數量嚴重遞減中，台灣雖然立法每年限捕65條，
但卻是目前世界上食用鯨鯊最多的國家，同時也是除了沒有立法保育的中
國大陸外，唯一合法捕獲鯨鯊的國家。台灣人喜歡吃豆腐鯊的情形，引起
了華盛頓公約組織、以及世界自然保育聯盟嚴重關切。因此今天的研討會
上，包括貝里斯、菲律賓等國家，都提供了他們如何成功地把原本的獵捕
轉型成生態觀光的經驗。陳志孝指出，鯨鯊的生態觀光為不少國家帶來了
數百萬的利潤，像泰國的普吉島每年就有300萬美元的收入，雖然台灣
目前還是有不少漁民靠捕鯨鯊為生，但從其他國家的經驗來看，轉型為生
態觀光，應該能為這些漁民帶來更大的經濟效益。公視新聞蘇玲瑤、馬台
興採訪報導台灣餐廳裡、經常可以吃得到豆腐鯊。您可能不知道、台灣是
目前全球唯一合法限量捕撈鯨鯊的國家，國立海洋大學今天舉辦了國際研
討會，邀請曾把捕撈鯨鯊轉型為生態觀光的國家，提供經驗，希望促使台
灣早日脫離捕鯨鯊的惡名。俗稱為豆腐鯊的鯨鯊，是世界上最大的魚類，
不過卻因為過度的捕撈而數量嚴重遞減中，台灣雖然立法每年限捕65條
，但卻是目前世界上食用鯨鯊最多的國家，同時也是除了沒有立法保育的
中國大陸外，唯一合法捕獲鯨鯊的國家。台灣人喜歡吃豆腐鯊的情形，引
起了華盛頓公約組織、以及世界自然保育聯盟嚴重關切。因此今天的研討
會上，包括貝里斯、菲律賓等國家，都提供了他們如何成功地把原本的獵
捕轉型成生態觀光的經驗。陳志孝指出，鯨鯊的生態觀光為不少國家帶來
了數百萬的利潤，像泰國的普吉島每年就有300萬美元的收入，雖然台
灣目前還是有不少漁民靠捕鯨鯊為生，但從其他國家的經驗來看，轉型為
生態觀光，應該能為這些漁民帶來更大的經濟效益。公視新聞蘇玲瑤、馬
台興採訪報導台灣餐廳裡、經常可以吃得到豆腐鯊。您可能不知道、台灣
是目前全球唯一合法限量捕撈鯨鯊的國家，國立海洋大學今天舉辦了國際
研討會，邀請曾把捕撈鯨鯊轉型為生態觀光的國家，提供經驗，希望促使
台灣早日脫離捕鯨鯊的惡名。俗稱為豆腐鯊的鯨鯊，是世界上最大的魚類
，不過卻因為過度的捕撈而數量嚴重遞減中，台灣雖然立法每年限捕65
條，但卻是目前世界上食用鯨鯊最多的國家，同時也是除了沒有立法保育
的中國大陸外，唯一合法捕獲鯨鯊的國家。台灣人喜歡吃豆腐鯊的情形，
引起了華盛頓公約組織、以及世界自然保育聯盟嚴重關切。因此今天的研
討會上，包括貝里斯、菲律賓等國家，都提供了他們如何成功地把原本的
獵捕轉型成生態觀光的經驗。陳志孝指出，鯨鯊的生態觀光為不少國家帶
來了數百萬的利潤，像泰國的普吉島每年就有300萬美元的收入，雖然
台灣目前還是有不少漁民靠捕鯨鯊為生，但從其他國家的經驗來看，轉型
為生態觀光，應該能為這些漁民帶來更大的經濟效益。公視新聞蘇玲瑤、
馬台興採訪報導
