另一方面、政府決定暫緩新華社與人民日報、來台灣駐點採訪，這項決定
被部份人士批評違反新聞自由，陸委會今天強調、政府捍衛新聞自由的原
則，絕不會動搖，暫緩兩家大陸媒體來台駐點，純粹是從有效管理的立場
出發，並不是永久中止，陸委會也透露，政府已經在評估、讓香港電子媒
體來台落地採訪，並且核准中國地區性的媒體來台駐點。陸委會舉行記者
會，澄清暫緩新華社與人民日報來台駐點，不是打壓新聞自由。陸委會認
為，大家應該反過來檢討的，是中國對於新聞與言論自由的打壓與限制，
陸委會希望台灣各界，應該一起呼籲中國、至少開放對中時電子報和聯合
新聞網的封鎖。陸委會也表示，政府推動兩岸新聞良性交流的政策，不會
改變，目前正積極規劃其他可促進大陸言論自由化的報業集團來台駐點。
陸委會的這場記者會，也有中國大陸記者前來採訪關心，意外成為會場另
一個鎂光燈的焦點。另一方面、政府決定暫緩新華社與人民日報、來台灣
駐點採訪，這項決定被部份人士批評違反新聞自由，陸委會今天強調、政
府捍衛新聞自由的原則，絕不會動搖，暫緩兩家大陸媒體來台駐點，純粹
是從有效管理的立場出發，並不是永久中止，陸委會也透露，政府已經在
評估、讓香港電子媒體來台落地採訪，並且核准中國地區性的媒體來台駐
點。陸委會舉行記者會，澄清暫緩新華社與人民日報來台駐點，不是打壓
新聞自由。陸委會認為，大家應該反過來檢討的，是中國對於新聞與言論
自由的打壓與限制，陸委會希望台灣各界，應該一起呼籲中國、至少開放
對中時電子報和聯合新聞網的封鎖。陸委會也表示，政府推動兩岸新聞良
性交流的政策，不會改變，目前正積極規劃其他可促進大陸言論自由化的
報業集團來台駐點。陸委會的這場記者會，也有中國大陸記者前來採訪關
心，意外成為會場另一個鎂光燈的焦點。另一方面、政府決定暫緩新華社
與人民日報、來台灣駐點採訪，這項決定被部份人士批評違反新聞自由，
陸委會今天強調、政府捍衛新聞自由的原則，絕不會動搖，暫緩兩家大陸
媒體來台駐點，純粹是從有效管理的立場出發，並不是永久中止，陸委會
也透露，政府已經在評估、讓香港電子媒體來台落地採訪，並且核准中國
地區性的媒體來台駐點。陸委會舉行記者會，澄清暫緩新華社與人民日報
來台駐點，不是打壓新聞自由。陸委會認為，大家應該反過來檢討的，是
中國對於新聞與言論自由的打壓與限制，陸委會希望台灣各界，應該一起
呼籲中國、至少開放對中時電子報和聯合新聞網的封鎖。陸委會也表示，
政府推動兩岸新聞良性交流的政策，不會改變，目前正積極規劃其他可促
進大陸言論自由化的報業集團來台駐點。陸委會的這場記者會，也有中國
大陸記者前來採訪關心，意外成為會場另一個鎂光燈的焦點。另一方面、
政府決定暫緩新華社與人民日報、來台灣駐點採訪，這項決定被部份人士
批評違反新聞自由，陸委會今天強調、政府捍衛新聞自由的原則，絕不會
動搖，暫緩兩家大陸媒體來台駐點，純粹是從有效管理的立場出發，並不
是永久中止，陸委會也透露，政府已經在評估、讓香港電子媒體來台落地
採訪，並且核准中國地區性的媒體來台駐點。陸委會舉行記者會，澄清暫
緩新華社與人民日報來台駐點，不是打壓新聞自由。陸委會認為，大家應
該反過來檢討的，是中國對於新聞與言論自由的打壓與限制，陸委會希望
台灣各界，應該一起呼籲中國、至少開放對中時電子報和聯合新聞網的封
鎖。陸委會也表示，政府推動兩岸新聞良性交流的政策，不會改變，目前
正積極規劃其他可促進大陸言論自由化的報業集團來台駐點。陸委會的這
場記者會，也有中國大陸記者前來採訪關心，意外成為會場另一個鎂光燈
的焦點。另一方面、政府決定暫緩新華社與人民日報、來台灣駐點採訪，
這項決定被部份人士批評違反新聞自由，陸委會今天強調、政府捍衛新聞
自由的原則，絕不會動搖，暫緩兩家大陸媒體來台駐點，純粹是從有效管
理的立場出發，並不是永久中止，陸委會也透露，政府已經在評估、讓香
港電子媒體來台落地採訪，並且核准中國地區性的媒體來台駐點。陸委會
舉行記者會，澄清暫緩新華社與人民日報來台駐點，不是打壓新聞自由。
陸委會認為，大家應該反過來檢討的，是中國對於新聞與言論自由的打壓
與限制，陸委會希望台灣各界，應該一起呼籲中國、至少開放對中時電子
報和聯合新聞網的封鎖。陸委會也表示，政府推動兩岸新聞良性交流的政
策，不會改變，目前正積極規劃其他可促進大陸言論自由化的報業集團來
台駐點。陸委會的這場記者會，也有中國大陸記者前來採訪關心，意外成
為會場另一個鎂光燈的焦點。
