俄羅斯總統蒲亭，18號透過電視問答，證實他將參加明年總統大選，競
選連任。而由於蒲亭目前的支持率高達八成，一般預料他可以輕鬆連任。
蒲亭也保證，不會利用自己在國會過半數的實力優勢，修憲爭取延任。。
蒲亭18號在莫斯科，連續第三年直接面對民眾，在電視節目中接受現場
，網路與callin觀眾的提問。蒲亭也在回答callin觀眾的提
問時，確認明年將參加總統大選，尋求第二任總統任期。俄羅斯總統蒲亭
蒲亭3小時馬拉松式的問答，俄羅斯國營電視台與廣播電台全程轉播，蒲
亭在節目中透露，明年將以獨立候選人身分投入選戰，同時也利用這個機
會闢謠，強調絕對不會利用所屬政黨團結俄羅斯，在國會超過半數的優勢
，強行修憲，以取得參選第三任甚至第四任總統的機會。蒲亭目前的民調
支持度將近80%，幾乎篤定明年可以繼續當克里姆林宮的主人。民眾民
眾在12月7號下議院選舉中慘敗的共產黨與自由黨都批評克里姆林宮操
弄媒體，影響選舉結果，同時也揚言，將杯葛明年三月的總統大選，屆時
他們將鼓勵民眾棄權，造成投票者不足法定人數，讓選舉結果無效。俄羅
斯總統蒲亭，18號透過電視問答，證實他將參加明年總統大選，競選連
任。而由於蒲亭目前的支持率高達八成，一般預料他可以輕鬆連任。蒲亭
也保證，不會利用自己在國會過半數的實力優勢，修憲爭取延任。。蒲亭
18號在莫斯科，連續第三年直接面對民眾，在電視節目中接受現場，網
路與callin觀眾的提問。蒲亭也在回答callin觀眾的提問時
，確認明年將參加總統大選，尋求第二任總統任期。俄羅斯總統蒲亭蒲亭
3小時馬拉松式的問答，俄羅斯國營電視台與廣播電台全程轉播，蒲亭在
節目中透露，明年將以獨立候選人身分投入選戰，同時也利用這個機會闢
謠，強調絕對不會利用所屬政黨團結俄羅斯，在國會超過半數的優勢，強
行修憲，以取得參選第三任甚至第四任總統的機會。蒲亭目前的民調支持
度將近80%，幾乎篤定明年可以繼續當克里姆林宮的主人。民眾民眾在
12月7號下議院選舉中慘敗的共產黨與自由黨都批評克里姆林宮操弄媒
體，影響選舉結果，同時也揚言，將杯葛明年三月的總統大選，屆時他們
將鼓勵民眾棄權，造成投票者不足法定人數，讓選舉結果無效。俄羅斯總
統蒲亭，18號透過電視問答，證實他將參加明年總統大選，競選連任。
而由於蒲亭目前的支持率高達八成，一般預料他可以輕鬆連任。蒲亭也保
證，不會利用自己在國會過半數的實力優勢，修憲爭取延任。。蒲亭18
號在莫斯科，連續第三年直接面對民眾，在電視節目中接受現場，網路與
callin觀眾的提問。蒲亭也在回答callin觀眾的提問時，確
認明年將參加總統大選，尋求第二任總統任期。俄羅斯總統蒲亭蒲亭3小
時馬拉松式的問答，俄羅斯國營電視台與廣播電台全程轉播，蒲亭在節目
中透露，明年將以獨立候選人身分投入選戰，同時也利用這個機會闢謠，
強調絕對不會利用所屬政黨團結俄羅斯，在國會超過半數的優勢，強行修
憲，以取得參選第三任甚至第四任總統的機會。蒲亭目前的民調支持度將
近80%，幾乎篤定明年可以繼續當克里姆林宮的主人。民眾民眾在12
月7號下議院選舉中慘敗的共產黨與自由黨都批評克里姆林宮操弄媒體，
影響選舉結果，同時也揚言，將杯葛明年三月的總統大選，屆時他們將鼓
勵民眾棄權，造成投票者不足法定人數，讓選舉結果無效。俄羅斯總統蒲
亭，18號透過電視問答，證實他將參加明年總統大選，競選連任。而由
於蒲亭目前的支持率高達八成，一般預料他可以輕鬆連任。蒲亭也保證，
不會利用自己在國會過半數的實力優勢，修憲爭取延任。。蒲亭18號在
莫斯科，連續第三年直接面對民眾，在電視節目中接受現場，網路與ca
llin觀眾的提問。蒲亭也在回答callin觀眾的提問時，確認明
年將參加總統大選，尋求第二任總統任期。俄羅斯總統蒲亭蒲亭3小時馬
拉松式的問答，俄羅斯國營電視台與廣播電台全程轉播，蒲亭在節目中透
露，明年將以獨立候選人身分投入選戰，同時也利用這個機會闢謠，強調
絕對不會利用所屬政黨團結俄羅斯，在國會超過半數的優勢，強行修憲，
以取得參選第三任甚至第四任總統的機會。蒲亭目前的民調支持度將近8
0%，幾乎篤定明年可以繼續當克里姆林宮的主人。民眾民眾在12月7
號下議院選舉中慘敗的共產黨與自由黨都批評克里姆林宮操弄媒體，影響
選舉結果，同時也揚言，將杯葛明年三月的總統大選，屆時他們將鼓勵民
眾棄權，造成投票者不足法定人數，讓選舉結果無效。俄羅斯總統蒲亭，
18號透過電視問答，證實他將參加明年總統大選，競選連任。而由於蒲
亭目前的支持率高達八成，一般預料他可以輕鬆連任。蒲亭也保證，不會
利用自己在國會過半數的實力優勢，修憲爭取延任。。蒲亭18號在莫斯
科，連續第三年直接面對民眾，在電視節目中接受現場，網路與call
in觀眾的提問。蒲亭也在回答callin觀眾的提問時，確認明年將
參加總統大選，尋求第二任總統任期。俄羅斯總統蒲亭蒲亭3小時馬拉松
式的問答，俄羅斯國營電視台與廣播電台全程轉播，蒲亭在節目中透露，
明年將以獨立候選人身分投入選戰，同時也利用這個機會闢謠，強調絕對
不會利用所屬政黨團結俄羅斯，在國會超過半數的優勢，強行修憲，以取
得參選第三任甚至第四任總統的機會。蒲亭目前的民調支持度將近80%
，幾乎篤定明年可以繼續當克里姆林宮的主人。民眾民眾在12月7號下
議院選舉中慘敗的共產黨與自由黨都批評克里姆林宮操弄媒體，影響選舉
結果，同時也揚言，將杯葛明年三月的總統大選，屆時他們將鼓勵民眾棄
權，造成投票者不足法定人數，讓選舉結果無效。俄羅斯總統蒲亭，18
號透過電視問答，證實他將參加明年總統大選，競選連任。而由於蒲亭目
前的支持率高達八成，一般預料他可以輕鬆連任。蒲亭也保證，不會利用
自己在國會過半數的實力優勢，修憲爭取延任。。蒲亭18號在莫斯科，
連續第三年直接面對民眾，在電視節目中接受現場，網路與callin
觀眾的提問。蒲亭也在回答callin觀眾的提問時，確認明年將參加
總統大選，尋求第二任總統任期。俄羅斯總統蒲亭蒲亭3小時馬拉松式的
問答，俄羅斯國營電視台與廣播電台全程轉播，蒲亭在節目中透露，明年
將以獨立候選人身分投入選戰，同時也利用這個機會闢謠，強調絕對不會
利用所屬政黨團結俄羅斯，在國會超過半數的優勢，強行修憲，以取得參
選第三任甚至第四任總統的機會。蒲亭目前的民調支持度將近80%，幾
乎篤定明年可以繼續當克里姆林宮的主人。民眾民眾在12月7號下議院
選舉中慘敗的共產黨與自由黨都批評克里姆林宮操弄媒體，影響選舉結果
，同時也揚言，將杯葛明年三月的總統大選，屆時他們將鼓勵民眾棄權，
造成投票者不足法定人數，讓選舉結果無效。俄羅斯總統蒲亭，18號透
過電視問答，證實他將參加明年總統大選，競選連任。而由於蒲亭目前的
支持率高達八成，一般預料他可以輕鬆連任。蒲亭也保證，不會利用自己
在國會過半數的實力優勢，修憲爭取延任。。蒲亭18號在莫斯科，連續
第三年直接面對民眾，在電視節目中接受現場，網路與callin觀眾
的提問。蒲亭也在回答callin觀眾的提問時，確認明年將參加總統
大選，尋求第二任總統任期。俄羅斯總統蒲亭蒲亭3小時馬拉松式的問答
，俄羅斯國營電視台與廣播電台全程轉播，蒲亭在節目中透露，明年將以
獨立候選人身分投入選戰，同時也利用這個機會闢謠，強調絕對不會利用
所屬政黨團結俄羅斯，在國會超過半數的優勢，強行修憲，以取得參選第
三任甚至第四任總統的機會。蒲亭目前的民調支持度將近80%，幾乎篤
定明年可以繼續當克里姆林宮的主人。民眾民眾在12月7號下議院選舉
中慘敗的共產黨與自由黨都批評克里姆林宮操弄媒體，影響選舉結果，同
時也揚言，將杯葛明年三月的總統大選，屆時他們將鼓勵民眾棄權，造成
投票者不足法定人數，讓選舉結果無效。俄羅斯總統蒲亭，18號透過電
視問答，證實他將參加明年總統大選，競選連任。而由於蒲亭目前的支持
率高達八成，一般預料他可以輕鬆連任。蒲亭也保證，不會利用自己在國
會過半數的實力優勢，修憲爭取延任。。蒲亭18號在莫斯科，連續第三
年直接面對民眾，在電視節目中接受現場，網路與callin觀眾的提
問。蒲亭也在回答callin觀眾的提問時，確認明年將參加總統大選
，尋求第二任總統任期。俄羅斯總統蒲亭蒲亭3小時馬拉松式的問答，俄
羅斯國營電視台與廣播電台全程轉播，蒲亭在節目中透露，明年將以獨立
候選人身分投入選戰，同時也利用這個機會闢謠，強調絕對不會利用所屬
政黨團結俄羅斯，在國會超過半數的優勢，強行修憲，以取得參選第三任
甚至第四任總統的機會。蒲亭目前的民調支持度將近80%，幾乎篤定明
年可以繼續當克里姆林宮的主人。民眾民眾在12月7號下議院選舉中慘
敗的共產黨與自由黨都批評克里姆林宮操弄媒體，影響選舉結果，同時也
揚言，將杯葛明年三月的總統大選，屆時他們將鼓勵民眾棄權，造成投票
者不足法定人數，讓選舉結果無效。俄羅斯總統蒲亭，18號透過電視問
答，證實他將參加明年總統大選，競選連任。而由於蒲亭目前的支持率高
達八成，一般預料他可以輕鬆連任。蒲亭也保證，不會利用自己在國會過
半數的實力優勢，修憲爭取延任。。蒲亭18號在莫斯科，連續第三年直
接面對民眾，在電視節目中接受現場，網路與callin觀眾的提問。
蒲亭也在回答callin觀眾的提問時，確認明年將參加總統大選，尋
求第二任總統任期。俄羅斯總統蒲亭蒲亭3小時馬拉松式的問答，俄羅斯
國營電視台與廣播電台全程轉播，蒲亭在節目中透露，明年將以獨立候選
人身分投入選戰，同時也利用這個機會闢謠，強調絕對不會利用所屬政黨
團結俄羅斯，在國會超過半數的優勢，強行修憲，以取得參選第三任甚至
第四任總統的機會。蒲亭目前的民調支持度將近80%，幾乎篤定明年可
以繼續當克里姆林宮的主人。民眾民眾在12月7號下議院選舉中慘敗的
共產黨與自由黨都批評克里姆林宮操弄媒體，影響選舉結果，同時也揚言
，將杯葛明年三月的總統大選，屆時他們將鼓勵民眾棄權，造成投票者不
足法定人數，讓選舉結果無效。
