政府規劃國民年金多年，行政院在91年時也將草案送進立法院，但是隨
著立法院新的任期開始，政府必須重提草案，今天民間團體呼籲朝野政黨
儘速研議，並提出民間一套版本，整合目前的各種津貼和補助，要盡最大
努力建立一個協商平台。因應台灣人口持續老化，我國從12年前就開始
規劃國民年金制度，保障老年的經濟安全。根據政府的想法，就是設計一
套社會保險制度，投保對象是社會上沒有任何保險的384萬人，，繳保
費40年，滿65年歲再按月領年金，不過這套制度，不管是民團體還是
學者，都認為不可行。批評政府提出的版本不可行，今天國民年金推動聯
盟提出民間版本，整合目前的勞保農保，建立一層基礎保證年金，附加社
會保險年金，立法強制勞工配偶加入社會保險體系。把餅做大讓國民年金
更符合社會福利原則。民間團體呼籲朝野大和解，希望能在一年內完成立
法，讓國民年金儘速實施。政府規劃國民年金多年，行政院在91年時也
將草案送進立法院，但是隨著立法院新的任期開始，政府必須重提草案，
今天民間團體呼籲朝野政黨儘速研議，並提出民間一套版本，整合目前的
各種津貼和補助，要盡最大努力建立一個協商平台。因應台灣人口持續老
化，我國從12年前就開始規劃國民年金制度，保障老年的經濟安全。根
據政府的想法，就是設計一套社會保險制度，投保對象是社會上沒有任何
保險的384萬人，，繳保費40年，滿65年歲再按月領年金，不過這
套制度，不管是民團體還是學者，都認為不可行。批評政府提出的版本不
可行，今天國民年金推動聯盟提出民間版本，整合目前的勞保農保，建立
一層基礎保證年金，附加社會保險年金，立法強制勞工配偶加入社會保險
體系。把餅做大讓國民年金更符合社會福利原則。民間團體呼籲朝野大和
解，希望能在一年內完成立法，讓國民年金儘速實施。政府規劃國民年金
多年，行政院在91年時也將草案送進立法院，但是隨著立法院新的任期
開始，政府必須重提草案，今天民間團體呼籲朝野政黨儘速研議，並提出
民間一套版本，整合目前的各種津貼和補助，要盡最大努力建立一個協商
平台。因應台灣人口持續老化，我國從12年前就開始規劃國民年金制度
，保障老年的經濟安全。根據政府的想法，就是設計一套社會保險制度，
投保對象是社會上沒有任何保險的384萬人，，繳保費40年，滿65
年歲再按月領年金，不過這套制度，不管是民團體還是學者，都認為不可
行。批評政府提出的版本不可行，今天國民年金推動聯盟提出民間版本，
整合目前的勞保農保，建立一層基礎保證年金，附加社會保險年金，立法
強制勞工配偶加入社會保險體系。把餅做大讓國民年金更符合社會福利原
則。民間團體呼籲朝野大和解，希望能在一年內完成立法，讓國民年金儘
速實施。政府規劃國民年金多年，行政院在91年時也將草案送進立法院
，但是隨著立法院新的任期開始，政府必須重提草案，今天民間團體呼籲
朝野政黨儘速研議，並提出民間一套版本，整合目前的各種津貼和補助，
要盡最大努力建立一個協商平台。因應台灣人口持續老化，我國從12年
前就開始規劃國民年金制度，保障老年的經濟安全。根據政府的想法，就
是設計一套社會保險制度，投保對象是社會上沒有任何保險的384萬人
，，繳保費40年，滿65年歲再按月領年金，不過這套制度，不管是民
團體還是學者，都認為不可行。批評政府提出的版本不可行，今天國民年
金推動聯盟提出民間版本，整合目前的勞保農保，建立一層基礎保證年金
，附加社會保險年金，立法強制勞工配偶加入社會保險體系。把餅做大讓
國民年金更符合社會福利原則。民間團體呼籲朝野大和解，希望能在一年
內完成立法，讓國民年金儘速實施。政府規劃國民年金多年，行政院在9
1年時也將草案送進立法院，但是隨著立法院新的任期開始，政府必須重
提草案，今天民間團體呼籲朝野政黨儘速研議，並提出民間一套版本，整
合目前的各種津貼和補助，要盡最大努力建立一個協商平台。因應台灣人
口持續老化，我國從12年前就開始規劃國民年金制度，保障老年的經濟
安全。根據政府的想法，就是設計一套社會保險制度，投保對象是社會上
沒有任何保險的384萬人，，繳保費40年，滿65年歲再按月領年金
，不過這套制度，不管是民團體還是學者，都認為不可行。批評政府提出
的版本不可行，今天國民年金推動聯盟提出民間版本，整合目前的勞保農
保，建立一層基礎保證年金，附加社會保險年金，立法強制勞工配偶加入
社會保險體系。把餅做大讓國民年金更符合社會福利原則。民間團體呼籲
朝野大和解，希望能在一年內完成立法，讓國民年金儘速實施。政府規劃
國民年金多年，行政院在91年時也將草案送進立法院，但是隨著立法院
新的任期開始，政府必須重提草案，今天民間團體呼籲朝野政黨儘速研議
，並提出民間一套版本，整合目前的各種津貼和補助，要盡最大努力建立
一個協商平台。因應台灣人口持續老化，我國從12年前就開始規劃國民
年金制度，保障老年的經濟安全。根據政府的想法，就是設計一套社會保
險制度，投保對象是社會上沒有任何保險的384萬人，，繳保費40年
，滿65年歲再按月領年金，不過這套制度，不管是民團體還是學者，都
認為不可行。批評政府提出的版本不可行，今天國民年金推動聯盟提出民
間版本，整合目前的勞保農保，建立一層基礎保證年金，附加社會保險年
金，立法強制勞工配偶加入社會保險體系。把餅做大讓國民年金更符合社
會福利原則。民間團體呼籲朝野大和解，希望能在一年內完成立法，讓國
民年金儘速實施。
