厄瓜多的加拉巴哥群島，島上有許多珍稀鳥類和瀕臨絕種的生物，但是最
近島上的漁民，計畫要用一種所謂的延繩釣法來捕魚，被環境保護人士認
為將嚴重破壞生態，因此跟當地漁民發生了一場保衛戰。位在南美厄瓜多
西邊將近一千公里遠的加拉巴哥群島，島上擁有許多珍貴的稀有鳥類，還
有不少瀕臨絕種的獨特生物，像是象龜和鬣蜥蜴等，達爾文就是在這裡激
發出著名的進化論，因此這裡又被稱為活進化博物館，更在1978年被
聯合國教科文組織列為世界遺產，不過這個世界遺產命運多舛，四年前一
艘滿載燃油的貨輪，在加拉巴哥附近翻覆，使當地面臨了前所未有的生態
浩劫，如今島上一千位漁民更醞釀要使用所謂的延釣法來捕魚，遭到保育
人士強烈反對。所謂的延繩釣法，就是將一條很長的幹繩延放到水裡，幹
繩上每隔固定間隔就有一條支繩，上面綁著魚鉤，「放長線，釣大魚」，
可以說是延繩釣最傳神的說法。雖然這種捕魚方法漁獲豐富，但是也可能
誤捕其他海洋生物。雖然保育人士強烈反對，但是加拉巴哥島上的人口近
五十年來暴增15倍，為了養家活口，漁民也不得不出此下策，雙方代表
下個月將出席一場會議，表達各自的訴求，希望能在生存與保育之間取得
一個平衡點。厄瓜多的加拉巴哥群島，島上有許多珍稀鳥類和瀕臨絕種的
生物，但是最近島上的漁民，計畫要用一種所謂的延繩釣法來捕魚，被環
境保護人士認為將嚴重破壞生態，因此跟當地漁民發生了一場保衛戰。位
在南美厄瓜多西邊將近一千公里遠的加拉巴哥群島，島上擁有許多珍貴的
稀有鳥類，還有不少瀕臨絕種的獨特生物，像是象龜和鬣蜥蜴等，達爾文
就是在這裡激發出著名的進化論，因此這裡又被稱為活進化博物館，更在
1978年被聯合國教科文組織列為世界遺產，不過這個世界遺產命運多
舛，四年前一艘滿載燃油的貨輪，在加拉巴哥附近翻覆，使當地面臨了前
所未有的生態浩劫，如今島上一千位漁民更醞釀要使用所謂的延釣法來捕
魚，遭到保育人士強烈反對。所謂的延繩釣法，就是將一條很長的幹繩延
放到水裡，幹繩上每隔固定間隔就有一條支繩，上面綁著魚鉤，「放長線
，釣大魚」，可以說是延繩釣最傳神的說法。雖然這種捕魚方法漁獲豐富
，但是也可能誤捕其他海洋生物。雖然保育人士強烈反對，但是加拉巴哥
島上的人口近五十年來暴增15倍，為了養家活口，漁民也不得不出此下
策，雙方代表下個月將出席一場會議，表達各自的訴求，希望能在生存與
保育之間取得一個平衡點。厄瓜多的加拉巴哥群島，島上有許多珍稀鳥類
和瀕臨絕種的生物，但是最近島上的漁民，計畫要用一種所謂的延繩釣法
來捕魚，被環境保護人士認為將嚴重破壞生態，因此跟當地漁民發生了一
場保衛戰。位在南美厄瓜多西邊將近一千公里遠的加拉巴哥群島，島上擁
有許多珍貴的稀有鳥類，還有不少瀕臨絕種的獨特生物，像是象龜和鬣蜥
蜴等，達爾文就是在這裡激發出著名的進化論，因此這裡又被稱為活進化
博物館，更在1978年被聯合國教科文組織列為世界遺產，不過這個世
界遺產命運多舛，四年前一艘滿載燃油的貨輪，在加拉巴哥附近翻覆，使
當地面臨了前所未有的生態浩劫，如今島上一千位漁民更醞釀要使用所謂
的延釣法來捕魚，遭到保育人士強烈反對。所謂的延繩釣法，就是將一條
很長的幹繩延放到水裡，幹繩上每隔固定間隔就有一條支繩，上面綁著魚
鉤，「放長線，釣大魚」，可以說是延繩釣最傳神的說法。雖然這種捕魚
方法漁獲豐富，但是也可能誤捕其他海洋生物。雖然保育人士強烈反對，
但是加拉巴哥島上的人口近五十年來暴增15倍，為了養家活口，漁民也
不得不出此下策，雙方代表下個月將出席一場會議，表達各自的訴求，希
望能在生存與保育之間取得一個平衡點。厄瓜多的加拉巴哥群島，島上有
許多珍稀鳥類和瀕臨絕種的生物，但是最近島上的漁民，計畫要用一種所
謂的延繩釣法來捕魚，被環境保護人士認為將嚴重破壞生態，因此跟當地
漁民發生了一場保衛戰。位在南美厄瓜多西邊將近一千公里遠的加拉巴哥
群島，島上擁有許多珍貴的稀有鳥類，還有不少瀕臨絕種的獨特生物，像
是象龜和鬣蜥蜴等，達爾文就是在這裡激發出著名的進化論，因此這裡又
被稱為活進化博物館，更在1978年被聯合國教科文組織列為世界遺產
，不過這個世界遺產命運多舛，四年前一艘滿載燃油的貨輪，在加拉巴哥
附近翻覆，使當地面臨了前所未有的生態浩劫，如今島上一千位漁民更醞
釀要使用所謂的延釣法來捕魚，遭到保育人士強烈反對。所謂的延繩釣法
，就是將一條很長的幹繩延放到水裡，幹繩上每隔固定間隔就有一條支繩
，上面綁著魚鉤，「放長線，釣大魚」，可以說是延繩釣最傳神的說法。
雖然這種捕魚方法漁獲豐富，但是也可能誤捕其他海洋生物。雖然保育人
士強烈反對，但是加拉巴哥島上的人口近五十年來暴增15倍，為了養家
活口，漁民也不得不出此下策，雙方代表下個月將出席一場會議，表達各
自的訴求，希望能在生存與保育之間取得一個平衡點。厄瓜多的加拉巴哥
群島，島上有許多珍稀鳥類和瀕臨絕種的生物，但是最近島上的漁民，計
畫要用一種所謂的延繩釣法來捕魚，被環境保護人士認為將嚴重破壞生態
，因此跟當地漁民發生了一場保衛戰。位在南美厄瓜多西邊將近一千公里
遠的加拉巴哥群島，島上擁有許多珍貴的稀有鳥類，還有不少瀕臨絕種的
獨特生物，像是象龜和鬣蜥蜴等，達爾文就是在這裡激發出著名的進化論
，因此這裡又被稱為活進化博物館，更在1978年被聯合國教科文組織
列為世界遺產，不過這個世界遺產命運多舛，四年前一艘滿載燃油的貨輪
，在加拉巴哥附近翻覆，使當地面臨了前所未有的生態浩劫，如今島上一
千位漁民更醞釀要使用所謂的延釣法來捕魚，遭到保育人士強烈反對。所
謂的延繩釣法，就是將一條很長的幹繩延放到水裡，幹繩上每隔固定間隔
就有一條支繩，上面綁著魚鉤，「放長線，釣大魚」，可以說是延繩釣最
傳神的說法。雖然這種捕魚方法漁獲豐富，但是也可能誤捕其他海洋生物
。雖然保育人士強烈反對，但是加拉巴哥島上的人口近五十年來暴增15
倍，為了養家活口，漁民也不得不出此下策，雙方代表下個月將出席一場
會議，表達各自的訴求，希望能在生存與保育之間取得一個平衡點。
