拼外交、不只是政府的工作、在劇場界人士的努力下、最近也有了重要的
成果。經過多年的奔走、台灣終於爭取到、附屬於聯合國教科文組織的「
國際劇場技師協會」，從今年起、把秘書處移到台北，這一項突破將提高
國際活動在台灣舉辦的機會、大大增加台灣的能見度。在加拿大多倫多舉
辦的國際劇場年會上，台灣代表張維文正在發表政見，投影上清楚地標釋
出台灣的位置，專業的態度、加上展現出台灣在亞洲藝術上的優勢，不但
成功抵擋住中國的政治打壓，順利選上附屬於聯合國教科文組織的「國際
劇場技師協會」副會長，還爭取到該會未來十年秘書處設在台北，讓多年
來飽受中國打壓的文化外交，跨出了突破性的一步。2003年，「台灣
技術劇場協會」在每四年於布拉格舉辦的「劇場設計大展」中，拿下了銀
牌獎，前前後後、來自中國的干預和打壓就沒間斷過，而這次之所有突破
性發展，劇協理事長王孟超認為，是長年來的友好關係、和專業態度，獲
得了該會的認同。國際劇場技師協會預計在今年十月，將秘書處從原本的
荷蘭移到台北，而文建會也允諾每年以五百萬元、來資助秘書處的營運。
這個附屬於聯合國教科文下的國際組織有33個會員國，秘書處移到台北
之後，未來國際性的劇場活動來台灣舉辦的機會大為提高，對於不論是技
術交流或是台灣在國際上的能見度，都大有幫助。即將正式上任為副會長
的張維文表示，未來除了幫助該組織爭取更多亞洲會員國外，還將透過該
會積極加入聯合國教科文組織相關活動，希望讓秘書處成為一個讓台灣跨
足國際文化事務的交流平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導拼外交、
不只是政府的工作、在劇場界人士的努力下、最近也有了重要的成果。經
過多年的奔走、台灣終於爭取到、附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場
技師協會」，從今年起、把秘書處移到台北，這一項突破將提高國際活動
在台灣舉辦的機會、大大增加台灣的能見度。在加拿大多倫多舉辦的國際
劇場年會上，台灣代表張維文正在發表政見，投影上清楚地標釋出台灣的
位置，專業的態度、加上展現出台灣在亞洲藝術上的優勢，不但成功抵擋
住中國的政治打壓，順利選上附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技師
協會」副會長，還爭取到該會未來十年秘書處設在台北，讓多年來飽受中
國打壓的文化外交，跨出了突破性的一步。2003年，「台灣技術劇場
協會」在每四年於布拉格舉辦的「劇場設計大展」中，拿下了銀牌獎，前
前後後、來自中國的干預和打壓就沒間斷過，而這次之所有突破性發展，
劇協理事長王孟超認為，是長年來的友好關係、和專業態度，獲得了該會
的認同。國際劇場技師協會預計在今年十月，將秘書處從原本的荷蘭移到
台北，而文建會也允諾每年以五百萬元、來資助秘書處的營運。這個附屬
於聯合國教科文下的國際組織有33個會員國，秘書處移到台北之後，未
來國際性的劇場活動來台灣舉辦的機會大為提高，對於不論是技術交流或
是台灣在國際上的能見度，都大有幫助。即將正式上任為副會長的張維文
表示，未來除了幫助該組織爭取更多亞洲會員國外，還將透過該會積極加
入聯合國教科文組織相關活動，希望讓秘書處成為一個讓台灣跨足國際文
化事務的交流平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導拼外交、不只是政
府的工作、在劇場界人士的努力下、最近也有了重要的成果。經過多年的
奔走、台灣終於爭取到、附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技師協會
」，從今年起、把秘書處移到台北，這一項突破將提高國際活動在台灣舉
辦的機會、大大增加台灣的能見度。在加拿大多倫多舉辦的國際劇場年會
上，台灣代表張維文正在發表政見，投影上清楚地標釋出台灣的位置，專
業的態度、加上展現出台灣在亞洲藝術上的優勢，不但成功抵擋住中國的
政治打壓，順利選上附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技師協會」副
會長，還爭取到該會未來十年秘書處設在台北，讓多年來飽受中國打壓的
文化外交，跨出了突破性的一步。2003年，「台灣技術劇場協會」在
每四年於布拉格舉辦的「劇場設計大展」中，拿下了銀牌獎，前前後後、
來自中國的干預和打壓就沒間斷過，而這次之所有突破性發展，劇協理事
長王孟超認為，是長年來的友好關係、和專業態度，獲得了該會的認同。
國際劇場技師協會預計在今年十月，將秘書處從原本的荷蘭移到台北，而
文建會也允諾每年以五百萬元、來資助秘書處的營運。這個附屬於聯合國
教科文下的國際組織有33個會員國，秘書處移到台北之後，未來國際性
的劇場活動來台灣舉辦的機會大為提高，對於不論是技術交流或是台灣在
國際上的能見度，都大有幫助。即將正式上任為副會長的張維文表示，未
來除了幫助該組織爭取更多亞洲會員國外，還將透過該會積極加入聯合國
教科文組織相關活動，希望讓秘書處成為一個讓台灣跨足國際文化事務的
交流平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導拼外交、不只是政府的工作
、在劇場界人士的努力下、最近也有了重要的成果。經過多年的奔走、台
灣終於爭取到、附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技師協會」，從今
年起、把秘書處移到台北，這一項突破將提高國際活動在台灣舉辦的機會
、大大增加台灣的能見度。在加拿大多倫多舉辦的國際劇場年會上，台灣
代表張維文正在發表政見，投影上清楚地標釋出台灣的位置，專業的態度
、加上展現出台灣在亞洲藝術上的優勢，不但成功抵擋住中國的政治打壓
，順利選上附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技師協會」副會長，還
爭取到該會未來十年秘書處設在台北，讓多年來飽受中國打壓的文化外交
，跨出了突破性的一步。2003年，「台灣技術劇場協會」在每四年於
布拉格舉辦的「劇場設計大展」中，拿下了銀牌獎，前前後後、來自中國
的干預和打壓就沒間斷過，而這次之所有突破性發展，劇協理事長王孟超
認為，是長年來的友好關係、和專業態度，獲得了該會的認同。國際劇場
技師協會預計在今年十月，將秘書處從原本的荷蘭移到台北，而文建會也
允諾每年以五百萬元、來資助秘書處的營運。這個附屬於聯合國教科文下
的國際組織有33個會員國，秘書處移到台北之後，未來國際性的劇場活
動來台灣舉辦的機會大為提高，對於不論是技術交流或是台灣在國際上的
能見度，都大有幫助。即將正式上任為副會長的張維文表示，未來除了幫
助該組織爭取更多亞洲會員國外，還將透過該會積極加入聯合國教科文組
織相關活動，希望讓秘書處成為一個讓台灣跨足國際文化事務的交流平台
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導拼外交、不只是政府的工作、在劇場
界人士的努力下、最近也有了重要的成果。經過多年的奔走、台灣終於爭
取到、附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技師協會」，從今年起、把
秘書處移到台北，這一項突破將提高國際活動在台灣舉辦的機會、大大增
加台灣的能見度。在加拿大多倫多舉辦的國際劇場年會上，台灣代表張維
文正在發表政見，投影上清楚地標釋出台灣的位置，專業的態度、加上展
現出台灣在亞洲藝術上的優勢，不但成功抵擋住中國的政治打壓，順利選
上附屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技師協會」副會長，還爭取到該
會未來十年秘書處設在台北，讓多年來飽受中國打壓的文化外交，跨出了
突破性的一步。2003年，「台灣技術劇場協會」在每四年於布拉格舉
辦的「劇場設計大展」中，拿下了銀牌獎，前前後後、來自中國的干預和
打壓就沒間斷過，而這次之所有突破性發展，劇協理事長王孟超認為，是
長年來的友好關係、和專業態度，獲得了該會的認同。國際劇場技師協會
預計在今年十月，將秘書處從原本的荷蘭移到台北，而文建會也允諾每年
以五百萬元、來資助秘書處的營運。這個附屬於聯合國教科文下的國際組
織有33個會員國，秘書處移到台北之後，未來國際性的劇場活動來台灣
舉辦的機會大為提高，對於不論是技術交流或是台灣在國際上的能見度，
都大有幫助。即將正式上任為副會長的張維文表示，未來除了幫助該組織
爭取更多亞洲會員國外，還將透過該會積極加入聯合國教科文組織相關活
動，希望讓秘書處成為一個讓台灣跨足國際文化事務的交流平台。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導拼外交、不只是政府的工作、在劇場界人士的
努力下、最近也有了重要的成果。經過多年的奔走、台灣終於爭取到、附
屬於聯合國教科文組織的「國際劇場技師協會」，從今年起、把秘書處移
到台北，這一項突破將提高國際活動在台灣舉辦的機會、大大增加台灣的
能見度。在加拿大多倫多舉辦的國際劇場年會上，台灣代表張維文正在發
表政見，投影上清楚地標釋出台灣的位置，專業的態度、加上展現出台灣
在亞洲藝術上的優勢，不但成功抵擋住中國的政治打壓，順利選上附屬於
聯合國教科文組織的「國際劇場技師協會」副會長，還爭取到該會未來十
年秘書處設在台北，讓多年來飽受中國打壓的文化外交，跨出了突破性的
一步。2003年，「台灣技術劇場協會」在每四年於布拉格舉辦的「劇
場設計大展」中，拿下了銀牌獎，前前後後、來自中國的干預和打壓就沒
間斷過，而這次之所有突破性發展，劇協理事長王孟超認為，是長年來的
友好關係、和專業態度，獲得了該會的認同。國際劇場技師協會預計在今
年十月，將秘書處從原本的荷蘭移到台北，而文建會也允諾每年以五百萬
元、來資助秘書處的營運。這個附屬於聯合國教科文下的國際組織有33
個會員國，秘書處移到台北之後，未來國際性的劇場活動來台灣舉辦的機
會大為提高，對於不論是技術交流或是台灣在國際上的能見度，都大有幫
助。即將正式上任為副會長的張維文表示，未來除了幫助該組織爭取更多
亞洲會員國外，還將透過該會積極加入聯合國教科文組織相關活動，希望
讓秘書處成為一個讓台灣跨足國際文化事務的交流平台。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導拼外交、不只是政府的工作、在劇場界人士的努力下、
最近也有了重要的成果。經過多年的奔走、台灣終於爭取到、附屬於聯合
國教科文組織的「國際劇場技師協會」，從今年起、把秘書處移到台北，
這一項突破將提高國際活動在台灣舉辦的機會、大大增加台灣的能見度。
在加拿大多倫多舉辦的國際劇場年會上，台灣代表張維文正在發表政見，
投影上清楚地標釋出台灣的位置，專業的態度、加上展現出台灣在亞洲藝
術上的優勢，不但成功抵擋住中國的政治打壓，順利選上附屬於聯合國教
科文組織的「國際劇場技師協會」副會長，還爭取到該會未來十年秘書處
設在台北，讓多年來飽受中國打壓的文化外交，跨出了突破性的一步。2
003年，「台灣技術劇場協會」在每四年於布拉格舉辦的「劇場設計大
展」中，拿下了銀牌獎，前前後後、來自中國的干預和打壓就沒間斷過，
而這次之所有突破性發展，劇協理事長王孟超認為，是長年來的友好關係
、和專業態度，獲得了該會的認同。國際劇場技師協會預計在今年十月，
將秘書處從原本的荷蘭移到台北，而文建會也允諾每年以五百萬元、來資
助秘書處的營運。這個附屬於聯合國教科文下的國際組織有33個會員國
，秘書處移到台北之後，未來國際性的劇場活動來台灣舉辦的機會大為提
高，對於不論是技術交流或是台灣在國際上的能見度，都大有幫助。即將
正式上任為副會長的張維文表示，未來除了幫助該組織爭取更多亞洲會員
國外，還將透過該會積極加入聯合國教科文組織相關活動，希望讓秘書處
成為一個讓台灣跨足國際文化事務的交流平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導拼外交、不只是政府的工作、在劇場界人士的努力下、最近也有
了重要的成果。經過多年的奔走、台灣終於爭取到、附屬於聯合國教科文
組織的「國際劇場技師協會」，從今年起、把秘書處移到台北，這一項突
破將提高國際活動在台灣舉辦的機會、大大增加台灣的能見度。在加拿大
多倫多舉辦的國際劇場年會上，台灣代表張維文正在發表政見，投影上清
楚地標釋出台灣的位置，專業的態度、加上展現出台灣在亞洲藝術上的優
勢，不但成功抵擋住中國的政治打壓，順利選上附屬於聯合國教科文組織
的「國際劇場技師協會」副會長，還爭取到該會未來十年秘書處設在台北
，讓多年來飽受中國打壓的文化外交，跨出了突破性的一步。2003年
，「台灣技術劇場協會」在每四年於布拉格舉辦的「劇場設計大展」中，
拿下了銀牌獎，前前後後、來自中國的干預和打壓就沒間斷過，而這次之
所有突破性發展，劇協理事長王孟超認為，是長年來的友好關係、和專業
態度，獲得了該會的認同。國際劇場技師協會預計在今年十月，將秘書處
從原本的荷蘭移到台北，而文建會也允諾每年以五百萬元、來資助秘書處
的營運。這個附屬於聯合國教科文下的國際組織有33個會員國，秘書處
移到台北之後，未來國際性的劇場活動來台灣舉辦的機會大為提高，對於
不論是技術交流或是台灣在國際上的能見度，都大有幫助。即將正式上任
為副會長的張維文表示，未來除了幫助該組織爭取更多亞洲會員國外，還
將透過該會積極加入聯合國教科文組織相關活動，希望讓秘書處成為一個
讓台灣跨足國際文化事務的交流平台。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
