藝文消息、我們先來關心、前輩畫家李梅樹的紀念館，今年成立滿十五年
，終於在上個月成為文建會的地方文化館，不過，因為地方文化館的補助
少、而且不是長期性，所以後續的營運、以及畫作維護等問題，都讓苦撐
紀念館十幾年的家屬，非常擔心。為前來參觀的學生做導覽，是李景光退
休後的主要工作。成立15年，李梅樹紀念館平均每月的門票收入只有7
、8萬元，但光是水電開銷就得花上30萬元，長期以來，紀念館只能靠
拍賣小型畫作來維持，在這樣虧損的情況下，紀念館還能苦撐十五年，靠
的全是家族的熱心與共識。畫裡的人物是最好的解說員，紀念館的營運靠
的全是家族義工。李景文說，這十多年來，因為是私人博物館，不但標示
的路牌沒辦法合法掛在街上，動不動還得被地方主管單位要求增設無障礙
設施。紀念館位在三峽小巷的公寓大廈裡，來到三峽的遊客，多半是過門
而不知，僅僅120坪大的展場，也只能展出李梅樹畫作的五分之一，李
景文只能苦笑說這是讓珍貴畫作住在貧民區裡。雖然交通大學和澳洲大學
都曾提出優渥的條件，表示要為李梅樹設置一座專業的博物館來收藏，但
幾經考量，李家還是拒絕，因為離開了三峽這塊李梅樹耕耘一輩子的土地
，就失去了意義。目前紀念館每年得花費兩百萬元在修復畫作上，李景文
認為，政府對私人博物館應該提出一套鼓勵政策，或是儘快成立一個專業
的美術館來收藏管理前輩畫家的畫作，否則對於這項龐大的文化資產，作
為後代家族的他們，實在沒有把握還能維護多久。公視新聞蘇玲瑤、馬台
興採訪報導藝文消息、我們先來關心、前輩畫家李梅樹的紀念館，今年成
立滿十五年，終於在上個月成為文建會的地方文化館，不過，因為地方文
化館的補助少、而且不是長期性，所以後續的營運、以及畫作維護等問題
，都讓苦撐紀念館十幾年的家屬，非常擔心。為前來參觀的學生做導覽，
是李景光退休後的主要工作。成立15年，李梅樹紀念館平均每月的門票
收入只有7、8萬元，但光是水電開銷就得花上30萬元，長期以來，紀
念館只能靠拍賣小型畫作來維持，在這樣虧損的情況下，紀念館還能苦撐
十五年，靠的全是家族的熱心與共識。畫裡的人物是最好的解說員，紀念
館的營運靠的全是家族義工。李景文說，這十多年來，因為是私人博物館
，不但標示的路牌沒辦法合法掛在街上，動不動還得被地方主管單位要求
增設無障礙設施。紀念館位在三峽小巷的公寓大廈裡，來到三峽的遊客，
多半是過門而不知，僅僅120坪大的展場，也只能展出李梅樹畫作的五
分之一，李景文只能苦笑說這是讓珍貴畫作住在貧民區裡。雖然交通大學
和澳洲大學都曾提出優渥的條件，表示要為李梅樹設置一座專業的博物館
來收藏，但幾經考量，李家還是拒絕，因為離開了三峽這塊李梅樹耕耘一
輩子的土地，就失去了意義。目前紀念館每年得花費兩百萬元在修復畫作
上，李景文認為，政府對私人博物館應該提出一套鼓勵政策，或是儘快成
立一個專業的美術館來收藏管理前輩畫家的畫作，否則對於這項龐大的文
化資產，作為後代家族的他們，實在沒有把握還能維護多久。公視新聞蘇
玲瑤、馬台興採訪報導藝文消息、我們先來關心、前輩畫家李梅樹的紀念
館，今年成立滿十五年，終於在上個月成為文建會的地方文化館，不過，
因為地方文化館的補助少、而且不是長期性，所以後續的營運、以及畫作
維護等問題，都讓苦撐紀念館十幾年的家屬，非常擔心。為前來參觀的學
生做導覽，是李景光退休後的主要工作。成立15年，李梅樹紀念館平均
每月的門票收入只有7、8萬元，但光是水電開銷就得花上30萬元，長
期以來，紀念館只能靠拍賣小型畫作來維持，在這樣虧損的情況下，紀念
館還能苦撐十五年，靠的全是家族的熱心與共識。畫裡的人物是最好的解
說員，紀念館的營運靠的全是家族義工。李景文說，這十多年來，因為是
私人博物館，不但標示的路牌沒辦法合法掛在街上，動不動還得被地方主
管單位要求增設無障礙設施。紀念館位在三峽小巷的公寓大廈裡，來到三
峽的遊客，多半是過門而不知，僅僅120坪大的展場，也只能展出李梅
樹畫作的五分之一，李景文只能苦笑說這是讓珍貴畫作住在貧民區裡。雖
然交通大學和澳洲大學都曾提出優渥的條件，表示要為李梅樹設置一座專
業的博物館來收藏，但幾經考量，李家還是拒絕，因為離開了三峽這塊李
梅樹耕耘一輩子的土地，就失去了意義。目前紀念館每年得花費兩百萬元
在修復畫作上，李景文認為，政府對私人博物館應該提出一套鼓勵政策，
或是儘快成立一個專業的美術館來收藏管理前輩畫家的畫作，否則對於這
項龐大的文化資產，作為後代家族的他們，實在沒有把握還能維護多久。
公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導藝文消息、我們先來關心、前輩畫家李
梅樹的紀念館，今年成立滿十五年，終於在上個月成為文建會的地方文化
館，不過，因為地方文化館的補助少、而且不是長期性，所以後續的營運
、以及畫作維護等問題，都讓苦撐紀念館十幾年的家屬，非常擔心。為前
來參觀的學生做導覽，是李景光退休後的主要工作。成立15年，李梅樹
紀念館平均每月的門票收入只有7、8萬元，但光是水電開銷就得花上3
0萬元，長期以來，紀念館只能靠拍賣小型畫作來維持，在這樣虧損的情
況下，紀念館還能苦撐十五年，靠的全是家族的熱心與共識。畫裡的人物
是最好的解說員，紀念館的營運靠的全是家族義工。李景文說，這十多年
來，因為是私人博物館，不但標示的路牌沒辦法合法掛在街上，動不動還
得被地方主管單位要求增設無障礙設施。紀念館位在三峽小巷的公寓大廈
裡，來到三峽的遊客，多半是過門而不知，僅僅120坪大的展場，也只
能展出李梅樹畫作的五分之一，李景文只能苦笑說這是讓珍貴畫作住在貧
民區裡。雖然交通大學和澳洲大學都曾提出優渥的條件，表示要為李梅樹
設置一座專業的博物館來收藏，但幾經考量，李家還是拒絕，因為離開了
三峽這塊李梅樹耕耘一輩子的土地，就失去了意義。目前紀念館每年得花
費兩百萬元在修復畫作上，李景文認為，政府對私人博物館應該提出一套
鼓勵政策，或是儘快成立一個專業的美術館來收藏管理前輩畫家的畫作，
否則對於這項龐大的文化資產，作為後代家族的他們，實在沒有把握還能
維護多久。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導藝文消息、我們先來關心、
前輩畫家李梅樹的紀念館，今年成立滿十五年，終於在上個月成為文建會
的地方文化館，不過，因為地方文化館的補助少、而且不是長期性，所以
後續的營運、以及畫作維護等問題，都讓苦撐紀念館十幾年的家屬，非常
擔心。為前來參觀的學生做導覽，是李景光退休後的主要工作。成立15
年，李梅樹紀念館平均每月的門票收入只有7、8萬元，但光是水電開銷
就得花上30萬元，長期以來，紀念館只能靠拍賣小型畫作來維持，在這
樣虧損的情況下，紀念館還能苦撐十五年，靠的全是家族的熱心與共識。
畫裡的人物是最好的解說員，紀念館的營運靠的全是家族義工。李景文說
，這十多年來，因為是私人博物館，不但標示的路牌沒辦法合法掛在街上
，動不動還得被地方主管單位要求增設無障礙設施。紀念館位在三峽小巷
的公寓大廈裡，來到三峽的遊客，多半是過門而不知，僅僅120坪大的
展場，也只能展出李梅樹畫作的五分之一，李景文只能苦笑說這是讓珍貴
畫作住在貧民區裡。雖然交通大學和澳洲大學都曾提出優渥的條件，表示
要為李梅樹設置一座專業的博物館來收藏，但幾經考量，李家還是拒絕，
因為離開了三峽這塊李梅樹耕耘一輩子的土地，就失去了意義。目前紀念
館每年得花費兩百萬元在修復畫作上，李景文認為，政府對私人博物館應
該提出一套鼓勵政策，或是儘快成立一個專業的美術館來收藏管理前輩畫
家的畫作，否則對於這項龐大的文化資產，作為後代家族的他們，實在沒
有把握還能維護多久。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導藝文消息、我們
先來關心、前輩畫家李梅樹的紀念館，今年成立滿十五年，終於在上個月
成為文建會的地方文化館，不過，因為地方文化館的補助少、而且不是長
期性，所以後續的營運、以及畫作維護等問題，都讓苦撐紀念館十幾年的
家屬，非常擔心。為前來參觀的學生做導覽，是李景光退休後的主要工作
。成立15年，李梅樹紀念館平均每月的門票收入只有7、8萬元，但光
是水電開銷就得花上30萬元，長期以來，紀念館只能靠拍賣小型畫作來
維持，在這樣虧損的情況下，紀念館還能苦撐十五年，靠的全是家族的熱
心與共識。畫裡的人物是最好的解說員，紀念館的營運靠的全是家族義工
。李景文說，這十多年來，因為是私人博物館，不但標示的路牌沒辦法合
法掛在街上，動不動還得被地方主管單位要求增設無障礙設施。紀念館位
在三峽小巷的公寓大廈裡，來到三峽的遊客，多半是過門而不知，僅僅1
20坪大的展場，也只能展出李梅樹畫作的五分之一，李景文只能苦笑說
這是讓珍貴畫作住在貧民區裡。雖然交通大學和澳洲大學都曾提出優渥的
條件，表示要為李梅樹設置一座專業的博物館來收藏，但幾經考量，李家
還是拒絕，因為離開了三峽這塊李梅樹耕耘一輩子的土地，就失去了意義
。目前紀念館每年得花費兩百萬元在修復畫作上，李景文認為，政府對私
人博物館應該提出一套鼓勵政策，或是儘快成立一個專業的美術館來收藏
管理前輩畫家的畫作，否則對於這項龐大的文化資產，作為後代家族的他
們，實在沒有把握還能維護多久。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導藝文
消息、我們先來關心、前輩畫家李梅樹的紀念館，今年成立滿十五年，終
於在上個月成為文建會的地方文化館，不過，因為地方文化館的補助少、
而且不是長期性，所以後續的營運、以及畫作維護等問題，都讓苦撐紀念
館十幾年的家屬，非常擔心。為前來參觀的學生做導覽，是李景光退休後
的主要工作。成立15年，李梅樹紀念館平均每月的門票收入只有7、8
萬元，但光是水電開銷就得花上30萬元，長期以來，紀念館只能靠拍賣
小型畫作來維持，在這樣虧損的情況下，紀念館還能苦撐十五年，靠的全
是家族的熱心與共識。畫裡的人物是最好的解說員，紀念館的營運靠的全
是家族義工。李景文說，這十多年來，因為是私人博物館，不但標示的路
牌沒辦法合法掛在街上，動不動還得被地方主管單位要求增設無障礙設施
。紀念館位在三峽小巷的公寓大廈裡，來到三峽的遊客，多半是過門而不
知，僅僅120坪大的展場，也只能展出李梅樹畫作的五分之一，李景文
只能苦笑說這是讓珍貴畫作住在貧民區裡。雖然交通大學和澳洲大學都曾
提出優渥的條件，表示要為李梅樹設置一座專業的博物館來收藏，但幾經
考量，李家還是拒絕，因為離開了三峽這塊李梅樹耕耘一輩子的土地，就
失去了意義。目前紀念館每年得花費兩百萬元在修復畫作上，李景文認為
，政府對私人博物館應該提出一套鼓勵政策，或是儘快成立一個專業的美
術館來收藏管理前輩畫家的畫作，否則對於這項龐大的文化資產，作為後
代家族的他們，實在沒有把握還能維護多久。公視新聞蘇玲瑤、馬台興採
訪報導藝文消息、我們先來關心、前輩畫家李梅樹的紀念館，今年成立滿
十五年，終於在上個月成為文建會的地方文化館，不過，因為地方文化館
的補助少、而且不是長期性，所以後續的營運、以及畫作維護等問題，都
讓苦撐紀念館十幾年的家屬，非常擔心。為前來參觀的學生做導覽，是李
景光退休後的主要工作。成立15年，李梅樹紀念館平均每月的門票收入
只有7、8萬元，但光是水電開銷就得花上30萬元，長期以來，紀念館
只能靠拍賣小型畫作來維持，在這樣虧損的情況下，紀念館還能苦撐十五
年，靠的全是家族的熱心與共識。畫裡的人物是最好的解說員，紀念館的
營運靠的全是家族義工。李景文說，這十多年來，因為是私人博物館，不
但標示的路牌沒辦法合法掛在街上，動不動還得被地方主管單位要求增設
無障礙設施。紀念館位在三峽小巷的公寓大廈裡，來到三峽的遊客，多半
是過門而不知，僅僅120坪大的展場，也只能展出李梅樹畫作的五分之
一，李景文只能苦笑說這是讓珍貴畫作住在貧民區裡。雖然交通大學和澳
洲大學都曾提出優渥的條件，表示要為李梅樹設置一座專業的博物館來收
藏，但幾經考量，李家還是拒絕，因為離開了三峽這塊李梅樹耕耘一輩子
的土地，就失去了意義。目前紀念館每年得花費兩百萬元在修復畫作上，
李景文認為，政府對私人博物館應該提出一套鼓勵政策，或是儘快成立一
個專業的美術館來收藏管理前輩畫家的畫作，否則對於這項龐大的文化資
產，作為後代家族的他們，實在沒有把握還能維護多久。公視新聞蘇玲瑤
、馬台興採訪報導藝文消息、我們先來關心、前輩畫家李梅樹的紀念館，
今年成立滿十五年，終於在上個月成為文建會的地方文化館，不過，因為
地方文化館的補助少、而且不是長期性，所以後續的營運、以及畫作維護
等問題，都讓苦撐紀念館十幾年的家屬，非常擔心。為前來參觀的學生做
導覽，是李景光退休後的主要工作。成立15年，李梅樹紀念館平均每月
的門票收入只有7、8萬元，但光是水電開銷就得花上30萬元，長期以
來，紀念館只能靠拍賣小型畫作來維持，在這樣虧損的情況下，紀念館還
能苦撐十五年，靠的全是家族的熱心與共識。畫裡的人物是最好的解說員
，紀念館的營運靠的全是家族義工。李景文說，這十多年來，因為是私人
博物館，不但標示的路牌沒辦法合法掛在街上，動不動還得被地方主管單
位要求增設無障礙設施。紀念館位在三峽小巷的公寓大廈裡，來到三峽的
遊客，多半是過門而不知，僅僅120坪大的展場，也只能展出李梅樹畫
作的五分之一，李景文只能苦笑說這是讓珍貴畫作住在貧民區裡。雖然交
通大學和澳洲大學都曾提出優渥的條件，表示要為李梅樹設置一座專業的
博物館來收藏，但幾經考量，李家還是拒絕，因為離開了三峽這塊李梅樹
耕耘一輩子的土地，就失去了意義。目前紀念館每年得花費兩百萬元在修
復畫作上，李景文認為，政府對私人博物館應該提出一套鼓勵政策，或是
儘快成立一個專業的美術館來收藏管理前輩畫家的畫作，否則對於這項龐
大的文化資產，作為後代家族的他們，實在沒有把握還能維護多久。公視
新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導
