根據香港媒體的報導，如果歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買2
10架幻象新式戰機。對此消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性
能比我方優越，將對空防產生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中
國這項軍購將花費一千億人民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此
這項軍購計畫，可能性並不高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購21
0架幻象戰機，包含1200枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，
不過也坦承，如果計畫屬實，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國
購買的幻象20009cs型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻
象5型性能優越。空軍除了將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三
代空軍因應雖然軍方審慎因應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這
項軍購案，從軍購金額，軍事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂
法後國際的壓力下。中法交易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也
讓軍方加速第三代戰機的成軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。根
據香港媒體的報導，如果歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買21
0架幻象新式戰機。對此消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性能
比我方優越，將對空防產生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中國
這項軍購將花費一千億人民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此這
項軍購計畫，可能性並不高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購210
架幻象戰機，包含1200枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，不
過也坦承，如果計畫屬實，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國購
買的幻象20009cs型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻象
5型性能優越。空軍除了將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三代
空軍因應雖然軍方審慎因應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這項
軍購案，從軍購金額，軍事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂法
後國際的壓力下。中法交易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也讓
軍方加速第三代戰機的成軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。根據
香港媒體的報導，如果歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買210
架幻象新式戰機。對此消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性能比
我方優越，將對空防產生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中國這
項軍購將花費一千億人民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此這項
軍購計畫，可能性並不高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購210架
幻象戰機，包含1200枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，不過
也坦承，如果計畫屬實，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國購買
的幻象20009cs型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻象5
型性能優越。空軍除了將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三代空
軍因應雖然軍方審慎因應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這項軍
購案，從軍購金額，軍事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂法後
國際的壓力下。中法交易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也讓軍
方加速第三代戰機的成軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。根據香
港媒體的報導，如果歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買210架
幻象新式戰機。對此消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性能比我
方優越，將對空防產生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中國這項
軍購將花費一千億人民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此這項軍
購計畫，可能性並不高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購210架幻
象戰機，包含1200枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，不過也
坦承，如果計畫屬實，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國購買的
幻象20009cs型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻象5型
性能優越。空軍除了將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三代空軍
因應雖然軍方審慎因應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這項軍購
案，從軍購金額，軍事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂法後國
際的壓力下。中法交易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也讓軍方
加速第三代戰機的成軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。根據香港
媒體的報導，如果歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買210架幻
象新式戰機。對此消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性能比我方
優越，將對空防產生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中國這項軍
購將花費一千億人民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此這項軍購
計畫，可能性並不高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購210架幻象
戰機，包含1200枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，不過也坦
承，如果計畫屬實，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國購買的幻
象20009cs型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻象5型性
能優越。空軍除了將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三代空軍因
應雖然軍方審慎因應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這項軍購案
，從軍購金額，軍事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂法後國際
的壓力下。中法交易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也讓軍方加
速第三代戰機的成軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。根據香港媒
體的報導，如果歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買210架幻象
新式戰機。對此消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性能比我方優
越，將對空防產生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中國這項軍購
將花費一千億人民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此這項軍購計
畫，可能性並不高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購210架幻象戰
機，包含1200枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，不過也坦承
，如果計畫屬實，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國購買的幻象
20009cs型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻象5型性能
優越。空軍除了將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三代空軍因應
雖然軍方審慎因應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這項軍購案，
從軍購金額，軍事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂法後國際的
壓力下。中法交易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也讓軍方加速
第三代戰機的成軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。根據香港媒體
的報導，如果歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買210架幻象新
式戰機。對此消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性能比我方優越
，將對空防產生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中國這項軍購將
花費一千億人民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此這項軍購計畫
，可能性並不高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購210架幻象戰機
，包含1200枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，不過也坦承，
如果計畫屬實，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國購買的幻象2
0009cs型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻象5型性能優
越。空軍除了將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三代空軍因應雖
然軍方審慎因應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這項軍購案，從
軍購金額，軍事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂法後國際的壓
力下。中法交易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也讓軍方加速第
三代戰機的成軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。根據香港媒體的
報導，如果歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買210架幻象新式
戰機。對此消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性能比我方優越，
將對空防產生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中國這項軍購將花
費一千億人民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此這項軍購計畫，
可能性並不高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購210架幻象戰機，
包含1200枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，不過也坦承，如
果計畫屬實，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國購買的幻象20
009cs型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻象5型性能優越
。空軍除了將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三代空軍因應雖然
軍方審慎因應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這項軍購案，從軍
購金額，軍事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂法後國際的壓力
下。中法交易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也讓軍方加速第三
代戰機的成軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。根據香港媒體的報
導，如果歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買210架幻象新式戰
機。對此消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性能比我方優越，將
對空防產生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中國這項軍購將花費
一千億人民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此這項軍購計畫，可
能性並不高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購210架幻象戰機，包
含1200枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，不過也坦承，如果
計畫屬實，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國購買的幻象200
09cs型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻象5型性能優越。
空軍除了將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三代空軍因應雖然軍
方審慎因應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這項軍購案，從軍購
金額，軍事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂法後國際的壓力下
。中法交易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也讓軍方加速第三代
戰機的成軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。根據香港媒體的報導
，如果歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買210架幻象新式戰機
。對此消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性能比我方優越，將對
空防產生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中國這項軍購將花費一
千億人民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此這項軍購計畫，可能
性並不高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購210架幻象戰機，包含
1200枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，不過也坦承，如果計
畫屬實，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國購買的幻象2000
9cs型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻象5型性能優越。空
軍除了將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三代空軍因應雖然軍方
審慎因應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這項軍購案，從軍購金
額，軍事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂法後國際的壓力下。
中法交易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也讓軍方加速第三代戰
機的成軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。根據香港媒體的報導，
如果歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買210架幻象新式戰機。
對此消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性能比我方優越，將對空
防產生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中國這項軍購將花費一千
億人民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此這項軍購計畫，可能性
並不高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購210架幻象戰機，包含1
200枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，不過也坦承，如果計畫
屬實，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國購買的幻象20009
cs型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻象5型性能優越。空軍
除了將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三代空軍因應雖然軍方審
慎因應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這項軍購案，從軍購金額
，軍事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂法後國際的壓力下。中
法交易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也讓軍方加速第三代戰機
的成軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。根據香港媒體的報導，如
果歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買210架幻象新式戰機。對
此消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性能比我方優越，將對空防
產生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中國這項軍購將花費一千億
人民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此這項軍購計畫，可能性並
不高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購210架幻象戰機，包含12
00枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，不過也坦承，如果計畫屬
實，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國購買的幻象20009c
s型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻象5型性能優越。空軍除
了將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三代空軍因應雖然軍方審慎
因應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這項軍購案，從軍購金額，
軍事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂法後國際的壓力下。中法
交易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也讓軍方加速第三代戰機的
成軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。根據香港媒體的報導，如果
歐盟對中國的軍售解禁。中國將向法國購買210架幻象新式戰機。對此
消息，國防部表示，共軍所購買的幻象戰機性能比我方優越，將對空防產
生很大的壓力。不過，也有軍事專家指出，中國這項軍購將花費一千億人
民幣，佔去中國年度國防預算至少一半，因此這項軍購計畫，可能性並不
高。對於香港媒體指出，中國有計畫採購210架幻象戰機，包含120
0枚的雲母飛彈，國防部表示正在評估了解，不過也坦承，如果計畫屬實
，將對我空軍產生極大威脅。評估，如果中國購買的幻象20009cs
型，主要對地攻擊以及航程都比目前我軍的幻象5型性能優越。空軍除了
將在戰術以及訓練提升外，也將積極籌劃第三代空軍因應雖然軍方審慎因
應，不過也有軍事專家對於香港媒體報導的這項軍購案，從軍購金額，軍
事效益來分析。可能性相當低。此外在反分裂法後國際的壓力下。中法交
易的可能性也相對減低。不過，這個警訊。也讓軍方加速第三代戰機的成
軍規劃。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。
