拼外交、不只是政府的工作、在劇場界人士的努力下、最近也有了重要
的成果。
經過多年的奔走、台灣終於爭取到、附屬於聯合國教科文組織的「國際
劇場技師協會」，從今年起、把秘書處移到台北，這一項突破將提高
國際活動在台灣舉辦的機會、大大增加台灣的能見度。
在加拿大多倫多舉辦的國際劇場年會上，台灣代表張維文正在發表政見
，投影上清楚地標釋出台灣的位置，專業的態度、加上展現出台灣在
亞洲藝術上的優勢，不但成功抵擋住中國的政治打壓，順利選上附屬
2003年，「台灣技術劇場協會」在每四年於布拉格舉辦的「劇場設
計大展」中，拿下了銀牌獎，前前後後、來自中國的干預和打壓就沒
間斷過，而這次之所有突破性發展，劇協理事長王孟超認為，是長年
國際劇場技師協會預計在今年十月，將秘書處從原本的荷蘭移到台北，
而文建會也允諾每年以五百萬元、來資助秘書處的營運。
這個附屬於聯合國教科文下的國際組織有33個會員國，秘書處移到台
北之後，未來國際性的劇場活動來台灣舉辦的機會大為提高，對於不
論是技術交流或是台灣在國際上的能見度，都大有幫助。
即將正式上任為副會長的張維文表示，未來除了幫助該組織爭取更多亞
洲會員國外，還將透過該會積極加入聯合國教科文組織相關活動，希
望讓秘書處成為一個讓台灣跨足國際文化事務的交流平台。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
