一年一度的台中縣大甲鎮瀾宮媽祖神轎出巡，今天凌晨隊伍抵達彰化縣的
時候，出現了火爆場面原本祈求平安的宗教活動，卻因為地方上兩派搶轎
人馬大打出手，演出全武行，彰化縣是搶轎最為盛行的縣市，為了預防搶
轎意外發生，彰化縣警局派出大批警力，不過仍無法控制住現場的火爆氣
氛，有多人受傷。教育部第一次辦理中小學及幼稚園教師資格檢定考試，
竟然傳出考題與答案，在考試的前一天，早就上傳到網站的傳聞，對此，
試題研發單位、教育研究院籌備處表示，命題人員九號下午五點出闈後，
才把試題光碟片交給資訊人員上網公布，因此試題不可能在出闈前外洩。
因為第四屆監察委員遲遲無法產生，為了避免影響國家考試的舉辦，考試
院決議通過廢除監試法案。不過這項提案今天在立法院法制委員會，引發
朝野不同的看法，由於朝野意見分歧，法案將交由朝野協商討論。一年一
度的台中縣大甲鎮瀾宮媽祖神轎出巡，今天凌晨隊伍抵達彰化縣的時候，
出現了火爆場面原本祈求平安的宗教活動，卻因為地方上兩派搶轎人馬大
打出手，演出全武行，彰化縣是搶轎最為盛行的縣市，為了預防搶轎意外
發生，彰化縣警局派出大批警力，不過仍無法控制住現場的火爆氣氛，有
多人受傷。教育部第一次辦理中小學及幼稚園教師資格檢定考試，竟然傳
出考題與答案，在考試的前一天，早就上傳到網站的傳聞，對此，試題研
發單位、教育研究院籌備處表示，命題人員九號下午五點出闈後，才把試
題光碟片交給資訊人員上網公布，因此試題不可能在出闈前外洩。因為第
四屆監察委員遲遲無法產生，為了避免影響國家考試的舉辦，考試院決議
通過廢除監試法案。不過這項提案今天在立法院法制委員會，引發朝野不
同的看法，由於朝野意見分歧，法案將交由朝野協商討論。一年一度的台
中縣大甲鎮瀾宮媽祖神轎出巡，今天凌晨隊伍抵達彰化縣的時候，出現了
火爆場面原本祈求平安的宗教活動，卻因為地方上兩派搶轎人馬大打出手
，演出全武行，彰化縣是搶轎最為盛行的縣市，為了預防搶轎意外發生，
彰化縣警局派出大批警力，不過仍無法控制住現場的火爆氣氛，有多人受
傷。教育部第一次辦理中小學及幼稚園教師資格檢定考試，竟然傳出考題
與答案，在考試的前一天，早就上傳到網站的傳聞，對此，試題研發單位
、教育研究院籌備處表示，命題人員九號下午五點出闈後，才把試題光碟
片交給資訊人員上網公布，因此試題不可能在出闈前外洩。因為第四屆監
察委員遲遲無法產生，為了避免影響國家考試的舉辦，考試院決議通過廢
除監試法案。不過這項提案今天在立法院法制委員會，引發朝野不同的看
法，由於朝野意見分歧，法案將交由朝野協商討論。一年一度的台中縣大
甲鎮瀾宮媽祖神轎出巡，今天凌晨隊伍抵達彰化縣的時候，出現了火爆場
面原本祈求平安的宗教活動，卻因為地方上兩派搶轎人馬大打出手，演出
全武行，彰化縣是搶轎最為盛行的縣市，為了預防搶轎意外發生，彰化縣
警局派出大批警力，不過仍無法控制住現場的火爆氣氛，有多人受傷。教
育部第一次辦理中小學及幼稚園教師資格檢定考試，竟然傳出考題與答案
，在考試的前一天，早就上傳到網站的傳聞，對此，試題研發單位、教育
研究院籌備處表示，命題人員九號下午五點出闈後，才把試題光碟片交給
資訊人員上網公布，因此試題不可能在出闈前外洩。因為第四屆監察委員
遲遲無法產生，為了避免影響國家考試的舉辦，考試院決議通過廢除監試
法案。不過這項提案今天在立法院法制委員會，引發朝野不同的看法，由
於朝野意見分歧，法案將交由朝野協商討論。
