藝文消息、我們先來關心、前輩畫家李梅樹的紀念館，今年成立滿十五
年，終於在上個月成為文建會的地方文化館，不過，因為地方文化館
的補助少、而且不是長期性，所以後續的營運、以及畫作維護等問題
為前來參觀的學生做導覽，是李景光退休後的主要工作。
成立15年，李梅樹紀念館平均每月的門票收入只有7、8萬元，但光
是水電開銷就得花上30萬元，長期以來，紀念館只能靠拍賣小型畫
作來維持，在這樣虧損的情況下，紀念館還能苦撐十五年，靠的全是
畫裡的人物是最好的解說員，紀念館的營運靠的全是家族義工。
李景文說，這十多年來，因為是私人博物館，不但標示的路牌沒辦法合
法掛在街上，動不動還得被地方主管單位要求增設無障礙設施。
紀念館位在三峽小巷的公寓大廈裡，來到三峽的遊客，多半是過門而不
知，僅僅120坪大的展場，也只能展出李梅樹畫作的五分之一，李
景文只能苦笑說這是讓珍貴畫作住在貧民區裡。
雖然交通大學和澳洲大學都曾提出優渥的條件，表示要為李梅樹設置一
座專業的博物館來收藏，但幾經考量，李家還是拒絕，因為離開了三
峽這塊李梅樹耕耘一輩子的土地，就失去了意義。
目前紀念館每年得花費兩百萬元在修復畫作上，李景文認為，政府對私
人博物館應該提出一套鼓勵政策，或是儘快成立一個專業的美術館來
收藏管理前輩畫家的畫作，否則對於這項龐大的文化資產，作為後代
公視新聞蘇玲瑤、馬台興採訪報導
