鏡頭轉到南台灣、帶您看、高雄捷運將在明年通車，施工單位蓋了一座實
體比例的模擬車站，讓民眾提早感受到新的生活方式。代理市長陳其邁上
午也到現場體驗。這是高雄捷運的實體比例模擬車站，圖像與數字的設計
希望做到完全符合一般民眾的需求和思維程序，更要講求效率。代理市長
陳其邁上午在模擬車站體驗民眾搭捷運的流程。捷運公司表示，捷運卡成
本高，為了提昇通關效率，將以代幣通關為主，預料每分鐘通關人數最少
可以達到四十五人，號稱比台北捷運還要進步。至於月台部份，也考慮到
夜間安全候車區，但是接近月台的地方只有警示燈，在列車進站前並沒有
管制閘門。由於台北捷運已經在沒有閘門的路線發生推擠以及跳下自殺的
意外事故，曾經長期在台北的陳其邁首次參訪發現高雄捷運設計沒有閘門
，一再關切。車站月台究竟要把安全設施做到什麼程度才叫做最適合民眾
以及地方特性，或許是趕工要在明年完工的同時，也可以藉著這個實體模
擬車站來做為改進的參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。鏡頭轉到
南台灣、帶您看、高雄捷運將在明年通車，施工單位蓋了一座實體比例的
模擬車站，讓民眾提早感受到新的生活方式。代理市長陳其邁上午也到現
場體驗。這是高雄捷運的實體比例模擬車站，圖像與數字的設計希望做到
完全符合一般民眾的需求和思維程序，更要講求效率。代理市長陳其邁上
午在模擬車站體驗民眾搭捷運的流程。捷運公司表示，捷運卡成本高，為
了提昇通關效率，將以代幣通關為主，預料每分鐘通關人數最少可以達到
四十五人，號稱比台北捷運還要進步。至於月台部份，也考慮到夜間安全
候車區，但是接近月台的地方只有警示燈，在列車進站前並沒有管制閘門
。由於台北捷運已經在沒有閘門的路線發生推擠以及跳下自殺的意外事故
，曾經長期在台北的陳其邁首次參訪發現高雄捷運設計沒有閘門，一再關
切。車站月台究竟要把安全設施做到什麼程度才叫做最適合民眾以及地方
特性，或許是趕工要在明年完工的同時，也可以藉著這個實體模擬車站來
做為改進的參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。鏡頭轉到南台灣、
帶您看、高雄捷運將在明年通車，施工單位蓋了一座實體比例的模擬車站
，讓民眾提早感受到新的生活方式。代理市長陳其邁上午也到現場體驗。
這是高雄捷運的實體比例模擬車站，圖像與數字的設計希望做到完全符合
一般民眾的需求和思維程序，更要講求效率。代理市長陳其邁上午在模擬
車站體驗民眾搭捷運的流程。捷運公司表示，捷運卡成本高，為了提昇通
關效率，將以代幣通關為主，預料每分鐘通關人數最少可以達到四十五人
，號稱比台北捷運還要進步。至於月台部份，也考慮到夜間安全候車區，
但是接近月台的地方只有警示燈，在列車進站前並沒有管制閘門。由於台
北捷運已經在沒有閘門的路線發生推擠以及跳下自殺的意外事故，曾經長
期在台北的陳其邁首次參訪發現高雄捷運設計沒有閘門，一再關切。車站
月台究竟要把安全設施做到什麼程度才叫做最適合民眾以及地方特性，或
許是趕工要在明年完工的同時，也可以藉著這個實體模擬車站來做為改進
的參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。鏡頭轉到南台灣、帶您看、
高雄捷運將在明年通車，施工單位蓋了一座實體比例的模擬車站，讓民眾
提早感受到新的生活方式。代理市長陳其邁上午也到現場體驗。這是高雄
捷運的實體比例模擬車站，圖像與數字的設計希望做到完全符合一般民眾
的需求和思維程序，更要講求效率。代理市長陳其邁上午在模擬車站體驗
民眾搭捷運的流程。捷運公司表示，捷運卡成本高，為了提昇通關效率，
將以代幣通關為主，預料每分鐘通關人數最少可以達到四十五人，號稱比
台北捷運還要進步。至於月台部份，也考慮到夜間安全候車區，但是接近
月台的地方只有警示燈，在列車進站前並沒有管制閘門。由於台北捷運已
經在沒有閘門的路線發生推擠以及跳下自殺的意外事故，曾經長期在台北
的陳其邁首次參訪發現高雄捷運設計沒有閘門，一再關切。車站月台究竟
要把安全設施做到什麼程度才叫做最適合民眾以及地方特性，或許是趕工
要在明年完工的同時，也可以藉著這個實體模擬車站來做為改進的參考。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。鏡頭轉到南台灣、帶您看、高雄捷運
將在明年通車，施工單位蓋了一座實體比例的模擬車站，讓民眾提早感受
到新的生活方式。代理市長陳其邁上午也到現場體驗。這是高雄捷運的實
體比例模擬車站，圖像與數字的設計希望做到完全符合一般民眾的需求和
思維程序，更要講求效率。代理市長陳其邁上午在模擬車站體驗民眾搭捷
運的流程。捷運公司表示，捷運卡成本高，為了提昇通關效率，將以代幣
通關為主，預料每分鐘通關人數最少可以達到四十五人，號稱比台北捷運
還要進步。至於月台部份，也考慮到夜間安全候車區，但是接近月台的地
方只有警示燈，在列車進站前並沒有管制閘門。由於台北捷運已經在沒有
閘門的路線發生推擠以及跳下自殺的意外事故，曾經長期在台北的陳其邁
首次參訪發現高雄捷運設計沒有閘門，一再關切。車站月台究竟要把安全
設施做到什麼程度才叫做最適合民眾以及地方特性，或許是趕工要在明年
完工的同時，也可以藉著這個實體模擬車站來做為改進的參考。公視新聞
周傳久鄭仲宏採訪報導。。鏡頭轉到南台灣、帶您看、高雄捷運將在明年
通車，施工單位蓋了一座實體比例的模擬車站，讓民眾提早感受到新的生
活方式。代理市長陳其邁上午也到現場體驗。這是高雄捷運的實體比例模
擬車站，圖像與數字的設計希望做到完全符合一般民眾的需求和思維程序
，更要講求效率。代理市長陳其邁上午在模擬車站體驗民眾搭捷運的流程
。捷運公司表示，捷運卡成本高，為了提昇通關效率，將以代幣通關為主
，預料每分鐘通關人數最少可以達到四十五人，號稱比台北捷運還要進步
。至於月台部份，也考慮到夜間安全候車區，但是接近月台的地方只有警
示燈，在列車進站前並沒有管制閘門。由於台北捷運已經在沒有閘門的路
線發生推擠以及跳下自殺的意外事故，曾經長期在台北的陳其邁首次參訪
發現高雄捷運設計沒有閘門，一再關切。車站月台究竟要把安全設施做到
什麼程度才叫做最適合民眾以及地方特性，或許是趕工要在明年完工的同
時，也可以藉著這個實體模擬車站來做為改進的參考。公視新聞周傳久鄭
仲宏採訪報導。。鏡頭轉到南台灣、帶您看、高雄捷運將在明年通車，施
工單位蓋了一座實體比例的模擬車站，讓民眾提早感受到新的生活方式。
代理市長陳其邁上午也到現場體驗。這是高雄捷運的實體比例模擬車站，
圖像與數字的設計希望做到完全符合一般民眾的需求和思維程序，更要講
求效率。代理市長陳其邁上午在模擬車站體驗民眾搭捷運的流程。捷運公
司表示，捷運卡成本高，為了提昇通關效率，將以代幣通關為主，預料每
分鐘通關人數最少可以達到四十五人，號稱比台北捷運還要進步。至於月
台部份，也考慮到夜間安全候車區，但是接近月台的地方只有警示燈，在
列車進站前並沒有管制閘門。由於台北捷運已經在沒有閘門的路線發生推
擠以及跳下自殺的意外事故，曾經長期在台北的陳其邁首次參訪發現高雄
捷運設計沒有閘門，一再關切。車站月台究竟要把安全設施做到什麼程度
才叫做最適合民眾以及地方特性，或許是趕工要在明年完工的同時，也可
以藉著這個實體模擬車站來做為改進的參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪
報導。。鏡頭轉到南台灣、帶您看、高雄捷運將在明年通車，施工單位蓋
了一座實體比例的模擬車站，讓民眾提早感受到新的生活方式。代理市長
陳其邁上午也到現場體驗。這是高雄捷運的實體比例模擬車站，圖像與數
字的設計希望做到完全符合一般民眾的需求和思維程序，更要講求效率。
代理市長陳其邁上午在模擬車站體驗民眾搭捷運的流程。捷運公司表示，
捷運卡成本高，為了提昇通關效率，將以代幣通關為主，預料每分鐘通關
人數最少可以達到四十五人，號稱比台北捷運還要進步。至於月台部份，
也考慮到夜間安全候車區，但是接近月台的地方只有警示燈，在列車進站
前並沒有管制閘門。由於台北捷運已經在沒有閘門的路線發生推擠以及跳
下自殺的意外事故，曾經長期在台北的陳其邁首次參訪發現高雄捷運設計
沒有閘門，一再關切。車站月台究竟要把安全設施做到什麼程度才叫做最
適合民眾以及地方特性，或許是趕工要在明年完工的同時，也可以藉著這
個實體模擬車站來做為改進的參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。
鏡頭轉到南台灣、帶您看、高雄捷運將在明年通車，施工單位蓋了一座實
體比例的模擬車站，讓民眾提早感受到新的生活方式。代理市長陳其邁上
午也到現場體驗。這是高雄捷運的實體比例模擬車站，圖像與數字的設計
希望做到完全符合一般民眾的需求和思維程序，更要講求效率。代理市長
陳其邁上午在模擬車站體驗民眾搭捷運的流程。捷運公司表示，捷運卡成
本高，為了提昇通關效率，將以代幣通關為主，預料每分鐘通關人數最少
可以達到四十五人，號稱比台北捷運還要進步。至於月台部份，也考慮到
夜間安全候車區，但是接近月台的地方只有警示燈，在列車進站前並沒有
管制閘門。由於台北捷運已經在沒有閘門的路線發生推擠以及跳下自殺的
意外事故，曾經長期在台北的陳其邁首次參訪發現高雄捷運設計沒有閘門
，一再關切。車站月台究竟要把安全設施做到什麼程度才叫做最適合民眾
以及地方特性，或許是趕工要在明年完工的同時，也可以藉著這個實體模
擬車站來做為改進的參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。鏡頭轉到
南台灣、帶您看、高雄捷運將在明年通車，施工單位蓋了一座實體比例的
模擬車站，讓民眾提早感受到新的生活方式。代理市長陳其邁上午也到現
場體驗。這是高雄捷運的實體比例模擬車站，圖像與數字的設計希望做到
完全符合一般民眾的需求和思維程序，更要講求效率。代理市長陳其邁上
午在模擬車站體驗民眾搭捷運的流程。捷運公司表示，捷運卡成本高，為
了提昇通關效率，將以代幣通關為主，預料每分鐘通關人數最少可以達到
四十五人，號稱比台北捷運還要進步。至於月台部份，也考慮到夜間安全
候車區，但是接近月台的地方只有警示燈，在列車進站前並沒有管制閘門
。由於台北捷運已經在沒有閘門的路線發生推擠以及跳下自殺的意外事故
，曾經長期在台北的陳其邁首次參訪發現高雄捷運設計沒有閘門，一再關
切。車站月台究竟要把安全設施做到什麼程度才叫做最適合民眾以及地方
特性，或許是趕工要在明年完工的同時，也可以藉著這個實體模擬車站來
做為改進的參考。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。。
