環保署大力推動、少用塑膠製品，接下來像是目前裝雞蛋的盒子、生鮮食
物的托盤、以及糕餅麵包盒等等，以後都必須改用可分解的PLA。立委
並且要求環保署在今年九月就開辦，但是因為時間緊迫、而且國內目前只
有一家廠商進口這種材料、可能會有圖利特定業者的嫌疑，引起了各界的
不同意見。一般消費者購買的蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，都是使
用PP或PE等材質做成的，不過這些塑膠類製品會污染環境，因此環保
署從去年開始規劃，希望業者能夠用可分解材質取代，其中聚乳酸PLA
就是會在土壤中分解的材質之一。原本環保署預定在七月先從幾家連鎖超
商試辦，不過立法院卻有立委連署提案，應該從九月起就全面實施蛋盒等
製品，應該禁用塑膠，而使用可分解材質，環保署認為這樣時間太過匆促
。目前國內只有一家廠商從國外進口可分解的PLA材質，而包括上游製
作到下游的回收，目前都還在評估中，因此環保署希望能再和立法院溝通
，不要讓重要的政策如此粗糙上路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。環
保署大力推動、少用塑膠製品，接下來像是目前裝雞蛋的盒子、生鮮食物
的托盤、以及糕餅麵包盒等等，以後都必須改用可分解的PLA。立委並
且要求環保署在今年九月就開辦，但是因為時間緊迫、而且國內目前只有
一家廠商進口這種材料、可能會有圖利特定業者的嫌疑，引起了各界的不
同意見。一般消費者購買的蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，都是使用
PP或PE等材質做成的，不過這些塑膠類製品會污染環境，因此環保署
從去年開始規劃，希望業者能夠用可分解材質取代，其中聚乳酸PLA就
是會在土壤中分解的材質之一。原本環保署預定在七月先從幾家連鎖超商
試辦，不過立法院卻有立委連署提案，應該從九月起就全面實施蛋盒等製
品，應該禁用塑膠，而使用可分解材質，環保署認為這樣時間太過匆促。
目前國內只有一家廠商從國外進口可分解的PLA材質，而包括上游製作
到下游的回收，目前都還在評估中，因此環保署希望能再和立法院溝通，
不要讓重要的政策如此粗糙上路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。環保
署大力推動、少用塑膠製品，接下來像是目前裝雞蛋的盒子、生鮮食物的
托盤、以及糕餅麵包盒等等，以後都必須改用可分解的PLA。立委並且
要求環保署在今年九月就開辦，但是因為時間緊迫、而且國內目前只有一
家廠商進口這種材料、可能會有圖利特定業者的嫌疑，引起了各界的不同
意見。一般消費者購買的蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，都是使用P
P或PE等材質做成的，不過這些塑膠類製品會污染環境，因此環保署從
去年開始規劃，希望業者能夠用可分解材質取代，其中聚乳酸PLA就是
會在土壤中分解的材質之一。原本環保署預定在七月先從幾家連鎖超商試
辦，不過立法院卻有立委連署提案，應該從九月起就全面實施蛋盒等製品
，應該禁用塑膠，而使用可分解材質，環保署認為這樣時間太過匆促。目
前國內只有一家廠商從國外進口可分解的PLA材質，而包括上游製作到
下游的回收，目前都還在評估中，因此環保署希望能再和立法院溝通，不
要讓重要的政策如此粗糙上路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。環保署
大力推動、少用塑膠製品，接下來像是目前裝雞蛋的盒子、生鮮食物的托
盤、以及糕餅麵包盒等等，以後都必須改用可分解的PLA。立委並且要
求環保署在今年九月就開辦，但是因為時間緊迫、而且國內目前只有一家
廠商進口這種材料、可能會有圖利特定業者的嫌疑，引起了各界的不同意
見。一般消費者購買的蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，都是使用PP
或PE等材質做成的，不過這些塑膠類製品會污染環境，因此環保署從去
年開始規劃，希望業者能夠用可分解材質取代，其中聚乳酸PLA就是會
在土壤中分解的材質之一。原本環保署預定在七月先從幾家連鎖超商試辦
，不過立法院卻有立委連署提案，應該從九月起就全面實施蛋盒等製品，
應該禁用塑膠，而使用可分解材質，環保署認為這樣時間太過匆促。目前
國內只有一家廠商從國外進口可分解的PLA材質，而包括上游製作到下
游的回收，目前都還在評估中，因此環保署希望能再和立法院溝通，不要
讓重要的政策如此粗糙上路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。環保署大
力推動、少用塑膠製品，接下來像是目前裝雞蛋的盒子、生鮮食物的托盤
、以及糕餅麵包盒等等，以後都必須改用可分解的PLA。立委並且要求
環保署在今年九月就開辦，但是因為時間緊迫、而且國內目前只有一家廠
商進口這種材料、可能會有圖利特定業者的嫌疑，引起了各界的不同意見
。一般消費者購買的蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，都是使用PP或
PE等材質做成的，不過這些塑膠類製品會污染環境，因此環保署從去年
開始規劃，希望業者能夠用可分解材質取代，其中聚乳酸PLA就是會在
土壤中分解的材質之一。原本環保署預定在七月先從幾家連鎖超商試辦，
不過立法院卻有立委連署提案，應該從九月起就全面實施蛋盒等製品，應
該禁用塑膠，而使用可分解材質，環保署認為這樣時間太過匆促。目前國
內只有一家廠商從國外進口可分解的PLA材質，而包括上游製作到下游
的回收，目前都還在評估中，因此環保署希望能再和立法院溝通，不要讓
重要的政策如此粗糙上路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。環保署大力
推動、少用塑膠製品，接下來像是目前裝雞蛋的盒子、生鮮食物的托盤、
以及糕餅麵包盒等等，以後都必須改用可分解的PLA。立委並且要求環
保署在今年九月就開辦，但是因為時間緊迫、而且國內目前只有一家廠商
進口這種材料、可能會有圖利特定業者的嫌疑，引起了各界的不同意見。
一般消費者購買的蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，都是使用PP或P
E等材質做成的，不過這些塑膠類製品會污染環境，因此環保署從去年開
始規劃，希望業者能夠用可分解材質取代，其中聚乳酸PLA就是會在土
壤中分解的材質之一。原本環保署預定在七月先從幾家連鎖超商試辦，不
過立法院卻有立委連署提案，應該從九月起就全面實施蛋盒等製品，應該
禁用塑膠，而使用可分解材質，環保署認為這樣時間太過匆促。目前國內
只有一家廠商從國外進口可分解的PLA材質，而包括上游製作到下游的
回收，目前都還在評估中，因此環保署希望能再和立法院溝通，不要讓重
要的政策如此粗糙上路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
