我國因邦交國不多，除了台北以外、地方政府跟民眾參與國際正式活動的
機會更是有限。而即將主辦世界運動會的高雄市，最近正在接待總會人員
，並拍攝國際宣傳短片，很多地方公務員都認為是難得的經驗。世界運動
會總會的會長與秘書長和高雄市長以及國際奧會委員吳經國正一起拍攝即
將到德國放映的宣傳影帶。究竟這個影帶要怎麼拍，有人私下建議每個鏡
頭都要有陳市長，也有人說，這雖會讓市長高興，但未必在國際上最有效
果，遊走各國的世運會長倒認為這都不是重點。這是台灣一個地方城市學
習國際化很好的機會，想要獲得知名度與利益，得先懂得如何和數十個國
家的人往來而能很快有溝通交集，這可不是靠參與的人數量多就管用。另
外，地方政府的好意在老外停留期間到處帶著欣賞地方活動與景觀，不過
會長更在乎實質效率。甚至連會議記錄的格式與內容也要真的國際化。協
助的中山大學留美教授都願意親自幫會長背行李，注意小節之用心可見，
但所有市府幕僚是否也能快快跟上腳步，還有待觀察。公視新聞周傳久鄭
仲宏採訪報導。我國因邦交國不多，除了台北以外、地方政府跟民眾參與
國際正式活動的機會更是有限。而即將主辦世界運動會的高雄市，最近正
在接待總會人員，並拍攝國際宣傳短片，很多地方公務員都認為是難得的
經驗。世界運動會總會的會長與秘書長和高雄市長以及國際奧會委員吳經
國正一起拍攝即將到德國放映的宣傳影帶。究竟這個影帶要怎麼拍，有人
私下建議每個鏡頭都要有陳市長，也有人說，這雖會讓市長高興，但未必
在國際上最有效果，遊走各國的世運會長倒認為這都不是重點。這是台灣
一個地方城市學習國際化很好的機會，想要獲得知名度與利益，得先懂得
如何和數十個國家的人往來而能很快有溝通交集，這可不是靠參與的人數
量多就管用。另外，地方政府的好意在老外停留期間到處帶著欣賞地方活
動與景觀，不過會長更在乎實質效率。甚至連會議記錄的格式與內容也要
真的國際化。協助的中山大學留美教授都願意親自幫會長背行李，注意小
節之用心可見，但所有市府幕僚是否也能快快跟上腳步，還有待觀察。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。我國因邦交國不多，除了台北以外、地方
政府跟民眾參與國際正式活動的機會更是有限。而即將主辦世界運動會的
高雄市，最近正在接待總會人員，並拍攝國際宣傳短片，很多地方公務員
都認為是難得的經驗。世界運動會總會的會長與秘書長和高雄市長以及國
際奧會委員吳經國正一起拍攝即將到德國放映的宣傳影帶。究竟這個影帶
要怎麼拍，有人私下建議每個鏡頭都要有陳市長，也有人說，這雖會讓市
長高興，但未必在國際上最有效果，遊走各國的世運會長倒認為這都不是
重點。這是台灣一個地方城市學習國際化很好的機會，想要獲得知名度與
利益，得先懂得如何和數十個國家的人往來而能很快有溝通交集，這可不
是靠參與的人數量多就管用。另外，地方政府的好意在老外停留期間到處
帶著欣賞地方活動與景觀，不過會長更在乎實質效率。甚至連會議記錄的
格式與內容也要真的國際化。協助的中山大學留美教授都願意親自幫會長
背行李，注意小節之用心可見，但所有市府幕僚是否也能快快跟上腳步，
還有待觀察。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。我國因邦交國不多，除了
台北以外、地方政府跟民眾參與國際正式活動的機會更是有限。而即將主
辦世界運動會的高雄市，最近正在接待總會人員，並拍攝國際宣傳短片，
很多地方公務員都認為是難得的經驗。世界運動會總會的會長與秘書長和
高雄市長以及國際奧會委員吳經國正一起拍攝即將到德國放映的宣傳影帶
。究竟這個影帶要怎麼拍，有人私下建議每個鏡頭都要有陳市長，也有人
說，這雖會讓市長高興，但未必在國際上最有效果，遊走各國的世運會長
倒認為這都不是重點。這是台灣一個地方城市學習國際化很好的機會，想
要獲得知名度與利益，得先懂得如何和數十個國家的人往來而能很快有溝
通交集，這可不是靠參與的人數量多就管用。另外，地方政府的好意在老
外停留期間到處帶著欣賞地方活動與景觀，不過會長更在乎實質效率。甚
至連會議記錄的格式與內容也要真的國際化。協助的中山大學留美教授都
願意親自幫會長背行李，注意小節之用心可見，但所有市府幕僚是否也能
快快跟上腳步，還有待觀察。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。我國因邦
交國不多，除了台北以外、地方政府跟民眾參與國際正式活動的機會更是
有限。而即將主辦世界運動會的高雄市，最近正在接待總會人員，並拍攝
國際宣傳短片，很多地方公務員都認為是難得的經驗。世界運動會總會的
會長與秘書長和高雄市長以及國際奧會委員吳經國正一起拍攝即將到德國
放映的宣傳影帶。究竟這個影帶要怎麼拍，有人私下建議每個鏡頭都要有
陳市長，也有人說，這雖會讓市長高興，但未必在國際上最有效果，遊走
各國的世運會長倒認為這都不是重點。這是台灣一個地方城市學習國際化
很好的機會，想要獲得知名度與利益，得先懂得如何和數十個國家的人往
來而能很快有溝通交集，這可不是靠參與的人數量多就管用。另外，地方
政府的好意在老外停留期間到處帶著欣賞地方活動與景觀，不過會長更在
乎實質效率。甚至連會議記錄的格式與內容也要真的國際化。協助的中山
大學留美教授都願意親自幫會長背行李，注意小節之用心可見，但所有市
府幕僚是否也能快快跟上腳步，還有待觀察。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪
報導。我國因邦交國不多，除了台北以外、地方政府跟民眾參與國際正式
活動的機會更是有限。而即將主辦世界運動會的高雄市，最近正在接待總
會人員，並拍攝國際宣傳短片，很多地方公務員都認為是難得的經驗。世
界運動會總會的會長與秘書長和高雄市長以及國際奧會委員吳經國正一起
拍攝即將到德國放映的宣傳影帶。究竟這個影帶要怎麼拍，有人私下建議
每個鏡頭都要有陳市長，也有人說，這雖會讓市長高興，但未必在國際上
最有效果，遊走各國的世運會長倒認為這都不是重點。這是台灣一個地方
城市學習國際化很好的機會，想要獲得知名度與利益，得先懂得如何和數
十個國家的人往來而能很快有溝通交集，這可不是靠參與的人數量多就管
用。另外，地方政府的好意在老外停留期間到處帶著欣賞地方活動與景觀
，不過會長更在乎實質效率。甚至連會議記錄的格式與內容也要真的國際
化。協助的中山大學留美教授都願意親自幫會長背行李，注意小節之用心
可見，但所有市府幕僚是否也能快快跟上腳步，還有待觀察。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。我國因邦交國不多，除了台北以外、地方政府跟民
眾參與國際正式活動的機會更是有限。而即將主辦世界運動會的高雄市，
最近正在接待總會人員，並拍攝國際宣傳短片，很多地方公務員都認為是
難得的經驗。世界運動會總會的會長與秘書長和高雄市長以及國際奧會委
員吳經國正一起拍攝即將到德國放映的宣傳影帶。究竟這個影帶要怎麼拍
，有人私下建議每個鏡頭都要有陳市長，也有人說，這雖會讓市長高興，
但未必在國際上最有效果，遊走各國的世運會長倒認為這都不是重點。這
是台灣一個地方城市學習國際化很好的機會，想要獲得知名度與利益，得
先懂得如何和數十個國家的人往來而能很快有溝通交集，這可不是靠參與
的人數量多就管用。另外，地方政府的好意在老外停留期間到處帶著欣賞
地方活動與景觀，不過會長更在乎實質效率。甚至連會議記錄的格式與內
容也要真的國際化。協助的中山大學留美教授都願意親自幫會長背行李，
注意小節之用心可見，但所有市府幕僚是否也能快快跟上腳步，還有待觀
察。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。我國因邦交國不多，除了台北以外
、地方政府跟民眾參與國際正式活動的機會更是有限。而即將主辦世界運
動會的高雄市，最近正在接待總會人員，並拍攝國際宣傳短片，很多地方
公務員都認為是難得的經驗。世界運動會總會的會長與秘書長和高雄市長
以及國際奧會委員吳經國正一起拍攝即將到德國放映的宣傳影帶。究竟這
個影帶要怎麼拍，有人私下建議每個鏡頭都要有陳市長，也有人說，這雖
會讓市長高興，但未必在國際上最有效果，遊走各國的世運會長倒認為這
都不是重點。這是台灣一個地方城市學習國際化很好的機會，想要獲得知
名度與利益，得先懂得如何和數十個國家的人往來而能很快有溝通交集，
這可不是靠參與的人數量多就管用。另外，地方政府的好意在老外停留期
間到處帶著欣賞地方活動與景觀，不過會長更在乎實質效率。甚至連會議
記錄的格式與內容也要真的國際化。協助的中山大學留美教授都願意親自
幫會長背行李，注意小節之用心可見，但所有市府幕僚是否也能快快跟上
腳步，還有待觀察。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。我國因邦交國不多
，除了台北以外、地方政府跟民眾參與國際正式活動的機會更是有限。而
即將主辦世界運動會的高雄市，最近正在接待總會人員，並拍攝國際宣傳
短片，很多地方公務員都認為是難得的經驗。世界運動會總會的會長與秘
書長和高雄市長以及國際奧會委員吳經國正一起拍攝即將到德國放映的宣
傳影帶。究竟這個影帶要怎麼拍，有人私下建議每個鏡頭都要有陳市長，
也有人說，這雖會讓市長高興，但未必在國際上最有效果，遊走各國的世
運會長倒認為這都不是重點。這是台灣一個地方城市學習國際化很好的機
會，想要獲得知名度與利益，得先懂得如何和數十個國家的人往來而能很
快有溝通交集，這可不是靠參與的人數量多就管用。另外，地方政府的好
意在老外停留期間到處帶著欣賞地方活動與景觀，不過會長更在乎實質效
率。甚至連會議記錄的格式與內容也要真的國際化。協助的中山大學留美
教授都願意親自幫會長背行李，注意小節之用心可見，但所有市府幕僚是
否也能快快跟上腳步，還有待觀察。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
