愈來愈白熱化的國民黨主席王馬之爭，今天再出現變數。在地方上有縣市
議會議長發動連署，要求連戰續任黨主席。對於這項新發展、王金平表示
、連戰只要宣布參選、他就馬上退選。但是馬英九卻相當低調、不願多表
示意見。至於連戰本人、他透過秘書長表達、目前沒有意願繼續擔任黨主
席。國民黨主席王馬之爭，兩位候選人南北奔波，積極布樁，不過卻讓地
方樁腳和民代得選邊站，因此雲林縣議長陳清秀發動連署，要求連戰續任
黨主席避免黨的分裂。地方基層大動作挺連，不過連戰本身有沒有意願，
今天沒有表態，只透過幕僚對外表示連戰不選的意願沒有改變。地方拱連
的聲浪再起，一向標榜挺連的王金平願退選支持，不過另一位競爭對手馬
英九卻低調不願正面回應。競爭白熱化的王馬兩人，面對地方反彈的聲音
，該思考下一步如何化解基層擔心分裂的局勢。公視新聞綜合報導。愈來
愈白熱化的國民黨主席王馬之爭，今天再出現變數。在地方上有縣市議會
議長發動連署，要求連戰續任黨主席。對於這項新發展、王金平表示、連
戰只要宣布參選、他就馬上退選。但是馬英九卻相當低調、不願多表示意
見。至於連戰本人、他透過秘書長表達、目前沒有意願繼續擔任黨主席。
國民黨主席王馬之爭，兩位候選人南北奔波，積極布樁，不過卻讓地方樁
腳和民代得選邊站，因此雲林縣議長陳清秀發動連署，要求連戰續任黨主
席避免黨的分裂。地方基層大動作挺連，不過連戰本身有沒有意願，今天
沒有表態，只透過幕僚對外表示連戰不選的意願沒有改變。地方拱連的聲
浪再起，一向標榜挺連的王金平願退選支持，不過另一位競爭對手馬英九
卻低調不願正面回應。競爭白熱化的王馬兩人，面對地方反彈的聲音，該
思考下一步如何化解基層擔心分裂的局勢。公視新聞綜合報導。愈來愈白
熱化的國民黨主席王馬之爭，今天再出現變數。在地方上有縣市議會議長
發動連署，要求連戰續任黨主席。對於這項新發展、王金平表示、連戰只
要宣布參選、他就馬上退選。但是馬英九卻相當低調、不願多表示意見。
至於連戰本人、他透過秘書長表達、目前沒有意願繼續擔任黨主席。國民
黨主席王馬之爭，兩位候選人南北奔波，積極布樁，不過卻讓地方樁腳和
民代得選邊站，因此雲林縣議長陳清秀發動連署，要求連戰續任黨主席避
免黨的分裂。地方基層大動作挺連，不過連戰本身有沒有意願，今天沒有
表態，只透過幕僚對外表示連戰不選的意願沒有改變。地方拱連的聲浪再
起，一向標榜挺連的王金平願退選支持，不過另一位競爭對手馬英九卻低
調不願正面回應。競爭白熱化的王馬兩人，面對地方反彈的聲音，該思考
下一步如何化解基層擔心分裂的局勢。公視新聞綜合報導。愈來愈白熱化
的國民黨主席王馬之爭，今天再出現變數。在地方上有縣市議會議長發動
連署，要求連戰續任黨主席。對於這項新發展、王金平表示、連戰只要宣
布參選、他就馬上退選。但是馬英九卻相當低調、不願多表示意見。至於
連戰本人、他透過秘書長表達、目前沒有意願繼續擔任黨主席。國民黨主
席王馬之爭，兩位候選人南北奔波，積極布樁，不過卻讓地方樁腳和民代
得選邊站，因此雲林縣議長陳清秀發動連署，要求連戰續任黨主席避免黨
的分裂。地方基層大動作挺連，不過連戰本身有沒有意願，今天沒有表態
，只透過幕僚對外表示連戰不選的意願沒有改變。地方拱連的聲浪再起，
一向標榜挺連的王金平願退選支持，不過另一位競爭對手馬英九卻低調不
願正面回應。競爭白熱化的王馬兩人，面對地方反彈的聲音，該思考下一
步如何化解基層擔心分裂的局勢。公視新聞綜合報導。愈來愈白熱化的國
民黨主席王馬之爭，今天再出現變數。在地方上有縣市議會議長發動連署
，要求連戰續任黨主席。對於這項新發展、王金平表示、連戰只要宣布參
選、他就馬上退選。但是馬英九卻相當低調、不願多表示意見。至於連戰
本人、他透過秘書長表達、目前沒有意願繼續擔任黨主席。國民黨主席王
馬之爭，兩位候選人南北奔波，積極布樁，不過卻讓地方樁腳和民代得選
邊站，因此雲林縣議長陳清秀發動連署，要求連戰續任黨主席避免黨的分
裂。地方基層大動作挺連，不過連戰本身有沒有意願，今天沒有表態，只
透過幕僚對外表示連戰不選的意願沒有改變。地方拱連的聲浪再起，一向
標榜挺連的王金平願退選支持，不過另一位競爭對手馬英九卻低調不願正
面回應。競爭白熱化的王馬兩人，面對地方反彈的聲音，該思考下一步如
何化解基層擔心分裂的局勢。公視新聞綜合報導。愈來愈白熱化的國民黨
主席王馬之爭，今天再出現變數。在地方上有縣市議會議長發動連署，要
求連戰續任黨主席。對於這項新發展、王金平表示、連戰只要宣布參選、
他就馬上退選。但是馬英九卻相當低調、不願多表示意見。至於連戰本人
、他透過秘書長表達、目前沒有意願繼續擔任黨主席。國民黨主席王馬之
爭，兩位候選人南北奔波，積極布樁，不過卻讓地方樁腳和民代得選邊站
，因此雲林縣議長陳清秀發動連署，要求連戰續任黨主席避免黨的分裂。
地方基層大動作挺連，不過連戰本身有沒有意願，今天沒有表態，只透過
幕僚對外表示連戰不選的意願沒有改變。地方拱連的聲浪再起，一向標榜
挺連的王金平願退選支持，不過另一位競爭對手馬英九卻低調不願正面回
應。競爭白熱化的王馬兩人，面對地方反彈的聲音，該思考下一步如何化
解基層擔心分裂的局勢。公視新聞綜合報導。愈來愈白熱化的國民黨主席
王馬之爭，今天再出現變數。在地方上有縣市議會議長發動連署，要求連
戰續任黨主席。對於這項新發展、王金平表示、連戰只要宣布參選、他就
馬上退選。但是馬英九卻相當低調、不願多表示意見。至於連戰本人、他
透過秘書長表達、目前沒有意願繼續擔任黨主席。國民黨主席王馬之爭，
兩位候選人南北奔波，積極布樁，不過卻讓地方樁腳和民代得選邊站，因
此雲林縣議長陳清秀發動連署，要求連戰續任黨主席避免黨的分裂。地方
基層大動作挺連，不過連戰本身有沒有意願，今天沒有表態，只透過幕僚
對外表示連戰不選的意願沒有改變。地方拱連的聲浪再起，一向標榜挺連
的王金平願退選支持，不過另一位競爭對手馬英九卻低調不願正面回應。
競爭白熱化的王馬兩人，面對地方反彈的聲音，該思考下一步如何化解基
層擔心分裂的局勢。公視新聞綜合報導。愈來愈白熱化的國民黨主席王馬
之爭，今天再出現變數。在地方上有縣市議會議長發動連署，要求連戰續
任黨主席。對於這項新發展、王金平表示、連戰只要宣布參選、他就馬上
退選。但是馬英九卻相當低調、不願多表示意見。至於連戰本人、他透過
秘書長表達、目前沒有意願繼續擔任黨主席。國民黨主席王馬之爭，兩位
候選人南北奔波，積極布樁，不過卻讓地方樁腳和民代得選邊站，因此雲
林縣議長陳清秀發動連署，要求連戰續任黨主席避免黨的分裂。地方基層
大動作挺連，不過連戰本身有沒有意願，今天沒有表態，只透過幕僚對外
表示連戰不選的意願沒有改變。地方拱連的聲浪再起，一向標榜挺連的王
金平願退選支持，不過另一位競爭對手馬英九卻低調不願正面回應。競爭
白熱化的王馬兩人，面對地方反彈的聲音，該思考下一步如何化解基層擔
心分裂的局勢。公視新聞綜合報導。愈來愈白熱化的國民黨主席王馬之爭
，今天再出現變數。在地方上有縣市議會議長發動連署，要求連戰續任黨
主席。對於這項新發展、王金平表示、連戰只要宣布參選、他就馬上退選
。但是馬英九卻相當低調、不願多表示意見。至於連戰本人、他透過秘書
長表達、目前沒有意願繼續擔任黨主席。國民黨主席王馬之爭，兩位候選
人南北奔波，積極布樁，不過卻讓地方樁腳和民代得選邊站，因此雲林縣
議長陳清秀發動連署，要求連戰續任黨主席避免黨的分裂。地方基層大動
作挺連，不過連戰本身有沒有意願，今天沒有表態，只透過幕僚對外表示
連戰不選的意願沒有改變。地方拱連的聲浪再起，一向標榜挺連的王金平
願退選支持，不過另一位競爭對手馬英九卻低調不願正面回應。競爭白熱
化的王馬兩人，面對地方反彈的聲音，該思考下一步如何化解基層擔心分
裂的局勢。公視新聞綜合報導。愈來愈白熱化的國民黨主席王馬之爭，今
天再出現變數。在地方上有縣市議會議長發動連署，要求連戰續任黨主席
。對於這項新發展、王金平表示、連戰只要宣布參選、他就馬上退選。但
是馬英九卻相當低調、不願多表示意見。至於連戰本人、他透過秘書長表
達、目前沒有意願繼續擔任黨主席。國民黨主席王馬之爭，兩位候選人南
北奔波，積極布樁，不過卻讓地方樁腳和民代得選邊站，因此雲林縣議長
陳清秀發動連署，要求連戰續任黨主席避免黨的分裂。地方基層大動作挺
連，不過連戰本身有沒有意願，今天沒有表態，只透過幕僚對外表示連戰
不選的意願沒有改變。地方拱連的聲浪再起，一向標榜挺連的王金平願退
選支持，不過另一位競爭對手馬英九卻低調不願正面回應。競爭白熱化的
王馬兩人，面對地方反彈的聲音，該思考下一步如何化解基層擔心分裂的
局勢。公視新聞綜合報導。
