特別標榜實驗性質的新點子劇展，下個月即將在國家劇院登場。今年兩廳
院特別以傳統為主題，希望讓小劇場的創新和實驗性、為傳統戲曲帶來不
一樣的風貌。大宅院裡，三個女人各懷鬼胎，正在進行一場荒謬的慾望遊
戲。這齣以京劇呈現的小劇場新戲、取名叫「誰都有秘密」，改編自法國
劇作家惹內的知名劇作「女僕」，要以京劇特有的唱段獨白的形式，呈現
故事中複雜糾葛的內心戲。透過甄選，入選今年新點子劇展的團隊，包括
「金枝演社」、「西田社戲曲工作室」、以及「戲點子工作坊」，向來致
力於布袋戲推廣工作的「西田社戲曲工作室」今年要推出相當不一樣的崑
曲劇場「情書」，將以視覺前衛的現代舞台，來表現崑曲也可以很現代，
而「金枝演社」則是把印度舞蹈和傳統京劇相結合，不時還夾雜趣味十足
的廣播說書人，讓傳統戲曲的表現方式，有了更多的可能。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導特別標榜實驗性質的新點子劇展，下個月即將在國家
劇院登場。今年兩廳院特別以傳統為主題，希望讓小劇場的創新和實驗性
、為傳統戲曲帶來不一樣的風貌。大宅院裡，三個女人各懷鬼胎，正在進
行一場荒謬的慾望遊戲。這齣以京劇呈現的小劇場新戲、取名叫「誰都有
秘密」，改編自法國劇作家惹內的知名劇作「女僕」，要以京劇特有的唱
段獨白的形式，呈現故事中複雜糾葛的內心戲。透過甄選，入選今年新點
子劇展的團隊，包括「金枝演社」、「西田社戲曲工作室」、以及「戲點
子工作坊」，向來致力於布袋戲推廣工作的「西田社戲曲工作室」今年要
推出相當不一樣的崑曲劇場「情書」，將以視覺前衛的現代舞台，來表現
崑曲也可以很現代，而「金枝演社」則是把印度舞蹈和傳統京劇相結合，
不時還夾雜趣味十足的廣播說書人，讓傳統戲曲的表現方式，有了更多的
可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導特別標榜實驗性質的新點子劇展
，下個月即將在國家劇院登場。今年兩廳院特別以傳統為主題，希望讓小
劇場的創新和實驗性、為傳統戲曲帶來不一樣的風貌。大宅院裡，三個女
人各懷鬼胎，正在進行一場荒謬的慾望遊戲。這齣以京劇呈現的小劇場新
戲、取名叫「誰都有秘密」，改編自法國劇作家惹內的知名劇作「女僕」
，要以京劇特有的唱段獨白的形式，呈現故事中複雜糾葛的內心戲。透過
甄選，入選今年新點子劇展的團隊，包括「金枝演社」、「西田社戲曲工
作室」、以及「戲點子工作坊」，向來致力於布袋戲推廣工作的「西田社
戲曲工作室」今年要推出相當不一樣的崑曲劇場「情書」，將以視覺前衛
的現代舞台，來表現崑曲也可以很現代，而「金枝演社」則是把印度舞蹈
和傳統京劇相結合，不時還夾雜趣味十足的廣播說書人，讓傳統戲曲的表
現方式，有了更多的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導特別標榜實
驗性質的新點子劇展，下個月即將在國家劇院登場。今年兩廳院特別以傳
統為主題，希望讓小劇場的創新和實驗性、為傳統戲曲帶來不一樣的風貌
。大宅院裡，三個女人各懷鬼胎，正在進行一場荒謬的慾望遊戲。這齣以
京劇呈現的小劇場新戲、取名叫「誰都有秘密」，改編自法國劇作家惹內
的知名劇作「女僕」，要以京劇特有的唱段獨白的形式，呈現故事中複雜
糾葛的內心戲。透過甄選，入選今年新點子劇展的團隊，包括「金枝演社
」、「西田社戲曲工作室」、以及「戲點子工作坊」，向來致力於布袋戲
推廣工作的「西田社戲曲工作室」今年要推出相當不一樣的崑曲劇場「情
書」，將以視覺前衛的現代舞台，來表現崑曲也可以很現代，而「金枝演
社」則是把印度舞蹈和傳統京劇相結合，不時還夾雜趣味十足的廣播說書
人，讓傳統戲曲的表現方式，有了更多的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導特別標榜實驗性質的新點子劇展，下個月即將在國家劇院登場。
今年兩廳院特別以傳統為主題，希望讓小劇場的創新和實驗性、為傳統戲
曲帶來不一樣的風貌。大宅院裡，三個女人各懷鬼胎，正在進行一場荒謬
的慾望遊戲。這齣以京劇呈現的小劇場新戲、取名叫「誰都有秘密」，改
編自法國劇作家惹內的知名劇作「女僕」，要以京劇特有的唱段獨白的形
式，呈現故事中複雜糾葛的內心戲。透過甄選，入選今年新點子劇展的團
隊，包括「金枝演社」、「西田社戲曲工作室」、以及「戲點子工作坊」
，向來致力於布袋戲推廣工作的「西田社戲曲工作室」今年要推出相當不
一樣的崑曲劇場「情書」，將以視覺前衛的現代舞台，來表現崑曲也可以
很現代，而「金枝演社」則是把印度舞蹈和傳統京劇相結合，不時還夾雜
趣味十足的廣播說書人，讓傳統戲曲的表現方式，有了更多的可能。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導特別標榜實驗性質的新點子劇展，下個月即
將在國家劇院登場。今年兩廳院特別以傳統為主題，希望讓小劇場的創新
和實驗性、為傳統戲曲帶來不一樣的風貌。大宅院裡，三個女人各懷鬼胎
，正在進行一場荒謬的慾望遊戲。這齣以京劇呈現的小劇場新戲、取名叫
「誰都有秘密」，改編自法國劇作家惹內的知名劇作「女僕」，要以京劇
特有的唱段獨白的形式，呈現故事中複雜糾葛的內心戲。透過甄選，入選
今年新點子劇展的團隊，包括「金枝演社」、「西田社戲曲工作室」、以
及「戲點子工作坊」，向來致力於布袋戲推廣工作的「西田社戲曲工作室
」今年要推出相當不一樣的崑曲劇場「情書」，將以視覺前衛的現代舞台
，來表現崑曲也可以很現代，而「金枝演社」則是把印度舞蹈和傳統京劇
相結合，不時還夾雜趣味十足的廣播說書人，讓傳統戲曲的表現方式，有
了更多的可能。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
