外交是一項非常精緻的工作、一不小心就會有重大的影響。最近就因為一
個湯杯的圖案、差點引發外交糾紛。故事的經過是、外交部日前帶各國外
交使節到南部參訪，中午在高雄縣某家餐廳用餐時，因為使用的湯杯出現
非洲原住民、跟一些動物的圖案並列，當場就有五位非洲使節退席抗議。
代辦外交午宴的這家餐廳，已經看不蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，
議後，湯杯已經被業者全部退回。其實一般湯杯都會印有各種可愛的圖案
，大家都覺得稀鬆平常，怎知這會印有水母、非洲動物與原住民的湯杯，
會闖出禍來。經過外交部的道歉與解釋，這些非洲使節已經釋懷，外交部
也表示、不會因為這段意外的插曲，影響我們跟非洲友邦的邦誼。外交是
一項非常精緻的工作、一不小心就會有重大的影響。最近就因為一個湯杯
的圖案、差點引發外交糾紛。故事的經過是、外交部日前帶各國外交使節
到南部參訪，中午在高雄縣某家餐廳用餐時，因為使用的湯杯出現非洲原
住民、跟一些動物的圖案並列，當場就有五位非洲使節退席抗議。代辦外
交午宴的這家餐廳，已經看不蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，議後，
湯杯已經被業者全部退回。其實一般湯杯都會印有各種可愛的圖案，大家
都覺得稀鬆平常，怎知這會印有水母、非洲動物與原住民的湯杯，會闖出
禍來。經過外交部的道歉與解釋，這些非洲使節已經釋懷，外交部也表示
、不會因為這段意外的插曲，影響我們跟非洲友邦的邦誼。外交是一項非
常精緻的工作、一不小心就會有重大的影響。最近就因為一個湯杯的圖案
、差點引發外交糾紛。故事的經過是、外交部日前帶各國外交使節到南部
參訪，中午在高雄縣某家餐廳用餐時，因為使用的湯杯出現非洲原住民、
跟一些動物的圖案並列，當場就有五位非洲使節退席抗議。代辦外交午宴
的這家餐廳，已經看不蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，議後，湯杯已
經被業者全部退回。其實一般湯杯都會印有各種可愛的圖案，大家都覺得
稀鬆平常，怎知這會印有水母、非洲動物與原住民的湯杯，會闖出禍來。
經過外交部的道歉與解釋，這些非洲使節已經釋懷，外交部也表示、不會
因為這段意外的插曲，影響我們跟非洲友邦的邦誼。外交是一項非常精緻
的工作、一不小心就會有重大的影響。最近就因為一個湯杯的圖案、差點
引發外交糾紛。故事的經過是、外交部日前帶各國外交使節到南部參訪，
中午在高雄縣某家餐廳用餐時，因為使用的湯杯出現非洲原住民、跟一些
動物的圖案並列，當場就有五位非洲使節退席抗議。代辦外交午宴的這家
餐廳，已經看不蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，議後，湯杯已經被業
者全部退回。其實一般湯杯都會印有各種可愛的圖案，大家都覺得稀鬆平
常，怎知這會印有水母、非洲動物與原住民的湯杯，會闖出禍來。經過外
交部的道歉與解釋，這些非洲使節已經釋懷，外交部也表示、不會因為這
段意外的插曲，影響我們跟非洲友邦的邦誼。外交是一項非常精緻的工作
、一不小心就會有重大的影響。最近就因為一個湯杯的圖案、差點引發外
交糾紛。故事的經過是、外交部日前帶各國外交使節到南部參訪，中午在
高雄縣某家餐廳用餐時，因為使用的湯杯出現非洲原住民、跟一些動物的
圖案並列，當場就有五位非洲使節退席抗議。代辦外交午宴的這家餐廳，
已經看不蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，議後，湯杯已經被業者全部
退回。其實一般湯杯都會印有各種可愛的圖案，大家都覺得稀鬆平常，怎
知這會印有水母、非洲動物與原住民的湯杯，會闖出禍來。經過外交部的
道歉與解釋，這些非洲使節已經釋懷，外交部也表示、不會因為這段意外
的插曲，影響我們跟非洲友邦的邦誼。外交是一項非常精緻的工作、一不
小心就會有重大的影響。最近就因為一個湯杯的圖案、差點引發外交糾紛
。故事的經過是、外交部日前帶各國外交使節到南部參訪，中午在高雄縣
某家餐廳用餐時，因為使用的湯杯出現非洲原住民、跟一些動物的圖案並
列，當場就有五位非洲使節退席抗議。代辦外交午宴的這家餐廳，已經看
不蛋盒、生鮮托盤，或是糕餅麵包盒，議後，湯杯已經被業者全部退回。
其實一般湯杯都會印有各種可愛的圖案，大家都覺得稀鬆平常，怎知這會
印有水母、非洲動物與原住民的湯杯，會闖出禍來。經過外交部的道歉與
解釋，這些非洲使節已經釋懷，外交部也表示、不會因為這段意外的插曲
，影響我們跟非洲友邦的邦誼。
