中選會明天即將開會討論年底是否要舉辦三合一選舉，但是現在傳出、府
院黨已經達成了共識，陳水扁總統也指示行政院、要推動三合一選舉，同
時要加強查賄工作。外傳黨府院已經達成政策共識，將在年底推動三合一
選舉，陳總統也指示行政院，在實施三合一的同時，也要加強查賄，不過
行政院長謝長廷與民進黨蘇貞昌都不願證實這項消息。而就在中選會明天
就要開會的前夕，民進黨地方黨部主委聯誼會卻兩度緊急聯繫行政院，希
望把他們的聲音傳遞給院長謝長廷。不過地方黨部主委聯誼會黃慶林表示
，在他兩度聯繫行政院，都沒有獲得回音來看，行政院力推三合一的態度
已經很明顯，其中內情是否涉及民進黨2008的蘇謝之爭，黃慶林不願
多談，但他承認，這個時候如果行政院又收回三合一的話，府院黨可能都
會受傷。中選會明天即將開會討論年底是否要舉辦三合一選舉，但是現在
傳出、府院黨已經達成了共識，陳水扁總統也指示行政院、要推動三合一
選舉，同時要加強查賄工作。外傳黨府院已經達成政策共識，將在年底推
動三合一選舉，陳總統也指示行政院，在實施三合一的同時，也要加強查
賄，不過行政院長謝長廷與民進黨蘇貞昌都不願證實這項消息。而就在中
選會明天就要開會的前夕，民進黨地方黨部主委聯誼會卻兩度緊急聯繫行
政院，希望把他們的聲音傳遞給院長謝長廷。不過地方黨部主委聯誼會黃
慶林表示，在他兩度聯繫行政院，都沒有獲得回音來看，行政院力推三合
一的態度已經很明顯，其中內情是否涉及民進黨2008的蘇謝之爭，黃
慶林不願多談，但他承認，這個時候如果行政院又收回三合一的話，府院
黨可能都會受傷。中選會明天即將開會討論年底是否要舉辦三合一選舉，
但是現在傳出、府院黨已經達成了共識，陳水扁總統也指示行政院、要推
動三合一選舉，同時要加強查賄工作。外傳黨府院已經達成政策共識，將
在年底推動三合一選舉，陳總統也指示行政院，在實施三合一的同時，也
要加強查賄，不過行政院長謝長廷與民進黨蘇貞昌都不願證實這項消息。
而就在中選會明天就要開會的前夕，民進黨地方黨部主委聯誼會卻兩度緊
急聯繫行政院，希望把他們的聲音傳遞給院長謝長廷。不過地方黨部主委
聯誼會黃慶林表示，在他兩度聯繫行政院，都沒有獲得回音來看，行政院
力推三合一的態度已經很明顯，其中內情是否涉及民進黨2008的蘇謝
之爭，黃慶林不願多談，但他承認，這個時候如果行政院又收回三合一的
話，府院黨可能都會受傷。中選會明天即將開會討論年底是否要舉辦三合
一選舉，但是現在傳出、府院黨已經達成了共識，陳水扁總統也指示行政
院、要推動三合一選舉，同時要加強查賄工作。外傳黨府院已經達成政策
共識，將在年底推動三合一選舉，陳總統也指示行政院，在實施三合一的
同時，也要加強查賄，不過行政院長謝長廷與民進黨蘇貞昌都不願證實這
項消息。而就在中選會明天就要開會的前夕，民進黨地方黨部主委聯誼會
卻兩度緊急聯繫行政院，希望把他們的聲音傳遞給院長謝長廷。不過地方
黨部主委聯誼會黃慶林表示，在他兩度聯繫行政院，都沒有獲得回音來看
，行政院力推三合一的態度已經很明顯，其中內情是否涉及民進黨200
8的蘇謝之爭，黃慶林不願多談，但他承認，這個時候如果行政院又收回
三合一的話，府院黨可能都會受傷。
