目前在台灣各地、都出現了大型連鎖書店，這種趨勢、也壓縮了獨立書店
的生存空間，為了讓這些雖然小眾、但卻很多元的書店文化，不被潮流淹
沒，台大公館一帶的獨立書店，今天成立了獨立書店聯盟，希望藉由彼此
合作的方式，力抗大型連鎖書店的市場競爭。劇場導演鍾喬以慷慨激昂的
聲調，吟誦這首翻譯自詩人艾倫的作品「最終」，宣告了獨立書店聯盟的
成立。在台大對面的小巷經營書店二十多年，唐山書店的陳老闆表示，面
對大型連鎖書店越開越多，他希望這次的串聯行動，能夠為這些堅持不向
主流市場靠攏的獨立書店，爭取更多的生存空間。特地和舊金山知名的獨
立書店「城市之光」，進行視訊連線，分享兩地獨立書店經營的甘苦。策
劃這項串聯行動的台北市文化局表示，聚集在公館一帶、小街小巷裡的這
些小書店，從同志書店到二手書店，不但各有特色，還形成了特殊文化景
象。幾十年來，這些獨立書店透過非主流書籍，提供台北人一個顛覆主流
價值的批判精神與文化反省，因此，希望透過串聯行動，讓這些不願被商
業收編的小眾書店，仍夠彼此合作，繼續為台北保留住獨立思考的書店文
化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導目前在台灣各地、都出現了大型連
鎖書店，這種趨勢、也壓縮了獨立書店的生存空間，為了讓這些雖然小眾
、但卻很多元的書店文化，不被潮流淹沒，台大公館一帶的獨立書店，今
天成立了獨立書店聯盟，希望藉由彼此合作的方式，力抗大型連鎖書店的
市場競爭。劇場導演鍾喬以慷慨激昂的聲調，吟誦這首翻譯自詩人艾倫的
作品「最終」，宣告了獨立書店聯盟的成立。在台大對面的小巷經營書店
二十多年，唐山書店的陳老闆表示，面對大型連鎖書店越開越多，他希望
這次的串聯行動，能夠為這些堅持不向主流市場靠攏的獨立書店，爭取更
多的生存空間。特地和舊金山知名的獨立書店「城市之光」，進行視訊連
線，分享兩地獨立書店經營的甘苦。策劃這項串聯行動的台北市文化局表
示，聚集在公館一帶、小街小巷裡的這些小書店，從同志書店到二手書店
，不但各有特色，還形成了特殊文化景象。幾十年來，這些獨立書店透過
非主流書籍，提供台北人一個顛覆主流價值的批判精神與文化反省，因此
，希望透過串聯行動，讓這些不願被商業收編的小眾書店，仍夠彼此合作
，繼續為台北保留住獨立思考的書店文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導目前在台灣各地、都出現了大型連鎖書店，這種趨勢、也壓縮了獨立
書店的生存空間，為了讓這些雖然小眾、但卻很多元的書店文化，不被潮
流淹沒，台大公館一帶的獨立書店，今天成立了獨立書店聯盟，希望藉由
彼此合作的方式，力抗大型連鎖書店的市場競爭。劇場導演鍾喬以慷慨激
昂的聲調，吟誦這首翻譯自詩人艾倫的作品「最終」，宣告了獨立書店聯
盟的成立。在台大對面的小巷經營書店二十多年，唐山書店的陳老闆表示
，面對大型連鎖書店越開越多，他希望這次的串聯行動，能夠為這些堅持
不向主流市場靠攏的獨立書店，爭取更多的生存空間。特地和舊金山知名
的獨立書店「城市之光」，進行視訊連線，分享兩地獨立書店經營的甘苦
。策劃這項串聯行動的台北市文化局表示，聚集在公館一帶、小街小巷裡
的這些小書店，從同志書店到二手書店，不但各有特色，還形成了特殊文
化景象。幾十年來，這些獨立書店透過非主流書籍，提供台北人一個顛覆
主流價值的批判精神與文化反省，因此，希望透過串聯行動，讓這些不願
被商業收編的小眾書店，仍夠彼此合作，繼續為台北保留住獨立思考的書
店文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導目前在台灣各地、都出現了大
型連鎖書店，這種趨勢、也壓縮了獨立書店的生存空間，為了讓這些雖然
小眾、但卻很多元的書店文化，不被潮流淹沒，台大公館一帶的獨立書店
，今天成立了獨立書店聯盟，希望藉由彼此合作的方式，力抗大型連鎖書
店的市場競爭。劇場導演鍾喬以慷慨激昂的聲調，吟誦這首翻譯自詩人艾
倫的作品「最終」，宣告了獨立書店聯盟的成立。在台大對面的小巷經營
書店二十多年，唐山書店的陳老闆表示，面對大型連鎖書店越開越多，他
希望這次的串聯行動，能夠為這些堅持不向主流市場靠攏的獨立書店，爭
取更多的生存空間。特地和舊金山知名的獨立書店「城市之光」，進行視
訊連線，分享兩地獨立書店經營的甘苦。策劃這項串聯行動的台北市文化
局表示，聚集在公館一帶、小街小巷裡的這些小書店，從同志書店到二手
書店，不但各有特色，還形成了特殊文化景象。幾十年來，這些獨立書店
透過非主流書籍，提供台北人一個顛覆主流價值的批判精神與文化反省，
因此，希望透過串聯行動，讓這些不願被商業收編的小眾書店，仍夠彼此
合作，繼續為台北保留住獨立思考的書店文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導目前在台灣各地、都出現了大型連鎖書店，這種趨勢、也壓縮了
獨立書店的生存空間，為了讓這些雖然小眾、但卻很多元的書店文化，不
被潮流淹沒，台大公館一帶的獨立書店，今天成立了獨立書店聯盟，希望
藉由彼此合作的方式，力抗大型連鎖書店的市場競爭。劇場導演鍾喬以慷
慨激昂的聲調，吟誦這首翻譯自詩人艾倫的作品「最終」，宣告了獨立書
店聯盟的成立。在台大對面的小巷經營書店二十多年，唐山書店的陳老闆
表示，面對大型連鎖書店越開越多，他希望這次的串聯行動，能夠為這些
堅持不向主流市場靠攏的獨立書店，爭取更多的生存空間。特地和舊金山
知名的獨立書店「城市之光」，進行視訊連線，分享兩地獨立書店經營的
甘苦。策劃這項串聯行動的台北市文化局表示，聚集在公館一帶、小街小
巷裡的這些小書店，從同志書店到二手書店，不但各有特色，還形成了特
殊文化景象。幾十年來，這些獨立書店透過非主流書籍，提供台北人一個
顛覆主流價值的批判精神與文化反省，因此，希望透過串聯行動，讓這些
不願被商業收編的小眾書店，仍夠彼此合作，繼續為台北保留住獨立思考
的書店文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導目前在台灣各地、都出現
了大型連鎖書店，這種趨勢、也壓縮了獨立書店的生存空間，為了讓這些
雖然小眾、但卻很多元的書店文化，不被潮流淹沒，台大公館一帶的獨立
書店，今天成立了獨立書店聯盟，希望藉由彼此合作的方式，力抗大型連
鎖書店的市場競爭。劇場導演鍾喬以慷慨激昂的聲調，吟誦這首翻譯自詩
人艾倫的作品「最終」，宣告了獨立書店聯盟的成立。在台大對面的小巷
經營書店二十多年，唐山書店的陳老闆表示，面對大型連鎖書店越開越多
，他希望這次的串聯行動，能夠為這些堅持不向主流市場靠攏的獨立書店
，爭取更多的生存空間。特地和舊金山知名的獨立書店「城市之光」，進
行視訊連線，分享兩地獨立書店經營的甘苦。策劃這項串聯行動的台北市
文化局表示，聚集在公館一帶、小街小巷裡的這些小書店，從同志書店到
二手書店，不但各有特色，還形成了特殊文化景象。幾十年來，這些獨立
書店透過非主流書籍，提供台北人一個顛覆主流價值的批判精神與文化反
省，因此，希望透過串聯行動，讓這些不願被商業收編的小眾書店，仍夠
彼此合作，繼續為台北保留住獨立思考的書店文化。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導目前在台灣各地、都出現了大型連鎖書店，這種趨勢、也壓
縮了獨立書店的生存空間，為了讓這些雖然小眾、但卻很多元的書店文化
，不被潮流淹沒，台大公館一帶的獨立書店，今天成立了獨立書店聯盟，
希望藉由彼此合作的方式，力抗大型連鎖書店的市場競爭。劇場導演鍾喬
以慷慨激昂的聲調，吟誦這首翻譯自詩人艾倫的作品「最終」，宣告了獨
立書店聯盟的成立。在台大對面的小巷經營書店二十多年，唐山書店的陳
老闆表示，面對大型連鎖書店越開越多，他希望這次的串聯行動，能夠為
這些堅持不向主流市場靠攏的獨立書店，爭取更多的生存空間。特地和舊
金山知名的獨立書店「城市之光」，進行視訊連線，分享兩地獨立書店經
營的甘苦。策劃這項串聯行動的台北市文化局表示，聚集在公館一帶、小
街小巷裡的這些小書店，從同志書店到二手書店，不但各有特色，還形成
了特殊文化景象。幾十年來，這些獨立書店透過非主流書籍，提供台北人
一個顛覆主流價值的批判精神與文化反省，因此，希望透過串聯行動，讓
這些不願被商業收編的小眾書店，仍夠彼此合作，繼續為台北保留住獨立
思考的書店文化。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
