美國總統布希的反恐努力，18號在國內遭受打擊。
紐約和加州的兩個上訴法庭分別裁決，命令政府釋放一名恐怖活動嫌疑
犯，而關在古巴美軍基地的囚犯，應該受到美國司法體系的處理。
古巴關塔那摩美軍基地的囚犯問題，備受各界關注。
美國加州的第九巡迴上訴法庭，18號裁決，表示無法接受美國政府不
受檢查的權威，要求允許被關押在關塔那摩的囚犯會見律師，同時接
受美國法律體系的處理。
（人權律師委員會杜荷堤：對(美國)政府來說，這是很糟的一天，不
過對(美國)憲法來說，卻是非常好的一天。
）而在同一天，紐約的第二巡迴上訴法庭也判決，美國政府無權在國內
、將公民以戰犯身份扣押，因此必須在30天內，把涉嫌引爆一枚放
射性炸彈的美國公民「帕迪拉」，從軍事扣押中釋放，但是可以轉為
這兩個法庭接連做出的判決，對於大聲疾呼反恐策略的布希政府來說，
無疑是項重大打擊。
（白宮發言人麥克蘭：總統最重大的責任是保護美國民眾。
我們認為第二巡迴法庭的判決讓人感到困擾，而且有缺陷。
）自從911事件以來，布希政府就加強打擊恐怖活動，但是對於部分
鐵腕措施，包括「帕迪拉」的扣押經過，以及關塔那摩囚犯的處理問
題，是否違反美國憲法和人權，也遭到不少人的質疑。
儘管18號的兩項判決，最後可能遭到美國最高法院推翻，不過這些裁
決也顯示，越來越多的美國法官對布希的反恐措施提出了挑戰。
