一名政治大學的學生，因為不滿教授對他按喇叭因而口出髒話，事後該名
學生被依違反校規處以兩小過，而由於學生後來又在BBS上抒發不滿情
緒，讓該名教授非常不滿，因此要求學校再度處理，校方在今天下午召開
獎懲會，門外有許多前來聲援同學的學生。這起教授與學生人車衝突的口
角，發生在今年的一月份，校方在校規規定與考慮到學生前途下，給了這
名用詞不當的同學兩小過的處分，可是因為學生不滿，又在BBS上發表
三字經等抱怨字眼，因此，被罵的教授要求校方再次處理，只不過這樣的
要求，讓政大部分學生非常不滿。由政大種子社發起的聲援行動，中午達
到最高潮，參與連署的教授說，師生衝突應該被對等處理，教授自己在校
內按喇叭驅趕行人，也有不對的地方。聲援活動的同時間，校方獎懲委員
會也召開會議，經過將近四小時的討論，校方終於有了結論。獎懲委員會
認為學生應該學習在不傷害他人的權益下抒發情緒，如果再有類似行為將
嚴懲，只不過這起事件，從頭到尾都沒有提老師是否也有情緒管理的問題
，因此還是讓聲援的學生覺得師生不平權，校園不民主，公視新聞林曉慧
邱福財採訪報導。一名政治大學的學生，因為不滿教授對他按喇叭因而口
出髒話，事後該名學生被依違反校規處以兩小過，而由於學生後來又在B
BS上抒發不滿情緒，讓該名教授非常不滿，因此要求學校再度處理，校
方在今天下午召開獎懲會，門外有許多前來聲援同學的學生。這起教授與
學生人車衝突的口角，發生在今年的一月份，校方在校規規定與考慮到學
生前途下，給了這名用詞不當的同學兩小過的處分，可是因為學生不滿，
又在BBS上發表三字經等抱怨字眼，因此，被罵的教授要求校方再次處
理，只不過這樣的要求，讓政大部分學生非常不滿。由政大種子社發起的
聲援行動，中午達到最高潮，參與連署的教授說，師生衝突應該被對等處
理，教授自己在校內按喇叭驅趕行人，也有不對的地方。聲援活動的同時
間，校方獎懲委員會也召開會議，經過將近四小時的討論，校方終於有了
結論。獎懲委員會認為學生應該學習在不傷害他人的權益下抒發情緒，如
果再有類似行為將嚴懲，只不過這起事件，從頭到尾都沒有提老師是否也
有情緒管理的問題，因此還是讓聲援的學生覺得師生不平權，校園不民主
，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。一名政治大學的學生，因為不滿教授
對他按喇叭因而口出髒話，事後該名學生被依違反校規處以兩小過，而由
於學生後來又在BBS上抒發不滿情緒，讓該名教授非常不滿，因此要求
學校再度處理，校方在今天下午召開獎懲會，門外有許多前來聲援同學的
學生。這起教授與學生人車衝突的口角，發生在今年的一月份，校方在校
規規定與考慮到學生前途下，給了這名用詞不當的同學兩小過的處分，可
是因為學生不滿，又在BBS上發表三字經等抱怨字眼，因此，被罵的教
授要求校方再次處理，只不過這樣的要求，讓政大部分學生非常不滿。由
政大種子社發起的聲援行動，中午達到最高潮，參與連署的教授說，師生
衝突應該被對等處理，教授自己在校內按喇叭驅趕行人，也有不對的地方
。聲援活動的同時間，校方獎懲委員會也召開會議，經過將近四小時的討
論，校方終於有了結論。獎懲委員會認為學生應該學習在不傷害他人的權
益下抒發情緒，如果再有類似行為將嚴懲，只不過這起事件，從頭到尾都
沒有提老師是否也有情緒管理的問題，因此還是讓聲援的學生覺得師生不
平權，校園不民主，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。一名政治大學的學
生，因為不滿教授對他按喇叭因而口出髒話，事後該名學生被依違反校規
處以兩小過，而由於學生後來又在BBS上抒發不滿情緒，讓該名教授非
常不滿，因此要求學校再度處理，校方在今天下午召開獎懲會，門外有許
多前來聲援同學的學生。這起教授與學生人車衝突的口角，發生在今年的
一月份，校方在校規規定與考慮到學生前途下，給了這名用詞不當的同學
兩小過的處分，可是因為學生不滿，又在BBS上發表三字經等抱怨字眼
，因此，被罵的教授要求校方再次處理，只不過這樣的要求，讓政大部分
學生非常不滿。由政大種子社發起的聲援行動，中午達到最高潮，參與連
署的教授說，師生衝突應該被對等處理，教授自己在校內按喇叭驅趕行人
，也有不對的地方。聲援活動的同時間，校方獎懲委員會也召開會議，經
過將近四小時的討論，校方終於有了結論。獎懲委員會認為學生應該學習
在不傷害他人的權益下抒發情緒，如果再有類似行為將嚴懲，只不過這起
事件，從頭到尾都沒有提老師是否也有情緒管理的問題，因此還是讓聲援
的學生覺得師生不平權，校園不民主，公視新聞林曉慧邱福財採訪報導。
一名政治大學的學生，因為不滿教授對他按喇叭因而口出髒話，事後該名
學生被依違反校規處以兩小過，而由於學生後來又在BBS上抒發不滿情
緒，讓該名教授非常不滿，因此要求學校再度處理，校方在今天下午召開
獎懲會，門外有許多前來聲援同學的學生。這起教授與學生人車衝突的口
角，發生在今年的一月份，校方在校規規定與考慮到學生前途下，給了這
名用詞不當的同學兩小過的處分，可是因為學生不滿，又在BBS上發表
三字經等抱怨字眼，因此，被罵的教授要求校方再次處理，只不過這樣的
要求，讓政大部分學生非常不滿。由政大種子社發起的聲援行動，中午達
到最高潮，參與連署的教授說，師生衝突應該被對等處理，教授自己在校
內按喇叭驅趕行人，也有不對的地方。聲援活動的同時間，校方獎懲委員
會也召開會議，經過將近四小時的討論，校方終於有了結論。獎懲委員會
認為學生應該學習在不傷害他人的權益下抒發情緒，如果再有類似行為將
嚴懲，只不過這起事件，從頭到尾都沒有提老師是否也有情緒管理的問題
，因此還是讓聲援的學生覺得師生不平權，校園不民主，公視新聞林曉慧
邱福財採訪報導。
