備受爭議的美國駐聯合國大使提名人選約翰波頓，11號在參議院任命的
聽證會上，遭到民主黨議員的猛烈砲轟。因為波頓先前曾經多次對聯合國
發表負面的言論，因此反對波頓出任新職的聲浪不斷，但是一般預料，波
頓的任命案最後還是會順利過關。美國參議院外交關係委員會11號針對
，波頓的駐聯合國大使人事案舉行聽證會。被提名人波頓在會中強調，如
果出任新職，將會盡力與國會合作，並且推動聯合國改革。美國駐聯合國
大使被提名人波頓波頓被認為是布希政府中的鷹派，多次抨擊聯合國效率
不彰，甚至還說過聯合國根本不存在，如今布希提名他前往聯合國，自然
引發了民主黨人士的強烈不滿。民主黨參議員拜登民主黨參議員芭芭拉波
頓現年56歲，2001年5月起擔任負責武器管制與國際安全事務的國
務次卿，曾經發言支持台灣加入聯合國以及世界衛生大會，以立場強硬著
稱，經常嚴詞抨擊北韓，並積極鼓吹出兵伊拉克。上個月，將近60位美
國退休外交人士，致函參議院外交關係委員會希望封殺波頓。外交關係委
員會將在14號針對波頓的人事案進行表決，以目前委員會由共和黨主導
的情況來看，預料波頓將會順利過關。備受爭議的美國駐聯合國大使提名
人選約翰波頓，11號在參議院任命的聽證會上，遭到民主黨議員的猛烈
砲轟。因為波頓先前曾經多次對聯合國發表負面的言論，因此反對波頓出
任新職的聲浪不斷，但是一般預料，波頓的任命案最後還是會順利過關。
美國參議院外交關係委員會11號針對，波頓的駐聯合國大使人事案舉行
聽證會。被提名人波頓在會中強調，如果出任新職，將會盡力與國會合作
，並且推動聯合國改革。美國駐聯合國大使被提名人波頓波頓被認為是布
希政府中的鷹派，多次抨擊聯合國效率不彰，甚至還說過聯合國根本不存
在，如今布希提名他前往聯合國，自然引發了民主黨人士的強烈不滿。民
主黨參議員拜登民主黨參議員芭芭拉波頓現年56歲，2001年5月起
擔任負責武器管制與國際安全事務的國務次卿，曾經發言支持台灣加入聯
合國以及世界衛生大會，以立場強硬著稱，經常嚴詞抨擊北韓，並積極鼓
吹出兵伊拉克。上個月，將近60位美國退休外交人士，致函參議院外交
關係委員會希望封殺波頓。外交關係委員會將在14號針對波頓的人事案
進行表決，以目前委員會由共和黨主導的情況來看，預料波頓將會順利過
關。備受爭議的美國駐聯合國大使提名人選約翰波頓，11號在參議院任
命的聽證會上，遭到民主黨議員的猛烈砲轟。因為波頓先前曾經多次對聯
合國發表負面的言論，因此反對波頓出任新職的聲浪不斷，但是一般預料
，波頓的任命案最後還是會順利過關。美國參議院外交關係委員會11號
針對，波頓的駐聯合國大使人事案舉行聽證會。被提名人波頓在會中強調
，如果出任新職，將會盡力與國會合作，並且推動聯合國改革。美國駐聯
合國大使被提名人波頓波頓被認為是布希政府中的鷹派，多次抨擊聯合國
效率不彰，甚至還說過聯合國根本不存在，如今布希提名他前往聯合國，
自然引發了民主黨人士的強烈不滿。民主黨參議員拜登民主黨參議員芭芭
拉波頓現年56歲，2001年5月起擔任負責武器管制與國際安全事務
的國務次卿，曾經發言支持台灣加入聯合國以及世界衛生大會，以立場強
硬著稱，經常嚴詞抨擊北韓，並積極鼓吹出兵伊拉克。上個月，將近60
位美國退休外交人士，致函參議院外交關係委員會希望封殺波頓。外交關
係委員會將在14號針對波頓的人事案進行表決，以目前委員會由共和黨
主導的情況來看，預料波頓將會順利過關。備受爭議的美國駐聯合國大使
提名人選約翰波頓，11號在參議院任命的聽證會上，遭到民主黨議員的
猛烈砲轟。因為波頓先前曾經多次對聯合國發表負面的言論，因此反對波
頓出任新職的聲浪不斷，但是一般預料，波頓的任命案最後還是會順利過
關。美國參議院外交關係委員會11號針對，波頓的駐聯合國大使人事案
舉行聽證會。被提名人波頓在會中強調，如果出任新職，將會盡力與國會
合作，並且推動聯合國改革。美國駐聯合國大使被提名人波頓波頓被認為
是布希政府中的鷹派，多次抨擊聯合國效率不彰，甚至還說過聯合國根本
不存在，如今布希提名他前往聯合國，自然引發了民主黨人士的強烈不滿
。民主黨參議員拜登民主黨參議員芭芭拉波頓現年56歲，2001年5
月起擔任負責武器管制與國際安全事務的國務次卿，曾經發言支持台灣加
入聯合國以及世界衛生大會，以立場強硬著稱，經常嚴詞抨擊北韓，並積
極鼓吹出兵伊拉克。上個月，將近60位美國退休外交人士，致函參議院
外交關係委員會希望封殺波頓。外交關係委員會將在14號針對波頓的人
事案進行表決，以目前委員會由共和黨主導的情況來看，預料波頓將會順
利過關。備受爭議的美國駐聯合國大使提名人選約翰波頓，11號在參議
院任命的聽證會上，遭到民主黨議員的猛烈砲轟。因為波頓先前曾經多次
對聯合國發表負面的言論，因此反對波頓出任新職的聲浪不斷，但是一般
預料，波頓的任命案最後還是會順利過關。美國參議院外交關係委員會1
1號針對，波頓的駐聯合國大使人事案舉行聽證會。被提名人波頓在會中
強調，如果出任新職，將會盡力與國會合作，並且推動聯合國改革。美國
駐聯合國大使被提名人波頓波頓被認為是布希政府中的鷹派，多次抨擊聯
合國效率不彰，甚至還說過聯合國根本不存在，如今布希提名他前往聯合
國，自然引發了民主黨人士的強烈不滿。民主黨參議員拜登民主黨參議員
芭芭拉波頓現年56歲，2001年5月起擔任負責武器管制與國際安全
事務的國務次卿，曾經發言支持台灣加入聯合國以及世界衛生大會，以立
場強硬著稱，經常嚴詞抨擊北韓，並積極鼓吹出兵伊拉克。上個月，將近
60位美國退休外交人士，致函參議院外交關係委員會希望封殺波頓。外
交關係委員會將在14號針對波頓的人事案進行表決，以目前委員會由共
和黨主導的情況來看，預料波頓將會順利過關。備受爭議的美國駐聯合國
大使提名人選約翰波頓，11號在參議院任命的聽證會上，遭到民主黨議
員的猛烈砲轟。因為波頓先前曾經多次對聯合國發表負面的言論，因此反
對波頓出任新職的聲浪不斷，但是一般預料，波頓的任命案最後還是會順
利過關。美國參議院外交關係委員會11號針對，波頓的駐聯合國大使人
事案舉行聽證會。被提名人波頓在會中強調，如果出任新職，將會盡力與
國會合作，並且推動聯合國改革。美國駐聯合國大使被提名人波頓波頓被
認為是布希政府中的鷹派，多次抨擊聯合國效率不彰，甚至還說過聯合國
根本不存在，如今布希提名他前往聯合國，自然引發了民主黨人士的強烈
不滿。民主黨參議員拜登民主黨參議員芭芭拉波頓現年56歲，2001
年5月起擔任負責武器管制與國際安全事務的國務次卿，曾經發言支持台
灣加入聯合國以及世界衛生大會，以立場強硬著稱，經常嚴詞抨擊北韓，
並積極鼓吹出兵伊拉克。上個月，將近60位美國退休外交人士，致函參
議院外交關係委員會希望封殺波頓。外交關係委員會將在14號針對波頓
的人事案進行表決，以目前委員會由共和黨主導的情況來看，預料波頓將
會順利過關。備受爭議的美國駐聯合國大使提名人選約翰波頓，11號在
參議院任命的聽證會上，遭到民主黨議員的猛烈砲轟。因為波頓先前曾經
多次對聯合國發表負面的言論，因此反對波頓出任新職的聲浪不斷，但是
一般預料，波頓的任命案最後還是會順利過關。美國參議院外交關係委員
會11號針對，波頓的駐聯合國大使人事案舉行聽證會。被提名人波頓在
會中強調，如果出任新職，將會盡力與國會合作，並且推動聯合國改革。
美國駐聯合國大使被提名人波頓波頓被認為是布希政府中的鷹派，多次抨
擊聯合國效率不彰，甚至還說過聯合國根本不存在，如今布希提名他前往
聯合國，自然引發了民主黨人士的強烈不滿。民主黨參議員拜登民主黨參
議員芭芭拉波頓現年56歲，2001年5月起擔任負責武器管制與國際
安全事務的國務次卿，曾經發言支持台灣加入聯合國以及世界衛生大會，
以立場強硬著稱，經常嚴詞抨擊北韓，並積極鼓吹出兵伊拉克。上個月，
將近60位美國退休外交人士，致函參議院外交關係委員會希望封殺波頓
。外交關係委員會將在14號針對波頓的人事案進行表決，以目前委員會
由共和黨主導的情況來看，預料波頓將會順利過關。備受爭議的美國駐聯
合國大使提名人選約翰波頓，11號在參議院任命的聽證會上，遭到民主
黨議員的猛烈砲轟。因為波頓先前曾經多次對聯合國發表負面的言論，因
此反對波頓出任新職的聲浪不斷，但是一般預料，波頓的任命案最後還是
會順利過關。美國參議院外交關係委員會11號針對，波頓的駐聯合國大
使人事案舉行聽證會。被提名人波頓在會中強調，如果出任新職，將會盡
力與國會合作，並且推動聯合國改革。美國駐聯合國大使被提名人波頓波
頓被認為是布希政府中的鷹派，多次抨擊聯合國效率不彰，甚至還說過聯
合國根本不存在，如今布希提名他前往聯合國，自然引發了民主黨人士的
強烈不滿。民主黨參議員拜登民主黨參議員芭芭拉波頓現年56歲，20
01年5月起擔任負責武器管制與國際安全事務的國務次卿，曾經發言支
持台灣加入聯合國以及世界衛生大會，以立場強硬著稱，經常嚴詞抨擊北
韓，並積極鼓吹出兵伊拉克。上個月，將近60位美國退休外交人士，致
函參議院外交關係委員會希望封殺波頓。外交關係委員會將在14號針對
波頓的人事案進行表決，以目前委員會由共和黨主導的情況來看，預料波
頓將會順利過關。
