為了日本教科書竄改歷史的問題，不但中國各地發起示威遊行、南韓也有
抗議活動，最近在南韓首都的街頭、出現抵制日貨的聲浪;另一方面、還
有一百多位詩人、前往引發主權爭議的獨島、朗誦愛國詩篇、並且高呼反
日口號。71歲南韓詩人:吾於此呼喚你！吾於此呼喚你！吾於此傳遞你
千年史情，東海的獨島啊。在詩人協會的號召下，南韓一百多位詩人，搭
乘渡輪浩浩蕩蕩，前往位在東海的獨島，但由於風浪太大，渡輪無法停靠
上岸，於是詩人們聚集在甲板上，朗讀愛國詩詞，高呼反日口號。65歲
南韓詩人:吾國精神的火炬，於你的頂端熊熊燃燒，獨島非島，獨島乃檀
君(朝鮮族始祖)之祭壇，乃吾國之守護神。總面積還大不過紐約中央公
園的獨島，原本是個沒有人煙，只有海鳥聚集的東海小島，但推斷這裡擁
有價值一千五百億美元的天然氣資源，目前南韓和日本都宣稱擁有這座島
嶼的主權，也因此引爆兩國的外交爭端。這群愛國詩人在登獨島不成，返
回浦項港的途中，還特地轉往鬱陵島舉行傳統的驅魔儀式，祈求獨島的未
來平靜無波。而他們的訴求12號還在國會議場上，獲得南韓總理的呼應
。南韓總理，李憲宰:我們將繼續努力強化我們在獨島的統治權，對日本
吵出來的議題，我們絲毫不會讓步。另一方面，南韓首都街頭也出現了抵
制日貨的運動。soundon現場音。示威群眾要求日本小泉政府應該
針對修改教科書，扭曲歷史真相一事道歉，並要求小泉內閣下台以示負責
。為了日本教科書竄改歷史的問題，不但中國各地發起示威遊行、南韓也
有抗議活動，最近在南韓首都的街頭、出現抵制日貨的聲浪;另一方面、
還有一百多位詩人、前往引發主權爭議的獨島、朗誦愛國詩篇、並且高呼
反日口號。71歲南韓詩人:吾於此呼喚你！吾於此呼喚你！吾於此傳遞
你千年史情，東海的獨島啊。在詩人協會的號召下，南韓一百多位詩人，
搭乘渡輪浩浩蕩蕩，前往位在東海的獨島，但由於風浪太大，渡輪無法停
靠上岸，於是詩人們聚集在甲板上，朗讀愛國詩詞，高呼反日口號。65
歲南韓詩人:吾國精神的火炬，於你的頂端熊熊燃燒，獨島非島，獨島乃
檀君(朝鮮族始祖)之祭壇，乃吾國之守護神。總面積還大不過紐約中央
公園的獨島，原本是個沒有人煙，只有海鳥聚集的東海小島，但推斷這裡
擁有價值一千五百億美元的天然氣資源，目前南韓和日本都宣稱擁有這座
島嶼的主權，也因此引爆兩國的外交爭端。這群愛國詩人在登獨島不成，
返回浦項港的途中，還特地轉往鬱陵島舉行傳統的驅魔儀式，祈求獨島的
未來平靜無波。而他們的訴求12號還在國會議場上，獲得南韓總理的呼
應。南韓總理，李憲宰:我們將繼續努力強化我們在獨島的統治權，對日
本吵出來的議題，我們絲毫不會讓步。另一方面，南韓首都街頭也出現了
抵制日貨的運動。soundon現場音。示威群眾要求日本小泉政府應
該針對修改教科書，扭曲歷史真相一事道歉，並要求小泉內閣下台以示負
責。為了日本教科書竄改歷史的問題，不但中國各地發起示威遊行、南韓
也有抗議活動，最近在南韓首都的街頭、出現抵制日貨的聲浪;另一方面
、還有一百多位詩人、前往引發主權爭議的獨島、朗誦愛國詩篇、並且高
呼反日口號。71歲南韓詩人:吾於此呼喚你！吾於此呼喚你！吾於此傳
遞你千年史情，東海的獨島啊。在詩人協會的號召下，南韓一百多位詩人
，搭乘渡輪浩浩蕩蕩，前往位在東海的獨島，但由於風浪太大，渡輪無法
停靠上岸，於是詩人們聚集在甲板上，朗讀愛國詩詞，高呼反日口號。6
5歲南韓詩人:吾國精神的火炬，於你的頂端熊熊燃燒，獨島非島，獨島
乃檀君(朝鮮族始祖)之祭壇，乃吾國之守護神。總面積還大不過紐約中
央公園的獨島，原本是個沒有人煙，只有海鳥聚集的東海小島，但推斷這
裡擁有價值一千五百億美元的天然氣資源，目前南韓和日本都宣稱擁有這
座島嶼的主權，也因此引爆兩國的外交爭端。這群愛國詩人在登獨島不成
，返回浦項港的途中，還特地轉往鬱陵島舉行傳統的驅魔儀式，祈求獨島
的未來平靜無波。而他們的訴求12號還在國會議場上，獲得南韓總理的
呼應。南韓總理，李憲宰:我們將繼續努力強化我們在獨島的統治權，對
日本吵出來的議題，我們絲毫不會讓步。另一方面，南韓首都街頭也出現
了抵制日貨的運動。soundon現場音。示威群眾要求日本小泉政府
應該針對修改教科書，扭曲歷史真相一事道歉，並要求小泉內閣下台以示
負責。為了日本教科書竄改歷史的問題，不但中國各地發起示威遊行、南
韓也有抗議活動，最近在南韓首都的街頭、出現抵制日貨的聲浪;另一方
面、還有一百多位詩人、前往引發主權爭議的獨島、朗誦愛國詩篇、並且
高呼反日口號。71歲南韓詩人:吾於此呼喚你！吾於此呼喚你！吾於此
傳遞你千年史情，東海的獨島啊。在詩人協會的號召下，南韓一百多位詩
人，搭乘渡輪浩浩蕩蕩，前往位在東海的獨島，但由於風浪太大，渡輪無
法停靠上岸，於是詩人們聚集在甲板上，朗讀愛國詩詞，高呼反日口號。
65歲南韓詩人:吾國精神的火炬，於你的頂端熊熊燃燒，獨島非島，獨
島乃檀君(朝鮮族始祖)之祭壇，乃吾國之守護神。總面積還大不過紐約
中央公園的獨島，原本是個沒有人煙，只有海鳥聚集的東海小島，但推斷
這裡擁有價值一千五百億美元的天然氣資源，目前南韓和日本都宣稱擁有
這座島嶼的主權，也因此引爆兩國的外交爭端。這群愛國詩人在登獨島不
成，返回浦項港的途中，還特地轉往鬱陵島舉行傳統的驅魔儀式，祈求獨
島的未來平靜無波。而他們的訴求12號還在國會議場上，獲得南韓總理
的呼應。南韓總理，李憲宰:我們將繼續努力強化我們在獨島的統治權，
對日本吵出來的議題，我們絲毫不會讓步。另一方面，南韓首都街頭也出
現了抵制日貨的運動。soundon現場音。示威群眾要求日本小泉政
府應該針對修改教科書，扭曲歷史真相一事道歉，並要求小泉內閣下台以
示負責。為了日本教科書竄改歷史的問題，不但中國各地發起示威遊行、
南韓也有抗議活動，最近在南韓首都的街頭、出現抵制日貨的聲浪;另一
方面、還有一百多位詩人、前往引發主權爭議的獨島、朗誦愛國詩篇、並
且高呼反日口號。71歲南韓詩人:吾於此呼喚你！吾於此呼喚你！吾於
此傳遞你千年史情，東海的獨島啊。在詩人協會的號召下，南韓一百多位
詩人，搭乘渡輪浩浩蕩蕩，前往位在東海的獨島，但由於風浪太大，渡輪
無法停靠上岸，於是詩人們聚集在甲板上，朗讀愛國詩詞，高呼反日口號
。65歲南韓詩人:吾國精神的火炬，於你的頂端熊熊燃燒，獨島非島，
獨島乃檀君(朝鮮族始祖)之祭壇，乃吾國之守護神。總面積還大不過紐
約中央公園的獨島，原本是個沒有人煙，只有海鳥聚集的東海小島，但推
斷這裡擁有價值一千五百億美元的天然氣資源，目前南韓和日本都宣稱擁
有這座島嶼的主權，也因此引爆兩國的外交爭端。這群愛國詩人在登獨島
不成，返回浦項港的途中，還特地轉往鬱陵島舉行傳統的驅魔儀式，祈求
獨島的未來平靜無波。而他們的訴求12號還在國會議場上，獲得南韓總
理的呼應。南韓總理，李憲宰:我們將繼續努力強化我們在獨島的統治權
，對日本吵出來的議題，我們絲毫不會讓步。另一方面，南韓首都街頭也
出現了抵制日貨的運動。soundon現場音。示威群眾要求日本小泉
政府應該針對修改教科書，扭曲歷史真相一事道歉，並要求小泉內閣下台
以示負責。為了日本教科書竄改歷史的問題，不但中國各地發起示威遊行
、南韓也有抗議活動，最近在南韓首都的街頭、出現抵制日貨的聲浪;另
一方面、還有一百多位詩人、前往引發主權爭議的獨島、朗誦愛國詩篇、
並且高呼反日口號。71歲南韓詩人:吾於此呼喚你！吾於此呼喚你！吾
於此傳遞你千年史情，東海的獨島啊。在詩人協會的號召下，南韓一百多
位詩人，搭乘渡輪浩浩蕩蕩，前往位在東海的獨島，但由於風浪太大，渡
輪無法停靠上岸，於是詩人們聚集在甲板上，朗讀愛國詩詞，高呼反日口
號。65歲南韓詩人:吾國精神的火炬，於你的頂端熊熊燃燒，獨島非島
，獨島乃檀君(朝鮮族始祖)之祭壇，乃吾國之守護神。總面積還大不過
紐約中央公園的獨島，原本是個沒有人煙，只有海鳥聚集的東海小島，但
推斷這裡擁有價值一千五百億美元的天然氣資源，目前南韓和日本都宣稱
擁有這座島嶼的主權，也因此引爆兩國的外交爭端。這群愛國詩人在登獨
島不成，返回浦項港的途中，還特地轉往鬱陵島舉行傳統的驅魔儀式，祈
求獨島的未來平靜無波。而他們的訴求12號還在國會議場上，獲得南韓
總理的呼應。南韓總理，李憲宰:我們將繼續努力強化我們在獨島的統治
權，對日本吵出來的議題，我們絲毫不會讓步。另一方面，南韓首都街頭
也出現了抵制日貨的運動。soundon現場音。示威群眾要求日本小
泉政府應該針對修改教科書，扭曲歷史真相一事道歉，並要求小泉內閣下
台以示負責。為了日本教科書竄改歷史的問題，不但中國各地發起示威遊
行、南韓也有抗議活動，最近在南韓首都的街頭、出現抵制日貨的聲浪;
另一方面、還有一百多位詩人、前往引發主權爭議的獨島、朗誦愛國詩篇
、並且高呼反日口號。71歲南韓詩人:吾於此呼喚你！吾於此呼喚你！
吾於此傳遞你千年史情，東海的獨島啊。在詩人協會的號召下，南韓一百
多位詩人，搭乘渡輪浩浩蕩蕩，前往位在東海的獨島，但由於風浪太大，
渡輪無法停靠上岸，於是詩人們聚集在甲板上，朗讀愛國詩詞，高呼反日
口號。65歲南韓詩人:吾國精神的火炬，於你的頂端熊熊燃燒，獨島非
島，獨島乃檀君(朝鮮族始祖)之祭壇，乃吾國之守護神。總面積還大不
過紐約中央公園的獨島，原本是個沒有人煙，只有海鳥聚集的東海小島，
但推斷這裡擁有價值一千五百億美元的天然氣資源，目前南韓和日本都宣
稱擁有這座島嶼的主權，也因此引爆兩國的外交爭端。這群愛國詩人在登
獨島不成，返回浦項港的途中，還特地轉往鬱陵島舉行傳統的驅魔儀式，
祈求獨島的未來平靜無波。而他們的訴求12號還在國會議場上，獲得南
韓總理的呼應。南韓總理，李憲宰:我們將繼續努力強化我們在獨島的統
治權，對日本吵出來的議題，我們絲毫不會讓步。另一方面，南韓首都街
頭也出現了抵制日貨的運動。soundon現場音。示威群眾要求日本
小泉政府應該針對修改教科書，扭曲歷史真相一事道歉，並要求小泉內閣
下台以示負責。為了日本教科書竄改歷史的問題，不但中國各地發起示威
遊行、南韓也有抗議活動，最近在南韓首都的街頭、出現抵制日貨的聲浪
;另一方面、還有一百多位詩人、前往引發主權爭議的獨島、朗誦愛國詩
篇、並且高呼反日口號。71歲南韓詩人:吾於此呼喚你！吾於此呼喚你
！吾於此傳遞你千年史情，東海的獨島啊。在詩人協會的號召下，南韓一
百多位詩人，搭乘渡輪浩浩蕩蕩，前往位在東海的獨島，但由於風浪太大
，渡輪無法停靠上岸，於是詩人們聚集在甲板上，朗讀愛國詩詞，高呼反
日口號。65歲南韓詩人:吾國精神的火炬，於你的頂端熊熊燃燒，獨島
非島，獨島乃檀君(朝鮮族始祖)之祭壇，乃吾國之守護神。總面積還大
不過紐約中央公園的獨島，原本是個沒有人煙，只有海鳥聚集的東海小島
，但推斷這裡擁有價值一千五百億美元的天然氣資源，目前南韓和日本都
宣稱擁有這座島嶼的主權，也因此引爆兩國的外交爭端。這群愛國詩人在
登獨島不成，返回浦項港的途中，還特地轉往鬱陵島舉行傳統的驅魔儀式
，祈求獨島的未來平靜無波。而他們的訴求12號還在國會議場上，獲得
南韓總理的呼應。南韓總理，李憲宰:我們將繼續努力強化我們在獨島的
統治權，對日本吵出來的議題，我們絲毫不會讓步。另一方面，南韓首都
街頭也出現了抵制日貨的運動。soundon現場音。示威群眾要求日
本小泉政府應該針對修改教科書，扭曲歷史真相一事道歉，並要求小泉內
閣下台以示負責。為了日本教科書竄改歷史的問題，不但中國各地發起示
威遊行、南韓也有抗議活動，最近在南韓首都的街頭、出現抵制日貨的聲
浪;另一方面、還有一百多位詩人、前往引發主權爭議的獨島、朗誦愛國
詩篇、並且高呼反日口號。71歲南韓詩人:吾於此呼喚你！吾於此呼喚
你！吾於此傳遞你千年史情，東海的獨島啊。在詩人協會的號召下，南韓
一百多位詩人，搭乘渡輪浩浩蕩蕩，前往位在東海的獨島，但由於風浪太
大，渡輪無法停靠上岸，於是詩人們聚集在甲板上，朗讀愛國詩詞，高呼
反日口號。65歲南韓詩人:吾國精神的火炬，於你的頂端熊熊燃燒，獨
島非島，獨島乃檀君(朝鮮族始祖)之祭壇，乃吾國之守護神。總面積還
大不過紐約中央公園的獨島，原本是個沒有人煙，只有海鳥聚集的東海小
島，但推斷這裡擁有價值一千五百億美元的天然氣資源，目前南韓和日本
都宣稱擁有這座島嶼的主權，也因此引爆兩國的外交爭端。這群愛國詩人
在登獨島不成，返回浦項港的途中，還特地轉往鬱陵島舉行傳統的驅魔儀
式，祈求獨島的未來平靜無波。而他們的訴求12號還在國會議場上，獲
得南韓總理的呼應。南韓總理，李憲宰:我們將繼續努力強化我們在獨島
的統治權，對日本吵出來的議題，我們絲毫不會讓步。另一方面，南韓首
都街頭也出現了抵制日貨的運動。soundon現場音。示威群眾要求
日本小泉政府應該針對修改教科書，扭曲歷史真相一事道歉，並要求小泉
內閣下台以示負責。為了日本教科書竄改歷史的問題，不但中國各地發起
示威遊行、南韓也有抗議活動，最近在南韓首都的街頭、出現抵制日貨的
聲浪;另一方面、還有一百多位詩人、前往引發主權爭議的獨島、朗誦愛
國詩篇、並且高呼反日口號。71歲南韓詩人:吾於此呼喚你！吾於此呼
喚你！吾於此傳遞你千年史情，東海的獨島啊。在詩人協會的號召下，南
韓一百多位詩人，搭乘渡輪浩浩蕩蕩，前往位在東海的獨島，但由於風浪
太大，渡輪無法停靠上岸，於是詩人們聚集在甲板上，朗讀愛國詩詞，高
呼反日口號。65歲南韓詩人:吾國精神的火炬，於你的頂端熊熊燃燒，
獨島非島，獨島乃檀君(朝鮮族始祖)之祭壇，乃吾國之守護神。總面積
還大不過紐約中央公園的獨島，原本是個沒有人煙，只有海鳥聚集的東海
小島，但推斷這裡擁有價值一千五百億美元的天然氣資源，目前南韓和日
本都宣稱擁有這座島嶼的主權，也因此引爆兩國的外交爭端。這群愛國詩
人在登獨島不成，返回浦項港的途中，還特地轉往鬱陵島舉行傳統的驅魔
儀式，祈求獨島的未來平靜無波。而他們的訴求12號還在國會議場上，
獲得南韓總理的呼應。南韓總理，李憲宰:我們將繼續努力強化我們在獨
島的統治權，對日本吵出來的議題，我們絲毫不會讓步。另一方面，南韓
首都街頭也出現了抵制日貨的運動。soundon現場音。示威群眾要
求日本小泉政府應該針對修改教科書，扭曲歷史真相一事道歉，並要求小
泉內閣下台以示負責。為了日本教科書竄改歷史的問題，不但中國各地發
起示威遊行、南韓也有抗議活動，最近在南韓首都的街頭、出現抵制日貨
的聲浪;另一方面、還有一百多位詩人、前往引發主權爭議的獨島、朗誦
愛國詩篇、並且高呼反日口號。71歲南韓詩人:吾於此呼喚你！吾於此
呼喚你！吾於此傳遞你千年史情，東海的獨島啊。在詩人協會的號召下，
南韓一百多位詩人，搭乘渡輪浩浩蕩蕩，前往位在東海的獨島，但由於風
浪太大，渡輪無法停靠上岸，於是詩人們聚集在甲板上，朗讀愛國詩詞，
高呼反日口號。65歲南韓詩人:吾國精神的火炬，於你的頂端熊熊燃燒
，獨島非島，獨島乃檀君(朝鮮族始祖)之祭壇，乃吾國之守護神。總面
積還大不過紐約中央公園的獨島，原本是個沒有人煙，只有海鳥聚集的東
海小島，但推斷這裡擁有價值一千五百億美元的天然氣資源，目前南韓和
日本都宣稱擁有這座島嶼的主權，也因此引爆兩國的外交爭端。這群愛國
詩人在登獨島不成，返回浦項港的途中，還特地轉往鬱陵島舉行傳統的驅
魔儀式，祈求獨島的未來平靜無波。而他們的訴求12號還在國會議場上
，獲得南韓總理的呼應。南韓總理，李憲宰:我們將繼續努力強化我們在
獨島的統治權，對日本吵出來的議題，我們絲毫不會讓步。另一方面，南
韓首都街頭也出現了抵制日貨的運動。soundon現場音。示威群眾
要求日本小泉政府應該針對修改教科書，扭曲歷史真相一事道歉，並要求
小泉內閣下台以示負責。
