非洲安哥拉尤吉省，所爆發的馬堡病毒疫情，有持續擴塌，造成至少26
人染的221病患當中，已經有203人死亡。此外，當地民眾對這種疾
病的迷信與無知，也讓前往疫區工作的國際醫療專家，反而成了被攻擊的
目標。尤吉省傳出馬堡病毒疫情之後，境內一座唯一配備隔離病房的綜合
醫院，收容了不少病患，進行隔離治療;不過，卻引發可能造成院內感染
的爭議，抵達當地協助安哥拉衛生部處理這次疫情的世界衛生組織小組，
已經前往醫院了解情況，以便評估是否有必要封鎖隔離病房，或是更進一
步的讓整個醫院，暫時禁止非馬堡病毒患者進入。據了解，目前傳出的2
21個感染病例當中，已經有203人死亡，其中的184人居住在尤吉
省，又以年齡不滿五歲的孩童居多。而在病毒擴散的消息傳出後，除了世
界衛生組織之外，美國的疾病防治中心，以及無疆界醫師等團體，紛紛派
遣醫療團隊前往當地協助。不過，身穿全套隔離衣進出醫院的醫療專家，
在當地民眾眼中，卻成了散佈病毒的兇手。上星期好幾輛世衛組織的座車
，就遭到民眾投擲石塊。甚至還有把染病的患者，藏匿在家中，拒絕送往
醫院治療的事情發生。專家擔心這樣一來，可能會讓疫情變得一發不可收
拾。有鑑於民眾對這種與伊波拉病毒相似的，出血熱疾病的無知，安哥拉
當局已經展開了大型的宣導活動。馬堡病毒最初是在1960年代，德國
馬堡地區的研究人員，從一群非洲猴子身上感染的，會經由血液、唾液、
汗水等體液接觸而傳染;一旦染病會出現頭痛、體內出血、噁心、嘔吐、
出血性腹瀉等症狀，目前除了隔離病患減緩疫情擴散之外，沒有治療的藥
物或是疫苗可預防。而這種病毒上一次大舉肆虐的時間，是在1998年
到2000年，當時是在剛果共和國，總共奪走了123條人命。非洲安
哥拉尤吉省，所爆發的馬堡病毒疫情，有持續擴塌，造成至少26人染的
221病患當中，已經有203人死亡。此外，當地民眾對這種疾病的迷
信與無知，也讓前往疫區工作的國際醫療專家，反而成了被攻擊的目標。
尤吉省傳出馬堡病毒疫情之後，境內一座唯一配備隔離病房的綜合醫院，
收容了不少病患，進行隔離治療;不過，卻引發可能造成院內感染的爭議
，抵達當地協助安哥拉衛生部處理這次疫情的世界衛生組織小組，已經前
往醫院了解情況，以便評估是否有必要封鎖隔離病房，或是更進一步的讓
整個醫院，暫時禁止非馬堡病毒患者進入。據了解，目前傳出的221個
感染病例當中，已經有203人死亡，其中的184人居住在尤吉省，又
以年齡不滿五歲的孩童居多。而在病毒擴散的消息傳出後，除了世界衛生
組織之外，美國的疾病防治中心，以及無疆界醫師等團體，紛紛派遣醫療
團隊前往當地協助。不過，身穿全套隔離衣進出醫院的醫療專家，在當地
民眾眼中，卻成了散佈病毒的兇手。上星期好幾輛世衛組織的座車，就遭
到民眾投擲石塊。甚至還有把染病的患者，藏匿在家中，拒絕送往醫院治
療的事情發生。專家擔心這樣一來，可能會讓疫情變得一發不可收拾。有
鑑於民眾對這種與伊波拉病毒相似的，出血熱疾病的無知，安哥拉當局已
經展開了大型的宣導活動。馬堡病毒最初是在1960年代，德國馬堡地
區的研究人員，從一群非洲猴子身上感染的，會經由血液、唾液、汗水等
體液接觸而傳染;一旦染病會出現頭痛、體內出血、噁心、嘔吐、出血性
腹瀉等症狀，目前除了隔離病患減緩疫情擴散之外，沒有治療的藥物或是
疫苗可預防。而這種病毒上一次大舉肆虐的時間，是在1998年到20
00年，當時是在剛果共和國，總共奪走了123條人命。非洲安哥拉尤
吉省，所爆發的馬堡病毒疫情，有持續擴塌，造成至少26人染的221
病患當中，已經有203人死亡。此外，當地民眾對這種疾病的迷信與無
知，也讓前往疫區工作的國際醫療專家，反而成了被攻擊的目標。尤吉省
傳出馬堡病毒疫情之後，境內一座唯一配備隔離病房的綜合醫院，收容了
不少病患，進行隔離治療;不過，卻引發可能造成院內感染的爭議，抵達
當地協助安哥拉衛生部處理這次疫情的世界衛生組織小組，已經前往醫院
了解情況，以便評估是否有必要封鎖隔離病房，或是更進一步的讓整個醫
院，暫時禁止非馬堡病毒患者進入。據了解，目前傳出的221個感染病
例當中，已經有203人死亡，其中的184人居住在尤吉省，又以年齡
不滿五歲的孩童居多。而在病毒擴散的消息傳出後，除了世界衛生組織之
外，美國的疾病防治中心，以及無疆界醫師等團體，紛紛派遣醫療團隊前
往當地協助。不過，身穿全套隔離衣進出醫院的醫療專家，在當地民眾眼
中，卻成了散佈病毒的兇手。上星期好幾輛世衛組織的座車，就遭到民眾
投擲石塊。甚至還有把染病的患者，藏匿在家中，拒絕送往醫院治療的事
情發生。專家擔心這樣一來，可能會讓疫情變得一發不可收拾。有鑑於民
眾對這種與伊波拉病毒相似的，出血熱疾病的無知，安哥拉當局已經展開
了大型的宣導活動。馬堡病毒最初是在1960年代，德國馬堡地區的研
究人員，從一群非洲猴子身上感染的，會經由血液、唾液、汗水等體液接
觸而傳染;一旦染病會出現頭痛、體內出血、噁心、嘔吐、出血性腹瀉等
症狀，目前除了隔離病患減緩疫情擴散之外，沒有治療的藥物或是疫苗可
預防。而這種病毒上一次大舉肆虐的時間，是在1998年到2000年
，當時是在剛果共和國，總共奪走了123條人命。非洲安哥拉尤吉省，
所爆發的馬堡病毒疫情，有持續擴塌，造成至少26人染的221病患當
中，已經有203人死亡。此外，當地民眾對這種疾病的迷信與無知，也
讓前往疫區工作的國際醫療專家，反而成了被攻擊的目標。尤吉省傳出馬
堡病毒疫情之後，境內一座唯一配備隔離病房的綜合醫院，收容了不少病
患，進行隔離治療;不過，卻引發可能造成院內感染的爭議，抵達當地協
助安哥拉衛生部處理這次疫情的世界衛生組織小組，已經前往醫院了解情
況，以便評估是否有必要封鎖隔離病房，或是更進一步的讓整個醫院，暫
時禁止非馬堡病毒患者進入。據了解，目前傳出的221個感染病例當中
，已經有203人死亡，其中的184人居住在尤吉省，又以年齡不滿五
歲的孩童居多。而在病毒擴散的消息傳出後，除了世界衛生組織之外，美
國的疾病防治中心，以及無疆界醫師等團體，紛紛派遣醫療團隊前往當地
協助。不過，身穿全套隔離衣進出醫院的醫療專家，在當地民眾眼中，卻
成了散佈病毒的兇手。上星期好幾輛世衛組織的座車，就遭到民眾投擲石
塊。甚至還有把染病的患者，藏匿在家中，拒絕送往醫院治療的事情發生
。專家擔心這樣一來，可能會讓疫情變得一發不可收拾。有鑑於民眾對這
種與伊波拉病毒相似的，出血熱疾病的無知，安哥拉當局已經展開了大型
的宣導活動。馬堡病毒最初是在1960年代，德國馬堡地區的研究人員
，從一群非洲猴子身上感染的，會經由血液、唾液、汗水等體液接觸而傳
染;一旦染病會出現頭痛、體內出血、噁心、嘔吐、出血性腹瀉等症狀，
目前除了隔離病患減緩疫情擴散之外，沒有治療的藥物或是疫苗可預防。
而這種病毒上一次大舉肆虐的時間，是在1998年到2000年，當時
是在剛果共和國，總共奪走了123條人命。非洲安哥拉尤吉省，所爆發
的馬堡病毒疫情，有持續擴塌，造成至少26人染的221病患當中，已
經有203人死亡。此外，當地民眾對這種疾病的迷信與無知，也讓前往
疫區工作的國際醫療專家，反而成了被攻擊的目標。尤吉省傳出馬堡病毒
疫情之後，境內一座唯一配備隔離病房的綜合醫院，收容了不少病患，進
行隔離治療;不過，卻引發可能造成院內感染的爭議，抵達當地協助安哥
拉衛生部處理這次疫情的世界衛生組織小組，已經前往醫院了解情況，以
便評估是否有必要封鎖隔離病房，或是更進一步的讓整個醫院，暫時禁止
非馬堡病毒患者進入。據了解，目前傳出的221個感染病例當中，已經
有203人死亡，其中的184人居住在尤吉省，又以年齡不滿五歲的孩
童居多。而在病毒擴散的消息傳出後，除了世界衛生組織之外，美國的疾
病防治中心，以及無疆界醫師等團體，紛紛派遣醫療團隊前往當地協助。
不過，身穿全套隔離衣進出醫院的醫療專家，在當地民眾眼中，卻成了散
佈病毒的兇手。上星期好幾輛世衛組織的座車，就遭到民眾投擲石塊。甚
至還有把染病的患者，藏匿在家中，拒絕送往醫院治療的事情發生。專家
擔心這樣一來，可能會讓疫情變得一發不可收拾。有鑑於民眾對這種與伊
波拉病毒相似的，出血熱疾病的無知，安哥拉當局已經展開了大型的宣導
活動。馬堡病毒最初是在1960年代，德國馬堡地區的研究人員，從一
群非洲猴子身上感染的，會經由血液、唾液、汗水等體液接觸而傳染;一
旦染病會出現頭痛、體內出血、噁心、嘔吐、出血性腹瀉等症狀，目前除
了隔離病患減緩疫情擴散之外，沒有治療的藥物或是疫苗可預防。而這種
病毒上一次大舉肆虐的時間，是在1998年到2000年，當時是在剛
果共和國，總共奪走了123條人命。非洲安哥拉尤吉省，所爆發的馬堡
病毒疫情，有持續擴塌，造成至少26人染的221病患當中，已經有2
03人死亡。此外，當地民眾對這種疾病的迷信與無知，也讓前往疫區工
作的國際醫療專家，反而成了被攻擊的目標。尤吉省傳出馬堡病毒疫情之
後，境內一座唯一配備隔離病房的綜合醫院，收容了不少病患，進行隔離
治療;不過，卻引發可能造成院內感染的爭議，抵達當地協助安哥拉衛生
部處理這次疫情的世界衛生組織小組，已經前往醫院了解情況，以便評估
是否有必要封鎖隔離病房，或是更進一步的讓整個醫院，暫時禁止非馬堡
病毒患者進入。據了解，目前傳出的221個感染病例當中，已經有20
3人死亡，其中的184人居住在尤吉省，又以年齡不滿五歲的孩童居多
。而在病毒擴散的消息傳出後，除了世界衛生組織之外，美國的疾病防治
中心，以及無疆界醫師等團體，紛紛派遣醫療團隊前往當地協助。不過，
身穿全套隔離衣進出醫院的醫療專家，在當地民眾眼中，卻成了散佈病毒
的兇手。上星期好幾輛世衛組織的座車，就遭到民眾投擲石塊。甚至還有
把染病的患者，藏匿在家中，拒絕送往醫院治療的事情發生。專家擔心這
樣一來，可能會讓疫情變得一發不可收拾。有鑑於民眾對這種與伊波拉病
毒相似的，出血熱疾病的無知，安哥拉當局已經展開了大型的宣導活動。
馬堡病毒最初是在1960年代，德國馬堡地區的研究人員，從一群非洲
猴子身上感染的，會經由血液、唾液、汗水等體液接觸而傳染;一旦染病
會出現頭痛、體內出血、噁心、嘔吐、出血性腹瀉等症狀，目前除了隔離
病患減緩疫情擴散之外，沒有治療的藥物或是疫苗可預防。而這種病毒上
一次大舉肆虐的時間，是在1998年到2000年，當時是在剛果共和
國，總共奪走了123條人命。非洲安哥拉尤吉省，所爆發的馬堡病毒疫
情，有持續擴塌，造成至少26人染的221病患當中，已經有203人
死亡。此外，當地民眾對這種疾病的迷信與無知，也讓前往疫區工作的國
際醫療專家，反而成了被攻擊的目標。尤吉省傳出馬堡病毒疫情之後，境
內一座唯一配備隔離病房的綜合醫院，收容了不少病患，進行隔離治療;
不過，卻引發可能造成院內感染的爭議，抵達當地協助安哥拉衛生部處理
這次疫情的世界衛生組織小組，已經前往醫院了解情況，以便評估是否有
必要封鎖隔離病房，或是更進一步的讓整個醫院，暫時禁止非馬堡病毒患
者進入。據了解，目前傳出的221個感染病例當中，已經有203人死
亡，其中的184人居住在尤吉省，又以年齡不滿五歲的孩童居多。而在
病毒擴散的消息傳出後，除了世界衛生組織之外，美國的疾病防治中心，
以及無疆界醫師等團體，紛紛派遣醫療團隊前往當地協助。不過，身穿全
套隔離衣進出醫院的醫療專家，在當地民眾眼中，卻成了散佈病毒的兇手
。上星期好幾輛世衛組織的座車，就遭到民眾投擲石塊。甚至還有把染病
的患者，藏匿在家中，拒絕送往醫院治療的事情發生。專家擔心這樣一來
，可能會讓疫情變得一發不可收拾。有鑑於民眾對這種與伊波拉病毒相似
的，出血熱疾病的無知，安哥拉當局已經展開了大型的宣導活動。馬堡病
毒最初是在1960年代，德國馬堡地區的研究人員，從一群非洲猴子身
上感染的，會經由血液、唾液、汗水等體液接觸而傳染;一旦染病會出現
頭痛、體內出血、噁心、嘔吐、出血性腹瀉等症狀，目前除了隔離病患減
緩疫情擴散之外，沒有治療的藥物或是疫苗可預防。而這種病毒上一次大
舉肆虐的時間，是在1998年到2000年，當時是在剛果共和國，總
共奪走了123條人命。非洲安哥拉尤吉省，所爆發的馬堡病毒疫情，有
持續擴塌，造成至少26人染的221病患當中，已經有203人死亡。
此外，當地民眾對這種疾病的迷信與無知，也讓前往疫區工作的國際醫療
專家，反而成了被攻擊的目標。尤吉省傳出馬堡病毒疫情之後，境內一座
唯一配備隔離病房的綜合醫院，收容了不少病患，進行隔離治療;不過，
卻引發可能造成院內感染的爭議，抵達當地協助安哥拉衛生部處理這次疫
情的世界衛生組織小組，已經前往醫院了解情況，以便評估是否有必要封
鎖隔離病房，或是更進一步的讓整個醫院，暫時禁止非馬堡病毒患者進入
。據了解，目前傳出的221個感染病例當中，已經有203人死亡，其
中的184人居住在尤吉省，又以年齡不滿五歲的孩童居多。而在病毒擴
散的消息傳出後，除了世界衛生組織之外，美國的疾病防治中心，以及無
疆界醫師等團體，紛紛派遣醫療團隊前往當地協助。不過，身穿全套隔離
衣進出醫院的醫療專家，在當地民眾眼中，卻成了散佈病毒的兇手。上星
期好幾輛世衛組織的座車，就遭到民眾投擲石塊。甚至還有把染病的患者
，藏匿在家中，拒絕送往醫院治療的事情發生。專家擔心這樣一來，可能
會讓疫情變得一發不可收拾。有鑑於民眾對這種與伊波拉病毒相似的，出
血熱疾病的無知，安哥拉當局已經展開了大型的宣導活動。馬堡病毒最初
是在1960年代，德國馬堡地區的研究人員，從一群非洲猴子身上感染
的，會經由血液、唾液、汗水等體液接觸而傳染;一旦染病會出現頭痛、
體內出血、噁心、嘔吐、出血性腹瀉等症狀，目前除了隔離病患減緩疫情
擴散之外，沒有治療的藥物或是疫苗可預防。而這種病毒上一次大舉肆虐
的時間，是在1998年到2000年，當時是在剛果共和國，總共奪走
了123條人命。非洲安哥拉尤吉省，所爆發的馬堡病毒疫情，有持續擴
塌，造成至少26人染的221病患當中，已經有203人死亡。此外，
當地民眾對這種疾病的迷信與無知，也讓前往疫區工作的國際醫療專家，
反而成了被攻擊的目標。尤吉省傳出馬堡病毒疫情之後，境內一座唯一配
備隔離病房的綜合醫院，收容了不少病患，進行隔離治療;不過，卻引發
可能造成院內感染的爭議，抵達當地協助安哥拉衛生部處理這次疫情的世
界衛生組織小組，已經前往醫院了解情況，以便評估是否有必要封鎖隔離
病房，或是更進一步的讓整個醫院，暫時禁止非馬堡病毒患者進入。據了
解，目前傳出的221個感染病例當中，已經有203人死亡，其中的1
84人居住在尤吉省，又以年齡不滿五歲的孩童居多。而在病毒擴散的消
息傳出後，除了世界衛生組織之外，美國的疾病防治中心，以及無疆界醫
師等團體，紛紛派遣醫療團隊前往當地協助。不過，身穿全套隔離衣進出
醫院的醫療專家，在當地民眾眼中，卻成了散佈病毒的兇手。上星期好幾
輛世衛組織的座車，就遭到民眾投擲石塊。甚至還有把染病的患者，藏匿
在家中，拒絕送往醫院治療的事情發生。專家擔心這樣一來，可能會讓疫
情變得一發不可收拾。有鑑於民眾對這種與伊波拉病毒相似的，出血熱疾
病的無知，安哥拉當局已經展開了大型的宣導活動。馬堡病毒最初是在1
960年代，德國馬堡地區的研究人員，從一群非洲猴子身上感染的，會
經由血液、唾液、汗水等體液接觸而傳染;一旦染病會出現頭痛、體內出
血、噁心、嘔吐、出血性腹瀉等症狀，目前除了隔離病患減緩疫情擴散之
外，沒有治療的藥物或是疫苗可預防。而這種病毒上一次大舉肆虐的時間
，是在1998年到2000年，當時是在剛果共和國，總共奪走了12
3條人命。非洲安哥拉尤吉省，所爆發的馬堡病毒疫情，有持續擴塌，造
成至少26人染的221病患當中，已經有203人死亡。此外，當地民
眾對這種疾病的迷信與無知，也讓前往疫區工作的國際醫療專家，反而成
了被攻擊的目標。尤吉省傳出馬堡病毒疫情之後，境內一座唯一配備隔離
病房的綜合醫院，收容了不少病患，進行隔離治療;不過，卻引發可能造
成院內感染的爭議，抵達當地協助安哥拉衛生部處理這次疫情的世界衛生
組織小組，已經前往醫院了解情況，以便評估是否有必要封鎖隔離病房，
或是更進一步的讓整個醫院，暫時禁止非馬堡病毒患者進入。據了解，目
前傳出的221個感染病例當中，已經有203人死亡，其中的184人
居住在尤吉省，又以年齡不滿五歲的孩童居多。而在病毒擴散的消息傳出
後，除了世界衛生組織之外，美國的疾病防治中心，以及無疆界醫師等團
體，紛紛派遣醫療團隊前往當地協助。不過，身穿全套隔離衣進出醫院的
醫療專家，在當地民眾眼中，卻成了散佈病毒的兇手。上星期好幾輛世衛
組織的座車，就遭到民眾投擲石塊。甚至還有把染病的患者，藏匿在家中
，拒絕送往醫院治療的事情發生。專家擔心這樣一來，可能會讓疫情變得
一發不可收拾。有鑑於民眾對這種與伊波拉病毒相似的，出血熱疾病的無
知，安哥拉當局已經展開了大型的宣導活動。馬堡病毒最初是在1960
年代，德國馬堡地區的研究人員，從一群非洲猴子身上感染的，會經由血
液、唾液、汗水等體液接觸而傳染;一旦染病會出現頭痛、體內出血、噁
心、嘔吐、出血性腹瀉等症狀，目前除了隔離病患減緩疫情擴散之外，沒
有治療的藥物或是疫苗可預防。而這種病毒上一次大舉肆虐的時間，是在
1998年到2000年，當時是在剛果共和國，總共奪走了123條人
命。非洲安哥拉尤吉省，所爆發的馬堡病毒疫情，有持續擴塌，造成至少
26人染的221病患當中，已經有203人死亡。此外，當地民眾對這
種疾病的迷信與無知，也讓前往疫區工作的國際醫療專家，反而成了被攻
擊的目標。尤吉省傳出馬堡病毒疫情之後，境內一座唯一配備隔離病房的
綜合醫院，收容了不少病患，進行隔離治療;不過，卻引發可能造成院內
感染的爭議，抵達當地協助安哥拉衛生部處理這次疫情的世界衛生組織小
組，已經前往醫院了解情況，以便評估是否有必要封鎖隔離病房，或是更
進一步的讓整個醫院，暫時禁止非馬堡病毒患者進入。據了解，目前傳出
的221個感染病例當中，已經有203人死亡，其中的184人居住在
尤吉省，又以年齡不滿五歲的孩童居多。而在病毒擴散的消息傳出後，除
了世界衛生組織之外，美國的疾病防治中心，以及無疆界醫師等團體，紛
紛派遣醫療團隊前往當地協助。不過，身穿全套隔離衣進出醫院的醫療專
家，在當地民眾眼中，卻成了散佈病毒的兇手。上星期好幾輛世衛組織的
座車，就遭到民眾投擲石塊。甚至還有把染病的患者，藏匿在家中，拒絕
送往醫院治療的事情發生。專家擔心這樣一來，可能會讓疫情變得一發不
可收拾。有鑑於民眾對這種與伊波拉病毒相似的，出血熱疾病的無知，安
哥拉當局已經展開了大型的宣導活動。馬堡病毒最初是在1960年代，
德國馬堡地區的研究人員，從一群非洲猴子身上感染的，會經由血液、唾
液、汗水等體液接觸而傳染;一旦染病會出現頭痛、體內出血、噁心、嘔
吐、出血性腹瀉等症狀，目前除了隔離病患減緩疫情擴散之外，沒有治療
的藥物或是疫苗可預防。而這種病毒上一次大舉肆虐的時間，是在199
8年到2000年，當時是在剛果共和國，總共奪走了123條人命。非
洲安哥拉尤吉省，所爆發的馬堡病毒疫情，有持續擴塌，造成至少26人
染的221病患當中，已經有203人死亡。此外，當地民眾對這種疾病
的迷信與無知，也讓前往疫區工作的國際醫療專家，反而成了被攻擊的目
標。尤吉省傳出馬堡病毒疫情之後，境內一座唯一配備隔離病房的綜合醫
院，收容了不少病患，進行隔離治療;不過，卻引發可能造成院內感染的
爭議，抵達當地協助安哥拉衛生部處理這次疫情的世界衛生組織小組，已
經前往醫院了解情況，以便評估是否有必要封鎖隔離病房，或是更進一步
的讓整個醫院，暫時禁止非馬堡病毒患者進入。據了解，目前傳出的22
1個感染病例當中，已經有203人死亡，其中的184人居住在尤吉省
，又以年齡不滿五歲的孩童居多。而在病毒擴散的消息傳出後，除了世界
衛生組織之外，美國的疾病防治中心，以及無疆界醫師等團體，紛紛派遣
醫療團隊前往當地協助。不過，身穿全套隔離衣進出醫院的醫療專家，在
當地民眾眼中，卻成了散佈病毒的兇手。上星期好幾輛世衛組織的座車，
就遭到民眾投擲石塊。甚至還有把染病的患者，藏匿在家中，拒絕送往醫
院治療的事情發生。專家擔心這樣一來，可能會讓疫情變得一發不可收拾
。有鑑於民眾對這種與伊波拉病毒相似的，出血熱疾病的無知，安哥拉當
局已經展開了大型的宣導活動。馬堡病毒最初是在1960年代，德國馬
堡地區的研究人員，從一群非洲猴子身上感染的，會經由血液、唾液、汗
水等體液接觸而傳染;一旦染病會出現頭痛、體內出血、噁心、嘔吐、出
血性腹瀉等症狀，目前除了隔離病患減緩疫情擴散之外，沒有治療的藥物
或是疫苗可預防。而這種病毒上一次大舉肆虐的時間，是在1998年到
2000年，當時是在剛果共和國，總共奪走了123條人命。
