另外，在亞太安全部份，由於北韓積極發展飛彈的威脅，日本今天宣佈，
明年將採購美國彈道飛彈防禦系統，日本強調採購飛彈是為了自保，不是
用來威脅周邊國家。日本政府星期五宣佈，明年將正式引進美國研發的彈
道飛彈防禦系統。(我們決定引進這個飛彈系統因為它適合日本國防策略
)官房長官福田康夫也宣佈日本將重新評估國防能力。日本預備採購的兩
階段攔截式飛彈防禦系統，包括可以配備在日本四艘神盾艦的標準三型中
程飛彈。以及地對空改良型愛國者飛彈PAC3。日本表示，這是為了因
應恐怖主義及彈道飛彈的威脅，自從北韓在1998年試射發彈，越過日
本領空以後，日本就和美國研究發展飛彈防禦系統的可能性，不過一直受
到中國阻礙，擔心破壞區域軍事平衡，引發東亞地區的軍備競賽。但是日
本國內呼籲採取積極防衛措施的聲浪，卻是越來越強。(日本目前也正進
行很多的研究希望擘畫出未來的方向)日本向美國採購的飛彈系統預計在
5年後完成部署，日本防衛廳預估，總預算需要65億美元，其中9億3
千萬美元已經被編列進明年度的日本中央政府預算。另外，在亞太安全部
份，由於北韓積極發展飛彈的威脅，日本今天宣佈，明年將採購美國彈道
飛彈防禦系統，日本強調採購飛彈是為了自保，不是用來威脅周邊國家。
日本政府星期五宣佈，明年將正式引進美國研發的彈道飛彈防禦系統。(
我們決定引進這個飛彈系統因為它適合日本國防策略)官房長官福田康夫
也宣佈日本將重新評估國防能力。日本預備採購的兩階段攔截式飛彈防禦
系統，包括可以配備在日本四艘神盾艦的標準三型中程飛彈。以及地對空
改良型愛國者飛彈PAC3。日本表示，這是為了因應恐怖主義及彈道飛
彈的威脅，自從北韓在1998年試射發彈，越過日本領空以後，日本就
和美國研究發展飛彈防禦系統的可能性，不過一直受到中國阻礙，擔心破
壞區域軍事平衡，引發東亞地區的軍備競賽。但是日本國內呼籲採取積極
防衛措施的聲浪，卻是越來越強。(日本目前也正進行很多的研究希望擘
畫出未來的方向)日本向美國採購的飛彈系統預計在5年後完成部署，日
本防衛廳預估，總預算需要65億美元，其中9億3千萬美元已經被編列
進明年度的日本中央政府預算。另外，在亞太安全部份，由於北韓積極發
展飛彈的威脅，日本今天宣佈，明年將採購美國彈道飛彈防禦系統，日本
強調採購飛彈是為了自保，不是用來威脅周邊國家。日本政府星期五宣佈
，明年將正式引進美國研發的彈道飛彈防禦系統。(我們決定引進這個飛
彈系統因為它適合日本國防策略)官房長官福田康夫也宣佈日本將重新評
估國防能力。日本預備採購的兩階段攔截式飛彈防禦系統，包括可以配備
在日本四艘神盾艦的標準三型中程飛彈。以及地對空改良型愛國者飛彈P
AC3。日本表示，這是為了因應恐怖主義及彈道飛彈的威脅，自從北韓
在1998年試射發彈，越過日本領空以後，日本就和美國研究發展飛彈
防禦系統的可能性，不過一直受到中國阻礙，擔心破壞區域軍事平衡，引
發東亞地區的軍備競賽。但是日本國內呼籲採取積極防衛措施的聲浪，卻
是越來越強。(日本目前也正進行很多的研究希望擘畫出未來的方向)日
本向美國採購的飛彈系統預計在5年後完成部署，日本防衛廳預估，總預
算需要65億美元，其中9億3千萬美元已經被編列進明年度的日本中央
政府預算。另外，在亞太安全部份，由於北韓積極發展飛彈的威脅，日本
今天宣佈，明年將採購美國彈道飛彈防禦系統，日本強調採購飛彈是為了
自保，不是用來威脅周邊國家。日本政府星期五宣佈，明年將正式引進美
國研發的彈道飛彈防禦系統。(我們決定引進這個飛彈系統因為它適合日
本國防策略)官房長官福田康夫也宣佈日本將重新評估國防能力。日本預
備採購的兩階段攔截式飛彈防禦系統，包括可以配備在日本四艘神盾艦的
標準三型中程飛彈。以及地對空改良型愛國者飛彈PAC3。日本表示，
這是為了因應恐怖主義及彈道飛彈的威脅，自從北韓在1998年試射發
彈，越過日本領空以後，日本就和美國研究發展飛彈防禦系統的可能性，
不過一直受到中國阻礙，擔心破壞區域軍事平衡，引發東亞地區的軍備競
賽。但是日本國內呼籲採取積極防衛措施的聲浪，卻是越來越強。(日本
目前也正進行很多的研究希望擘畫出未來的方向)日本向美國採購的飛彈
系統預計在5年後完成部署，日本防衛廳預估，總預算需要65億美元，
其中9億3千萬美元已經被編列進明年度的日本中央政府預算。另外，在
亞太安全部份，由於北韓積極發展飛彈的威脅，日本今天宣佈，明年將採
購美國彈道飛彈防禦系統，日本強調採購飛彈是為了自保，不是用來威脅
周邊國家。日本政府星期五宣佈，明年將正式引進美國研發的彈道飛彈防
禦系統。(我們決定引進這個飛彈系統因為它適合日本國防策略)官房長
官福田康夫也宣佈日本將重新評估國防能力。日本預備採購的兩階段攔截
式飛彈防禦系統，包括可以配備在日本四艘神盾艦的標準三型中程飛彈。
以及地對空改良型愛國者飛彈PAC3。日本表示，這是為了因應恐怖主
義及彈道飛彈的威脅，自從北韓在1998年試射發彈，越過日本領空以
後，日本就和美國研究發展飛彈防禦系統的可能性，不過一直受到中國阻
礙，擔心破壞區域軍事平衡，引發東亞地區的軍備競賽。但是日本國內呼
籲採取積極防衛措施的聲浪，卻是越來越強。(日本目前也正進行很多的
研究希望擘畫出未來的方向)日本向美國採購的飛彈系統預計在5年後完
成部署，日本防衛廳預估，總預算需要65億美元，其中9億3千萬美元
已經被編列進明年度的日本中央政府預算。另外，在亞太安全部份，由於
北韓積極發展飛彈的威脅，日本今天宣佈，明年將採購美國彈道飛彈防禦
系統，日本強調採購飛彈是為了自保，不是用來威脅周邊國家。日本政府
星期五宣佈，明年將正式引進美國研發的彈道飛彈防禦系統。(我們決定
引進這個飛彈系統因為它適合日本國防策略)官房長官福田康夫也宣佈日
本將重新評估國防能力。日本預備採購的兩階段攔截式飛彈防禦系統，包
括可以配備在日本四艘神盾艦的標準三型中程飛彈。以及地對空改良型愛
國者飛彈PAC3。日本表示，這是為了因應恐怖主義及彈道飛彈的威脅
，自從北韓在1998年試射發彈，越過日本領空以後，日本就和美國研
究發展飛彈防禦系統的可能性，不過一直受到中國阻礙，擔心破壞區域軍
事平衡，引發東亞地區的軍備競賽。但是日本國內呼籲採取積極防衛措施
的聲浪，卻是越來越強。(日本目前也正進行很多的研究希望擘畫出未來
的方向)日本向美國採購的飛彈系統預計在5年後完成部署，日本防衛廳
預估，總預算需要65億美元，其中9億3千萬美元已經被編列進明年度
的日本中央政府預算。另外，在亞太安全部份，由於北韓積極發展飛彈的
威脅，日本今天宣佈，明年將採購美國彈道飛彈防禦系統，日本強調採購
飛彈是為了自保，不是用來威脅周邊國家。日本政府星期五宣佈，明年將
正式引進美國研發的彈道飛彈防禦系統。(我們決定引進這個飛彈系統因
為它適合日本國防策略)官房長官福田康夫也宣佈日本將重新評估國防能
力。日本預備採購的兩階段攔截式飛彈防禦系統，包括可以配備在日本四
艘神盾艦的標準三型中程飛彈。以及地對空改良型愛國者飛彈PAC3。
日本表示，這是為了因應恐怖主義及彈道飛彈的威脅，自從北韓在199
8年試射發彈，越過日本領空以後，日本就和美國研究發展飛彈防禦系統
的可能性，不過一直受到中國阻礙，擔心破壞區域軍事平衡，引發東亞地
區的軍備競賽。但是日本國內呼籲採取積極防衛措施的聲浪，卻是越來越
強。(日本目前也正進行很多的研究希望擘畫出未來的方向)日本向美國
採購的飛彈系統預計在5年後完成部署，日本防衛廳預估，總預算需要6
5億美元，其中9億3千萬美元已經被編列進明年度的日本中央政府預算
。另外，在亞太安全部份，由於北韓積極發展飛彈的威脅，日本今天宣佈
，明年將採購美國彈道飛彈防禦系統，日本強調採購飛彈是為了自保，不
是用來威脅周邊國家。日本政府星期五宣佈，明年將正式引進美國研發的
彈道飛彈防禦系統。(我們決定引進這個飛彈系統因為它適合日本國防策
略)官房長官福田康夫也宣佈日本將重新評估國防能力。日本預備採購的
兩階段攔截式飛彈防禦系統，包括可以配備在日本四艘神盾艦的標準三型
中程飛彈。以及地對空改良型愛國者飛彈PAC3。日本表示，這是為了
因應恐怖主義及彈道飛彈的威脅，自從北韓在1998年試射發彈，越過
日本領空以後，日本就和美國研究發展飛彈防禦系統的可能性，不過一直
受到中國阻礙，擔心破壞區域軍事平衡，引發東亞地區的軍備競賽。但是
日本國內呼籲採取積極防衛措施的聲浪，卻是越來越強。(日本目前也正
進行很多的研究希望擘畫出未來的方向)日本向美國採購的飛彈系統預計
在5年後完成部署，日本防衛廳預估，總預算需要65億美元，其中9億
3千萬美元已經被編列進明年度的日本中央政府預算。
