您可能還記得、先前獲得各界捐款七千多萬、到美國求醫的高雄張家三兄
弟，他們今天在美國、跟醫生一起召開記者會，向台灣方面喊話，表示三
兄弟需要繼續服用「羅倫佐的油」來治療、但是美國對於處方箋有非常嚴
格的限制、他們不合規定、所以希望台灣能夠繼續供應。而衛生署也在剛
才表示、會再提供三個月的份量。三兄弟，是否需要國內再提供羅倫佐的
油？今天美國醫師出面召開記者會表示，張家確實需要羅倫佐的油來治療
。只是現在礙於張家不是美國人，所以美方無法提供。面對美方今天的說
明，衛生署晚間表示，願意繼續提供張家，三個月24瓶的油。衛生署說
，他們從來沒有說不給張家羅倫佐的油。只要美方醫師確認用油，有助於
三兄弟的病情，衛生署一定會繼續提供。至於，張家老大目前的病情，美
方醫師表示相當穩定，不過是否真的要做骨髓移植，還得等到五月才能決
定。公視新聞綜合報導您可能還記得、先前獲得各界捐款七千多萬、到美
國求醫的高雄張家三兄弟，他們今天在美國、跟醫生一起召開記者會，向
台灣方面喊話，表示三兄弟需要繼續服用「羅倫佐的油」來治療、但是美
國對於處方箋有非常嚴格的限制、他們不合規定、所以希望台灣能夠繼續
供應。而衛生署也在剛才表示、會再提供三個月的份量。三兄弟，是否需
要國內再提供羅倫佐的油？今天美國醫師出面召開記者會表示，張家確實
需要羅倫佐的油來治療。只是現在礙於張家不是美國人，所以美方無法提
供。面對美方今天的說明，衛生署晚間表示，願意繼續提供張家，三個月
24瓶的油。衛生署說，他們從來沒有說不給張家羅倫佐的油。只要美方
醫師確認用油，有助於三兄弟的病情，衛生署一定會繼續提供。至於，張
家老大目前的病情，美方醫師表示相當穩定，不過是否真的要做骨髓移植
，還得等到五月才能決定。公視新聞綜合報導您可能還記得、先前獲得各
界捐款七千多萬、到美國求醫的高雄張家三兄弟，他們今天在美國、跟醫
生一起召開記者會，向台灣方面喊話，表示三兄弟需要繼續服用「羅倫佐
的油」來治療、但是美國對於處方箋有非常嚴格的限制、他們不合規定、
所以希望台灣能夠繼續供應。而衛生署也在剛才表示、會再提供三個月的
份量。三兄弟，是否需要國內再提供羅倫佐的油？今天美國醫師出面召開
記者會表示，張家確實需要羅倫佐的油來治療。只是現在礙於張家不是美
國人，所以美方無法提供。面對美方今天的說明，衛生署晚間表示，願意
繼續提供張家，三個月24瓶的油。衛生署說，他們從來沒有說不給張家
羅倫佐的油。只要美方醫師確認用油，有助於三兄弟的病情，衛生署一定
會繼續提供。至於，張家老大目前的病情，美方醫師表示相當穩定，不過
是否真的要做骨髓移植，還得等到五月才能決定。公視新聞綜合報導您可
能還記得、先前獲得各界捐款七千多萬、到美國求醫的高雄張家三兄弟，
他們今天在美國、跟醫生一起召開記者會，向台灣方面喊話，表示三兄弟
需要繼續服用「羅倫佐的油」來治療、但是美國對於處方箋有非常嚴格的
限制、他們不合規定、所以希望台灣能夠繼續供應。而衛生署也在剛才表
示、會再提供三個月的份量。三兄弟，是否需要國內再提供羅倫佐的油？
今天美國醫師出面召開記者會表示，張家確實需要羅倫佐的油來治療。只
是現在礙於張家不是美國人，所以美方無法提供。面對美方今天的說明，
衛生署晚間表示，願意繼續提供張家，三個月24瓶的油。衛生署說，他
們從來沒有說不給張家羅倫佐的油。只要美方醫師確認用油，有助於三兄
弟的病情，衛生署一定會繼續提供。至於，張家老大目前的病情，美方醫
師表示相當穩定，不過是否真的要做骨髓移植，還得等到五月才能決定。
公視新聞綜合報導您可能還記得、先前獲得各界捐款七千多萬、到美國求
醫的高雄張家三兄弟，他們今天在美國、跟醫生一起召開記者會，向台灣
方面喊話，表示三兄弟需要繼續服用「羅倫佐的油」來治療、但是美國對
於處方箋有非常嚴格的限制、他們不合規定、所以希望台灣能夠繼續供應
。而衛生署也在剛才表示、會再提供三個月的份量。三兄弟，是否需要國
內再提供羅倫佐的油？今天美國醫師出面召開記者會表示，張家確實需要
羅倫佐的油來治療。只是現在礙於張家不是美國人，所以美方無法提供。
面對美方今天的說明，衛生署晚間表示，願意繼續提供張家，三個月24
瓶的油。衛生署說，他們從來沒有說不給張家羅倫佐的油。只要美方醫師
確認用油，有助於三兄弟的病情，衛生署一定會繼續提供。至於，張家老
大目前的病情，美方醫師表示相當穩定，不過是否真的要做骨髓移植，還
得等到五月才能決定。公視新聞綜合報導您可能還記得、先前獲得各界捐
款七千多萬、到美國求醫的高雄張家三兄弟，他們今天在美國、跟醫生一
起召開記者會，向台灣方面喊話，表示三兄弟需要繼續服用「羅倫佐的油
」來治療、但是美國對於處方箋有非常嚴格的限制、他們不合規定、所以
希望台灣能夠繼續供應。而衛生署也在剛才表示、會再提供三個月的份量
。三兄弟，是否需要國內再提供羅倫佐的油？今天美國醫師出面召開記者
會表示，張家確實需要羅倫佐的油來治療。只是現在礙於張家不是美國人
，所以美方無法提供。面對美方今天的說明，衛生署晚間表示，願意繼續
提供張家，三個月24瓶的油。衛生署說，他們從來沒有說不給張家羅倫
佐的油。只要美方醫師確認用油，有助於三兄弟的病情，衛生署一定會繼
續提供。至於，張家老大目前的病情，美方醫師表示相當穩定，不過是否
真的要做骨髓移植，還得等到五月才能決定。公視新聞綜合報導您可能還
記得、先前獲得各界捐款七千多萬、到美國求醫的高雄張家三兄弟，他們
今天在美國、跟醫生一起召開記者會，向台灣方面喊話，表示三兄弟需要
繼續服用「羅倫佐的油」來治療、但是美國對於處方箋有非常嚴格的限制
、他們不合規定、所以希望台灣能夠繼續供應。而衛生署也在剛才表示、
會再提供三個月的份量。三兄弟，是否需要國內再提供羅倫佐的油？今天
美國醫師出面召開記者會表示，張家確實需要羅倫佐的油來治療。只是現
在礙於張家不是美國人，所以美方無法提供。面對美方今天的說明，衛生
署晚間表示，願意繼續提供張家，三個月24瓶的油。衛生署說，他們從
來沒有說不給張家羅倫佐的油。只要美方醫師確認用油，有助於三兄弟的
病情，衛生署一定會繼續提供。至於，張家老大目前的病情，美方醫師表
示相當穩定，不過是否真的要做骨髓移植，還得等到五月才能決定。公視
新聞綜合報導您可能還記得、先前獲得各界捐款七千多萬、到美國求醫的
高雄張家三兄弟，他們今天在美國、跟醫生一起召開記者會，向台灣方面
喊話，表示三兄弟需要繼續服用「羅倫佐的油」來治療、但是美國對於處
方箋有非常嚴格的限制、他們不合規定、所以希望台灣能夠繼續供應。而
衛生署也在剛才表示、會再提供三個月的份量。三兄弟，是否需要國內再
提供羅倫佐的油？今天美國醫師出面召開記者會表示，張家確實需要羅倫
佐的油來治療。只是現在礙於張家不是美國人，所以美方無法提供。面對
美方今天的說明，衛生署晚間表示，願意繼續提供張家，三個月24瓶的
油。衛生署說，他們從來沒有說不給張家羅倫佐的油。只要美方醫師確認
用油，有助於三兄弟的病情，衛生署一定會繼續提供。至於，張家老大目
前的病情，美方醫師表示相當穩定，不過是否真的要做骨髓移植，還得等
到五月才能決定。公視新聞綜合報導您可能還記得、先前獲得各界捐款七
千多萬、到美國求醫的高雄張家三兄弟，他們今天在美國、跟醫生一起召
開記者會，向台灣方面喊話，表示三兄弟需要繼續服用「羅倫佐的油」來
治療、但是美國對於處方箋有非常嚴格的限制、他們不合規定、所以希望
台灣能夠繼續供應。而衛生署也在剛才表示、會再提供三個月的份量。三
兄弟，是否需要國內再提供羅倫佐的油？今天美國醫師出面召開記者會表
示，張家確實需要羅倫佐的油來治療。只是現在礙於張家不是美國人，所
以美方無法提供。面對美方今天的說明，衛生署晚間表示，願意繼續提供
張家，三個月24瓶的油。衛生署說，他們從來沒有說不給張家羅倫佐的
油。只要美方醫師確認用油，有助於三兄弟的病情，衛生署一定會繼續提
供。至於，張家老大目前的病情，美方醫師表示相當穩定，不過是否真的
要做骨髓移植，還得等到五月才能決定。公視新聞綜合報導
