孟加拉一座九層樓高的成衣廠，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少2
6人於行跡可疑，警衛場恐怕還有兩百名工人受困在瓦礫堆底下。目前救
難人員還在全力搶救任何可能的生還者。焦急的民眾聚集在事發現場，看
著消防人員利用電鋸和各種工具，救出埋在斷垣殘壁下，可能還活著的工
人。不過由於現場道路狹窄，救援工作進度緩慢，有些人則以簡陋的工具
，或是用徒手挖掘的方式，希望能趕快救出自己受困的親人。這座位在孟
加拉首都達卡，西北方大約30公里的成衣工廠，在發生鍋爐爆炸意外的
時候，有數百名夜班工人在工作。一名在四樓工作的生還者表示，一開始
只感覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發現自己被埋在一些機器底下。雖然手
指和胸部都受了傷，他還是很高興自己能被救出來。搜救人員指出，在上
面兩個樓層的工人，存活的機會比較大，在下面樓層的人，情況就不樂觀
了。孟加拉總理席亞，在得知消息後，已經前往探視，並且指示相關單位
儘速對這起意外展開調查。孟加拉一座九層樓高的成衣廠，11號因為鍋
爐爆炸而倒塌，造成至少26人於行跡可疑，警衛場恐怕還有兩百名工人
受困在瓦礫堆底下。目前救難人員還在全力搶救任何可能的生還者。焦急
的民眾聚集在事發現場，看著消防人員利用電鋸和各種工具，救出埋在斷
垣殘壁下，可能還活著的工人。不過由於現場道路狹窄，救援工作進度緩
慢，有些人則以簡陋的工具，或是用徒手挖掘的方式，希望能趕快救出自
己受困的親人。這座位在孟加拉首都達卡，西北方大約30公里的成衣工
廠，在發生鍋爐爆炸意外的時候，有數百名夜班工人在工作。一名在四樓
工作的生還者表示，一開始只感覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發現自己被
埋在一些機器底下。雖然手指和胸部都受了傷，他還是很高興自己能被救
出來。搜救人員指出，在上面兩個樓層的工人，存活的機會比較大，在下
面樓層的人，情況就不樂觀了。孟加拉總理席亞，在得知消息後，已經前
往探視，並且指示相關單位儘速對這起意外展開調查。孟加拉一座九層樓
高的成衣廠，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少26人於行跡可疑，
警衛場恐怕還有兩百名工人受困在瓦礫堆底下。目前救難人員還在全力搶
救任何可能的生還者。焦急的民眾聚集在事發現場，看著消防人員利用電
鋸和各種工具，救出埋在斷垣殘壁下，可能還活著的工人。不過由於現場
道路狹窄，救援工作進度緩慢，有些人則以簡陋的工具，或是用徒手挖掘
的方式，希望能趕快救出自己受困的親人。這座位在孟加拉首都達卡，西
北方大約30公里的成衣工廠，在發生鍋爐爆炸意外的時候，有數百名夜
班工人在工作。一名在四樓工作的生還者表示，一開始只感覺到大樓劇烈
搖晃，接下來就發現自己被埋在一些機器底下。雖然手指和胸部都受了傷
，他還是很高興自己能被救出來。搜救人員指出，在上面兩個樓層的工人
，存活的機會比較大，在下面樓層的人，情況就不樂觀了。孟加拉總理席
亞，在得知消息後，已經前往探視，並且指示相關單位儘速對這起意外展
開調查。孟加拉一座九層樓高的成衣廠，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，造
成至少26人於行跡可疑，警衛場恐怕還有兩百名工人受困在瓦礫堆底下
。目前救難人員還在全力搶救任何可能的生還者。焦急的民眾聚集在事發
現場，看著消防人員利用電鋸和各種工具，救出埋在斷垣殘壁下，可能還
活著的工人。不過由於現場道路狹窄，救援工作進度緩慢，有些人則以簡
陋的工具，或是用徒手挖掘的方式，希望能趕快救出自己受困的親人。這
座位在孟加拉首都達卡，西北方大約30公里的成衣工廠，在發生鍋爐爆
炸意外的時候，有數百名夜班工人在工作。一名在四樓工作的生還者表示
，一開始只感覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發現自己被埋在一些機器底下
。雖然手指和胸部都受了傷，他還是很高興自己能被救出來。搜救人員指
出，在上面兩個樓層的工人，存活的機會比較大，在下面樓層的人，情況
就不樂觀了。孟加拉總理席亞，在得知消息後，已經前往探視，並且指示
相關單位儘速對這起意外展開調查。孟加拉一座九層樓高的成衣廠，11
號因為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少26人於行跡可疑，警衛場恐怕還有兩
百名工人受困在瓦礫堆底下。目前救難人員還在全力搶救任何可能的生還
者。焦急的民眾聚集在事發現場，看著消防人員利用電鋸和各種工具，救
出埋在斷垣殘壁下，可能還活著的工人。不過由於現場道路狹窄，救援工
作進度緩慢，有些人則以簡陋的工具，或是用徒手挖掘的方式，希望能趕
快救出自己受困的親人。這座位在孟加拉首都達卡，西北方大約30公里
的成衣工廠，在發生鍋爐爆炸意外的時候，有數百名夜班工人在工作。一
名在四樓工作的生還者表示，一開始只感覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發
現自己被埋在一些機器底下。雖然手指和胸部都受了傷，他還是很高興自
己能被救出來。搜救人員指出，在上面兩個樓層的工人，存活的機會比較
大，在下面樓層的人，情況就不樂觀了。孟加拉總理席亞，在得知消息後
，已經前往探視，並且指示相關單位儘速對這起意外展開調查。孟加拉一
座九層樓高的成衣廠，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少26人於行
跡可疑，警衛場恐怕還有兩百名工人受困在瓦礫堆底下。目前救難人員還
在全力搶救任何可能的生還者。焦急的民眾聚集在事發現場，看著消防人
員利用電鋸和各種工具，救出埋在斷垣殘壁下，可能還活著的工人。不過
由於現場道路狹窄，救援工作進度緩慢，有些人則以簡陋的工具，或是用
徒手挖掘的方式，希望能趕快救出自己受困的親人。這座位在孟加拉首都
達卡，西北方大約30公里的成衣工廠，在發生鍋爐爆炸意外的時候，有
數百名夜班工人在工作。一名在四樓工作的生還者表示，一開始只感覺到
大樓劇烈搖晃，接下來就發現自己被埋在一些機器底下。雖然手指和胸部
都受了傷，他還是很高興自己能被救出來。搜救人員指出，在上面兩個樓
層的工人，存活的機會比較大，在下面樓層的人，情況就不樂觀了。孟加
拉總理席亞，在得知消息後，已經前往探視，並且指示相關單位儘速對這
起意外展開調查。孟加拉一座九層樓高的成衣廠，11號因為鍋爐爆炸而
倒塌，造成至少26人於行跡可疑，警衛場恐怕還有兩百名工人受困在瓦
礫堆底下。目前救難人員還在全力搶救任何可能的生還者。焦急的民眾聚
集在事發現場，看著消防人員利用電鋸和各種工具，救出埋在斷垣殘壁下
，可能還活著的工人。不過由於現場道路狹窄，救援工作進度緩慢，有些
人則以簡陋的工具，或是用徒手挖掘的方式，希望能趕快救出自己受困的
親人。這座位在孟加拉首都達卡，西北方大約30公里的成衣工廠，在發
生鍋爐爆炸意外的時候，有數百名夜班工人在工作。一名在四樓工作的生
還者表示，一開始只感覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發現自己被埋在一些
機器底下。雖然手指和胸部都受了傷，他還是很高興自己能被救出來。搜
救人員指出，在上面兩個樓層的工人，存活的機會比較大，在下面樓層的
人，情況就不樂觀了。孟加拉總理席亞，在得知消息後，已經前往探視，
並且指示相關單位儘速對這起意外展開調查。孟加拉一座九層樓高的成衣
廠，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少26人於行跡可疑，警衛場恐
怕還有兩百名工人受困在瓦礫堆底下。目前救難人員還在全力搶救任何可
能的生還者。焦急的民眾聚集在事發現場，看著消防人員利用電鋸和各種
工具，救出埋在斷垣殘壁下，可能還活著的工人。不過由於現場道路狹窄
，救援工作進度緩慢，有些人則以簡陋的工具，或是用徒手挖掘的方式，
希望能趕快救出自己受困的親人。這座位在孟加拉首都達卡，西北方大約
30公里的成衣工廠，在發生鍋爐爆炸意外的時候，有數百名夜班工人在
工作。一名在四樓工作的生還者表示，一開始只感覺到大樓劇烈搖晃，接
下來就發現自己被埋在一些機器底下。雖然手指和胸部都受了傷，他還是
很高興自己能被救出來。搜救人員指出，在上面兩個樓層的工人，存活的
機會比較大，在下面樓層的人，情況就不樂觀了。孟加拉總理席亞，在得
知消息後，已經前往探視，並且指示相關單位儘速對這起意外展開調查。
孟加拉一座九層樓高的成衣廠，11號因為鍋爐爆炸而倒塌，造成至少2
6人於行跡可疑，警衛場恐怕還有兩百名工人受困在瓦礫堆底下。目前救
難人員還在全力搶救任何可能的生還者。焦急的民眾聚集在事發現場，看
著消防人員利用電鋸和各種工具，救出埋在斷垣殘壁下，可能還活著的工
人。不過由於現場道路狹窄，救援工作進度緩慢，有些人則以簡陋的工具
，或是用徒手挖掘的方式，希望能趕快救出自己受困的親人。這座位在孟
加拉首都達卡，西北方大約30公里的成衣工廠，在發生鍋爐爆炸意外的
時候，有數百名夜班工人在工作。一名在四樓工作的生還者表示，一開始
只感覺到大樓劇烈搖晃，接下來就發現自己被埋在一些機器底下。雖然手
指和胸部都受了傷，他還是很高興自己能被救出來。搜救人員指出，在上
面兩個樓層的工人，存活的機會比較大，在下面樓層的人，情況就不樂觀
了。孟加拉總理席亞，在得知消息後，已經前往探視，並且指示相關單位
儘速對這起意外展開調查。
