在台北汐止發生殺警奪槍案之後、今天在基隆、又有警員被歹徒砍傷。基
隆市南榮派出所兩名員警凌晨執行防搶勤務時，發現一名偷車現行犯，上
前逮捕的時候，嫌犯持摺疊刀砍傷一名戴姓員警的手臂，員警負傷將嫌犯
押回派出所，而受傷的戴姓員警手術後沒有大礙，但可能需要長期復健。
台中市漢成四街早上發生公寓火警，警消人員緊急疏散公寓住戶，並且在
六樓發現一名老婦人和他的兩個孫子遭到灼傷，消防人員冒著濃煙將三人
搶救出來，不過老婦人和其中一名小孩傷勢比較嚴重，都有吸入性灼傷的
情況，仍在醫院插管治療。初步研判可能是電器爆炸所引發的火警。今天
首度發行的大樂透「樂透集字發」遊戲，因為電腦出現問題，沒有辦法在
彩券上印出大的集字字樣，台北富邦銀行緊急宣布，遊戲將順延一期，改
為本週五開始實施，到五月五號結束，如果已經買了集字彩券的民眾，可
以向投注站要求退費。在台北汐止發生殺警奪槍案之後、今天在基隆、又
有警員被歹徒砍傷。基隆市南榮派出所兩名員警凌晨執行防搶勤務時，發
現一名偷車現行犯，上前逮捕的時候，嫌犯持摺疊刀砍傷一名戴姓員警的
手臂，員警負傷將嫌犯押回派出所，而受傷的戴姓員警手術後沒有大礙，
但可能需要長期復健。台中市漢成四街早上發生公寓火警，警消人員緊急
疏散公寓住戶，並且在六樓發現一名老婦人和他的兩個孫子遭到灼傷，消
防人員冒著濃煙將三人搶救出來，不過老婦人和其中一名小孩傷勢比較嚴
重，都有吸入性灼傷的情況，仍在醫院插管治療。初步研判可能是電器爆
炸所引發的火警。今天首度發行的大樂透「樂透集字發」遊戲，因為電腦
出現問題，沒有辦法在彩券上印出大的集字字樣，台北富邦銀行緊急宣布
，遊戲將順延一期，改為本週五開始實施，到五月五號結束，如果已經買
了集字彩券的民眾，可以向投注站要求退費。在台北汐止發生殺警奪槍案
之後、今天在基隆、又有警員被歹徒砍傷。基隆市南榮派出所兩名員警凌
晨執行防搶勤務時，發現一名偷車現行犯，上前逮捕的時候，嫌犯持摺疊
刀砍傷一名戴姓員警的手臂，員警負傷將嫌犯押回派出所，而受傷的戴姓
員警手術後沒有大礙，但可能需要長期復健。台中市漢成四街早上發生公
寓火警，警消人員緊急疏散公寓住戶，並且在六樓發現一名老婦人和他的
兩個孫子遭到灼傷，消防人員冒著濃煙將三人搶救出來，不過老婦人和其
中一名小孩傷勢比較嚴重，都有吸入性灼傷的情況，仍在醫院插管治療。
初步研判可能是電器爆炸所引發的火警。今天首度發行的大樂透「樂透集
字發」遊戲，因為電腦出現問題，沒有辦法在彩券上印出大的集字字樣，
台北富邦銀行緊急宣布，遊戲將順延一期，改為本週五開始實施，到五月
五號結束，如果已經買了集字彩券的民眾，可以向投注站要求退費。在台
北汐止發生殺警奪槍案之後、今天在基隆、又有警員被歹徒砍傷。基隆市
南榮派出所兩名員警凌晨執行防搶勤務時，發現一名偷車現行犯，上前逮
捕的時候，嫌犯持摺疊刀砍傷一名戴姓員警的手臂，員警負傷將嫌犯押回
派出所，而受傷的戴姓員警手術後沒有大礙，但可能需要長期復健。台中
市漢成四街早上發生公寓火警，警消人員緊急疏散公寓住戶，並且在六樓
發現一名老婦人和他的兩個孫子遭到灼傷，消防人員冒著濃煙將三人搶救
出來，不過老婦人和其中一名小孩傷勢比較嚴重，都有吸入性灼傷的情況
，仍在醫院插管治療。初步研判可能是電器爆炸所引發的火警。今天首度
發行的大樂透「樂透集字發」遊戲，因為電腦出現問題，沒有辦法在彩券
上印出大的集字字樣，台北富邦銀行緊急宣布，遊戲將順延一期，改為本
週五開始實施，到五月五號結束，如果已經買了集字彩券的民眾，可以向
投注站要求退費。在台北汐止發生殺警奪槍案之後、今天在基隆、又有警
員被歹徒砍傷。基隆市南榮派出所兩名員警凌晨執行防搶勤務時，發現一
名偷車現行犯，上前逮捕的時候，嫌犯持摺疊刀砍傷一名戴姓員警的手臂
，員警負傷將嫌犯押回派出所，而受傷的戴姓員警手術後沒有大礙，但可
能需要長期復健。台中市漢成四街早上發生公寓火警，警消人員緊急疏散
公寓住戶，並且在六樓發現一名老婦人和他的兩個孫子遭到灼傷，消防人
員冒著濃煙將三人搶救出來，不過老婦人和其中一名小孩傷勢比較嚴重，
都有吸入性灼傷的情況，仍在醫院插管治療。初步研判可能是電器爆炸所
引發的火警。今天首度發行的大樂透「樂透集字發」遊戲，因為電腦出現
問題，沒有辦法在彩券上印出大的集字字樣，台北富邦銀行緊急宣布，遊
戲將順延一期，改為本週五開始實施，到五月五號結束，如果已經買了集
字彩券的民眾，可以向投注站要求退費。
