SARS病毒威脅全球，但世界衛生組織WHO其實還有更麻煩的問題。
根據WHO最新出版的2003年年度報告，像獅子山這類貧窮的非洲國
家，因為醫療設施不足，難以遏阻愛滋病等高傳染疾病的蔓延，使得當地
民眾的壽命，不到富有國家民眾的一半。世衛組織的2003年年度報告
指出，貧窮國家和富有國家之間，在死亡率和平均壽命方面的差距，已經
大到令人難以接受的程度。比方說，今天一個在日本出生的女孩可活到8
5歲；同一時間出生在獅子山的女孩，大概只能活到36歲。她們的生活
經驗會大大不同。世衛組織的報告顯示，包括波札那、賴索托、史瓦濟蘭
和辛巴威，愛滋病是15歲到59歲這個年齡層最主要的死亡原因。它(
愛滋)是一種嚴重的疾病，也是一種長期的疾病。根據世衛組織的報告分
析，造成貧窮國家死亡率遠高於富有國家的原因，主要是民眾享有的醫療
資源分配不公平，以及貧窮國家民眾，暴露於愛滋病等傳染疾病比富有國
家來得高。這公平嗎？這合乎社會正義嗎？世界衛生組織可不這麼認為。
世衛組織表示，現階段最重要的工作之一，就是分配更多的醫療資源給貧
窮國家，建立支援和服務的設施，來縮短貧富不均造成的壽命長短和生活
品質的差距。SARS病毒威脅全球，但世界衛生組織WHO其實還有更
麻煩的問題。根據WHO最新出版的2003年年度報告，像獅子山這類
貧窮的非洲國家，因為醫療設施不足，難以遏阻愛滋病等高傳染疾病的蔓
延，使得當地民眾的壽命，不到富有國家民眾的一半。世衛組織的200
3年年度報告指出，貧窮國家和富有國家之間，在死亡率和平均壽命方面
的差距，已經大到令人難以接受的程度。比方說，今天一個在日本出生的
女孩可活到85歲；同一時間出生在獅子山的女孩，大概只能活到36歲
。她們的生活經驗會大大不同。世衛組織的報告顯示，包括波札那、賴索
托、史瓦濟蘭和辛巴威，愛滋病是15歲到59歲這個年齡層最主要的死
亡原因。它(愛滋)是一種嚴重的疾病，也是一種長期的疾病。根據世衛
組織的報告分析，造成貧窮國家死亡率遠高於富有國家的原因，主要是民
眾享有的醫療資源分配不公平，以及貧窮國家民眾，暴露於愛滋病等傳染
疾病比富有國家來得高。這公平嗎？這合乎社會正義嗎？世界衛生組織可
不這麼認為。世衛組織表示，現階段最重要的工作之一，就是分配更多的
醫療資源給貧窮國家，建立支援和服務的設施，來縮短貧富不均造成的壽
命長短和生活品質的差距。SARS病毒威脅全球，但世界衛生組織WH
O其實還有更麻煩的問題。根據WHO最新出版的2003年年度報告，
像獅子山這類貧窮的非洲國家，因為醫療設施不足，難以遏阻愛滋病等高
傳染疾病的蔓延，使得當地民眾的壽命，不到富有國家民眾的一半。世衛
組織的2003年年度報告指出，貧窮國家和富有國家之間，在死亡率和
平均壽命方面的差距，已經大到令人難以接受的程度。比方說，今天一個
在日本出生的女孩可活到85歲；同一時間出生在獅子山的女孩，大概只
能活到36歲。她們的生活經驗會大大不同。世衛組織的報告顯示，包括
波札那、賴索托、史瓦濟蘭和辛巴威，愛滋病是15歲到59歲這個年齡
層最主要的死亡原因。它(愛滋)是一種嚴重的疾病，也是一種長期的疾
病。根據世衛組織的報告分析，造成貧窮國家死亡率遠高於富有國家的原
因，主要是民眾享有的醫療資源分配不公平，以及貧窮國家民眾，暴露於
愛滋病等傳染疾病比富有國家來得高。這公平嗎？這合乎社會正義嗎？世
界衛生組織可不這麼認為。世衛組織表示，現階段最重要的工作之一，就
是分配更多的醫療資源給貧窮國家，建立支援和服務的設施，來縮短貧富
不均造成的壽命長短和生活品質的差距。SARS病毒威脅全球，但世界
衛生組織WHO其實還有更麻煩的問題。根據WHO最新出版的2003
年年度報告，像獅子山這類貧窮的非洲國家，因為醫療設施不足，難以遏
阻愛滋病等高傳染疾病的蔓延，使得當地民眾的壽命，不到富有國家民眾
的一半。世衛組織的2003年年度報告指出，貧窮國家和富有國家之間
，在死亡率和平均壽命方面的差距，已經大到令人難以接受的程度。比方
說，今天一個在日本出生的女孩可活到85歲；同一時間出生在獅子山的
女孩，大概只能活到36歲。她們的生活經驗會大大不同。世衛組織的報
告顯示，包括波札那、賴索托、史瓦濟蘭和辛巴威，愛滋病是15歲到5
9歲這個年齡層最主要的死亡原因。它(愛滋)是一種嚴重的疾病，也是
一種長期的疾病。根據世衛組織的報告分析，造成貧窮國家死亡率遠高於
富有國家的原因，主要是民眾享有的醫療資源分配不公平，以及貧窮國家
民眾，暴露於愛滋病等傳染疾病比富有國家來得高。這公平嗎？這合乎社
會正義嗎？世界衛生組織可不這麼認為。世衛組織表示，現階段最重要的
工作之一，就是分配更多的醫療資源給貧窮國家，建立支援和服務的設施
，來縮短貧富不均造成的壽命長短和生活品質的差距。SARS病毒威脅
全球，但世界衛生組織WHO其實還有更麻煩的問題。根據WHO最新出
版的2003年年度報告，像獅子山這類貧窮的非洲國家，因為醫療設施
不足，難以遏阻愛滋病等高傳染疾病的蔓延，使得當地民眾的壽命，不到
富有國家民眾的一半。世衛組織的2003年年度報告指出，貧窮國家和
富有國家之間，在死亡率和平均壽命方面的差距，已經大到令人難以接受
的程度。比方說，今天一個在日本出生的女孩可活到85歲；同一時間出
生在獅子山的女孩，大概只能活到36歲。她們的生活經驗會大大不同。
世衛組織的報告顯示，包括波札那、賴索托、史瓦濟蘭和辛巴威，愛滋病
是15歲到59歲這個年齡層最主要的死亡原因。它(愛滋)是一種嚴重
的疾病，也是一種長期的疾病。根據世衛組織的報告分析，造成貧窮國家
死亡率遠高於富有國家的原因，主要是民眾享有的醫療資源分配不公平，
以及貧窮國家民眾，暴露於愛滋病等傳染疾病比富有國家來得高。這公平
嗎？這合乎社會正義嗎？世界衛生組織可不這麼認為。世衛組織表示，現
階段最重要的工作之一，就是分配更多的醫療資源給貧窮國家，建立支援
和服務的設施，來縮短貧富不均造成的壽命長短和生活品質的差距。SA
RS病毒威脅全球，但世界衛生組織WHO其實還有更麻煩的問題。根據
WHO最新出版的2003年年度報告，像獅子山這類貧窮的非洲國家，
因為醫療設施不足，難以遏阻愛滋病等高傳染疾病的蔓延，使得當地民眾
的壽命，不到富有國家民眾的一半。世衛組織的2003年年度報告指出
，貧窮國家和富有國家之間，在死亡率和平均壽命方面的差距，已經大到
令人難以接受的程度。比方說，今天一個在日本出生的女孩可活到85歲
；同一時間出生在獅子山的女孩，大概只能活到36歲。她們的生活經驗
會大大不同。世衛組織的報告顯示，包括波札那、賴索托、史瓦濟蘭和辛
巴威，愛滋病是15歲到59歲這個年齡層最主要的死亡原因。它(愛滋
)是一種嚴重的疾病，也是一種長期的疾病。根據世衛組織的報告分析，
造成貧窮國家死亡率遠高於富有國家的原因，主要是民眾享有的醫療資源
分配不公平，以及貧窮國家民眾，暴露於愛滋病等傳染疾病比富有國家來
得高。這公平嗎？這合乎社會正義嗎？世界衛生組織可不這麼認為。世衛
組織表示，現階段最重要的工作之一，就是分配更多的醫療資源給貧窮國
家，建立支援和服務的設施，來縮短貧富不均造成的壽命長短和生活品質
的差距。SARS病毒威脅全球，但世界衛生組織WHO其實還有更麻煩
的問題。根據WHO最新出版的2003年年度報告，像獅子山這類貧窮
的非洲國家，因為醫療設施不足，難以遏阻愛滋病等高傳染疾病的蔓延，
使得當地民眾的壽命，不到富有國家民眾的一半。世衛組織的2003年
年度報告指出，貧窮國家和富有國家之間，在死亡率和平均壽命方面的差
距，已經大到令人難以接受的程度。比方說，今天一個在日本出生的女孩
可活到85歲；同一時間出生在獅子山的女孩，大概只能活到36歲。她
們的生活經驗會大大不同。世衛組織的報告顯示，包括波札那、賴索托、
史瓦濟蘭和辛巴威，愛滋病是15歲到59歲這個年齡層最主要的死亡原
因。它(愛滋)是一種嚴重的疾病，也是一種長期的疾病。根據世衛組織
的報告分析，造成貧窮國家死亡率遠高於富有國家的原因，主要是民眾享
有的醫療資源分配不公平，以及貧窮國家民眾，暴露於愛滋病等傳染疾病
比富有國家來得高。這公平嗎？這合乎社會正義嗎？世界衛生組織可不這
麼認為。世衛組織表示，現階段最重要的工作之一，就是分配更多的醫療
資源給貧窮國家，建立支援和服務的設施，來縮短貧富不均造成的壽命長
短和生活品質的差距。SARS病毒威脅全球，但世界衛生組織WHO其
實還有更麻煩的問題。根據WHO最新出版的2003年年度報告，像獅
子山這類貧窮的非洲國家，因為醫療設施不足，難以遏阻愛滋病等高傳染
疾病的蔓延，使得當地民眾的壽命，不到富有國家民眾的一半。世衛組織
的2003年年度報告指出，貧窮國家和富有國家之間，在死亡率和平均
壽命方面的差距，已經大到令人難以接受的程度。比方說，今天一個在日
本出生的女孩可活到85歲；同一時間出生在獅子山的女孩，大概只能活
到36歲。她們的生活經驗會大大不同。世衛組織的報告顯示，包括波札
那、賴索托、史瓦濟蘭和辛巴威，愛滋病是15歲到59歲這個年齡層最
主要的死亡原因。它(愛滋)是一種嚴重的疾病，也是一種長期的疾病。
根據世衛組織的報告分析，造成貧窮國家死亡率遠高於富有國家的原因，
主要是民眾享有的醫療資源分配不公平，以及貧窮國家民眾，暴露於愛滋
病等傳染疾病比富有國家來得高。這公平嗎？這合乎社會正義嗎？世界衛
生組織可不這麼認為。世衛組織表示，現階段最重要的工作之一，就是分
配更多的醫療資源給貧窮國家，建立支援和服務的設施，來縮短貧富不均
造成的壽命長短和生活品質的差距。SARS病毒威脅全球，但世界衛生
組織WHO其實還有更麻煩的問題。根據WHO最新出版的2003年年
度報告，像獅子山這類貧窮的非洲國家，因為醫療設施不足，難以遏阻愛
滋病等高傳染疾病的蔓延，使得當地民眾的壽命，不到富有國家民眾的一
半。世衛組織的2003年年度報告指出，貧窮國家和富有國家之間，在
死亡率和平均壽命方面的差距，已經大到令人難以接受的程度。比方說，
今天一個在日本出生的女孩可活到85歲；同一時間出生在獅子山的女孩
，大概只能活到36歲。她們的生活經驗會大大不同。世衛組織的報告顯
示，包括波札那、賴索托、史瓦濟蘭和辛巴威，愛滋病是15歲到59歲
這個年齡層最主要的死亡原因。它(愛滋)是一種嚴重的疾病，也是一種
長期的疾病。根據世衛組織的報告分析，造成貧窮國家死亡率遠高於富有
國家的原因，主要是民眾享有的醫療資源分配不公平，以及貧窮國家民眾
，暴露於愛滋病等傳染疾病比富有國家來得高。這公平嗎？這合乎社會正
義嗎？世界衛生組織可不這麼認為。世衛組織表示，現階段最重要的工作
之一，就是分配更多的醫療資源給貧窮國家，建立支援和服務的設施，來
縮短貧富不均造成的壽命長短和生活品質的差距。SARS病毒威脅全球
，但世界衛生組織WHO其實還有更麻煩的問題。根據WHO最新出版的
2003年年度報告，像獅子山這類貧窮的非洲國家，因為醫療設施不足
，難以遏阻愛滋病等高傳染疾病的蔓延，使得當地民眾的壽命，不到富有
國家民眾的一半。世衛組織的2003年年度報告指出，貧窮國家和富有
國家之間，在死亡率和平均壽命方面的差距，已經大到令人難以接受的程
度。比方說，今天一個在日本出生的女孩可活到85歲；同一時間出生在
獅子山的女孩，大概只能活到36歲。她們的生活經驗會大大不同。世衛
組織的報告顯示，包括波札那、賴索托、史瓦濟蘭和辛巴威，愛滋病是1
5歲到59歲這個年齡層最主要的死亡原因。它(愛滋)是一種嚴重的疾
病，也是一種長期的疾病。根據世衛組織的報告分析，造成貧窮國家死亡
率遠高於富有國家的原因，主要是民眾享有的醫療資源分配不公平，以及
貧窮國家民眾，暴露於愛滋病等傳染疾病比富有國家來得高。這公平嗎？
這合乎社會正義嗎？世界衛生組織可不這麼認為。世衛組織表示，現階段
最重要的工作之一，就是分配更多的醫療資源給貧窮國家，建立支援和服
務的設施，來縮短貧富不均造成的壽命長短和生活品質的差距。
