很多痲瘋病患在樂生療養院、住了幾十年、要搬到別的地方、真的會有適
應上的困難，尤其、台灣社會對於一些特殊疾病、或身心障礙的病人、態
度並不友善，我們曾經報導過、這些機構經常受到社區民眾強烈的排斥，
就算政府立下法令、公聽會也辦了好多次，到現在、問題還是沒有解決。
經過新莊景德路，路邊懸掛的各式布條與標語，已經成為當地的路標。自
從以慢性精神障礙者為服務對象的新莊工作坊，計畫在當地租房子作為復
健的服務場所之後，就引來當地居民的抗爭。一年多來，抗爭還沒有落幕
跡象。自從去年中壢啟智技藝訓練中心遭到社區居民斷水斷電以及拒絕學
員進入社區的激烈抗爭之後，內政部就制定身心障者居住社區遭民眾抗爭
的注意處理事項。不過即使於法有據，身心障者進入社區的路途還是困難
重重。國內幾個身心障團體，今天在立法院召開公聽會，以身障機構進駐
社區受阻的案例，突顯身心障者在群居生活中難以容身的困境。與會者表
示，類似的公聽會已經開過無數次，但從目前各個案例來看，要落實福利
社區化依然有相當距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多痲瘋病患在
樂生療養院、住了幾十年、要搬到別的地方、真的會有適應上的困難，尤
其、台灣社會對於一些特殊疾病、或身心障礙的病人、態度並不友善，我
們曾經報導過、這些機構經常受到社區民眾強烈的排斥，就算政府立下法
令、公聽會也辦了好多次，到現在、問題還是沒有解決。經過新莊景德路
，路邊懸掛的各式布條與標語，已經成為當地的路標。自從以慢性精神障
礙者為服務對象的新莊工作坊，計畫在當地租房子作為復健的服務場所之
後，就引來當地居民的抗爭。一年多來，抗爭還沒有落幕跡象。自從去年
中壢啟智技藝訓練中心遭到社區居民斷水斷電以及拒絕學員進入社區的激
烈抗爭之後，內政部就制定身心障者居住社區遭民眾抗爭的注意處理事項
。不過即使於法有據，身心障者進入社區的路途還是困難重重。國內幾個
身心障團體，今天在立法院召開公聽會，以身障機構進駐社區受阻的案例
，突顯身心障者在群居生活中難以容身的困境。與會者表示，類似的公聽
會已經開過無數次，但從目前各個案例來看，要落實福利社區化依然有相
當距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多痲瘋病患在樂生療養院、住
了幾十年、要搬到別的地方、真的會有適應上的困難，尤其、台灣社會對
於一些特殊疾病、或身心障礙的病人、態度並不友善，我們曾經報導過、
這些機構經常受到社區民眾強烈的排斥，就算政府立下法令、公聽會也辦
了好多次，到現在、問題還是沒有解決。經過新莊景德路，路邊懸掛的各
式布條與標語，已經成為當地的路標。自從以慢性精神障礙者為服務對象
的新莊工作坊，計畫在當地租房子作為復健的服務場所之後，就引來當地
居民的抗爭。一年多來，抗爭還沒有落幕跡象。自從去年中壢啟智技藝訓
練中心遭到社區居民斷水斷電以及拒絕學員進入社區的激烈抗爭之後，內
政部就制定身心障者居住社區遭民眾抗爭的注意處理事項。不過即使於法
有據，身心障者進入社區的路途還是困難重重。國內幾個身心障團體，今
天在立法院召開公聽會，以身障機構進駐社區受阻的案例，突顯身心障者
在群居生活中難以容身的困境。與會者表示，類似的公聽會已經開過無數
次，但從目前各個案例來看，要落實福利社區化依然有相當距離。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導很多痲瘋病患在樂生療養院、住了幾十年、要搬
到別的地方、真的會有適應上的困難，尤其、台灣社會對於一些特殊疾病
、或身心障礙的病人、態度並不友善，我們曾經報導過、這些機構經常受
到社區民眾強烈的排斥，就算政府立下法令、公聽會也辦了好多次，到現
在、問題還是沒有解決。經過新莊景德路，路邊懸掛的各式布條與標語，
已經成為當地的路標。自從以慢性精神障礙者為服務對象的新莊工作坊，
計畫在當地租房子作為復健的服務場所之後，就引來當地居民的抗爭。一
年多來，抗爭還沒有落幕跡象。自從去年中壢啟智技藝訓練中心遭到社區
居民斷水斷電以及拒絕學員進入社區的激烈抗爭之後，內政部就制定身心
障者居住社區遭民眾抗爭的注意處理事項。不過即使於法有據，身心障者
進入社區的路途還是困難重重。國內幾個身心障團體，今天在立法院召開
公聽會，以身障機構進駐社區受阻的案例，突顯身心障者在群居生活中難
以容身的困境。與會者表示，類似的公聽會已經開過無數次，但從目前各
個案例來看，要落實福利社區化依然有相當距離。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導很多痲瘋病患在樂生療養院、住了幾十年、要搬到別的地方、真
的會有適應上的困難，尤其、台灣社會對於一些特殊疾病、或身心障礙的
病人、態度並不友善，我們曾經報導過、這些機構經常受到社區民眾強烈
的排斥，就算政府立下法令、公聽會也辦了好多次，到現在、問題還是沒
有解決。經過新莊景德路，路邊懸掛的各式布條與標語，已經成為當地的
路標。自從以慢性精神障礙者為服務對象的新莊工作坊，計畫在當地租房
子作為復健的服務場所之後，就引來當地居民的抗爭。一年多來，抗爭還
沒有落幕跡象。自從去年中壢啟智技藝訓練中心遭到社區居民斷水斷電以
及拒絕學員進入社區的激烈抗爭之後，內政部就制定身心障者居住社區遭
民眾抗爭的注意處理事項。不過即使於法有據，身心障者進入社區的路途
還是困難重重。國內幾個身心障團體，今天在立法院召開公聽會，以身障
機構進駐社區受阻的案例，突顯身心障者在群居生活中難以容身的困境。
與會者表示，類似的公聽會已經開過無數次，但從目前各個案例來看，要
落實福利社區化依然有相當距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多痲
瘋病患在樂生療養院、住了幾十年、要搬到別的地方、真的會有適應上的
困難，尤其、台灣社會對於一些特殊疾病、或身心障礙的病人、態度並不
友善，我們曾經報導過、這些機構經常受到社區民眾強烈的排斥，就算政
府立下法令、公聽會也辦了好多次，到現在、問題還是沒有解決。經過新
莊景德路，路邊懸掛的各式布條與標語，已經成為當地的路標。自從以慢
性精神障礙者為服務對象的新莊工作坊，計畫在當地租房子作為復健的服
務場所之後，就引來當地居民的抗爭。一年多來，抗爭還沒有落幕跡象。
自從去年中壢啟智技藝訓練中心遭到社區居民斷水斷電以及拒絕學員進入
社區的激烈抗爭之後，內政部就制定身心障者居住社區遭民眾抗爭的注意
處理事項。不過即使於法有據，身心障者進入社區的路途還是困難重重。
國內幾個身心障團體，今天在立法院召開公聽會，以身障機構進駐社區受
阻的案例，突顯身心障者在群居生活中難以容身的困境。與會者表示，類
似的公聽會已經開過無數次，但從目前各個案例來看，要落實福利社區化
依然有相當距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多痲瘋病患在樂生療
養院、住了幾十年、要搬到別的地方、真的會有適應上的困難，尤其、台
灣社會對於一些特殊疾病、或身心障礙的病人、態度並不友善，我們曾經
報導過、這些機構經常受到社區民眾強烈的排斥，就算政府立下法令、公
聽會也辦了好多次，到現在、問題還是沒有解決。經過新莊景德路，路邊
懸掛的各式布條與標語，已經成為當地的路標。自從以慢性精神障礙者為
服務對象的新莊工作坊，計畫在當地租房子作為復健的服務場所之後，就
引來當地居民的抗爭。一年多來，抗爭還沒有落幕跡象。自從去年中壢啟
智技藝訓練中心遭到社區居民斷水斷電以及拒絕學員進入社區的激烈抗爭
之後，內政部就制定身心障者居住社區遭民眾抗爭的注意處理事項。不過
即使於法有據，身心障者進入社區的路途還是困難重重。國內幾個身心障
團體，今天在立法院召開公聽會，以身障機構進駐社區受阻的案例，突顯
身心障者在群居生活中難以容身的困境。與會者表示，類似的公聽會已經
開過無數次，但從目前各個案例來看，要落實福利社區化依然有相當距離
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導很多痲瘋病患在樂生療養院、住了幾十
年、要搬到別的地方、真的會有適應上的困難，尤其、台灣社會對於一些
特殊疾病、或身心障礙的病人、態度並不友善，我們曾經報導過、這些機
構經常受到社區民眾強烈的排斥，就算政府立下法令、公聽會也辦了好多
次，到現在、問題還是沒有解決。經過新莊景德路，路邊懸掛的各式布條
與標語，已經成為當地的路標。自從以慢性精神障礙者為服務對象的新莊
工作坊，計畫在當地租房子作為復健的服務場所之後，就引來當地居民的
抗爭。一年多來，抗爭還沒有落幕跡象。自從去年中壢啟智技藝訓練中心
遭到社區居民斷水斷電以及拒絕學員進入社區的激烈抗爭之後，內政部就
制定身心障者居住社區遭民眾抗爭的注意處理事項。不過即使於法有據，
身心障者進入社區的路途還是困難重重。國內幾個身心障團體，今天在立
法院召開公聽會，以身障機構進駐社區受阻的案例，突顯身心障者在群居
生活中難以容身的困境。與會者表示，類似的公聽會已經開過無數次，但
從目前各個案例來看，要落實福利社區化依然有相當距離。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導很多痲瘋病患在樂生療養院、住了幾十年、要搬到別的
地方、真的會有適應上的困難，尤其、台灣社會對於一些特殊疾病、或身
心障礙的病人、態度並不友善，我們曾經報導過、這些機構經常受到社區
民眾強烈的排斥，就算政府立下法令、公聽會也辦了好多次，到現在、問
題還是沒有解決。經過新莊景德路，路邊懸掛的各式布條與標語，已經成
為當地的路標。自從以慢性精神障礙者為服務對象的新莊工作坊，計畫在
當地租房子作為復健的服務場所之後，就引來當地居民的抗爭。一年多來
，抗爭還沒有落幕跡象。自從去年中壢啟智技藝訓練中心遭到社區居民斷
水斷電以及拒絕學員進入社區的激烈抗爭之後，內政部就制定身心障者居
住社區遭民眾抗爭的注意處理事項。不過即使於法有據，身心障者進入社
區的路途還是困難重重。國內幾個身心障團體，今天在立法院召開公聽會
，以身障機構進駐社區受阻的案例，突顯身心障者在群居生活中難以容身
的困境。與會者表示，類似的公聽會已經開過無數次，但從目前各個案例
來看，要落實福利社區化依然有相當距離。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導
