SARS病毒威脅全球，但世界衛生組織WHO其實還有更麻煩的問題
。
根據WHO最新出版的2003年年度報告，像獅子山這類貧窮的非洲
國家，因為醫療設施不足，難以遏阻愛滋病等高傳染疾病的蔓延，使
得當地民眾的壽命，不到富有國家民眾的一半。
世衛組織的2003年年度報告指出，貧窮國家和富有國家之間，在死
亡率和平均壽命方面的差距，已經大到令人難以接受的程度。
比方說，今天一個在日本出生的女孩可活到85歲；同一時間出生在獅
子山的女孩，大概只能活到36歲。
她們的生活經驗會大大不同。
世衛組織的報告顯示，包括波札那、賴索托、史瓦濟蘭和辛巴威，愛滋
病是15歲到59歲這個年齡層最主要的死亡原因。
它(愛滋)是一種嚴重的疾病，也是一種長期的疾病。
根據世衛組織的報告分析，造成貧窮國家死亡率遠高於富有國家的原因
，主要是民眾享有的醫療資源分配不公平，以及貧窮國家民眾，暴露
於愛滋病等傳染疾病比富有國家來得高。
這公平嗎？這合乎社會正義嗎？世界衛生組織可不這麼認為。
世衛組織表示，現階段最重要的工作之一，就是分配更多的醫療資源給
貧窮國家，建立支援和服務的設施，來縮短貧富不均造成的壽命長短
和生活品質的差距。
