南方澳的漁工安置中心、前幾天才發生七名漁工脫逃的事件，蘇澳海巡隊
今天又查獲十名疑似偷渡的非法大陸漁工，海巡隊辛苦地查獲偷渡漁工之
後，船主補辦了證件、檢方就認定他們是合法入境、可由仲介業者帶回，
地方人士高度質疑、大陸漁工的管理法規，明顯出現漏洞。海巡隊是在蘇
澳港南堤內發現蘇澳籍新協褔漁船上，發現有十二名大陸漁工，正準備從
闖關入境，只有二人有合格的漁工證，但其中有十個人都是未經申請的非
法大陸漁工，有鑑於日前才有漁工從南方澳安置中心脫逃，海巡隊於是將
這十人帶回偵訊，不過漁工船長則說是遇到星期天沒有受理補辦證件。雖
然船長跟漁工都被移送地檢署，不過船長採取補辦手續的方式，認為漁工
可以上岸，檢方在海巡隊花了27小時抓到人之後，地檢署以整起事件沒
有違反國安法，釋放這些大陸漁工。海巡隊員花了不少精神力氣追緝這些
違法強行闖關的漁工，不過船東方面則運用法令漏洞的方式規避查緝，海
巡隊表示，還有行蹤不明的五名漁工在海上，是否也要去抓，還是抓到也
可能又被放了，顯得相當無奈。南方澳的漁工安置中心、前幾天才發生七
名漁工脫逃的事件，蘇澳海巡隊今天又查獲十名疑似偷渡的非法大陸漁工
，海巡隊辛苦地查獲偷渡漁工之後，船主補辦了證件、檢方就認定他們是
合法入境、可由仲介業者帶回，地方人士高度質疑、大陸漁工的管理法規
，明顯出現漏洞。海巡隊是在蘇澳港南堤內發現蘇澳籍新協褔漁船上，發
現有十二名大陸漁工，正準備從闖關入境，只有二人有合格的漁工證，但
其中有十個人都是未經申請的非法大陸漁工，有鑑於日前才有漁工從南方
澳安置中心脫逃，海巡隊於是將這十人帶回偵訊，不過漁工船長則說是遇
到星期天沒有受理補辦證件。雖然船長跟漁工都被移送地檢署，不過船長
採取補辦手續的方式，認為漁工可以上岸，檢方在海巡隊花了27小時抓
到人之後，地檢署以整起事件沒有違反國安法，釋放這些大陸漁工。海巡
隊員花了不少精神力氣追緝這些違法強行闖關的漁工，不過船東方面則運
用法令漏洞的方式規避查緝，海巡隊表示，還有行蹤不明的五名漁工在海
上，是否也要去抓，還是抓到也可能又被放了，顯得相當無奈。南方澳的
漁工安置中心、前幾天才發生七名漁工脫逃的事件，蘇澳海巡隊今天又查
獲十名疑似偷渡的非法大陸漁工，海巡隊辛苦地查獲偷渡漁工之後，船主
補辦了證件、檢方就認定他們是合法入境、可由仲介業者帶回，地方人士
高度質疑、大陸漁工的管理法規，明顯出現漏洞。海巡隊是在蘇澳港南堤
內發現蘇澳籍新協褔漁船上，發現有十二名大陸漁工，正準備從闖關入境
，只有二人有合格的漁工證，但其中有十個人都是未經申請的非法大陸漁
工，有鑑於日前才有漁工從南方澳安置中心脫逃，海巡隊於是將這十人帶
回偵訊，不過漁工船長則說是遇到星期天沒有受理補辦證件。雖然船長跟
漁工都被移送地檢署，不過船長採取補辦手續的方式，認為漁工可以上岸
，檢方在海巡隊花了27小時抓到人之後，地檢署以整起事件沒有違反國
安法，釋放這些大陸漁工。海巡隊員花了不少精神力氣追緝這些違法強行
闖關的漁工，不過船東方面則運用法令漏洞的方式規避查緝，海巡隊表示
，還有行蹤不明的五名漁工在海上，是否也要去抓，還是抓到也可能又被
放了，顯得相當無奈。南方澳的漁工安置中心、前幾天才發生七名漁工脫
逃的事件，蘇澳海巡隊今天又查獲十名疑似偷渡的非法大陸漁工，海巡隊
辛苦地查獲偷渡漁工之後，船主補辦了證件、檢方就認定他們是合法入境
、可由仲介業者帶回，地方人士高度質疑、大陸漁工的管理法規，明顯出
現漏洞。海巡隊是在蘇澳港南堤內發現蘇澳籍新協褔漁船上，發現有十二
名大陸漁工，正準備從闖關入境，只有二人有合格的漁工證，但其中有十
個人都是未經申請的非法大陸漁工，有鑑於日前才有漁工從南方澳安置中
心脫逃，海巡隊於是將這十人帶回偵訊，不過漁工船長則說是遇到星期天
沒有受理補辦證件。雖然船長跟漁工都被移送地檢署，不過船長採取補辦
手續的方式，認為漁工可以上岸，檢方在海巡隊花了27小時抓到人之後
，地檢署以整起事件沒有違反國安法，釋放這些大陸漁工。海巡隊員花了
不少精神力氣追緝這些違法強行闖關的漁工，不過船東方面則運用法令漏
洞的方式規避查緝，海巡隊表示，還有行蹤不明的五名漁工在海上，是否
也要去抓，還是抓到也可能又被放了，顯得相當無奈。
