巷口的監視器畫面看得不是很清楚，不過警方查訪多位目擊者後，還是歸
納出幾點歹徒特徵。同時警方匯整線索，目前鎖定歹徒是活動汐止一帶的
毒販，年紀在20到30歲之間，身高約170公分左右，而對2名執勤
員警下那麼重的毒手，警方不排除行兇動機是為了復仇警方還懸賞50萬
元獎金，希望全民共同緝兇。這起襲警奪槍案，造成員警洪重男當場慘死
，而張大皞則是身受重傷，還好目前已經恢復意識院方表示，張大皞鬼門
關前走一遭，清醒之後，第一句話就是詢問洪重男的狀況，目前他的同事
還不知道要怎麼告訴他同伴已經殉職的不幸消息。巷口的監視器畫面看得
不是很清楚，不過警方查訪多位目擊者後，還是歸納出幾點歹徒特徵。同
時警方匯整線索，目前鎖定歹徒是活動汐止一帶的毒販，年紀在20到3
0歲之間，身高約170公分左右，而對2名執勤員警下那麼重的毒手，
警方不排除行兇動機是為了復仇警方還懸賞50萬元獎金，希望全民共同
緝兇。這起襲警奪槍案，造成員警洪重男當場慘死，而張大皞則是身受重
傷，還好目前已經恢復意識院方表示，張大皞鬼門關前走一遭，清醒之後
，第一句話就是詢問洪重男的狀況，目前他的同事還不知道要怎麼告訴他
同伴已經殉職的不幸消息。巷口的監視器畫面看得不是很清楚，不過警方
查訪多位目擊者後，還是歸納出幾點歹徒特徵。同時警方匯整線索，目前
鎖定歹徒是活動汐止一帶的毒販，年紀在20到30歲之間，身高約17
0公分左右，而對2名執勤員警下那麼重的毒手，警方不排除行兇動機是
為了復仇警方還懸賞50萬元獎金，希望全民共同緝兇。這起襲警奪槍案
，造成員警洪重男當場慘死，而張大皞則是身受重傷，還好目前已經恢復
意識院方表示，張大皞鬼門關前走一遭，清醒之後，第一句話就是詢問洪
重男的狀況，目前他的同事還不知道要怎麼告訴他同伴已經殉職的不幸消
息。
