日本的機器人技術，一向傲視全球，今天在到台北科學教育館有一場表演
、一起來斤賞。表演機器人練就的一身好功夫，跑跳翻滾樣樣高難度的動
作，他都駕輕就熟，還會模仿李小龍特殊的拳法。伏地挺身、側翻、前滾
翻、後滾翻、倒立，跑步，再耍一招李小龍最有名的截拳道，十八般武藝
不怕你來挑戰，這是遠道從日本來台的kondo人型二足機器人，在日
本全國機器人大賽中，kondo可是打遍天下無敵手。這個機器人已經
在日本開始販賣，身價並不低，要五六萬台幣，不過據說比爾蓋茲和一些
科技新貴都買了它來研究。台灣研究機器人的學者不多，雖然也有研究團
隊展示過機器人足球賽和百投百中的投藍機器人，不過學者直言，國內機
器人技術落後許多，缺乏企業界投入是主要原因。機器人必須整合機械、
電機電腦、控制等技術，日本許多大企業投入機器人的研發，做為高科技
實力的展現，學者感嘆，欠缺企業的奧援，台灣製的機器人，很難登上世
界舞台。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。日本的機器人技術，一向傲視
全球，今天在到台北科學教育館有一場表演、一起來斤賞。表演機器人練
就的一身好功夫，跑跳翻滾樣樣高難度的動作，他都駕輕就熟，還會模仿
李小龍特殊的拳法。伏地挺身、側翻、前滾翻、後滾翻、倒立，跑步，再
耍一招李小龍最有名的截拳道，十八般武藝不怕你來挑戰，這是遠道從日
本來台的kondo人型二足機器人，在日本全國機器人大賽中，kon
do可是打遍天下無敵手。這個機器人已經在日本開始販賣，身價並不低
，要五六萬台幣，不過據說比爾蓋茲和一些科技新貴都買了它來研究。台
灣研究機器人的學者不多，雖然也有研究團隊展示過機器人足球賽和百投
百中的投藍機器人，不過學者直言，國內機器人技術落後許多，缺乏企業
界投入是主要原因。機器人必須整合機械、電機電腦、控制等技術，日本
許多大企業投入機器人的研發，做為高科技實力的展現，學者感嘆，欠缺
企業的奧援，台灣製的機器人，很難登上世界舞台。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。日本的機器人技術，一向傲視全球，今天在到台北科學教育
館有一場表演、一起來斤賞。表演機器人練就的一身好功夫，跑跳翻滾樣
樣高難度的動作，他都駕輕就熟，還會模仿李小龍特殊的拳法。伏地挺身
、側翻、前滾翻、後滾翻、倒立，跑步，再耍一招李小龍最有名的截拳道
，十八般武藝不怕你來挑戰，這是遠道從日本來台的kondo人型二足
機器人，在日本全國機器人大賽中，kondo可是打遍天下無敵手。這
個機器人已經在日本開始販賣，身價並不低，要五六萬台幣，不過據說比
爾蓋茲和一些科技新貴都買了它來研究。台灣研究機器人的學者不多，雖
然也有研究團隊展示過機器人足球賽和百投百中的投藍機器人，不過學者
直言，國內機器人技術落後許多，缺乏企業界投入是主要原因。機器人必
須整合機械、電機電腦、控制等技術，日本許多大企業投入機器人的研發
，做為高科技實力的展現，學者感嘆，欠缺企業的奧援，台灣製的機器人
，很難登上世界舞台。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。日本的機器人技
術，一向傲視全球，今天在到台北科學教育館有一場表演、一起來斤賞。
表演機器人練就的一身好功夫，跑跳翻滾樣樣高難度的動作，他都駕輕就
熟，還會模仿李小龍特殊的拳法。伏地挺身、側翻、前滾翻、後滾翻、倒
立，跑步，再耍一招李小龍最有名的截拳道，十八般武藝不怕你來挑戰，
這是遠道從日本來台的kondo人型二足機器人，在日本全國機器人大
賽中，kondo可是打遍天下無敵手。這個機器人已經在日本開始販賣
，身價並不低，要五六萬台幣，不過據說比爾蓋茲和一些科技新貴都買了
它來研究。台灣研究機器人的學者不多，雖然也有研究團隊展示過機器人
足球賽和百投百中的投藍機器人，不過學者直言，國內機器人技術落後許
多，缺乏企業界投入是主要原因。機器人必須整合機械、電機電腦、控制
等技術，日本許多大企業投入機器人的研發，做為高科技實力的展現，學
者感嘆，欠缺企業的奧援，台灣製的機器人，很難登上世界舞台。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。日本的機器人技術，一向傲視全球，今天在到
台北科學教育館有一場表演、一起來斤賞。表演機器人練就的一身好功夫
，跑跳翻滾樣樣高難度的動作，他都駕輕就熟，還會模仿李小龍特殊的拳
法。伏地挺身、側翻、前滾翻、後滾翻、倒立，跑步，再耍一招李小龍最
有名的截拳道，十八般武藝不怕你來挑戰，這是遠道從日本來台的kon
do人型二足機器人，在日本全國機器人大賽中，kondo可是打遍天
下無敵手。這個機器人已經在日本開始販賣，身價並不低，要五六萬台幣
，不過據說比爾蓋茲和一些科技新貴都買了它來研究。台灣研究機器人的
學者不多，雖然也有研究團隊展示過機器人足球賽和百投百中的投藍機器
人，不過學者直言，國內機器人技術落後許多，缺乏企業界投入是主要原
因。機器人必須整合機械、電機電腦、控制等技術，日本許多大企業投入
機器人的研發，做為高科技實力的展現，學者感嘆，欠缺企業的奧援，台
灣製的機器人，很難登上世界舞台。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。日
本的機器人技術，一向傲視全球，今天在到台北科學教育館有一場表演、
一起來斤賞。表演機器人練就的一身好功夫，跑跳翻滾樣樣高難度的動作
，他都駕輕就熟，還會模仿李小龍特殊的拳法。伏地挺身、側翻、前滾翻
、後滾翻、倒立，跑步，再耍一招李小龍最有名的截拳道，十八般武藝不
怕你來挑戰，這是遠道從日本來台的kondo人型二足機器人，在日本
全國機器人大賽中，kondo可是打遍天下無敵手。這個機器人已經在
日本開始販賣，身價並不低，要五六萬台幣，不過據說比爾蓋茲和一些科
技新貴都買了它來研究。台灣研究機器人的學者不多，雖然也有研究團隊
展示過機器人足球賽和百投百中的投藍機器人，不過學者直言，國內機器
人技術落後許多，缺乏企業界投入是主要原因。機器人必須整合機械、電
機電腦、控制等技術，日本許多大企業投入機器人的研發，做為高科技實
力的展現，學者感嘆，欠缺企業的奧援，台灣製的機器人，很難登上世界
舞台。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。日本的機器人技術，一向傲視全
球，今天在到台北科學教育館有一場表演、一起來斤賞。表演機器人練就
的一身好功夫，跑跳翻滾樣樣高難度的動作，他都駕輕就熟，還會模仿李
小龍特殊的拳法。伏地挺身、側翻、前滾翻、後滾翻、倒立，跑步，再耍
一招李小龍最有名的截拳道，十八般武藝不怕你來挑戰，這是遠道從日本
來台的kondo人型二足機器人，在日本全國機器人大賽中，kond
o可是打遍天下無敵手。這個機器人已經在日本開始販賣，身價並不低，
要五六萬台幣，不過據說比爾蓋茲和一些科技新貴都買了它來研究。台灣
研究機器人的學者不多，雖然也有研究團隊展示過機器人足球賽和百投百
中的投藍機器人，不過學者直言，國內機器人技術落後許多，缺乏企業界
投入是主要原因。機器人必須整合機械、電機電腦、控制等技術，日本許
多大企業投入機器人的研發，做為高科技實力的展現，學者感嘆，欠缺企
業的奧援，台灣製的機器人，很難登上世界舞台。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。
