不必向產險公司買保險，由企業籌設保險公司，自己幫自己投保的專屬保
險制度，在國外已經行之多年，國內也有企業自己設立專屬保險的例子。
過去因為國內企業規是以中小企業為主，所以對於專屬保險大多只是進行
討論，不過金管會今天表示，希望能在六月底前提出專屬保險的具體方案
，讓國內企業多一個保險選擇。在國外，例如航運等風險較高的特殊行業
或是大型企業，在保險規劃上，不一定要向產險公司投保，而是以專屬保
險的方式進行企業的風險控管。換句話說，所謂的專屬保險就是由企業自
行籌設保險公司，自己幫自己保險。國內企業中，長榮集團就在國外以這
樣的方式進行風險控管，不但可以提高控管效能，保險費還可以自留運用
。所以目前企業界也開始有開放專屬保險的討論，不過學界看法相當保留
。雖然學界看法傾向保留，不過金管會表示，已經有一個專案小組針對專
屬保險進行研究，希望六月底以前能有具體方案出爐，假設專屬保險對台
灣保險業有正面幫助，會想辦法修改法律同時把障礙排除，讓國內企業多
一個保險選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不必向產險公司買保險，
由企業籌設保險公司，自己幫自己投保的專屬保險制度，在國外已經行之
多年，國內也有企業自己設立專屬保險的例子。過去因為國內企業規是以
中小企業為主，所以對於專屬保險大多只是進行討論，不過金管會今天表
示，希望能在六月底前提出專屬保險的具體方案，讓國內企業多一個保險
選擇。在國外，例如航運等風險較高的特殊行業或是大型企業，在保險規
劃上，不一定要向產險公司投保，而是以專屬保險的方式進行企業的風險
控管。換句話說，所謂的專屬保險就是由企業自行籌設保險公司，自己幫
自己保險。國內企業中，長榮集團就在國外以這樣的方式進行風險控管，
不但可以提高控管效能，保險費還可以自留運用。所以目前企業界也開始
有開放專屬保險的討論，不過學界看法相當保留。雖然學界看法傾向保留
，不過金管會表示，已經有一個專案小組針對專屬保險進行研究，希望六
月底以前能有具體方案出爐，假設專屬保險對台灣保險業有正面幫助，會
想辦法修改法律同時把障礙排除，讓國內企業多一個保險選擇。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導不必向產險公司買保險，由企業籌設保險公司，自
己幫自己投保的專屬保險制度，在國外已經行之多年，國內也有企業自己
設立專屬保險的例子。過去因為國內企業規是以中小企業為主，所以對於
專屬保險大多只是進行討論，不過金管會今天表示，希望能在六月底前提
出專屬保險的具體方案，讓國內企業多一個保險選擇。在國外，例如航運
等風險較高的特殊行業或是大型企業，在保險規劃上，不一定要向產險公
司投保，而是以專屬保險的方式進行企業的風險控管。換句話說，所謂的
專屬保險就是由企業自行籌設保險公司，自己幫自己保險。國內企業中，
長榮集團就在國外以這樣的方式進行風險控管，不但可以提高控管效能，
保險費還可以自留運用。所以目前企業界也開始有開放專屬保險的討論，
不過學界看法相當保留。雖然學界看法傾向保留，不過金管會表示，已經
有一個專案小組針對專屬保險進行研究，希望六月底以前能有具體方案出
爐，假設專屬保險對台灣保險業有正面幫助，會想辦法修改法律同時把障
礙排除，讓國內企業多一個保險選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不
必向產險公司買保險，由企業籌設保險公司，自己幫自己投保的專屬保險
制度，在國外已經行之多年，國內也有企業自己設立專屬保險的例子。過
去因為國內企業規是以中小企業為主，所以對於專屬保險大多只是進行討
論，不過金管會今天表示，希望能在六月底前提出專屬保險的具體方案，
讓國內企業多一個保險選擇。在國外，例如航運等風險較高的特殊行業或
是大型企業，在保險規劃上，不一定要向產險公司投保，而是以專屬保險
的方式進行企業的風險控管。換句話說，所謂的專屬保險就是由企業自行
籌設保險公司，自己幫自己保險。國內企業中，長榮集團就在國外以這樣
的方式進行風險控管，不但可以提高控管效能，保險費還可以自留運用。
所以目前企業界也開始有開放專屬保險的討論，不過學界看法相當保留。
雖然學界看法傾向保留，不過金管會表示，已經有一個專案小組針對專屬
保險進行研究，希望六月底以前能有具體方案出爐，假設專屬保險對台灣
保險業有正面幫助，會想辦法修改法律同時把障礙排除，讓國內企業多一
個保險選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不必向產險公司買保險，由
企業籌設保險公司，自己幫自己投保的專屬保險制度，在國外已經行之多
年，國內也有企業自己設立專屬保險的例子。過去因為國內企業規是以中
小企業為主，所以對於專屬保險大多只是進行討論，不過金管會今天表示
，希望能在六月底前提出專屬保險的具體方案，讓國內企業多一個保險選
擇。在國外，例如航運等風險較高的特殊行業或是大型企業，在保險規劃
上，不一定要向產險公司投保，而是以專屬保險的方式進行企業的風險控
管。換句話說，所謂的專屬保險就是由企業自行籌設保險公司，自己幫自
己保險。國內企業中，長榮集團就在國外以這樣的方式進行風險控管，不
但可以提高控管效能，保險費還可以自留運用。所以目前企業界也開始有
開放專屬保險的討論，不過學界看法相當保留。雖然學界看法傾向保留，
不過金管會表示，已經有一個專案小組針對專屬保險進行研究，希望六月
底以前能有具體方案出爐，假設專屬保險對台灣保險業有正面幫助，會想
辦法修改法律同時把障礙排除，讓國內企業多一個保險選擇。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導不必向產險公司買保險，由企業籌設保險公司，自己
幫自己投保的專屬保險制度，在國外已經行之多年，國內也有企業自己設
立專屬保險的例子。過去因為國內企業規是以中小企業為主，所以對於專
屬保險大多只是進行討論，不過金管會今天表示，希望能在六月底前提出
專屬保險的具體方案，讓國內企業多一個保險選擇。在國外，例如航運等
風險較高的特殊行業或是大型企業，在保險規劃上，不一定要向產險公司
投保，而是以專屬保險的方式進行企業的風險控管。換句話說，所謂的專
屬保險就是由企業自行籌設保險公司，自己幫自己保險。國內企業中，長
榮集團就在國外以這樣的方式進行風險控管，不但可以提高控管效能，保
險費還可以自留運用。所以目前企業界也開始有開放專屬保險的討論，不
過學界看法相當保留。雖然學界看法傾向保留，不過金管會表示，已經有
一個專案小組針對專屬保險進行研究，希望六月底以前能有具體方案出爐
，假設專屬保險對台灣保險業有正面幫助，會想辦法修改法律同時把障礙
排除，讓國內企業多一個保險選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不必
向產險公司買保險，由企業籌設保險公司，自己幫自己投保的專屬保險制
度，在國外已經行之多年，國內也有企業自己設立專屬保險的例子。過去
因為國內企業規是以中小企業為主，所以對於專屬保險大多只是進行討論
，不過金管會今天表示，希望能在六月底前提出專屬保險的具體方案，讓
國內企業多一個保險選擇。在國外，例如航運等風險較高的特殊行業或是
大型企業，在保險規劃上，不一定要向產險公司投保，而是以專屬保險的
方式進行企業的風險控管。換句話說，所謂的專屬保險就是由企業自行籌
設保險公司，自己幫自己保險。國內企業中，長榮集團就在國外以這樣的
方式進行風險控管，不但可以提高控管效能，保險費還可以自留運用。所
以目前企業界也開始有開放專屬保險的討論，不過學界看法相當保留。雖
然學界看法傾向保留，不過金管會表示，已經有一個專案小組針對專屬保
險進行研究，希望六月底以前能有具體方案出爐，假設專屬保險對台灣保
險業有正面幫助，會想辦法修改法律同時把障礙排除，讓國內企業多一個
保險選擇。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不必向產險公司買保險，由企
業籌設保險公司，自己幫自己投保的專屬保險制度，在國外已經行之多年
，國內也有企業自己設立專屬保險的例子。過去因為國內企業規是以中小
企業為主，所以對於專屬保險大多只是進行討論，不過金管會今天表示，
希望能在六月底前提出專屬保險的具體方案，讓國內企業多一個保險選擇
。在國外，例如航運等風險較高的特殊行業或是大型企業，在保險規劃上
，不一定要向產險公司投保，而是以專屬保險的方式進行企業的風險控管
。換句話說，所謂的專屬保險就是由企業自行籌設保險公司，自己幫自己
保險。國內企業中，長榮集團就在國外以這樣的方式進行風險控管，不但
可以提高控管效能，保險費還可以自留運用。所以目前企業界也開始有開
放專屬保險的討論，不過學界看法相當保留。雖然學界看法傾向保留，不
過金管會表示，已經有一個專案小組針對專屬保險進行研究，希望六月底
以前能有具體方案出爐，假設專屬保險對台灣保險業有正面幫助，會想辦
法修改法律同時把障礙排除，讓國內企業多一個保險選擇。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
