因為捷運工程、被迫拆遷的台北樂生療養院，年紀大的院民、在強制遷離
後出現適應不良。為抗議衛生署，樂生療養院院方與捷運工程局，在決策
過程中黑箱作業，漠視院民生存與居住權，院民們今天委託律師，提出行
政訴訟湯老先生與其他三百多位樂生療養院院民，因罹患俗稱痲瘋病的韓
森病，在台北樂生療養院住了一輩子，現在又被迫搬離胼手胝足建立的療
養村，只因為要讓出土地給台北捷運新莊線。過程中沒有協商只有通知，
年邁院民們被迫放棄細軟，只帶一套換洗衣褲搬入組合屋暫住，對院民身
心衝擊相當大，不僅搬遷過程中發生院民摔死的慘劇，未來的家園更不是
適合他們活動的低矮建築：捷運局與衛生署已擅自變更設計，將新建院舍
擴增為兩棟八層的醫院，院民們將集中隔離在後棟高樓層，形同軟禁坐監
樂聲院民們所委任的律師團，除了在板橋地院及台北高等行政法院，對相
關單位提起訴訟外，更要跨海打官司，針對日據時代就遭到違法強制隔離
，向日本政府求償赴日的樂生院民代表，將會同日本及韓國的韓森病患者
召開支援大會。而在台灣的院民只盼法官能親勘現場，暫停捷運工程對他
們生活的破壞。也希望政府相關單位別再把他們視為人球包袱，關入高樓
層隔離。但捷運局與衛生署對這件攸關病患基本生存權的官司，至今仍不
願意表示意見。因為捷運工程、被迫拆遷的台北樂生療養院，年紀大的院
民、在強制遷離後出現適應不良。為抗議衛生署，樂生療養院院方與捷運
工程局，在決策過程中黑箱作業，漠視院民生存與居住權，院民們今天委
託律師，提出行政訴訟湯老先生與其他三百多位樂生療養院院民，因罹患
俗稱痲瘋病的韓森病，在台北樂生療養院住了一輩子，現在又被迫搬離胼
手胝足建立的療養村，只因為要讓出土地給台北捷運新莊線。過程中沒有
協商只有通知，年邁院民們被迫放棄細軟，只帶一套換洗衣褲搬入組合屋
暫住，對院民身心衝擊相當大，不僅搬遷過程中發生院民摔死的慘劇，未
來的家園更不是適合他們活動的低矮建築：捷運局與衛生署已擅自變更設
計，將新建院舍擴增為兩棟八層的醫院，院民們將集中隔離在後棟高樓層
，形同軟禁坐監樂聲院民們所委任的律師團，除了在板橋地院及台北高等
行政法院，對相關單位提起訴訟外，更要跨海打官司，針對日據時代就遭
到違法強制隔離，向日本政府求償赴日的樂生院民代表，將會同日本及韓
國的韓森病患者召開支援大會。而在台灣的院民只盼法官能親勘現場，暫
停捷運工程對他們生活的破壞。也希望政府相關單位別再把他們視為人球
包袱，關入高樓層隔離。但捷運局與衛生署對這件攸關病患基本生存權的
官司，至今仍不願意表示意見。因為捷運工程、被迫拆遷的台北樂生療養
院，年紀大的院民、在強制遷離後出現適應不良。為抗議衛生署，樂生療
養院院方與捷運工程局，在決策過程中黑箱作業，漠視院民生存與居住權
，院民們今天委託律師，提出行政訴訟湯老先生與其他三百多位樂生療養
院院民，因罹患俗稱痲瘋病的韓森病，在台北樂生療養院住了一輩子，現
在又被迫搬離胼手胝足建立的療養村，只因為要讓出土地給台北捷運新莊
線。過程中沒有協商只有通知，年邁院民們被迫放棄細軟，只帶一套換洗
衣褲搬入組合屋暫住，對院民身心衝擊相當大，不僅搬遷過程中發生院民
摔死的慘劇，未來的家園更不是適合他們活動的低矮建築：捷運局與衛生
署已擅自變更設計，將新建院舍擴增為兩棟八層的醫院，院民們將集中隔
離在後棟高樓層，形同軟禁坐監樂聲院民們所委任的律師團，除了在板橋
地院及台北高等行政法院，對相關單位提起訴訟外，更要跨海打官司，針
對日據時代就遭到違法強制隔離，向日本政府求償赴日的樂生院民代表，
將會同日本及韓國的韓森病患者召開支援大會。而在台灣的院民只盼法官
能親勘現場，暫停捷運工程對他們生活的破壞。也希望政府相關單位別再
把他們視為人球包袱，關入高樓層隔離。但捷運局與衛生署對這件攸關病
患基本生存權的官司，至今仍不願意表示意見。因為捷運工程、被迫拆遷
的台北樂生療養院，年紀大的院民、在強制遷離後出現適應不良。為抗議
衛生署，樂生療養院院方與捷運工程局，在決策過程中黑箱作業，漠視院
民生存與居住權，院民們今天委託律師，提出行政訴訟湯老先生與其他三
百多位樂生療養院院民，因罹患俗稱痲瘋病的韓森病，在台北樂生療養院
住了一輩子，現在又被迫搬離胼手胝足建立的療養村，只因為要讓出土地
給台北捷運新莊線。過程中沒有協商只有通知，年邁院民們被迫放棄細軟
，只帶一套換洗衣褲搬入組合屋暫住，對院民身心衝擊相當大，不僅搬遷
過程中發生院民摔死的慘劇，未來的家園更不是適合他們活動的低矮建築
：捷運局與衛生署已擅自變更設計，將新建院舍擴增為兩棟八層的醫院，
院民們將集中隔離在後棟高樓層，形同軟禁坐監樂聲院民們所委任的律師
團，除了在板橋地院及台北高等行政法院，對相關單位提起訴訟外，更要
跨海打官司，針對日據時代就遭到違法強制隔離，向日本政府求償赴日的
樂生院民代表，將會同日本及韓國的韓森病患者召開支援大會。而在台灣
的院民只盼法官能親勘現場，暫停捷運工程對他們生活的破壞。也希望政
府相關單位別再把他們視為人球包袱，關入高樓層隔離。但捷運局與衛生
署對這件攸關病患基本生存權的官司，至今仍不願意表示意見。因為捷運
工程、被迫拆遷的台北樂生療養院，年紀大的院民、在強制遷離後出現適
應不良。為抗議衛生署，樂生療養院院方與捷運工程局，在決策過程中黑
箱作業，漠視院民生存與居住權，院民們今天委託律師，提出行政訴訟湯
老先生與其他三百多位樂生療養院院民，因罹患俗稱痲瘋病的韓森病，在
台北樂生療養院住了一輩子，現在又被迫搬離胼手胝足建立的療養村，只
因為要讓出土地給台北捷運新莊線。過程中沒有協商只有通知，年邁院民
們被迫放棄細軟，只帶一套換洗衣褲搬入組合屋暫住，對院民身心衝擊相
當大，不僅搬遷過程中發生院民摔死的慘劇，未來的家園更不是適合他們
活動的低矮建築：捷運局與衛生署已擅自變更設計，將新建院舍擴增為兩
棟八層的醫院，院民們將集中隔離在後棟高樓層，形同軟禁坐監樂聲院民
們所委任的律師團，除了在板橋地院及台北高等行政法院，對相關單位提
起訴訟外，更要跨海打官司，針對日據時代就遭到違法強制隔離，向日本
政府求償赴日的樂生院民代表，將會同日本及韓國的韓森病患者召開支援
大會。而在台灣的院民只盼法官能親勘現場，暫停捷運工程對他們生活的
破壞。也希望政府相關單位別再把他們視為人球包袱，關入高樓層隔離。
但捷運局與衛生署對這件攸關病患基本生存權的官司，至今仍不願意表示
意見。因為捷運工程、被迫拆遷的台北樂生療養院，年紀大的院民、在強
制遷離後出現適應不良。為抗議衛生署，樂生療養院院方與捷運工程局，
在決策過程中黑箱作業，漠視院民生存與居住權，院民們今天委託律師，
提出行政訴訟湯老先生與其他三百多位樂生療養院院民，因罹患俗稱痲瘋
病的韓森病，在台北樂生療養院住了一輩子，現在又被迫搬離胼手胝足建
立的療養村，只因為要讓出土地給台北捷運新莊線。過程中沒有協商只有
通知，年邁院民們被迫放棄細軟，只帶一套換洗衣褲搬入組合屋暫住，對
院民身心衝擊相當大，不僅搬遷過程中發生院民摔死的慘劇，未來的家園
更不是適合他們活動的低矮建築：捷運局與衛生署已擅自變更設計，將新
建院舍擴增為兩棟八層的醫院，院民們將集中隔離在後棟高樓層，形同軟
禁坐監樂聲院民們所委任的律師團，除了在板橋地院及台北高等行政法院
，對相關單位提起訴訟外，更要跨海打官司，針對日據時代就遭到違法強
制隔離，向日本政府求償赴日的樂生院民代表，將會同日本及韓國的韓森
病患者召開支援大會。而在台灣的院民只盼法官能親勘現場，暫停捷運工
程對他們生活的破壞。也希望政府相關單位別再把他們視為人球包袱，關
入高樓層隔離。但捷運局與衛生署對這件攸關病患基本生存權的官司，至
今仍不願意表示意見。
