而昨天不幸殉職的警員洪重男，他的遺體今天早上、在台北縣十五位分局
長的護送下、回到彰化老家。內政部長蘇嘉全也特別前往慰問家屬在台北
縣十五位警分局長的護送下，殉職員警洪重男的遺體從台北忠孝醫院送回
了彰化故鄉，家中的老父老母看到兒子的遺體，相當悲痛，洪重男的母親
當場哭倒在內政部長蘇嘉全的懷裡面對家屬的悲痛，蘇嘉全除了表示將全
力緝兇，告慰洪重男在天之靈，也承諾將洪重男的遺體入祠忠烈祠另外為
了照顧洪重男的遺屬，內政部也表示，將依法撥給家屬一千兩百六十三萬
元的撫卹金。公視新聞綜合報導而昨天不幸殉職的警員洪重男，他的遺體
今天早上、在台北縣十五位分局長的護送下、回到彰化老家。內政部長蘇
嘉全也特別前往慰問家屬在台北縣十五位警分局長的護送下，殉職員警洪
重男的遺體從台北忠孝醫院送回了彰化故鄉，家中的老父老母看到兒子的
遺體，相當悲痛，洪重男的母親當場哭倒在內政部長蘇嘉全的懷裡面對家
屬的悲痛，蘇嘉全除了表示將全力緝兇，告慰洪重男在天之靈，也承諾將
洪重男的遺體入祠忠烈祠另外為了照顧洪重男的遺屬，內政部也表示，將
依法撥給家屬一千兩百六十三萬元的撫卹金。公視新聞綜合報導而昨天不
幸殉職的警員洪重男，他的遺體今天早上、在台北縣十五位分局長的護送
下、回到彰化老家。內政部長蘇嘉全也特別前往慰問家屬在台北縣十五位
警分局長的護送下，殉職員警洪重男的遺體從台北忠孝醫院送回了彰化故
鄉，家中的老父老母看到兒子的遺體，相當悲痛，洪重男的母親當場哭倒
在內政部長蘇嘉全的懷裡面對家屬的悲痛，蘇嘉全除了表示將全力緝兇，
告慰洪重男在天之靈，也承諾將洪重男的遺體入祠忠烈祠另外為了照顧洪
重男的遺屬，內政部也表示，將依法撥給家屬一千兩百六十三萬元的撫卹
金。公視新聞綜合報導
