罕見疾病得的人不多，但是一些常見的小毛病、如果處理不好、也會有大
麻煩。像是眼睛疲勞的時候、有些人會直接到藥房買眼藥水，很便宜又方
便。不過、今天有醫生表示，眼藥水千萬不能亂點，最近就有一位病人用
錯了眼藥、結果引發急性青光眼，差一點就失明。從這張眼部的X光片，
就能很清楚看出患者因為眼壓過高，造成瞳孔異常放大，這名男性病患，
原本只是單純的眼睛酸痛，沒想到用錯眼藥水，把拿來治療近視的藥水，
點在眼睛上，結果，造成急性青光眼發作。不管是在醫院或是一般藥房取
得的眼藥水，絕大部分都含有類固醇，這些都是專門用來治療結膜炎，如
果沒有醫師指示，隨便拿來點眼睛，很容易讓眼壓升高，造成青光眼，嚴
重甚至會失明。尤其糖尿病的患者，更要小心。醫師說，每一種眼藥水，
都有它的適用症狀，眼睛如果不舒服，一定要找醫師檢查，千萬不要亂點
眼藥，以免靈魂之窗受到傷害。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導罕見疾病
得的人不多，但是一些常見的小毛病、如果處理不好、也會有大麻煩。像
是眼睛疲勞的時候、有些人會直接到藥房買眼藥水，很便宜又方便。不過
、今天有醫生表示，眼藥水千萬不能亂點，最近就有一位病人用錯了眼藥
、結果引發急性青光眼，差一點就失明。從這張眼部的X光片，就能很清
楚看出患者因為眼壓過高，造成瞳孔異常放大，這名男性病患，原本只是
單純的眼睛酸痛，沒想到用錯眼藥水，把拿來治療近視的藥水，點在眼睛
上，結果，造成急性青光眼發作。不管是在醫院或是一般藥房取得的眼藥
水，絕大部分都含有類固醇，這些都是專門用來治療結膜炎，如果沒有醫
師指示，隨便拿來點眼睛，很容易讓眼壓升高，造成青光眼，嚴重甚至會
失明。尤其糖尿病的患者，更要小心。醫師說，每一種眼藥水，都有它的
適用症狀，眼睛如果不舒服，一定要找醫師檢查，千萬不要亂點眼藥，以
免靈魂之窗受到傷害。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導罕見疾病得的人不
多，但是一些常見的小毛病、如果處理不好、也會有大麻煩。像是眼睛疲
勞的時候、有些人會直接到藥房買眼藥水，很便宜又方便。不過、今天有
醫生表示，眼藥水千萬不能亂點，最近就有一位病人用錯了眼藥、結果引
發急性青光眼，差一點就失明。從這張眼部的X光片，就能很清楚看出患
者因為眼壓過高，造成瞳孔異常放大，這名男性病患，原本只是單純的眼
睛酸痛，沒想到用錯眼藥水，把拿來治療近視的藥水，點在眼睛上，結果
，造成急性青光眼發作。不管是在醫院或是一般藥房取得的眼藥水，絕大
部分都含有類固醇，這些都是專門用來治療結膜炎，如果沒有醫師指示，
隨便拿來點眼睛，很容易讓眼壓升高，造成青光眼，嚴重甚至會失明。尤
其糖尿病的患者，更要小心。醫師說，每一種眼藥水，都有它的適用症狀
，眼睛如果不舒服，一定要找醫師檢查，千萬不要亂點眼藥，以免靈魂之
窗受到傷害。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導罕見疾病得的人不多，但是
一些常見的小毛病、如果處理不好、也會有大麻煩。像是眼睛疲勞的時候
、有些人會直接到藥房買眼藥水，很便宜又方便。不過、今天有醫生表示
，眼藥水千萬不能亂點，最近就有一位病人用錯了眼藥、結果引發急性青
光眼，差一點就失明。從這張眼部的X光片，就能很清楚看出患者因為眼
壓過高，造成瞳孔異常放大，這名男性病患，原本只是單純的眼睛酸痛，
沒想到用錯眼藥水，把拿來治療近視的藥水，點在眼睛上，結果，造成急
性青光眼發作。不管是在醫院或是一般藥房取得的眼藥水，絕大部分都含
有類固醇，這些都是專門用來治療結膜炎，如果沒有醫師指示，隨便拿來
點眼睛，很容易讓眼壓升高，造成青光眼，嚴重甚至會失明。尤其糖尿病
的患者，更要小心。醫師說，每一種眼藥水，都有它的適用症狀，眼睛如
果不舒服，一定要找醫師檢查，千萬不要亂點眼藥，以免靈魂之窗受到傷
害。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導罕見疾病得的人不多，但是一些常見
的小毛病、如果處理不好、也會有大麻煩。像是眼睛疲勞的時候、有些人
會直接到藥房買眼藥水，很便宜又方便。不過、今天有醫生表示，眼藥水
千萬不能亂點，最近就有一位病人用錯了眼藥、結果引發急性青光眼，差
一點就失明。從這張眼部的X光片，就能很清楚看出患者因為眼壓過高，
造成瞳孔異常放大，這名男性病患，原本只是單純的眼睛酸痛，沒想到用
錯眼藥水，把拿來治療近視的藥水，點在眼睛上，結果，造成急性青光眼
發作。不管是在醫院或是一般藥房取得的眼藥水，絕大部分都含有類固醇
，這些都是專門用來治療結膜炎，如果沒有醫師指示，隨便拿來點眼睛，
很容易讓眼壓升高，造成青光眼，嚴重甚至會失明。尤其糖尿病的患者，
更要小心。醫師說，每一種眼藥水，都有它的適用症狀，眼睛如果不舒服
，一定要找醫師檢查，千萬不要亂點眼藥，以免靈魂之窗受到傷害。公視
新聞洪蕙竹林國煌採訪報導罕見疾病得的人不多，但是一些常見的小毛病
、如果處理不好、也會有大麻煩。像是眼睛疲勞的時候、有些人會直接到
藥房買眼藥水，很便宜又方便。不過、今天有醫生表示，眼藥水千萬不能
亂點，最近就有一位病人用錯了眼藥、結果引發急性青光眼，差一點就失
明。從這張眼部的X光片，就能很清楚看出患者因為眼壓過高，造成瞳孔
異常放大，這名男性病患，原本只是單純的眼睛酸痛，沒想到用錯眼藥水
，把拿來治療近視的藥水，點在眼睛上，結果，造成急性青光眼發作。不
管是在醫院或是一般藥房取得的眼藥水，絕大部分都含有類固醇，這些都
是專門用來治療結膜炎，如果沒有醫師指示，隨便拿來點眼睛，很容易讓
眼壓升高，造成青光眼，嚴重甚至會失明。尤其糖尿病的患者，更要小心
。醫師說，每一種眼藥水，都有它的適用症狀，眼睛如果不舒服，一定要
找醫師檢查，千萬不要亂點眼藥，以免靈魂之窗受到傷害。公視新聞洪蕙
竹林國煌採訪報導罕見疾病得的人不多，但是一些常見的小毛病、如果處
理不好、也會有大麻煩。像是眼睛疲勞的時候、有些人會直接到藥房買眼
藥水，很便宜又方便。不過、今天有醫生表示，眼藥水千萬不能亂點，最
近就有一位病人用錯了眼藥、結果引發急性青光眼，差一點就失明。從這
張眼部的X光片，就能很清楚看出患者因為眼壓過高，造成瞳孔異常放大
，這名男性病患，原本只是單純的眼睛酸痛，沒想到用錯眼藥水，把拿來
治療近視的藥水，點在眼睛上，結果，造成急性青光眼發作。不管是在醫
院或是一般藥房取得的眼藥水，絕大部分都含有類固醇，這些都是專門用
來治療結膜炎，如果沒有醫師指示，隨便拿來點眼睛，很容易讓眼壓升高
，造成青光眼，嚴重甚至會失明。尤其糖尿病的患者，更要小心。醫師說
，每一種眼藥水，都有它的適用症狀，眼睛如果不舒服，一定要找醫師檢
查，千萬不要亂點眼藥，以免靈魂之窗受到傷害。公視新聞洪蕙竹林國煌
採訪報導罕見疾病得的人不多，但是一些常見的小毛病、如果處理不好、
也會有大麻煩。像是眼睛疲勞的時候、有些人會直接到藥房買眼藥水，很
便宜又方便。不過、今天有醫生表示，眼藥水千萬不能亂點，最近就有一
位病人用錯了眼藥、結果引發急性青光眼，差一點就失明。從這張眼部的
X光片，就能很清楚看出患者因為眼壓過高，造成瞳孔異常放大，這名男
性病患，原本只是單純的眼睛酸痛，沒想到用錯眼藥水，把拿來治療近視
的藥水，點在眼睛上，結果，造成急性青光眼發作。不管是在醫院或是一
般藥房取得的眼藥水，絕大部分都含有類固醇，這些都是專門用來治療結
膜炎，如果沒有醫師指示，隨便拿來點眼睛，很容易讓眼壓升高，造成青
光眼，嚴重甚至會失明。尤其糖尿病的患者，更要小心。醫師說，每一種
眼藥水，都有它的適用症狀，眼睛如果不舒服，一定要找醫師檢查，千萬
不要亂點眼藥，以免靈魂之窗受到傷害。公視新聞洪蕙竹林國煌採訪報導
