相信許多人都有被網路垃圾郵件疲勞轟炸的惱人經驗。為了打擊這種惡劣
的行銷手段，微軟公司和紐約州檢察長宣佈，將共同打擊垃圾郵件，未來
將對發送垃圾電子郵件的網路行銷公司以及公司負責人提出告訴。微軟法
律顧問「史密斯」和紐約州檢察長「斯皮策」，18號召開記者會，宣佈
對包括Synergy6在內的多家網路行銷公司提出法律訴訟，指控他
們藉由發送垃圾電子郵件的方式，對消費者傳遞不實訊息。微軟還提出一
份報告指出，列為被告的這幾家公司，每週發出的垃圾郵件量高達十億多
封，嚴重影響消費者的權益。（微軟法律顧問史密斯：我們將採取的動作
是針對一些種類最為糟糕的垃圾郵件，這種垃圾郵件意圖欺騙在收件匣中
收到這些信的消費者。）一直致力於打擊垃圾電子郵件的斯皮策，五月開
始，藉由微軟公司的協助，在微軟子公司hotmail設立了一個陷阱
信箱。結果短短一個月的時間，這個信箱就收到了8千多封垃圾電子郵件
。微軟公司在聲明中指出，發送這些郵件的公司利用常見的垃圾郵件技巧
，偽造寄件者的名稱、假的主題提示，以及不存在的送件者地址等方式來
傳遞這些電子郵件。而他們希望藉由法律訴訟能夠迫使這些行銷公司停止
這種疲勞轟炸的行為。（紐約州檢察長斯皮策：我們設法迫使他們停止利
用不實的聲明來轟炸紐約州的消費者以及所有的消費者。）美國總統布希
16號才簽署了反垃圾郵件的法案，把垃圾電子郵件列為非法，且明文規
定，違者可以處以巨額罰款和徒刑。今年六月，微軟公司已經對16名濫
發垃圾郵件者提出控訴，另外維吉尼亞州檢方，也運用反垃圾郵件法，以
四項罪名逮捕了一名男子，未來定罪的話，這名男子可能要吃上20年的
牢飯。相信許多人都有被網路垃圾郵件疲勞轟炸的惱人經驗。為了打擊這
種惡劣的行銷手段，微軟公司和紐約州檢察長宣佈，將共同打擊垃圾郵件
，未來將對發送垃圾電子郵件的網路行銷公司以及公司負責人提出告訴。
微軟法律顧問「史密斯」和紐約州檢察長「斯皮策」，18號召開記者會
，宣佈對包括Synergy6在內的多家網路行銷公司提出法律訴訟，
指控他們藉由發送垃圾電子郵件的方式，對消費者傳遞不實訊息。微軟還
提出一份報告指出，列為被告的這幾家公司，每週發出的垃圾郵件量高達
十億多封，嚴重影響消費者的權益。（微軟法律顧問史密斯：我們將採取
的動作是針對一些種類最為糟糕的垃圾郵件，這種垃圾郵件意圖欺騙在收
件匣中收到這些信的消費者。）一直致力於打擊垃圾電子郵件的斯皮策，
五月開始，藉由微軟公司的協助，在微軟子公司hotmail設立了一
個陷阱信箱。結果短短一個月的時間，這個信箱就收到了8千多封垃圾電
子郵件。微軟公司在聲明中指出，發送這些郵件的公司利用常見的垃圾郵
件技巧，偽造寄件者的名稱、假的主題提示，以及不存在的送件者地址等
方式來傳遞這些電子郵件。而他們希望藉由法律訴訟能夠迫使這些行銷公
司停止這種疲勞轟炸的行為。（紐約州檢察長斯皮策：我們設法迫使他們
停止利用不實的聲明來轟炸紐約州的消費者以及所有的消費者。）美國總
統布希16號才簽署了反垃圾郵件的法案，把垃圾電子郵件列為非法，且
明文規定，違者可以處以巨額罰款和徒刑。今年六月，微軟公司已經對1
6名濫發垃圾郵件者提出控訴，另外維吉尼亞州檢方，也運用反垃圾郵件
法，以四項罪名逮捕了一名男子，未來定罪的話，這名男子可能要吃上2
0年的牢飯。相信許多人都有被網路垃圾郵件疲勞轟炸的惱人經驗。為了
打擊這種惡劣的行銷手段，微軟公司和紐約州檢察長宣佈，將共同打擊垃
圾郵件，未來將對發送垃圾電子郵件的網路行銷公司以及公司負責人提出
告訴。微軟法律顧問「史密斯」和紐約州檢察長「斯皮策」，18號召開
記者會，宣佈對包括Synergy6在內的多家網路行銷公司提出法律
訴訟，指控他們藉由發送垃圾電子郵件的方式，對消費者傳遞不實訊息。
微軟還提出一份報告指出，列為被告的這幾家公司，每週發出的垃圾郵件
量高達十億多封，嚴重影響消費者的權益。（微軟法律顧問史密斯：我們
將採取的動作是針對一些種類最為糟糕的垃圾郵件，這種垃圾郵件意圖欺
騙在收件匣中收到這些信的消費者。）一直致力於打擊垃圾電子郵件的斯
皮策，五月開始，藉由微軟公司的協助，在微軟子公司hotmail設
立了一個陷阱信箱。結果短短一個月的時間，這個信箱就收到了8千多封
垃圾電子郵件。微軟公司在聲明中指出，發送這些郵件的公司利用常見的
垃圾郵件技巧，偽造寄件者的名稱、假的主題提示，以及不存在的送件者
地址等方式來傳遞這些電子郵件。而他們希望藉由法律訴訟能夠迫使這些
行銷公司停止這種疲勞轟炸的行為。（紐約州檢察長斯皮策：我們設法迫
使他們停止利用不實的聲明來轟炸紐約州的消費者以及所有的消費者。）
美國總統布希16號才簽署了反垃圾郵件的法案，把垃圾電子郵件列為非
法，且明文規定，違者可以處以巨額罰款和徒刑。今年六月，微軟公司已
經對16名濫發垃圾郵件者提出控訴，另外維吉尼亞州檢方，也運用反垃
圾郵件法，以四項罪名逮捕了一名男子，未來定罪的話，這名男子可能要
吃上20年的牢飯。相信許多人都有被網路垃圾郵件疲勞轟炸的惱人經驗
。為了打擊這種惡劣的行銷手段，微軟公司和紐約州檢察長宣佈，將共同
打擊垃圾郵件，未來將對發送垃圾電子郵件的網路行銷公司以及公司負責
人提出告訴。微軟法律顧問「史密斯」和紐約州檢察長「斯皮策」，18
號召開記者會，宣佈對包括Synergy6在內的多家網路行銷公司提
出法律訴訟，指控他們藉由發送垃圾電子郵件的方式，對消費者傳遞不實
訊息。微軟還提出一份報告指出，列為被告的這幾家公司，每週發出的垃
圾郵件量高達十億多封，嚴重影響消費者的權益。（微軟法律顧問史密斯
：我們將採取的動作是針對一些種類最為糟糕的垃圾郵件，這種垃圾郵件
意圖欺騙在收件匣中收到這些信的消費者。）一直致力於打擊垃圾電子郵
件的斯皮策，五月開始，藉由微軟公司的協助，在微軟子公司hotma
il設立了一個陷阱信箱。結果短短一個月的時間，這個信箱就收到了8
千多封垃圾電子郵件。微軟公司在聲明中指出，發送這些郵件的公司利用
常見的垃圾郵件技巧，偽造寄件者的名稱、假的主題提示，以及不存在的
送件者地址等方式來傳遞這些電子郵件。而他們希望藉由法律訴訟能夠迫
使這些行銷公司停止這種疲勞轟炸的行為。（紐約州檢察長斯皮策：我們
設法迫使他們停止利用不實的聲明來轟炸紐約州的消費者以及所有的消費
者。）美國總統布希16號才簽署了反垃圾郵件的法案，把垃圾電子郵件
列為非法，且明文規定，違者可以處以巨額罰款和徒刑。今年六月，微軟
公司已經對16名濫發垃圾郵件者提出控訴，另外維吉尼亞州檢方，也運
用反垃圾郵件法，以四項罪名逮捕了一名男子，未來定罪的話，這名男子
可能要吃上20年的牢飯。相信許多人都有被網路垃圾郵件疲勞轟炸的惱
人經驗。為了打擊這種惡劣的行銷手段，微軟公司和紐約州檢察長宣佈，
將共同打擊垃圾郵件，未來將對發送垃圾電子郵件的網路行銷公司以及公
司負責人提出告訴。微軟法律顧問「史密斯」和紐約州檢察長「斯皮策」
，18號召開記者會，宣佈對包括Synergy6在內的多家網路行銷
公司提出法律訴訟，指控他們藉由發送垃圾電子郵件的方式，對消費者傳
遞不實訊息。微軟還提出一份報告指出，列為被告的這幾家公司，每週發
出的垃圾郵件量高達十億多封，嚴重影響消費者的權益。（微軟法律顧問
史密斯：我們將採取的動作是針對一些種類最為糟糕的垃圾郵件，這種垃
圾郵件意圖欺騙在收件匣中收到這些信的消費者。）一直致力於打擊垃圾
電子郵件的斯皮策，五月開始，藉由微軟公司的協助，在微軟子公司ho
tmail設立了一個陷阱信箱。結果短短一個月的時間，這個信箱就收
到了8千多封垃圾電子郵件。微軟公司在聲明中指出，發送這些郵件的公
司利用常見的垃圾郵件技巧，偽造寄件者的名稱、假的主題提示，以及不
存在的送件者地址等方式來傳遞這些電子郵件。而他們希望藉由法律訴訟
能夠迫使這些行銷公司停止這種疲勞轟炸的行為。（紐約州檢察長斯皮策
：我們設法迫使他們停止利用不實的聲明來轟炸紐約州的消費者以及所有
的消費者。）美國總統布希16號才簽署了反垃圾郵件的法案，把垃圾電
子郵件列為非法，且明文規定，違者可以處以巨額罰款和徒刑。今年六月
，微軟公司已經對16名濫發垃圾郵件者提出控訴，另外維吉尼亞州檢方
，也運用反垃圾郵件法，以四項罪名逮捕了一名男子，未來定罪的話，這
名男子可能要吃上20年的牢飯。相信許多人都有被網路垃圾郵件疲勞轟
炸的惱人經驗。為了打擊這種惡劣的行銷手段，微軟公司和紐約州檢察長
宣佈，將共同打擊垃圾郵件，未來將對發送垃圾電子郵件的網路行銷公司
以及公司負責人提出告訴。微軟法律顧問「史密斯」和紐約州檢察長「斯
皮策」，18號召開記者會，宣佈對包括Synergy6在內的多家網
路行銷公司提出法律訴訟，指控他們藉由發送垃圾電子郵件的方式，對消
費者傳遞不實訊息。微軟還提出一份報告指出，列為被告的這幾家公司，
每週發出的垃圾郵件量高達十億多封，嚴重影響消費者的權益。（微軟法
律顧問史密斯：我們將採取的動作是針對一些種類最為糟糕的垃圾郵件，
這種垃圾郵件意圖欺騙在收件匣中收到這些信的消費者。）一直致力於打
擊垃圾電子郵件的斯皮策，五月開始，藉由微軟公司的協助，在微軟子公
司hotmail設立了一個陷阱信箱。結果短短一個月的時間，這個信
箱就收到了8千多封垃圾電子郵件。微軟公司在聲明中指出，發送這些郵
件的公司利用常見的垃圾郵件技巧，偽造寄件者的名稱、假的主題提示，
以及不存在的送件者地址等方式來傳遞這些電子郵件。而他們希望藉由法
律訴訟能夠迫使這些行銷公司停止這種疲勞轟炸的行為。（紐約州檢察長
斯皮策：我們設法迫使他們停止利用不實的聲明來轟炸紐約州的消費者以
及所有的消費者。）美國總統布希16號才簽署了反垃圾郵件的法案，把
垃圾電子郵件列為非法，且明文規定，違者可以處以巨額罰款和徒刑。今
年六月，微軟公司已經對16名濫發垃圾郵件者提出控訴，另外維吉尼亞
州檢方，也運用反垃圾郵件法，以四項罪名逮捕了一名男子，未來定罪的
話，這名男子可能要吃上20年的牢飯。相信許多人都有被網路垃圾郵件
疲勞轟炸的惱人經驗。為了打擊這種惡劣的行銷手段，微軟公司和紐約州
檢察長宣佈，將共同打擊垃圾郵件，未來將對發送垃圾電子郵件的網路行
銷公司以及公司負責人提出告訴。微軟法律顧問「史密斯」和紐約州檢察
長「斯皮策」，18號召開記者會，宣佈對包括Synergy6在內的
多家網路行銷公司提出法律訴訟，指控他們藉由發送垃圾電子郵件的方式
，對消費者傳遞不實訊息。微軟還提出一份報告指出，列為被告的這幾家
公司，每週發出的垃圾郵件量高達十億多封，嚴重影響消費者的權益。（
微軟法律顧問史密斯：我們將採取的動作是針對一些種類最為糟糕的垃圾
郵件，這種垃圾郵件意圖欺騙在收件匣中收到這些信的消費者。）一直致
力於打擊垃圾電子郵件的斯皮策，五月開始，藉由微軟公司的協助，在微
軟子公司hotmail設立了一個陷阱信箱。結果短短一個月的時間，
這個信箱就收到了8千多封垃圾電子郵件。微軟公司在聲明中指出，發送
這些郵件的公司利用常見的垃圾郵件技巧，偽造寄件者的名稱、假的主題
提示，以及不存在的送件者地址等方式來傳遞這些電子郵件。而他們希望
藉由法律訴訟能夠迫使這些行銷公司停止這種疲勞轟炸的行為。（紐約州
檢察長斯皮策：我們設法迫使他們停止利用不實的聲明來轟炸紐約州的消
費者以及所有的消費者。）美國總統布希16號才簽署了反垃圾郵件的法
案，把垃圾電子郵件列為非法，且明文規定，違者可以處以巨額罰款和徒
刑。今年六月，微軟公司已經對16名濫發垃圾郵件者提出控訴，另外維
吉尼亞州檢方，也運用反垃圾郵件法，以四項罪名逮捕了一名男子，未來
定罪的話，這名男子可能要吃上20年的牢飯。相信許多人都有被網路垃
圾郵件疲勞轟炸的惱人經驗。為了打擊這種惡劣的行銷手段，微軟公司和
紐約州檢察長宣佈，將共同打擊垃圾郵件，未來將對發送垃圾電子郵件的
網路行銷公司以及公司負責人提出告訴。微軟法律顧問「史密斯」和紐約
州檢察長「斯皮策」，18號召開記者會，宣佈對包括Synergy6
在內的多家網路行銷公司提出法律訴訟，指控他們藉由發送垃圾電子郵件
的方式，對消費者傳遞不實訊息。微軟還提出一份報告指出，列為被告的
這幾家公司，每週發出的垃圾郵件量高達十億多封，嚴重影響消費者的權
益。（微軟法律顧問史密斯：我們將採取的動作是針對一些種類最為糟糕
的垃圾郵件，這種垃圾郵件意圖欺騙在收件匣中收到這些信的消費者。）
一直致力於打擊垃圾電子郵件的斯皮策，五月開始，藉由微軟公司的協助
，在微軟子公司hotmail設立了一個陷阱信箱。結果短短一個月的
時間，這個信箱就收到了8千多封垃圾電子郵件。微軟公司在聲明中指出
，發送這些郵件的公司利用常見的垃圾郵件技巧，偽造寄件者的名稱、假
的主題提示，以及不存在的送件者地址等方式來傳遞這些電子郵件。而他
們希望藉由法律訴訟能夠迫使這些行銷公司停止這種疲勞轟炸的行為。（
紐約州檢察長斯皮策：我們設法迫使他們停止利用不實的聲明來轟炸紐約
州的消費者以及所有的消費者。）美國總統布希16號才簽署了反垃圾郵
件的法案，把垃圾電子郵件列為非法，且明文規定，違者可以處以巨額罰
款和徒刑。今年六月，微軟公司已經對16名濫發垃圾郵件者提出控訴，
另外維吉尼亞州檢方，也運用反垃圾郵件法，以四項罪名逮捕了一名男子
，未來定罪的話，這名男子可能要吃上20年的牢飯。相信許多人都有被
網路垃圾郵件疲勞轟炸的惱人經驗。為了打擊這種惡劣的行銷手段，微軟
公司和紐約州檢察長宣佈，將共同打擊垃圾郵件，未來將對發送垃圾電子
郵件的網路行銷公司以及公司負責人提出告訴。微軟法律顧問「史密斯」
和紐約州檢察長「斯皮策」，18號召開記者會，宣佈對包括Syner
gy6在內的多家網路行銷公司提出法律訴訟，指控他們藉由發送垃圾電
子郵件的方式，對消費者傳遞不實訊息。微軟還提出一份報告指出，列為
被告的這幾家公司，每週發出的垃圾郵件量高達十億多封，嚴重影響消費
者的權益。（微軟法律顧問史密斯：我們將採取的動作是針對一些種類最
為糟糕的垃圾郵件，這種垃圾郵件意圖欺騙在收件匣中收到這些信的消費
者。）一直致力於打擊垃圾電子郵件的斯皮策，五月開始，藉由微軟公司
的協助，在微軟子公司hotmail設立了一個陷阱信箱。結果短短一
個月的時間，這個信箱就收到了8千多封垃圾電子郵件。微軟公司在聲明
中指出，發送這些郵件的公司利用常見的垃圾郵件技巧，偽造寄件者的名
稱、假的主題提示，以及不存在的送件者地址等方式來傳遞這些電子郵件
。而他們希望藉由法律訴訟能夠迫使這些行銷公司停止這種疲勞轟炸的行
為。（紐約州檢察長斯皮策：我們設法迫使他們停止利用不實的聲明來轟
炸紐約州的消費者以及所有的消費者。）美國總統布希16號才簽署了反
垃圾郵件的法案，把垃圾電子郵件列為非法，且明文規定，違者可以處以
巨額罰款和徒刑。今年六月，微軟公司已經對16名濫發垃圾郵件者提出
控訴，另外維吉尼亞州檢方，也運用反垃圾郵件法，以四項罪名逮捕了一
名男子，未來定罪的話，這名男子可能要吃上20年的牢飯。相信許多人
都有被網路垃圾郵件疲勞轟炸的惱人經驗。為了打擊這種惡劣的行銷手段
，微軟公司和紐約州檢察長宣佈，將共同打擊垃圾郵件，未來將對發送垃
圾電子郵件的網路行銷公司以及公司負責人提出告訴。微軟法律顧問「史
密斯」和紐約州檢察長「斯皮策」，18號召開記者會，宣佈對包括Sy
nergy6在內的多家網路行銷公司提出法律訴訟，指控他們藉由發送
垃圾電子郵件的方式，對消費者傳遞不實訊息。微軟還提出一份報告指出
，列為被告的這幾家公司，每週發出的垃圾郵件量高達十億多封，嚴重影
響消費者的權益。（微軟法律顧問史密斯：我們將採取的動作是針對一些
種類最為糟糕的垃圾郵件，這種垃圾郵件意圖欺騙在收件匣中收到這些信
的消費者。）一直致力於打擊垃圾電子郵件的斯皮策，五月開始，藉由微
軟公司的協助，在微軟子公司hotmail設立了一個陷阱信箱。結果
短短一個月的時間，這個信箱就收到了8千多封垃圾電子郵件。微軟公司
在聲明中指出，發送這些郵件的公司利用常見的垃圾郵件技巧，偽造寄件
者的名稱、假的主題提示，以及不存在的送件者地址等方式來傳遞這些電
子郵件。而他們希望藉由法律訴訟能夠迫使這些行銷公司停止這種疲勞轟
炸的行為。（紐約州檢察長斯皮策：我們設法迫使他們停止利用不實的聲
明來轟炸紐約州的消費者以及所有的消費者。）美國總統布希16號才簽
署了反垃圾郵件的法案，把垃圾電子郵件列為非法，且明文規定，違者可
以處以巨額罰款和徒刑。今年六月，微軟公司已經對16名濫發垃圾郵件
者提出控訴，另外維吉尼亞州檢方，也運用反垃圾郵件法，以四項罪名逮
捕了一名男子，未來定罪的話，這名男子可能要吃上20年的牢飯。相信
許多人都有被網路垃圾郵件疲勞轟炸的惱人經驗。為了打擊這種惡劣的行
銷手段，微軟公司和紐約州檢察長宣佈，將共同打擊垃圾郵件，未來將對
發送垃圾電子郵件的網路行銷公司以及公司負責人提出告訴。微軟法律顧
問「史密斯」和紐約州檢察長「斯皮策」，18號召開記者會，宣佈對包
括Synergy6在內的多家網路行銷公司提出法律訴訟，指控他們藉
由發送垃圾電子郵件的方式，對消費者傳遞不實訊息。微軟還提出一份報
告指出，列為被告的這幾家公司，每週發出的垃圾郵件量高達十億多封，
嚴重影響消費者的權益。（微軟法律顧問史密斯：我們將採取的動作是針
對一些種類最為糟糕的垃圾郵件，這種垃圾郵件意圖欺騙在收件匣中收到
這些信的消費者。）一直致力於打擊垃圾電子郵件的斯皮策，五月開始，
藉由微軟公司的協助，在微軟子公司hotmail設立了一個陷阱信箱
。結果短短一個月的時間，這個信箱就收到了8千多封垃圾電子郵件。微
軟公司在聲明中指出，發送這些郵件的公司利用常見的垃圾郵件技巧，偽
造寄件者的名稱、假的主題提示，以及不存在的送件者地址等方式來傳遞
這些電子郵件。而他們希望藉由法律訴訟能夠迫使這些行銷公司停止這種
疲勞轟炸的行為。（紐約州檢察長斯皮策：我們設法迫使他們停止利用不
實的聲明來轟炸紐約州的消費者以及所有的消費者。）美國總統布希16
號才簽署了反垃圾郵件的法案，把垃圾電子郵件列為非法，且明文規定，
違者可以處以巨額罰款和徒刑。今年六月，微軟公司已經對16名濫發垃
圾郵件者提出控訴，另外維吉尼亞州檢方，也運用反垃圾郵件法，以四項
罪名逮捕了一名男子，未來定罪的話，這名男子可能要吃上20年的牢飯
。相信許多人都有被網路垃圾郵件疲勞轟炸的惱人經驗。為了打擊這種惡
劣的行銷手段，微軟公司和紐約州檢察長宣佈，將共同打擊垃圾郵件，未
來將對發送垃圾電子郵件的網路行銷公司以及公司負責人提出告訴。微軟
法律顧問「史密斯」和紐約州檢察長「斯皮策」，18號召開記者會，宣
佈對包括Synergy6在內的多家網路行銷公司提出法律訴訟，指控
他們藉由發送垃圾電子郵件的方式，對消費者傳遞不實訊息。微軟還提出
一份報告指出，列為被告的這幾家公司，每週發出的垃圾郵件量高達十億
多封，嚴重影響消費者的權益。（微軟法律顧問史密斯：我們將採取的動
作是針對一些種類最為糟糕的垃圾郵件，這種垃圾郵件意圖欺騙在收件匣
中收到這些信的消費者。）一直致力於打擊垃圾電子郵件的斯皮策，五月
開始，藉由微軟公司的協助，在微軟子公司hotmail設立了一個陷
阱信箱。結果短短一個月的時間，這個信箱就收到了8千多封垃圾電子郵
件。微軟公司在聲明中指出，發送這些郵件的公司利用常見的垃圾郵件技
巧，偽造寄件者的名稱、假的主題提示，以及不存在的送件者地址等方式
來傳遞這些電子郵件。而他們希望藉由法律訴訟能夠迫使這些行銷公司停
止這種疲勞轟炸的行為。（紐約州檢察長斯皮策：我們設法迫使他們停止
利用不實的聲明來轟炸紐約州的消費者以及所有的消費者。）美國總統布
希16號才簽署了反垃圾郵件的法案，把垃圾電子郵件列為非法，且明文
規定，違者可以處以巨額罰款和徒刑。今年六月，微軟公司已經對16名
濫發垃圾郵件者提出控訴，另外維吉尼亞州檢方，也運用反垃圾郵件法，
以四項罪名逮捕了一名男子，未來定罪的話，這名男子可能要吃上20年
的牢飯。
