亞洲地區這兩天、接連發生地震。先是在印尼的蘇門答臘島、昨天下午發
生芮氏規模6.7的地震、今天清晨再度出現規模6.0的地震。另外在
日本關東的千葉縣、今天上午也傳出規模6.1的地震。幸好都沒有引發
海嘯的危險。印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6.
0以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯
來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的
消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預
警中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯另外在日
本的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也發生地震，震央在千葉縣東
北部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東京
的成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括機場和火
車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成的影響。
而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，震央在南
島西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。亞洲地區這兩天
、接連發生地震。先是在印尼的蘇門答臘島、昨天下午發生芮氏規模6.
7的地震、今天清晨再度出現規模6.0的地震。另外在日本關東的千葉
縣、今天上午也傳出規模6.1的地震。幸好都沒有引發海嘯的危險。印
尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6.0以上的地震。
當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地震發
生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然這兩
起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍然警
告當地政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣，當
地時間今天早上7點22分也發生地震，震央在千葉縣東北部，深度約5
2公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東京的成田國際機場
關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括機場和火車都已經恢復正
常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭的南
島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，震央在南島西岸，12公
里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。亞洲地區這兩天、接連發生地震
。先是在印尼的蘇門答臘島、昨天下午發生芮氏規模6.7的地震、今天
清晨再度出現規模6.0的地震。另外在日本關東的千葉縣、今天上午也
傳出規模6.1的地震。幸好都沒有引發海嘯的危險。印尼蘇門答臘島昨
天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6.0以上的地震。當地官員指出，
震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離
家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發布
海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍然警告當地政府，要
小心地震引起一些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣，當地時間今天早上
7點22分也發生地震，震央在千葉縣東北部，深度約52公里。但是沒
有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東京的成田國際機場關閉，還有一些
新幹線列車停駛。不過現在包括機場和火車都已經恢復正常。千葉縣的警
方表示，他們正在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭的南島，今天早上也
發生了芮氏規模4.2的地震，震央在南島西岸，12公里深的地方。目
前也沒有傳出任何災情。亞洲地區這兩天、接連發生地震。先是在印尼的
蘇門答臘島、昨天下午發生芮氏規模6.7的地震、今天清晨再度出現規
模6.0的地震。另外在日本關東的千葉縣、今天上午也傳出規模6.1
的地震。幸好都沒有引發海嘯的危險。印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清
晨接連發生芮氏規模6.0以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴東
鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好
目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是
在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起一
些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也發
生地震，震央在千葉縣東北部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危
險。這起地震一度讓東京的成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛
。不過現在包括機場和火車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正
在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模
4.2的地震，震央在南島西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出任
何災情。亞洲地區這兩天、接連發生地震。先是在印尼的蘇門答臘島、昨
天下午發生芮氏規模6.7的地震、今天清晨再度出現規模6.0的地震
。另外在日本關東的千葉縣、今天上午也傳出規模6.1的地震。幸好都
沒有引發海嘯的危險。印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏
規模6.0以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為
擔心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人
員傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平
洋海嘯預警中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯
另外在日本的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也發生地震，震央在
千葉縣東北部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一
度讓東京的成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括
機場和火車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成
的影響。而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，
震央在南島西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。亞洲地
區這兩天、接連發生地震。先是在印尼的蘇門答臘島、昨天下午發生芮氏
規模6.7的地震、今天清晨再度出現規模6.0的地震。另外在日本關
東的千葉縣、今天上午也傳出規模6.1的地震。幸好都沒有引發海嘯的
危險。印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6.0以上
的地震。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，
在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消息。
雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警中心
，仍然警告當地政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯另外在日本的千
葉縣，當地時間今天早上7點22分也發生地震，震央在千葉縣東北部，
深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東京的成田
國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括機場和火車都已
經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成的影響。而在紐
西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，震央在南島西岸
，12公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。亞洲地區這兩天、接連
發生地震。先是在印尼的蘇門答臘島、昨天下午發生芮氏規模6.7的地
震、今天清晨再度出現規模6.0的地震。另外在日本關東的千葉縣、今
天上午也傳出規模6.1的地震。幸好都沒有引發海嘯的危險。印尼蘇門
答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6.0以上的地震。當地官
員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地震發生後，
紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然這兩起地震
沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍然警告當地
政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣，當地時間
今天早上7點22分也發生地震，震央在千葉縣東北部，深度約52公里
。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東京的成田國際機場關閉，
還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括機場和火車都已經恢復正常。千
葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭的南島，今
天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，震央在南島西岸，12公里深的
地方。目前也沒有傳出任何災情。亞洲地區這兩天、接連發生地震。先是
在印尼的蘇門答臘島、昨天下午發生芮氏規模6.7的地震、今天清晨再
度出現規模6.0的地震。另外在日本關東的千葉縣、今天上午也傳出規
模6.1的地震。幸好都沒有引發海嘯的危險。印尼蘇門答臘島昨天傍晚
和今天清晨接連發生芮氏規模6.0以上的地震。當地官員指出，震央附
近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。
不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警
報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍然警告當地政府，要小心地
震引起一些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣，當地時間今天早上7點2
2分也發生地震，震央在千葉縣東北部，深度約52公里。但是沒有引發
海嘯的危險。這起地震一度讓東京的成田國際機場關閉，還有一些新幹線
列車停駛。不過現在包括機場和火車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示
，他們正在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了
芮氏規模4.2的地震，震央在南島西岸，12公里深的地方。目前也沒
有傳出任何災情。亞洲地區這兩天、接連發生地震。先是在印尼的蘇門答
臘島、昨天下午發生芮氏規模6.7的地震、今天清晨再度出現規模6.
0的地震。另外在日本關東的千葉縣、今天上午也傳出規模6.1的地震
。幸好都沒有引發海嘯的危險。印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連
發生芮氏規模6.0以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居
民，因為擔心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒
有傳出人員傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威
夷的太平洋海嘯預警中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起一些區域
性的海嘯另外在日本的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也發生地震
，震央在千葉縣東北部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這
起地震一度讓東京的成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過
現在包括機場和火車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查
地震造成的影響。而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2
的地震，震央在南島西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情
。亞洲地區這兩天、接連發生地震。先是在印尼的蘇門答臘島、昨天下午
發生芮氏規模6.7的地震、今天清晨再度出現規模6.0的地震。另外
在日本關東的千葉縣、今天上午也傳出規模6.1的地震。幸好都沒有引
發海嘯的危險。印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6
.0以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海
嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡
的消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯
預警中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯另外在
日本的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也發生地震，震央在千葉縣
東北部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東
京的成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括機場和
火車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成的影響
。而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，震央在
南島西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。亞洲地區這兩
天、接連發生地震。先是在印尼的蘇門答臘島、昨天下午發生芮氏規模6
.7的地震、今天清晨再度出現規模6.0的地震。另外在日本關東的千
葉縣、今天上午也傳出規模6.1的地震。幸好都沒有引發海嘯的危險。
印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6.0以上的地震
。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地震
發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然這
兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍然
警告當地政府，要小心地震引起一些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣，
當地時間今天早上7點22分也發生地震，震央在千葉縣東北部，深度約
52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東京的成田國際機
場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包括機場和火車都已經恢復
正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭的
南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震，震央在南島西岸，12
公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。亞洲地區這兩天、接連發生地
震。先是在印尼的蘇門答臘島、昨天下午發生芮氏規模6.7的地震、今
天清晨再度出現規模6.0的地震。另外在日本關東的千葉縣、今天上午
也傳出規模6.1的地震。幸好都沒有引發海嘯的危險。印尼蘇門答臘島
昨天傍晚和今天清晨接連發生芮氏規模6.0以上的地震。當地官員指出
，震央附近的巴東鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃
離家園。不過幸好目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發
布海嘯警報，但是在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍然警告當地政府，
要小心地震引起一些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣，當地時間今天早
上7點22分也發生地震，震央在千葉縣東北部，深度約52公里。但是
沒有引發海嘯的危險。這起地震一度讓東京的成田國際機場關閉，還有一
些新幹線列車停駛。不過現在包括機場和火車都已經恢復正常。千葉縣的
警方表示，他們正在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭的南島，今天早上
也發生了芮氏規模4.2的地震，震央在南島西岸，12公里深的地方。
目前也沒有傳出任何災情。亞洲地區這兩天、接連發生地震。先是在印尼
的蘇門答臘島、昨天下午發生芮氏規模6.7的地震、今天清晨再度出現
規模6.0的地震。另外在日本關東的千葉縣、今天上午也傳出規模6.
1的地震。幸好都沒有引發海嘯的危險。印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天
清晨接連發生芮氏規模6.0以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴
東鎮的居民，因為擔心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸
好目前沒有傳出人員傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但
是在夏威夷的太平洋海嘯預警中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起
一些區域性的海嘯另外在日本的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也
發生地震，震央在千葉縣東北部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的
危險。這起地震一度讓東京的成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停
駛。不過現在包括機場和火車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們
正在檢查地震造成的影響。而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規
模4.2的地震，震央在南島西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出
任何災情。亞洲地區這兩天、接連發生地震。先是在印尼的蘇門答臘島、
昨天下午發生芮氏規模6.7的地震、今天清晨再度出現規模6.0的地
震。另外在日本關東的千葉縣、今天上午也傳出規模6.1的地震。幸好
都沒有引發海嘯的危險。印尼蘇門答臘島昨天傍晚和今天清晨接連發生芮
氏規模6.0以上的地震。當地官員指出，震央附近的巴東鎮的居民，因
為擔心海嘯來襲，在地震發生後，紛紛逃離家園。不過幸好目前沒有傳出
人員傷亡的消息。雖然這兩起地震沒有發布海嘯警報，但是在夏威夷的太
平洋海嘯預警中心，仍然警告當地政府，要小心地震引起一些區域性的海
嘯另外在日本的千葉縣，當地時間今天早上7點22分也發生地震，震央
在千葉縣東北部，深度約52公里。但是沒有引發海嘯的危險。這起地震
一度讓東京的成田國際機場關閉，還有一些新幹線列車停駛。不過現在包
括機場和火車都已經恢復正常。千葉縣的警方表示，他們正在檢查地震造
成的影響。而在紐西蘭的南島，今天早上也發生了芮氏規模4.2的地震
，震央在南島西岸，12公里深的地方。目前也沒有傳出任何災情。
