國際新聞方面、我們先來看、最新一期的時代雜誌、公佈了全球一百位
最有影響力的人物，陳水扁總統跟中國國家主席胡錦濤、今年同時上
榜。
時代雜誌公佈的一百位全球最具影響力的人物，共分為五大類。
陳水扁總統，和美國總統布希，以及中國國家主席胡錦濤等25人並列
在領袖及革命家一類。
時代雜誌描述貧民出身的陳總統，是台灣從獨裁統治轉向民主體制的代
表。
不過台海地區目前被稱為是全球最危險的區域。
陳總統則是把兩岸關係帶到邊緣的人。
時代雜誌並期許陳總統用兩岸和解來證明自己是創造歷史的人。
至於胡錦濤的部分，時代雜誌形容他是中國謎樣的國家主席。
指他雖然掌權兩年，但外界對他所知有限。
可能也正因為如此，有關胡錦濤的介紹，所佔的篇幅明顯比陳總統少了
許多。
時代雜誌並且說，胡錦濤至今還沒有大膽放手進行政治改革，顯然還被
江澤民的上海幫所牽制。
因此必須等他先克服這一關，才能進一步觀察他是否能夠有所作為。
在領袖與革命家當中，美國就佔了好幾個名額，前總統柯林頓再度入選
，布希內閣更是風光，布希總統、國務卿萊斯、國防部長倫斯斐三人
全上榜。
另外民主黨唯一的黑人參議員歐巴瑪和參院領袖，佛瑞斯特也榜上有名
。
只不過同時入選的也包括了伊拉克恐怖首腦札卡威。
西藏精神領袖達賴喇嘛入選英雄和偶像類，跟他同榜的還有微軟總裁比
爾蓋茲，以及南非前總統曼德拉。
此外中國影星章子怡，籃球明星姚明，也都進入今年度的百大影響力人
士名單。
