很多家長會給小寶寶吃的八寶散、被消基會發現含有重金屬，長期服用會
中毒。其實、不只八寶散、其他很多中藥、也都普遍有重金屬的成分。衛
生署今天決定，從下個月開始、不管是內服或外用葯、都不能使用硃砂這
包深褐色的中藥粉，被台北市衛生局檢驗出，含有高達1711ppm的
汞，遠遠超過標準值的10倍以上。這種經過研磨提煉的中藥粉，因為難
以從外觀分辨，容易讓人誤食，而像這罐已經標明含有硃砂粉的中藥，還
是有民眾買來吃而受害。雖然衛生署早在民國80年，已經明文禁止硃砂
口服食用。不過，具有安神鎮定效果的硃砂，還是常出現在八寶散中。為
了阻斷硃砂的來源，衛生署今天決定，將從五月一號開始，中藥全面禁用
硃砂，就連專門治療嘴破，以及泡疹的硃砂外用藥也將成為禁藥。除了全
面禁用硃砂外，台北市衛生局也從今天開始，到這個禮拜五為止，免費幫
民眾檢驗含有重金屬的中藥，民眾可以上衛生局網站，或是向衛生局的檢
驗室查詢。公視新聞綜合報導很多家長會給小寶寶吃的八寶散、被消基會
發現含有重金屬，長期服用會中毒。其實、不只八寶散、其他很多中藥、
也都普遍有重金屬的成分。衛生署今天決定，從下個月開始、不管是內服
或外用葯、都不能使用硃砂這包深褐色的中藥粉，被台北市衛生局檢驗出
，含有高達1711ppm的汞，遠遠超過標準值的10倍以上。這種經
過研磨提煉的中藥粉，因為難以從外觀分辨，容易讓人誤食，而像這罐已
經標明含有硃砂粉的中藥，還是有民眾買來吃而受害。雖然衛生署早在民
國80年，已經明文禁止硃砂口服食用。不過，具有安神鎮定效果的硃砂
，還是常出現在八寶散中。為了阻斷硃砂的來源，衛生署今天決定，將從
五月一號開始，中藥全面禁用硃砂，就連專門治療嘴破，以及泡疹的硃砂
外用藥也將成為禁藥。除了全面禁用硃砂外，台北市衛生局也從今天開始
，到這個禮拜五為止，免費幫民眾檢驗含有重金屬的中藥，民眾可以上衛
生局網站，或是向衛生局的檢驗室查詢。公視新聞綜合報導很多家長會給
小寶寶吃的八寶散、被消基會發現含有重金屬，長期服用會中毒。其實、
不只八寶散、其他很多中藥、也都普遍有重金屬的成分。衛生署今天決定
，從下個月開始、不管是內服或外用葯、都不能使用硃砂這包深褐色的中
藥粉，被台北市衛生局檢驗出，含有高達1711ppm的汞，遠遠超過
標準值的10倍以上。這種經過研磨提煉的中藥粉，因為難以從外觀分辨
，容易讓人誤食，而像這罐已經標明含有硃砂粉的中藥，還是有民眾買來
吃而受害。雖然衛生署早在民國80年，已經明文禁止硃砂口服食用。不
過，具有安神鎮定效果的硃砂，還是常出現在八寶散中。為了阻斷硃砂的
來源，衛生署今天決定，將從五月一號開始，中藥全面禁用硃砂，就連專
門治療嘴破，以及泡疹的硃砂外用藥也將成為禁藥。除了全面禁用硃砂外
，台北市衛生局也從今天開始，到這個禮拜五為止，免費幫民眾檢驗含有
重金屬的中藥，民眾可以上衛生局網站，或是向衛生局的檢驗室查詢。公
視新聞綜合報導很多家長會給小寶寶吃的八寶散、被消基會發現含有重金
屬，長期服用會中毒。其實、不只八寶散、其他很多中藥、也都普遍有重
金屬的成分。衛生署今天決定，從下個月開始、不管是內服或外用葯、都
不能使用硃砂這包深褐色的中藥粉，被台北市衛生局檢驗出，含有高達1
711ppm的汞，遠遠超過標準值的10倍以上。這種經過研磨提煉的
中藥粉，因為難以從外觀分辨，容易讓人誤食，而像這罐已經標明含有硃
砂粉的中藥，還是有民眾買來吃而受害。雖然衛生署早在民國80年，已
經明文禁止硃砂口服食用。不過，具有安神鎮定效果的硃砂，還是常出現
在八寶散中。為了阻斷硃砂的來源，衛生署今天決定，將從五月一號開始
，中藥全面禁用硃砂，就連專門治療嘴破，以及泡疹的硃砂外用藥也將成
為禁藥。除了全面禁用硃砂外，台北市衛生局也從今天開始，到這個禮拜
五為止，免費幫民眾檢驗含有重金屬的中藥，民眾可以上衛生局網站，或
是向衛生局的檢驗室查詢。公視新聞綜合報導很多家長會給小寶寶吃的八
寶散、被消基會發現含有重金屬，長期服用會中毒。其實、不只八寶散、
其他很多中藥、也都普遍有重金屬的成分。衛生署今天決定，從下個月開
始、不管是內服或外用葯、都不能使用硃砂這包深褐色的中藥粉，被台北
市衛生局檢驗出，含有高達1711ppm的汞，遠遠超過標準值的10
倍以上。這種經過研磨提煉的中藥粉，因為難以從外觀分辨，容易讓人誤
食，而像這罐已經標明含有硃砂粉的中藥，還是有民眾買來吃而受害。雖
然衛生署早在民國80年，已經明文禁止硃砂口服食用。不過，具有安神
鎮定效果的硃砂，還是常出現在八寶散中。為了阻斷硃砂的來源，衛生署
今天決定，將從五月一號開始，中藥全面禁用硃砂，就連專門治療嘴破，
以及泡疹的硃砂外用藥也將成為禁藥。除了全面禁用硃砂外，台北市衛生
局也從今天開始，到這個禮拜五為止，免費幫民眾檢驗含有重金屬的中藥
，民眾可以上衛生局網站，或是向衛生局的檢驗室查詢。公視新聞綜合報
導很多家長會給小寶寶吃的八寶散、被消基會發現含有重金屬，長期服用
會中毒。其實、不只八寶散、其他很多中藥、也都普遍有重金屬的成分。
衛生署今天決定，從下個月開始、不管是內服或外用葯、都不能使用硃砂
這包深褐色的中藥粉，被台北市衛生局檢驗出，含有高達1711ppm
的汞，遠遠超過標準值的10倍以上。這種經過研磨提煉的中藥粉，因為
難以從外觀分辨，容易讓人誤食，而像這罐已經標明含有硃砂粉的中藥，
還是有民眾買來吃而受害。雖然衛生署早在民國80年，已經明文禁止硃
砂口服食用。不過，具有安神鎮定效果的硃砂，還是常出現在八寶散中。
為了阻斷硃砂的來源，衛生署今天決定，將從五月一號開始，中藥全面禁
用硃砂，就連專門治療嘴破，以及泡疹的硃砂外用藥也將成為禁藥。除了
全面禁用硃砂外，台北市衛生局也從今天開始，到這個禮拜五為止，免費
幫民眾檢驗含有重金屬的中藥，民眾可以上衛生局網站，或是向衛生局的
檢驗室查詢。公視新聞綜合報導很多家長會給小寶寶吃的八寶散、被消基
會發現含有重金屬，長期服用會中毒。其實、不只八寶散、其他很多中藥
、也都普遍有重金屬的成分。衛生署今天決定，從下個月開始、不管是內
服或外用葯、都不能使用硃砂這包深褐色的中藥粉，被台北市衛生局檢驗
出，含有高達1711ppm的汞，遠遠超過標準值的10倍以上。這種
經過研磨提煉的中藥粉，因為難以從外觀分辨，容易讓人誤食，而像這罐
已經標明含有硃砂粉的中藥，還是有民眾買來吃而受害。雖然衛生署早在
民國80年，已經明文禁止硃砂口服食用。不過，具有安神鎮定效果的硃
砂，還是常出現在八寶散中。為了阻斷硃砂的來源，衛生署今天決定，將
從五月一號開始，中藥全面禁用硃砂，就連專門治療嘴破，以及泡疹的硃
砂外用藥也將成為禁藥。除了全面禁用硃砂外，台北市衛生局也從今天開
始，到這個禮拜五為止，免費幫民眾檢驗含有重金屬的中藥，民眾可以上
衛生局網站，或是向衛生局的檢驗室查詢。公視新聞綜合報導很多家長會
給小寶寶吃的八寶散、被消基會發現含有重金屬，長期服用會中毒。其實
、不只八寶散、其他很多中藥、也都普遍有重金屬的成分。衛生署今天決
定，從下個月開始、不管是內服或外用葯、都不能使用硃砂這包深褐色的
中藥粉，被台北市衛生局檢驗出，含有高達1711ppm的汞，遠遠超
過標準值的10倍以上。這種經過研磨提煉的中藥粉，因為難以從外觀分
辨，容易讓人誤食，而像這罐已經標明含有硃砂粉的中藥，還是有民眾買
來吃而受害。雖然衛生署早在民國80年，已經明文禁止硃砂口服食用。
不過，具有安神鎮定效果的硃砂，還是常出現在八寶散中。為了阻斷硃砂
的來源，衛生署今天決定，將從五月一號開始，中藥全面禁用硃砂，就連
專門治療嘴破，以及泡疹的硃砂外用藥也將成為禁藥。除了全面禁用硃砂
外，台北市衛生局也從今天開始，到這個禮拜五為止，免費幫民眾檢驗含
有重金屬的中藥，民眾可以上衛生局網站，或是向衛生局的檢驗室查詢。
公視新聞綜合報導很多家長會給小寶寶吃的八寶散、被消基會發現含有重
金屬，長期服用會中毒。其實、不只八寶散、其他很多中藥、也都普遍有
重金屬的成分。衛生署今天決定，從下個月開始、不管是內服或外用葯、
都不能使用硃砂這包深褐色的中藥粉，被台北市衛生局檢驗出，含有高達
1711ppm的汞，遠遠超過標準值的10倍以上。這種經過研磨提煉
的中藥粉，因為難以從外觀分辨，容易讓人誤食，而像這罐已經標明含有
硃砂粉的中藥，還是有民眾買來吃而受害。雖然衛生署早在民國80年，
已經明文禁止硃砂口服食用。不過，具有安神鎮定效果的硃砂，還是常出
現在八寶散中。為了阻斷硃砂的來源，衛生署今天決定，將從五月一號開
始，中藥全面禁用硃砂，就連專門治療嘴破，以及泡疹的硃砂外用藥也將
成為禁藥。除了全面禁用硃砂外，台北市衛生局也從今天開始，到這個禮
拜五為止，免費幫民眾檢驗含有重金屬的中藥，民眾可以上衛生局網站，
或是向衛生局的檢驗室查詢。公視新聞綜合報導
