國際油價一直漲，國內的航空票價也蠢蠢欲動。但是因為社會各界對漲價
有意見、結果審議了一個多月、都還沒有定案，對於五月底之前會不會調
整票價、民航局今天在立法院、還是沒有給明確的答案。備受矚目的航空
票價調漲，今天在立法院針對票價審議制度進行報告，民航局表示，票價
調整的幅度，是由專家學者、消基會和消保會組成的十二位審議委員和4
家民航業者共同討論，針對業者提出各航線的飛行組員和空服員費用、燃
料成本、保養、修護與折舊等14項成本進行審議，獲得結論之後陳報交
通部後，才會生效實施。民航局表示，這次在審議委員會，各項成本都有
增加，不過專家們只針對油料成本一項，在票價上反應，平均漲幅在百分
之九點七，各航線不同。民航局表示，由於國內交通狀況並非四通八達，
所以民航局站在管理監督的立場上，必須介入管理，否則離島航線或是節
日票價可能會漲的離譜。至於有立委要求民航局取消票價下線，讓市場自
由競爭，以及上網公佈審議委員會審查的內容及項目和航空業者的成本，
接受社會大眾的檢驗，民航局則表示，會認真考慮。公視新聞陳姝君徐啟
峰採訪報導。國際油價一直漲，國內的航空票價也蠢蠢欲動。但是因為社
會各界對漲價有意見、結果審議了一個多月、都還沒有定案，對於五月底
之前會不會調整票價、民航局今天在立法院、還是沒有給明確的答案。備
受矚目的航空票價調漲，今天在立法院針對票價審議制度進行報告，民航
局表示，票價調整的幅度，是由專家學者、消基會和消保會組成的十二位
審議委員和4家民航業者共同討論，針對業者提出各航線的飛行組員和空
服員費用、燃料成本、保養、修護與折舊等14項成本進行審議，獲得結
論之後陳報交通部後，才會生效實施。民航局表示，這次在審議委員會，
各項成本都有增加，不過專家們只針對油料成本一項，在票價上反應，平
均漲幅在百分之九點七，各航線不同。民航局表示，由於國內交通狀況並
非四通八達，所以民航局站在管理監督的立場上，必須介入管理，否則離
島航線或是節日票價可能會漲的離譜。至於有立委要求民航局取消票價下
線，讓市場自由競爭，以及上網公佈審議委員會審查的內容及項目和航空
業者的成本，接受社會大眾的檢驗，民航局則表示，會認真考慮。公視新
聞陳姝君徐啟峰採訪報導。國際油價一直漲，國內的航空票價也蠢蠢欲動
。但是因為社會各界對漲價有意見、結果審議了一個多月、都還沒有定案
，對於五月底之前會不會調整票價、民航局今天在立法院、還是沒有給明
確的答案。備受矚目的航空票價調漲，今天在立法院針對票價審議制度進
行報告，民航局表示，票價調整的幅度，是由專家學者、消基會和消保會
組成的十二位審議委員和4家民航業者共同討論，針對業者提出各航線的
飛行組員和空服員費用、燃料成本、保養、修護與折舊等14項成本進行
審議，獲得結論之後陳報交通部後，才會生效實施。民航局表示，這次在
審議委員會，各項成本都有增加，不過專家們只針對油料成本一項，在票
價上反應，平均漲幅在百分之九點七，各航線不同。民航局表示，由於國
內交通狀況並非四通八達，所以民航局站在管理監督的立場上，必須介入
管理，否則離島航線或是節日票價可能會漲的離譜。至於有立委要求民航
局取消票價下線，讓市場自由競爭，以及上網公佈審議委員會審查的內容
及項目和航空業者的成本，接受社會大眾的檢驗，民航局則表示，會認真
考慮。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。國際油價一直漲，國內的航空票
價也蠢蠢欲動。但是因為社會各界對漲價有意見、結果審議了一個多月、
都還沒有定案，對於五月底之前會不會調整票價、民航局今天在立法院、
還是沒有給明確的答案。備受矚目的航空票價調漲，今天在立法院針對票
價審議制度進行報告，民航局表示，票價調整的幅度，是由專家學者、消
基會和消保會組成的十二位審議委員和4家民航業者共同討論，針對業者
提出各航線的飛行組員和空服員費用、燃料成本、保養、修護與折舊等1
4項成本進行審議，獲得結論之後陳報交通部後，才會生效實施。民航局
表示，這次在審議委員會，各項成本都有增加，不過專家們只針對油料成
本一項，在票價上反應，平均漲幅在百分之九點七，各航線不同。民航局
表示，由於國內交通狀況並非四通八達，所以民航局站在管理監督的立場
上，必須介入管理，否則離島航線或是節日票價可能會漲的離譜。至於有
立委要求民航局取消票價下線，讓市場自由競爭，以及上網公佈審議委員
會審查的內容及項目和航空業者的成本，接受社會大眾的檢驗，民航局則
表示，會認真考慮。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。國際油價一直漲，
國內的航空票價也蠢蠢欲動。但是因為社會各界對漲價有意見、結果審議
了一個多月、都還沒有定案，對於五月底之前會不會調整票價、民航局今
天在立法院、還是沒有給明確的答案。備受矚目的航空票價調漲，今天在
立法院針對票價審議制度進行報告，民航局表示，票價調整的幅度，是由
專家學者、消基會和消保會組成的十二位審議委員和4家民航業者共同討
論，針對業者提出各航線的飛行組員和空服員費用、燃料成本、保養、修
護與折舊等14項成本進行審議，獲得結論之後陳報交通部後，才會生效
實施。民航局表示，這次在審議委員會，各項成本都有增加，不過專家們
只針對油料成本一項，在票價上反應，平均漲幅在百分之九點七，各航線
不同。民航局表示，由於國內交通狀況並非四通八達，所以民航局站在管
理監督的立場上，必須介入管理，否則離島航線或是節日票價可能會漲的
離譜。至於有立委要求民航局取消票價下線，讓市場自由競爭，以及上網
公佈審議委員會審查的內容及項目和航空業者的成本，接受社會大眾的檢
驗，民航局則表示，會認真考慮。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。國際
油價一直漲，國內的航空票價也蠢蠢欲動。但是因為社會各界對漲價有意
見、結果審議了一個多月、都還沒有定案，對於五月底之前會不會調整票
價、民航局今天在立法院、還是沒有給明確的答案。備受矚目的航空票價
調漲，今天在立法院針對票價審議制度進行報告，民航局表示，票價調整
的幅度，是由專家學者、消基會和消保會組成的十二位審議委員和4家民
航業者共同討論，針對業者提出各航線的飛行組員和空服員費用、燃料成
本、保養、修護與折舊等14項成本進行審議，獲得結論之後陳報交通部
後，才會生效實施。民航局表示，這次在審議委員會，各項成本都有增加
，不過專家們只針對油料成本一項，在票價上反應，平均漲幅在百分之九
點七，各航線不同。民航局表示，由於國內交通狀況並非四通八達，所以
民航局站在管理監督的立場上，必須介入管理，否則離島航線或是節日票
價可能會漲的離譜。至於有立委要求民航局取消票價下線，讓市場自由競
爭，以及上網公佈審議委員會審查的內容及項目和航空業者的成本，接受
社會大眾的檢驗，民航局則表示，會認真考慮。公視新聞陳姝君徐啟峰採
訪報導。國際油價一直漲，國內的航空票價也蠢蠢欲動。但是因為社會各
界對漲價有意見、結果審議了一個多月、都還沒有定案，對於五月底之前
會不會調整票價、民航局今天在立法院、還是沒有給明確的答案。備受矚
目的航空票價調漲，今天在立法院針對票價審議制度進行報告，民航局表
示，票價調整的幅度，是由專家學者、消基會和消保會組成的十二位審議
委員和4家民航業者共同討論，針對業者提出各航線的飛行組員和空服員
費用、燃料成本、保養、修護與折舊等14項成本進行審議，獲得結論之
後陳報交通部後，才會生效實施。民航局表示，這次在審議委員會，各項
成本都有增加，不過專家們只針對油料成本一項，在票價上反應，平均漲
幅在百分之九點七，各航線不同。民航局表示，由於國內交通狀況並非四
通八達，所以民航局站在管理監督的立場上，必須介入管理，否則離島航
線或是節日票價可能會漲的離譜。至於有立委要求民航局取消票價下線，
讓市場自由競爭，以及上網公佈審議委員會審查的內容及項目和航空業者
的成本，接受社會大眾的檢驗，民航局則表示，會認真考慮。公視新聞陳
姝君徐啟峰採訪報導。
