中國境內這一連串的反日活動，讓中日兩國的關係，陷入明顯的低潮。有
人觀察到、中國公安處理抗議活動的態度、似乎顯示北京當局在幕後、放
任事件的發展。這當中的原因、以及對未來的影響如何，我們一起來看以
下的分析報導。根據統計，有多達兩萬家日本企業，在中國大陸做生意，
日本僑民數量多達七萬八千人。而這幾天大陸各大城市的反日活動，對日
本的政治經濟局勢產生了極大的衝擊，日經指數十一號受到這個消息影響
開低走低，就是其中一個例子;日本各大媒體也都大篇幅報導最新進展。
罕見的是無論是左派或是右派的媒體，反應都相當一致，那就是「無法理
解」。朝日新聞在社論中點出，中日關係出現1972年建交以來，最惡
劣的局勢;每日新聞則點出日本產品現在多由大陸廠生產，抵制日貨實在
是非理性的行為;讀賣新聞則是質疑公安放任抗議活動蔓延的做法，並呼
籲日本企業不要為了商業利益，損及長遠的國家利益。soundon現
場音。分析家指出這波反日風潮有好幾條導火線，由時間點的遠近，分別
是釣魚台主權的爭議;參拜軍國主義象徵的靖國神社;日本爭取聯合國常
任理事國的舉動;以及竄改中學歷史教科書的爭議。但另一個抗議群眾並
未喊出，但很可能是目前存在中日兩國之間最核心的問題，就是美日同盟
，將台灣列入日本周邊有事法防禦範圍一事。而這一連串措施，被視為是
在挑戰中國日漸掘起的區域領導地位;炒弄廉價的民族主義，就成了北京
當局施壓日本的一種手段，此外，也不無刻意給華府一點教訓的味道。除
此之外，這麼做還可以宣洩內部政治經濟的壓力。也就是藉由中日的歷史
情節來轉移內部焦點，疏緩農村都市貧富不均，所產生的不滿情緒。中國
境內這一連串的反日活動，讓中日兩國的關係，陷入明顯的低潮。有人觀
察到、中國公安處理抗議活動的態度、似乎顯示北京當局在幕後、放任事
件的發展。這當中的原因、以及對未來的影響如何，我們一起來看以下的
分析報導。根據統計，有多達兩萬家日本企業，在中國大陸做生意，日本
僑民數量多達七萬八千人。而這幾天大陸各大城市的反日活動，對日本的
政治經濟局勢產生了極大的衝擊，日經指數十一號受到這個消息影響開低
走低，就是其中一個例子;日本各大媒體也都大篇幅報導最新進展。罕見
的是無論是左派或是右派的媒體，反應都相當一致，那就是「無法理解」
。朝日新聞在社論中點出，中日關係出現1972年建交以來，最惡劣的
局勢;每日新聞則點出日本產品現在多由大陸廠生產，抵制日貨實在是非
理性的行為;讀賣新聞則是質疑公安放任抗議活動蔓延的做法，並呼籲日
本企業不要為了商業利益，損及長遠的國家利益。soundon現場音
。分析家指出這波反日風潮有好幾條導火線，由時間點的遠近，分別是釣
魚台主權的爭議;參拜軍國主義象徵的靖國神社;日本爭取聯合國常任理
事國的舉動;以及竄改中學歷史教科書的爭議。但另一個抗議群眾並未喊
出，但很可能是目前存在中日兩國之間最核心的問題，就是美日同盟，將
台灣列入日本周邊有事法防禦範圍一事。而這一連串措施，被視為是在挑
戰中國日漸掘起的區域領導地位;炒弄廉價的民族主義，就成了北京當局
施壓日本的一種手段，此外，也不無刻意給華府一點教訓的味道。除此之
外，這麼做還可以宣洩內部政治經濟的壓力。也就是藉由中日的歷史情節
來轉移內部焦點，疏緩農村都市貧富不均，所產生的不滿情緒。中國境內
這一連串的反日活動，讓中日兩國的關係，陷入明顯的低潮。有人觀察到
、中國公安處理抗議活動的態度、似乎顯示北京當局在幕後、放任事件的
發展。這當中的原因、以及對未來的影響如何，我們一起來看以下的分析
報導。根據統計，有多達兩萬家日本企業，在中國大陸做生意，日本僑民
數量多達七萬八千人。而這幾天大陸各大城市的反日活動，對日本的政治
經濟局勢產生了極大的衝擊，日經指數十一號受到這個消息影響開低走低
，就是其中一個例子;日本各大媒體也都大篇幅報導最新進展。罕見的是
無論是左派或是右派的媒體，反應都相當一致，那就是「無法理解」。朝
日新聞在社論中點出，中日關係出現1972年建交以來，最惡劣的局勢
;每日新聞則點出日本產品現在多由大陸廠生產，抵制日貨實在是非理性
的行為;讀賣新聞則是質疑公安放任抗議活動蔓延的做法，並呼籲日本企
業不要為了商業利益，損及長遠的國家利益。soundon現場音。分
析家指出這波反日風潮有好幾條導火線，由時間點的遠近，分別是釣魚台
主權的爭議;參拜軍國主義象徵的靖國神社;日本爭取聯合國常任理事國
的舉動;以及竄改中學歷史教科書的爭議。但另一個抗議群眾並未喊出，
但很可能是目前存在中日兩國之間最核心的問題，就是美日同盟，將台灣
列入日本周邊有事法防禦範圍一事。而這一連串措施，被視為是在挑戰中
國日漸掘起的區域領導地位;炒弄廉價的民族主義，就成了北京當局施壓
日本的一種手段，此外，也不無刻意給華府一點教訓的味道。除此之外，
這麼做還可以宣洩內部政治經濟的壓力。也就是藉由中日的歷史情節來轉
移內部焦點，疏緩農村都市貧富不均，所產生的不滿情緒。中國境內這一
連串的反日活動，讓中日兩國的關係，陷入明顯的低潮。有人觀察到、中
國公安處理抗議活動的態度、似乎顯示北京當局在幕後、放任事件的發展
。這當中的原因、以及對未來的影響如何，我們一起來看以下的分析報導
。根據統計，有多達兩萬家日本企業，在中國大陸做生意，日本僑民數量
多達七萬八千人。而這幾天大陸各大城市的反日活動，對日本的政治經濟
局勢產生了極大的衝擊，日經指數十一號受到這個消息影響開低走低，就
是其中一個例子;日本各大媒體也都大篇幅報導最新進展。罕見的是無論
是左派或是右派的媒體，反應都相當一致，那就是「無法理解」。朝日新
聞在社論中點出，中日關係出現1972年建交以來，最惡劣的局勢;每
日新聞則點出日本產品現在多由大陸廠生產，抵制日貨實在是非理性的行
為;讀賣新聞則是質疑公安放任抗議活動蔓延的做法，並呼籲日本企業不
要為了商業利益，損及長遠的國家利益。soundon現場音。分析家
指出這波反日風潮有好幾條導火線，由時間點的遠近，分別是釣魚台主權
的爭議;參拜軍國主義象徵的靖國神社;日本爭取聯合國常任理事國的舉
動;以及竄改中學歷史教科書的爭議。但另一個抗議群眾並未喊出，但很
可能是目前存在中日兩國之間最核心的問題，就是美日同盟，將台灣列入
日本周邊有事法防禦範圍一事。而這一連串措施，被視為是在挑戰中國日
漸掘起的區域領導地位;炒弄廉價的民族主義，就成了北京當局施壓日本
的一種手段，此外，也不無刻意給華府一點教訓的味道。除此之外，這麼
做還可以宣洩內部政治經濟的壓力。也就是藉由中日的歷史情節來轉移內
部焦點，疏緩農村都市貧富不均，所產生的不滿情緒。中國境內這一連串
的反日活動，讓中日兩國的關係，陷入明顯的低潮。有人觀察到、中國公
安處理抗議活動的態度、似乎顯示北京當局在幕後、放任事件的發展。這
當中的原因、以及對未來的影響如何，我們一起來看以下的分析報導。根
據統計，有多達兩萬家日本企業，在中國大陸做生意，日本僑民數量多達
七萬八千人。而這幾天大陸各大城市的反日活動，對日本的政治經濟局勢
產生了極大的衝擊，日經指數十一號受到這個消息影響開低走低，就是其
中一個例子;日本各大媒體也都大篇幅報導最新進展。罕見的是無論是左
派或是右派的媒體，反應都相當一致，那就是「無法理解」。朝日新聞在
社論中點出，中日關係出現1972年建交以來，最惡劣的局勢;每日新
聞則點出日本產品現在多由大陸廠生產，抵制日貨實在是非理性的行為;
讀賣新聞則是質疑公安放任抗議活動蔓延的做法，並呼籲日本企業不要為
了商業利益，損及長遠的國家利益。soundon現場音。分析家指出
這波反日風潮有好幾條導火線，由時間點的遠近，分別是釣魚台主權的爭
議;參拜軍國主義象徵的靖國神社;日本爭取聯合國常任理事國的舉動;
以及竄改中學歷史教科書的爭議。但另一個抗議群眾並未喊出，但很可能
是目前存在中日兩國之間最核心的問題，就是美日同盟，將台灣列入日本
周邊有事法防禦範圍一事。而這一連串措施，被視為是在挑戰中國日漸掘
起的區域領導地位;炒弄廉價的民族主義，就成了北京當局施壓日本的一
種手段，此外，也不無刻意給華府一點教訓的味道。除此之外，這麼做還
可以宣洩內部政治經濟的壓力。也就是藉由中日的歷史情節來轉移內部焦
點，疏緩農村都市貧富不均，所產生的不滿情緒。中國境內這一連串的反
日活動，讓中日兩國的關係，陷入明顯的低潮。有人觀察到、中國公安處
理抗議活動的態度、似乎顯示北京當局在幕後、放任事件的發展。這當中
的原因、以及對未來的影響如何，我們一起來看以下的分析報導。根據統
計，有多達兩萬家日本企業，在中國大陸做生意，日本僑民數量多達七萬
八千人。而這幾天大陸各大城市的反日活動，對日本的政治經濟局勢產生
了極大的衝擊，日經指數十一號受到這個消息影響開低走低，就是其中一
個例子;日本各大媒體也都大篇幅報導最新進展。罕見的是無論是左派或
是右派的媒體，反應都相當一致，那就是「無法理解」。朝日新聞在社論
中點出，中日關係出現1972年建交以來，最惡劣的局勢;每日新聞則
點出日本產品現在多由大陸廠生產，抵制日貨實在是非理性的行為;讀賣
新聞則是質疑公安放任抗議活動蔓延的做法，並呼籲日本企業不要為了商
業利益，損及長遠的國家利益。soundon現場音。分析家指出這波
反日風潮有好幾條導火線，由時間點的遠近，分別是釣魚台主權的爭議;
參拜軍國主義象徵的靖國神社;日本爭取聯合國常任理事國的舉動;以及
竄改中學歷史教科書的爭議。但另一個抗議群眾並未喊出，但很可能是目
前存在中日兩國之間最核心的問題，就是美日同盟，將台灣列入日本周邊
有事法防禦範圍一事。而這一連串措施，被視為是在挑戰中國日漸掘起的
區域領導地位;炒弄廉價的民族主義，就成了北京當局施壓日本的一種手
段，此外，也不無刻意給華府一點教訓的味道。除此之外，這麼做還可以
宣洩內部政治經濟的壓力。也就是藉由中日的歷史情節來轉移內部焦點，
疏緩農村都市貧富不均，所產生的不滿情緒。中國境內這一連串的反日活
動，讓中日兩國的關係，陷入明顯的低潮。有人觀察到、中國公安處理抗
議活動的態度、似乎顯示北京當局在幕後、放任事件的發展。這當中的原
因、以及對未來的影響如何，我們一起來看以下的分析報導。根據統計，
有多達兩萬家日本企業，在中國大陸做生意，日本僑民數量多達七萬八千
人。而這幾天大陸各大城市的反日活動，對日本的政治經濟局勢產生了極
大的衝擊，日經指數十一號受到這個消息影響開低走低，就是其中一個例
子;日本各大媒體也都大篇幅報導最新進展。罕見的是無論是左派或是右
派的媒體，反應都相當一致，那就是「無法理解」。朝日新聞在社論中點
出，中日關係出現1972年建交以來，最惡劣的局勢;每日新聞則點出
日本產品現在多由大陸廠生產，抵制日貨實在是非理性的行為;讀賣新聞
則是質疑公安放任抗議活動蔓延的做法，並呼籲日本企業不要為了商業利
益，損及長遠的國家利益。soundon現場音。分析家指出這波反日
風潮有好幾條導火線，由時間點的遠近，分別是釣魚台主權的爭議;參拜
軍國主義象徵的靖國神社;日本爭取聯合國常任理事國的舉動;以及竄改
中學歷史教科書的爭議。但另一個抗議群眾並未喊出，但很可能是目前存
在中日兩國之間最核心的問題，就是美日同盟，將台灣列入日本周邊有事
法防禦範圍一事。而這一連串措施，被視為是在挑戰中國日漸掘起的區域
領導地位;炒弄廉價的民族主義，就成了北京當局施壓日本的一種手段，
此外，也不無刻意給華府一點教訓的味道。除此之外，這麼做還可以宣洩
內部政治經濟的壓力。也就是藉由中日的歷史情節來轉移內部焦點，疏緩
農村都市貧富不均，所產生的不滿情緒。中國境內這一連串的反日活動，
讓中日兩國的關係，陷入明顯的低潮。有人觀察到、中國公安處理抗議活
動的態度、似乎顯示北京當局在幕後、放任事件的發展。這當中的原因、
以及對未來的影響如何，我們一起來看以下的分析報導。根據統計，有多
達兩萬家日本企業，在中國大陸做生意，日本僑民數量多達七萬八千人。
而這幾天大陸各大城市的反日活動，對日本的政治經濟局勢產生了極大的
衝擊，日經指數十一號受到這個消息影響開低走低，就是其中一個例子;
日本各大媒體也都大篇幅報導最新進展。罕見的是無論是左派或是右派的
媒體，反應都相當一致，那就是「無法理解」。朝日新聞在社論中點出，
中日關係出現1972年建交以來，最惡劣的局勢;每日新聞則點出日本
產品現在多由大陸廠生產，抵制日貨實在是非理性的行為;讀賣新聞則是
質疑公安放任抗議活動蔓延的做法，並呼籲日本企業不要為了商業利益，
損及長遠的國家利益。soundon現場音。分析家指出這波反日風潮
有好幾條導火線，由時間點的遠近，分別是釣魚台主權的爭議;參拜軍國
主義象徵的靖國神社;日本爭取聯合國常任理事國的舉動;以及竄改中學
歷史教科書的爭議。但另一個抗議群眾並未喊出，但很可能是目前存在中
日兩國之間最核心的問題，就是美日同盟，將台灣列入日本周邊有事法防
禦範圍一事。而這一連串措施，被視為是在挑戰中國日漸掘起的區域領導
地位;炒弄廉價的民族主義，就成了北京當局施壓日本的一種手段，此外
，也不無刻意給華府一點教訓的味道。除此之外，這麼做還可以宣洩內部
政治經濟的壓力。也就是藉由中日的歷史情節來轉移內部焦點，疏緩農村
都市貧富不均，所產生的不滿情緒。中國境內這一連串的反日活動，讓中
日兩國的關係，陷入明顯的低潮。有人觀察到、中國公安處理抗議活動的
態度、似乎顯示北京當局在幕後、放任事件的發展。這當中的原因、以及
對未來的影響如何，我們一起來看以下的分析報導。根據統計，有多達兩
萬家日本企業，在中國大陸做生意，日本僑民數量多達七萬八千人。而這
幾天大陸各大城市的反日活動，對日本的政治經濟局勢產生了極大的衝擊
，日經指數十一號受到這個消息影響開低走低，就是其中一個例子;日本
各大媒體也都大篇幅報導最新進展。罕見的是無論是左派或是右派的媒體
，反應都相當一致，那就是「無法理解」。朝日新聞在社論中點出，中日
關係出現1972年建交以來，最惡劣的局勢;每日新聞則點出日本產品
現在多由大陸廠生產，抵制日貨實在是非理性的行為;讀賣新聞則是質疑
公安放任抗議活動蔓延的做法，並呼籲日本企業不要為了商業利益，損及
長遠的國家利益。soundon現場音。分析家指出這波反日風潮有好
幾條導火線，由時間點的遠近，分別是釣魚台主權的爭議;參拜軍國主義
象徵的靖國神社;日本爭取聯合國常任理事國的舉動;以及竄改中學歷史
教科書的爭議。但另一個抗議群眾並未喊出，但很可能是目前存在中日兩
國之間最核心的問題，就是美日同盟，將台灣列入日本周邊有事法防禦範
圍一事。而這一連串措施，被視為是在挑戰中國日漸掘起的區域領導地位
;炒弄廉價的民族主義，就成了北京當局施壓日本的一種手段，此外，也
不無刻意給華府一點教訓的味道。除此之外，這麼做還可以宣洩內部政治
經濟的壓力。也就是藉由中日的歷史情節來轉移內部焦點，疏緩農村都市
貧富不均，所產生的不滿情緒。中國境內這一連串的反日活動，讓中日兩
國的關係，陷入明顯的低潮。有人觀察到、中國公安處理抗議活動的態度
、似乎顯示北京當局在幕後、放任事件的發展。這當中的原因、以及對未
來的影響如何，我們一起來看以下的分析報導。根據統計，有多達兩萬家
日本企業，在中國大陸做生意，日本僑民數量多達七萬八千人。而這幾天
大陸各大城市的反日活動，對日本的政治經濟局勢產生了極大的衝擊，日
經指數十一號受到這個消息影響開低走低，就是其中一個例子;日本各大
媒體也都大篇幅報導最新進展。罕見的是無論是左派或是右派的媒體，反
應都相當一致，那就是「無法理解」。朝日新聞在社論中點出，中日關係
出現1972年建交以來，最惡劣的局勢;每日新聞則點出日本產品現在
多由大陸廠生產，抵制日貨實在是非理性的行為;讀賣新聞則是質疑公安
放任抗議活動蔓延的做法，並呼籲日本企業不要為了商業利益，損及長遠
的國家利益。soundon現場音。分析家指出這波反日風潮有好幾條
導火線，由時間點的遠近，分別是釣魚台主權的爭議;參拜軍國主義象徵
的靖國神社;日本爭取聯合國常任理事國的舉動;以及竄改中學歷史教科
書的爭議。但另一個抗議群眾並未喊出，但很可能是目前存在中日兩國之
間最核心的問題，就是美日同盟，將台灣列入日本周邊有事法防禦範圍一
事。而這一連串措施，被視為是在挑戰中國日漸掘起的區域領導地位;炒
弄廉價的民族主義，就成了北京當局施壓日本的一種手段，此外，也不無
刻意給華府一點教訓的味道。除此之外，這麼做還可以宣洩內部政治經濟
的壓力。也就是藉由中日的歷史情節來轉移內部焦點，疏緩農村都市貧富
不均，所產生的不滿情緒。中國境內這一連串的反日活動，讓中日兩國的
關係，陷入明顯的低潮。有人觀察到、中國公安處理抗議活動的態度、似
乎顯示北京當局在幕後、放任事件的發展。這當中的原因、以及對未來的
影響如何，我們一起來看以下的分析報導。根據統計，有多達兩萬家日本
企業，在中國大陸做生意，日本僑民數量多達七萬八千人。而這幾天大陸
各大城市的反日活動，對日本的政治經濟局勢產生了極大的衝擊，日經指
數十一號受到這個消息影響開低走低，就是其中一個例子;日本各大媒體
也都大篇幅報導最新進展。罕見的是無論是左派或是右派的媒體，反應都
相當一致，那就是「無法理解」。朝日新聞在社論中點出，中日關係出現
1972年建交以來，最惡劣的局勢;每日新聞則點出日本產品現在多由
大陸廠生產，抵制日貨實在是非理性的行為;讀賣新聞則是質疑公安放任
抗議活動蔓延的做法，並呼籲日本企業不要為了商業利益，損及長遠的國
家利益。soundon現場音。分析家指出這波反日風潮有好幾條導火
線，由時間點的遠近，分別是釣魚台主權的爭議;參拜軍國主義象徵的靖
國神社;日本爭取聯合國常任理事國的舉動;以及竄改中學歷史教科書的
爭議。但另一個抗議群眾並未喊出，但很可能是目前存在中日兩國之間最
核心的問題，就是美日同盟，將台灣列入日本周邊有事法防禦範圍一事。
而這一連串措施，被視為是在挑戰中國日漸掘起的區域領導地位;炒弄廉
價的民族主義，就成了北京當局施壓日本的一種手段，此外，也不無刻意
給華府一點教訓的味道。除此之外，這麼做還可以宣洩內部政治經濟的壓
力。也就是藉由中日的歷史情節來轉移內部焦點，疏緩農村都市貧富不均
，所產生的不滿情緒。中國境內這一連串的反日活動，讓中日兩國的關係
，陷入明顯的低潮。有人觀察到、中國公安處理抗議活動的態度、似乎顯
示北京當局在幕後、放任事件的發展。這當中的原因、以及對未來的影響
如何，我們一起來看以下的分析報導。根據統計，有多達兩萬家日本企業
，在中國大陸做生意，日本僑民數量多達七萬八千人。而這幾天大陸各大
城市的反日活動，對日本的政治經濟局勢產生了極大的衝擊，日經指數十
一號受到這個消息影響開低走低，就是其中一個例子;日本各大媒體也都
大篇幅報導最新進展。罕見的是無論是左派或是右派的媒體，反應都相當
一致，那就是「無法理解」。朝日新聞在社論中點出，中日關係出現19
72年建交以來，最惡劣的局勢;每日新聞則點出日本產品現在多由大陸
廠生產，抵制日貨實在是非理性的行為;讀賣新聞則是質疑公安放任抗議
活動蔓延的做法，並呼籲日本企業不要為了商業利益，損及長遠的國家利
益。soundon現場音。分析家指出這波反日風潮有好幾條導火線，
由時間點的遠近，分別是釣魚台主權的爭議;參拜軍國主義象徵的靖國神
社;日本爭取聯合國常任理事國的舉動;以及竄改中學歷史教科書的爭議
。但另一個抗議群眾並未喊出，但很可能是目前存在中日兩國之間最核心
的問題，就是美日同盟，將台灣列入日本周邊有事法防禦範圍一事。而這
一連串措施，被視為是在挑戰中國日漸掘起的區域領導地位;炒弄廉價的
民族主義，就成了北京當局施壓日本的一種手段，此外，也不無刻意給華
府一點教訓的味道。除此之外，這麼做還可以宣洩內部政治經濟的壓力。
也就是藉由中日的歷史情節來轉移內部焦點，疏緩農村都市貧富不均，所
產生的不滿情緒。中國境內這一連串的反日活動，讓中日兩國的關係，陷
入明顯的低潮。有人觀察到、中國公安處理抗議活動的態度、似乎顯示北
京當局在幕後、放任事件的發展。這當中的原因、以及對未來的影響如何
，我們一起來看以下的分析報導。根據統計，有多達兩萬家日本企業，在
中國大陸做生意，日本僑民數量多達七萬八千人。而這幾天大陸各大城市
的反日活動，對日本的政治經濟局勢產生了極大的衝擊，日經指數十一號
受到這個消息影響開低走低，就是其中一個例子;日本各大媒體也都大篇
幅報導最新進展。罕見的是無論是左派或是右派的媒體，反應都相當一致
，那就是「無法理解」。朝日新聞在社論中點出，中日關係出現1972
年建交以來，最惡劣的局勢;每日新聞則點出日本產品現在多由大陸廠生
產，抵制日貨實在是非理性的行為;讀賣新聞則是質疑公安放任抗議活動
蔓延的做法，並呼籲日本企業不要為了商業利益，損及長遠的國家利益。
soundon現場音。分析家指出這波反日風潮有好幾條導火線，由時
間點的遠近，分別是釣魚台主權的爭議;參拜軍國主義象徵的靖國神社;
日本爭取聯合國常任理事國的舉動;以及竄改中學歷史教科書的爭議。但
另一個抗議群眾並未喊出，但很可能是目前存在中日兩國之間最核心的問
題，就是美日同盟，將台灣列入日本周邊有事法防禦範圍一事。而這一連
串措施，被視為是在挑戰中國日漸掘起的區域領導地位;炒弄廉價的民族
主義，就成了北京當局施壓日本的一種手段，此外，也不無刻意給華府一
點教訓的味道。除此之外，這麼做還可以宣洩內部政治經濟的壓力。也就
是藉由中日的歷史情節來轉移內部焦點，疏緩農村都市貧富不均，所產生
的不滿情緒。
