相信許多人都有被網路垃圾郵件疲勞轟炸的惱人經驗。
為了打擊這種惡劣的行銷手段，微軟公司和紐約州檢察長宣佈，將共同
打擊垃圾郵件，未來將對發送垃圾電子郵件的網路行銷公司以及公司
負責人提出告訴。
微軟法律顧問「史密斯」和紐約州檢察長「斯皮策」，18號召開記者
會，宣佈對包括Synergy6在內的多家網路行銷公司提出法律
訴訟，指控他們藉由發送垃圾電子郵件的方式，對消費者傳遞不實訊
微軟還提出一份報告指出，列為被告的這幾家公司，每週發出的垃圾郵
件量高達十億多封，嚴重影響消費者的權益。
（微軟法律顧問史密斯：我們將採取的動作是針對一些種類最為糟糕的
垃圾郵件，這種垃圾郵件意圖欺騙在收件匣中收到這些信的消費者。
）一直致力於打擊垃圾電子郵件的斯皮策，五月開始，藉由微軟公司的
協助，在微軟子公司hotmail設立了一個陷阱信箱。
結果短短一個月的時間，這個信箱就收到了8千多封垃圾電子郵件。
微軟公司在聲明中指出，發送這些郵件的公司利用常見的垃圾郵件技巧
，偽造寄件者的名稱、假的主題提示，以及不存在的送件者地址等方
式來傳遞這些電子郵件。
而他們希望藉由法律訴訟能夠迫使這些行銷公司停止這種疲勞轟炸的行
為。
（紐約州檢察長斯皮策：我們設法迫使他們停止利用不實的聲明來轟炸
紐約州的消費者以及所有的消費者。
）美國總統布希16號才簽署了反垃圾郵件的法案，把垃圾電子郵件列
為非法，且明文規定，違者可以處以巨額罰款和徒刑。
今年六月，微軟公司已經對16名濫發垃圾郵件者提出控訴，另外維吉
尼亞州檢方，也運用反垃圾郵件法，以四項罪名逮捕了一名男子，未
來定罪的話，這名男子可能要吃上20年的牢飯。
