總算還有東西、暫時不漲價，立法院經濟委員會的朝野立委、今天要求台
電不能漲價，而台電方面也承諾、在今年之內、電價不會調整。今天在立
法院審查台電預算時，多位立委質疑台電去年賺了六十億，今年預算編列
卻呈現虧損，台電表示，今年因為國際燃料大幅上揚，預估全年都將面臨
發電成本壓力，但是台電承諾先做好營運，不會用調漲電價的方式來彌補
虧損。未來再按照政府的指示、處理電價問題。總算還有東西、暫時不漲
價，立法院經濟委員會的朝野立委、今天要求台電不能漲價，而台電方面
也承諾、在今年之內、電價不會調整。今天在立法院審查台電預算時，多
位立委質疑台電去年賺了六十億，今年預算編列卻呈現虧損，台電表示，
今年因為國際燃料大幅上揚，預估全年都將面臨發電成本壓力，但是台電
承諾先做好營運，不會用調漲電價的方式來彌補虧損。未來再按照政府的
指示、處理電價問題。總算還有東西、暫時不漲價，立法院經濟委員會的
朝野立委、今天要求台電不能漲價，而台電方面也承諾、在今年之內、電
價不會調整。今天在立法院審查台電預算時，多位立委質疑台電去年賺了
六十億，今年預算編列卻呈現虧損，台電表示，今年因為國際燃料大幅上
揚，預估全年都將面臨發電成本壓力，但是台電承諾先做好營運，不會用
調漲電價的方式來彌補虧損。未來再按照政府的指示、處理電價問題。
