法國女生一向特別注意身材，但是最近卻有一份調查顯示、現在每七名法
國青少年當中、就有一個人過胖，部分醫院還因此推出了特別門診、幫助
大家「搶救身材」肥胖門診病患:別人取笑我，我對自己的身體感到不愉
快，不能穿自己喜歡的衣服。肥胖門診病患:我一走到廚房的櫃台，沒辦
法光是看，我一定會吃。這兩位正值荳蔻年華的少女，都為肥嘟嘟的身材
所苦，於是向這家診所求助，在這裡接受三個月的專業減重治療。抗肥胖
中心，雷佛特醫生:(肥胖)有可能源自於心理或是家庭問題，但發生在
兒童初期的主要原因通常是沒有運動，孩童沒有足夠的運動。除了充足的
運動之外，為了因應飲食文化的改變，中心也對青少年提供飲食諮詢，教
他們自己動手做健康的餐點。護理長，高凡斯:家庭料理正在流失當中，
在家做飯用餐(越來越少)。家長都外出工作，他們時間不多，他們較少
做飯，孩子通常都得靠自己。同時也花時間來培養他們良好的用餐習慣。
諮詢師vs。減重班:在餐桌上為什麼要細嚼慢嚥啊？嗯。.。因為某些
器官無法在十分鐘之內，把飽足感送到大腦去。但二十分鐘就較充裕了，
這樣一來我們比較不會餓。是的！如果你吃太快，你的大腦不知道吃飽了
，有可能你就會吃更多。幾個星期的時間，這兩位學員就瘦了五六公斤，
手臂腰圍臀圍也少了好幾公釐，身材變得苗條一點，也讓他們心理的負擔
減少一點。法國女生一向特別注意身材，但是最近卻有一份調查顯示、現
在每七名法國青少年當中、就有一個人過胖，部分醫院還因此推出了特別
門診、幫助大家「搶救身材」肥胖門診病患:別人取笑我，我對自己的身
體感到不愉快，不能穿自己喜歡的衣服。肥胖門診病患:我一走到廚房的
櫃台，沒辦法光是看，我一定會吃。這兩位正值荳蔻年華的少女，都為肥
嘟嘟的身材所苦，於是向這家診所求助，在這裡接受三個月的專業減重治
療。抗肥胖中心，雷佛特醫生:(肥胖)有可能源自於心理或是家庭問題
，但發生在兒童初期的主要原因通常是沒有運動，孩童沒有足夠的運動。
除了充足的運動之外，為了因應飲食文化的改變，中心也對青少年提供飲
食諮詢，教他們自己動手做健康的餐點。護理長，高凡斯:家庭料理正在
流失當中，在家做飯用餐(越來越少)。家長都外出工作，他們時間不多
，他們較少做飯，孩子通常都得靠自己。同時也花時間來培養他們良好的
用餐習慣。諮詢師vs。減重班:在餐桌上為什麼要細嚼慢嚥啊？嗯。.
。因為某些器官無法在十分鐘之內，把飽足感送到大腦去。但二十分鐘就
較充裕了，這樣一來我們比較不會餓。是的！如果你吃太快，你的大腦不
知道吃飽了，有可能你就會吃更多。幾個星期的時間，這兩位學員就瘦了
五六公斤，手臂腰圍臀圍也少了好幾公釐，身材變得苗條一點，也讓他們
心理的負擔減少一點。法國女生一向特別注意身材，但是最近卻有一份調
查顯示、現在每七名法國青少年當中、就有一個人過胖，部分醫院還因此
推出了特別門診、幫助大家「搶救身材」肥胖門診病患:別人取笑我，我
對自己的身體感到不愉快，不能穿自己喜歡的衣服。肥胖門診病患:我一
走到廚房的櫃台，沒辦法光是看，我一定會吃。這兩位正值荳蔻年華的少
女，都為肥嘟嘟的身材所苦，於是向這家診所求助，在這裡接受三個月的
專業減重治療。抗肥胖中心，雷佛特醫生:(肥胖)有可能源自於心理或
是家庭問題，但發生在兒童初期的主要原因通常是沒有運動，孩童沒有足
夠的運動。除了充足的運動之外，為了因應飲食文化的改變，中心也對青
少年提供飲食諮詢，教他們自己動手做健康的餐點。護理長，高凡斯:家
庭料理正在流失當中，在家做飯用餐(越來越少)。家長都外出工作，他
們時間不多，他們較少做飯，孩子通常都得靠自己。同時也花時間來培養
他們良好的用餐習慣。諮詢師vs。減重班:在餐桌上為什麼要細嚼慢嚥
啊？嗯。.。因為某些器官無法在十分鐘之內，把飽足感送到大腦去。但
二十分鐘就較充裕了，這樣一來我們比較不會餓。是的！如果你吃太快，
你的大腦不知道吃飽了，有可能你就會吃更多。幾個星期的時間，這兩位
學員就瘦了五六公斤，手臂腰圍臀圍也少了好幾公釐，身材變得苗條一點
，也讓他們心理的負擔減少一點。法國女生一向特別注意身材，但是最近
卻有一份調查顯示、現在每七名法國青少年當中、就有一個人過胖，部分
醫院還因此推出了特別門診、幫助大家「搶救身材」肥胖門診病患:別人
取笑我，我對自己的身體感到不愉快，不能穿自己喜歡的衣服。肥胖門診
病患:我一走到廚房的櫃台，沒辦法光是看，我一定會吃。這兩位正值荳
蔻年華的少女，都為肥嘟嘟的身材所苦，於是向這家診所求助，在這裡接
受三個月的專業減重治療。抗肥胖中心，雷佛特醫生:(肥胖)有可能源
自於心理或是家庭問題，但發生在兒童初期的主要原因通常是沒有運動，
孩童沒有足夠的運動。除了充足的運動之外，為了因應飲食文化的改變，
中心也對青少年提供飲食諮詢，教他們自己動手做健康的餐點。護理長，
高凡斯:家庭料理正在流失當中，在家做飯用餐(越來越少)。家長都外
出工作，他們時間不多，他們較少做飯，孩子通常都得靠自己。同時也花
時間來培養他們良好的用餐習慣。諮詢師vs。減重班:在餐桌上為什麼
要細嚼慢嚥啊？嗯。.。因為某些器官無法在十分鐘之內，把飽足感送到
大腦去。但二十分鐘就較充裕了，這樣一來我們比較不會餓。是的！如果
你吃太快，你的大腦不知道吃飽了，有可能你就會吃更多。幾個星期的時
間，這兩位學員就瘦了五六公斤，手臂腰圍臀圍也少了好幾公釐，身材變
得苗條一點，也讓他們心理的負擔減少一點。法國女生一向特別注意身材
，但是最近卻有一份調查顯示、現在每七名法國青少年當中、就有一個人
過胖，部分醫院還因此推出了特別門診、幫助大家「搶救身材」肥胖門診
病患:別人取笑我，我對自己的身體感到不愉快，不能穿自己喜歡的衣服
。肥胖門診病患:我一走到廚房的櫃台，沒辦法光是看，我一定會吃。這
兩位正值荳蔻年華的少女，都為肥嘟嘟的身材所苦，於是向這家診所求助
，在這裡接受三個月的專業減重治療。抗肥胖中心，雷佛特醫生:(肥胖
)有可能源自於心理或是家庭問題，但發生在兒童初期的主要原因通常是
沒有運動，孩童沒有足夠的運動。除了充足的運動之外，為了因應飲食文
化的改變，中心也對青少年提供飲食諮詢，教他們自己動手做健康的餐點
。護理長，高凡斯:家庭料理正在流失當中，在家做飯用餐(越來越少)
。家長都外出工作，他們時間不多，他們較少做飯，孩子通常都得靠自己
。同時也花時間來培養他們良好的用餐習慣。諮詢師vs。減重班:在餐
桌上為什麼要細嚼慢嚥啊？嗯。.。因為某些器官無法在十分鐘之內，把
飽足感送到大腦去。但二十分鐘就較充裕了，這樣一來我們比較不會餓。
是的！如果你吃太快，你的大腦不知道吃飽了，有可能你就會吃更多。幾
個星期的時間，這兩位學員就瘦了五六公斤，手臂腰圍臀圍也少了好幾公
釐，身材變得苗條一點，也讓他們心理的負擔減少一點。法國女生一向特
別注意身材，但是最近卻有一份調查顯示、現在每七名法國青少年當中、
就有一個人過胖，部分醫院還因此推出了特別門診、幫助大家「搶救身材
」肥胖門診病患:別人取笑我，我對自己的身體感到不愉快，不能穿自己
喜歡的衣服。肥胖門診病患:我一走到廚房的櫃台，沒辦法光是看，我一
定會吃。這兩位正值荳蔻年華的少女，都為肥嘟嘟的身材所苦，於是向這
家診所求助，在這裡接受三個月的專業減重治療。抗肥胖中心，雷佛特醫
生:(肥胖)有可能源自於心理或是家庭問題，但發生在兒童初期的主要
原因通常是沒有運動，孩童沒有足夠的運動。除了充足的運動之外，為了
因應飲食文化的改變，中心也對青少年提供飲食諮詢，教他們自己動手做
健康的餐點。護理長，高凡斯:家庭料理正在流失當中，在家做飯用餐(
越來越少)。家長都外出工作，他們時間不多，他們較少做飯，孩子通常
都得靠自己。同時也花時間來培養他們良好的用餐習慣。諮詢師vs。減
重班:在餐桌上為什麼要細嚼慢嚥啊？嗯。.。因為某些器官無法在十分
鐘之內，把飽足感送到大腦去。但二十分鐘就較充裕了，這樣一來我們比
較不會餓。是的！如果你吃太快，你的大腦不知道吃飽了，有可能你就會
吃更多。幾個星期的時間，這兩位學員就瘦了五六公斤，手臂腰圍臀圍也
少了好幾公釐，身材變得苗條一點，也讓他們心理的負擔減少一點。法國
女生一向特別注意身材，但是最近卻有一份調查顯示、現在每七名法國青
少年當中、就有一個人過胖，部分醫院還因此推出了特別門診、幫助大家
「搶救身材」肥胖門診病患:別人取笑我，我對自己的身體感到不愉快，
不能穿自己喜歡的衣服。肥胖門診病患:我一走到廚房的櫃台，沒辦法光
是看，我一定會吃。這兩位正值荳蔻年華的少女，都為肥嘟嘟的身材所苦
，於是向這家診所求助，在這裡接受三個月的專業減重治療。抗肥胖中心
，雷佛特醫生:(肥胖)有可能源自於心理或是家庭問題，但發生在兒童
初期的主要原因通常是沒有運動，孩童沒有足夠的運動。除了充足的運動
之外，為了因應飲食文化的改變，中心也對青少年提供飲食諮詢，教他們
自己動手做健康的餐點。護理長，高凡斯:家庭料理正在流失當中，在家
做飯用餐(越來越少)。家長都外出工作，他們時間不多，他們較少做飯
，孩子通常都得靠自己。同時也花時間來培養他們良好的用餐習慣。諮詢
師vs。減重班:在餐桌上為什麼要細嚼慢嚥啊？嗯。.。因為某些器官
無法在十分鐘之內，把飽足感送到大腦去。但二十分鐘就較充裕了，這樣
一來我們比較不會餓。是的！如果你吃太快，你的大腦不知道吃飽了，有
可能你就會吃更多。幾個星期的時間，這兩位學員就瘦了五六公斤，手臂
腰圍臀圍也少了好幾公釐，身材變得苗條一點，也讓他們心理的負擔減少
一點。法國女生一向特別注意身材，但是最近卻有一份調查顯示、現在每
七名法國青少年當中、就有一個人過胖，部分醫院還因此推出了特別門診
、幫助大家「搶救身材」肥胖門診病患:別人取笑我，我對自己的身體感
到不愉快，不能穿自己喜歡的衣服。肥胖門診病患:我一走到廚房的櫃台
，沒辦法光是看，我一定會吃。這兩位正值荳蔻年華的少女，都為肥嘟嘟
的身材所苦，於是向這家診所求助，在這裡接受三個月的專業減重治療。
抗肥胖中心，雷佛特醫生:(肥胖)有可能源自於心理或是家庭問題，但
發生在兒童初期的主要原因通常是沒有運動，孩童沒有足夠的運動。除了
充足的運動之外，為了因應飲食文化的改變，中心也對青少年提供飲食諮
詢，教他們自己動手做健康的餐點。護理長，高凡斯:家庭料理正在流失
當中，在家做飯用餐(越來越少)。家長都外出工作，他們時間不多，他
們較少做飯，孩子通常都得靠自己。同時也花時間來培養他們良好的用餐
習慣。諮詢師vs。減重班:在餐桌上為什麼要細嚼慢嚥啊？嗯。.。因
為某些器官無法在十分鐘之內，把飽足感送到大腦去。但二十分鐘就較充
裕了，這樣一來我們比較不會餓。是的！如果你吃太快，你的大腦不知道
吃飽了，有可能你就會吃更多。幾個星期的時間，這兩位學員就瘦了五六
公斤，手臂腰圍臀圍也少了好幾公釐，身材變得苗條一點，也讓他們心理
的負擔減少一點。法國女生一向特別注意身材，但是最近卻有一份調查顯
示、現在每七名法國青少年當中、就有一個人過胖，部分醫院還因此推出
了特別門診、幫助大家「搶救身材」肥胖門診病患:別人取笑我，我對自
己的身體感到不愉快，不能穿自己喜歡的衣服。肥胖門診病患:我一走到
廚房的櫃台，沒辦法光是看，我一定會吃。這兩位正值荳蔻年華的少女，
都為肥嘟嘟的身材所苦，於是向這家診所求助，在這裡接受三個月的專業
減重治療。抗肥胖中心，雷佛特醫生:(肥胖)有可能源自於心理或是家
庭問題，但發生在兒童初期的主要原因通常是沒有運動，孩童沒有足夠的
運動。除了充足的運動之外，為了因應飲食文化的改變，中心也對青少年
提供飲食諮詢，教他們自己動手做健康的餐點。護理長，高凡斯:家庭料
理正在流失當中，在家做飯用餐(越來越少)。家長都外出工作，他們時
間不多，他們較少做飯，孩子通常都得靠自己。同時也花時間來培養他們
良好的用餐習慣。諮詢師vs。減重班:在餐桌上為什麼要細嚼慢嚥啊？
嗯。.。因為某些器官無法在十分鐘之內，把飽足感送到大腦去。但二十
分鐘就較充裕了，這樣一來我們比較不會餓。是的！如果你吃太快，你的
大腦不知道吃飽了，有可能你就會吃更多。幾個星期的時間，這兩位學員
就瘦了五六公斤，手臂腰圍臀圍也少了好幾公釐，身材變得苗條一點，也
讓他們心理的負擔減少一點。法國女生一向特別注意身材，但是最近卻有
一份調查顯示、現在每七名法國青少年當中、就有一個人過胖，部分醫院
還因此推出了特別門診、幫助大家「搶救身材」肥胖門診病患:別人取笑
我，我對自己的身體感到不愉快，不能穿自己喜歡的衣服。肥胖門診病患
:我一走到廚房的櫃台，沒辦法光是看，我一定會吃。這兩位正值荳蔻年
華的少女，都為肥嘟嘟的身材所苦，於是向這家診所求助，在這裡接受三
個月的專業減重治療。抗肥胖中心，雷佛特醫生:(肥胖)有可能源自於
心理或是家庭問題，但發生在兒童初期的主要原因通常是沒有運動，孩童
沒有足夠的運動。除了充足的運動之外，為了因應飲食文化的改變，中心
也對青少年提供飲食諮詢，教他們自己動手做健康的餐點。護理長，高凡
斯:家庭料理正在流失當中，在家做飯用餐(越來越少)。家長都外出工
作，他們時間不多，他們較少做飯，孩子通常都得靠自己。同時也花時間
來培養他們良好的用餐習慣。諮詢師vs。減重班:在餐桌上為什麼要細
嚼慢嚥啊？嗯。.。因為某些器官無法在十分鐘之內，把飽足感送到大腦
去。但二十分鐘就較充裕了，這樣一來我們比較不會餓。是的！如果你吃
太快，你的大腦不知道吃飽了，有可能你就會吃更多。幾個星期的時間，
這兩位學員就瘦了五六公斤，手臂腰圍臀圍也少了好幾公釐，身材變得苗
條一點，也讓他們心理的負擔減少一點。法國女生一向特別注意身材，但
是最近卻有一份調查顯示、現在每七名法國青少年當中、就有一個人過胖
，部分醫院還因此推出了特別門診、幫助大家「搶救身材」肥胖門診病患
:別人取笑我，我對自己的身體感到不愉快，不能穿自己喜歡的衣服。肥
胖門診病患:我一走到廚房的櫃台，沒辦法光是看，我一定會吃。這兩位
正值荳蔻年華的少女，都為肥嘟嘟的身材所苦，於是向這家診所求助，在
這裡接受三個月的專業減重治療。抗肥胖中心，雷佛特醫生:(肥胖)有
可能源自於心理或是家庭問題，但發生在兒童初期的主要原因通常是沒有
運動，孩童沒有足夠的運動。除了充足的運動之外，為了因應飲食文化的
改變，中心也對青少年提供飲食諮詢，教他們自己動手做健康的餐點。護
理長，高凡斯:家庭料理正在流失當中，在家做飯用餐(越來越少)。家
長都外出工作，他們時間不多，他們較少做飯，孩子通常都得靠自己。同
時也花時間來培養他們良好的用餐習慣。諮詢師vs。減重班:在餐桌上
為什麼要細嚼慢嚥啊？嗯。.。因為某些器官無法在十分鐘之內，把飽足
感送到大腦去。但二十分鐘就較充裕了，這樣一來我們比較不會餓。是的
！如果你吃太快，你的大腦不知道吃飽了，有可能你就會吃更多。幾個星
期的時間，這兩位學員就瘦了五六公斤，手臂腰圍臀圍也少了好幾公釐，
身材變得苗條一點，也讓他們心理的負擔減少一點。法國女生一向特別注
意身材，但是最近卻有一份調查顯示、現在每七名法國青少年當中、就有
一個人過胖，部分醫院還因此推出了特別門診、幫助大家「搶救身材」肥
胖門診病患:別人取笑我，我對自己的身體感到不愉快，不能穿自己喜歡
的衣服。肥胖門診病患:我一走到廚房的櫃台，沒辦法光是看，我一定會
吃。這兩位正值荳蔻年華的少女，都為肥嘟嘟的身材所苦，於是向這家診
所求助，在這裡接受三個月的專業減重治療。抗肥胖中心，雷佛特醫生:
(肥胖)有可能源自於心理或是家庭問題，但發生在兒童初期的主要原因
通常是沒有運動，孩童沒有足夠的運動。除了充足的運動之外，為了因應
飲食文化的改變，中心也對青少年提供飲食諮詢，教他們自己動手做健康
的餐點。護理長，高凡斯:家庭料理正在流失當中，在家做飯用餐(越來
越少)。家長都外出工作，他們時間不多，他們較少做飯，孩子通常都得
靠自己。同時也花時間來培養他們良好的用餐習慣。諮詢師vs。減重班
:在餐桌上為什麼要細嚼慢嚥啊？嗯。.。因為某些器官無法在十分鐘之
內，把飽足感送到大腦去。但二十分鐘就較充裕了，這樣一來我們比較不
會餓。是的！如果你吃太快，你的大腦不知道吃飽了，有可能你就會吃更
多。幾個星期的時間，這兩位學員就瘦了五六公斤，手臂腰圍臀圍也少了
好幾公釐，身材變得苗條一點，也讓他們心理的負擔減少一點。法國女生
一向特別注意身材，但是最近卻有一份調查顯示、現在每七名法國青少年
當中、就有一個人過胖，部分醫院還因此推出了特別門診、幫助大家「搶
救身材」肥胖門診病患:別人取笑我，我對自己的身體感到不愉快，不能
穿自己喜歡的衣服。肥胖門診病患:我一走到廚房的櫃台，沒辦法光是看
，我一定會吃。這兩位正值荳蔻年華的少女，都為肥嘟嘟的身材所苦，於
是向這家診所求助，在這裡接受三個月的專業減重治療。抗肥胖中心，雷
佛特醫生:(肥胖)有可能源自於心理或是家庭問題，但發生在兒童初期
的主要原因通常是沒有運動，孩童沒有足夠的運動。除了充足的運動之外
，為了因應飲食文化的改變，中心也對青少年提供飲食諮詢，教他們自己
動手做健康的餐點。護理長，高凡斯:家庭料理正在流失當中，在家做飯
用餐(越來越少)。家長都外出工作，他們時間不多，他們較少做飯，孩
子通常都得靠自己。同時也花時間來培養他們良好的用餐習慣。諮詢師v
s。減重班:在餐桌上為什麼要細嚼慢嚥啊？嗯。.。因為某些器官無法
在十分鐘之內，把飽足感送到大腦去。但二十分鐘就較充裕了，這樣一來
我們比較不會餓。是的！如果你吃太快，你的大腦不知道吃飽了，有可能
你就會吃更多。幾個星期的時間，這兩位學員就瘦了五六公斤，手臂腰圍
臀圍也少了好幾公釐，身材變得苗條一點，也讓他們心理的負擔減少一點
。法國女生一向特別注意身材，但是最近卻有一份調查顯示、現在每七名
法國青少年當中、就有一個人過胖，部分醫院還因此推出了特別門診、幫
助大家「搶救身材」肥胖門診病患:別人取笑我，我對自己的身體感到不
愉快，不能穿自己喜歡的衣服。肥胖門診病患:我一走到廚房的櫃台，沒
辦法光是看，我一定會吃。這兩位正值荳蔻年華的少女，都為肥嘟嘟的身
材所苦，於是向這家診所求助，在這裡接受三個月的專業減重治療。抗肥
胖中心，雷佛特醫生:(肥胖)有可能源自於心理或是家庭問題，但發生
在兒童初期的主要原因通常是沒有運動，孩童沒有足夠的運動。除了充足
的運動之外，為了因應飲食文化的改變，中心也對青少年提供飲食諮詢，
教他們自己動手做健康的餐點。護理長，高凡斯:家庭料理正在流失當中
，在家做飯用餐(越來越少)。家長都外出工作，他們時間不多，他們較
少做飯，孩子通常都得靠自己。同時也花時間來培養他們良好的用餐習慣
。諮詢師vs。減重班:在餐桌上為什麼要細嚼慢嚥啊？嗯。.。因為某
些器官無法在十分鐘之內，把飽足感送到大腦去。但二十分鐘就較充裕了
，這樣一來我們比較不會餓。是的！如果你吃太快，你的大腦不知道吃飽
了，有可能你就會吃更多。幾個星期的時間，這兩位學員就瘦了五六公斤
，手臂腰圍臀圍也少了好幾公釐，身材變得苗條一點，也讓他們心理的負
擔減少一點。法國女生一向特別注意身材，但是最近卻有一份調查顯示、
現在每七名法國青少年當中、就有一個人過胖，部分醫院還因此推出了特
別門診、幫助大家「搶救身材」肥胖門診病患:別人取笑我，我對自己的
身體感到不愉快，不能穿自己喜歡的衣服。肥胖門診病患:我一走到廚房
的櫃台，沒辦法光是看，我一定會吃。這兩位正值荳蔻年華的少女，都為
肥嘟嘟的身材所苦，於是向這家診所求助，在這裡接受三個月的專業減重
治療。抗肥胖中心，雷佛特醫生:(肥胖)有可能源自於心理或是家庭問
題，但發生在兒童初期的主要原因通常是沒有運動，孩童沒有足夠的運動
。除了充足的運動之外，為了因應飲食文化的改變，中心也對青少年提供
飲食諮詢，教他們自己動手做健康的餐點。護理長，高凡斯:家庭料理正
在流失當中，在家做飯用餐(越來越少)。家長都外出工作，他們時間不
多，他們較少做飯，孩子通常都得靠自己。同時也花時間來培養他們良好
的用餐習慣。諮詢師vs。減重班:在餐桌上為什麼要細嚼慢嚥啊？嗯。
.。因為某些器官無法在十分鐘之內，把飽足感送到大腦去。但二十分鐘
就較充裕了，這樣一來我們比較不會餓。是的！如果你吃太快，你的大腦
不知道吃飽了，有可能你就會吃更多。幾個星期的時間，這兩位學員就瘦
了五六公斤，手臂腰圍臀圍也少了好幾公釐，身材變得苗條一點，也讓他
們心理的負擔減少一點。
