因應中國可能發動的斬首行動和恐怖攻擊，行政院各部會今天開始、展開
為期三天的反恐電腦兵棋推演。相關部會首長、都進駐位在台北大直的國
防部聯合演訓中心，利用電腦模擬、加強反恐的能力。行政院長謝長廷和
國防部長李傑一塊進入聯合作戰中心，包含各部會首長，今天開始將進行
為期三天的反恐沙盤推演。透過電腦系統，各部會的應變能力，直接反映
在周圍的大螢幕上。行政院針對包括反暴力，反生物，反毒化反化放射、
以及生物細菌等五種恐怖攻擊，以電腦兵棋進行推演，也測試各部會的反
應能力政院的反恐演練是今年漢光演習第一階段，緊接著下週展開聯合戰
區的模擬兵推。最後一階段的實兵軍演，國軍也將首度全台動員。由於今
年兩岸情勢緊蹦，美軍也將在兵棋推演的階段，和我軍在衡山指揮所進行
為期一週的兵推。而實兵演練，取代過去的反登陸操演，將進行超限戰以
及劫持政軍要員的斬首作戰演練，加強國軍的應變作戰能力。反分裂法後
，漢光演習一連串的演練，更首度全台總動員。也突顯目前兩岸政局的敏
感公視新聞綜合報導。因應中國可能發動的斬首行動和恐怖攻擊，行政院
各部會今天開始、展開為期三天的反恐電腦兵棋推演。相關部會首長、都
進駐位在台北大直的國防部聯合演訓中心，利用電腦模擬、加強反恐的能
力。行政院長謝長廷和國防部長李傑一塊進入聯合作戰中心，包含各部會
首長，今天開始將進行為期三天的反恐沙盤推演。透過電腦系統，各部會
的應變能力，直接反映在周圍的大螢幕上。行政院針對包括反暴力，反生
物，反毒化反化放射、以及生物細菌等五種恐怖攻擊，以電腦兵棋進行推
演，也測試各部會的反應能力政院的反恐演練是今年漢光演習第一階段，
緊接著下週展開聯合戰區的模擬兵推。最後一階段的實兵軍演，國軍也將
首度全台動員。由於今年兩岸情勢緊蹦，美軍也將在兵棋推演的階段，和
我軍在衡山指揮所進行為期一週的兵推。而實兵演練，取代過去的反登陸
操演，將進行超限戰以及劫持政軍要員的斬首作戰演練，加強國軍的應變
作戰能力。反分裂法後，漢光演習一連串的演練，更首度全台總動員。也
突顯目前兩岸政局的敏感公視新聞綜合報導。因應中國可能發動的斬首行
動和恐怖攻擊，行政院各部會今天開始、展開為期三天的反恐電腦兵棋推
演。相關部會首長、都進駐位在台北大直的國防部聯合演訓中心，利用電
腦模擬、加強反恐的能力。行政院長謝長廷和國防部長李傑一塊進入聯合
作戰中心，包含各部會首長，今天開始將進行為期三天的反恐沙盤推演。
透過電腦系統，各部會的應變能力，直接反映在周圍的大螢幕上。行政院
針對包括反暴力，反生物，反毒化反化放射、以及生物細菌等五種恐怖攻
擊，以電腦兵棋進行推演，也測試各部會的反應能力政院的反恐演練是今
年漢光演習第一階段，緊接著下週展開聯合戰區的模擬兵推。最後一階段
的實兵軍演，國軍也將首度全台動員。由於今年兩岸情勢緊蹦，美軍也將
在兵棋推演的階段，和我軍在衡山指揮所進行為期一週的兵推。而實兵演
練，取代過去的反登陸操演，將進行超限戰以及劫持政軍要員的斬首作戰
演練，加強國軍的應變作戰能力。反分裂法後，漢光演習一連串的演練，
更首度全台總動員。也突顯目前兩岸政局的敏感公視新聞綜合報導。因應
中國可能發動的斬首行動和恐怖攻擊，行政院各部會今天開始、展開為期
三天的反恐電腦兵棋推演。相關部會首長、都進駐位在台北大直的國防部
聯合演訓中心，利用電腦模擬、加強反恐的能力。行政院長謝長廷和國防
部長李傑一塊進入聯合作戰中心，包含各部會首長，今天開始將進行為期
三天的反恐沙盤推演。透過電腦系統，各部會的應變能力，直接反映在周
圍的大螢幕上。行政院針對包括反暴力，反生物，反毒化反化放射、以及
生物細菌等五種恐怖攻擊，以電腦兵棋進行推演，也測試各部會的反應能
力政院的反恐演練是今年漢光演習第一階段，緊接著下週展開聯合戰區的
模擬兵推。最後一階段的實兵軍演，國軍也將首度全台動員。由於今年兩
岸情勢緊蹦，美軍也將在兵棋推演的階段，和我軍在衡山指揮所進行為期
一週的兵推。而實兵演練，取代過去的反登陸操演，將進行超限戰以及劫
持政軍要員的斬首作戰演練，加強國軍的應變作戰能力。反分裂法後，漢
光演習一連串的演練，更首度全台總動員。也突顯目前兩岸政局的敏感公
視新聞綜合報導。因應中國可能發動的斬首行動和恐怖攻擊，行政院各部
會今天開始、展開為期三天的反恐電腦兵棋推演。相關部會首長、都進駐
位在台北大直的國防部聯合演訓中心，利用電腦模擬、加強反恐的能力。
行政院長謝長廷和國防部長李傑一塊進入聯合作戰中心，包含各部會首長
，今天開始將進行為期三天的反恐沙盤推演。透過電腦系統，各部會的應
變能力，直接反映在周圍的大螢幕上。行政院針對包括反暴力，反生物，
反毒化反化放射、以及生物細菌等五種恐怖攻擊，以電腦兵棋進行推演，
也測試各部會的反應能力政院的反恐演練是今年漢光演習第一階段，緊接
著下週展開聯合戰區的模擬兵推。最後一階段的實兵軍演，國軍也將首度
全台動員。由於今年兩岸情勢緊蹦，美軍也將在兵棋推演的階段，和我軍
在衡山指揮所進行為期一週的兵推。而實兵演練，取代過去的反登陸操演
，將進行超限戰以及劫持政軍要員的斬首作戰演練，加強國軍的應變作戰
能力。反分裂法後，漢光演習一連串的演練，更首度全台總動員。也突顯
目前兩岸政局的敏感公視新聞綜合報導。因應中國可能發動的斬首行動和
恐怖攻擊，行政院各部會今天開始、展開為期三天的反恐電腦兵棋推演。
相關部會首長、都進駐位在台北大直的國防部聯合演訓中心，利用電腦模
擬、加強反恐的能力。行政院長謝長廷和國防部長李傑一塊進入聯合作戰
中心，包含各部會首長，今天開始將進行為期三天的反恐沙盤推演。透過
電腦系統，各部會的應變能力，直接反映在周圍的大螢幕上。行政院針對
包括反暴力，反生物，反毒化反化放射、以及生物細菌等五種恐怖攻擊，
以電腦兵棋進行推演，也測試各部會的反應能力政院的反恐演練是今年漢
光演習第一階段，緊接著下週展開聯合戰區的模擬兵推。最後一階段的實
兵軍演，國軍也將首度全台動員。由於今年兩岸情勢緊蹦，美軍也將在兵
棋推演的階段，和我軍在衡山指揮所進行為期一週的兵推。而實兵演練，
取代過去的反登陸操演，將進行超限戰以及劫持政軍要員的斬首作戰演練
，加強國軍的應變作戰能力。反分裂法後，漢光演習一連串的演練，更首
度全台總動員。也突顯目前兩岸政局的敏感公視新聞綜合報導。因應中國
可能發動的斬首行動和恐怖攻擊，行政院各部會今天開始、展開為期三天
的反恐電腦兵棋推演。相關部會首長、都進駐位在台北大直的國防部聯合
演訓中心，利用電腦模擬、加強反恐的能力。行政院長謝長廷和國防部長
李傑一塊進入聯合作戰中心，包含各部會首長，今天開始將進行為期三天
的反恐沙盤推演。透過電腦系統，各部會的應變能力，直接反映在周圍的
大螢幕上。行政院針對包括反暴力，反生物，反毒化反化放射、以及生物
細菌等五種恐怖攻擊，以電腦兵棋進行推演，也測試各部會的反應能力政
院的反恐演練是今年漢光演習第一階段，緊接著下週展開聯合戰區的模擬
兵推。最後一階段的實兵軍演，國軍也將首度全台動員。由於今年兩岸情
勢緊蹦，美軍也將在兵棋推演的階段，和我軍在衡山指揮所進行為期一週
的兵推。而實兵演練，取代過去的反登陸操演，將進行超限戰以及劫持政
軍要員的斬首作戰演練，加強國軍的應變作戰能力。反分裂法後，漢光演
習一連串的演練，更首度全台總動員。也突顯目前兩岸政局的敏感公視新
聞綜合報導。因應中國可能發動的斬首行動和恐怖攻擊，行政院各部會今
天開始、展開為期三天的反恐電腦兵棋推演。相關部會首長、都進駐位在
台北大直的國防部聯合演訓中心，利用電腦模擬、加強反恐的能力。行政
院長謝長廷和國防部長李傑一塊進入聯合作戰中心，包含各部會首長，今
天開始將進行為期三天的反恐沙盤推演。透過電腦系統，各部會的應變能
力，直接反映在周圍的大螢幕上。行政院針對包括反暴力，反生物，反毒
化反化放射、以及生物細菌等五種恐怖攻擊，以電腦兵棋進行推演，也測
試各部會的反應能力政院的反恐演練是今年漢光演習第一階段，緊接著下
週展開聯合戰區的模擬兵推。最後一階段的實兵軍演，國軍也將首度全台
動員。由於今年兩岸情勢緊蹦，美軍也將在兵棋推演的階段，和我軍在衡
山指揮所進行為期一週的兵推。而實兵演練，取代過去的反登陸操演，將
進行超限戰以及劫持政軍要員的斬首作戰演練，加強國軍的應變作戰能力
。反分裂法後，漢光演習一連串的演練，更首度全台總動員。也突顯目前
兩岸政局的敏感公視新聞綜合報導。因應中國可能發動的斬首行動和恐怖
攻擊，行政院各部會今天開始、展開為期三天的反恐電腦兵棋推演。相關
部會首長、都進駐位在台北大直的國防部聯合演訓中心，利用電腦模擬、
加強反恐的能力。行政院長謝長廷和國防部長李傑一塊進入聯合作戰中心
，包含各部會首長，今天開始將進行為期三天的反恐沙盤推演。透過電腦
系統，各部會的應變能力，直接反映在周圍的大螢幕上。行政院針對包括
反暴力，反生物，反毒化反化放射、以及生物細菌等五種恐怖攻擊，以電
腦兵棋進行推演，也測試各部會的反應能力政院的反恐演練是今年漢光演
習第一階段，緊接著下週展開聯合戰區的模擬兵推。最後一階段的實兵軍
演，國軍也將首度全台動員。由於今年兩岸情勢緊蹦，美軍也將在兵棋推
演的階段，和我軍在衡山指揮所進行為期一週的兵推。而實兵演練，取代
過去的反登陸操演，將進行超限戰以及劫持政軍要員的斬首作戰演練，加
強國軍的應變作戰能力。反分裂法後，漢光演習一連串的演練，更首度全
台總動員。也突顯目前兩岸政局的敏感公視新聞綜合報導。因應中國可能
發動的斬首行動和恐怖攻擊，行政院各部會今天開始、展開為期三天的反
恐電腦兵棋推演。相關部會首長、都進駐位在台北大直的國防部聯合演訓
中心，利用電腦模擬、加強反恐的能力。行政院長謝長廷和國防部長李傑
一塊進入聯合作戰中心，包含各部會首長，今天開始將進行為期三天的反
恐沙盤推演。透過電腦系統，各部會的應變能力，直接反映在周圍的大螢
幕上。行政院針對包括反暴力，反生物，反毒化反化放射、以及生物細菌
等五種恐怖攻擊，以電腦兵棋進行推演，也測試各部會的反應能力政院的
反恐演練是今年漢光演習第一階段，緊接著下週展開聯合戰區的模擬兵推
。最後一階段的實兵軍演，國軍也將首度全台動員。由於今年兩岸情勢緊
蹦，美軍也將在兵棋推演的階段，和我軍在衡山指揮所進行為期一週的兵
推。而實兵演練，取代過去的反登陸操演，將進行超限戰以及劫持政軍要
員的斬首作戰演練，加強國軍的應變作戰能力。反分裂法後，漢光演習一
連串的演練，更首度全台總動員。也突顯目前兩岸政局的敏感公視新聞綜
合報導。
