中國各大城市的反日風潮，這幾天雖然已經平靜下來，但有消息指出、
幾個主導反日示威的團體，私底下正在蘊藏更大一波的反日運動。
而對於這種情況、中國總理溫家寶不但沒有阻擋、還意有所指地說、日
本必須要對歷史深刻反省。
面對中日兩國之間的矛盾衝突、美國國務院呼籲雙方、透過對話來化解
緊張關係。
北京、廣州、深圳等地的反日示威抗議活動當中，日本大使館，日本料
理店，乃至於日系的百貨公司，都成了被攻擊的目標，甚至還有日本
留學生在街頭被追打的事件發生。
日本首相小泉純一郎十二號正式要求北京當局，必須保護日本僑民的人
身安全。
這一兩天反日活動表面上看起來已經風平浪靜，但事實上，有消息指出
大陸民族先鋒愛國網、中國民間保釣聯合會等，多家網站最近又透過
手機簡訊、網路郵件等形式，號召民眾從五月一日至六月一日發起抵
在這一波抵制風潮當中，東京股市的中概股首當其衝，受到極大的衝擊
，連續兩天遭遇沉重賣壓。
日本經濟產業大臣12號接受訪問時，就意有所指的感嘆中國是個可怕
的國家。
日本經濟產業大臣，中川昭一:我很擔心！聽說中國要邁向市場經濟，
我希望中國好好處理這個事件。
真是個可怕的國家啊！而在印度新德里訪問的，中國總理溫家寶則表示
日本應該對亞洲這一波反日風潮，進行深切的反省。
中國總理，溫家寶:中日關係的核心問題，是日本要正確的對待歷史。
中日雙方各說各話，美國國務院在12號的例行記者會上，也發表了他
們的看法。
包潤石除了對暴力事件表示遺憾之外，也呼籲中日雙方應該要透過對話
，和平解決二次大戰歷史爭議，所引發的緊張關係。
