周錫瑋重回國民黨、在兩黨內部都引起不小的震撼。親民黨發言人謝公秉
甚至說、黨主席宋楚瑜在事前、完全不知情，如果周錫瑋決定離開親民黨
、按照規定、他的黨籍就自動消失。至於國民黨內、幾位有意角逐台北縣
長的人選、則要求透過公平的初選、來決定最後由誰出馬。周錫瑋換黨參
選大動作震撼一級戰區的台北縣選情，也震撼了親民黨，周錫瑋說已經取
得宋楚瑜諒解，但是親民黨中央表示不知情，顯得相當錯愕。黨中央下午
簡短的轉述宋楚瑜的態度，發言人謝公秉表示，依照黨章第六條規定，周
錫瑋放棄黨籍，就等於自動消失黨籍，沒有停權的問題。親民黨表達了簡
要的立場，而國民黨有意參選者眾，紛紛強調一定要透過初選決定究竟由
誰參選。。.早在半個月之前的這場周錫瑋造勢活動，支持民眾高喊回家
回家，當時弦外之音，今天已經變成公開的秘密，泛藍陣營在台北縣選情
更趨複雜，而周錫瑋之後，是否還有其他泛藍參選者披掛藍袍出征，中南
部地區的變化將是後續的觀察焦點。公視新聞綜合報導。周錫瑋重回國民
黨、在兩黨內部都引起不小的震撼。親民黨發言人謝公秉甚至說、黨主席
宋楚瑜在事前、完全不知情，如果周錫瑋決定離開親民黨、按照規定、他
的黨籍就自動消失。至於國民黨內、幾位有意角逐台北縣長的人選、則要
求透過公平的初選、來決定最後由誰出馬。周錫瑋換黨參選大動作震撼一
級戰區的台北縣選情，也震撼了親民黨，周錫瑋說已經取得宋楚瑜諒解，
但是親民黨中央表示不知情，顯得相當錯愕。黨中央下午簡短的轉述宋楚
瑜的態度，發言人謝公秉表示，依照黨章第六條規定，周錫瑋放棄黨籍，
就等於自動消失黨籍，沒有停權的問題。親民黨表達了簡要的立場，而國
民黨有意參選者眾，紛紛強調一定要透過初選決定究竟由誰參選。。.早
在半個月之前的這場周錫瑋造勢活動，支持民眾高喊回家回家，當時弦外
之音，今天已經變成公開的秘密，泛藍陣營在台北縣選情更趨複雜，而周
錫瑋之後，是否還有其他泛藍參選者披掛藍袍出征，中南部地區的變化將
是後續的觀察焦點。公視新聞綜合報導。周錫瑋重回國民黨、在兩黨內部
都引起不小的震撼。親民黨發言人謝公秉甚至說、黨主席宋楚瑜在事前、
完全不知情，如果周錫瑋決定離開親民黨、按照規定、他的黨籍就自動消
失。至於國民黨內、幾位有意角逐台北縣長的人選、則要求透過公平的初
選、來決定最後由誰出馬。周錫瑋換黨參選大動作震撼一級戰區的台北縣
選情，也震撼了親民黨，周錫瑋說已經取得宋楚瑜諒解，但是親民黨中央
表示不知情，顯得相當錯愕。黨中央下午簡短的轉述宋楚瑜的態度，發言
人謝公秉表示，依照黨章第六條規定，周錫瑋放棄黨籍，就等於自動消失
黨籍，沒有停權的問題。親民黨表達了簡要的立場，而國民黨有意參選者
眾，紛紛強調一定要透過初選決定究竟由誰參選。。.早在半個月之前的
這場周錫瑋造勢活動，支持民眾高喊回家回家，當時弦外之音，今天已經
變成公開的秘密，泛藍陣營在台北縣選情更趨複雜，而周錫瑋之後，是否
還有其他泛藍參選者披掛藍袍出征，中南部地區的變化將是後續的觀察焦
點。公視新聞綜合報導。周錫瑋重回國民黨、在兩黨內部都引起不小的震
撼。親民黨發言人謝公秉甚至說、黨主席宋楚瑜在事前、完全不知情，如
果周錫瑋決定離開親民黨、按照規定、他的黨籍就自動消失。至於國民黨
內、幾位有意角逐台北縣長的人選、則要求透過公平的初選、來決定最後
由誰出馬。周錫瑋換黨參選大動作震撼一級戰區的台北縣選情，也震撼了
親民黨，周錫瑋說已經取得宋楚瑜諒解，但是親民黨中央表示不知情，顯
得相當錯愕。黨中央下午簡短的轉述宋楚瑜的態度，發言人謝公秉表示，
依照黨章第六條規定，周錫瑋放棄黨籍，就等於自動消失黨籍，沒有停權
的問題。親民黨表達了簡要的立場，而國民黨有意參選者眾，紛紛強調一
定要透過初選決定究竟由誰參選。。.早在半個月之前的這場周錫瑋造勢
活動，支持民眾高喊回家回家，當時弦外之音，今天已經變成公開的秘密
，泛藍陣營在台北縣選情更趨複雜，而周錫瑋之後，是否還有其他泛藍參
選者披掛藍袍出征，中南部地區的變化將是後續的觀察焦點。公視新聞綜
合報導。周錫瑋重回國民黨、在兩黨內部都引起不小的震撼。親民黨發言
人謝公秉甚至說、黨主席宋楚瑜在事前、完全不知情，如果周錫瑋決定離
開親民黨、按照規定、他的黨籍就自動消失。至於國民黨內、幾位有意角
逐台北縣長的人選、則要求透過公平的初選、來決定最後由誰出馬。周錫
瑋換黨參選大動作震撼一級戰區的台北縣選情，也震撼了親民黨，周錫瑋
說已經取得宋楚瑜諒解，但是親民黨中央表示不知情，顯得相當錯愕。黨
中央下午簡短的轉述宋楚瑜的態度，發言人謝公秉表示，依照黨章第六條
規定，周錫瑋放棄黨籍，就等於自動消失黨籍，沒有停權的問題。親民黨
表達了簡要的立場，而國民黨有意參選者眾，紛紛強調一定要透過初選決
定究竟由誰參選。。.早在半個月之前的這場周錫瑋造勢活動，支持民眾
高喊回家回家，當時弦外之音，今天已經變成公開的秘密，泛藍陣營在台
北縣選情更趨複雜，而周錫瑋之後，是否還有其他泛藍參選者披掛藍袍出
征，中南部地區的變化將是後續的觀察焦點。公視新聞綜合報導。周錫瑋
重回國民黨、在兩黨內部都引起不小的震撼。親民黨發言人謝公秉甚至說
、黨主席宋楚瑜在事前、完全不知情，如果周錫瑋決定離開親民黨、按照
規定、他的黨籍就自動消失。至於國民黨內、幾位有意角逐台北縣長的人
選、則要求透過公平的初選、來決定最後由誰出馬。周錫瑋換黨參選大動
作震撼一級戰區的台北縣選情，也震撼了親民黨，周錫瑋說已經取得宋楚
瑜諒解，但是親民黨中央表示不知情，顯得相當錯愕。黨中央下午簡短的
轉述宋楚瑜的態度，發言人謝公秉表示，依照黨章第六條規定，周錫瑋放
棄黨籍，就等於自動消失黨籍，沒有停權的問題。親民黨表達了簡要的立
場，而國民黨有意參選者眾，紛紛強調一定要透過初選決定究竟由誰參選
。。.早在半個月之前的這場周錫瑋造勢活動，支持民眾高喊回家回家，
當時弦外之音，今天已經變成公開的秘密，泛藍陣營在台北縣選情更趨複
雜，而周錫瑋之後，是否還有其他泛藍參選者披掛藍袍出征，中南部地區
的變化將是後續的觀察焦點。公視新聞綜合報導。周錫瑋重回國民黨、在
兩黨內部都引起不小的震撼。親民黨發言人謝公秉甚至說、黨主席宋楚瑜
在事前、完全不知情，如果周錫瑋決定離開親民黨、按照規定、他的黨籍
就自動消失。至於國民黨內、幾位有意角逐台北縣長的人選、則要求透過
公平的初選、來決定最後由誰出馬。周錫瑋換黨參選大動作震撼一級戰區
的台北縣選情，也震撼了親民黨，周錫瑋說已經取得宋楚瑜諒解，但是親
民黨中央表示不知情，顯得相當錯愕。黨中央下午簡短的轉述宋楚瑜的態
度，發言人謝公秉表示，依照黨章第六條規定，周錫瑋放棄黨籍，就等於
自動消失黨籍，沒有停權的問題。親民黨表達了簡要的立場，而國民黨有
意參選者眾，紛紛強調一定要透過初選決定究竟由誰參選。。.早在半個
月之前的這場周錫瑋造勢活動，支持民眾高喊回家回家，當時弦外之音，
今天已經變成公開的秘密，泛藍陣營在台北縣選情更趨複雜，而周錫瑋之
後，是否還有其他泛藍參選者披掛藍袍出征，中南部地區的變化將是後續
的觀察焦點。公視新聞綜合報導。周錫瑋重回國民黨、在兩黨內部都引起
不小的震撼。親民黨發言人謝公秉甚至說、黨主席宋楚瑜在事前、完全不
知情，如果周錫瑋決定離開親民黨、按照規定、他的黨籍就自動消失。至
於國民黨內、幾位有意角逐台北縣長的人選、則要求透過公平的初選、來
決定最後由誰出馬。周錫瑋換黨參選大動作震撼一級戰區的台北縣選情，
也震撼了親民黨，周錫瑋說已經取得宋楚瑜諒解，但是親民黨中央表示不
知情，顯得相當錯愕。黨中央下午簡短的轉述宋楚瑜的態度，發言人謝公
秉表示，依照黨章第六條規定，周錫瑋放棄黨籍，就等於自動消失黨籍，
沒有停權的問題。親民黨表達了簡要的立場，而國民黨有意參選者眾，紛
紛強調一定要透過初選決定究竟由誰參選。。.早在半個月之前的這場周
錫瑋造勢活動，支持民眾高喊回家回家，當時弦外之音，今天已經變成公
開的秘密，泛藍陣營在台北縣選情更趨複雜，而周錫瑋之後，是否還有其
他泛藍參選者披掛藍袍出征，中南部地區的變化將是後續的觀察焦點。公
視新聞綜合報導。周錫瑋重回國民黨、在兩黨內部都引起不小的震撼。親
民黨發言人謝公秉甚至說、黨主席宋楚瑜在事前、完全不知情，如果周錫
瑋決定離開親民黨、按照規定、他的黨籍就自動消失。至於國民黨內、幾
位有意角逐台北縣長的人選、則要求透過公平的初選、來決定最後由誰出
馬。周錫瑋換黨參選大動作震撼一級戰區的台北縣選情，也震撼了親民黨
，周錫瑋說已經取得宋楚瑜諒解，但是親民黨中央表示不知情，顯得相當
錯愕。黨中央下午簡短的轉述宋楚瑜的態度，發言人謝公秉表示，依照黨
章第六條規定，周錫瑋放棄黨籍，就等於自動消失黨籍，沒有停權的問題
。親民黨表達了簡要的立場，而國民黨有意參選者眾，紛紛強調一定要透
過初選決定究竟由誰參選。。.早在半個月之前的這場周錫瑋造勢活動，
支持民眾高喊回家回家，當時弦外之音，今天已經變成公開的秘密，泛藍
陣營在台北縣選情更趨複雜，而周錫瑋之後，是否還有其他泛藍參選者披
掛藍袍出征，中南部地區的變化將是後續的觀察焦點。公視新聞綜合報導
。
