利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美
國，以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷重
大慘劇，如今格達費願意放棄發展大規模毀滅性武器，中間的轉變值
14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。
在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。
1969年9月發動軍事政變取得政權。
1973年利比亞入侵鄰國查德。
1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗
回教革命。
1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利
比亞。
更在1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。
格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利
比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻
極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓
1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界
領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織
主席也都沒成功。
格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠
裡的帳棚接待外賓。
畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛
爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里
。
但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加
入國際社會的運作。
有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也
有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如
何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的
