國際新聞、我們要先把鏡頭轉到梵諦崗、來看教宗的墓室、今天開放民
眾瞻仰。
另一方面、樞機主教即將在下周一、召開秘密會議、選出新的教宗。
開放時間一到，民眾排隊進入了位於聖伯多祿大教堂地下室的教宗墓室
，向這位備受尊崇的宗教領袖致上最後的敬意。
由於教宗葬禮之後，多數朝聖信徒都已經返回家鄉，因此第一天前來瞻
仰的人潮不算太擁擠。
而在開放瞻仰之前，已經聚集在梵蒂岡的樞機主教們，照例舉行了追思
教宗的彌撒。
在下個星期一選舉新教宗的秘密會議之前，樞機主教們每天都聚在一起
。
共同祈禱、彼此認識，為下星期的選舉做準備。
投票選教宗的秘密會議，預定於下星期一，也就是這個月18號進行。
依照20世紀8次選教宗的經驗，新的教宗人選最慢5天之內可以出爐
。
而無論誰當選，都必須面對教會未來發展的重大課題。
百分之38的樞機主教來自第三世界，他們想要的是能直言無諱、強力
捍衛社會正義的人。
在北美和歐洲，大家非常關心的是，教宗要能和基督教與猶太人進行全
面的對話。
在第一世界，就是婦女議題。
教會和婦女的關係如何定位。
美國和歐洲許多婦女已經變得(和教會)疏離了。
之外，樞機主教們也要研商教廷的重大事務。
例如梵蒂岡已經連續三年出現財政赤字，這些都是教會醜聞和信徒流失
之外，下一任教宗和整個梵蒂岡教廷必須面對的嚴肅課題。
