中國各大城市的反日風潮，這幾天雖然已經平靜下來，但有消息指出、幾
個主導反日示威的團體，私底下正在蘊藏更大一波的反日運動。而對於這
種情況、中國總理溫家寶不但沒有阻擋、還意有所指地說、日本必須要對
歷史深刻反省。面對中日兩國之間的矛盾衝突、美國國務院呼籲雙方、透
過對話來化解緊張關係。北京、廣州、深圳等地的反日示威抗議活動當中
，日本大使館，日本料理店，乃至於日系的百貨公司，都成了被攻擊的目
標，甚至還有日本留學生在街頭被追打的事件發生。日本首相小泉純一郎
十二號正式要求北京當局，必須保護日本僑民的人身安全。這一兩天反日
活動表面上看起來已經風平浪靜，但事實上，有消息指出大陸民族先鋒愛
國網、中國民間保釣聯合會等，多家網站最近又透過手機簡訊、網路郵件
等形式，號召民眾從五月一日至六月一日發起抵制日貨的行動。在這一波
抵制風潮當中，東京股市的中概股首當其衝，受到極大的衝擊，連續兩天
遭遇沉重賣壓。日本經濟產業大臣12號接受訪問時，就意有所指的感嘆
中國是個可怕的國家。日本經濟產業大臣，中川昭一:我很擔心！聽說中
國要邁向市場經濟，我希望中國好好處理這個事件。真是個可怕的國家啊
！而在印度新德里訪問的，中國總理溫家寶則表示日本應該對亞洲這一波
反日風潮，進行深切的反省。中國總理，溫家寶:中日關係的核心問題，
是日本要正確的對待歷史。中日雙方各說各話，美國國務院在12號的例
行記者會上，也發表了他們的看法。包潤石除了對暴力事件表示遺憾之外
，也呼籲中日雙方應該要透過對話，和平解決二次大戰歷史爭議，所引發
的緊張關係。中國各大城市的反日風潮，這幾天雖然已經平靜下來，但有
消息指出、幾個主導反日示威的團體，私底下正在蘊藏更大一波的反日運
動。而對於這種情況、中國總理溫家寶不但沒有阻擋、還意有所指地說、
日本必須要對歷史深刻反省。面對中日兩國之間的矛盾衝突、美國國務院
呼籲雙方、透過對話來化解緊張關係。北京、廣州、深圳等地的反日示威
抗議活動當中，日本大使館，日本料理店，乃至於日系的百貨公司，都成
了被攻擊的目標，甚至還有日本留學生在街頭被追打的事件發生。日本首
相小泉純一郎十二號正式要求北京當局，必須保護日本僑民的人身安全。
這一兩天反日活動表面上看起來已經風平浪靜，但事實上，有消息指出大
陸民族先鋒愛國網、中國民間保釣聯合會等，多家網站最近又透過手機簡
訊、網路郵件等形式，號召民眾從五月一日至六月一日發起抵制日貨的行
動。在這一波抵制風潮當中，東京股市的中概股首當其衝，受到極大的衝
擊，連續兩天遭遇沉重賣壓。日本經濟產業大臣12號接受訪問時，就意
有所指的感嘆中國是個可怕的國家。日本經濟產業大臣，中川昭一:我很
擔心！聽說中國要邁向市場經濟，我希望中國好好處理這個事件。真是個
可怕的國家啊！而在印度新德里訪問的，中國總理溫家寶則表示日本應該
對亞洲這一波反日風潮，進行深切的反省。中國總理，溫家寶:中日關係
的核心問題，是日本要正確的對待歷史。中日雙方各說各話，美國國務院
在12號的例行記者會上，也發表了他們的看法。包潤石除了對暴力事件
表示遺憾之外，也呼籲中日雙方應該要透過對話，和平解決二次大戰歷史
爭議，所引發的緊張關係。中國各大城市的反日風潮，這幾天雖然已經平
靜下來，但有消息指出、幾個主導反日示威的團體，私底下正在蘊藏更大
一波的反日運動。而對於這種情況、中國總理溫家寶不但沒有阻擋、還意
有所指地說、日本必須要對歷史深刻反省。面對中日兩國之間的矛盾衝突
、美國國務院呼籲雙方、透過對話來化解緊張關係。北京、廣州、深圳等
地的反日示威抗議活動當中，日本大使館，日本料理店，乃至於日系的百
貨公司，都成了被攻擊的目標，甚至還有日本留學生在街頭被追打的事件
發生。日本首相小泉純一郎十二號正式要求北京當局，必須保護日本僑民
的人身安全。這一兩天反日活動表面上看起來已經風平浪靜，但事實上，
有消息指出大陸民族先鋒愛國網、中國民間保釣聯合會等，多家網站最近
又透過手機簡訊、網路郵件等形式，號召民眾從五月一日至六月一日發起
抵制日貨的行動。在這一波抵制風潮當中，東京股市的中概股首當其衝，
受到極大的衝擊，連續兩天遭遇沉重賣壓。日本經濟產業大臣12號接受
訪問時，就意有所指的感嘆中國是個可怕的國家。日本經濟產業大臣，中
川昭一:我很擔心！聽說中國要邁向市場經濟，我希望中國好好處理這個
事件。真是個可怕的國家啊！而在印度新德里訪問的，中國總理溫家寶則
表示日本應該對亞洲這一波反日風潮，進行深切的反省。中國總理，溫家
寶:中日關係的核心問題，是日本要正確的對待歷史。中日雙方各說各話
，美國國務院在12號的例行記者會上，也發表了他們的看法。包潤石除
了對暴力事件表示遺憾之外，也呼籲中日雙方應該要透過對話，和平解決
二次大戰歷史爭議，所引發的緊張關係。中國各大城市的反日風潮，這幾
天雖然已經平靜下來，但有消息指出、幾個主導反日示威的團體，私底下
正在蘊藏更大一波的反日運動。而對於這種情況、中國總理溫家寶不但沒
有阻擋、還意有所指地說、日本必須要對歷史深刻反省。面對中日兩國之
間的矛盾衝突、美國國務院呼籲雙方、透過對話來化解緊張關係。北京、
廣州、深圳等地的反日示威抗議活動當中，日本大使館，日本料理店，乃
至於日系的百貨公司，都成了被攻擊的目標，甚至還有日本留學生在街頭
被追打的事件發生。日本首相小泉純一郎十二號正式要求北京當局，必須
保護日本僑民的人身安全。這一兩天反日活動表面上看起來已經風平浪靜
，但事實上，有消息指出大陸民族先鋒愛國網、中國民間保釣聯合會等，
多家網站最近又透過手機簡訊、網路郵件等形式，號召民眾從五月一日至
六月一日發起抵制日貨的行動。在這一波抵制風潮當中，東京股市的中概
股首當其衝，受到極大的衝擊，連續兩天遭遇沉重賣壓。日本經濟產業大
臣12號接受訪問時，就意有所指的感嘆中國是個可怕的國家。日本經濟
產業大臣，中川昭一:我很擔心！聽說中國要邁向市場經濟，我希望中國
好好處理這個事件。真是個可怕的國家啊！而在印度新德里訪問的，中國
總理溫家寶則表示日本應該對亞洲這一波反日風潮，進行深切的反省。中
國總理，溫家寶:中日關係的核心問題，是日本要正確的對待歷史。中日
雙方各說各話，美國國務院在12號的例行記者會上，也發表了他們的看
法。包潤石除了對暴力事件表示遺憾之外，也呼籲中日雙方應該要透過對
話，和平解決二次大戰歷史爭議，所引發的緊張關係。中國各大城市的反
日風潮，這幾天雖然已經平靜下來，但有消息指出、幾個主導反日示威的
團體，私底下正在蘊藏更大一波的反日運動。而對於這種情況、中國總理
溫家寶不但沒有阻擋、還意有所指地說、日本必須要對歷史深刻反省。面
對中日兩國之間的矛盾衝突、美國國務院呼籲雙方、透過對話來化解緊張
關係。北京、廣州、深圳等地的反日示威抗議活動當中，日本大使館，日
本料理店，乃至於日系的百貨公司，都成了被攻擊的目標，甚至還有日本
留學生在街頭被追打的事件發生。日本首相小泉純一郎十二號正式要求北
京當局，必須保護日本僑民的人身安全。這一兩天反日活動表面上看起來
已經風平浪靜，但事實上，有消息指出大陸民族先鋒愛國網、中國民間保
釣聯合會等，多家網站最近又透過手機簡訊、網路郵件等形式，號召民眾
從五月一日至六月一日發起抵制日貨的行動。在這一波抵制風潮當中，東
京股市的中概股首當其衝，受到極大的衝擊，連續兩天遭遇沉重賣壓。日
本經濟產業大臣12號接受訪問時，就意有所指的感嘆中國是個可怕的國
家。日本經濟產業大臣，中川昭一:我很擔心！聽說中國要邁向市場經濟
，我希望中國好好處理這個事件。真是個可怕的國家啊！而在印度新德里
訪問的，中國總理溫家寶則表示日本應該對亞洲這一波反日風潮，進行深
切的反省。中國總理，溫家寶:中日關係的核心問題，是日本要正確的對
待歷史。中日雙方各說各話，美國國務院在12號的例行記者會上，也發
表了他們的看法。包潤石除了對暴力事件表示遺憾之外，也呼籲中日雙方
應該要透過對話，和平解決二次大戰歷史爭議，所引發的緊張關係。中國
各大城市的反日風潮，這幾天雖然已經平靜下來，但有消息指出、幾個主
導反日示威的團體，私底下正在蘊藏更大一波的反日運動。而對於這種情
況、中國總理溫家寶不但沒有阻擋、還意有所指地說、日本必須要對歷史
深刻反省。面對中日兩國之間的矛盾衝突、美國國務院呼籲雙方、透過對
話來化解緊張關係。北京、廣州、深圳等地的反日示威抗議活動當中，日
本大使館，日本料理店，乃至於日系的百貨公司，都成了被攻擊的目標，
甚至還有日本留學生在街頭被追打的事件發生。日本首相小泉純一郎十二
號正式要求北京當局，必須保護日本僑民的人身安全。這一兩天反日活動
表面上看起來已經風平浪靜，但事實上，有消息指出大陸民族先鋒愛國網
、中國民間保釣聯合會等，多家網站最近又透過手機簡訊、網路郵件等形
式，號召民眾從五月一日至六月一日發起抵制日貨的行動。在這一波抵制
風潮當中，東京股市的中概股首當其衝，受到極大的衝擊，連續兩天遭遇
沉重賣壓。日本經濟產業大臣12號接受訪問時，就意有所指的感嘆中國
是個可怕的國家。日本經濟產業大臣，中川昭一:我很擔心！聽說中國要
邁向市場經濟，我希望中國好好處理這個事件。真是個可怕的國家啊！而
在印度新德里訪問的，中國總理溫家寶則表示日本應該對亞洲這一波反日
風潮，進行深切的反省。中國總理，溫家寶:中日關係的核心問題，是日
本要正確的對待歷史。中日雙方各說各話，美國國務院在12號的例行記
者會上，也發表了他們的看法。包潤石除了對暴力事件表示遺憾之外，也
呼籲中日雙方應該要透過對話，和平解決二次大戰歷史爭議，所引發的緊
張關係。中國各大城市的反日風潮，這幾天雖然已經平靜下來，但有消息
指出、幾個主導反日示威的團體，私底下正在蘊藏更大一波的反日運動。
而對於這種情況、中國總理溫家寶不但沒有阻擋、還意有所指地說、日本
必須要對歷史深刻反省。面對中日兩國之間的矛盾衝突、美國國務院呼籲
雙方、透過對話來化解緊張關係。北京、廣州、深圳等地的反日示威抗議
活動當中，日本大使館，日本料理店，乃至於日系的百貨公司，都成了被
攻擊的目標，甚至還有日本留學生在街頭被追打的事件發生。日本首相小
泉純一郎十二號正式要求北京當局，必須保護日本僑民的人身安全。這一
兩天反日活動表面上看起來已經風平浪靜，但事實上，有消息指出大陸民
族先鋒愛國網、中國民間保釣聯合會等，多家網站最近又透過手機簡訊、
網路郵件等形式，號召民眾從五月一日至六月一日發起抵制日貨的行動。
在這一波抵制風潮當中，東京股市的中概股首當其衝，受到極大的衝擊，
連續兩天遭遇沉重賣壓。日本經濟產業大臣12號接受訪問時，就意有所
指的感嘆中國是個可怕的國家。日本經濟產業大臣，中川昭一:我很擔心
！聽說中國要邁向市場經濟，我希望中國好好處理這個事件。真是個可怕
的國家啊！而在印度新德里訪問的，中國總理溫家寶則表示日本應該對亞
洲這一波反日風潮，進行深切的反省。中國總理，溫家寶:中日關係的核
心問題，是日本要正確的對待歷史。中日雙方各說各話，美國國務院在1
2號的例行記者會上，也發表了他們的看法。包潤石除了對暴力事件表示
遺憾之外，也呼籲中日雙方應該要透過對話，和平解決二次大戰歷史爭議
，所引發的緊張關係。中國各大城市的反日風潮，這幾天雖然已經平靜下
來，但有消息指出、幾個主導反日示威的團體，私底下正在蘊藏更大一波
的反日運動。而對於這種情況、中國總理溫家寶不但沒有阻擋、還意有所
指地說、日本必須要對歷史深刻反省。面對中日兩國之間的矛盾衝突、美
國國務院呼籲雙方、透過對話來化解緊張關係。北京、廣州、深圳等地的
反日示威抗議活動當中，日本大使館，日本料理店，乃至於日系的百貨公
司，都成了被攻擊的目標，甚至還有日本留學生在街頭被追打的事件發生
。日本首相小泉純一郎十二號正式要求北京當局，必須保護日本僑民的人
身安全。這一兩天反日活動表面上看起來已經風平浪靜，但事實上，有消
息指出大陸民族先鋒愛國網、中國民間保釣聯合會等，多家網站最近又透
過手機簡訊、網路郵件等形式，號召民眾從五月一日至六月一日發起抵制
日貨的行動。在這一波抵制風潮當中，東京股市的中概股首當其衝，受到
極大的衝擊，連續兩天遭遇沉重賣壓。日本經濟產業大臣12號接受訪問
時，就意有所指的感嘆中國是個可怕的國家。日本經濟產業大臣，中川昭
一:我很擔心！聽說中國要邁向市場經濟，我希望中國好好處理這個事件
。真是個可怕的國家啊！而在印度新德里訪問的，中國總理溫家寶則表示
日本應該對亞洲這一波反日風潮，進行深切的反省。中國總理，溫家寶:
中日關係的核心問題，是日本要正確的對待歷史。中日雙方各說各話，美
國國務院在12號的例行記者會上，也發表了他們的看法。包潤石除了對
暴力事件表示遺憾之外，也呼籲中日雙方應該要透過對話，和平解決二次
大戰歷史爭議，所引發的緊張關係。中國各大城市的反日風潮，這幾天雖
然已經平靜下來，但有消息指出、幾個主導反日示威的團體，私底下正在
蘊藏更大一波的反日運動。而對於這種情況、中國總理溫家寶不但沒有阻
擋、還意有所指地說、日本必須要對歷史深刻反省。面對中日兩國之間的
矛盾衝突、美國國務院呼籲雙方、透過對話來化解緊張關係。北京、廣州
、深圳等地的反日示威抗議活動當中，日本大使館，日本料理店，乃至於
日系的百貨公司，都成了被攻擊的目標，甚至還有日本留學生在街頭被追
打的事件發生。日本首相小泉純一郎十二號正式要求北京當局，必須保護
日本僑民的人身安全。這一兩天反日活動表面上看起來已經風平浪靜，但
事實上，有消息指出大陸民族先鋒愛國網、中國民間保釣聯合會等，多家
網站最近又透過手機簡訊、網路郵件等形式，號召民眾從五月一日至六月
一日發起抵制日貨的行動。在這一波抵制風潮當中，東京股市的中概股首
當其衝，受到極大的衝擊，連續兩天遭遇沉重賣壓。日本經濟產業大臣1
2號接受訪問時，就意有所指的感嘆中國是個可怕的國家。日本經濟產業
大臣，中川昭一:我很擔心！聽說中國要邁向市場經濟，我希望中國好好
處理這個事件。真是個可怕的國家啊！而在印度新德里訪問的，中國總理
溫家寶則表示日本應該對亞洲這一波反日風潮，進行深切的反省。中國總
理，溫家寶:中日關係的核心問題，是日本要正確的對待歷史。中日雙方
各說各話，美國國務院在12號的例行記者會上，也發表了他們的看法。
包潤石除了對暴力事件表示遺憾之外，也呼籲中日雙方應該要透過對話，
和平解決二次大戰歷史爭議，所引發的緊張關係。中國各大城市的反日風
潮，這幾天雖然已經平靜下來，但有消息指出、幾個主導反日示威的團體
，私底下正在蘊藏更大一波的反日運動。而對於這種情況、中國總理溫家
寶不但沒有阻擋、還意有所指地說、日本必須要對歷史深刻反省。面對中
日兩國之間的矛盾衝突、美國國務院呼籲雙方、透過對話來化解緊張關係
。北京、廣州、深圳等地的反日示威抗議活動當中，日本大使館，日本料
理店，乃至於日系的百貨公司，都成了被攻擊的目標，甚至還有日本留學
生在街頭被追打的事件發生。日本首相小泉純一郎十二號正式要求北京當
局，必須保護日本僑民的人身安全。這一兩天反日活動表面上看起來已經
風平浪靜，但事實上，有消息指出大陸民族先鋒愛國網、中國民間保釣聯
合會等，多家網站最近又透過手機簡訊、網路郵件等形式，號召民眾從五
月一日至六月一日發起抵制日貨的行動。在這一波抵制風潮當中，東京股
市的中概股首當其衝，受到極大的衝擊，連續兩天遭遇沉重賣壓。日本經
濟產業大臣12號接受訪問時，就意有所指的感嘆中國是個可怕的國家。
日本經濟產業大臣，中川昭一:我很擔心！聽說中國要邁向市場經濟，我
希望中國好好處理這個事件。真是個可怕的國家啊！而在印度新德里訪問
的，中國總理溫家寶則表示日本應該對亞洲這一波反日風潮，進行深切的
反省。中國總理，溫家寶:中日關係的核心問題，是日本要正確的對待歷
史。中日雙方各說各話，美國國務院在12號的例行記者會上，也發表了
他們的看法。包潤石除了對暴力事件表示遺憾之外，也呼籲中日雙方應該
要透過對話，和平解決二次大戰歷史爭議，所引發的緊張關係。中國各大
城市的反日風潮，這幾天雖然已經平靜下來，但有消息指出、幾個主導反
日示威的團體，私底下正在蘊藏更大一波的反日運動。而對於這種情況、
中國總理溫家寶不但沒有阻擋、還意有所指地說、日本必須要對歷史深刻
反省。面對中日兩國之間的矛盾衝突、美國國務院呼籲雙方、透過對話來
化解緊張關係。北京、廣州、深圳等地的反日示威抗議活動當中，日本大
使館，日本料理店，乃至於日系的百貨公司，都成了被攻擊的目標，甚至
還有日本留學生在街頭被追打的事件發生。日本首相小泉純一郎十二號正
式要求北京當局，必須保護日本僑民的人身安全。這一兩天反日活動表面
上看起來已經風平浪靜，但事實上，有消息指出大陸民族先鋒愛國網、中
國民間保釣聯合會等，多家網站最近又透過手機簡訊、網路郵件等形式，
號召民眾從五月一日至六月一日發起抵制日貨的行動。在這一波抵制風潮
當中，東京股市的中概股首當其衝，受到極大的衝擊，連續兩天遭遇沉重
賣壓。日本經濟產業大臣12號接受訪問時，就意有所指的感嘆中國是個
可怕的國家。日本經濟產業大臣，中川昭一:我很擔心！聽說中國要邁向
市場經濟，我希望中國好好處理這個事件。真是個可怕的國家啊！而在印
度新德里訪問的，中國總理溫家寶則表示日本應該對亞洲這一波反日風潮
，進行深切的反省。中國總理，溫家寶:中日關係的核心問題，是日本要
正確的對待歷史。中日雙方各說各話，美國國務院在12號的例行記者會
上，也發表了他們的看法。包潤石除了對暴力事件表示遺憾之外，也呼籲
中日雙方應該要透過對話，和平解決二次大戰歷史爭議，所引發的緊張關
係。中國各大城市的反日風潮，這幾天雖然已經平靜下來，但有消息指出
、幾個主導反日示威的團體，私底下正在蘊藏更大一波的反日運動。而對
於這種情況、中國總理溫家寶不但沒有阻擋、還意有所指地說、日本必須
要對歷史深刻反省。面對中日兩國之間的矛盾衝突、美國國務院呼籲雙方
、透過對話來化解緊張關係。北京、廣州、深圳等地的反日示威抗議活動
當中，日本大使館，日本料理店，乃至於日系的百貨公司，都成了被攻擊
的目標，甚至還有日本留學生在街頭被追打的事件發生。日本首相小泉純
一郎十二號正式要求北京當局，必須保護日本僑民的人身安全。這一兩天
反日活動表面上看起來已經風平浪靜，但事實上，有消息指出大陸民族先
鋒愛國網、中國民間保釣聯合會等，多家網站最近又透過手機簡訊、網路
郵件等形式，號召民眾從五月一日至六月一日發起抵制日貨的行動。在這
一波抵制風潮當中，東京股市的中概股首當其衝，受到極大的衝擊，連續
兩天遭遇沉重賣壓。日本經濟產業大臣12號接受訪問時，就意有所指的
感嘆中國是個可怕的國家。日本經濟產業大臣，中川昭一:我很擔心！聽
說中國要邁向市場經濟，我希望中國好好處理這個事件。真是個可怕的國
家啊！而在印度新德里訪問的，中國總理溫家寶則表示日本應該對亞洲這
一波反日風潮，進行深切的反省。中國總理，溫家寶:中日關係的核心問
題，是日本要正確的對待歷史。中日雙方各說各話，美國國務院在12號
的例行記者會上，也發表了他們的看法。包潤石除了對暴力事件表示遺憾
之外，也呼籲中日雙方應該要透過對話，和平解決二次大戰歷史爭議，所
引發的緊張關係。中國各大城市的反日風潮，這幾天雖然已經平靜下來，
但有消息指出、幾個主導反日示威的團體，私底下正在蘊藏更大一波的反
日運動。而對於這種情況、中國總理溫家寶不但沒有阻擋、還意有所指地
說、日本必須要對歷史深刻反省。面對中日兩國之間的矛盾衝突、美國國
務院呼籲雙方、透過對話來化解緊張關係。北京、廣州、深圳等地的反日
示威抗議活動當中，日本大使館，日本料理店，乃至於日系的百貨公司，
都成了被攻擊的目標，甚至還有日本留學生在街頭被追打的事件發生。日
本首相小泉純一郎十二號正式要求北京當局，必須保護日本僑民的人身安
全。這一兩天反日活動表面上看起來已經風平浪靜，但事實上，有消息指
出大陸民族先鋒愛國網、中國民間保釣聯合會等，多家網站最近又透過手
機簡訊、網路郵件等形式，號召民眾從五月一日至六月一日發起抵制日貨
的行動。在這一波抵制風潮當中，東京股市的中概股首當其衝，受到極大
的衝擊，連續兩天遭遇沉重賣壓。日本經濟產業大臣12號接受訪問時，
就意有所指的感嘆中國是個可怕的國家。日本經濟產業大臣，中川昭一:
我很擔心！聽說中國要邁向市場經濟，我希望中國好好處理這個事件。真
是個可怕的國家啊！而在印度新德里訪問的，中國總理溫家寶則表示日本
應該對亞洲這一波反日風潮，進行深切的反省。中國總理，溫家寶:中日
關係的核心問題，是日本要正確的對待歷史。中日雙方各說各話，美國國
務院在12號的例行記者會上，也發表了他們的看法。包潤石除了對暴力
事件表示遺憾之外，也呼籲中日雙方應該要透過對話，和平解決二次大戰
歷史爭議，所引發的緊張關係。
