最近連續發生幾件大案、包括張錫銘綁架勒贖、以及台北的殺警奪槍案、
讓國內的治安亮起紅燈，行政院長謝長廷今天說了重話，他要求地方首長
貫徹公權力，不能夠拿警力不足、當作治安不好的理由。以後內政部將訂
出各縣市的評比標準、每一季都要提報行政院。行政院長謝長廷在主持行
政院會時，針對治安問題發表談話，謝長廷表示歹徒在光天化日之下公然
殺害警察，警政署方面除了必須加強訓練，地方治安拉警報，地方首長也
必須貫徹公權力，謝長廷要求內政部在各縣市設立評比標準，並在每一季
提報行政院，讓地方首長負起治安責任謝長廷並認為，目前的交保制度出
現問題，讓歹徒得以連續行兇謝長廷說目前警政署規劃正積極補充警力，
今年估計要招滿一千三百多人，他也呼籲地方縣市首長以及警政首長能夠
多用心，把治安列為第一優先要務公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導最近連
續發生幾件大案、包括張錫銘綁架勒贖、以及台北的殺警奪槍案、讓國內
的治安亮起紅燈，行政院長謝長廷今天說了重話，他要求地方首長貫徹公
權力，不能夠拿警力不足、當作治安不好的理由。以後內政部將訂出各縣
市的評比標準、每一季都要提報行政院。行政院長謝長廷在主持行政院會
時，針對治安問題發表談話，謝長廷表示歹徒在光天化日之下公然殺害警
察，警政署方面除了必須加強訓練，地方治安拉警報，地方首長也必須貫
徹公權力，謝長廷要求內政部在各縣市設立評比標準，並在每一季提報行
政院，讓地方首長負起治安責任謝長廷並認為，目前的交保制度出現問題
，讓歹徒得以連續行兇謝長廷說目前警政署規劃正積極補充警力，今年估
計要招滿一千三百多人，他也呼籲地方縣市首長以及警政首長能夠多用心
，把治安列為第一優先要務公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導最近連續發生
幾件大案、包括張錫銘綁架勒贖、以及台北的殺警奪槍案、讓國內的治安
亮起紅燈，行政院長謝長廷今天說了重話，他要求地方首長貫徹公權力，
不能夠拿警力不足、當作治安不好的理由。以後內政部將訂出各縣市的評
比標準、每一季都要提報行政院。行政院長謝長廷在主持行政院會時，針
對治安問題發表談話，謝長廷表示歹徒在光天化日之下公然殺害警察，警
政署方面除了必須加強訓練，地方治安拉警報，地方首長也必須貫徹公權
力，謝長廷要求內政部在各縣市設立評比標準，並在每一季提報行政院，
讓地方首長負起治安責任謝長廷並認為，目前的交保制度出現問題，讓歹
徒得以連續行兇謝長廷說目前警政署規劃正積極補充警力，今年估計要招
滿一千三百多人，他也呼籲地方縣市首長以及警政首長能夠多用心，把治
安列為第一優先要務公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
