汐止橫科路殺警奪槍案，刑事局經過血跡與指紋比對，排除日前鎖定的陳
姓吳姓等4名男子涉案。專案小組重檢視監視錄影帶，發現持雙刃刀砍殺
員警洪重男的歹徒，由後方勒頸刺胸的手法相當熟練，懷疑可能是受過軍
警訓練的左撇子，將針對相關背景前科犯清查。同時，機車後座歹徒穿的
綠色菱形格紋夾克並不常見，也是目前另一項偵查重點，13日下午5點
，台北縣刑警隊長黃明昭抵達橫科派出所，堅不說明案情，幾分鐘後中研
院長李遠哲以「附近住戶」身分前來慰問，在攝影機鏡頭前，李院長與橫
科派出所所長排排坐，表達慰問並致贈水果籃與撫恤金。案發後2小時沒
看到謝院長，案發後3天橫科派出所終於等到了李院長。只是案情陷入膠
著，台北縣警方似乎也無話可說。汐止橫科路殺警奪槍案，刑事局經過血
跡與指紋比對，排除日前鎖定的陳姓吳姓等4名男子涉案。專案小組重檢
視監視錄影帶，發現持雙刃刀砍殺員警洪重男的歹徒，由後方勒頸刺胸的
手法相當熟練，懷疑可能是受過軍警訓練的左撇子，將針對相關背景前科
犯清查。同時，機車後座歹徒穿的綠色菱形格紋夾克並不常見，也是目前
另一項偵查重點，13日下午5點，台北縣刑警隊長黃明昭抵達橫科派出
所，堅不說明案情，幾分鐘後中研院長李遠哲以「附近住戶」身分前來慰
問，在攝影機鏡頭前，李院長與橫科派出所所長排排坐，表達慰問並致贈
水果籃與撫恤金。案發後2小時沒看到謝院長，案發後3天橫科派出所終
於等到了李院長。只是案情陷入膠著，台北縣警方似乎也無話可說。汐止
橫科路殺警奪槍案，刑事局經過血跡與指紋比對，排除日前鎖定的陳姓吳
姓等4名男子涉案。專案小組重檢視監視錄影帶，發現持雙刃刀砍殺員警
洪重男的歹徒，由後方勒頸刺胸的手法相當熟練，懷疑可能是受過軍警訓
練的左撇子，將針對相關背景前科犯清查。同時，機車後座歹徒穿的綠色
菱形格紋夾克並不常見，也是目前另一項偵查重點，13日下午5點，台
北縣刑警隊長黃明昭抵達橫科派出所，堅不說明案情，幾分鐘後中研院長
李遠哲以「附近住戶」身分前來慰問，在攝影機鏡頭前，李院長與橫科派
出所所長排排坐，表達慰問並致贈水果籃與撫恤金。案發後2小時沒看到
謝院長，案發後3天橫科派出所終於等到了李院長。只是案情陷入膠著，
台北縣警方似乎也無話可說。汐止橫科路殺警奪槍案，刑事局經過血跡與
指紋比對，排除日前鎖定的陳姓吳姓等4名男子涉案。專案小組重檢視監
視錄影帶，發現持雙刃刀砍殺員警洪重男的歹徒，由後方勒頸刺胸的手法
相當熟練，懷疑可能是受過軍警訓練的左撇子，將針對相關背景前科犯清
查。同時，機車後座歹徒穿的綠色菱形格紋夾克並不常見，也是目前另一
項偵查重點，13日下午5點，台北縣刑警隊長黃明昭抵達橫科派出所，
堅不說明案情，幾分鐘後中研院長李遠哲以「附近住戶」身分前來慰問，
在攝影機鏡頭前，李院長與橫科派出所所長排排坐，表達慰問並致贈水果
籃與撫恤金。案發後2小時沒看到謝院長，案發後3天橫科派出所終於等
到了李院長。只是案情陷入膠著，台北縣警方似乎也無話可說。汐止橫科
路殺警奪槍案，刑事局經過血跡與指紋比對，排除日前鎖定的陳姓吳姓等
4名男子涉案。專案小組重檢視監視錄影帶，發現持雙刃刀砍殺員警洪重
男的歹徒，由後方勒頸刺胸的手法相當熟練，懷疑可能是受過軍警訓練的
左撇子，將針對相關背景前科犯清查。同時，機車後座歹徒穿的綠色菱形
格紋夾克並不常見，也是目前另一項偵查重點，13日下午5點，台北縣
刑警隊長黃明昭抵達橫科派出所，堅不說明案情，幾分鐘後中研院長李遠
哲以「附近住戶」身分前來慰問，在攝影機鏡頭前，李院長與橫科派出所
所長排排坐，表達慰問並致贈水果籃與撫恤金。案發後2小時沒看到謝院
長，案發後3天橫科派出所終於等到了李院長。只是案情陷入膠著，台北
縣警方似乎也無話可說。
