針對接連有警員遭到攻擊、法務部也有重大決定。對於警方抓到的嫌犯、
只要符合要件、檢察官就會立刻聲請羈押，另外、法務部也研究修法、針
對故意殺害警察、公然挑戰公權力的犯罪、將加重其刑。台灣南、北，接
連發生張錫銘綁架勒贖，和汐止殺警奪槍案，法務部長施茂林，昨晚邀幕
僚、召開緊急會議因應，並作成八點重要決議。法務部長施茂林:聲押不
漏、殺害警員嚴辦、從嚴審假釋。法務部未來針對重大危害治安的案件，
假釋時，將從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內的重案
，隨時掌握狀況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，法務部也將著手
研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被告符合羈押要件，檢方會立
即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官，對於公然挑戰公權力的犯
罪行為，應該從重求刑。而目前張錫銘綁架案和殺警奪槍案，將列為主要
偵辦對象。檢察總長吳英昭:檢察總長吳英昭，已經在今天下午，召集全
國各地的二審檢察長，召開重大治安的專案會議。並通令台南和士林地檢
署，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘和殺警奪槍的歹徒，
繩之以法。公視新聞黃兆徽林國煌針對接連有警員遭到攻擊、法務部也有
重大決定。對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會立刻聲請羈
押，另外、法務部也研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰公權力的犯
罪、將加重其刑。台灣南、北，接連發生張錫銘綁架勒贖，和汐止殺警奪
槍案，法務部長施茂林，昨晚邀幕僚、召開緊急會議因應，並作成八點重
要決議。法務部長施茂林:聲押不漏、殺害警員嚴辦、從嚴審假釋。法務
部未來針對重大危害治安的案件，假釋時，將從嚴審核。同時，也要求各
地檢署檢察長，對於轄區內的重案，隨時掌握狀況，並即時指派檢察官實
際介入指揮偵辦，法務部也將著手研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來
只要被告符合羈押要件，檢方會立即聲請羈押。此外，法務部也通令全國
檢察官，對於公然挑戰公權力的犯罪行為，應該從重求刑。而目前張錫銘
綁架案和殺警奪槍案，將列為主要偵辦對象。檢察總長吳英昭:檢察總長
吳英昭，已經在今天下午，召集全國各地的二審檢察長，召開重大治安的
專案會議。並通令台南和士林地檢署，派專案檢察官進駐當地警察分局，
誓言將張錫銘和殺警奪槍的歹徒，繩之以法。公視新聞黃兆徽林國煌針對
接連有警員遭到攻擊、法務部也有重大決定。對於警方抓到的嫌犯、只要
符合要件、檢察官就會立刻聲請羈押，另外、法務部也研究修法、針對故
意殺害警察、公然挑戰公權力的犯罪、將加重其刑。台灣南、北，接連發
生張錫銘綁架勒贖，和汐止殺警奪槍案，法務部長施茂林，昨晚邀幕僚、
召開緊急會議因應，並作成八點重要決議。法務部長施茂林:聲押不漏、
殺害警員嚴辦、從嚴審假釋。法務部未來針對重大危害治安的案件，假釋
時，將從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內的重案，隨
時掌握狀況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，法務部也將著手研擬
，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被告符合羈押要件，檢方會立即聲
請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官，對於公然挑戰公權力的犯罪行
為，應該從重求刑。而目前張錫銘綁架案和殺警奪槍案，將列為主要偵辦
對象。檢察總長吳英昭:檢察總長吳英昭，已經在今天下午，召集全國各
地的二審檢察長，召開重大治安的專案會議。並通令台南和士林地檢署，
派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘和殺警奪槍的歹徒，繩之
以法。公視新聞黃兆徽林國煌針對接連有警員遭到攻擊、法務部也有重大
決定。對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會立刻聲請羈押，
另外、法務部也研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰公權力的犯罪、
將加重其刑。台灣南、北，接連發生張錫銘綁架勒贖，和汐止殺警奪槍案
，法務部長施茂林，昨晚邀幕僚、召開緊急會議因應，並作成八點重要決
議。法務部長施茂林:聲押不漏、殺害警員嚴辦、從嚴審假釋。法務部未
來針對重大危害治安的案件，假釋時，將從嚴審核。同時，也要求各地檢
署檢察長，對於轄區內的重案，隨時掌握狀況，並即時指派檢察官實際介
入指揮偵辦，法務部也將著手研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只要
被告符合羈押要件，檢方會立即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢察
官，對於公然挑戰公權力的犯罪行為，應該從重求刑。而目前張錫銘綁架
案和殺警奪槍案，將列為主要偵辦對象。檢察總長吳英昭:檢察總長吳英
昭，已經在今天下午，召集全國各地的二審檢察長，召開重大治安的專案
會議。並通令台南和士林地檢署，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言
將張錫銘和殺警奪槍的歹徒，繩之以法。公視新聞黃兆徽林國煌針對接連
有警員遭到攻擊、法務部也有重大決定。對於警方抓到的嫌犯、只要符合
要件、檢察官就會立刻聲請羈押，另外、法務部也研究修法、針對故意殺
害警察、公然挑戰公權力的犯罪、將加重其刑。台灣南、北，接連發生張
錫銘綁架勒贖，和汐止殺警奪槍案，法務部長施茂林，昨晚邀幕僚、召開
緊急會議因應，並作成八點重要決議。法務部長施茂林:聲押不漏、殺害
警員嚴辦、從嚴審假釋。法務部未來針對重大危害治安的案件，假釋時，
將從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內的重案，隨時掌
握狀況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，法務部也將著手研擬，聲
請羈押的具體參考標準，未來只要被告符合羈押要件，檢方會立即聲請羈
押。此外，法務部也通令全國檢察官，對於公然挑戰公權力的犯罪行為，
應該從重求刑。而目前張錫銘綁架案和殺警奪槍案，將列為主要偵辦對象
。檢察總長吳英昭:檢察總長吳英昭，已經在今天下午，召集全國各地的
二審檢察長，召開重大治安的專案會議。並通令台南和士林地檢署，派專
案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘和殺警奪槍的歹徒，繩之以法
。公視新聞黃兆徽林國煌針對接連有警員遭到攻擊、法務部也有重大決定
。對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會立刻聲請羈押，另外
、法務部也研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰公權力的犯罪、將加
重其刑。台灣南、北，接連發生張錫銘綁架勒贖，和汐止殺警奪槍案，法
務部長施茂林，昨晚邀幕僚、召開緊急會議因應，並作成八點重要決議。
法務部長施茂林:聲押不漏、殺害警員嚴辦、從嚴審假釋。法務部未來針
對重大危害治安的案件，假釋時，將從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢
察長，對於轄區內的重案，隨時掌握狀況，並即時指派檢察官實際介入指
揮偵辦，法務部也將著手研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被告
符合羈押要件，檢方會立即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官，
對於公然挑戰公權力的犯罪行為，應該從重求刑。而目前張錫銘綁架案和
殺警奪槍案，將列為主要偵辦對象。檢察總長吳英昭:檢察總長吳英昭，
已經在今天下午，召集全國各地的二審檢察長，召開重大治安的專案會議
。並通令台南和士林地檢署，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張
錫銘和殺警奪槍的歹徒，繩之以法。公視新聞黃兆徽林國煌針對接連有警
員遭到攻擊、法務部也有重大決定。對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件
、檢察官就會立刻聲請羈押，另外、法務部也研究修法、針對故意殺害警
察、公然挑戰公權力的犯罪、將加重其刑。台灣南、北，接連發生張錫銘
綁架勒贖，和汐止殺警奪槍案，法務部長施茂林，昨晚邀幕僚、召開緊急
會議因應，並作成八點重要決議。法務部長施茂林:聲押不漏、殺害警員
嚴辦、從嚴審假釋。法務部未來針對重大危害治安的案件，假釋時，將從
嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內的重案，隨時掌握狀
況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，法務部也將著手研擬，聲請羈
押的具體參考標準，未來只要被告符合羈押要件，檢方會立即聲請羈押。
此外，法務部也通令全國檢察官，對於公然挑戰公權力的犯罪行為，應該
從重求刑。而目前張錫銘綁架案和殺警奪槍案，將列為主要偵辦對象。檢
察總長吳英昭:檢察總長吳英昭，已經在今天下午，召集全國各地的二審
檢察長，召開重大治安的專案會議。並通令台南和士林地檢署，派專案檢
察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘和殺警奪槍的歹徒，繩之以法。公
視新聞黃兆徽林國煌針對接連有警員遭到攻擊、法務部也有重大決定。對
於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會立刻聲請羈押，另外、法
務部也研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰公權力的犯罪、將加重其
刑。台灣南、北，接連發生張錫銘綁架勒贖，和汐止殺警奪槍案，法務部
長施茂林，昨晚邀幕僚、召開緊急會議因應，並作成八點重要決議。法務
部長施茂林:聲押不漏、殺害警員嚴辦、從嚴審假釋。法務部未來針對重
大危害治安的案件，假釋時，將從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長
，對於轄區內的重案，隨時掌握狀況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵
辦，法務部也將著手研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被告符合
羈押要件，檢方會立即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官，對於
公然挑戰公權力的犯罪行為，應該從重求刑。而目前張錫銘綁架案和殺警
奪槍案，將列為主要偵辦對象。檢察總長吳英昭:檢察總長吳英昭，已經
在今天下午，召集全國各地的二審檢察長，召開重大治安的專案會議。並
通令台南和士林地檢署，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘
和殺警奪槍的歹徒，繩之以法。公視新聞黃兆徽林國煌針對接連有警員遭
到攻擊、法務部也有重大決定。對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢
察官就會立刻聲請羈押，另外、法務部也研究修法、針對故意殺害警察、
公然挑戰公權力的犯罪、將加重其刑。台灣南、北，接連發生張錫銘綁架
勒贖，和汐止殺警奪槍案，法務部長施茂林，昨晚邀幕僚、召開緊急會議
因應，並作成八點重要決議。法務部長施茂林:聲押不漏、殺害警員嚴辦
、從嚴審假釋。法務部未來針對重大危害治安的案件，假釋時，將從嚴審
核。同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內的重案，隨時掌握狀況，
並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，法務部也將著手研擬，聲請羈押的
具體參考標準，未來只要被告符合羈押要件，檢方會立即聲請羈押。此外
，法務部也通令全國檢察官，對於公然挑戰公權力的犯罪行為，應該從重
求刑。而目前張錫銘綁架案和殺警奪槍案，將列為主要偵辦對象。檢察總
長吳英昭:檢察總長吳英昭，已經在今天下午，召集全國各地的二審檢察
長，召開重大治安的專案會議。並通令台南和士林地檢署，派專案檢察官
進駐當地警察分局，誓言將張錫銘和殺警奪槍的歹徒，繩之以法。公視新
聞黃兆徽林國煌針對接連有警員遭到攻擊、法務部也有重大決定。對於警
方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官就會立刻聲請羈押，另外、法務部
也研究修法、針對故意殺害警察、公然挑戰公權力的犯罪、將加重其刑。
台灣南、北，接連發生張錫銘綁架勒贖，和汐止殺警奪槍案，法務部長施
茂林，昨晚邀幕僚、召開緊急會議因應，並作成八點重要決議。法務部長
施茂林:聲押不漏、殺害警員嚴辦、從嚴審假釋。法務部未來針對重大危
害治安的案件，假釋時，將從嚴審核。同時，也要求各地檢署檢察長，對
於轄區內的重案，隨時掌握狀況，並即時指派檢察官實際介入指揮偵辦，
法務部也將著手研擬，聲請羈押的具體參考標準，未來只要被告符合羈押
要件，檢方會立即聲請羈押。此外，法務部也通令全國檢察官，對於公然
挑戰公權力的犯罪行為，應該從重求刑。而目前張錫銘綁架案和殺警奪槍
案，將列為主要偵辦對象。檢察總長吳英昭:檢察總長吳英昭，已經在今
天下午，召集全國各地的二審檢察長，召開重大治安的專案會議。並通令
台南和士林地檢署，派專案檢察官進駐當地警察分局，誓言將張錫銘和殺
警奪槍的歹徒，繩之以法。公視新聞黃兆徽林國煌針對接連有警員遭到攻
擊、法務部也有重大決定。對於警方抓到的嫌犯、只要符合要件、檢察官
就會立刻聲請羈押，另外、法務部也研究修法、針對故意殺害警察、公然
挑戰公權力的犯罪、將加重其刑。台灣南、北，接連發生張錫銘綁架勒贖
，和汐止殺警奪槍案，法務部長施茂林，昨晚邀幕僚、召開緊急會議因應
，並作成八點重要決議。法務部長施茂林:聲押不漏、殺害警員嚴辦、從
嚴審假釋。法務部未來針對重大危害治安的案件，假釋時，將從嚴審核。
同時，也要求各地檢署檢察長，對於轄區內的重案，隨時掌握狀況，並即
時指派檢察官實際介入指揮偵辦，法務部也將著手研擬，聲請羈押的具體
參考標準，未來只要被告符合羈押要件，檢方會立即聲請羈押。此外，法
務部也通令全國檢察官，對於公然挑戰公權力的犯罪行為，應該從重求刑
。而目前張錫銘綁架案和殺警奪槍案，將列為主要偵辦對象。檢察總長吳
英昭:檢察總長吳英昭，已經在今天下午，召集全國各地的二審檢察長，
召開重大治安的專案會議。並通令台南和士林地檢署，派專案檢察官進駐
當地警察分局，誓言將張錫銘和殺警奪槍的歹徒，繩之以法。公視新聞黃
兆徽林國煌
