利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國
，以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷重大慘劇
，如今格達費願意放棄發展大規模毀滅性武器，中間的轉變值得探究，讓
我們來了解一下，格達費19號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個
沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出
自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出生。14歲讀軍事學校，推
翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。
1969年9月發動軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德
。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗
回教革命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美
國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格
達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞
阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治
，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭
到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉
伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組
織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎
駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資
助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛
毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，
決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉
變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了
促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，
宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風
一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國，以及西方世界作對，他也曾大力
資助恐怖活動，釀成多起死傷重大慘劇，如今格達費願意放棄發展大規模
毀滅性武器，中間的轉變值得探究，讓我們來了解一下，格達費19號表
示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐
怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費1
942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國
接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969年9月發動軍事政變取得
政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動，
格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1986年格達費被指
對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1988年炸
毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民
共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反
對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三
軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納
瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後
他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費統治利
比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外
賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助
愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。
但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入
國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一
樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制
裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂
見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟
美國，以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷重大
慘劇，如今格達費願意放棄發展大規模毀滅性武器，中間的轉變值得探究
，讓我們來了解一下，格達費19號表示，利比亞將協助國際社會，建立
一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想
像出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出生。14歲讀軍事學校
，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團
體。1969年9月發動軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國
查德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持
伊朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引
發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生
。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利
比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權
統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多
次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為
阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團
結組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長
袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此
他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研
發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形
象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為格達費
的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是
為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作
風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事
作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國，以及西方世界作對，他也曾
大力資助恐怖活動，釀成多起死傷重大慘劇，如今格達費願意放棄發展大
規模毀滅性武器，中間的轉變值得探究，讓我們來了解一下，格達費19
號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒
有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達
費1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在
英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969年9月發動軍事政變
取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴
動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1986年格達費
被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1988
年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的
人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』
，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首
與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總
統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，
之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費統
治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接
待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也
暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公
里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，
加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海
珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經
濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會
所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不
斷跟美國，以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷
重大慘劇，如今格達費願意放棄發展大規模毀滅性武器，中間的轉變值得
探究，讓我們來了解一下，格達費19號表示，利比亞將協助國際社會，
建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很
難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出生。14歲讀軍事
學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘
密團體。1969年9月發動軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵
鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館
支持伊朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊
，引發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成270人
喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『
大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻
極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己
，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，
成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非
州團結組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡
穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，
因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合
作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革
命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為格
達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達
費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改
變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，
行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國，以及西方世界作對，他
也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷重大慘劇，如今格達費願意放棄發
展大規模毀滅性武器，中間的轉變值得探究，讓我們來了解一下，格達費
19號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，
也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口
格達費1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽
。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969年9月發動軍事
政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波
里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1986年格
達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在19
88年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要把利比亞變成所
謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾
國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是
元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃
及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如
願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達
費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳
棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同
時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達30
0公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處
境，加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得
跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞
的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際
社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年
來不斷跟美國，以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起
死傷重大慘劇，如今格達費願意放棄發展大規模毀滅性武器，中間的轉變
值得探究，讓我們來了解一下，格達費19號表示，利比亞將協助國際社
會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話
，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出生。14歲讀
軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成
立秘密團體。1969年9月發動軍事政變取得政權。1973年利比亞
入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國
使館支持伊朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈
攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成27
0人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前
的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際
上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓
異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納
瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角
逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，
喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色
列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北
韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭
轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認
為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為
格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現
在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達
費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國，以及西方世界作對
，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷重大慘劇，如今格達費願意放
棄發展大規模毀滅性武器，中間的轉變值得探究，讓我們來了解一下，格
達費19號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武
器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人
之口格達費1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭
萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969年9月發動
軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的
黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1986
年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在
1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要把利比亞變
成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義
群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也
就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年
，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未
能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。
格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡
的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體
，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達
300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤
立處境，加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己
落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利
比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是
國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，3
4年來不斷跟美國，以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成
多起死傷重大慘劇，如今格達費願意放棄發展大規模毀滅性武器，中間的
轉變值得探究，讓我們來了解一下，格達費19號表示，利比亞將協助國
際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一
席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出生。14
歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國
，成立秘密團體。1969年9月發動軍事政變取得政權。1973年利
比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫
美國使館支持伊朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行
炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成
270人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為
目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但
實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，
鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取
代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩
度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪
異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒
以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至
與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，格達費逐
漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有
人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人
認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達
費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人
格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國，以及西方世界
作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷重大慘劇，如今格達費願
意放棄發展大規模毀滅性武器，中間的轉變值得探究，讓我們來了解一下
，格達費19號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅
性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位利比亞
狂人之口格達費1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的
念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969年9月
發動軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1979年首
都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。19
86年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。
更在1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要把利比
亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會
主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖
，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。197
0年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但
卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成
功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙
漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進
團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程
可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫
離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕
自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合國解除
對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，
總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，
，34年來不斷跟美國，以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，
釀成多起死傷重大慘劇，如今格達費願意放棄發展大規模毀滅性武器，中
間的轉變值得探究，讓我們來了解一下，格達費19號表示，利比亞將協
助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，
這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出生。
14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後
返國，成立秘密團體。1969年9月發動軍事政變取得政權。1973
年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾
洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳
進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，
造成270人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名
定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派
，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身
分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費
想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台
，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行
徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是
打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，
甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，格達
費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作
。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也
有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，
格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事
強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國，以及西方
世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷重大慘劇，如今格達
費願意放棄發展大規模毀滅性武器，中間的轉變值得探究，讓我們來了解
一下，格達費19號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大規模
毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這位利
比亞狂人之口格達費1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王
室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。1969年
9月發動軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。1979
年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。
1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比
亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想要把
利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民
社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼革命
領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1
970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖
，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都
沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且
在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦
激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，
射程可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比
亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是因為
害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯合國
解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核
武，總是國際社會所樂見的利比亞軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古
怪，，34年來不斷跟美國，以及西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活
動，釀成多起死傷重大慘劇，如今格達費願意放棄發展大規模毀滅性武器
，中間的轉變值得探究，讓我們來了解一下，格達費19號表示，利比亞
將協助國際社會，建立一個沒有大規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世
界，這一席話，很難想像出自於這位利比亞狂人之口格達費1942年出
生。14歲讀軍事學校，推翻敘利亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓
練後返國，成立秘密團體。1969年9月發動軍事政變取得政權。19
73年利比亞入侵鄰國查德。1979年首都的黎波里暴動，格達費發動
群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革命。1986年格達費被指對德國柏林
舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲利比亞。更在1988年炸毀泛美民航
機，造成270人喪生。格達費想要把利比亞變成所謂的人民共和國，將
國名定為目前的『大利比亞阿拉伯人民社會主義群眾國』，反對階級種族
教派，但實際上卻極權統治，身兼革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥
的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺。1970年，埃及總統納瑟過世，格
達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲
舞台，兩度角逐非州團結組織主席也都沒成功。格達費統治利比亞34年
，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願
望是打倒以色列，因此他資助巴勒斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和
軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛彈，射程可達300公里。但近年來，
格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的
運作。有人認為格達費的轉變，是因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此
外也有人認為格達費是為了促使聯合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如
何，格達費現在改變作風，宣佈放棄核武，總是國際社會所樂見的利比亞
軍事強人格達費，行事作風一向狂妄古怪，，34年來不斷跟美國，以及
西方世界作對，他也曾大力資助恐怖活動，釀成多起死傷重大慘劇，如今
格達費願意放棄發展大規模毀滅性武器，中間的轉變值得探究，讓我們來
了解一下，格達費19號表示，利比亞將協助國際社會，建立一個沒有大
規模毀滅性武器，也沒有恐怖主義的世界，這一席話，很難想像出自於這
位利比亞狂人之口格達費1942年出生。14歲讀軍事學校，推翻敘利
亞王室的念頭萌芽。在英國接受軍事訓練後返國，成立秘密團體。196
9年9月發動軍事政變取得政權。1973年利比亞入侵鄰國查德。19
79年首都的黎波里暴動，格達費發動群眾洗劫美國使館支持伊朗回教革
命。1986年格達費被指對德國柏林舞廳進行炸彈攻擊，引發美國空襲
利比亞。更在1988年炸毀泛美民航機，造成270人喪生。格達費想
要把利比亞變成所謂的人民共和國，將國名定為目前的『大利比亞阿拉伯
人民社會主義群眾國』，反對階級種族教派，但實際上卻極權統治，身兼
革命領袖，也就是元首與三軍最高統帥的身分，鎮壓異己，多次遭到暗殺
。1970年，埃及總統納瑟過世，格達費想取代納瑟，成為阿拉伯世界
領袖，但卻未能如願，之後他轉戰非洲舞台，兩度角逐非州團結組織主席
也都沒成功。格達費統治利比亞34年，行徑怪異，喜歡穿長袍騎駱駝，
並且在沙漠裡的帳棚接待外賓。畢生願望是打倒以色列，因此他資助巴勒
斯坦激進團體，同時也暗助愛爾蘭共和軍，甚至與北韓合作研發飛毛腿飛
彈，射程可達300公里。但近年來，格達費逐漸扭轉革命形象，決定讓
利比亞脫離孤立處境，加入國際社會的運作。有人認為格達費的轉變，是
因為害怕自己落得跟海珊一樣下場，此外也有人認為格達費是為了促使聯
合國解除對利比亞的經濟制裁，無論如何，格達費現在改變作風，宣佈放
棄核武，總是國際社會所樂見的
