焦點轉到北京、中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民日報的駐
點採訪、提出強烈批評。國台辦強調、這項做法是在破破壞兩岸新聞界互
動、並且粗暴干涉媒體。而國台辦也表示、中國不會跟進、限制台灣媒體
的駐點採訪。自從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷了每週三
的例行記者會，直到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃至於國
際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委會終止在
台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言人，李維
一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社的正常新
聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，引起了兩
岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪
，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發言人，李
維一:我們將一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流。對國民
黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三
月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二共識一切都
好談。中國國台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活
動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也再度就兩
岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩岸貨運包
機等議題，重申願意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日前召開的
府院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經貿和文教
交流開倒車的做法。焦點轉到北京、中國國台辦今天針對陸委會、暫停新
華社和人民日報的駐點採訪、提出強烈批評。國台辦強調、這項做法是在
破破壞兩岸新聞界互動、並且粗暴干涉媒體。而國台辦也表示、中國不會
跟進、限制台灣媒體的駐點採訪。自從三月四號反分裂國家法通過後，國
台辦就中斷了每週三的例行記者會，直到今天才又再度舉行。而這幾天來
，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記
者，被陸委會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國
國台辦發言人，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民
日報新華社的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的
正當權益，引起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台
灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中
國國台辦發言人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩
岸新聞交流。對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於
民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一表示只要
認同九二共識一切都好談。中國國台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨
綱，停止台獨分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外
，國台辦也再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組織技術性活
動，以及兩岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商合作的態度。但
是對台灣日前召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦則評論為
是對兩岸經貿和文教交流開倒車的做法。焦點轉到北京、中國國台辦今天
針對陸委會、暫停新華社和人民日報的駐點採訪、提出強烈批評。國台辦
強調、這項做法是在破破壞兩岸新聞界互動、並且粗暴干涉媒體。而國台
辦也表示、中國不會跟進、限制台灣媒體的駐點採訪。自從三月四號反分
裂國家法通過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者會，直到今天才又再
度舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，
人民日報兩家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大
加撻伐的重點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當局的這種所做所為，
也粗暴的干涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒
體和新聞從業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一
表示不會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快
取消不合理障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們將一如既往的繼續積
極的推動，和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一
再度表示歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一
事，李維一表示只要認同九二共識一切都好談。中國國台辦發言人，李維
一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪
是歡迎的。除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世
界衛生組織技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局
協商合作的態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議，達成的「七點結論
」，國台辦則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的做法。焦點轉到北
京、中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民日報的駐點採訪、提
出強烈批評。國台辦強調、這項做法是在破破壞兩岸新聞界互動、並且粗
暴干涉媒體。而國台辦也表示、中國不會跟進、限制台灣媒體的駐點採訪
。自從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者
會，直到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大
篇幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的
事件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當
局的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作
，損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的
普遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期
盼台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們
將一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰
的訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的
，也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二共識一切都好談。中國
國台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對
民進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交
流，協助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，
重申願意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議
，達成的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車
的做法。焦點轉到北京、中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民
日報的駐點採訪、提出強烈批評。國台辦強調、這項做法是在破破壞兩岸
新聞界互動、並且粗暴干涉媒體。而國台辦也表示、中國不會跟進、限制
台灣媒體的駐點採訪。自從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷
了每週三的例行記者會，直到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸
乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委
會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言
人，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社
的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，
引起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點
大陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發
言人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流
。對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席
蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二共
識一切都好談。中國國台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台
獨分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也
再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩
岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日
前召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經
貿和文教交流開倒車的做法。焦點轉到北京、中國國台辦今天針對陸委會
、暫停新華社和人民日報的駐點採訪、提出強烈批評。國台辦強調、這項
做法是在破破壞兩岸新聞界互動、並且粗暴干涉媒體。而國台辦也表示、
中國不會跟進、限制台灣媒體的駐點採訪。自從三月四號反分裂國家法通
過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者會，直到今天才又再度舉行。而
這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報兩
家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的重
點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干
涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞從
業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會跟
進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合理
障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推動，
和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡
迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一
表示只要認同九二共識一切都好談。中國國台辦發言人，李維一:只要放
棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。
除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組織
技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商合作的
態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦
則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的做法。焦點轉到北京、中國國
台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民日報的駐點採訪、提出強烈批評
。國台辦強調、這項做法是在破破壞兩岸新聞界互動、並且粗暴干涉媒體
。而國台辦也表示、中國不會跟進、限制台灣媒體的駐點採訪。自從三月
四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者會，直到今
天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅報導的
新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事件，成了
國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當局的這種所
做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，損害了大
陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普遍不滿。
但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台灣有關
當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們將一如既往
的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰的訪問計畫
，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，也有意訪
問大陸一事，李維一表示只要認同九二共識一切都好談。中國國台辦發言
人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對民進黨的負
責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流，協助台
灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重申願意和
台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議，達成的「
七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的做法。焦
點轉到北京、中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民日報的駐點
採訪、提出強烈批評。國台辦強調、這項做法是在破破壞兩岸新聞界互動
、並且粗暴干涉媒體。而國台辦也表示、中國不會跟進、限制台灣媒體的
駐點採訪。自從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷了每週三的
例行記者會，直到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際
媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委會終止在台
灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言人，李維一
:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社的正常新聞
採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，引起了兩岸
新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，
同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發言人，李維
一:我們將一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流。對國民黨
主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月
底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二共識一切都好
談。中國國台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動
，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也再度就兩岸
農產品交流，協助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩岸貨運包機
等議題，重申願意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日前召開的府
院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經貿和文教交
流開倒車的做法。焦點轉到北京、中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華
社和人民日報的駐點採訪、提出強烈批評。國台辦強調、這項做法是在破
破壞兩岸新聞界互動、並且粗暴干涉媒體。而國台辦也表示、中國不會跟
進、限制台灣媒體的駐點採訪。自從三月四號反分裂國家法通過後，國台
辦就中斷了每週三的例行記者會，直到今天才又再度舉行。而這幾天來，
獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記者
，被陸委會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國
台辦發言人，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日
報新華社的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正
當權益，引起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣
媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國
國台辦發言人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸
新聞交流。對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民
進黨主席蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認
同九二共識一切都好談。中國國台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱
，停止台獨分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，
國台辦也再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組織技術性活動
，以及兩岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商合作的態度。但是
對台灣日前召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦則評論為是
對兩岸經貿和文教交流開倒車的做法。焦點轉到北京、中國國台辦今天針
對陸委會、暫停新華社和人民日報的駐點採訪、提出強烈批評。國台辦強
調、這項做法是在破破壞兩岸新聞界互動、並且粗暴干涉媒體。而國台辦
也表示、中國不會跟進、限制台灣媒體的駐點採訪。自從三月四號反分裂
國家法通過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者會，直到今天才又再度
舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人
民日報兩家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加
撻伐的重點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當局的這種所做所為，也
粗暴的干涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體
和新聞從業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表
示不會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取
消不合理障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們將一如既往的繼續積極
的推動，和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再
度表示歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事
，李維一表示只要認同九二共識一切都好談。中國國台辦發言人，李維一
:只要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是
歡迎的。除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界
衛生組織技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協
商合作的態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議，達成的「七點結論」
，國台辦則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的做法。焦點轉到北京
、中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民日報的駐點採訪、提出
強烈批評。國台辦強調、這項做法是在破破壞兩岸新聞界互動、並且粗暴
干涉媒體。而國台辦也表示、中國不會跟進、限制台灣媒體的駐點採訪。
自從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者會
，直到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇
幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事
件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言人，李維一:台灣當局
的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，
損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普
遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼
台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發言人，李維一:我們將
一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流。對國民黨主席連戰的
訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席蘇貞昌三月底提出的，
也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二共識一切都好談。中國國
台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，我們對民
進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流
，協助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重
申願意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日前召開的府院黨會議，
達成的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的
做法。焦點轉到北京、中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民日
報的駐點採訪、提出強烈批評。國台辦強調、這項做法是在破破壞兩岸新
聞界互動、並且粗暴干涉媒體。而國台辦也表示、中國不會跟進、限制台
灣媒體的駐點採訪。自從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷了
每週三的例行記者會，直到今天才又再度舉行。而這幾天來，獲得兩岸乃
至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日報兩家駐點記者，被陸委會
終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加撻伐的重點。中國國台辦發言人
，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干涉了人民日報新華社的
正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞從業人員的正當權益，引
起了兩岸新聞界的普遍不滿。但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點大
陸採訪，同時也期盼台灣有關當局儘快取消不合理障礙。中國國台辦發言
人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推動，和擴大兩岸新聞交流。
對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席蘇
貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九二共識
一切都好談。中國國台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨
分裂活動，我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。除此之外，國台辦也再
度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組織技術性活動，以及兩岸
貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商合作的態度。但是對台灣日前
召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦則評論為是對兩岸經貿
和文教交流開倒車的做法。
