今天的新聞掃描，首先來看大甲媽祖今晚將駐駕嘉義新港奉天宮。台中縣
大甲鎮瀾宮媽祖南下嘉義進香遶境活動今年進入第十八年，大甲媽祖鑾轎
是在昨天下午抵達嘉義縣新港鄉，受到嘉義縣各界熱烈歡迎，數萬名信徒
將媽祖廟附近的街道擠得水泄不通，信徒向媽祖行三跪九叩禮，場面盛大
莊嚴而隆重。大甲媽祖晚間則駐駕新港奉天宮。昨天晚上暫厝高雄縣佛光
山萬壽園圓滿廳的前海峽交流基金會董事長辜振甫靈柩，今天上午在法師
誦經聲中，安葬於屏東縣高樹鄉泰和農場。遺孀辜嚴倬雲及兒孫、親屬送
他最後一程。他的弟弟辜寬敏只在昨天上午到喪宅祭拜，未參加移靈、安
葬儀式。一百多名投資人今天前往位在台中市忠明南路的農盟直銷公司，
抗議農盟涉嫌惡性倒閉且避不見面，讓他們血本無歸，有人投資三千多萬
元，是損失最嚴重的投資者。他們將向台中地檢署按鈴，控告農盟董事長
王葉圓滿及總經理李太平等人涉嫌詐欺。今天的新聞掃描，首先來看大甲
媽祖今晚將駐駕嘉義新港奉天宮。台中縣大甲鎮瀾宮媽祖南下嘉義進香遶
境活動今年進入第十八年，大甲媽祖鑾轎是在昨天下午抵達嘉義縣新港鄉
，受到嘉義縣各界熱烈歡迎，數萬名信徒將媽祖廟附近的街道擠得水泄不
通，信徒向媽祖行三跪九叩禮，場面盛大莊嚴而隆重。大甲媽祖晚間則駐
駕新港奉天宮。昨天晚上暫厝高雄縣佛光山萬壽園圓滿廳的前海峽交流基
金會董事長辜振甫靈柩，今天上午在法師誦經聲中，安葬於屏東縣高樹鄉
泰和農場。遺孀辜嚴倬雲及兒孫、親屬送他最後一程。他的弟弟辜寬敏只
在昨天上午到喪宅祭拜，未參加移靈、安葬儀式。一百多名投資人今天前
往位在台中市忠明南路的農盟直銷公司，抗議農盟涉嫌惡性倒閉且避不見
面，讓他們血本無歸，有人投資三千多萬元，是損失最嚴重的投資者。他
們將向台中地檢署按鈴，控告農盟董事長王葉圓滿及總經理李太平等人涉
嫌詐欺。今天的新聞掃描，首先來看大甲媽祖今晚將駐駕嘉義新港奉天宮
。台中縣大甲鎮瀾宮媽祖南下嘉義進香遶境活動今年進入第十八年，大甲
媽祖鑾轎是在昨天下午抵達嘉義縣新港鄉，受到嘉義縣各界熱烈歡迎，數
萬名信徒將媽祖廟附近的街道擠得水泄不通，信徒向媽祖行三跪九叩禮，
場面盛大莊嚴而隆重。大甲媽祖晚間則駐駕新港奉天宮。昨天晚上暫厝高
雄縣佛光山萬壽園圓滿廳的前海峽交流基金會董事長辜振甫靈柩，今天上
午在法師誦經聲中，安葬於屏東縣高樹鄉泰和農場。遺孀辜嚴倬雲及兒孫
、親屬送他最後一程。他的弟弟辜寬敏只在昨天上午到喪宅祭拜，未參加
移靈、安葬儀式。一百多名投資人今天前往位在台中市忠明南路的農盟直
銷公司，抗議農盟涉嫌惡性倒閉且避不見面，讓他們血本無歸，有人投資
三千多萬元，是損失最嚴重的投資者。他們將向台中地檢署按鈴，控告農
盟董事長王葉圓滿及總經理李太平等人涉嫌詐欺。今天的新聞掃描，首先
來看大甲媽祖今晚將駐駕嘉義新港奉天宮。台中縣大甲鎮瀾宮媽祖南下嘉
義進香遶境活動今年進入第十八年，大甲媽祖鑾轎是在昨天下午抵達嘉義
縣新港鄉，受到嘉義縣各界熱烈歡迎，數萬名信徒將媽祖廟附近的街道擠
得水泄不通，信徒向媽祖行三跪九叩禮，場面盛大莊嚴而隆重。大甲媽祖
晚間則駐駕新港奉天宮。昨天晚上暫厝高雄縣佛光山萬壽園圓滿廳的前海
峽交流基金會董事長辜振甫靈柩，今天上午在法師誦經聲中，安葬於屏東
縣高樹鄉泰和農場。遺孀辜嚴倬雲及兒孫、親屬送他最後一程。他的弟弟
辜寬敏只在昨天上午到喪宅祭拜，未參加移靈、安葬儀式。一百多名投資
人今天前往位在台中市忠明南路的農盟直銷公司，抗議農盟涉嫌惡性倒閉
且避不見面，讓他們血本無歸，有人投資三千多萬元，是損失最嚴重的投
資者。他們將向台中地檢署按鈴，控告農盟董事長王葉圓滿及總經理李太
平等人涉嫌詐欺。今天的新聞掃描，首先來看大甲媽祖今晚將駐駕嘉義新
港奉天宮。台中縣大甲鎮瀾宮媽祖南下嘉義進香遶境活動今年進入第十八
年，大甲媽祖鑾轎是在昨天下午抵達嘉義縣新港鄉，受到嘉義縣各界熱烈
歡迎，數萬名信徒將媽祖廟附近的街道擠得水泄不通，信徒向媽祖行三跪
九叩禮，場面盛大莊嚴而隆重。大甲媽祖晚間則駐駕新港奉天宮。昨天晚
上暫厝高雄縣佛光山萬壽園圓滿廳的前海峽交流基金會董事長辜振甫靈柩
，今天上午在法師誦經聲中，安葬於屏東縣高樹鄉泰和農場。遺孀辜嚴倬
雲及兒孫、親屬送他最後一程。他的弟弟辜寬敏只在昨天上午到喪宅祭拜
，未參加移靈、安葬儀式。一百多名投資人今天前往位在台中市忠明南路
的農盟直銷公司，抗議農盟涉嫌惡性倒閉且避不見面，讓他們血本無歸，
有人投資三千多萬元，是損失最嚴重的投資者。他們將向台中地檢署按鈴
，控告農盟董事長王葉圓滿及總經理李太平等人涉嫌詐欺。今天的新聞掃
描，首先來看大甲媽祖今晚將駐駕嘉義新港奉天宮。台中縣大甲鎮瀾宮媽
祖南下嘉義進香遶境活動今年進入第十八年，大甲媽祖鑾轎是在昨天下午
抵達嘉義縣新港鄉，受到嘉義縣各界熱烈歡迎，數萬名信徒將媽祖廟附近
的街道擠得水泄不通，信徒向媽祖行三跪九叩禮，場面盛大莊嚴而隆重。
大甲媽祖晚間則駐駕新港奉天宮。昨天晚上暫厝高雄縣佛光山萬壽園圓滿
廳的前海峽交流基金會董事長辜振甫靈柩，今天上午在法師誦經聲中，安
葬於屏東縣高樹鄉泰和農場。遺孀辜嚴倬雲及兒孫、親屬送他最後一程。
他的弟弟辜寬敏只在昨天上午到喪宅祭拜，未參加移靈、安葬儀式。一百
多名投資人今天前往位在台中市忠明南路的農盟直銷公司，抗議農盟涉嫌
惡性倒閉且避不見面，讓他們血本無歸，有人投資三千多萬元，是損失最
嚴重的投資者。他們將向台中地檢署按鈴，控告農盟董事長王葉圓滿及總
經理李太平等人涉嫌詐欺。今天的新聞掃描，首先來看大甲媽祖今晚將駐
駕嘉義新港奉天宮。台中縣大甲鎮瀾宮媽祖南下嘉義進香遶境活動今年進
入第十八年，大甲媽祖鑾轎是在昨天下午抵達嘉義縣新港鄉，受到嘉義縣
各界熱烈歡迎，數萬名信徒將媽祖廟附近的街道擠得水泄不通，信徒向媽
祖行三跪九叩禮，場面盛大莊嚴而隆重。大甲媽祖晚間則駐駕新港奉天宮
。昨天晚上暫厝高雄縣佛光山萬壽園圓滿廳的前海峽交流基金會董事長辜
振甫靈柩，今天上午在法師誦經聲中，安葬於屏東縣高樹鄉泰和農場。遺
孀辜嚴倬雲及兒孫、親屬送他最後一程。他的弟弟辜寬敏只在昨天上午到
喪宅祭拜，未參加移靈、安葬儀式。一百多名投資人今天前往位在台中市
忠明南路的農盟直銷公司，抗議農盟涉嫌惡性倒閉且避不見面，讓他們血
本無歸，有人投資三千多萬元，是損失最嚴重的投資者。他們將向台中地
檢署按鈴，控告農盟董事長王葉圓滿及總經理李太平等人涉嫌詐欺。今天
的新聞掃描，首先來看大甲媽祖今晚將駐駕嘉義新港奉天宮。台中縣大甲
鎮瀾宮媽祖南下嘉義進香遶境活動今年進入第十八年，大甲媽祖鑾轎是在
昨天下午抵達嘉義縣新港鄉，受到嘉義縣各界熱烈歡迎，數萬名信徒將媽
祖廟附近的街道擠得水泄不通，信徒向媽祖行三跪九叩禮，場面盛大莊嚴
而隆重。大甲媽祖晚間則駐駕新港奉天宮。昨天晚上暫厝高雄縣佛光山萬
壽園圓滿廳的前海峽交流基金會董事長辜振甫靈柩，今天上午在法師誦經
聲中，安葬於屏東縣高樹鄉泰和農場。遺孀辜嚴倬雲及兒孫、親屬送他最
後一程。他的弟弟辜寬敏只在昨天上午到喪宅祭拜，未參加移靈、安葬儀
式。一百多名投資人今天前往位在台中市忠明南路的農盟直銷公司，抗議
農盟涉嫌惡性倒閉且避不見面，讓他們血本無歸，有人投資三千多萬元，
是損失最嚴重的投資者。他們將向台中地檢署按鈴，控告農盟董事長王葉
圓滿及總經理李太平等人涉嫌詐欺。
