同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提案、制定「兩岸和平促進
法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、今天同時在立法院的內政委
員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議場的氣氛，卻一點都不和平
、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)立委陳朝容(親)蓱e陳朝
容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提案的「兩岸和平促進法」、
以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會議主題是和平，但議程才剛
剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今天爭執的焦點，在於親民黨
版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有及九二共識的前提之下立法
，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒有92共識。$C陸委會主
委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很有爭議。隨後上台質詢的
前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目前最大的問題，就是缺乏
明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(國台灣的未來不外，打、談
、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強調，台灣現在不敢打、不能
談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連愛護台灣的許文龍都不能拖
、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，親民黨的立法提案，也不失
為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮並不認同。陸委會主委吳釗
燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭議，…。.造成內部更多
困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩岸和平發展委員會，這可
以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公視新聞黃兆徽林國煌採訪報
導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提案、制定「兩岸和平促
進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、今天同時在立法院的內政
委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議場的氣氛，卻一點都不和
平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)立委陳朝容(親)蓱e陳
朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提案的「兩岸和平促進法」
、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會議主題是和平，但議程才
剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今天爭執的焦點，在於親民
黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有及九二共識的前提之下立
法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒有92共識。$C陸委會
主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很有爭議。隨後上台質詢
的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目前最大的問題，就是缺
乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(國台灣的未來不外，打、
談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強調，台灣現在不敢打、不
能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連愛護台灣的許文龍都不能
拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，親民黨的立法提案，也不
失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮並不認同。陸委會主委吳
釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭議，…。.造成內部更
多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩岸和平發展委員會，這
可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公視新聞黃兆徽林國煌採訪
報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提案、制定「兩岸和平
促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、今天同時在立法院的內
政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議場的氣氛，卻一點都不
和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)立委陳朝容(親)蓱e
陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提案的「兩岸和平促進法
」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會議主題是和平，但議程
才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今天爭執的焦點，在於親
民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有及九二共識的前提之下
立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒有92共識。$C陸委
會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很有爭議。隨後上台質
詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目前最大的問題，就是
缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(國台灣的未來不外，打
、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強調，台灣現在不敢打、
不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連愛護台灣的許文龍都不
能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，親民黨的立法提案，也
不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮並不認同。陸委會主委
吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭議，…。.造成內部
更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩岸和平發展委員會，
這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公視新聞黃兆徽林國煌採
訪報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提案、制定「兩岸和
平促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、今天同時在立法院的
內政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議場的氣氛，卻一點都
不和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)立委陳朝容(親)蓱
e陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提案的「兩岸和平促進
法」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會議主題是和平，但議
程才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今天爭執的焦點，在於
親民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有及九二共識的前提之
下立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒有92共識。$C陸
委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很有爭議。隨後上台
質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目前最大的問題，就
是缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(國台灣的未來不外，
打、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強調，台灣現在不敢打
、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連愛護台灣的許文龍都
不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，親民黨的立法提案，
也不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮並不認同。陸委會主
委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭議，…。.造成內
部更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩岸和平發展委員會
，這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公視新聞黃兆徽林國煌
採訪報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提案、制定「兩岸
和平促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、今天同時在立法院
的內政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議場的氣氛，卻一點
都不和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)立委陳朝容(親)
蓱e陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提案的「兩岸和平促
進法」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會議主題是和平，但
議程才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今天爭執的焦點，在
於親民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有及九二共識的前提
之下立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒有92共識。$C
陸委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很有爭議。隨後上
台質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目前最大的問題，
就是缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(國台灣的未來不外
，打、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強調，台灣現在不敢
打、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連愛護台灣的許文龍
都不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，親民黨的立法提案
，也不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮並不認同。陸委會
主委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭議，…。.造成
內部更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩岸和平發展委員
會，這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公視新聞黃兆徽林國
煌採訪報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提案、制定「兩
岸和平促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、今天同時在立法
院的內政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議場的氣氛，卻一
點都不和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)立委陳朝容(親
)蓱e陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提案的「兩岸和平
促進法」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會議主題是和平，
但議程才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今天爭執的焦點，
在於親民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有及九二共識的前
提之下立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒有92共識。$
C陸委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很有爭議。隨後
上台質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目前最大的問題
，就是缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(國台灣的未來不
外，打、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強調，台灣現在不
敢打、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連愛護台灣的許文
龍都不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，親民黨的立法提
案，也不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮並不認同。陸委
會主委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭議，…。.造
成內部更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩岸和平發展委
員會，這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公視新聞黃兆徽林
國煌採訪報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提案、制定「
兩岸和平促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、今天同時在立
法院的內政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議場的氣氛，卻
一點都不和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)立委陳朝容(
親)蓱e陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提案的「兩岸和
平促進法」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會議主題是和平
，但議程才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今天爭執的焦點
，在於親民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有及九二共識的
前提之下立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒有92共識。
$C陸委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很有爭議。隨
後上台質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目前最大的問
題，就是缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(國台灣的未來
不外，打、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強調，台灣現在
不敢打、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連愛護台灣的許
文龍都不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，親民黨的立法
提案，也不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮並不認同。陸
委會主委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭議，…。.
造成內部更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩岸和平發展
委員會，這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公視新聞黃兆徽
林國煌採訪報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提案、制定
「兩岸和平促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、今天同時在
立法院的內政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議場的氣氛，
卻一點都不和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)立委陳朝容
(親)蓱e陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提案的「兩岸
和平促進法」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會議主題是和
平，但議程才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今天爭執的焦
點，在於親民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有及九二共識
的前提之下立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒有92共識
。$C陸委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很有爭議。
隨後上台質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目前最大的
問題，就是缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(國台灣的未
來不外，打、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強調，台灣現
在不敢打、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連愛護台灣的
許文龍都不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，親民黨的立
法提案，也不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮並不認同。
陸委會主委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭議，…。
.造成內部更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩岸和平發
展委員會，這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公視新聞黃兆
徽林國煌採訪報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提案、制
定「兩岸和平促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、今天同時
在立法院的內政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議場的氣氛
，卻一點都不和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)立委陳朝
容(親)蓱e陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提案的「兩
岸和平促進法」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會議主題是
和平，但議程才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今天爭執的
焦點，在於親民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有及九二共
識的前提之下立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒有92共
識。$C陸委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很有爭議
。隨後上台質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目前最大
的問題，就是缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(國台灣的
未來不外，打、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強調，台灣
現在不敢打、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連愛護台灣
的許文龍都不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，親民黨的
立法提案，也不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮並不認同
。陸委會主委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭議，…
。.造成內部更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩岸和平
發展委員會，這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公視新聞黃
兆徽林國煌採訪報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提案、
制定「兩岸和平促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、今天同
時在立法院的內政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議場的氣
氛，卻一點都不和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)立委陳
朝容(親)蓱e陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提案的「
兩岸和平促進法」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會議主題
是和平，但議程才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今天爭執
的焦點，在於親民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有及九二
共識的前提之下立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒有92
共識。$C陸委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很有爭
議。隨後上台質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目前最
大的問題，就是缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(國台灣
的未來不外，打、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強調，台
灣現在不敢打、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連愛護台
灣的許文龍都不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，親民黨
的立法提案，也不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮並不認
同。陸委會主委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭議，
…。.造成內部更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩岸和
平發展委員會，這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公視新聞
黃兆徽林國煌採訪報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提案
、制定「兩岸和平促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、今天
同時在立法院的內政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議場的
氣氛，卻一點都不和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)立委
陳朝容(親)蓱e陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提案的
「兩岸和平促進法」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會議主
題是和平，但議程才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今天爭
執的焦點，在於親民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有及九
二共識的前提之下立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒有9
2共識。$C陸委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很有
爭議。隨後上台質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目前
最大的問題，就是缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(國台
灣的未來不外，打、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強調，
台灣現在不敢打、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連愛護
台灣的許文龍都不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，親民
黨的立法提案，也不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮並不
認同。陸委會主委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭議
，…。.造成內部更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩岸
和平發展委員會，這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公視新
聞黃兆徽林國煌採訪報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提
案、制定「兩岸和平促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、今
天同時在立法院的內政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議場
的氣氛，卻一點都不和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)立
委陳朝容(親)蓱e陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提案
的「兩岸和平促進法」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會議
主題是和平，但議程才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今天
爭執的焦點，在於親民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有及
九二共識的前提之下立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒有
92共識。$C陸委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很
有爭議。隨後上台質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目
前最大的問題，就是缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(國
台灣的未來不外，打、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強調
，台灣現在不敢打、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連愛
護台灣的許文龍都不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，親
民黨的立法提案，也不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮並
不認同。陸委會主委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭
議，…。.造成內部更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩
岸和平發展委員會，這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公視
新聞黃兆徽林國煌採訪報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別
提案、制定「兩岸和平促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案、
今天同時在立法院的內政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，議
場的氣氛，卻一點都不和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯)
立委陳朝容(親)蓱e陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨提
案的「兩岸和平促進法」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然會
議主題是和平，但議程才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團今
天爭執的焦點，在於親民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒有
及九二共識的前提之下立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就沒
有92共識。$C陸委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，
很有爭議。隨後上台質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣
目前最大的問題，就是缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起(
國台灣的未來不外，打、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起強
調，台灣現在不敢打、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。連
愛護台灣的許文龍都不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為，
親民黨的立法提案，也不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗燮
並不認同。陸委會主委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起
爭議，…。.造成內部更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立
兩岸和平發展委員會，這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。公
視新聞黃兆徽林國煌採訪報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分
別提案、制定「兩岸和平促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草案
、今天同時在立法院的內政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法，
議場的氣氛，卻一點都不和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台聯
)立委陳朝容(親)蓱e陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民黨
提案的「兩岸和平促進法」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖然
會議主題是和平，但議程才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一團
今天爭執的焦點，在於親民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一沒
有及九二共識的前提之下立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本就
沒有92共識。$C陸委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提
，很有爭議。隨後上台質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台
灣目前最大的問題，就是缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇起
(國台灣的未來不外，打、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇起
強調，台灣現在不敢打、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境。
連愛護台灣的許文龍都不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認為
，親民黨的立法提案，也不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳釗
燮並不認同。陸委會主委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引
起爭議，…。.造成內部更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成
立兩岸和平發展委員會，這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。
公視新聞黃兆徽林國煌採訪報導同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團
分別提案、制定「兩岸和平促進法」、以及「反侵略和平法」。這兩項草
案、今天同時在立法院的內政委員會進行審查。不過，雖然審的是和平法
，議場的氣氛，卻一點都不和平、立委們吵得不可開交。立委尹伶瑛(台
聯)立委陳朝容(親)蓱e陳朝容(親立法院內政委員會，今天審查親民
黨提案的「兩岸和平促進法」、以及台聯提的「反侵略和平法」草案，雖
然會議主題是和平，但議程才剛剛開始，親民黨和台聯的立委，就吵成一
團今天爭執的焦點，在於親民黨版的草案，開宗明義就指出，是在四不一
沒有及九二共識的前提之下立法，不過，台聯立委卻質疑，兩岸之間根本
就沒有92共識。$C陸委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前
提，很有爭議。隨後上台質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，
台灣目前最大的問題，就是缺乏明確的大陸政策。立委蘇起(國)蓱e蘇
起(國台灣的未來不外，打、談、拖。大陸準備打、爭取談、不怕拖。蘇
起強調，台灣現在不敢打、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入困境
。連愛護台灣的許文龍都不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認
為，親民黨的立法提案，也不失為一個替兩岸解套的務實做法。不過，吳
釗燮並不認同。陸委會主委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會
引起爭議，…。.造成內部更多困擾。吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將
成立兩岸和平發展委員會，這可以更彈性的強化內部共識、處理兩岸關係
。公視新聞黃兆徽林國煌採訪報導
