台灣的詐騙集團、經常利用自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、
政府打算從下個星期三開始、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在
的10萬元，大幅下降到1萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳
信用卡卡費、或者其他民生費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消
息才公布半天、各界的反彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各
部會、如果造成民眾的不方便、就應該調整。24小時營業的提款機，是
目前民眾最方便的轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者
將提款機的非約定帳戶轉帳上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在
立法院引來立委因咽廢食的質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配
合辦理，試辦一個月。而行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午
也做了一些指示。至於民眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾
透過提款機轉帳，有60%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成
不便。不過金管會資料顯示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次
，以總金額來平均，每一次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出
新規定。尤其許多民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃
檯轉帳，手續費最少要三十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議
，趕快申請設定約定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀
行櫃檯填寫經常需要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了
防堵詐騙，全面調降轉帳上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾
的感受度如何，政府仍應該多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台
灣的詐騙集團、經常利用自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、政
府打算從下個星期三開始、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在的
10萬元，大幅下降到1萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信
用卡卡費、或者其他民生費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消息
才公布半天、各界的反彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各部
會、如果造成民眾的不方便、就應該調整。24小時營業的提款機，是目
前民眾最方便的轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者將
提款機的非約定帳戶轉帳上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在立
法院引來立委因咽廢食的質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配合
辦理，試辦一個月。而行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也
做了一些指示。至於民眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透
過提款機轉帳，有60%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不
便。不過金管會資料顯示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，
以總金額來平均，每一次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出新
規定。尤其許多民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯
轉帳，手續費最少要三十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，
趕快申請設定約定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行
櫃檯填寫經常需要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了防
堵詐騙，全面調降轉帳上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾的
感受度如何，政府仍應該多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣
的詐騙集團、經常利用自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、政府
打算從下個星期三開始、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在的1
0萬元，大幅下降到1萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信用
卡卡費、或者其他民生費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消息才
公布半天、各界的反彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各部會
、如果造成民眾的不方便、就應該調整。24小時營業的提款機，是目前
民眾最方便的轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者將提
款機的非約定帳戶轉帳上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在立法
院引來立委因咽廢食的質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配合辦
理，試辦一個月。而行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也做
了一些指示。至於民眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透過
提款機轉帳，有60%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不便
。不過金管會資料顯示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，以
總金額來平均，每一次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出新規
定。尤其許多民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉
帳，手續費最少要三十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，趕
快申請設定約定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃
檯填寫經常需要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了防堵
詐騙，全面調降轉帳上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾的感
受度如何，政府仍應該多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的
詐騙集團、經常利用自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、政府打
算從下個星期三開始、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在的10
萬元，大幅下降到1萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信用卡
卡費、或者其他民生費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消息才公
布半天、各界的反彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各部會、
如果造成民眾的不方便、就應該調整。24小時營業的提款機，是目前民
眾最方便的轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者將提款
機的非約定帳戶轉帳上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在立法院
引來立委因咽廢食的質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配合辦理
，試辦一個月。而行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也做了
一些指示。至於民眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透過提
款機轉帳，有60%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不便。
不過金管會資料顯示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，以總
金額來平均，每一次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出新規定
。尤其許多民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳
，手續費最少要三十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，趕快
申請設定約定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯
填寫經常需要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了防堵詐
騙，全面調降轉帳上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾的感受
度如何，政府仍應該多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的詐
騙集團、經常利用自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、政府打算
從下個星期三開始、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在的10萬
元，大幅下降到1萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信用卡卡
費、或者其他民生費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消息才公布
半天、各界的反彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各部會、如
果造成民眾的不方便、就應該調整。24小時營業的提款機，是目前民眾
最方便的轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者將提款機
的非約定帳戶轉帳上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在立法院引
來立委因咽廢食的質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配合辦理，
試辦一個月。而行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也做了一
些指示。至於民眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透過提款
機轉帳，有60%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不便。不
過金管會資料顯示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，以總金
額來平均，每一次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出新規定。
尤其許多民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，
手續費最少要三十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，趕快申
請設定約定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填
寫經常需要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了防堵詐騙
，全面調降轉帳上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾的感受度
如何，政府仍應該多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的詐騙
集團、經常利用自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、政府打算從
下個星期三開始、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在的10萬元
，大幅下降到1萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信用卡卡費
、或者其他民生費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消息才公布半
天、各界的反彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各部會、如果
造成民眾的不方便、就應該調整。24小時營業的提款機，是目前民眾最
方便的轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者將提款機的
非約定帳戶轉帳上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在立法院引來
立委因咽廢食的質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配合辦理，試
辦一個月。而行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也做了一些
指示。至於民眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透過提款機
轉帳，有60%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不便。不過
金管會資料顯示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，以總金額
來平均，每一次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出新規定。尤
其許多民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，手
續費最少要三十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，趕快申請
設定約定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫
經常需要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了防堵詐騙，
全面調降轉帳上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾的感受度如
何，政府仍應該多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的詐騙集
團、經常利用自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、政府打算從下
個星期三開始、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在的10萬元，
大幅下降到1萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信用卡卡費、
或者其他民生費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消息才公布半天
、各界的反彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各部會、如果造
成民眾的不方便、就應該調整。24小時營業的提款機，是目前民眾最方
便的轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者將提款機的非
約定帳戶轉帳上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在立法院引來立
委因咽廢食的質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配合辦理，試辦
一個月。而行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也做了一些指
示。至於民眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透過提款機轉
帳，有60%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不便。不過金
管會資料顯示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，以總金額來
平均，每一次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出新規定。尤其
許多民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，手續
費最少要三十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，趕快申請設
定約定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫經
常需要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了防堵詐騙，全
面調降轉帳上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾的感受度如何
，政府仍應該多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的詐騙集團
、經常利用自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、政府打算從下個
星期三開始、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在的10萬元，大
幅下降到1萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信用卡卡費、或
者其他民生費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消息才公布半天、
各界的反彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各部會、如果造成
民眾的不方便、就應該調整。24小時營業的提款機，是目前民眾最方便
的轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者將提款機的非約
定帳戶轉帳上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在立法院引來立委
因咽廢食的質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配合辦理，試辦一
個月。而行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也做了一些指示
。至於民眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透過提款機轉帳
，有60%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不便。不過金管
會資料顯示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，以總金額來平
均，每一次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出新規定。尤其許
多民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，手續費
最少要三十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，趕快申請設定
約定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫經常
需要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了防堵詐騙，全面
調降轉帳上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾的感受度如何，
政府仍應該多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的詐騙集團、
經常利用自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、政府打算從下個星
期三開始、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在的10萬元，大幅
下降到1萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信用卡卡費、或者
其他民生費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消息才公布半天、各
界的反彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各部會、如果造成民
眾的不方便、就應該調整。24小時營業的提款機，是目前民眾最方便的
轉帳管道，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者將提款機的非約定
帳戶轉帳上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在立法院引來立委因
咽廢食的質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配合辦理，試辦一個
月。而行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也做了一些指示。
至於民眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透過提款機轉帳，
有60%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不便。不過金管會
資料顯示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，以總金額來平均
，每一次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出新規定。尤其許多
民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，手續費最
少要三十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，趕快申請設定約
定帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫經常需
要轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了防堵詐騙，全面調
降轉帳上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾的感受度如何，政
府仍應該多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的詐騙集團、經
常利用自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、政府打算從下個星期
三開始、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在的10萬元，大幅下
降到1萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信用卡卡費、或者其
他民生費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消息才公布半天、各界
的反彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各部會、如果造成民眾
的不方便、就應該調整。24小時營業的提款機，是目前民眾最方便的轉
帳管道，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者將提款機的非約定帳
戶轉帳上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在立法院引來立委因咽
廢食的質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配合辦理，試辦一個月
。而行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也做了一些指示。至
於民眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透過提款機轉帳，有
60%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不便。不過金管會資
料顯示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，以總金額來平均，
每一次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出新規定。尤其許多民
眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，手續費最少
要三十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，趕快申請設定約定
帳戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫經常需要
轉帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了防堵詐騙，全面調降
轉帳上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾的感受度如何，政府
仍應該多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的詐騙集團、經常
利用自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、政府打算從下個星期三
開始、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在的10萬元，大幅下降
到1萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信用卡卡費、或者其他
民生費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消息才公布半天、各界的
反彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各部會、如果造成民眾的
不方便、就應該調整。24小時營業的提款機，是目前民眾最方便的轉帳
管道，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者將提款機的非約定帳戶
轉帳上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在立法院引來立委因咽廢
食的質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配合辦理，試辦一個月。
而行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也做了一些指示。至於
民眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透過提款機轉帳，有6
0%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不便。不過金管會資料
顯示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，以總金額來平均，每
一次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出新規定。尤其許多民眾
房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，手續費最少要
三十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，趕快申請設定約定帳
戶。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫經常需要轉
帳的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了防堵詐騙，全面調降轉
帳上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾的感受度如何，政府仍
應該多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的詐騙集團、經常利
用自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、政府打算從下個星期三開
始、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在的10萬元，大幅下降到
1萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信用卡卡費、或者其他民
生費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消息才公布半天、各界的反
彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各部會、如果造成民眾的不
方便、就應該調整。24小時營業的提款機，是目前民眾最方便的轉帳管
道，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者將提款機的非約定帳戶轉
帳上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在立法院引來立委因咽廢食
的質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配合辦理，試辦一個月。而
行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也做了一些指示。至於民
眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透過提款機轉帳，有60
%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不便。不過金管會資料顯
示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，以總金額來平均，每一
次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出新規定。尤其許多民眾房
租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，手續費最少要三
十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，趕快申請設定約定帳戶
。民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫經常需要轉帳
的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了防堵詐騙，全面調降轉帳
上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾的感受度如何，政府仍應
該多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導台灣的詐騙集團、經常利用
自動提款機ATM、進行犯罪。為了拼治安、政府打算從下個星期三開始
、把非約定帳戶的轉帳金額、每日上限從現在的10萬元，大幅下降到1
萬元。但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信用卡卡費、或者其他民生
費用，這樣的限制將會造成極大的不方便。消息才公布半天、各界的反彈
聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指示各部會、如果造成民眾的不方
便、就應該調整。24小時營業的提款機，是目前民眾最方便的轉帳管道
，不過為了防堵詐騙案，內政部決定金融業者將提款機的非約定帳戶轉帳
上限由現在的20萬，縮減為一萬。新措施在立法院引來立委因咽廢食的
質疑，金管會方面還是預定從下禮拜三開始配合辦理，試辦一個月。而行
政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也做了一些指示。至於民眾
實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透過提款機轉帳，有60%
的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不便。不過金管會資料顯示
，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，以總金額來平均，每一次
的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出新規定。尤其許多民眾房租
、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳，手續費最少要三十
塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，趕快申請設定約定帳戶。
民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫經常需要轉帳的
帳號，就可以完成約定帳戶的設定。不過為了防堵詐騙，全面調降轉帳上
限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方便性，民眾的感受度如何，政府仍應該
多加傾聽。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
