環保署每年都會徵收20億的空污費、用在空氣污染的防治工作，不過衛
生署以空氣污染會影響國民健康的理由，希望環保署提撥空污費的十分之
一，也就是兩億元、投入全民健保。但是不分朝野的立委都認為、這個提
案本末倒置、所以聯手否決每年環保署要補助民眾做機車排氣檢驗，以避
免有烏賊車出現。而加油站內的油槍上設有油氣回收設備，也是為了減少
致癌物質、苯的排放。這些降低空氣污染的防治工作，經費全都來自空污
費。不過現在衛生署以空氣污染會影響國民健康為由，要環保署將空污費
的十分之一，也就是兩億元，提撥給全民健保使用。這樣的法案送到立法
院，馬上遭到朝野立委一致反對。立委們強調，要讓民眾有健康的身體，
就更應該把經費拿去從事污染防治、減少空氣污染，因此政府不應該把這
些經費，挪用到健保，這樣做只是本末倒置、治標不治本。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。環保署每年都會徵收20億的空污費、用在空氣污染
的防治工作，不過衛生署以空氣污染會影響國民健康的理由，希望環保署
提撥空污費的十分之一，也就是兩億元、投入全民健保。但是不分朝野的
立委都認為、這個提案本末倒置、所以聯手否決每年環保署要補助民眾做
機車排氣檢驗，以避免有烏賊車出現。而加油站內的油槍上設有油氣回收
設備，也是為了減少致癌物質、苯的排放。這些降低空氣污染的防治工作
，經費全都來自空污費。不過現在衛生署以空氣污染會影響國民健康為由
，要環保署將空污費的十分之一，也就是兩億元，提撥給全民健保使用。
這樣的法案送到立法院，馬上遭到朝野立委一致反對。立委們強調，要讓
民眾有健康的身體，就更應該把經費拿去從事污染防治、減少空氣污染，
因此政府不應該把這些經費，挪用到健保，這樣做只是本末倒置、治標不
治本。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。環保署每年都會徵收20億的空
污費、用在空氣污染的防治工作，不過衛生署以空氣污染會影響國民健康
的理由，希望環保署提撥空污費的十分之一，也就是兩億元、投入全民健
保。但是不分朝野的立委都認為、這個提案本末倒置、所以聯手否決每年
環保署要補助民眾做機車排氣檢驗，以避免有烏賊車出現。而加油站內的
油槍上設有油氣回收設備，也是為了減少致癌物質、苯的排放。這些降低
空氣污染的防治工作，經費全都來自空污費。不過現在衛生署以空氣污染
會影響國民健康為由，要環保署將空污費的十分之一，也就是兩億元，提
撥給全民健保使用。這樣的法案送到立法院，馬上遭到朝野立委一致反對
。立委們強調，要讓民眾有健康的身體，就更應該把經費拿去從事污染防
治、減少空氣污染，因此政府不應該把這些經費，挪用到健保，這樣做只
是本末倒置、治標不治本。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。環保署每年
都會徵收20億的空污費、用在空氣污染的防治工作，不過衛生署以空氣
污染會影響國民健康的理由，希望環保署提撥空污費的十分之一，也就是
兩億元、投入全民健保。但是不分朝野的立委都認為、這個提案本末倒置
、所以聯手否決每年環保署要補助民眾做機車排氣檢驗，以避免有烏賊車
出現。而加油站內的油槍上設有油氣回收設備，也是為了減少致癌物質、
苯的排放。這些降低空氣污染的防治工作，經費全都來自空污費。不過現
在衛生署以空氣污染會影響國民健康為由，要環保署將空污費的十分之一
，也就是兩億元，提撥給全民健保使用。這樣的法案送到立法院，馬上遭
到朝野立委一致反對。立委們強調，要讓民眾有健康的身體，就更應該把
經費拿去從事污染防治、減少空氣污染，因此政府不應該把這些經費，挪
用到健保，這樣做只是本末倒置、治標不治本。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。環保署每年都會徵收20億的空污費、用在空氣污染的防治工作
，不過衛生署以空氣污染會影響國民健康的理由，希望環保署提撥空污費
的十分之一，也就是兩億元、投入全民健保。但是不分朝野的立委都認為
、這個提案本末倒置、所以聯手否決每年環保署要補助民眾做機車排氣檢
驗，以避免有烏賊車出現。而加油站內的油槍上設有油氣回收設備，也是
為了減少致癌物質、苯的排放。這些降低空氣污染的防治工作，經費全都
來自空污費。不過現在衛生署以空氣污染會影響國民健康為由，要環保署
將空污費的十分之一，也就是兩億元，提撥給全民健保使用。這樣的法案
送到立法院，馬上遭到朝野立委一致反對。立委們強調，要讓民眾有健康
的身體，就更應該把經費拿去從事污染防治、減少空氣污染，因此政府不
應該把這些經費，挪用到健保，這樣做只是本末倒置、治標不治本。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。環保署每年都會徵收20億的空污費、用在
空氣污染的防治工作，不過衛生署以空氣污染會影響國民健康的理由，希
望環保署提撥空污費的十分之一，也就是兩億元、投入全民健保。但是不
分朝野的立委都認為、這個提案本末倒置、所以聯手否決每年環保署要補
助民眾做機車排氣檢驗，以避免有烏賊車出現。而加油站內的油槍上設有
油氣回收設備，也是為了減少致癌物質、苯的排放。這些降低空氣污染的
防治工作，經費全都來自空污費。不過現在衛生署以空氣污染會影響國民
健康為由，要環保署將空污費的十分之一，也就是兩億元，提撥給全民健
保使用。這樣的法案送到立法院，馬上遭到朝野立委一致反對。立委們強
調，要讓民眾有健康的身體，就更應該把經費拿去從事污染防治、減少空
氣污染，因此政府不應該把這些經費，挪用到健保，這樣做只是本末倒置
、治標不治本。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。環保署每年都會徵收2
0億的空污費、用在空氣污染的防治工作，不過衛生署以空氣污染會影響
國民健康的理由，希望環保署提撥空污費的十分之一，也就是兩億元、投
入全民健保。但是不分朝野的立委都認為、這個提案本末倒置、所以聯手
否決每年環保署要補助民眾做機車排氣檢驗，以避免有烏賊車出現。而加
油站內的油槍上設有油氣回收設備，也是為了減少致癌物質、苯的排放。
這些降低空氣污染的防治工作，經費全都來自空污費。不過現在衛生署以
空氣污染會影響國民健康為由，要環保署將空污費的十分之一，也就是兩
億元，提撥給全民健保使用。這樣的法案送到立法院，馬上遭到朝野立委
一致反對。立委們強調，要讓民眾有健康的身體，就更應該把經費拿去從
事污染防治、減少空氣污染，因此政府不應該把這些經費，挪用到健保，
這樣做只是本末倒置、治標不治本。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。環
保署每年都會徵收20億的空污費、用在空氣污染的防治工作，不過衛生
署以空氣污染會影響國民健康的理由，希望環保署提撥空污費的十分之一
，也就是兩億元、投入全民健保。但是不分朝野的立委都認為、這個提案
本末倒置、所以聯手否決每年環保署要補助民眾做機車排氣檢驗，以避免
有烏賊車出現。而加油站內的油槍上設有油氣回收設備，也是為了減少致
癌物質、苯的排放。這些降低空氣污染的防治工作，經費全都來自空污費
。不過現在衛生署以空氣污染會影響國民健康為由，要環保署將空污費的
十分之一，也就是兩億元，提撥給全民健保使用。這樣的法案送到立法院
，馬上遭到朝野立委一致反對。立委們強調，要讓民眾有健康的身體，就
更應該把經費拿去從事污染防治、減少空氣污染，因此政府不應該把這些
經費，挪用到健保，這樣做只是本末倒置、治標不治本。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。
