中選會今天開會決定，年底縣市長，縣市議員以及鄉鎮市長選舉，將合併
舉辦，也就是採取三合一選舉。經過近四個小時的討論，中選會在晚間作
出同意年底三合一的選舉案，多數委員認同合併選舉確實能夠節省選務的
人力以及經費。不過這項決議案仍將函送省選委會在19號做出最後的決
議。由於省選委會主委林光華日前公開表達反對三合一選舉，省選委會是
否會有不意見，還需要觀察。不過，依往例中選會是選選委會的主管機關
，因此三合一選舉案應該會順利通過。。中選會今天開會決定，年底縣市
長，縣市議員以及鄉鎮市長選舉，將合併舉辦，也就是採取三合一選舉。
經過近四個小時的討論，中選會在晚間作出同意年底三合一的選舉案，多
數委員認同合併選舉確實能夠節省選務的人力以及經費。不過這項決議案
仍將函送省選委會在19號做出最後的決議。由於省選委會主委林光華日
前公開表達反對三合一選舉，省選委會是否會有不意見，還需要觀察。不
過，依往例中選會是選選委會的主管機關，因此三合一選舉案應該會順利
通過。。中選會今天開會決定，年底縣市長，縣市議員以及鄉鎮市長選舉
，將合併舉辦，也就是採取三合一選舉。經過近四個小時的討論，中選會
在晚間作出同意年底三合一的選舉案，多數委員認同合併選舉確實能夠節
省選務的人力以及經費。不過這項決議案仍將函送省選委會在19號做出
最後的決議。由於省選委會主委林光華日前公開表達反對三合一選舉，省
選委會是否會有不意見，還需要觀察。不過，依往例中選會是選選委會的
主管機關，因此三合一選舉案應該會順利通過。。中選會今天開會決定，
年底縣市長，縣市議員以及鄉鎮市長選舉，將合併舉辦，也就是採取三合
一選舉。經過近四個小時的討論，中選會在晚間作出同意年底三合一的選
舉案，多數委員認同合併選舉確實能夠節省選務的人力以及經費。不過這
項決議案仍將函送省選委會在19號做出最後的決議。由於省選委會主委
林光華日前公開表達反對三合一選舉，省選委會是否會有不意見，還需要
觀察。不過，依往例中選會是選選委會的主管機關，因此三合一選舉案應
該會順利通過。。中選會今天開會決定，年底縣市長，縣市議員以及鄉鎮
市長選舉，將合併舉辦，也就是採取三合一選舉。經過近四個小時的討論
，中選會在晚間作出同意年底三合一的選舉案，多數委員認同合併選舉確
實能夠節省選務的人力以及經費。不過這項決議案仍將函送省選委會在1
9號做出最後的決議。由於省選委會主委林光華日前公開表達反對三合一
選舉，省選委會是否會有不意見，還需要觀察。不過，依往例中選會是選
選委會的主管機關，因此三合一選舉案應該會順利通過。。中選會今天開
會決定，年底縣市長，縣市議員以及鄉鎮市長選舉，將合併舉辦，也就是
採取三合一選舉。經過近四個小時的討論，中選會在晚間作出同意年底三
合一的選舉案，多數委員認同合併選舉確實能夠節省選務的人力以及經費
。不過這項決議案仍將函送省選委會在19號做出最後的決議。由於省選
委會主委林光華日前公開表達反對三合一選舉，省選委會是否會有不意見
，還需要觀察。不過，依往例中選會是選選委會的主管機關，因此三合一
選舉案應該會順利通過。。
