喧騰多時，涉嫌性侵害男童的搖滾巨星麥可傑克森，星期四正式被加州檢
察官起訴。檢方對麥可提出九項罪名，其中7項涉及對14歲以下的兒童
有猥褻行為。這九項罪名，如果成立，麥可將要面對最高24年的刑期。
起訴的罪名共有九項。其中七項違反加州刑法288A，一般通稱性騷擾
兒童。另外兩項違反刑法222，給未成年人飲用含酒精成分飲料，以遂
行犯罪。加州聖塔聖塔芭芭拉檢察官十八號下午，正式起訴麥克傑克森，
指控他在今年二月及三月，和未滿14歲的男童發生性關係。對於檢查官
的指控，麥可傑克森的律師再度喊冤，強調麥可是清白的。我現在可以清
楚的告訴你，麥可傑可森確確實實是清白的，和那些指控完全無關。由於
每項性騷擾的罪名如果成立，將會被判三到八年徒刑，因此麥可被控罪名
若全部成立，最高將被求刑二十四年。十年前麥可也曾因性騷擾男童被指
控，後來以兩千萬美元的代價，和對方庭外和解。這次麥可再度面臨同樣
官司，能全身而退，成為各界關注焦點。喧騰多時，涉嫌性侵害男童的搖
滾巨星麥可傑克森，星期四正式被加州檢察官起訴。檢方對麥可提出九項
罪名，其中7項涉及對14歲以下的兒童有猥褻行為。這九項罪名，如果
成立，麥可將要面對最高24年的刑期。起訴的罪名共有九項。其中七項
違反加州刑法288A，一般通稱性騷擾兒童。另外兩項違反刑法222
，給未成年人飲用含酒精成分飲料，以遂行犯罪。加州聖塔聖塔芭芭拉檢
察官十八號下午，正式起訴麥克傑克森，指控他在今年二月及三月，和未
滿14歲的男童發生性關係。對於檢查官的指控，麥可傑克森的律師再度
喊冤，強調麥可是清白的。我現在可以清楚的告訴你，麥可傑可森確確實
實是清白的，和那些指控完全無關。由於每項性騷擾的罪名如果成立，將
會被判三到八年徒刑，因此麥可被控罪名若全部成立，最高將被求刑二十
四年。十年前麥可也曾因性騷擾男童被指控，後來以兩千萬美元的代價，
和對方庭外和解。這次麥可再度面臨同樣官司，能全身而退，成為各界關
注焦點。喧騰多時，涉嫌性侵害男童的搖滾巨星麥可傑克森，星期四正式
被加州檢察官起訴。檢方對麥可提出九項罪名，其中7項涉及對14歲以
下的兒童有猥褻行為。這九項罪名，如果成立，麥可將要面對最高24年
的刑期。起訴的罪名共有九項。其中七項違反加州刑法288A，一般通
稱性騷擾兒童。另外兩項違反刑法222，給未成年人飲用含酒精成分飲
料，以遂行犯罪。加州聖塔聖塔芭芭拉檢察官十八號下午，正式起訴麥克
傑克森，指控他在今年二月及三月，和未滿14歲的男童發生性關係。對
於檢查官的指控，麥可傑克森的律師再度喊冤，強調麥可是清白的。我現
在可以清楚的告訴你，麥可傑可森確確實實是清白的，和那些指控完全無
關。由於每項性騷擾的罪名如果成立，將會被判三到八年徒刑，因此麥可
被控罪名若全部成立，最高將被求刑二十四年。十年前麥可也曾因性騷擾
男童被指控，後來以兩千萬美元的代價，和對方庭外和解。這次麥可再度
面臨同樣官司，能全身而退，成為各界關注焦點。喧騰多時，涉嫌性侵害
男童的搖滾巨星麥可傑克森，星期四正式被加州檢察官起訴。檢方對麥可
提出九項罪名，其中7項涉及對14歲以下的兒童有猥褻行為。這九項罪
名，如果成立，麥可將要面對最高24年的刑期。起訴的罪名共有九項。
其中七項違反加州刑法288A，一般通稱性騷擾兒童。另外兩項違反刑
法222，給未成年人飲用含酒精成分飲料，以遂行犯罪。加州聖塔聖塔
芭芭拉檢察官十八號下午，正式起訴麥克傑克森，指控他在今年二月及三
月，和未滿14歲的男童發生性關係。對於檢查官的指控，麥可傑克森的
律師再度喊冤，強調麥可是清白的。我現在可以清楚的告訴你，麥可傑可
森確確實實是清白的，和那些指控完全無關。由於每項性騷擾的罪名如果
成立，將會被判三到八年徒刑，因此麥可被控罪名若全部成立，最高將被
求刑二十四年。十年前麥可也曾因性騷擾男童被指控，後來以兩千萬美元
的代價，和對方庭外和解。這次麥可再度面臨同樣官司，能全身而退，成
為各界關注焦點。喧騰多時，涉嫌性侵害男童的搖滾巨星麥可傑克森，星
期四正式被加州檢察官起訴。檢方對麥可提出九項罪名，其中7項涉及對
14歲以下的兒童有猥褻行為。這九項罪名，如果成立，麥可將要面對最
高24年的刑期。起訴的罪名共有九項。其中七項違反加州刑法288A
，一般通稱性騷擾兒童。另外兩項違反刑法222，給未成年人飲用含酒
精成分飲料，以遂行犯罪。加州聖塔聖塔芭芭拉檢察官十八號下午，正式
起訴麥克傑克森，指控他在今年二月及三月，和未滿14歲的男童發生性
關係。對於檢查官的指控，麥可傑克森的律師再度喊冤，強調麥可是清白
的。我現在可以清楚的告訴你，麥可傑可森確確實實是清白的，和那些指
控完全無關。由於每項性騷擾的罪名如果成立，將會被判三到八年徒刑，
因此麥可被控罪名若全部成立，最高將被求刑二十四年。十年前麥可也曾
因性騷擾男童被指控，後來以兩千萬美元的代價，和對方庭外和解。這次
麥可再度面臨同樣官司，能全身而退，成為各界關注焦點。喧騰多時，涉
嫌性侵害男童的搖滾巨星麥可傑克森，星期四正式被加州檢察官起訴。檢
方對麥可提出九項罪名，其中7項涉及對14歲以下的兒童有猥褻行為。
這九項罪名，如果成立，麥可將要面對最高24年的刑期。起訴的罪名共
有九項。其中七項違反加州刑法288A，一般通稱性騷擾兒童。另外兩
項違反刑法222，給未成年人飲用含酒精成分飲料，以遂行犯罪。加州
聖塔聖塔芭芭拉檢察官十八號下午，正式起訴麥克傑克森，指控他在今年
二月及三月，和未滿14歲的男童發生性關係。對於檢查官的指控，麥可
傑克森的律師再度喊冤，強調麥可是清白的。我現在可以清楚的告訴你，
麥可傑可森確確實實是清白的，和那些指控完全無關。由於每項性騷擾的
罪名如果成立，將會被判三到八年徒刑，因此麥可被控罪名若全部成立，
最高將被求刑二十四年。十年前麥可也曾因性騷擾男童被指控，後來以兩
千萬美元的代價，和對方庭外和解。這次麥可再度面臨同樣官司，能全身
而退，成為各界關注焦點。喧騰多時，涉嫌性侵害男童的搖滾巨星麥可傑
克森，星期四正式被加州檢察官起訴。檢方對麥可提出九項罪名，其中7
項涉及對14歲以下的兒童有猥褻行為。這九項罪名，如果成立，麥可將
要面對最高24年的刑期。起訴的罪名共有九項。其中七項違反加州刑法
288A，一般通稱性騷擾兒童。另外兩項違反刑法222，給未成年人
飲用含酒精成分飲料，以遂行犯罪。加州聖塔聖塔芭芭拉檢察官十八號下
午，正式起訴麥克傑克森，指控他在今年二月及三月，和未滿14歲的男
童發生性關係。對於檢查官的指控，麥可傑克森的律師再度喊冤，強調麥
可是清白的。我現在可以清楚的告訴你，麥可傑可森確確實實是清白的，
和那些指控完全無關。由於每項性騷擾的罪名如果成立，將會被判三到八
年徒刑，因此麥可被控罪名若全部成立，最高將被求刑二十四年。十年前
麥可也曾因性騷擾男童被指控，後來以兩千萬美元的代價，和對方庭外和
解。這次麥可再度面臨同樣官司，能全身而退，成為各界關注焦點。喧騰
多時，涉嫌性侵害男童的搖滾巨星麥可傑克森，星期四正式被加州檢察官
起訴。檢方對麥可提出九項罪名，其中7項涉及對14歲以下的兒童有猥
褻行為。這九項罪名，如果成立，麥可將要面對最高24年的刑期。起訴
的罪名共有九項。其中七項違反加州刑法288A，一般通稱性騷擾兒童
。另外兩項違反刑法222，給未成年人飲用含酒精成分飲料，以遂行犯
罪。加州聖塔聖塔芭芭拉檢察官十八號下午，正式起訴麥克傑克森，指控
他在今年二月及三月，和未滿14歲的男童發生性關係。對於檢查官的指
控，麥可傑克森的律師再度喊冤，強調麥可是清白的。我現在可以清楚的
告訴你，麥可傑可森確確實實是清白的，和那些指控完全無關。由於每項
性騷擾的罪名如果成立，將會被判三到八年徒刑，因此麥可被控罪名若全
部成立，最高將被求刑二十四年。十年前麥可也曾因性騷擾男童被指控，
後來以兩千萬美元的代價，和對方庭外和解。這次麥可再度面臨同樣官司
，能全身而退，成為各界關注焦點。喧騰多時，涉嫌性侵害男童的搖滾巨
星麥可傑克森，星期四正式被加州檢察官起訴。檢方對麥可提出九項罪名
，其中7項涉及對14歲以下的兒童有猥褻行為。這九項罪名，如果成立
，麥可將要面對最高24年的刑期。起訴的罪名共有九項。其中七項違反
加州刑法288A，一般通稱性騷擾兒童。另外兩項違反刑法222，給
未成年人飲用含酒精成分飲料，以遂行犯罪。加州聖塔聖塔芭芭拉檢察官
十八號下午，正式起訴麥克傑克森，指控他在今年二月及三月，和未滿1
4歲的男童發生性關係。對於檢查官的指控，麥可傑克森的律師再度喊冤
，強調麥可是清白的。我現在可以清楚的告訴你，麥可傑可森確確實實是
清白的，和那些指控完全無關。由於每項性騷擾的罪名如果成立，將會被
判三到八年徒刑，因此麥可被控罪名若全部成立，最高將被求刑二十四年
。十年前麥可也曾因性騷擾男童被指控，後來以兩千萬美元的代價，和對
方庭外和解。這次麥可再度面臨同樣官司，能全身而退，成為各界關注焦
點。喧騰多時，涉嫌性侵害男童的搖滾巨星麥可傑克森，星期四正式被加
州檢察官起訴。檢方對麥可提出九項罪名，其中7項涉及對14歲以下的
兒童有猥褻行為。這九項罪名，如果成立，麥可將要面對最高24年的刑
期。起訴的罪名共有九項。其中七項違反加州刑法288A，一般通稱性
騷擾兒童。另外兩項違反刑法222，給未成年人飲用含酒精成分飲料，
以遂行犯罪。加州聖塔聖塔芭芭拉檢察官十八號下午，正式起訴麥克傑克
森，指控他在今年二月及三月，和未滿14歲的男童發生性關係。對於檢
查官的指控，麥可傑克森的律師再度喊冤，強調麥可是清白的。我現在可
以清楚的告訴你，麥可傑可森確確實實是清白的，和那些指控完全無關。
由於每項性騷擾的罪名如果成立，將會被判三到八年徒刑，因此麥可被控
罪名若全部成立，最高將被求刑二十四年。十年前麥可也曾因性騷擾男童
被指控，後來以兩千萬美元的代價，和對方庭外和解。這次麥可再度面臨
同樣官司，能全身而退，成為各界關注焦點。喧騰多時，涉嫌性侵害男童
的搖滾巨星麥可傑克森，星期四正式被加州檢察官起訴。檢方對麥可提出
九項罪名，其中7項涉及對14歲以下的兒童有猥褻行為。這九項罪名，
如果成立，麥可將要面對最高24年的刑期。起訴的罪名共有九項。其中
七項違反加州刑法288A，一般通稱性騷擾兒童。另外兩項違反刑法2
22，給未成年人飲用含酒精成分飲料，以遂行犯罪。加州聖塔聖塔芭芭
拉檢察官十八號下午，正式起訴麥克傑克森，指控他在今年二月及三月，
和未滿14歲的男童發生性關係。對於檢查官的指控，麥可傑克森的律師
再度喊冤，強調麥可是清白的。我現在可以清楚的告訴你，麥可傑可森確
確實實是清白的，和那些指控完全無關。由於每項性騷擾的罪名如果成立
，將會被判三到八年徒刑，因此麥可被控罪名若全部成立，最高將被求刑
二十四年。十年前麥可也曾因性騷擾男童被指控，後來以兩千萬美元的代
價，和對方庭外和解。這次麥可再度面臨同樣官司，能全身而退，成為各
界關注焦點。喧騰多時，涉嫌性侵害男童的搖滾巨星麥可傑克森，星期四
正式被加州檢察官起訴。檢方對麥可提出九項罪名，其中7項涉及對14
歲以下的兒童有猥褻行為。這九項罪名，如果成立，麥可將要面對最高2
4年的刑期。起訴的罪名共有九項。其中七項違反加州刑法288A，一
般通稱性騷擾兒童。另外兩項違反刑法222，給未成年人飲用含酒精成
分飲料，以遂行犯罪。加州聖塔聖塔芭芭拉檢察官十八號下午，正式起訴
麥克傑克森，指控他在今年二月及三月，和未滿14歲的男童發生性關係
。對於檢查官的指控，麥可傑克森的律師再度喊冤，強調麥可是清白的。
我現在可以清楚的告訴你，麥可傑可森確確實實是清白的，和那些指控完
全無關。由於每項性騷擾的罪名如果成立，將會被判三到八年徒刑，因此
麥可被控罪名若全部成立，最高將被求刑二十四年。十年前麥可也曾因性
騷擾男童被指控，後來以兩千萬美元的代價，和對方庭外和解。這次麥可
再度面臨同樣官司，能全身而退，成為各界關注焦點。
