同樣跟兩岸關係有關，親民黨和台聯黨團分別提案、制定「兩岸和平促
進法」、以及「反侵略和平法」。
這兩項草案、今天同時在立法院的內政委員會進行審查。
不過，雖然審的是和平法，議場的氣氛，卻一點都不和平、立委們吵得
不可開交。
立委尹伶瑛(台聯)立委陳朝容(親)蓱e陳朝容(親立法院內政委員
會，今天審查親民黨提案的「兩岸和平促進法」、以及台聯提的「反
侵略和平法」草案，雖然會議主題是和平，但議程才剛剛開始，親民
$C陸委會主委吳釗燮也認為，親民黨版的這兩項大前提，很有爭議。
隨後上台質詢的前陸委會主委、現任立委蘇起，則表示，台灣目前最大
的問題，就是缺乏明確的大陸政策。
立委蘇起(國)蓱e蘇起(國台灣的未來不外，打、談、拖。
大陸準備打、爭取談、不怕拖。
蘇起強調，台灣現在不敢打、不能談、也拖不下去，兩岸關係明顯陷入
困境。
連愛護台灣的許文龍都不能拖、生存不下去，人民痛不欲生因此蘇起認
為，親民黨的立法提案，也不失為一個替兩岸解套的務實做法。
不過，吳釗燮並不認同。
陸委會主委吳釗燮:e會主委吳釗燮兩個版本都有部分會引起爭議，…
。
.造成內部更多困擾。
吳釗燮認為，陳總統已經宣示、將成立兩岸和平發展委員會，這可以更
彈性的強化內部共識、處理兩岸關係。
公視新聞黃兆徽林國煌採訪報導
