焦點轉到北京、中國國台辦今天針對陸委會、暫停新華社和人民日報的
駐點採訪、提出強烈批評。
國台辦強調、這項做法是在破破壞兩岸新聞界互動、並且粗暴干涉媒體
。
而國台辦也表示、中國不會跟進、限制台灣媒體的駐點採訪。
自從三月四號反分裂國家法通過後，國台辦就中斷了每週三的例行記者
會，直到今天才又再度舉行。
而這幾天來，獲得兩岸乃至於國際媒體，大篇幅報導的新華社，人民日
報兩家駐點記者，被陸委會終止在台灣採訪的事件，成了國台辦大加
撻伐的重點。
中國國台辦發言人，李維一:台灣當局的這種所做所為，也粗暴的干涉
了人民日報新華社的正常新聞採訪工作，損害了大陸新聞媒體和新聞
從業人員的正當權益，引起了兩岸新聞界的普遍不滿。
但李維一表示不會跟進限制台灣媒體駐點大陸採訪，同時也期盼台灣有
關當局儘快取消不合理障礙。
中國國台辦發言人，李維一:我們將一如既往的繼續積極的推動，和擴
大兩岸新聞交流。
對國民黨主席連戰的訪問計畫，李維一再度表示歡迎，至於民進黨主席
蘇貞昌三月底提出的，也有意訪問大陸一事，李維一表示只要認同九
二共識一切都好談。
中國國台辦發言人，李維一:只要放棄台獨黨綱，停止台獨分裂活動，
我們對民進黨的負責人來訪是歡迎的。
除此之外，國台辦也再度就兩岸農產品交流，協助台灣加入世界衛生組
織技術性活動，以及兩岸貨運包機等議題，重申願意和台灣當局協商
合作的態度。
但是對台灣日前召開的府院黨會議，達成的「七點結論」，國台辦則評
論為是對兩岸經貿和文教交流開倒車的做法。
