這項新的轉帳規定、讓民眾抱怨連連、消基會今天更點名內政部，沒有跟
民眾和消保團體溝通、就自行公告實施、嚴重違反消保法，內政部顯然有
行政疏失突然來的轉帳限制，不少民眾聽到消息，大喊不方便。不是得到
銀行，親自辦理，就是要避開銀行，配合銀行上周末不上班不只不方便，
手續費也變高，一般ATM跨行轉帳，只要17元，到銀行臨櫃轉帳，最
低30元，最高可以到100元，以後得分批多次轉帳，銀行一點也不吃
虧，還可多賺取手續費。消基會抨擊內政部，沒有事先和消費者和消保團
體溝通，就自行公布這項行政命令，嚴重違反消保法這項法令，公佈一星
期就要上路實施，消基會呼籲內政部應該要審慎評估利弊得失，再來看是
否真的要推行，否則倉促實施，不但防不了詐騙案件，只會徒增民眾的困
擾和麻煩這項新的轉帳規定、讓民眾抱怨連連、消基會今天更點名內政部
，沒有跟民眾和消保團體溝通、就自行公告實施、嚴重違反消保法，內政
部顯然有行政疏失突然來的轉帳限制，不少民眾聽到消息，大喊不方便。
不是得到銀行，親自辦理，就是要避開銀行，配合銀行上周末不上班不只
不方便，手續費也變高，一般ATM跨行轉帳，只要17元，到銀行臨櫃
轉帳，最低30元，最高可以到100元，以後得分批多次轉帳，銀行一
點也不吃虧，還可多賺取手續費。消基會抨擊內政部，沒有事先和消費者
和消保團體溝通，就自行公布這項行政命令，嚴重違反消保法這項法令，
公佈一星期就要上路實施，消基會呼籲內政部應該要審慎評估利弊得失，
再來看是否真的要推行，否則倉促實施，不但防不了詐騙案件，只會徒增
民眾的困擾和麻煩這項新的轉帳規定、讓民眾抱怨連連、消基會今天更點
名內政部，沒有跟民眾和消保團體溝通、就自行公告實施、嚴重違反消保
法，內政部顯然有行政疏失突然來的轉帳限制，不少民眾聽到消息，大喊
不方便。不是得到銀行，親自辦理，就是要避開銀行，配合銀行上周末不
上班不只不方便，手續費也變高，一般ATM跨行轉帳，只要17元，到
銀行臨櫃轉帳，最低30元，最高可以到100元，以後得分批多次轉帳
，銀行一點也不吃虧，還可多賺取手續費。消基會抨擊內政部，沒有事先
和消費者和消保團體溝通，就自行公布這項行政命令，嚴重違反消保法這
項法令，公佈一星期就要上路實施，消基會呼籲內政部應該要審慎評估利
弊得失，再來看是否真的要推行，否則倉促實施，不但防不了詐騙案件，
只會徒增民眾的困擾和麻煩
