德國西部的一個小鎮、發生少女在公車上被綁架的事件。有一名伊朗籍的
男子、挾持4名女學生、帶到郊區關在一間屋子裡、跟警方展開長達5個
鐘頭的對峙。最後警方強行攻堅、制服了嫌犯、人質也都平安獲救。12
號下午1點，一名年約50歲的伊朗籍男子，在德國西部的安內佩托鎮搭
上公車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁車上剛剛放學的學
生，並喝令10名學生跟他下車，跟著就挾持其中4名1216歲的女學
生，前往郊區一處住宅把自己跟人質關在屋內。車上的學生後來掙脫綑綁
逃離現場。公車上學生警方接獲報案後，隨即派出特種警察小隊包圍住宅
並封鎖周邊道路，遭挾持的女學生家長則在屋外焦急的等待。經過5個小
時的對峙後，警方決定展開攻堅行動，結果順利的將這名男子制服，過程
中男子受了傷，人質則平安獲救，至於挾持的動機警方不願透露。警方發
言人布拉斯克根據這裡的居民表示，這名男子就住在附近。而根據當時在
車上的學生表示，這名男子曾經要求跟德國官員對話，幫助他在伊朗的家
人前來跟他團聚，不過，真正的犯案動機，警方還要進一步調查。德國西
部的一個小鎮、發生少女在公車上被綁架的事件。有一名伊朗籍的男子、
挾持4名女學生、帶到郊區關在一間屋子裡、跟警方展開長達5個鐘頭的
對峙。最後警方強行攻堅、制服了嫌犯、人質也都平安獲救。12號下午
1點，一名年約50歲的伊朗籍男子，在德國西部的安內佩托鎮搭上公車
後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁車上剛剛放學的學生，並
喝令10名學生跟他下車，跟著就挾持其中4名1216歲的女學生，前
往郊區一處住宅把自己跟人質關在屋內。車上的學生後來掙脫綑綁逃離現
場。公車上學生警方接獲報案後，隨即派出特種警察小隊包圍住宅並封鎖
周邊道路，遭挾持的女學生家長則在屋外焦急的等待。經過5個小時的對
峙後，警方決定展開攻堅行動，結果順利的將這名男子制服，過程中男子
受了傷，人質則平安獲救，至於挾持的動機警方不願透露。警方發言人布
拉斯克根據這裡的居民表示，這名男子就住在附近。而根據當時在車上的
學生表示，這名男子曾經要求跟德國官員對話，幫助他在伊朗的家人前來
跟他團聚，不過，真正的犯案動機，警方還要進一步調查。德國西部的一
個小鎮、發生少女在公車上被綁架的事件。有一名伊朗籍的男子、挾持4
名女學生、帶到郊區關在一間屋子裡、跟警方展開長達5個鐘頭的對峙。
最後警方強行攻堅、制服了嫌犯、人質也都平安獲救。12號下午1點，
一名年約50歲的伊朗籍男子，在德國西部的安內佩托鎮搭上公車後，隨
即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁車上剛剛放學的學生，並喝令1
0名學生跟他下車，跟著就挾持其中4名1216歲的女學生，前往郊區
一處住宅把自己跟人質關在屋內。車上的學生後來掙脫綑綁逃離現場。公
車上學生警方接獲報案後，隨即派出特種警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道
路，遭挾持的女學生家長則在屋外焦急的等待。經過5個小時的對峙後，
警方決定展開攻堅行動，結果順利的將這名男子制服，過程中男子受了傷
，人質則平安獲救，至於挾持的動機警方不願透露。警方發言人布拉斯克
根據這裡的居民表示，這名男子就住在附近。而根據當時在車上的學生表
示，這名男子曾經要求跟德國官員對話，幫助他在伊朗的家人前來跟他團
聚，不過，真正的犯案動機，警方還要進一步調查。德國西部的一個小鎮
、發生少女在公車上被綁架的事件。有一名伊朗籍的男子、挾持4名女學
生、帶到郊區關在一間屋子裡、跟警方展開長達5個鐘頭的對峙。最後警
方強行攻堅、制服了嫌犯、人質也都平安獲救。12號下午1點，一名年
約50歲的伊朗籍男子，在德國西部的安內佩托鎮搭上公車後，隨即亮出
菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁車上剛剛放學的學生，並喝令10名學
生跟他下車，跟著就挾持其中4名1216歲的女學生，前往郊區一處住
宅把自己跟人質關在屋內。車上的學生後來掙脫綑綁逃離現場。公車上學
生警方接獲報案後，隨即派出特種警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道路，遭
挾持的女學生家長則在屋外焦急的等待。經過5個小時的對峙後，警方決
定展開攻堅行動，結果順利的將這名男子制服，過程中男子受了傷，人質
則平安獲救，至於挾持的動機警方不願透露。警方發言人布拉斯克根據這
裡的居民表示，這名男子就住在附近。而根據當時在車上的學生表示，這
名男子曾經要求跟德國官員對話，幫助他在伊朗的家人前來跟他團聚，不
過，真正的犯案動機，警方還要進一步調查。德國西部的一個小鎮、發生
少女在公車上被綁架的事件。有一名伊朗籍的男子、挾持4名女學生、帶
到郊區關在一間屋子裡、跟警方展開長達5個鐘頭的對峙。最後警方強行
攻堅、制服了嫌犯、人質也都平安獲救。12號下午1點，一名年約50
歲的伊朗籍男子，在德國西部的安內佩托鎮搭上公車後，隨即亮出菜刀，
先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁車上剛剛放學的學生，並喝令10名學生跟他
下車，跟著就挾持其中4名1216歲的女學生，前往郊區一處住宅把自
己跟人質關在屋內。車上的學生後來掙脫綑綁逃離現場。公車上學生警方
接獲報案後，隨即派出特種警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道路，遭挾持的
女學生家長則在屋外焦急的等待。經過5個小時的對峙後，警方決定展開
攻堅行動，結果順利的將這名男子制服，過程中男子受了傷，人質則平安
獲救，至於挾持的動機警方不願透露。警方發言人布拉斯克根據這裡的居
民表示，這名男子就住在附近。而根據當時在車上的學生表示，這名男子
曾經要求跟德國官員對話，幫助他在伊朗的家人前來跟他團聚，不過，真
正的犯案動機，警方還要進一步調查。德國西部的一個小鎮、發生少女在
公車上被綁架的事件。有一名伊朗籍的男子、挾持4名女學生、帶到郊區
關在一間屋子裡、跟警方展開長達5個鐘頭的對峙。最後警方強行攻堅、
制服了嫌犯、人質也都平安獲救。12號下午1點，一名年約50歲的伊
朗籍男子，在德國西部的安內佩托鎮搭上公車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇
駕駛停車，隨即綑綁車上剛剛放學的學生，並喝令10名學生跟他下車，
跟著就挾持其中4名1216歲的女學生，前往郊區一處住宅把自己跟人
質關在屋內。車上的學生後來掙脫綑綁逃離現場。公車上學生警方接獲報
案後，隨即派出特種警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道路，遭挾持的女學生
家長則在屋外焦急的等待。經過5個小時的對峙後，警方決定展開攻堅行
動，結果順利的將這名男子制服，過程中男子受了傷，人質則平安獲救，
至於挾持的動機警方不願透露。警方發言人布拉斯克根據這裡的居民表示
，這名男子就住在附近。而根據當時在車上的學生表示，這名男子曾經要
求跟德國官員對話，幫助他在伊朗的家人前來跟他團聚，不過，真正的犯
案動機，警方還要進一步調查。德國西部的一個小鎮、發生少女在公車上
被綁架的事件。有一名伊朗籍的男子、挾持4名女學生、帶到郊區關在一
間屋子裡、跟警方展開長達5個鐘頭的對峙。最後警方強行攻堅、制服了
嫌犯、人質也都平安獲救。12號下午1點，一名年約50歲的伊朗籍男
子，在德國西部的安內佩托鎮搭上公車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停
車，隨即綑綁車上剛剛放學的學生，並喝令10名學生跟他下車，跟著就
挾持其中4名1216歲的女學生，前往郊區一處住宅把自己跟人質關在
屋內。車上的學生後來掙脫綑綁逃離現場。公車上學生警方接獲報案後，
隨即派出特種警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道路，遭挾持的女學生家長則
在屋外焦急的等待。經過5個小時的對峙後，警方決定展開攻堅行動，結
果順利的將這名男子制服，過程中男子受了傷，人質則平安獲救，至於挾
持的動機警方不願透露。警方發言人布拉斯克根據這裡的居民表示，這名
男子就住在附近。而根據當時在車上的學生表示，這名男子曾經要求跟德
國官員對話，幫助他在伊朗的家人前來跟他團聚，不過，真正的犯案動機
，警方還要進一步調查。德國西部的一個小鎮、發生少女在公車上被綁架
的事件。有一名伊朗籍的男子、挾持4名女學生、帶到郊區關在一間屋子
裡、跟警方展開長達5個鐘頭的對峙。最後警方強行攻堅、制服了嫌犯、
人質也都平安獲救。12號下午1點，一名年約50歲的伊朗籍男子，在
德國西部的安內佩托鎮搭上公車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨
即綑綁車上剛剛放學的學生，並喝令10名學生跟他下車，跟著就挾持其
中4名1216歲的女學生，前往郊區一處住宅把自己跟人質關在屋內。
車上的學生後來掙脫綑綁逃離現場。公車上學生警方接獲報案後，隨即派
出特種警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道路，遭挾持的女學生家長則在屋外
焦急的等待。經過5個小時的對峙後，警方決定展開攻堅行動，結果順利
的將這名男子制服，過程中男子受了傷，人質則平安獲救，至於挾持的動
機警方不願透露。警方發言人布拉斯克根據這裡的居民表示，這名男子就
住在附近。而根據當時在車上的學生表示，這名男子曾經要求跟德國官員
對話，幫助他在伊朗的家人前來跟他團聚，不過，真正的犯案動機，警方
還要進一步調查。德國西部的一個小鎮、發生少女在公車上被綁架的事件
。有一名伊朗籍的男子、挾持4名女學生、帶到郊區關在一間屋子裡、跟
警方展開長達5個鐘頭的對峙。最後警方強行攻堅、制服了嫌犯、人質也
都平安獲救。12號下午1點，一名年約50歲的伊朗籍男子，在德國西
部的安內佩托鎮搭上公車後，隨即亮出菜刀，先恐嚇駕駛停車，隨即綑綁
車上剛剛放學的學生，並喝令10名學生跟他下車，跟著就挾持其中4名
1216歲的女學生，前往郊區一處住宅把自己跟人質關在屋內。車上的
學生後來掙脫綑綁逃離現場。公車上學生警方接獲報案後，隨即派出特種
警察小隊包圍住宅並封鎖周邊道路，遭挾持的女學生家長則在屋外焦急的
等待。經過5個小時的對峙後，警方決定展開攻堅行動，結果順利的將這
名男子制服，過程中男子受了傷，人質則平安獲救，至於挾持的動機警方
不願透露。警方發言人布拉斯克根據這裡的居民表示，這名男子就住在附
近。而根據當時在車上的學生表示，這名男子曾經要求跟德國官員對話，
幫助他在伊朗的家人前來跟他團聚，不過，真正的犯案動機，警方還要進
一步調查。
