台灣的詐騙集團、經常利用自動提款機ATM、進行犯罪。
為了拼治安、政府打算從下個星期三開始、把非約定帳戶的轉帳金額、
每日上限從現在的10萬元，大幅下降到1萬元。
但是因為很多民眾都是透過ATM來繳信用卡卡費、或者其他民生費用
，這樣的限制將會造成極大的不方便。
消息才公布半天、各界的反彈聲浪就傳進謝長廷的耳朵裡、他在下午指
示各部會、如果造成民眾的不方便、就應該調整。
24小時營業的提款機，是目前民眾最方便的轉帳管道，不過為了防堵
詐騙案，內政部決定金融業者將提款機的非約定帳戶轉帳上限由現在
的20萬，縮減為一萬。
新措施在立法院引來立委因咽廢食的質疑，金管會方面還是預定從下禮
拜三開始配合辦理，試辦一個月。
而行政院方面在察覺外界不少民眾反彈之後，下午也做了一些指示。
至於民眾實際轉帳的情形究竟如何？金管會表示，民眾透過提款機轉帳
，有60%的比例，金額不到一萬元，所以應該不會造成不便。
不過金管會資料顯示，今年以來，民眾使用提款機交易超過一億次，以
總金額來平均，每一次的交易金額大約是1萬3600元，明顯超出
新規定。
尤其許多民眾房租、保險費等各種費用都超過一萬塊，如果到櫃檯轉帳
，手續費最少要三十塊，比提款機的17塊還要多，銀行業者建議，
趕快申請設定約定帳戶。
民眾只要帶著身分證、印章以及存摺，再到銀行櫃檯填寫經常需要轉帳
的帳號，就可以完成約定帳戶的設定。
不過為了防堵詐騙，全面調降轉帳上限，卻犧牲了金融電子化轉帳的方
便性，民眾的感受度如何，政府仍應該多加傾聽。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
