北宜高速公路的坪林到石碇路段、開放通車，交通部只允許坪林鄉民持有
通行證、才能行駛，不過這項辦法、卻讓不肖業者鑽漏洞，用人頭在坪林
設籍，或假藉報社記者名義申請，目前一張通行證流通價格約在三千到五
千元不等，民眾認為只要全面開放就能杜絕這種情形。車輛要行駛北宜高
速公路已經通車的石碇到坪林路段，就必須經過行控中心檢查，是否有這
段通行證才能上路。交通部說，這是為了實施流量管制。交通部這項只有
坪林鄉民才能申請坪林到石碇路段通行證的作法，引起其他地區民眾的不
滿，有些人乾脆鑽漏洞，利用人頭戶申請通行證，登報販賣，一張3到5
千元不等，以牟取暴利。另外，有些客運業者還靈機一動，以九人座的租
用車輛，懸掛寫著以五百元就能載客從宜蘭到中正機場的廣告招牌，來招
纜生意。除了號召親友共同申請通行證拿來賣錢外，也有假籍報社記者名
義來申請。一張通行證如此有利可圖，交通部將加強控管。公視新聞綜合
報導北宜高速公路的坪林到石碇路段、開放通車，交通部只允許坪林鄉民
持有通行證、才能行駛，不過這項辦法、卻讓不肖業者鑽漏洞，用人頭在
坪林設籍，或假藉報社記者名義申請，目前一張通行證流通價格約在三千
到五千元不等，民眾認為只要全面開放就能杜絕這種情形。車輛要行駛北
宜高速公路已經通車的石碇到坪林路段，就必須經過行控中心檢查，是否
有這段通行證才能上路。交通部說，這是為了實施流量管制。交通部這項
只有坪林鄉民才能申請坪林到石碇路段通行證的作法，引起其他地區民眾
的不滿，有些人乾脆鑽漏洞，利用人頭戶申請通行證，登報販賣，一張3
到5千元不等，以牟取暴利。另外，有些客運業者還靈機一動，以九人座
的租用車輛，懸掛寫著以五百元就能載客從宜蘭到中正機場的廣告招牌，
來招纜生意。除了號召親友共同申請通行證拿來賣錢外，也有假籍報社記
者名義來申請。一張通行證如此有利可圖，交通部將加強控管。公視新聞
綜合報導北宜高速公路的坪林到石碇路段、開放通車，交通部只允許坪林
鄉民持有通行證、才能行駛，不過這項辦法、卻讓不肖業者鑽漏洞，用人
頭在坪林設籍，或假藉報社記者名義申請，目前一張通行證流通價格約在
三千到五千元不等，民眾認為只要全面開放就能杜絕這種情形。車輛要行
駛北宜高速公路已經通車的石碇到坪林路段，就必須經過行控中心檢查，
是否有這段通行證才能上路。交通部說，這是為了實施流量管制。交通部
這項只有坪林鄉民才能申請坪林到石碇路段通行證的作法，引起其他地區
民眾的不滿，有些人乾脆鑽漏洞，利用人頭戶申請通行證，登報販賣，一
張3到5千元不等，以牟取暴利。另外，有些客運業者還靈機一動，以九
人座的租用車輛，懸掛寫著以五百元就能載客從宜蘭到中正機場的廣告招
牌，來招纜生意。除了號召親友共同申請通行證拿來賣錢外，也有假籍報
社記者名義來申請。一張通行證如此有利可圖，交通部將加強控管。公視
新聞綜合報導北宜高速公路的坪林到石碇路段、開放通車，交通部只允許
坪林鄉民持有通行證、才能行駛，不過這項辦法、卻讓不肖業者鑽漏洞，
用人頭在坪林設籍，或假藉報社記者名義申請，目前一張通行證流通價格
約在三千到五千元不等，民眾認為只要全面開放就能杜絕這種情形。車輛
要行駛北宜高速公路已經通車的石碇到坪林路段，就必須經過行控中心檢
查，是否有這段通行證才能上路。交通部說，這是為了實施流量管制。交
通部這項只有坪林鄉民才能申請坪林到石碇路段通行證的作法，引起其他
地區民眾的不滿，有些人乾脆鑽漏洞，利用人頭戶申請通行證，登報販賣
，一張3到5千元不等，以牟取暴利。另外，有些客運業者還靈機一動，
以九人座的租用車輛，懸掛寫著以五百元就能載客從宜蘭到中正機場的廣
告招牌，來招纜生意。除了號召親友共同申請通行證拿來賣錢外，也有假
籍報社記者名義來申請。一張通行證如此有利可圖，交通部將加強控管。
公視新聞綜合報導北宜高速公路的坪林到石碇路段、開放通車，交通部只
允許坪林鄉民持有通行證、才能行駛，不過這項辦法、卻讓不肖業者鑽漏
洞，用人頭在坪林設籍，或假藉報社記者名義申請，目前一張通行證流通
價格約在三千到五千元不等，民眾認為只要全面開放就能杜絕這種情形。
車輛要行駛北宜高速公路已經通車的石碇到坪林路段，就必須經過行控中
心檢查，是否有這段通行證才能上路。交通部說，這是為了實施流量管制
。交通部這項只有坪林鄉民才能申請坪林到石碇路段通行證的作法，引起
其他地區民眾的不滿，有些人乾脆鑽漏洞，利用人頭戶申請通行證，登報
販賣，一張3到5千元不等，以牟取暴利。另外，有些客運業者還靈機一
動，以九人座的租用車輛，懸掛寫著以五百元就能載客從宜蘭到中正機場
的廣告招牌，來招纜生意。除了號召親友共同申請通行證拿來賣錢外，也
有假籍報社記者名義來申請。一張通行證如此有利可圖，交通部將加強控
管。公視新聞綜合報導北宜高速公路的坪林到石碇路段、開放通車，交通
部只允許坪林鄉民持有通行證、才能行駛，不過這項辦法、卻讓不肖業者
鑽漏洞，用人頭在坪林設籍，或假藉報社記者名義申請，目前一張通行證
流通價格約在三千到五千元不等，民眾認為只要全面開放就能杜絕這種情
形。車輛要行駛北宜高速公路已經通車的石碇到坪林路段，就必須經過行
控中心檢查，是否有這段通行證才能上路。交通部說，這是為了實施流量
管制。交通部這項只有坪林鄉民才能申請坪林到石碇路段通行證的作法，
引起其他地區民眾的不滿，有些人乾脆鑽漏洞，利用人頭戶申請通行證，
登報販賣，一張3到5千元不等，以牟取暴利。另外，有些客運業者還靈
機一動，以九人座的租用車輛，懸掛寫著以五百元就能載客從宜蘭到中正
機場的廣告招牌，來招纜生意。除了號召親友共同申請通行證拿來賣錢外
，也有假籍報社記者名義來申請。一張通行證如此有利可圖，交通部將加
強控管。公視新聞綜合報導北宜高速公路的坪林到石碇路段、開放通車，
交通部只允許坪林鄉民持有通行證、才能行駛，不過這項辦法、卻讓不肖
業者鑽漏洞，用人頭在坪林設籍，或假藉報社記者名義申請，目前一張通
行證流通價格約在三千到五千元不等，民眾認為只要全面開放就能杜絕這
種情形。車輛要行駛北宜高速公路已經通車的石碇到坪林路段，就必須經
過行控中心檢查，是否有這段通行證才能上路。交通部說，這是為了實施
流量管制。交通部這項只有坪林鄉民才能申請坪林到石碇路段通行證的作
法，引起其他地區民眾的不滿，有些人乾脆鑽漏洞，利用人頭戶申請通行
證，登報販賣，一張3到5千元不等，以牟取暴利。另外，有些客運業者
還靈機一動，以九人座的租用車輛，懸掛寫著以五百元就能載客從宜蘭到
中正機場的廣告招牌，來招纜生意。除了號召親友共同申請通行證拿來賣
錢外，也有假籍報社記者名義來申請。一張通行證如此有利可圖，交通部
將加強控管。公視新聞綜合報導北宜高速公路的坪林到石碇路段、開放通
車，交通部只允許坪林鄉民持有通行證、才能行駛，不過這項辦法、卻讓
不肖業者鑽漏洞，用人頭在坪林設籍，或假藉報社記者名義申請，目前一
張通行證流通價格約在三千到五千元不等，民眾認為只要全面開放就能杜
絕這種情形。車輛要行駛北宜高速公路已經通車的石碇到坪林路段，就必
須經過行控中心檢查，是否有這段通行證才能上路。交通部說，這是為了
實施流量管制。交通部這項只有坪林鄉民才能申請坪林到石碇路段通行證
的作法，引起其他地區民眾的不滿，有些人乾脆鑽漏洞，利用人頭戶申請
通行證，登報販賣，一張3到5千元不等，以牟取暴利。另外，有些客運
業者還靈機一動，以九人座的租用車輛，懸掛寫著以五百元就能載客從宜
蘭到中正機場的廣告招牌，來招纜生意。除了號召親友共同申請通行證拿
來賣錢外，也有假籍報社記者名義來申請。一張通行證如此有利可圖，交
通部將加強控管。公視新聞綜合報導
