接下來是公視特派記者、從日本傳回來的報導。這是台北樂生療養院的院
民、跨海到日本打官司、為他們當年受到的不當隔離、向日本政府求償。
院民代表今天到達東京地方法院、在法庭上爭取他們的權益。看到這麼多
韓國與日本當地病友聲援團體的熱情支持，七十七歲的周黃金涼，原本緊
繃的表情稍微放鬆。她今天代表台灣新莊樂生療養院的25位韓森病患，
站上日本法庭，親自爭取當年遭到不當隔離，所應獲得的補償。台灣樂生
院的二十五名韓森病友，去年八月在台日兩國律師的協助下，向日本政府
請求每人八百萬日圓的補償。但日本政府表示樂生院是日本國外的療養所
，駁回請求。這次的行政訴訟，目的是請求法院撤銷政府當時的處分，下
令政府依照韓森病補償法予以補償。開庭結束後，台灣代表團也在東京地
方法院召開記者會。除了感謝日本當地的聲援團體，並且期待勝訴，周黃
金涼更希望，台灣政府不要將他們趕出樂生院。相較於台灣韓森病友的首
次出庭，韓國的訴訟預計在七月以後作出裁判，判決結果將可視為台灣病
友的訴訟指標。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本東京的採訪報導。接下來
是公視特派記者、從日本傳回來的報導。這是台北樂生療養院的院民、跨
海到日本打官司、為他們當年受到的不當隔離、向日本政府求償。院民代
表今天到達東京地方法院、在法庭上爭取他們的權益。看到這麼多韓國與
日本當地病友聲援團體的熱情支持，七十七歲的周黃金涼，原本緊繃的表
情稍微放鬆。她今天代表台灣新莊樂生療養院的25位韓森病患，站上日
本法庭，親自爭取當年遭到不當隔離，所應獲得的補償。台灣樂生院的二
十五名韓森病友，去年八月在台日兩國律師的協助下，向日本政府請求每
人八百萬日圓的補償。但日本政府表示樂生院是日本國外的療養所，駁回
請求。這次的行政訴訟，目的是請求法院撤銷政府當時的處分，下令政府
依照韓森病補償法予以補償。開庭結束後，台灣代表團也在東京地方法院
召開記者會。除了感謝日本當地的聲援團體，並且期待勝訴，周黃金涼更
希望，台灣政府不要將他們趕出樂生院。相較於台灣韓森病友的首次出庭
，韓國的訴訟預計在七月以後作出裁判，判決結果將可視為台灣病友的訴
訟指標。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本東京的採訪報導。接下來是公視
特派記者、從日本傳回來的報導。這是台北樂生療養院的院民、跨海到日
本打官司、為他們當年受到的不當隔離、向日本政府求償。院民代表今天
到達東京地方法院、在法庭上爭取他們的權益。看到這麼多韓國與日本當
地病友聲援團體的熱情支持，七十七歲的周黃金涼，原本緊繃的表情稍微
放鬆。她今天代表台灣新莊樂生療養院的25位韓森病患，站上日本法庭
，親自爭取當年遭到不當隔離，所應獲得的補償。台灣樂生院的二十五名
韓森病友，去年八月在台日兩國律師的協助下，向日本政府請求每人八百
萬日圓的補償。但日本政府表示樂生院是日本國外的療養所，駁回請求。
這次的行政訴訟，目的是請求法院撤銷政府當時的處分，下令政府依照韓
森病補償法予以補償。開庭結束後，台灣代表團也在東京地方法院召開記
者會。除了感謝日本當地的聲援團體，並且期待勝訴，周黃金涼更希望，
台灣政府不要將他們趕出樂生院。相較於台灣韓森病友的首次出庭，韓國
的訴訟預計在七月以後作出裁判，判決結果將可視為台灣病友的訴訟指標
。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本東京的採訪報導。接下來是公視特派記
者、從日本傳回來的報導。這是台北樂生療養院的院民、跨海到日本打官
司、為他們當年受到的不當隔離、向日本政府求償。院民代表今天到達東
京地方法院、在法庭上爭取他們的權益。看到這麼多韓國與日本當地病友
聲援團體的熱情支持，七十七歲的周黃金涼，原本緊繃的表情稍微放鬆。
她今天代表台灣新莊樂生療養院的25位韓森病患，站上日本法庭，親自
爭取當年遭到不當隔離，所應獲得的補償。台灣樂生院的二十五名韓森病
友，去年八月在台日兩國律師的協助下，向日本政府請求每人八百萬日圓
的補償。但日本政府表示樂生院是日本國外的療養所，駁回請求。這次的
行政訴訟，目的是請求法院撤銷政府當時的處分，下令政府依照韓森病補
償法予以補償。開庭結束後，台灣代表團也在東京地方法院召開記者會。
除了感謝日本當地的聲援團體，並且期待勝訴，周黃金涼更希望，台灣政
府不要將他們趕出樂生院。相較於台灣韓森病友的首次出庭，韓國的訴訟
預計在七月以後作出裁判，判決結果將可視為台灣病友的訴訟指標。公視
新聞吳東牧郭俊麟，在日本東京的採訪報導。接下來是公視特派記者、從
日本傳回來的報導。這是台北樂生療養院的院民、跨海到日本打官司、為
他們當年受到的不當隔離、向日本政府求償。院民代表今天到達東京地方
法院、在法庭上爭取他們的權益。看到這麼多韓國與日本當地病友聲援團
體的熱情支持，七十七歲的周黃金涼，原本緊繃的表情稍微放鬆。她今天
代表台灣新莊樂生療養院的25位韓森病患，站上日本法庭，親自爭取當
年遭到不當隔離，所應獲得的補償。台灣樂生院的二十五名韓森病友，去
年八月在台日兩國律師的協助下，向日本政府請求每人八百萬日圓的補償
。但日本政府表示樂生院是日本國外的療養所，駁回請求。這次的行政訴
訟，目的是請求法院撤銷政府當時的處分，下令政府依照韓森病補償法予
以補償。開庭結束後，台灣代表團也在東京地方法院召開記者會。除了感
謝日本當地的聲援團體，並且期待勝訴，周黃金涼更希望，台灣政府不要
將他們趕出樂生院。相較於台灣韓森病友的首次出庭，韓國的訴訟預計在
七月以後作出裁判，判決結果將可視為台灣病友的訴訟指標。公視新聞吳
東牧郭俊麟，在日本東京的採訪報導。接下來是公視特派記者、從日本傳
回來的報導。這是台北樂生療養院的院民、跨海到日本打官司、為他們當
年受到的不當隔離、向日本政府求償。院民代表今天到達東京地方法院、
在法庭上爭取他們的權益。看到這麼多韓國與日本當地病友聲援團體的熱
情支持，七十七歲的周黃金涼，原本緊繃的表情稍微放鬆。她今天代表台
灣新莊樂生療養院的25位韓森病患，站上日本法庭，親自爭取當年遭到
不當隔離，所應獲得的補償。台灣樂生院的二十五名韓森病友，去年八月
在台日兩國律師的協助下，向日本政府請求每人八百萬日圓的補償。但日
本政府表示樂生院是日本國外的療養所，駁回請求。這次的行政訴訟，目
的是請求法院撤銷政府當時的處分，下令政府依照韓森病補償法予以補償
。開庭結束後，台灣代表團也在東京地方法院召開記者會。除了感謝日本
當地的聲援團體，並且期待勝訴，周黃金涼更希望，台灣政府不要將他們
趕出樂生院。相較於台灣韓森病友的首次出庭，韓國的訴訟預計在七月以
後作出裁判，判決結果將可視為台灣病友的訴訟指標。公視新聞吳東牧郭
俊麟，在日本東京的採訪報導。接下來是公視特派記者、從日本傳回來的
報導。這是台北樂生療養院的院民、跨海到日本打官司、為他們當年受到
的不當隔離、向日本政府求償。院民代表今天到達東京地方法院、在法庭
上爭取他們的權益。看到這麼多韓國與日本當地病友聲援團體的熱情支持
，七十七歲的周黃金涼，原本緊繃的表情稍微放鬆。她今天代表台灣新莊
樂生療養院的25位韓森病患，站上日本法庭，親自爭取當年遭到不當隔
離，所應獲得的補償。台灣樂生院的二十五名韓森病友，去年八月在台日
兩國律師的協助下，向日本政府請求每人八百萬日圓的補償。但日本政府
表示樂生院是日本國外的療養所，駁回請求。這次的行政訴訟，目的是請
求法院撤銷政府當時的處分，下令政府依照韓森病補償法予以補償。開庭
結束後，台灣代表團也在東京地方法院召開記者會。除了感謝日本當地的
聲援團體，並且期待勝訴，周黃金涼更希望，台灣政府不要將他們趕出樂
生院。相較於台灣韓森病友的首次出庭，韓國的訴訟預計在七月以後作出
裁判，判決結果將可視為台灣病友的訴訟指標。公視新聞吳東牧郭俊麟，
在日本東京的採訪報導。接下來是公視特派記者、從日本傳回來的報導。
這是台北樂生療養院的院民、跨海到日本打官司、為他們當年受到的不當
隔離、向日本政府求償。院民代表今天到達東京地方法院、在法庭上爭取
他們的權益。看到這麼多韓國與日本當地病友聲援團體的熱情支持，七十
七歲的周黃金涼，原本緊繃的表情稍微放鬆。她今天代表台灣新莊樂生療
養院的25位韓森病患，站上日本法庭，親自爭取當年遭到不當隔離，所
應獲得的補償。台灣樂生院的二十五名韓森病友，去年八月在台日兩國律
師的協助下，向日本政府請求每人八百萬日圓的補償。但日本政府表示樂
生院是日本國外的療養所，駁回請求。這次的行政訴訟，目的是請求法院
撤銷政府當時的處分，下令政府依照韓森病補償法予以補償。開庭結束後
，台灣代表團也在東京地方法院召開記者會。除了感謝日本當地的聲援團
體，並且期待勝訴，周黃金涼更希望，台灣政府不要將他們趕出樂生院。
相較於台灣韓森病友的首次出庭，韓國的訴訟預計在七月以後作出裁判，
判決結果將可視為台灣病友的訴訟指標。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本
東京的採訪報導。接下來是公視特派記者、從日本傳回來的報導。這是台
北樂生療養院的院民、跨海到日本打官司、為他們當年受到的不當隔離、
向日本政府求償。院民代表今天到達東京地方法院、在法庭上爭取他們的
權益。看到這麼多韓國與日本當地病友聲援團體的熱情支持，七十七歲的
周黃金涼，原本緊繃的表情稍微放鬆。她今天代表台灣新莊樂生療養院的
25位韓森病患，站上日本法庭，親自爭取當年遭到不當隔離，所應獲得
的補償。台灣樂生院的二十五名韓森病友，去年八月在台日兩國律師的協
助下，向日本政府請求每人八百萬日圓的補償。但日本政府表示樂生院是
日本國外的療養所，駁回請求。這次的行政訴訟，目的是請求法院撤銷政
府當時的處分，下令政府依照韓森病補償法予以補償。開庭結束後，台灣
代表團也在東京地方法院召開記者會。除了感謝日本當地的聲援團體，並
且期待勝訴，周黃金涼更希望，台灣政府不要將他們趕出樂生院。相較於
台灣韓森病友的首次出庭，韓國的訴訟預計在七月以後作出裁判，判決結
果將可視為台灣病友的訴訟指標。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本東京的
採訪報導。接下來是公視特派記者、從日本傳回來的報導。這是台北樂生
療養院的院民、跨海到日本打官司、為他們當年受到的不當隔離、向日本
政府求償。院民代表今天到達東京地方法院、在法庭上爭取他們的權益。
看到這麼多韓國與日本當地病友聲援團體的熱情支持，七十七歲的周黃金
涼，原本緊繃的表情稍微放鬆。她今天代表台灣新莊樂生療養院的25位
韓森病患，站上日本法庭，親自爭取當年遭到不當隔離，所應獲得的補償
。台灣樂生院的二十五名韓森病友，去年八月在台日兩國律師的協助下，
向日本政府請求每人八百萬日圓的補償。但日本政府表示樂生院是日本國
外的療養所，駁回請求。這次的行政訴訟，目的是請求法院撤銷政府當時
的處分，下令政府依照韓森病補償法予以補償。開庭結束後，台灣代表團
也在東京地方法院召開記者會。除了感謝日本當地的聲援團體，並且期待
勝訴，周黃金涼更希望，台灣政府不要將他們趕出樂生院。相較於台灣韓
森病友的首次出庭，韓國的訴訟預計在七月以後作出裁判，判決結果將可
視為台灣病友的訴訟指標。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本東京的採訪報
導。接下來是公視特派記者、從日本傳回來的報導。這是台北樂生療養院
的院民、跨海到日本打官司、為他們當年受到的不當隔離、向日本政府求
償。院民代表今天到達東京地方法院、在法庭上爭取他們的權益。看到這
麼多韓國與日本當地病友聲援團體的熱情支持，七十七歲的周黃金涼，原
本緊繃的表情稍微放鬆。她今天代表台灣新莊樂生療養院的25位韓森病
患，站上日本法庭，親自爭取當年遭到不當隔離，所應獲得的補償。台灣
樂生院的二十五名韓森病友，去年八月在台日兩國律師的協助下，向日本
政府請求每人八百萬日圓的補償。但日本政府表示樂生院是日本國外的療
養所，駁回請求。這次的行政訴訟，目的是請求法院撤銷政府當時的處分
，下令政府依照韓森病補償法予以補償。開庭結束後，台灣代表團也在東
京地方法院召開記者會。除了感謝日本當地的聲援團體，並且期待勝訴，
周黃金涼更希望，台灣政府不要將他們趕出樂生院。相較於台灣韓森病友
的首次出庭，韓國的訴訟預計在七月以後作出裁判，判決結果將可視為台
灣病友的訴訟指標。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本東京的採訪報導。接
下來是公視特派記者、從日本傳回來的報導。這是台北樂生療養院的院民
、跨海到日本打官司、為他們當年受到的不當隔離、向日本政府求償。院
民代表今天到達東京地方法院、在法庭上爭取他們的權益。看到這麼多韓
國與日本當地病友聲援團體的熱情支持，七十七歲的周黃金涼，原本緊繃
的表情稍微放鬆。她今天代表台灣新莊樂生療養院的25位韓森病患，站
上日本法庭，親自爭取當年遭到不當隔離，所應獲得的補償。台灣樂生院
的二十五名韓森病友，去年八月在台日兩國律師的協助下，向日本政府請
求每人八百萬日圓的補償。但日本政府表示樂生院是日本國外的療養所，
駁回請求。這次的行政訴訟，目的是請求法院撤銷政府當時的處分，下令
政府依照韓森病補償法予以補償。開庭結束後，台灣代表團也在東京地方
法院召開記者會。除了感謝日本當地的聲援團體，並且期待勝訴，周黃金
涼更希望，台灣政府不要將他們趕出樂生院。相較於台灣韓森病友的首次
出庭，韓國的訴訟預計在七月以後作出裁判，判決結果將可視為台灣病友
的訴訟指標。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本東京的採訪報導。
