國內的大專院校、這幾年快速增加，但是哪些學校的畢業生、最受到企業
的歡迎呢？根據一家雜誌連續九年的調查結果、每一年的榜首都是成功大
學。接下來分別是台大、交大跟清大。不過、其他大學的畢業生也不用太
擔心、因為企業的用人標準不會只看學校，在這項調查當中、只有26%
的企業、會因為學生的畢業學校、決定是否錄取。政部好好檢討，並10
00大企業人才策略和最愛大學生的調查顯示，今年的大學新鮮人最不受
到企業的排斥，有八成企業預計招募新鮮人，創下了這幾年來最高比例。
不過可能是今年景氣趨緩，企業需求的人才有些縮減。面對就業市場的激
烈競爭，具有英文日文能力，有實務經驗或是証照的新鮮人，會先受到企
業的青睞。新世代草莓族雖然抗壓性普遍受到質疑，但還是擁有獨特的魅
力。調查發現，成功大學勇獲企業最愛9連霸，淡江大學搶下了私校第一
，技職院校的台灣科技大學也挺進企業最愛第五名。這些學校的學生，大
多是因為學習意願強、穩定性抗壓性高，其次是專業知識和技術以及擁有
團隊合作的精神受到肯定。今年業務和銷售人才需求最多，研發人才還是
欠缺，製造與品管需求比例有些降低，而財務、會計管理和客服人才也還
是相當熱門。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內的大專院校、這幾年
快速增加，但是哪些學校的畢業生、最受到企業的歡迎呢？根據一家雜誌
連續九年的調查結果、每一年的榜首都是成功大學。接下來分別是台大、
交大跟清大。不過、其他大學的畢業生也不用太擔心、因為企業的用人標
準不會只看學校，在這項調查當中、只有26%的企業、會因為學生的畢
業學校、決定是否錄取。政部好好檢討，並1000大企業人才策略和最
愛大學生的調查顯示，今年的大學新鮮人最不受到企業的排斥，有八成企
業預計招募新鮮人，創下了這幾年來最高比例。不過可能是今年景氣趨緩
，企業需求的人才有些縮減。面對就業市場的激烈競爭，具有英文日文能
力，有實務經驗或是証照的新鮮人，會先受到企業的青睞。新世代草莓族
雖然抗壓性普遍受到質疑，但還是擁有獨特的魅力。調查發現，成功大學
勇獲企業最愛9連霸，淡江大學搶下了私校第一，技職院校的台灣科技大
學也挺進企業最愛第五名。這些學校的學生，大多是因為學習意願強、穩
定性抗壓性高，其次是專業知識和技術以及擁有團隊合作的精神受到肯定
。今年業務和銷售人才需求最多，研發人才還是欠缺，製造與品管需求比
例有些降低，而財務、會計管理和客服人才也還是相當熱門。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。國內的大專院校、這幾年快速增加，但是哪些學校
的畢業生、最受到企業的歡迎呢？根據一家雜誌連續九年的調查結果、每
一年的榜首都是成功大學。接下來分別是台大、交大跟清大。不過、其他
大學的畢業生也不用太擔心、因為企業的用人標準不會只看學校，在這項
調查當中、只有26%的企業、會因為學生的畢業學校、決定是否錄取。
政部好好檢討，並1000大企業人才策略和最愛大學生的調查顯示，今
年的大學新鮮人最不受到企業的排斥，有八成企業預計招募新鮮人，創下
了這幾年來最高比例。不過可能是今年景氣趨緩，企業需求的人才有些縮
減。面對就業市場的激烈競爭，具有英文日文能力，有實務經驗或是証照
的新鮮人，會先受到企業的青睞。新世代草莓族雖然抗壓性普遍受到質疑
，但還是擁有獨特的魅力。調查發現，成功大學勇獲企業最愛9連霸，淡
江大學搶下了私校第一，技職院校的台灣科技大學也挺進企業最愛第五名
。這些學校的學生，大多是因為學習意願強、穩定性抗壓性高，其次是專
業知識和技術以及擁有團隊合作的精神受到肯定。今年業務和銷售人才需
求最多，研發人才還是欠缺，製造與品管需求比例有些降低，而財務、會
計管理和客服人才也還是相當熱門。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國
內的大專院校、這幾年快速增加，但是哪些學校的畢業生、最受到企業的
歡迎呢？根據一家雜誌連續九年的調查結果、每一年的榜首都是成功大學
。接下來分別是台大、交大跟清大。不過、其他大學的畢業生也不用太擔
心、因為企業的用人標準不會只看學校，在這項調查當中、只有26%的
企業、會因為學生的畢業學校、決定是否錄取。政部好好檢討，並100
0大企業人才策略和最愛大學生的調查顯示，今年的大學新鮮人最不受到
企業的排斥，有八成企業預計招募新鮮人，創下了這幾年來最高比例。不
過可能是今年景氣趨緩，企業需求的人才有些縮減。面對就業市場的激烈
競爭，具有英文日文能力，有實務經驗或是証照的新鮮人，會先受到企業
的青睞。新世代草莓族雖然抗壓性普遍受到質疑，但還是擁有獨特的魅力
。調查發現，成功大學勇獲企業最愛9連霸，淡江大學搶下了私校第一，
技職院校的台灣科技大學也挺進企業最愛第五名。這些學校的學生，大多
是因為學習意願強、穩定性抗壓性高，其次是專業知識和技術以及擁有團
隊合作的精神受到肯定。今年業務和銷售人才需求最多，研發人才還是欠
缺，製造與品管需求比例有些降低，而財務、會計管理和客服人才也還是
相當熱門。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內的大專院校、這幾年快
速增加，但是哪些學校的畢業生、最受到企業的歡迎呢？根據一家雜誌連
續九年的調查結果、每一年的榜首都是成功大學。接下來分別是台大、交
大跟清大。不過、其他大學的畢業生也不用太擔心、因為企業的用人標準
不會只看學校，在這項調查當中、只有26%的企業、會因為學生的畢業
學校、決定是否錄取。政部好好檢討，並1000大企業人才策略和最愛
大學生的調查顯示，今年的大學新鮮人最不受到企業的排斥，有八成企業
預計招募新鮮人，創下了這幾年來最高比例。不過可能是今年景氣趨緩，
企業需求的人才有些縮減。面對就業市場的激烈競爭，具有英文日文能力
，有實務經驗或是証照的新鮮人，會先受到企業的青睞。新世代草莓族雖
然抗壓性普遍受到質疑，但還是擁有獨特的魅力。調查發現，成功大學勇
獲企業最愛9連霸，淡江大學搶下了私校第一，技職院校的台灣科技大學
也挺進企業最愛第五名。這些學校的學生，大多是因為學習意願強、穩定
性抗壓性高，其次是專業知識和技術以及擁有團隊合作的精神受到肯定。
今年業務和銷售人才需求最多，研發人才還是欠缺，製造與品管需求比例
有些降低，而財務、會計管理和客服人才也還是相當熱門。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。國內的大專院校、這幾年快速增加，但是哪些學校的
畢業生、最受到企業的歡迎呢？根據一家雜誌連續九年的調查結果、每一
年的榜首都是成功大學。接下來分別是台大、交大跟清大。不過、其他大
學的畢業生也不用太擔心、因為企業的用人標準不會只看學校，在這項調
查當中、只有26%的企業、會因為學生的畢業學校、決定是否錄取。政
部好好檢討，並1000大企業人才策略和最愛大學生的調查顯示，今年
的大學新鮮人最不受到企業的排斥，有八成企業預計招募新鮮人，創下了
這幾年來最高比例。不過可能是今年景氣趨緩，企業需求的人才有些縮減
。面對就業市場的激烈競爭，具有英文日文能力，有實務經驗或是証照的
新鮮人，會先受到企業的青睞。新世代草莓族雖然抗壓性普遍受到質疑，
但還是擁有獨特的魅力。調查發現，成功大學勇獲企業最愛9連霸，淡江
大學搶下了私校第一，技職院校的台灣科技大學也挺進企業最愛第五名。
這些學校的學生，大多是因為學習意願強、穩定性抗壓性高，其次是專業
知識和技術以及擁有團隊合作的精神受到肯定。今年業務和銷售人才需求
最多，研發人才還是欠缺，製造與品管需求比例有些降低，而財務、會計
管理和客服人才也還是相當熱門。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內
的大專院校、這幾年快速增加，但是哪些學校的畢業生、最受到企業的歡
迎呢？根據一家雜誌連續九年的調查結果、每一年的榜首都是成功大學。
接下來分別是台大、交大跟清大。不過、其他大學的畢業生也不用太擔心
、因為企業的用人標準不會只看學校，在這項調查當中、只有26%的企
業、會因為學生的畢業學校、決定是否錄取。政部好好檢討，並1000
大企業人才策略和最愛大學生的調查顯示，今年的大學新鮮人最不受到企
業的排斥，有八成企業預計招募新鮮人，創下了這幾年來最高比例。不過
可能是今年景氣趨緩，企業需求的人才有些縮減。面對就業市場的激烈競
爭，具有英文日文能力，有實務經驗或是証照的新鮮人，會先受到企業的
青睞。新世代草莓族雖然抗壓性普遍受到質疑，但還是擁有獨特的魅力。
調查發現，成功大學勇獲企業最愛9連霸，淡江大學搶下了私校第一，技
職院校的台灣科技大學也挺進企業最愛第五名。這些學校的學生，大多是
因為學習意願強、穩定性抗壓性高，其次是專業知識和技術以及擁有團隊
合作的精神受到肯定。今年業務和銷售人才需求最多，研發人才還是欠缺
，製造與品管需求比例有些降低，而財務、會計管理和客服人才也還是相
當熱門。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內的大專院校、這幾年快速
增加，但是哪些學校的畢業生、最受到企業的歡迎呢？根據一家雜誌連續
九年的調查結果、每一年的榜首都是成功大學。接下來分別是台大、交大
跟清大。不過、其他大學的畢業生也不用太擔心、因為企業的用人標準不
會只看學校，在這項調查當中、只有26%的企業、會因為學生的畢業學
校、決定是否錄取。政部好好檢討，並1000大企業人才策略和最愛大
學生的調查顯示，今年的大學新鮮人最不受到企業的排斥，有八成企業預
計招募新鮮人，創下了這幾年來最高比例。不過可能是今年景氣趨緩，企
業需求的人才有些縮減。面對就業市場的激烈競爭，具有英文日文能力，
有實務經驗或是証照的新鮮人，會先受到企業的青睞。新世代草莓族雖然
抗壓性普遍受到質疑，但還是擁有獨特的魅力。調查發現，成功大學勇獲
企業最愛9連霸，淡江大學搶下了私校第一，技職院校的台灣科技大學也
挺進企業最愛第五名。這些學校的學生，大多是因為學習意願強、穩定性
抗壓性高，其次是專業知識和技術以及擁有團隊合作的精神受到肯定。今
年業務和銷售人才需求最多，研發人才還是欠缺，製造與品管需求比例有
些降低，而財務、會計管理和客服人才也還是相當熱門。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。國內的大專院校、這幾年快速增加，但是哪些學校的畢
業生、最受到企業的歡迎呢？根據一家雜誌連續九年的調查結果、每一年
的榜首都是成功大學。接下來分別是台大、交大跟清大。不過、其他大學
的畢業生也不用太擔心、因為企業的用人標準不會只看學校，在這項調查
當中、只有26%的企業、會因為學生的畢業學校、決定是否錄取。政部
好好檢討，並1000大企業人才策略和最愛大學生的調查顯示，今年的
大學新鮮人最不受到企業的排斥，有八成企業預計招募新鮮人，創下了這
幾年來最高比例。不過可能是今年景氣趨緩，企業需求的人才有些縮減。
面對就業市場的激烈競爭，具有英文日文能力，有實務經驗或是証照的新
鮮人，會先受到企業的青睞。新世代草莓族雖然抗壓性普遍受到質疑，但
還是擁有獨特的魅力。調查發現，成功大學勇獲企業最愛9連霸，淡江大
學搶下了私校第一，技職院校的台灣科技大學也挺進企業最愛第五名。這
些學校的學生，大多是因為學習意願強、穩定性抗壓性高，其次是專業知
識和技術以及擁有團隊合作的精神受到肯定。今年業務和銷售人才需求最
多，研發人才還是欠缺，製造與品管需求比例有些降低，而財務、會計管
理和客服人才也還是相當熱門。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內的
大專院校、這幾年快速增加，但是哪些學校的畢業生、最受到企業的歡迎
呢？根據一家雜誌連續九年的調查結果、每一年的榜首都是成功大學。接
下來分別是台大、交大跟清大。不過、其他大學的畢業生也不用太擔心、
因為企業的用人標準不會只看學校，在這項調查當中、只有26%的企業
、會因為學生的畢業學校、決定是否錄取。政部好好檢討，並1000大
企業人才策略和最愛大學生的調查顯示，今年的大學新鮮人最不受到企業
的排斥，有八成企業預計招募新鮮人，創下了這幾年來最高比例。不過可
能是今年景氣趨緩，企業需求的人才有些縮減。面對就業市場的激烈競爭
，具有英文日文能力，有實務經驗或是証照的新鮮人，會先受到企業的青
睞。新世代草莓族雖然抗壓性普遍受到質疑，但還是擁有獨特的魅力。調
查發現，成功大學勇獲企業最愛9連霸，淡江大學搶下了私校第一，技職
院校的台灣科技大學也挺進企業最愛第五名。這些學校的學生，大多是因
為學習意願強、穩定性抗壓性高，其次是專業知識和技術以及擁有團隊合
作的精神受到肯定。今年業務和銷售人才需求最多，研發人才還是欠缺，
製造與品管需求比例有些降低，而財務、會計管理和客服人才也還是相當
熱門。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內的大專院校、這幾年快速增
加，但是哪些學校的畢業生、最受到企業的歡迎呢？根據一家雜誌連續九
年的調查結果、每一年的榜首都是成功大學。接下來分別是台大、交大跟
清大。不過、其他大學的畢業生也不用太擔心、因為企業的用人標準不會
只看學校，在這項調查當中、只有26%的企業、會因為學生的畢業學校
、決定是否錄取。政部好好檢討，並1000大企業人才策略和最愛大學
生的調查顯示，今年的大學新鮮人最不受到企業的排斥，有八成企業預計
招募新鮮人，創下了這幾年來最高比例。不過可能是今年景氣趨緩，企業
需求的人才有些縮減。面對就業市場的激烈競爭，具有英文日文能力，有
實務經驗或是証照的新鮮人，會先受到企業的青睞。新世代草莓族雖然抗
壓性普遍受到質疑，但還是擁有獨特的魅力。調查發現，成功大學勇獲企
業最愛9連霸，淡江大學搶下了私校第一，技職院校的台灣科技大學也挺
進企業最愛第五名。這些學校的學生，大多是因為學習意願強、穩定性抗
壓性高，其次是專業知識和技術以及擁有團隊合作的精神受到肯定。今年
業務和銷售人才需求最多，研發人才還是欠缺，製造與品管需求比例有些
降低，而財務、會計管理和客服人才也還是相當熱門。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
