我們看到這項政策、在一天之內出現很大的變化、也讓政府相關部門、受
到嚴厲的質疑。我們現在回頭想想這項政策的本意、是為了防範詐騙，但
是消基會認為、政府用限制轉帳金額的方法來防詐騙、頂多只能治標，對
拼治安根本沒有太大的幫助。調降提款機非約定帳戶的轉帳上限，政策一
日數變。對於縮減提款機轉帳金額就能防範詐騙的思考邏輯，消基會指出
，防堵人頭戶才是比較有效的措施。目前在銀行端，雖然有警示帳戶的機
制，也就是警方接獲詐騙案後，會通知銀行凍結帳戶，同時公佈可疑帳戶
。不過對於人頭戶的開辦，目前還沒有有效防範辦法。消基會指出，雖然
防堵人頭戶有一定的困難度，但卻是思考防詐措施時，不能忽略的問題。
同時就算要防詐騙，也應該讓消費者有更多選擇機會。由消費者視本身的
風險情況，選擇要不要調降甚至取消非約定帳戶轉帳，才能兼顧有實際轉
帳需求民眾的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到這項政策、
在一天之內出現很大的變化、也讓政府相關部門、受到嚴厲的質疑。我們
現在回頭想想這項政策的本意、是為了防範詐騙，但是消基會認為、政府
用限制轉帳金額的方法來防詐騙、頂多只能治標，對拼治安根本沒有太大
的幫助。調降提款機非約定帳戶的轉帳上限，政策一日數變。對於縮減提
款機轉帳金額就能防範詐騙的思考邏輯，消基會指出，防堵人頭戶才是比
較有效的措施。目前在銀行端，雖然有警示帳戶的機制，也就是警方接獲
詐騙案後，會通知銀行凍結帳戶，同時公佈可疑帳戶。不過對於人頭戶的
開辦，目前還沒有有效防範辦法。消基會指出，雖然防堵人頭戶有一定的
困難度，但卻是思考防詐措施時，不能忽略的問題。同時就算要防詐騙，
也應該讓消費者有更多選擇機會。由消費者視本身的風險情況，選擇要不
要調降甚至取消非約定帳戶轉帳，才能兼顧有實際轉帳需求民眾的權益。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到這項政策、在一天之內出現很大
的變化、也讓政府相關部門、受到嚴厲的質疑。我們現在回頭想想這項政
策的本意、是為了防範詐騙，但是消基會認為、政府用限制轉帳金額的方
法來防詐騙、頂多只能治標，對拼治安根本沒有太大的幫助。調降提款機
非約定帳戶的轉帳上限，政策一日數變。對於縮減提款機轉帳金額就能防
範詐騙的思考邏輯，消基會指出，防堵人頭戶才是比較有效的措施。目前
在銀行端，雖然有警示帳戶的機制，也就是警方接獲詐騙案後，會通知銀
行凍結帳戶，同時公佈可疑帳戶。不過對於人頭戶的開辦，目前還沒有有
效防範辦法。消基會指出，雖然防堵人頭戶有一定的困難度，但卻是思考
防詐措施時，不能忽略的問題。同時就算要防詐騙，也應該讓消費者有更
多選擇機會。由消費者視本身的風險情況，選擇要不要調降甚至取消非約
定帳戶轉帳，才能兼顧有實際轉帳需求民眾的權益。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導我們看到這項政策、在一天之內出現很大的變化、也讓政府相
關部門、受到嚴厲的質疑。我們現在回頭想想這項政策的本意、是為了防
範詐騙，但是消基會認為、政府用限制轉帳金額的方法來防詐騙、頂多只
能治標，對拼治安根本沒有太大的幫助。調降提款機非約定帳戶的轉帳上
限，政策一日數變。對於縮減提款機轉帳金額就能防範詐騙的思考邏輯，
消基會指出，防堵人頭戶才是比較有效的措施。目前在銀行端，雖然有警
示帳戶的機制，也就是警方接獲詐騙案後，會通知銀行凍結帳戶，同時公
佈可疑帳戶。不過對於人頭戶的開辦，目前還沒有有效防範辦法。消基會
指出，雖然防堵人頭戶有一定的困難度，但卻是思考防詐措施時，不能忽
略的問題。同時就算要防詐騙，也應該讓消費者有更多選擇機會。由消費
者視本身的風險情況，選擇要不要調降甚至取消非約定帳戶轉帳，才能兼
顧有實際轉帳需求民眾的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到
這項政策、在一天之內出現很大的變化、也讓政府相關部門、受到嚴厲的
質疑。我們現在回頭想想這項政策的本意、是為了防範詐騙，但是消基會
認為、政府用限制轉帳金額的方法來防詐騙、頂多只能治標，對拼治安根
本沒有太大的幫助。調降提款機非約定帳戶的轉帳上限，政策一日數變。
對於縮減提款機轉帳金額就能防範詐騙的思考邏輯，消基會指出，防堵人
頭戶才是比較有效的措施。目前在銀行端，雖然有警示帳戶的機制，也就
是警方接獲詐騙案後，會通知銀行凍結帳戶，同時公佈可疑帳戶。不過對
於人頭戶的開辦，目前還沒有有效防範辦法。消基會指出，雖然防堵人頭
戶有一定的困難度，但卻是思考防詐措施時，不能忽略的問題。同時就算
要防詐騙，也應該讓消費者有更多選擇機會。由消費者視本身的風險情況
，選擇要不要調降甚至取消非約定帳戶轉帳，才能兼顧有實際轉帳需求民
眾的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到這項政策、在一天之
內出現很大的變化、也讓政府相關部門、受到嚴厲的質疑。我們現在回頭
想想這項政策的本意、是為了防範詐騙，但是消基會認為、政府用限制轉
帳金額的方法來防詐騙、頂多只能治標，對拼治安根本沒有太大的幫助。
調降提款機非約定帳戶的轉帳上限，政策一日數變。對於縮減提款機轉帳
金額就能防範詐騙的思考邏輯，消基會指出，防堵人頭戶才是比較有效的
措施。目前在銀行端，雖然有警示帳戶的機制，也就是警方接獲詐騙案後
，會通知銀行凍結帳戶，同時公佈可疑帳戶。不過對於人頭戶的開辦，目
前還沒有有效防範辦法。消基會指出，雖然防堵人頭戶有一定的困難度，
但卻是思考防詐措施時，不能忽略的問題。同時就算要防詐騙，也應該讓
消費者有更多選擇機會。由消費者視本身的風險情況，選擇要不要調降甚
至取消非約定帳戶轉帳，才能兼顧有實際轉帳需求民眾的權益。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導我們看到這項政策、在一天之內出現很大的變化、
也讓政府相關部門、受到嚴厲的質疑。我們現在回頭想想這項政策的本意
、是為了防範詐騙，但是消基會認為、政府用限制轉帳金額的方法來防詐
騙、頂多只能治標，對拼治安根本沒有太大的幫助。調降提款機非約定帳
戶的轉帳上限，政策一日數變。對於縮減提款機轉帳金額就能防範詐騙的
思考邏輯，消基會指出，防堵人頭戶才是比較有效的措施。目前在銀行端
，雖然有警示帳戶的機制，也就是警方接獲詐騙案後，會通知銀行凍結帳
戶，同時公佈可疑帳戶。不過對於人頭戶的開辦，目前還沒有有效防範辦
法。消基會指出，雖然防堵人頭戶有一定的困難度，但卻是思考防詐措施
時，不能忽略的問題。同時就算要防詐騙，也應該讓消費者有更多選擇機
會。由消費者視本身的風險情況，選擇要不要調降甚至取消非約定帳戶轉
帳，才能兼顧有實際轉帳需求民眾的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導我們看到這項政策、在一天之內出現很大的變化、也讓政府相關部門、
受到嚴厲的質疑。我們現在回頭想想這項政策的本意、是為了防範詐騙，
但是消基會認為、政府用限制轉帳金額的方法來防詐騙、頂多只能治標，
對拼治安根本沒有太大的幫助。調降提款機非約定帳戶的轉帳上限，政策
一日數變。對於縮減提款機轉帳金額就能防範詐騙的思考邏輯，消基會指
出，防堵人頭戶才是比較有效的措施。目前在銀行端，雖然有警示帳戶的
機制，也就是警方接獲詐騙案後，會通知銀行凍結帳戶，同時公佈可疑帳
戶。不過對於人頭戶的開辦，目前還沒有有效防範辦法。消基會指出，雖
然防堵人頭戶有一定的困難度，但卻是思考防詐措施時，不能忽略的問題
。同時就算要防詐騙，也應該讓消費者有更多選擇機會。由消費者視本身
的風險情況，選擇要不要調降甚至取消非約定帳戶轉帳，才能兼顧有實際
轉帳需求民眾的權益。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到這項政策
、在一天之內出現很大的變化、也讓政府相關部門、受到嚴厲的質疑。我
們現在回頭想想這項政策的本意、是為了防範詐騙，但是消基會認為、政
府用限制轉帳金額的方法來防詐騙、頂多只能治標，對拼治安根本沒有太
大的幫助。調降提款機非約定帳戶的轉帳上限，政策一日數變。對於縮減
提款機轉帳金額就能防範詐騙的思考邏輯，消基會指出，防堵人頭戶才是
比較有效的措施。目前在銀行端，雖然有警示帳戶的機制，也就是警方接
獲詐騙案後，會通知銀行凍結帳戶，同時公佈可疑帳戶。不過對於人頭戶
的開辦，目前還沒有有效防範辦法。消基會指出，雖然防堵人頭戶有一定
的困難度，但卻是思考防詐措施時，不能忽略的問題。同時就算要防詐騙
，也應該讓消費者有更多選擇機會。由消費者視本身的風險情況，選擇要
不要調降甚至取消非約定帳戶轉帳，才能兼顧有實際轉帳需求民眾的權益
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到這項政策、在一天之內出現很
大的變化、也讓政府相關部門、受到嚴厲的質疑。我們現在回頭想想這項
政策的本意、是為了防範詐騙，但是消基會認為、政府用限制轉帳金額的
方法來防詐騙、頂多只能治標，對拼治安根本沒有太大的幫助。調降提款
機非約定帳戶的轉帳上限，政策一日數變。對於縮減提款機轉帳金額就能
防範詐騙的思考邏輯，消基會指出，防堵人頭戶才是比較有效的措施。目
前在銀行端，雖然有警示帳戶的機制，也就是警方接獲詐騙案後，會通知
銀行凍結帳戶，同時公佈可疑帳戶。不過對於人頭戶的開辦，目前還沒有
有效防範辦法。消基會指出，雖然防堵人頭戶有一定的困難度，但卻是思
考防詐措施時，不能忽略的問題。同時就算要防詐騙，也應該讓消費者有
更多選擇機會。由消費者視本身的風險情況，選擇要不要調降甚至取消非
約定帳戶轉帳，才能兼顧有實際轉帳需求民眾的權益。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
