拼治安是好事、轉帳金額本來也應該不是大事、卻因為政策形成的過程反
覆、讓行政院長必須親自出面擺平。沒想到接下來又發生了一件事、讓院
長更加生氣。就是謝長廷今天帶著內政部長蘇嘉全、到宜蘭視察靖廬，原
本謝長廷為了維護人權、希望媒體不要進來拍攝，但是後來可能因為溝通
上的失誤、內政部官員還是讓媒體進入採訪，結果謝長廷當場動怒、要內
政部好好檢討，並且立刻結束行程、離開現場。雖然是內政部安排的行程
，不過謝長廷院長一下車，就一路往前走，就連簡報時，這座位的安排也
和蘇嘉全部長離了老遠。因為ATM轉帳的風波，謝長廷的不滿全寫在臉
上，在靖廬視察時，謝長廷更動了肝火，原因是簡報時，就與媒體溝通，
不要拍攝大都是未成年的大陸偷渡女子，媒體也配合了謝院長的請求，沒
想到內政部新聞連絡人卻以其中已經有成年女子為由，開放媒體進入收容
中心惹的謝院長當場發了怒氣。出了靖廬，謝長廷還是臉色鐵青，更一臉
不悅的提早結束視察。而內政部方面這時才坦承有所疏失。謝長廷今天除
了關切大陸偷渡女子的收容中心外，今天也到南方澳漁工安置中心聽取相
關單位的簡報，謝長廷形容安置中心是一個法外之地，要求總量管制大陸
漁工的輸入，各部會也必須相互連結，避免讓漁工安置中心成為台灣另一
個治安死角。公視新聞綜合報導拼治安是好事、轉帳金額本來也應該不是
大事、卻因為政策形成的過程反覆、讓行政院長必須親自出面擺平。沒想
到接下來又發生了一件事、讓院長更加生氣。就是謝長廷今天帶著內政部
長蘇嘉全、到宜蘭視察靖廬，原本謝長廷為了維護人權、希望媒體不要進
來拍攝，但是後來可能因為溝通上的失誤、內政部官員還是讓媒體進入採
訪，結果謝長廷當場動怒、要內政部好好檢討，並且立刻結束行程、離開
現場。雖然是內政部安排的行程，不過謝長廷院長一下車，就一路往前走
，就連簡報時，這座位的安排也和蘇嘉全部長離了老遠。因為ATM轉帳
的風波，謝長廷的不滿全寫在臉上，在靖廬視察時，謝長廷更動了肝火，
原因是簡報時，就與媒體溝通，不要拍攝大都是未成年的大陸偷渡女子，
媒體也配合了謝院長的請求，沒想到內政部新聞連絡人卻以其中已經有成
年女子為由，開放媒體進入收容中心惹的謝院長當場發了怒氣。出了靖廬
，謝長廷還是臉色鐵青，更一臉不悅的提早結束視察。而內政部方面這時
才坦承有所疏失。謝長廷今天除了關切大陸偷渡女子的收容中心外，今天
也到南方澳漁工安置中心聽取相關單位的簡報，謝長廷形容安置中心是一
個法外之地，要求總量管制大陸漁工的輸入，各部會也必須相互連結，避
免讓漁工安置中心成為台灣另一個治安死角。公視新聞綜合報導拼治安是
好事、轉帳金額本來也應該不是大事、卻因為政策形成的過程反覆、讓行
政院長必須親自出面擺平。沒想到接下來又發生了一件事、讓院長更加生
氣。就是謝長廷今天帶著內政部長蘇嘉全、到宜蘭視察靖廬，原本謝長廷
為了維護人權、希望媒體不要進來拍攝，但是後來可能因為溝通上的失誤
、內政部官員還是讓媒體進入採訪，結果謝長廷當場動怒、要內政部好好
檢討，並且立刻結束行程、離開現場。雖然是內政部安排的行程，不過謝
長廷院長一下車，就一路往前走，就連簡報時，這座位的安排也和蘇嘉全
部長離了老遠。因為ATM轉帳的風波，謝長廷的不滿全寫在臉上，在靖
廬視察時，謝長廷更動了肝火，原因是簡報時，就與媒體溝通，不要拍攝
大都是未成年的大陸偷渡女子，媒體也配合了謝院長的請求，沒想到內政
部新聞連絡人卻以其中已經有成年女子為由，開放媒體進入收容中心惹的
謝院長當場發了怒氣。出了靖廬，謝長廷還是臉色鐵青，更一臉不悅的提
早結束視察。而內政部方面這時才坦承有所疏失。謝長廷今天除了關切大
陸偷渡女子的收容中心外，今天也到南方澳漁工安置中心聽取相關單位的
簡報，謝長廷形容安置中心是一個法外之地，要求總量管制大陸漁工的輸
入，各部會也必須相互連結，避免讓漁工安置中心成為台灣另一個治安死
角。公視新聞綜合報導拼治安是好事、轉帳金額本來也應該不是大事、卻
因為政策形成的過程反覆、讓行政院長必須親自出面擺平。沒想到接下來
又發生了一件事、讓院長更加生氣。就是謝長廷今天帶著內政部長蘇嘉全
、到宜蘭視察靖廬，原本謝長廷為了維護人權、希望媒體不要進來拍攝，
但是後來可能因為溝通上的失誤、內政部官員還是讓媒體進入採訪，結果
謝長廷當場動怒、要內政部好好檢討，並且立刻結束行程、離開現場。雖
然是內政部安排的行程，不過謝長廷院長一下車，就一路往前走，就連簡
報時，這座位的安排也和蘇嘉全部長離了老遠。因為ATM轉帳的風波，
謝長廷的不滿全寫在臉上，在靖廬視察時，謝長廷更動了肝火，原因是簡
報時，就與媒體溝通，不要拍攝大都是未成年的大陸偷渡女子，媒體也配
合了謝院長的請求，沒想到內政部新聞連絡人卻以其中已經有成年女子為
由，開放媒體進入收容中心惹的謝院長當場發了怒氣。出了靖廬，謝長廷
還是臉色鐵青，更一臉不悅的提早結束視察。而內政部方面這時才坦承有
所疏失。謝長廷今天除了關切大陸偷渡女子的收容中心外，今天也到南方
澳漁工安置中心聽取相關單位的簡報，謝長廷形容安置中心是一個法外之
地，要求總量管制大陸漁工的輸入，各部會也必須相互連結，避免讓漁工
安置中心成為台灣另一個治安死角。公視新聞綜合報導拼治安是好事、轉
帳金額本來也應該不是大事、卻因為政策形成的過程反覆、讓行政院長必
須親自出面擺平。沒想到接下來又發生了一件事、讓院長更加生氣。就是
謝長廷今天帶著內政部長蘇嘉全、到宜蘭視察靖廬，原本謝長廷為了維護
人權、希望媒體不要進來拍攝，但是後來可能因為溝通上的失誤、內政部
官員還是讓媒體進入採訪，結果謝長廷當場動怒、要內政部好好檢討，並
且立刻結束行程、離開現場。雖然是內政部安排的行程，不過謝長廷院長
一下車，就一路往前走，就連簡報時，這座位的安排也和蘇嘉全部長離了
老遠。因為ATM轉帳的風波，謝長廷的不滿全寫在臉上，在靖廬視察時
，謝長廷更動了肝火，原因是簡報時，就與媒體溝通，不要拍攝大都是未
成年的大陸偷渡女子，媒體也配合了謝院長的請求，沒想到內政部新聞連
絡人卻以其中已經有成年女子為由，開放媒體進入收容中心惹的謝院長當
場發了怒氣。出了靖廬，謝長廷還是臉色鐵青，更一臉不悅的提早結束視
察。而內政部方面這時才坦承有所疏失。謝長廷今天除了關切大陸偷渡女
子的收容中心外，今天也到南方澳漁工安置中心聽取相關單位的簡報，謝
長廷形容安置中心是一個法外之地，要求總量管制大陸漁工的輸入，各部
會也必須相互連結，避免讓漁工安置中心成為台灣另一個治安死角。公視
新聞綜合報導拼治安是好事、轉帳金額本來也應該不是大事、卻因為政策
形成的過程反覆、讓行政院長必須親自出面擺平。沒想到接下來又發生了
一件事、讓院長更加生氣。就是謝長廷今天帶著內政部長蘇嘉全、到宜蘭
視察靖廬，原本謝長廷為了維護人權、希望媒體不要進來拍攝，但是後來
可能因為溝通上的失誤、內政部官員還是讓媒體進入採訪，結果謝長廷當
場動怒、要內政部好好檢討，並且立刻結束行程、離開現場。雖然是內政
部安排的行程，不過謝長廷院長一下車，就一路往前走，就連簡報時，這
座位的安排也和蘇嘉全部長離了老遠。因為ATM轉帳的風波，謝長廷的
不滿全寫在臉上，在靖廬視察時，謝長廷更動了肝火，原因是簡報時，就
與媒體溝通，不要拍攝大都是未成年的大陸偷渡女子，媒體也配合了謝院
長的請求，沒想到內政部新聞連絡人卻以其中已經有成年女子為由，開放
媒體進入收容中心惹的謝院長當場發了怒氣。出了靖廬，謝長廷還是臉色
鐵青，更一臉不悅的提早結束視察。而內政部方面這時才坦承有所疏失。
謝長廷今天除了關切大陸偷渡女子的收容中心外，今天也到南方澳漁工安
置中心聽取相關單位的簡報，謝長廷形容安置中心是一個法外之地，要求
總量管制大陸漁工的輸入，各部會也必須相互連結，避免讓漁工安置中心
成為台灣另一個治安死角。公視新聞綜合報導拼治安是好事、轉帳金額本
來也應該不是大事、卻因為政策形成的過程反覆、讓行政院長必須親自出
面擺平。沒想到接下來又發生了一件事、讓院長更加生氣。就是謝長廷今
天帶著內政部長蘇嘉全、到宜蘭視察靖廬，原本謝長廷為了維護人權、希
望媒體不要進來拍攝，但是後來可能因為溝通上的失誤、內政部官員還是
讓媒體進入採訪，結果謝長廷當場動怒、要內政部好好檢討，並且立刻結
束行程、離開現場。雖然是內政部安排的行程，不過謝長廷院長一下車，
就一路往前走，就連簡報時，這座位的安排也和蘇嘉全部長離了老遠。因
為ATM轉帳的風波，謝長廷的不滿全寫在臉上，在靖廬視察時，謝長廷
更動了肝火，原因是簡報時，就與媒體溝通，不要拍攝大都是未成年的大
陸偷渡女子，媒體也配合了謝院長的請求，沒想到內政部新聞連絡人卻以
其中已經有成年女子為由，開放媒體進入收容中心惹的謝院長當場發了怒
氣。出了靖廬，謝長廷還是臉色鐵青，更一臉不悅的提早結束視察。而內
政部方面這時才坦承有所疏失。謝長廷今天除了關切大陸偷渡女子的收容
中心外，今天也到南方澳漁工安置中心聽取相關單位的簡報，謝長廷形容
安置中心是一個法外之地，要求總量管制大陸漁工的輸入，各部會也必須
相互連結，避免讓漁工安置中心成為台灣另一個治安死角。公視新聞綜合
報導拼治安是好事、轉帳金額本來也應該不是大事、卻因為政策形成的過
程反覆、讓行政院長必須親自出面擺平。沒想到接下來又發生了一件事、
讓院長更加生氣。就是謝長廷今天帶著內政部長蘇嘉全、到宜蘭視察靖廬
，原本謝長廷為了維護人權、希望媒體不要進來拍攝，但是後來可能因為
溝通上的失誤、內政部官員還是讓媒體進入採訪，結果謝長廷當場動怒、
要內政部好好檢討，並且立刻結束行程、離開現場。雖然是內政部安排的
行程，不過謝長廷院長一下車，就一路往前走，就連簡報時，這座位的安
排也和蘇嘉全部長離了老遠。因為ATM轉帳的風波，謝長廷的不滿全寫
在臉上，在靖廬視察時，謝長廷更動了肝火，原因是簡報時，就與媒體溝
通，不要拍攝大都是未成年的大陸偷渡女子，媒體也配合了謝院長的請求
，沒想到內政部新聞連絡人卻以其中已經有成年女子為由，開放媒體進入
收容中心惹的謝院長當場發了怒氣。出了靖廬，謝長廷還是臉色鐵青，更
一臉不悅的提早結束視察。而內政部方面這時才坦承有所疏失。謝長廷今
天除了關切大陸偷渡女子的收容中心外，今天也到南方澳漁工安置中心聽
取相關單位的簡報，謝長廷形容安置中心是一個法外之地，要求總量管制
大陸漁工的輸入，各部會也必須相互連結，避免讓漁工安置中心成為台灣
另一個治安死角。公視新聞綜合報導拼治安是好事、轉帳金額本來也應該
不是大事、卻因為政策形成的過程反覆、讓行政院長必須親自出面擺平。
沒想到接下來又發生了一件事、讓院長更加生氣。就是謝長廷今天帶著內
政部長蘇嘉全、到宜蘭視察靖廬，原本謝長廷為了維護人權、希望媒體不
要進來拍攝，但是後來可能因為溝通上的失誤、內政部官員還是讓媒體進
入採訪，結果謝長廷當場動怒、要內政部好好檢討，並且立刻結束行程、
離開現場。雖然是內政部安排的行程，不過謝長廷院長一下車，就一路往
前走，就連簡報時，這座位的安排也和蘇嘉全部長離了老遠。因為ATM
轉帳的風波，謝長廷的不滿全寫在臉上，在靖廬視察時，謝長廷更動了肝
火，原因是簡報時，就與媒體溝通，不要拍攝大都是未成年的大陸偷渡女
子，媒體也配合了謝院長的請求，沒想到內政部新聞連絡人卻以其中已經
有成年女子為由，開放媒體進入收容中心惹的謝院長當場發了怒氣。出了
靖廬，謝長廷還是臉色鐵青，更一臉不悅的提早結束視察。而內政部方面
這時才坦承有所疏失。謝長廷今天除了關切大陸偷渡女子的收容中心外，
今天也到南方澳漁工安置中心聽取相關單位的簡報，謝長廷形容安置中心
是一個法外之地，要求總量管制大陸漁工的輸入，各部會也必須相互連結
，避免讓漁工安置中心成為台灣另一個治安死角。公視新聞綜合報導
