新聞一開始、馬上要告訴您、原訂下個星期就要試辦、自動提款機非約定
轉帳金額、上限降到一萬元，但是因為各界的反彈聲浪實在太大，行政院
長謝長廷今天親自召集部會首長開會、最後決定政策方向不變、但是把金
額改為三萬元，並且延後到六月一號再實施。得知ATM轉帳限縮政策可
能轉彎，上午朝野立委質詢金管會副主委時，紛紛抨擊政府政策反覆，讓
金管會副主委張秀蓮顯得招架不住。今天上午人在宜蘭視察的行政院長謝
長廷，倒是說出了他對整件事的看法。謝揆認為，造成這次事件風波的主
因，是內部程序有瑕疵，政策本身並沒有問題。下午兩點半，謝揆趕回行
政院，召集內政部長蘇嘉全與金管會主委龔照勝再度協調，對ATM轉帳
限縮政策做了部份修正。而為了鼓勵民眾設定約定轉帳帳戶，謝揆也指示
由金融局與各大銀行業者協調，由銀行業者主動郵寄表格給民眾填寫再回
寄，民眾不必再到銀行多跑一趟，整項政策將從6/1全面實施。新聞一
開始、馬上要告訴您、原訂下個星期就要試辦、自動提款機非約定轉帳金
額、上限降到一萬元，但是因為各界的反彈聲浪實在太大，行政院長謝長
廷今天親自召集部會首長開會、最後決定政策方向不變、但是把金額改為
三萬元，並且延後到六月一號再實施。得知ATM轉帳限縮政策可能轉彎
，上午朝野立委質詢金管會副主委時，紛紛抨擊政府政策反覆，讓金管會
副主委張秀蓮顯得招架不住。今天上午人在宜蘭視察的行政院長謝長廷，
倒是說出了他對整件事的看法。謝揆認為，造成這次事件風波的主因，是
內部程序有瑕疵，政策本身並沒有問題。下午兩點半，謝揆趕回行政院，
召集內政部長蘇嘉全與金管會主委龔照勝再度協調，對ATM轉帳限縮政
策做了部份修正。而為了鼓勵民眾設定約定轉帳帳戶，謝揆也指示由金融
局與各大銀行業者協調，由銀行業者主動郵寄表格給民眾填寫再回寄，民
眾不必再到銀行多跑一趟，整項政策將從6/1全面實施。新聞一開始、
馬上要告訴您、原訂下個星期就要試辦、自動提款機非約定轉帳金額、上
限降到一萬元，但是因為各界的反彈聲浪實在太大，行政院長謝長廷今天
親自召集部會首長開會、最後決定政策方向不變、但是把金額改為三萬元
，並且延後到六月一號再實施。得知ATM轉帳限縮政策可能轉彎，上午
朝野立委質詢金管會副主委時，紛紛抨擊政府政策反覆，讓金管會副主委
張秀蓮顯得招架不住。今天上午人在宜蘭視察的行政院長謝長廷，倒是說
出了他對整件事的看法。謝揆認為，造成這次事件風波的主因，是內部程
序有瑕疵，政策本身並沒有問題。下午兩點半，謝揆趕回行政院，召集內
政部長蘇嘉全與金管會主委龔照勝再度協調，對ATM轉帳限縮政策做了
部份修正。而為了鼓勵民眾設定約定轉帳帳戶，謝揆也指示由金融局與各
大銀行業者協調，由銀行業者主動郵寄表格給民眾填寫再回寄，民眾不必
再到銀行多跑一趟，整項政策將從6/1全面實施。新聞一開始、馬上要
告訴您、原訂下個星期就要試辦、自動提款機非約定轉帳金額、上限降到
一萬元，但是因為各界的反彈聲浪實在太大，行政院長謝長廷今天親自召
集部會首長開會、最後決定政策方向不變、但是把金額改為三萬元，並且
延後到六月一號再實施。得知ATM轉帳限縮政策可能轉彎，上午朝野立
委質詢金管會副主委時，紛紛抨擊政府政策反覆，讓金管會副主委張秀蓮
顯得招架不住。今天上午人在宜蘭視察的行政院長謝長廷，倒是說出了他
對整件事的看法。謝揆認為，造成這次事件風波的主因，是內部程序有瑕
疵，政策本身並沒有問題。下午兩點半，謝揆趕回行政院，召集內政部長
蘇嘉全與金管會主委龔照勝再度協調，對ATM轉帳限縮政策做了部份修
正。而為了鼓勵民眾設定約定轉帳帳戶，謝揆也指示由金融局與各大銀行
業者協調，由銀行業者主動郵寄表格給民眾填寫再回寄，民眾不必再到銀
行多跑一趟，整項政策將從6/1全面實施。新聞一開始、馬上要告訴您
、原訂下個星期就要試辦、自動提款機非約定轉帳金額、上限降到一萬元
，但是因為各界的反彈聲浪實在太大，行政院長謝長廷今天親自召集部會
首長開會、最後決定政策方向不變、但是把金額改為三萬元，並且延後到
六月一號再實施。得知ATM轉帳限縮政策可能轉彎，上午朝野立委質詢
金管會副主委時，紛紛抨擊政府政策反覆，讓金管會副主委張秀蓮顯得招
架不住。今天上午人在宜蘭視察的行政院長謝長廷，倒是說出了他對整件
事的看法。謝揆認為，造成這次事件風波的主因，是內部程序有瑕疵，政
策本身並沒有問題。下午兩點半，謝揆趕回行政院，召集內政部長蘇嘉全
與金管會主委龔照勝再度協調，對ATM轉帳限縮政策做了部份修正。而
為了鼓勵民眾設定約定轉帳帳戶，謝揆也指示由金融局與各大銀行業者協
調，由銀行業者主動郵寄表格給民眾填寫再回寄，民眾不必再到銀行多跑
一趟，整項政策將從6/1全面實施。新聞一開始、馬上要告訴您、原訂
下個星期就要試辦、自動提款機非約定轉帳金額、上限降到一萬元，但是
因為各界的反彈聲浪實在太大，行政院長謝長廷今天親自召集部會首長開
會、最後決定政策方向不變、但是把金額改為三萬元，並且延後到六月一
號再實施。得知ATM轉帳限縮政策可能轉彎，上午朝野立委質詢金管會
副主委時，紛紛抨擊政府政策反覆，讓金管會副主委張秀蓮顯得招架不住
。今天上午人在宜蘭視察的行政院長謝長廷，倒是說出了他對整件事的看
法。謝揆認為，造成這次事件風波的主因，是內部程序有瑕疵，政策本身
並沒有問題。下午兩點半，謝揆趕回行政院，召集內政部長蘇嘉全與金管
會主委龔照勝再度協調，對ATM轉帳限縮政策做了部份修正。而為了鼓
勵民眾設定約定轉帳帳戶，謝揆也指示由金融局與各大銀行業者協調，由
銀行業者主動郵寄表格給民眾填寫再回寄，民眾不必再到銀行多跑一趟，
整項政策將從6/1全面實施。
