台灣氣溫高、溼度也高、農作物很容易發生病蟲害，因此農民使用農藥也
很難避免。最近農委會已經開發新技術，就是能一次同時檢測216種農
藥的殘留。農委會強調，一般比較有農藥殘留的，屬於短期作物，民眾要
確保安全，最好在食用前，最好用清水徹底清洗。為了檢驗農作物是否有
多種農藥殘留，農委會藥物毒物試驗所，研發出檢測的新技術，能夠一次
驗出216種農藥。根據農委會的統計，一般短期作物比較容易有農藥殘
留，而長期作物、以及有套袋的水果，風險較小。因此像是小葉菜類、像
是青江菜、小白菜、菠菜，豆菜類作物、像是青江豆、敏豆、江豆，以及
果菜類、像是蕃茄、茄子，因為農藥殘留的安全期比較難以拿捏，民眾食
用前要特別注意。農委會也呼籲農民使用農藥要特別謹慎，因為每一種作
物都有限制使用特定的農藥，如果經檢驗、農民亂用，造成更嚴重的殘留
，是會被罰以一萬五千元到四萬五千元的罰款。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。台灣氣溫高、溼度也高、農作物很容易發生病蟲害，因此農民使
用農藥也很難避免。最近農委會已經開發新技術，就是能一次同時檢測2
16種農藥的殘留。農委會強調，一般比較有農藥殘留的，屬於短期作物
，民眾要確保安全，最好在食用前，最好用清水徹底清洗。為了檢驗農作
物是否有多種農藥殘留，農委會藥物毒物試驗所，研發出檢測的新技術，
能夠一次驗出216種農藥。根據農委會的統計，一般短期作物比較容易
有農藥殘留，而長期作物、以及有套袋的水果，風險較小。因此像是小葉
菜類、像是青江菜、小白菜、菠菜，豆菜類作物、像是青江豆、敏豆、江
豆，以及果菜類、像是蕃茄、茄子，因為農藥殘留的安全期比較難以拿捏
，民眾食用前要特別注意。農委會也呼籲農民使用農藥要特別謹慎，因為
每一種作物都有限制使用特定的農藥，如果經檢驗、農民亂用，造成更嚴
重的殘留，是會被罰以一萬五千元到四萬五千元的罰款。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。台灣氣溫高、溼度也高、農作物很容易發生病蟲害，因
此農民使用農藥也很難避免。最近農委會已經開發新技術，就是能一次同
時檢測216種農藥的殘留。農委會強調，一般比較有農藥殘留的，屬於
短期作物，民眾要確保安全，最好在食用前，最好用清水徹底清洗。為了
檢驗農作物是否有多種農藥殘留，農委會藥物毒物試驗所，研發出檢測的
新技術，能夠一次驗出216種農藥。根據農委會的統計，一般短期作物
比較容易有農藥殘留，而長期作物、以及有套袋的水果，風險較小。因此
像是小葉菜類、像是青江菜、小白菜、菠菜，豆菜類作物、像是青江豆、
敏豆、江豆，以及果菜類、像是蕃茄、茄子，因為農藥殘留的安全期比較
難以拿捏，民眾食用前要特別注意。農委會也呼籲農民使用農藥要特別謹
慎，因為每一種作物都有限制使用特定的農藥，如果經檢驗、農民亂用，
造成更嚴重的殘留，是會被罰以一萬五千元到四萬五千元的罰款。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣氣溫高、溼度也高、農作物很容易發生病
蟲害，因此農民使用農藥也很難避免。最近農委會已經開發新技術，就是
能一次同時檢測216種農藥的殘留。農委會強調，一般比較有農藥殘留
的，屬於短期作物，民眾要確保安全，最好在食用前，最好用清水徹底清
洗。為了檢驗農作物是否有多種農藥殘留，農委會藥物毒物試驗所，研發
出檢測的新技術，能夠一次驗出216種農藥。根據農委會的統計，一般
短期作物比較容易有農藥殘留，而長期作物、以及有套袋的水果，風險較
小。因此像是小葉菜類、像是青江菜、小白菜、菠菜，豆菜類作物、像是
青江豆、敏豆、江豆，以及果菜類、像是蕃茄、茄子，因為農藥殘留的安
全期比較難以拿捏，民眾食用前要特別注意。農委會也呼籲農民使用農藥
要特別謹慎，因為每一種作物都有限制使用特定的農藥，如果經檢驗、農
民亂用，造成更嚴重的殘留，是會被罰以一萬五千元到四萬五千元的罰款
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣氣溫高、溼度也高、農作物很容
易發生病蟲害，因此農民使用農藥也很難避免。最近農委會已經開發新技
術，就是能一次同時檢測216種農藥的殘留。農委會強調，一般比較有
農藥殘留的，屬於短期作物，民眾要確保安全，最好在食用前，最好用清
水徹底清洗。為了檢驗農作物是否有多種農藥殘留，農委會藥物毒物試驗
所，研發出檢測的新技術，能夠一次驗出216種農藥。根據農委會的統
計，一般短期作物比較容易有農藥殘留，而長期作物、以及有套袋的水果
，風險較小。因此像是小葉菜類、像是青江菜、小白菜、菠菜，豆菜類作
物、像是青江豆、敏豆、江豆，以及果菜類、像是蕃茄、茄子，因為農藥
殘留的安全期比較難以拿捏，民眾食用前要特別注意。農委會也呼籲農民
使用農藥要特別謹慎，因為每一種作物都有限制使用特定的農藥，如果經
檢驗、農民亂用，造成更嚴重的殘留，是會被罰以一萬五千元到四萬五千
元的罰款。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣氣溫高、溼度也高、農
作物很容易發生病蟲害，因此農民使用農藥也很難避免。最近農委會已經
開發新技術，就是能一次同時檢測216種農藥的殘留。農委會強調，一
般比較有農藥殘留的，屬於短期作物，民眾要確保安全，最好在食用前，
最好用清水徹底清洗。為了檢驗農作物是否有多種農藥殘留，農委會藥物
毒物試驗所，研發出檢測的新技術，能夠一次驗出216種農藥。根據農
委會的統計，一般短期作物比較容易有農藥殘留，而長期作物、以及有套
袋的水果，風險較小。因此像是小葉菜類、像是青江菜、小白菜、菠菜，
豆菜類作物、像是青江豆、敏豆、江豆，以及果菜類、像是蕃茄、茄子，
因為農藥殘留的安全期比較難以拿捏，民眾食用前要特別注意。農委會也
呼籲農民使用農藥要特別謹慎，因為每一種作物都有限制使用特定的農藥
，如果經檢驗、農民亂用，造成更嚴重的殘留，是會被罰以一萬五千元到
四萬五千元的罰款。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣氣溫高、溼度
也高、農作物很容易發生病蟲害，因此農民使用農藥也很難避免。最近農
委會已經開發新技術，就是能一次同時檢測216種農藥的殘留。農委會
強調，一般比較有農藥殘留的，屬於短期作物，民眾要確保安全，最好在
食用前，最好用清水徹底清洗。為了檢驗農作物是否有多種農藥殘留，農
委會藥物毒物試驗所，研發出檢測的新技術，能夠一次驗出216種農藥
。根據農委會的統計，一般短期作物比較容易有農藥殘留，而長期作物、
以及有套袋的水果，風險較小。因此像是小葉菜類、像是青江菜、小白菜
、菠菜，豆菜類作物、像是青江豆、敏豆、江豆，以及果菜類、像是蕃茄
、茄子，因為農藥殘留的安全期比較難以拿捏，民眾食用前要特別注意。
農委會也呼籲農民使用農藥要特別謹慎，因為每一種作物都有限制使用特
定的農藥，如果經檢驗、農民亂用，造成更嚴重的殘留，是會被罰以一萬
五千元到四萬五千元的罰款。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。台灣氣溫
高、溼度也高、農作物很容易發生病蟲害，因此農民使用農藥也很難避免
。最近農委會已經開發新技術，就是能一次同時檢測216種農藥的殘留
。農委會強調，一般比較有農藥殘留的，屬於短期作物，民眾要確保安全
，最好在食用前，最好用清水徹底清洗。為了檢驗農作物是否有多種農藥
殘留，農委會藥物毒物試驗所，研發出檢測的新技術，能夠一次驗出21
6種農藥。根據農委會的統計，一般短期作物比較容易有農藥殘留，而長
期作物、以及有套袋的水果，風險較小。因此像是小葉菜類、像是青江菜
、小白菜、菠菜，豆菜類作物、像是青江豆、敏豆、江豆，以及果菜類、
像是蕃茄、茄子，因為農藥殘留的安全期比較難以拿捏，民眾食用前要特
別注意。農委會也呼籲農民使用農藥要特別謹慎，因為每一種作物都有限
制使用特定的農藥，如果經檢驗、農民亂用，造成更嚴重的殘留，是會被
罰以一萬五千元到四萬五千元的罰款。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
