國內的大專院校、這幾年快速增加，但是哪些學校的畢業生、最受到企
業的歡迎呢？根據一家雜誌連續九年的調查結果、每一年的榜首都是
成功大學。
接下來分別是台大、交大跟清大。
不過、其他大學的畢業生也不用太擔心、因為企業的用人標準不會只看
學校，在這項調查當中、只有26%的企業、會因為學生的畢業學校
、決定是否錄取。
政部好好檢討，並1000大企業人才策略和最愛大學生的調查顯示，
今年的大學新鮮人最不受到企業的排斥，有八成企業預計招募新鮮人
，創下了這幾年來最高比例。
不過可能是今年景氣趨緩，企業需求的人才有些縮減。
面對就業市場的激烈競爭，具有英文日文能力，有實務經驗或是証照的
新鮮人，會先受到企業的青睞。
新世代草莓族雖然抗壓性普遍受到質疑，但還是擁有獨特的魅力。
調查發現，成功大學勇獲企業最愛9連霸，淡江大學搶下了私校第一，
技職院校的台灣科技大學也挺進企業最愛第五名。
這些學校的學生，大多是因為學習意願強、穩定性抗壓性高，其次是專
業知識和技術以及擁有團隊合作的精神受到肯定。
今年業務和銷售人才需求最多，研發人才還是欠缺，製造與品管需求比
例有些降低，而財務、會計管理和客服人才也還是相當熱門。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
