每年的四月22日是國際環保的重要節日－地球日，而今年全球關注的焦
點、在於保護小孩與未來，所以有好幾個民間團體表示，今年將更積極的
把自然與教育做結合。不同於參觀科學館社教館的戶外教學行程，深坑國
小的小朋友，今天的任務是要學習插秧。因為大自然可以培養孩子尊重不
同的事物，甚至去懂得生命，所以包括荒野保護協會在內的多個民間團體
，今年積極進行的工作，就是要從小朋友著手，讓自然與教育做結合。除
了學校教育可以幫孩子找回土地的感覺，陳清枝也呼籲家長有空的時候，
盡量帶孩子多到戶外走走，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。每年的四月
22日是國際環保的重要節日－地球日，而今年全球關注的焦點、在於保
護小孩與未來，所以有好幾個民間團體表示，今年將更積極的把自然與教
育做結合。不同於參觀科學館社教館的戶外教學行程，深坑國小的小朋友
，今天的任務是要學習插秧。因為大自然可以培養孩子尊重不同的事物，
甚至去懂得生命，所以包括荒野保護協會在內的多個民間團體，今年積極
進行的工作，就是要從小朋友著手，讓自然與教育做結合。除了學校教育
可以幫孩子找回土地的感覺，陳清枝也呼籲家長有空的時候，盡量帶孩子
多到戶外走走，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。每年的四月22日是國
際環保的重要節日－地球日，而今年全球關注的焦點、在於保護小孩與未
來，所以有好幾個民間團體表示，今年將更積極的把自然與教育做結合。
不同於參觀科學館社教館的戶外教學行程，深坑國小的小朋友，今天的任
務是要學習插秧。因為大自然可以培養孩子尊重不同的事物，甚至去懂得
生命，所以包括荒野保護協會在內的多個民間團體，今年積極進行的工作
，就是要從小朋友著手，讓自然與教育做結合。除了學校教育可以幫孩子
找回土地的感覺，陳清枝也呼籲家長有空的時候，盡量帶孩子多到戶外走
走，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。每年的四月22日是國際環保的重
要節日－地球日，而今年全球關注的焦點、在於保護小孩與未來，所以有
好幾個民間團體表示，今年將更積極的把自然與教育做結合。不同於參觀
科學館社教館的戶外教學行程，深坑國小的小朋友，今天的任務是要學習
插秧。因為大自然可以培養孩子尊重不同的事物，甚至去懂得生命，所以
包括荒野保護協會在內的多個民間團體，今年積極進行的工作，就是要從
小朋友著手，讓自然與教育做結合。除了學校教育可以幫孩子找回土地的
感覺，陳清枝也呼籲家長有空的時候，盡量帶孩子多到戶外走走，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
