除了弱勢民眾以外、健保也有資源分配不公平的問題，去年十月才走上街
頭的地區醫院、下個星期又要上街抗議，他們表示、同樣都是服務病人、
他們拿到的錢卻比醫學中心少太多，這樣下去、有三分之二的地區醫院都
會倒閉去年十月底，醫界首度走上街頭，抗議健保總額給付不公，才過了
半年，醫界又打算在下星期三，上街抗議，今天在一場公聽會，醫界代表
，對於健保總額分配，向衛生署提出嚴重質疑以九十三年第一季，健保結
算點值來看，醫學中心做一塊錢，可以拿回九角，地區醫院做一塊，卻只
能拿回七角多，等到健保局一結算，地區醫院就得繳回一百億元，到時候
，可能有三分之二的地區醫院都會倒閉。面對醫界又將在下星期三，發動
十萬醫師上街頭，衛生署長侯勝茂今天希望醫界回歸理性訴求，不要造成
社會不安侯勝茂表示，總額給付是法律規定，絕不可改，但是執行面可以
來改善，也將在遊行前，持續和醫界溝通。除了弱勢民眾以外、健保也有
資源分配不公平的問題，去年十月才走上街頭的地區醫院、下個星期又要
上街抗議，他們表示、同樣都是服務病人、他們拿到的錢卻比醫學中心少
太多，這樣下去、有三分之二的地區醫院都會倒閉去年十月底，醫界首度
走上街頭，抗議健保總額給付不公，才過了半年，醫界又打算在下星期三
，上街抗議，今天在一場公聽會，醫界代表，對於健保總額分配，向衛生
署提出嚴重質疑以九十三年第一季，健保結算點值來看，醫學中心做一塊
錢，可以拿回九角，地區醫院做一塊，卻只能拿回七角多，等到健保局一
結算，地區醫院就得繳回一百億元，到時候，可能有三分之二的地區醫院
都會倒閉。面對醫界又將在下星期三，發動十萬醫師上街頭，衛生署長侯
勝茂今天希望醫界回歸理性訴求，不要造成社會不安侯勝茂表示，總額給
付是法律規定，絕不可改，但是執行面可以來改善，也將在遊行前，持續
和醫界溝通。
