目前在世界上很多國家，同性戀電影都已經不再是禁忌，但是有一位波
士尼亞的電影導演，卻因為在新作品當中、描寫同志的戀情、而被波
士尼亞的宗教團體、發出了追殺令。
soundon現場音。
伊曼莫維克的最新作品「前進西方」，以1992年身處波士尼亞戰爭
的，一對分別是伊斯蘭穆斯林，和塞爾維亞裔的同性戀人為主角，故
事描述他們千方百計的想逃離戰火，覓得新生。
不料，這個以同性戀題材的電影，卻在種族與宗教仍處高度緊張局勢的
波士尼亞，引起了極大的抨擊聲浪。
無論是伊斯蘭或是東正教，天主教團體都對「前進西方」嚴加譴責，甚
至還有極端份子，對導演發出了追殺令。
製片人，斯馬吉克:這部電影最主要就是要表現，對巴爾幹人來說接受
戰犯要比接受同性戀來得容易。
一片肅殺的氣氛下，社會大眾選擇對這部電影默不吭聲，就算看過電影
的，也不敢表明或是與它人討論。
製片人，斯馬吉克:這部片子還沒有放映就遭到某些人士的譴責，儘管
他們沒有一個人看過影片。
我們接獲各種威脅但我們不予理會，我們希望一旦他們看過影片，他們
會感到驕傲，驕傲這片子是在塞拉耶佛，是在波士尼亞赫塞哥維納拍
攝的。
影片的監製正在為五月的法國坎城影展，進行最後版本的修定，他們希
望在坎城首映過後，八月份能夠在祖國的塞拉耶佛影展放映，讓波士
尼亞社會解開對同性戀的誤解與迷思。
