還要提醒您、買房子要特別注意土地的原始使用目的，因為有建商在工業
用地興建住宅、號稱比附近行情便宜三成、用低價來吸引消費者。不過、
這種房子買了以後、接下來要冒的風險、可能超過你的想像。果在三十六
家接受起工業區住宅的解約糾紛，龔小姐只是其中一個個案。消基會表示
，這種在工業用地興建住宅，建商如果刻意誤導消費者這類房屋和一般住
宅一樣，建商也只有廣告不實的問題，可能被公平會罰幾萬元了事，但消
費者卻得承擔後續所有的風險。在台北縣就有五十個類似的建案，桃園縣
也有三十個，推案的規模超過數百億元，消基會認為，這種工業住宅已經
是十幾年的老問題，顯示行政機關政策不明，執法不力，造成消費爭議不
斷。消基會提醒消費者，購買預售屋時，要注意三看，看建照、看契約書
、看土地謄本，如果有出現工業區、丁種建築用地、工廠、廠房、供事務
所、供企業社等字眼，就有可能是工業區住宅。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。還要提醒您、買房子要特別注意土地的原始使用目的，因為有建
商在工業用地興建住宅、號稱比附近行情便宜三成、用低價來吸引消費者
。不過、這種房子買了以後、接下來要冒的風險、可能超過你的想像。果
在三十六家接受起工業區住宅的解約糾紛，龔小姐只是其中一個個案。消
基會表示，這種在工業用地興建住宅，建商如果刻意誤導消費者這類房屋
和一般住宅一樣，建商也只有廣告不實的問題，可能被公平會罰幾萬元了
事，但消費者卻得承擔後續所有的風險。在台北縣就有五十個類似的建案
，桃園縣也有三十個，推案的規模超過數百億元，消基會認為，這種工業
住宅已經是十幾年的老問題，顯示行政機關政策不明，執法不力，造成消
費爭議不斷。消基會提醒消費者，購買預售屋時，要注意三看，看建照、
看契約書、看土地謄本，如果有出現工業區、丁種建築用地、工廠、廠房
、供事務所、供企業社等字眼，就有可能是工業區住宅。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。還要提醒您、買房子要特別注意土地的原始使用目的，
因為有建商在工業用地興建住宅、號稱比附近行情便宜三成、用低價來吸
引消費者。不過、這種房子買了以後、接下來要冒的風險、可能超過你的
想像。果在三十六家接受起工業區住宅的解約糾紛，龔小姐只是其中一個
個案。消基會表示，這種在工業用地興建住宅，建商如果刻意誤導消費者
這類房屋和一般住宅一樣，建商也只有廣告不實的問題，可能被公平會罰
幾萬元了事，但消費者卻得承擔後續所有的風險。在台北縣就有五十個類
似的建案，桃園縣也有三十個，推案的規模超過數百億元，消基會認為，
這種工業住宅已經是十幾年的老問題，顯示行政機關政策不明，執法不力
，造成消費爭議不斷。消基會提醒消費者，購買預售屋時，要注意三看，
看建照、看契約書、看土地謄本，如果有出現工業區、丁種建築用地、工
廠、廠房、供事務所、供企業社等字眼，就有可能是工業區住宅。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。還要提醒您、買房子要特別注意土地的原始使
用目的，因為有建商在工業用地興建住宅、號稱比附近行情便宜三成、用
低價來吸引消費者。不過、這種房子買了以後、接下來要冒的風險、可能
超過你的想像。果在三十六家接受起工業區住宅的解約糾紛，龔小姐只是
其中一個個案。消基會表示，這種在工業用地興建住宅，建商如果刻意誤
導消費者這類房屋和一般住宅一樣，建商也只有廣告不實的問題，可能被
公平會罰幾萬元了事，但消費者卻得承擔後續所有的風險。在台北縣就有
五十個類似的建案，桃園縣也有三十個，推案的規模超過數百億元，消基
會認為，這種工業住宅已經是十幾年的老問題，顯示行政機關政策不明，
執法不力，造成消費爭議不斷。消基會提醒消費者，購買預售屋時，要注
意三看，看建照、看契約書、看土地謄本，如果有出現工業區、丁種建築
用地、工廠、廠房、供事務所、供企業社等字眼，就有可能是工業區住宅
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還要提醒您、買房子要特別注意土地
的原始使用目的，因為有建商在工業用地興建住宅、號稱比附近行情便宜
三成、用低價來吸引消費者。不過、這種房子買了以後、接下來要冒的風
險、可能超過你的想像。果在三十六家接受起工業區住宅的解約糾紛，龔
小姐只是其中一個個案。消基會表示，這種在工業用地興建住宅，建商如
果刻意誤導消費者這類房屋和一般住宅一樣，建商也只有廣告不實的問題
，可能被公平會罰幾萬元了事，但消費者卻得承擔後續所有的風險。在台
北縣就有五十個類似的建案，桃園縣也有三十個，推案的規模超過數百億
元，消基會認為，這種工業住宅已經是十幾年的老問題，顯示行政機關政
策不明，執法不力，造成消費爭議不斷。消基會提醒消費者，購買預售屋
時，要注意三看，看建照、看契約書、看土地謄本，如果有出現工業區、
丁種建築用地、工廠、廠房、供事務所、供企業社等字眼，就有可能是工
業區住宅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還要提醒您、買房子要特別
注意土地的原始使用目的，因為有建商在工業用地興建住宅、號稱比附近
行情便宜三成、用低價來吸引消費者。不過、這種房子買了以後、接下來
要冒的風險、可能超過你的想像。果在三十六家接受起工業區住宅的解約
糾紛，龔小姐只是其中一個個案。消基會表示，這種在工業用地興建住宅
，建商如果刻意誤導消費者這類房屋和一般住宅一樣，建商也只有廣告不
實的問題，可能被公平會罰幾萬元了事，但消費者卻得承擔後續所有的風
險。在台北縣就有五十個類似的建案，桃園縣也有三十個，推案的規模超
過數百億元，消基會認為，這種工業住宅已經是十幾年的老問題，顯示行
政機關政策不明，執法不力，造成消費爭議不斷。消基會提醒消費者，購
買預售屋時，要注意三看，看建照、看契約書、看土地謄本，如果有出現
工業區、丁種建築用地、工廠、廠房、供事務所、供企業社等字眼，就有
可能是工業區住宅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。還要提醒您、買房
子要特別注意土地的原始使用目的，因為有建商在工業用地興建住宅、號
稱比附近行情便宜三成、用低價來吸引消費者。不過、這種房子買了以後
、接下來要冒的風險、可能超過你的想像。果在三十六家接受起工業區住
宅的解約糾紛，龔小姐只是其中一個個案。消基會表示，這種在工業用地
興建住宅，建商如果刻意誤導消費者這類房屋和一般住宅一樣，建商也只
有廣告不實的問題，可能被公平會罰幾萬元了事，但消費者卻得承擔後續
所有的風險。在台北縣就有五十個類似的建案，桃園縣也有三十個，推案
的規模超過數百億元，消基會認為，這種工業住宅已經是十幾年的老問題
，顯示行政機關政策不明，執法不力，造成消費爭議不斷。消基會提醒消
費者，購買預售屋時，要注意三看，看建照、看契約書、看土地謄本，如
果有出現工業區、丁種建築用地、工廠、廠房、供事務所、供企業社等字
眼，就有可能是工業區住宅。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
