1996年、美國亞特蘭大奧運會、發生爆炸案，涉案的嫌犯在後來、又
犯下了好幾件案子、一共造成兩人死亡、一百多人受傷。他在兩年前被逮
捕、一直到昨天才向法庭認罪，但是他供稱的犯罪理由、竟然是為了反對
美國政府讓墮胎合法化，這項供詞、讓一些被害人完全無法接受。通過十
三號宣佈了，炸彈客艾瑞克魯道夫，已經正式伏首認罪的消息。喬治亞州
北區檢察官，納米亞斯:艾瑞克魯道夫已經坦承犯下亞特蘭大與伯明罕四
起爆炸案，案情已經大白。認罪之後，魯道夫將可免除被檢方求處死刑的
命運，預料可能將被判處四個無期徒刑，並且終生不得保釋。現年38歲
的魯道夫，1996年在亞特蘭大奧運百年公園，引爆炸彈，造成一名婦
女死亡，一百多人受傷;隔年又攻擊一個同志聚集的夜店，以及一間胎診
所;1998年又以同樣的手法，攻擊阿拉巴馬州伯明罕的一間墮胎診所
，奪走一名員警的性命。而魯道夫在伯明罕法庭，接受訊問時，對自己這
一連串造成兩人死亡，超過一百二十人受傷的罪行，還趾高氣昂的坦承不
諱，讓在庭上旁觀的受害者，感到難以接受。記者vs。伯明罕爆炸案受
害人萊昂斯:他的表情他說的話，我永遠也無法忘懷。(當他坦承"是的
當然是我做的，我注意到你開始啜泣)是啊！聽起來他還滿自豪的，這傷
我很深。而讓魯道夫如此自豪的理由，居然是他自以為是的反墮胎理念。
他在法庭上表示，選亞特蘭大奧運為攻擊目標，就是為了要讓美國難堪，
因為政府不該讓墮胎合法化。伯明罕爆炸案發生後，魯道夫因為貨車被人
在現場目擊，而被列為嫌疑人，警方還懸賞重金要緝捕他歸案;但直到2
003年五月，他才在北卡羅萊納州落網。而這五年來，據了解他一直藏
身在當地偏遠山區，憑藉著之前軍事訓練所學到的求生本領生存。不過，
也有一說認為屬於某個白人至上主義團體的魯道夫，多少有受到當地民眾
的包庇，甚至還有人對他提供飲食的協助。1996年、美國亞特蘭大奧
運會、發生爆炸案，涉案的嫌犯在後來、又犯下了好幾件案子、一共造成
兩人死亡、一百多人受傷。他在兩年前被逮捕、一直到昨天才向法庭認罪
，但是他供稱的犯罪理由、竟然是為了反對美國政府讓墮胎合法化，這項
供詞、讓一些被害人完全無法接受。通過十三號宣佈了，炸彈客艾瑞克魯
道夫，已經正式伏首認罪的消息。喬治亞州北區檢察官，納米亞斯:艾瑞
克魯道夫已經坦承犯下亞特蘭大與伯明罕四起爆炸案，案情已經大白。認
罪之後，魯道夫將可免除被檢方求處死刑的命運，預料可能將被判處四個
無期徒刑，並且終生不得保釋。現年38歲的魯道夫，1996年在亞特
蘭大奧運百年公園，引爆炸彈，造成一名婦女死亡，一百多人受傷;隔年
又攻擊一個同志聚集的夜店，以及一間胎診所;1998年又以同樣的手
法，攻擊阿拉巴馬州伯明罕的一間墮胎診所，奪走一名員警的性命。而魯
道夫在伯明罕法庭，接受訊問時，對自己這一連串造成兩人死亡，超過一
百二十人受傷的罪行，還趾高氣昂的坦承不諱，讓在庭上旁觀的受害者，
感到難以接受。記者vs。伯明罕爆炸案受害人萊昂斯:他的表情他說的
話，我永遠也無法忘懷。(當他坦承"是的當然是我做的，我注意到你開
始啜泣)是啊！聽起來他還滿自豪的，這傷我很深。而讓魯道夫如此自豪
的理由，居然是他自以為是的反墮胎理念。他在法庭上表示，選亞特蘭大
奧運為攻擊目標，就是為了要讓美國難堪，因為政府不該讓墮胎合法化。
伯明罕爆炸案發生後，魯道夫因為貨車被人在現場目擊，而被列為嫌疑人
，警方還懸賞重金要緝捕他歸案;但直到2003年五月，他才在北卡羅
萊納州落網。而這五年來，據了解他一直藏身在當地偏遠山區，憑藉著之
前軍事訓練所學到的求生本領生存。不過，也有一說認為屬於某個白人至
上主義團體的魯道夫，多少有受到當地民眾的包庇，甚至還有人對他提供
飲食的協助。1996年、美國亞特蘭大奧運會、發生爆炸案，涉案的嫌
犯在後來、又犯下了好幾件案子、一共造成兩人死亡、一百多人受傷。他
在兩年前被逮捕、一直到昨天才向法庭認罪，但是他供稱的犯罪理由、竟
然是為了反對美國政府讓墮胎合法化，這項供詞、讓一些被害人完全無法
接受。通過十三號宣佈了，炸彈客艾瑞克魯道夫，已經正式伏首認罪的消
息。喬治亞州北區檢察官，納米亞斯:艾瑞克魯道夫已經坦承犯下亞特蘭
大與伯明罕四起爆炸案，案情已經大白。認罪之後，魯道夫將可免除被檢
方求處死刑的命運，預料可能將被判處四個無期徒刑，並且終生不得保釋
。現年38歲的魯道夫，1996年在亞特蘭大奧運百年公園，引爆炸彈
，造成一名婦女死亡，一百多人受傷;隔年又攻擊一個同志聚集的夜店，
以及一間胎診所;1998年又以同樣的手法，攻擊阿拉巴馬州伯明罕的
一間墮胎診所，奪走一名員警的性命。而魯道夫在伯明罕法庭，接受訊問
時，對自己這一連串造成兩人死亡，超過一百二十人受傷的罪行，還趾高
氣昂的坦承不諱，讓在庭上旁觀的受害者，感到難以接受。記者vs。伯
明罕爆炸案受害人萊昂斯:他的表情他說的話，我永遠也無法忘懷。(當
他坦承"是的當然是我做的，我注意到你開始啜泣)是啊！聽起來他還滿
自豪的，這傷我很深。而讓魯道夫如此自豪的理由，居然是他自以為是的
反墮胎理念。他在法庭上表示，選亞特蘭大奧運為攻擊目標，就是為了要
讓美國難堪，因為政府不該讓墮胎合法化。伯明罕爆炸案發生後，魯道夫
因為貨車被人在現場目擊，而被列為嫌疑人，警方還懸賞重金要緝捕他歸
案;但直到2003年五月，他才在北卡羅萊納州落網。而這五年來，據
了解他一直藏身在當地偏遠山區，憑藉著之前軍事訓練所學到的求生本領
生存。不過，也有一說認為屬於某個白人至上主義團體的魯道夫，多少有
受到當地民眾的包庇，甚至還有人對他提供飲食的協助。1996年、美
國亞特蘭大奧運會、發生爆炸案，涉案的嫌犯在後來、又犯下了好幾件案
子、一共造成兩人死亡、一百多人受傷。他在兩年前被逮捕、一直到昨天
才向法庭認罪，但是他供稱的犯罪理由、竟然是為了反對美國政府讓墮胎
合法化，這項供詞、讓一些被害人完全無法接受。通過十三號宣佈了，炸
彈客艾瑞克魯道夫，已經正式伏首認罪的消息。喬治亞州北區檢察官，納
米亞斯:艾瑞克魯道夫已經坦承犯下亞特蘭大與伯明罕四起爆炸案，案情
已經大白。認罪之後，魯道夫將可免除被檢方求處死刑的命運，預料可能
將被判處四個無期徒刑，並且終生不得保釋。現年38歲的魯道夫，19
96年在亞特蘭大奧運百年公園，引爆炸彈，造成一名婦女死亡，一百多
人受傷;隔年又攻擊一個同志聚集的夜店，以及一間胎診所;1998年
又以同樣的手法，攻擊阿拉巴馬州伯明罕的一間墮胎診所，奪走一名員警
的性命。而魯道夫在伯明罕法庭，接受訊問時，對自己這一連串造成兩人
死亡，超過一百二十人受傷的罪行，還趾高氣昂的坦承不諱，讓在庭上旁
觀的受害者，感到難以接受。記者vs。伯明罕爆炸案受害人萊昂斯:他
的表情他說的話，我永遠也無法忘懷。(當他坦承"是的當然是我做的，
我注意到你開始啜泣)是啊！聽起來他還滿自豪的，這傷我很深。而讓魯
道夫如此自豪的理由，居然是他自以為是的反墮胎理念。他在法庭上表示
，選亞特蘭大奧運為攻擊目標，就是為了要讓美國難堪，因為政府不該讓
墮胎合法化。伯明罕爆炸案發生後，魯道夫因為貨車被人在現場目擊，而
被列為嫌疑人，警方還懸賞重金要緝捕他歸案;但直到2003年五月，
他才在北卡羅萊納州落網。而這五年來，據了解他一直藏身在當地偏遠山
區，憑藉著之前軍事訓練所學到的求生本領生存。不過，也有一說認為屬
於某個白人至上主義團體的魯道夫，多少有受到當地民眾的包庇，甚至還
有人對他提供飲食的協助。1996年、美國亞特蘭大奧運會、發生爆炸
案，涉案的嫌犯在後來、又犯下了好幾件案子、一共造成兩人死亡、一百
多人受傷。他在兩年前被逮捕、一直到昨天才向法庭認罪，但是他供稱的
犯罪理由、竟然是為了反對美國政府讓墮胎合法化，這項供詞、讓一些被
害人完全無法接受。通過十三號宣佈了，炸彈客艾瑞克魯道夫，已經正式
伏首認罪的消息。喬治亞州北區檢察官，納米亞斯:艾瑞克魯道夫已經坦
承犯下亞特蘭大與伯明罕四起爆炸案，案情已經大白。認罪之後，魯道夫
將可免除被檢方求處死刑的命運，預料可能將被判處四個無期徒刑，並且
終生不得保釋。現年38歲的魯道夫，1996年在亞特蘭大奧運百年公
園，引爆炸彈，造成一名婦女死亡，一百多人受傷;隔年又攻擊一個同志
聚集的夜店，以及一間胎診所;1998年又以同樣的手法，攻擊阿拉巴
馬州伯明罕的一間墮胎診所，奪走一名員警的性命。而魯道夫在伯明罕法
庭，接受訊問時，對自己這一連串造成兩人死亡，超過一百二十人受傷的
罪行，還趾高氣昂的坦承不諱，讓在庭上旁觀的受害者，感到難以接受。
記者vs。伯明罕爆炸案受害人萊昂斯:他的表情他說的話，我永遠也無
法忘懷。(當他坦承"是的當然是我做的，我注意到你開始啜泣)是啊！
聽起來他還滿自豪的，這傷我很深。而讓魯道夫如此自豪的理由，居然是
他自以為是的反墮胎理念。他在法庭上表示，選亞特蘭大奧運為攻擊目標
，就是為了要讓美國難堪，因為政府不該讓墮胎合法化。伯明罕爆炸案發
生後，魯道夫因為貨車被人在現場目擊，而被列為嫌疑人，警方還懸賞重
金要緝捕他歸案;但直到2003年五月，他才在北卡羅萊納州落網。而
這五年來，據了解他一直藏身在當地偏遠山區，憑藉著之前軍事訓練所學
到的求生本領生存。不過，也有一說認為屬於某個白人至上主義團體的魯
道夫，多少有受到當地民眾的包庇，甚至還有人對他提供飲食的協助。1
996年、美國亞特蘭大奧運會、發生爆炸案，涉案的嫌犯在後來、又犯
下了好幾件案子、一共造成兩人死亡、一百多人受傷。他在兩年前被逮捕
、一直到昨天才向法庭認罪，但是他供稱的犯罪理由、竟然是為了反對美
國政府讓墮胎合法化，這項供詞、讓一些被害人完全無法接受。通過十三
號宣佈了，炸彈客艾瑞克魯道夫，已經正式伏首認罪的消息。喬治亞州北
區檢察官，納米亞斯:艾瑞克魯道夫已經坦承犯下亞特蘭大與伯明罕四起
爆炸案，案情已經大白。認罪之後，魯道夫將可免除被檢方求處死刑的命
運，預料可能將被判處四個無期徒刑，並且終生不得保釋。現年38歲的
魯道夫，1996年在亞特蘭大奧運百年公園，引爆炸彈，造成一名婦女
死亡，一百多人受傷;隔年又攻擊一個同志聚集的夜店，以及一間胎診所
;1998年又以同樣的手法，攻擊阿拉巴馬州伯明罕的一間墮胎診所，
奪走一名員警的性命。而魯道夫在伯明罕法庭，接受訊問時，對自己這一
連串造成兩人死亡，超過一百二十人受傷的罪行，還趾高氣昂的坦承不諱
，讓在庭上旁觀的受害者，感到難以接受。記者vs。伯明罕爆炸案受害
人萊昂斯:他的表情他說的話，我永遠也無法忘懷。(當他坦承"是的當
然是我做的，我注意到你開始啜泣)是啊！聽起來他還滿自豪的，這傷我
很深。而讓魯道夫如此自豪的理由，居然是他自以為是的反墮胎理念。他
在法庭上表示，選亞特蘭大奧運為攻擊目標，就是為了要讓美國難堪，因
為政府不該讓墮胎合法化。伯明罕爆炸案發生後，魯道夫因為貨車被人在
現場目擊，而被列為嫌疑人，警方還懸賞重金要緝捕他歸案;但直到20
03年五月，他才在北卡羅萊納州落網。而這五年來，據了解他一直藏身
在當地偏遠山區，憑藉著之前軍事訓練所學到的求生本領生存。不過，也
有一說認為屬於某個白人至上主義團體的魯道夫，多少有受到當地民眾的
包庇，甚至還有人對他提供飲食的協助。1996年、美國亞特蘭大奧運
會、發生爆炸案，涉案的嫌犯在後來、又犯下了好幾件案子、一共造成兩
人死亡、一百多人受傷。他在兩年前被逮捕、一直到昨天才向法庭認罪，
但是他供稱的犯罪理由、竟然是為了反對美國政府讓墮胎合法化，這項供
詞、讓一些被害人完全無法接受。通過十三號宣佈了，炸彈客艾瑞克魯道
夫，已經正式伏首認罪的消息。喬治亞州北區檢察官，納米亞斯:艾瑞克
魯道夫已經坦承犯下亞特蘭大與伯明罕四起爆炸案，案情已經大白。認罪
之後，魯道夫將可免除被檢方求處死刑的命運，預料可能將被判處四個無
期徒刑，並且終生不得保釋。現年38歲的魯道夫，1996年在亞特蘭
大奧運百年公園，引爆炸彈，造成一名婦女死亡，一百多人受傷;隔年又
攻擊一個同志聚集的夜店，以及一間胎診所;1998年又以同樣的手法
，攻擊阿拉巴馬州伯明罕的一間墮胎診所，奪走一名員警的性命。而魯道
夫在伯明罕法庭，接受訊問時，對自己這一連串造成兩人死亡，超過一百
二十人受傷的罪行，還趾高氣昂的坦承不諱，讓在庭上旁觀的受害者，感
到難以接受。記者vs。伯明罕爆炸案受害人萊昂斯:他的表情他說的話
，我永遠也無法忘懷。(當他坦承"是的當然是我做的，我注意到你開始
啜泣)是啊！聽起來他還滿自豪的，這傷我很深。而讓魯道夫如此自豪的
理由，居然是他自以為是的反墮胎理念。他在法庭上表示，選亞特蘭大奧
運為攻擊目標，就是為了要讓美國難堪，因為政府不該讓墮胎合法化。伯
明罕爆炸案發生後，魯道夫因為貨車被人在現場目擊，而被列為嫌疑人，
警方還懸賞重金要緝捕他歸案;但直到2003年五月，他才在北卡羅萊
納州落網。而這五年來，據了解他一直藏身在當地偏遠山區，憑藉著之前
軍事訓練所學到的求生本領生存。不過，也有一說認為屬於某個白人至上
主義團體的魯道夫，多少有受到當地民眾的包庇，甚至還有人對他提供飲
食的協助。1996年、美國亞特蘭大奧運會、發生爆炸案，涉案的嫌犯
在後來、又犯下了好幾件案子、一共造成兩人死亡、一百多人受傷。他在
兩年前被逮捕、一直到昨天才向法庭認罪，但是他供稱的犯罪理由、竟然
是為了反對美國政府讓墮胎合法化，這項供詞、讓一些被害人完全無法接
受。通過十三號宣佈了，炸彈客艾瑞克魯道夫，已經正式伏首認罪的消息
。喬治亞州北區檢察官，納米亞斯:艾瑞克魯道夫已經坦承犯下亞特蘭大
與伯明罕四起爆炸案，案情已經大白。認罪之後，魯道夫將可免除被檢方
求處死刑的命運，預料可能將被判處四個無期徒刑，並且終生不得保釋。
現年38歲的魯道夫，1996年在亞特蘭大奧運百年公園，引爆炸彈，
造成一名婦女死亡，一百多人受傷;隔年又攻擊一個同志聚集的夜店，以
及一間胎診所;1998年又以同樣的手法，攻擊阿拉巴馬州伯明罕的一
間墮胎診所，奪走一名員警的性命。而魯道夫在伯明罕法庭，接受訊問時
，對自己這一連串造成兩人死亡，超過一百二十人受傷的罪行，還趾高氣
昂的坦承不諱，讓在庭上旁觀的受害者，感到難以接受。記者vs。伯明
罕爆炸案受害人萊昂斯:他的表情他說的話，我永遠也無法忘懷。(當他
坦承"是的當然是我做的，我注意到你開始啜泣)是啊！聽起來他還滿自
豪的，這傷我很深。而讓魯道夫如此自豪的理由，居然是他自以為是的反
墮胎理念。他在法庭上表示，選亞特蘭大奧運為攻擊目標，就是為了要讓
美國難堪，因為政府不該讓墮胎合法化。伯明罕爆炸案發生後，魯道夫因
為貨車被人在現場目擊，而被列為嫌疑人，警方還懸賞重金要緝捕他歸案
;但直到2003年五月，他才在北卡羅萊納州落網。而這五年來，據了
解他一直藏身在當地偏遠山區，憑藉著之前軍事訓練所學到的求生本領生
存。不過，也有一說認為屬於某個白人至上主義團體的魯道夫，多少有受
到當地民眾的包庇，甚至還有人對他提供飲食的協助。1996年、美國
亞特蘭大奧運會、發生爆炸案，涉案的嫌犯在後來、又犯下了好幾件案子
、一共造成兩人死亡、一百多人受傷。他在兩年前被逮捕、一直到昨天才
向法庭認罪，但是他供稱的犯罪理由、竟然是為了反對美國政府讓墮胎合
法化，這項供詞、讓一些被害人完全無法接受。通過十三號宣佈了，炸彈
客艾瑞克魯道夫，已經正式伏首認罪的消息。喬治亞州北區檢察官，納米
亞斯:艾瑞克魯道夫已經坦承犯下亞特蘭大與伯明罕四起爆炸案，案情已
經大白。認罪之後，魯道夫將可免除被檢方求處死刑的命運，預料可能將
被判處四個無期徒刑，並且終生不得保釋。現年38歲的魯道夫，199
6年在亞特蘭大奧運百年公園，引爆炸彈，造成一名婦女死亡，一百多人
受傷;隔年又攻擊一個同志聚集的夜店，以及一間胎診所;1998年又
以同樣的手法，攻擊阿拉巴馬州伯明罕的一間墮胎診所，奪走一名員警的
性命。而魯道夫在伯明罕法庭，接受訊問時，對自己這一連串造成兩人死
亡，超過一百二十人受傷的罪行，還趾高氣昂的坦承不諱，讓在庭上旁觀
的受害者，感到難以接受。記者vs。伯明罕爆炸案受害人萊昂斯:他的
表情他說的話，我永遠也無法忘懷。(當他坦承"是的當然是我做的，我
注意到你開始啜泣)是啊！聽起來他還滿自豪的，這傷我很深。而讓魯道
夫如此自豪的理由，居然是他自以為是的反墮胎理念。他在法庭上表示，
選亞特蘭大奧運為攻擊目標，就是為了要讓美國難堪，因為政府不該讓墮
胎合法化。伯明罕爆炸案發生後，魯道夫因為貨車被人在現場目擊，而被
列為嫌疑人，警方還懸賞重金要緝捕他歸案;但直到2003年五月，他
才在北卡羅萊納州落網。而這五年來，據了解他一直藏身在當地偏遠山區
，憑藉著之前軍事訓練所學到的求生本領生存。不過，也有一說認為屬於
某個白人至上主義團體的魯道夫，多少有受到當地民眾的包庇，甚至還有
人對他提供飲食的協助。1996年、美國亞特蘭大奧運會、發生爆炸案
，涉案的嫌犯在後來、又犯下了好幾件案子、一共造成兩人死亡、一百多
人受傷。他在兩年前被逮捕、一直到昨天才向法庭認罪，但是他供稱的犯
罪理由、竟然是為了反對美國政府讓墮胎合法化，這項供詞、讓一些被害
人完全無法接受。通過十三號宣佈了，炸彈客艾瑞克魯道夫，已經正式伏
首認罪的消息。喬治亞州北區檢察官，納米亞斯:艾瑞克魯道夫已經坦承
犯下亞特蘭大與伯明罕四起爆炸案，案情已經大白。認罪之後，魯道夫將
可免除被檢方求處死刑的命運，預料可能將被判處四個無期徒刑，並且終
生不得保釋。現年38歲的魯道夫，1996年在亞特蘭大奧運百年公園
，引爆炸彈，造成一名婦女死亡，一百多人受傷;隔年又攻擊一個同志聚
集的夜店，以及一間胎診所;1998年又以同樣的手法，攻擊阿拉巴馬
州伯明罕的一間墮胎診所，奪走一名員警的性命。而魯道夫在伯明罕法庭
，接受訊問時，對自己這一連串造成兩人死亡，超過一百二十人受傷的罪
行，還趾高氣昂的坦承不諱，讓在庭上旁觀的受害者，感到難以接受。記
者vs。伯明罕爆炸案受害人萊昂斯:他的表情他說的話，我永遠也無法
忘懷。(當他坦承"是的當然是我做的，我注意到你開始啜泣)是啊！聽
起來他還滿自豪的，這傷我很深。而讓魯道夫如此自豪的理由，居然是他
自以為是的反墮胎理念。他在法庭上表示，選亞特蘭大奧運為攻擊目標，
就是為了要讓美國難堪，因為政府不該讓墮胎合法化。伯明罕爆炸案發生
後，魯道夫因為貨車被人在現場目擊，而被列為嫌疑人，警方還懸賞重金
要緝捕他歸案;但直到2003年五月，他才在北卡羅萊納州落網。而這
五年來，據了解他一直藏身在當地偏遠山區，憑藉著之前軍事訓練所學到
的求生本領生存。不過，也有一說認為屬於某個白人至上主義團體的魯道
夫，多少有受到當地民眾的包庇，甚至還有人對他提供飲食的協助。19
96年、美國亞特蘭大奧運會、發生爆炸案，涉案的嫌犯在後來、又犯下
了好幾件案子、一共造成兩人死亡、一百多人受傷。他在兩年前被逮捕、
一直到昨天才向法庭認罪，但是他供稱的犯罪理由、竟然是為了反對美國
政府讓墮胎合法化，這項供詞、讓一些被害人完全無法接受。通過十三號
宣佈了，炸彈客艾瑞克魯道夫，已經正式伏首認罪的消息。喬治亞州北區
檢察官，納米亞斯:艾瑞克魯道夫已經坦承犯下亞特蘭大與伯明罕四起爆
炸案，案情已經大白。認罪之後，魯道夫將可免除被檢方求處死刑的命運
，預料可能將被判處四個無期徒刑，並且終生不得保釋。現年38歲的魯
道夫，1996年在亞特蘭大奧運百年公園，引爆炸彈，造成一名婦女死
亡，一百多人受傷;隔年又攻擊一個同志聚集的夜店，以及一間胎診所;
1998年又以同樣的手法，攻擊阿拉巴馬州伯明罕的一間墮胎診所，奪
走一名員警的性命。而魯道夫在伯明罕法庭，接受訊問時，對自己這一連
串造成兩人死亡，超過一百二十人受傷的罪行，還趾高氣昂的坦承不諱，
讓在庭上旁觀的受害者，感到難以接受。記者vs。伯明罕爆炸案受害人
萊昂斯:他的表情他說的話，我永遠也無法忘懷。(當他坦承"是的當然
是我做的，我注意到你開始啜泣)是啊！聽起來他還滿自豪的，這傷我很
深。而讓魯道夫如此自豪的理由，居然是他自以為是的反墮胎理念。他在
法庭上表示，選亞特蘭大奧運為攻擊目標，就是為了要讓美國難堪，因為
政府不該讓墮胎合法化。伯明罕爆炸案發生後，魯道夫因為貨車被人在現
場目擊，而被列為嫌疑人，警方還懸賞重金要緝捕他歸案;但直到200
3年五月，他才在北卡羅萊納州落網。而這五年來，據了解他一直藏身在
當地偏遠山區，憑藉著之前軍事訓練所學到的求生本領生存。不過，也有
一說認為屬於某個白人至上主義團體的魯道夫，多少有受到當地民眾的包
庇，甚至還有人對他提供飲食的協助。1996年、美國亞特蘭大奧運會
、發生爆炸案，涉案的嫌犯在後來、又犯下了好幾件案子、一共造成兩人
死亡、一百多人受傷。他在兩年前被逮捕、一直到昨天才向法庭認罪，但
是他供稱的犯罪理由、竟然是為了反對美國政府讓墮胎合法化，這項供詞
、讓一些被害人完全無法接受。通過十三號宣佈了，炸彈客艾瑞克魯道夫
，已經正式伏首認罪的消息。喬治亞州北區檢察官，納米亞斯:艾瑞克魯
道夫已經坦承犯下亞特蘭大與伯明罕四起爆炸案，案情已經大白。認罪之
後，魯道夫將可免除被檢方求處死刑的命運，預料可能將被判處四個無期
徒刑，並且終生不得保釋。現年38歲的魯道夫，1996年在亞特蘭大
奧運百年公園，引爆炸彈，造成一名婦女死亡，一百多人受傷;隔年又攻
擊一個同志聚集的夜店，以及一間胎診所;1998年又以同樣的手法，
攻擊阿拉巴馬州伯明罕的一間墮胎診所，奪走一名員警的性命。而魯道夫
在伯明罕法庭，接受訊問時，對自己這一連串造成兩人死亡，超過一百二
十人受傷的罪行，還趾高氣昂的坦承不諱，讓在庭上旁觀的受害者，感到
難以接受。記者vs。伯明罕爆炸案受害人萊昂斯:他的表情他說的話，
我永遠也無法忘懷。(當他坦承"是的當然是我做的，我注意到你開始啜
泣)是啊！聽起來他還滿自豪的，這傷我很深。而讓魯道夫如此自豪的理
由，居然是他自以為是的反墮胎理念。他在法庭上表示，選亞特蘭大奧運
為攻擊目標，就是為了要讓美國難堪，因為政府不該讓墮胎合法化。伯明
罕爆炸案發生後，魯道夫因為貨車被人在現場目擊，而被列為嫌疑人，警
方還懸賞重金要緝捕他歸案;但直到2003年五月，他才在北卡羅萊納
州落網。而這五年來，據了解他一直藏身在當地偏遠山區，憑藉著之前軍
事訓練所學到的求生本領生存。不過，也有一說認為屬於某個白人至上主
義團體的魯道夫，多少有受到當地民眾的包庇，甚至還有人對他提供飲食
的協助。1996年、美國亞特蘭大奧運會、發生爆炸案，涉案的嫌犯在
後來、又犯下了好幾件案子、一共造成兩人死亡、一百多人受傷。他在兩
年前被逮捕、一直到昨天才向法庭認罪，但是他供稱的犯罪理由、竟然是
為了反對美國政府讓墮胎合法化，這項供詞、讓一些被害人完全無法接受
。通過十三號宣佈了，炸彈客艾瑞克魯道夫，已經正式伏首認罪的消息。
喬治亞州北區檢察官，納米亞斯:艾瑞克魯道夫已經坦承犯下亞特蘭大與
伯明罕四起爆炸案，案情已經大白。認罪之後，魯道夫將可免除被檢方求
處死刑的命運，預料可能將被判處四個無期徒刑，並且終生不得保釋。現
年38歲的魯道夫，1996年在亞特蘭大奧運百年公園，引爆炸彈，造
成一名婦女死亡，一百多人受傷;隔年又攻擊一個同志聚集的夜店，以及
一間胎診所;1998年又以同樣的手法，攻擊阿拉巴馬州伯明罕的一間
墮胎診所，奪走一名員警的性命。而魯道夫在伯明罕法庭，接受訊問時，
對自己這一連串造成兩人死亡，超過一百二十人受傷的罪行，還趾高氣昂
的坦承不諱，讓在庭上旁觀的受害者，感到難以接受。記者vs。伯明罕
爆炸案受害人萊昂斯:他的表情他說的話，我永遠也無法忘懷。(當他坦
承"是的當然是我做的，我注意到你開始啜泣)是啊！聽起來他還滿自豪
的，這傷我很深。而讓魯道夫如此自豪的理由，居然是他自以為是的反墮
胎理念。他在法庭上表示，選亞特蘭大奧運為攻擊目標，就是為了要讓美
國難堪，因為政府不該讓墮胎合法化。伯明罕爆炸案發生後，魯道夫因為
貨車被人在現場目擊，而被列為嫌疑人，警方還懸賞重金要緝捕他歸案;
但直到2003年五月，他才在北卡羅萊納州落網。而這五年來，據了解
他一直藏身在當地偏遠山區，憑藉著之前軍事訓練所學到的求生本領生存
。不過，也有一說認為屬於某個白人至上主義團體的魯道夫，多少有受到
當地民眾的包庇，甚至還有人對他提供飲食的協助。1996年、美國亞
特蘭大奧運會、發生爆炸案，涉案的嫌犯在後來、又犯下了好幾件案子、
一共造成兩人死亡、一百多人受傷。他在兩年前被逮捕、一直到昨天才向
法庭認罪，但是他供稱的犯罪理由、竟然是為了反對美國政府讓墮胎合法
化，這項供詞、讓一些被害人完全無法接受。通過十三號宣佈了，炸彈客
艾瑞克魯道夫，已經正式伏首認罪的消息。喬治亞州北區檢察官，納米亞
斯:艾瑞克魯道夫已經坦承犯下亞特蘭大與伯明罕四起爆炸案，案情已經
大白。認罪之後，魯道夫將可免除被檢方求處死刑的命運，預料可能將被
判處四個無期徒刑，並且終生不得保釋。現年38歲的魯道夫，1996
年在亞特蘭大奧運百年公園，引爆炸彈，造成一名婦女死亡，一百多人受
傷;隔年又攻擊一個同志聚集的夜店，以及一間胎診所;1998年又以
同樣的手法，攻擊阿拉巴馬州伯明罕的一間墮胎診所，奪走一名員警的性
命。而魯道夫在伯明罕法庭，接受訊問時，對自己這一連串造成兩人死亡
，超過一百二十人受傷的罪行，還趾高氣昂的坦承不諱，讓在庭上旁觀的
受害者，感到難以接受。記者vs。伯明罕爆炸案受害人萊昂斯:他的表
情他說的話，我永遠也無法忘懷。(當他坦承"是的當然是我做的，我注
意到你開始啜泣)是啊！聽起來他還滿自豪的，這傷我很深。而讓魯道夫
如此自豪的理由，居然是他自以為是的反墮胎理念。他在法庭上表示，選
亞特蘭大奧運為攻擊目標，就是為了要讓美國難堪，因為政府不該讓墮胎
合法化。伯明罕爆炸案發生後，魯道夫因為貨車被人在現場目擊，而被列
為嫌疑人，警方還懸賞重金要緝捕他歸案;但直到2003年五月，他才
在北卡羅萊納州落網。而這五年來，據了解他一直藏身在當地偏遠山區，
憑藉著之前軍事訓練所學到的求生本領生存。不過，也有一說認為屬於某
個白人至上主義團體的魯道夫，多少有受到當地民眾的包庇，甚至還有人
對他提供飲食的協助。1996年、美國亞特蘭大奧運會、發生爆炸案，
涉案的嫌犯在後來、又犯下了好幾件案子、一共造成兩人死亡、一百多人
受傷。他在兩年前被逮捕、一直到昨天才向法庭認罪，但是他供稱的犯罪
理由、竟然是為了反對美國政府讓墮胎合法化，這項供詞、讓一些被害人
完全無法接受。通過十三號宣佈了，炸彈客艾瑞克魯道夫，已經正式伏首
認罪的消息。喬治亞州北區檢察官，納米亞斯:艾瑞克魯道夫已經坦承犯
下亞特蘭大與伯明罕四起爆炸案，案情已經大白。認罪之後，魯道夫將可
免除被檢方求處死刑的命運，預料可能將被判處四個無期徒刑，並且終生
不得保釋。現年38歲的魯道夫，1996年在亞特蘭大奧運百年公園，
引爆炸彈，造成一名婦女死亡，一百多人受傷;隔年又攻擊一個同志聚集
的夜店，以及一間胎診所;1998年又以同樣的手法，攻擊阿拉巴馬州
伯明罕的一間墮胎診所，奪走一名員警的性命。而魯道夫在伯明罕法庭，
接受訊問時，對自己這一連串造成兩人死亡，超過一百二十人受傷的罪行
，還趾高氣昂的坦承不諱，讓在庭上旁觀的受害者，感到難以接受。記者
vs。伯明罕爆炸案受害人萊昂斯:他的表情他說的話，我永遠也無法忘
懷。(當他坦承"是的當然是我做的，我注意到你開始啜泣)是啊！聽起
來他還滿自豪的，這傷我很深。而讓魯道夫如此自豪的理由，居然是他自
以為是的反墮胎理念。他在法庭上表示，選亞特蘭大奧運為攻擊目標，就
是為了要讓美國難堪，因為政府不該讓墮胎合法化。伯明罕爆炸案發生後
，魯道夫因為貨車被人在現場目擊，而被列為嫌疑人，警方還懸賞重金要
緝捕他歸案;但直到2003年五月，他才在北卡羅萊納州落網。而這五
年來，據了解他一直藏身在當地偏遠山區，憑藉著之前軍事訓練所學到的
求生本領生存。不過，也有一說認為屬於某個白人至上主義團體的魯道夫
，多少有受到當地民眾的包庇，甚至還有人對他提供飲食的協助。
