回到新聞現場、馬上來關心、立法委員周錫瑋重回國民黨、讓台北縣長的
選情更加複雜。為了化解國民黨內的反彈、周錫瑋今天主動拜會立委洪秀
柱，兩人互動很熱絡、也相互約定來一場君子之爭。不過、另一位立委李
嘉進卻高分貝喊話、表示如果黨中央初選不公平、他就要退黨、參選到底
。重回國民黨的周錫瑋大動作拜會同樣表態參選的洪秀柱。又是送花，又
是獻吻的。兩人承諾在初選要進行君子之爭。檯面上營造融洽氣氛，不過
同為競爭的對手，洪秀柱言行中暗中較勁。周錫瑋放軟身段尋求和諧，不
過另一對手李嘉進不領情，聲勢浩大的動員支持者登記黨內初選。對於周
錫瑋重披國民黨戰袍，李嘉進痛批不留情面周錫瑋的回歸震撼國親兩黨，
國民黨選將語帶嘲諷，至於親民黨內也擔心出走效應，不過被點名的紛紛
撇清。年底縣市長選舉具有兩千零八年總統大選的指標意義，對同屬泛藍
的國親兩黨，會不會加速國親高層推動地方的合併。將是未來關注的焦點
。公視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上來關心、立法委員周錫瑋重回
國民黨、讓台北縣長的選情更加複雜。為了化解國民黨內的反彈、周錫瑋
今天主動拜會立委洪秀柱，兩人互動很熱絡、也相互約定來一場君子之爭
。不過、另一位立委李嘉進卻高分貝喊話、表示如果黨中央初選不公平、
他就要退黨、參選到底。重回國民黨的周錫瑋大動作拜會同樣表態參選的
洪秀柱。又是送花，又是獻吻的。兩人承諾在初選要進行君子之爭。檯面
上營造融洽氣氛，不過同為競爭的對手，洪秀柱言行中暗中較勁。周錫瑋
放軟身段尋求和諧，不過另一對手李嘉進不領情，聲勢浩大的動員支持者
登記黨內初選。對於周錫瑋重披國民黨戰袍，李嘉進痛批不留情面周錫瑋
的回歸震撼國親兩黨，國民黨選將語帶嘲諷，至於親民黨內也擔心出走效
應，不過被點名的紛紛撇清。年底縣市長選舉具有兩千零八年總統大選的
指標意義，對同屬泛藍的國親兩黨，會不會加速國親高層推動地方的合併
。將是未來關注的焦點。公視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上來關心
、立法委員周錫瑋重回國民黨、讓台北縣長的選情更加複雜。為了化解國
民黨內的反彈、周錫瑋今天主動拜會立委洪秀柱，兩人互動很熱絡、也相
互約定來一場君子之爭。不過、另一位立委李嘉進卻高分貝喊話、表示如
果黨中央初選不公平、他就要退黨、參選到底。重回國民黨的周錫瑋大動
作拜會同樣表態參選的洪秀柱。又是送花，又是獻吻的。兩人承諾在初選
要進行君子之爭。檯面上營造融洽氣氛，不過同為競爭的對手，洪秀柱言
行中暗中較勁。周錫瑋放軟身段尋求和諧，不過另一對手李嘉進不領情，
聲勢浩大的動員支持者登記黨內初選。對於周錫瑋重披國民黨戰袍，李嘉
進痛批不留情面周錫瑋的回歸震撼國親兩黨，國民黨選將語帶嘲諷，至於
親民黨內也擔心出走效應，不過被點名的紛紛撇清。年底縣市長選舉具有
兩千零八年總統大選的指標意義，對同屬泛藍的國親兩黨，會不會加速國
親高層推動地方的合併。將是未來關注的焦點。公視新聞綜合報導。回到
新聞現場、馬上來關心、立法委員周錫瑋重回國民黨、讓台北縣長的選情
更加複雜。為了化解國民黨內的反彈、周錫瑋今天主動拜會立委洪秀柱，
兩人互動很熱絡、也相互約定來一場君子之爭。不過、另一位立委李嘉進
卻高分貝喊話、表示如果黨中央初選不公平、他就要退黨、參選到底。重
回國民黨的周錫瑋大動作拜會同樣表態參選的洪秀柱。又是送花，又是獻
吻的。兩人承諾在初選要進行君子之爭。檯面上營造融洽氣氛，不過同為
競爭的對手，洪秀柱言行中暗中較勁。周錫瑋放軟身段尋求和諧，不過另
一對手李嘉進不領情，聲勢浩大的動員支持者登記黨內初選。對於周錫瑋
重披國民黨戰袍，李嘉進痛批不留情面周錫瑋的回歸震撼國親兩黨，國民
黨選將語帶嘲諷，至於親民黨內也擔心出走效應，不過被點名的紛紛撇清
。年底縣市長選舉具有兩千零八年總統大選的指標意義，對同屬泛藍的國
親兩黨，會不會加速國親高層推動地方的合併。將是未來關注的焦點。公
視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上來關心、立法委員周錫瑋重回國民
黨、讓台北縣長的選情更加複雜。為了化解國民黨內的反彈、周錫瑋今天
主動拜會立委洪秀柱，兩人互動很熱絡、也相互約定來一場君子之爭。不
過、另一位立委李嘉進卻高分貝喊話、表示如果黨中央初選不公平、他就
要退黨、參選到底。重回國民黨的周錫瑋大動作拜會同樣表態參選的洪秀
柱。又是送花，又是獻吻的。兩人承諾在初選要進行君子之爭。檯面上營
造融洽氣氛，不過同為競爭的對手，洪秀柱言行中暗中較勁。周錫瑋放軟
身段尋求和諧，不過另一對手李嘉進不領情，聲勢浩大的動員支持者登記
黨內初選。對於周錫瑋重披國民黨戰袍，李嘉進痛批不留情面周錫瑋的回
歸震撼國親兩黨，國民黨選將語帶嘲諷，至於親民黨內也擔心出走效應，
不過被點名的紛紛撇清。年底縣市長選舉具有兩千零八年總統大選的指標
意義，對同屬泛藍的國親兩黨，會不會加速國親高層推動地方的合併。將
是未來關注的焦點。公視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上來關心、立
法委員周錫瑋重回國民黨、讓台北縣長的選情更加複雜。為了化解國民黨
內的反彈、周錫瑋今天主動拜會立委洪秀柱，兩人互動很熱絡、也相互約
定來一場君子之爭。不過、另一位立委李嘉進卻高分貝喊話、表示如果黨
中央初選不公平、他就要退黨、參選到底。重回國民黨的周錫瑋大動作拜
會同樣表態參選的洪秀柱。又是送花，又是獻吻的。兩人承諾在初選要進
行君子之爭。檯面上營造融洽氣氛，不過同為競爭的對手，洪秀柱言行中
暗中較勁。周錫瑋放軟身段尋求和諧，不過另一對手李嘉進不領情，聲勢
浩大的動員支持者登記黨內初選。對於周錫瑋重披國民黨戰袍，李嘉進痛
批不留情面周錫瑋的回歸震撼國親兩黨，國民黨選將語帶嘲諷，至於親民
黨內也擔心出走效應，不過被點名的紛紛撇清。年底縣市長選舉具有兩千
零八年總統大選的指標意義，對同屬泛藍的國親兩黨，會不會加速國親高
層推動地方的合併。將是未來關注的焦點。公視新聞綜合報導。回到新聞
現場、馬上來關心、立法委員周錫瑋重回國民黨、讓台北縣長的選情更加
複雜。為了化解國民黨內的反彈、周錫瑋今天主動拜會立委洪秀柱，兩人
互動很熱絡、也相互約定來一場君子之爭。不過、另一位立委李嘉進卻高
分貝喊話、表示如果黨中央初選不公平、他就要退黨、參選到底。重回國
民黨的周錫瑋大動作拜會同樣表態參選的洪秀柱。又是送花，又是獻吻的
。兩人承諾在初選要進行君子之爭。檯面上營造融洽氣氛，不過同為競爭
的對手，洪秀柱言行中暗中較勁。周錫瑋放軟身段尋求和諧，不過另一對
手李嘉進不領情，聲勢浩大的動員支持者登記黨內初選。對於周錫瑋重披
國民黨戰袍，李嘉進痛批不留情面周錫瑋的回歸震撼國親兩黨，國民黨選
將語帶嘲諷，至於親民黨內也擔心出走效應，不過被點名的紛紛撇清。年
底縣市長選舉具有兩千零八年總統大選的指標意義，對同屬泛藍的國親兩
黨，會不會加速國親高層推動地方的合併。將是未來關注的焦點。公視新
聞綜合報導。回到新聞現場、馬上來關心、立法委員周錫瑋重回國民黨、
讓台北縣長的選情更加複雜。為了化解國民黨內的反彈、周錫瑋今天主動
拜會立委洪秀柱，兩人互動很熱絡、也相互約定來一場君子之爭。不過、
另一位立委李嘉進卻高分貝喊話、表示如果黨中央初選不公平、他就要退
黨、參選到底。重回國民黨的周錫瑋大動作拜會同樣表態參選的洪秀柱。
又是送花，又是獻吻的。兩人承諾在初選要進行君子之爭。檯面上營造融
洽氣氛，不過同為競爭的對手，洪秀柱言行中暗中較勁。周錫瑋放軟身段
尋求和諧，不過另一對手李嘉進不領情，聲勢浩大的動員支持者登記黨內
初選。對於周錫瑋重披國民黨戰袍，李嘉進痛批不留情面周錫瑋的回歸震
撼國親兩黨，國民黨選將語帶嘲諷，至於親民黨內也擔心出走效應，不過
被點名的紛紛撇清。年底縣市長選舉具有兩千零八年總統大選的指標意義
，對同屬泛藍的國親兩黨，會不會加速國親高層推動地方的合併。將是未
來關注的焦點。公視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上來關心、立法委
員周錫瑋重回國民黨、讓台北縣長的選情更加複雜。為了化解國民黨內的
反彈、周錫瑋今天主動拜會立委洪秀柱，兩人互動很熱絡、也相互約定來
一場君子之爭。不過、另一位立委李嘉進卻高分貝喊話、表示如果黨中央
初選不公平、他就要退黨、參選到底。重回國民黨的周錫瑋大動作拜會同
樣表態參選的洪秀柱。又是送花，又是獻吻的。兩人承諾在初選要進行君
子之爭。檯面上營造融洽氣氛，不過同為競爭的對手，洪秀柱言行中暗中
較勁。周錫瑋放軟身段尋求和諧，不過另一對手李嘉進不領情，聲勢浩大
的動員支持者登記黨內初選。對於周錫瑋重披國民黨戰袍，李嘉進痛批不
留情面周錫瑋的回歸震撼國親兩黨，國民黨選將語帶嘲諷，至於親民黨內
也擔心出走效應，不過被點名的紛紛撇清。年底縣市長選舉具有兩千零八
年總統大選的指標意義，對同屬泛藍的國親兩黨，會不會加速國親高層推
動地方的合併。將是未來關注的焦點。公視新聞綜合報導。回到新聞現場
、馬上來關心、立法委員周錫瑋重回國民黨、讓台北縣長的選情更加複雜
。為了化解國民黨內的反彈、周錫瑋今天主動拜會立委洪秀柱，兩人互動
很熱絡、也相互約定來一場君子之爭。不過、另一位立委李嘉進卻高分貝
喊話、表示如果黨中央初選不公平、他就要退黨、參選到底。重回國民黨
的周錫瑋大動作拜會同樣表態參選的洪秀柱。又是送花，又是獻吻的。兩
人承諾在初選要進行君子之爭。檯面上營造融洽氣氛，不過同為競爭的對
手，洪秀柱言行中暗中較勁。周錫瑋放軟身段尋求和諧，不過另一對手李
嘉進不領情，聲勢浩大的動員支持者登記黨內初選。對於周錫瑋重披國民
黨戰袍，李嘉進痛批不留情面周錫瑋的回歸震撼國親兩黨，國民黨選將語
帶嘲諷，至於親民黨內也擔心出走效應，不過被點名的紛紛撇清。年底縣
市長選舉具有兩千零八年總統大選的指標意義，對同屬泛藍的國親兩黨，
會不會加速國親高層推動地方的合併。將是未來關注的焦點。公視新聞綜
合報導。回到新聞現場、馬上來關心、立法委員周錫瑋重回國民黨、讓台
北縣長的選情更加複雜。為了化解國民黨內的反彈、周錫瑋今天主動拜會
立委洪秀柱，兩人互動很熱絡、也相互約定來一場君子之爭。不過、另一
位立委李嘉進卻高分貝喊話、表示如果黨中央初選不公平、他就要退黨、
參選到底。重回國民黨的周錫瑋大動作拜會同樣表態參選的洪秀柱。又是
送花，又是獻吻的。兩人承諾在初選要進行君子之爭。檯面上營造融洽氣
氛，不過同為競爭的對手，洪秀柱言行中暗中較勁。周錫瑋放軟身段尋求
和諧，不過另一對手李嘉進不領情，聲勢浩大的動員支持者登記黨內初選
。對於周錫瑋重披國民黨戰袍，李嘉進痛批不留情面周錫瑋的回歸震撼國
親兩黨，國民黨選將語帶嘲諷，至於親民黨內也擔心出走效應，不過被點
名的紛紛撇清。年底縣市長選舉具有兩千零八年總統大選的指標意義，對
同屬泛藍的國親兩黨，會不會加速國親高層推動地方的合併。將是未來關
注的焦點。公視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上來關心、立法委員周
錫瑋重回國民黨、讓台北縣長的選情更加複雜。為了化解國民黨內的反彈
、周錫瑋今天主動拜會立委洪秀柱，兩人互動很熱絡、也相互約定來一場
君子之爭。不過、另一位立委李嘉進卻高分貝喊話、表示如果黨中央初選
不公平、他就要退黨、參選到底。重回國民黨的周錫瑋大動作拜會同樣表
態參選的洪秀柱。又是送花，又是獻吻的。兩人承諾在初選要進行君子之
爭。檯面上營造融洽氣氛，不過同為競爭的對手，洪秀柱言行中暗中較勁
。周錫瑋放軟身段尋求和諧，不過另一對手李嘉進不領情，聲勢浩大的動
員支持者登記黨內初選。對於周錫瑋重披國民黨戰袍，李嘉進痛批不留情
面周錫瑋的回歸震撼國親兩黨，國民黨選將語帶嘲諷，至於親民黨內也擔
心出走效應，不過被點名的紛紛撇清。年底縣市長選舉具有兩千零八年總
統大選的指標意義，對同屬泛藍的國親兩黨，會不會加速國親高層推動地
方的合併。將是未來關注的焦點。公視新聞綜合報導。
