目前在世界上很多國家，同性戀電影都已經不再是禁忌，但是有一位波士
尼亞的電影導演，卻因為在新作品當中、描寫同志的戀情、而被波士尼亞
的宗教團體、發出了追殺令。soundon現場音。伊曼莫維克的最新
作品「前進西方」，以1992年身處波士尼亞戰爭的，一對分別是伊斯
蘭穆斯林，和塞爾維亞裔的同性戀人為主角，故事描述他們千方百計的想
逃離戰火，覓得新生。不料，這個以同性戀題材的電影，卻在種族與宗教
仍處高度緊張局勢的波士尼亞，引起了極大的抨擊聲浪。無論是伊斯蘭或
是東正教，天主教團體都對「前進西方」嚴加譴責，甚至還有極端份子，
對導演發出了追殺令。製片人，斯馬吉克:這部電影最主要就是要表現，
對巴爾幹人來說接受戰犯要比接受同性戀來得容易。一片肅殺的氣氛下，
社會大眾選擇對這部電影默不吭聲，就算看過電影的，也不敢表明或是與
它人討論。製片人，斯馬吉克:這部片子還沒有放映就遭到某些人士的譴
責，儘管他們沒有一個人看過影片。我們接獲各種威脅但我們不予理會，
我們希望一旦他們看過影片，他們會感到驕傲，驕傲這片子是在塞拉耶佛
，是在波士尼亞赫塞哥維納拍攝的。影片的監製正在為五月的法國坎城影
展，進行最後版本的修定，他們希望在坎城首映過後，八月份能夠在祖國
的塞拉耶佛影展放映，讓波士尼亞社會解開對同性戀的誤解與迷思。目前
在世界上很多國家，同性戀電影都已經不再是禁忌，但是有一位波士尼亞
的電影導演，卻因為在新作品當中、描寫同志的戀情、而被波士尼亞的宗
教團體、發出了追殺令。soundon現場音。伊曼莫維克的最新作品
「前進西方」，以1992年身處波士尼亞戰爭的，一對分別是伊斯蘭穆
斯林，和塞爾維亞裔的同性戀人為主角，故事描述他們千方百計的想逃離
戰火，覓得新生。不料，這個以同性戀題材的電影，卻在種族與宗教仍處
高度緊張局勢的波士尼亞，引起了極大的抨擊聲浪。無論是伊斯蘭或是東
正教，天主教團體都對「前進西方」嚴加譴責，甚至還有極端份子，對導
演發出了追殺令。製片人，斯馬吉克:這部電影最主要就是要表現，對巴
爾幹人來說接受戰犯要比接受同性戀來得容易。一片肅殺的氣氛下，社會
大眾選擇對這部電影默不吭聲，就算看過電影的，也不敢表明或是與它人
討論。製片人，斯馬吉克:這部片子還沒有放映就遭到某些人士的譴責，
儘管他們沒有一個人看過影片。我們接獲各種威脅但我們不予理會，我們
希望一旦他們看過影片，他們會感到驕傲，驕傲這片子是在塞拉耶佛，是
在波士尼亞赫塞哥維納拍攝的。影片的監製正在為五月的法國坎城影展，
進行最後版本的修定，他們希望在坎城首映過後，八月份能夠在祖國的塞
拉耶佛影展放映，讓波士尼亞社會解開對同性戀的誤解與迷思。目前在世
界上很多國家，同性戀電影都已經不再是禁忌，但是有一位波士尼亞的電
影導演，卻因為在新作品當中、描寫同志的戀情、而被波士尼亞的宗教團
體、發出了追殺令。soundon現場音。伊曼莫維克的最新作品「前
進西方」，以1992年身處波士尼亞戰爭的，一對分別是伊斯蘭穆斯林
，和塞爾維亞裔的同性戀人為主角，故事描述他們千方百計的想逃離戰火
，覓得新生。不料，這個以同性戀題材的電影，卻在種族與宗教仍處高度
緊張局勢的波士尼亞，引起了極大的抨擊聲浪。無論是伊斯蘭或是東正教
，天主教團體都對「前進西方」嚴加譴責，甚至還有極端份子，對導演發
出了追殺令。製片人，斯馬吉克:這部電影最主要就是要表現，對巴爾幹
人來說接受戰犯要比接受同性戀來得容易。一片肅殺的氣氛下，社會大眾
選擇對這部電影默不吭聲，就算看過電影的，也不敢表明或是與它人討論
。製片人，斯馬吉克:這部片子還沒有放映就遭到某些人士的譴責，儘管
他們沒有一個人看過影片。我們接獲各種威脅但我們不予理會，我們希望
一旦他們看過影片，他們會感到驕傲，驕傲這片子是在塞拉耶佛，是在波
士尼亞赫塞哥維納拍攝的。影片的監製正在為五月的法國坎城影展，進行
最後版本的修定，他們希望在坎城首映過後，八月份能夠在祖國的塞拉耶
佛影展放映，讓波士尼亞社會解開對同性戀的誤解與迷思。目前在世界上
很多國家，同性戀電影都已經不再是禁忌，但是有一位波士尼亞的電影導
演，卻因為在新作品當中、描寫同志的戀情、而被波士尼亞的宗教團體、
發出了追殺令。soundon現場音。伊曼莫維克的最新作品「前進西
方」，以1992年身處波士尼亞戰爭的，一對分別是伊斯蘭穆斯林，和
塞爾維亞裔的同性戀人為主角，故事描述他們千方百計的想逃離戰火，覓
得新生。不料，這個以同性戀題材的電影，卻在種族與宗教仍處高度緊張
局勢的波士尼亞，引起了極大的抨擊聲浪。無論是伊斯蘭或是東正教，天
主教團體都對「前進西方」嚴加譴責，甚至還有極端份子，對導演發出了
追殺令。製片人，斯馬吉克:這部電影最主要就是要表現，對巴爾幹人來
說接受戰犯要比接受同性戀來得容易。一片肅殺的氣氛下，社會大眾選擇
對這部電影默不吭聲，就算看過電影的，也不敢表明或是與它人討論。製
片人，斯馬吉克:這部片子還沒有放映就遭到某些人士的譴責，儘管他們
沒有一個人看過影片。我們接獲各種威脅但我們不予理會，我們希望一旦
他們看過影片，他們會感到驕傲，驕傲這片子是在塞拉耶佛，是在波士尼
亞赫塞哥維納拍攝的。影片的監製正在為五月的法國坎城影展，進行最後
版本的修定，他們希望在坎城首映過後，八月份能夠在祖國的塞拉耶佛影
展放映，讓波士尼亞社會解開對同性戀的誤解與迷思。目前在世界上很多
國家，同性戀電影都已經不再是禁忌，但是有一位波士尼亞的電影導演，
卻因為在新作品當中、描寫同志的戀情、而被波士尼亞的宗教團體、發出
了追殺令。soundon現場音。伊曼莫維克的最新作品「前進西方」
，以1992年身處波士尼亞戰爭的，一對分別是伊斯蘭穆斯林，和塞爾
維亞裔的同性戀人為主角，故事描述他們千方百計的想逃離戰火，覓得新
生。不料，這個以同性戀題材的電影，卻在種族與宗教仍處高度緊張局勢
的波士尼亞，引起了極大的抨擊聲浪。無論是伊斯蘭或是東正教，天主教
團體都對「前進西方」嚴加譴責，甚至還有極端份子，對導演發出了追殺
令。製片人，斯馬吉克:這部電影最主要就是要表現，對巴爾幹人來說接
受戰犯要比接受同性戀來得容易。一片肅殺的氣氛下，社會大眾選擇對這
部電影默不吭聲，就算看過電影的，也不敢表明或是與它人討論。製片人
，斯馬吉克:這部片子還沒有放映就遭到某些人士的譴責，儘管他們沒有
一個人看過影片。我們接獲各種威脅但我們不予理會，我們希望一旦他們
看過影片，他們會感到驕傲，驕傲這片子是在塞拉耶佛，是在波士尼亞赫
塞哥維納拍攝的。影片的監製正在為五月的法國坎城影展，進行最後版本
的修定，他們希望在坎城首映過後，八月份能夠在祖國的塞拉耶佛影展放
映，讓波士尼亞社會解開對同性戀的誤解與迷思。目前在世界上很多國家
，同性戀電影都已經不再是禁忌，但是有一位波士尼亞的電影導演，卻因
為在新作品當中、描寫同志的戀情、而被波士尼亞的宗教團體、發出了追
殺令。soundon現場音。伊曼莫維克的最新作品「前進西方」，以
1992年身處波士尼亞戰爭的，一對分別是伊斯蘭穆斯林，和塞爾維亞
裔的同性戀人為主角，故事描述他們千方百計的想逃離戰火，覓得新生。
不料，這個以同性戀題材的電影，卻在種族與宗教仍處高度緊張局勢的波
士尼亞，引起了極大的抨擊聲浪。無論是伊斯蘭或是東正教，天主教團體
都對「前進西方」嚴加譴責，甚至還有極端份子，對導演發出了追殺令。
製片人，斯馬吉克:這部電影最主要就是要表現，對巴爾幹人來說接受戰
犯要比接受同性戀來得容易。一片肅殺的氣氛下，社會大眾選擇對這部電
影默不吭聲，就算看過電影的，也不敢表明或是與它人討論。製片人，斯
馬吉克:這部片子還沒有放映就遭到某些人士的譴責，儘管他們沒有一個
人看過影片。我們接獲各種威脅但我們不予理會，我們希望一旦他們看過
影片，他們會感到驕傲，驕傲這片子是在塞拉耶佛，是在波士尼亞赫塞哥
維納拍攝的。影片的監製正在為五月的法國坎城影展，進行最後版本的修
定，他們希望在坎城首映過後，八月份能夠在祖國的塞拉耶佛影展放映，
讓波士尼亞社會解開對同性戀的誤解與迷思。目前在世界上很多國家，同
性戀電影都已經不再是禁忌，但是有一位波士尼亞的電影導演，卻因為在
新作品當中、描寫同志的戀情、而被波士尼亞的宗教團體、發出了追殺令
。soundon現場音。伊曼莫維克的最新作品「前進西方」，以19
92年身處波士尼亞戰爭的，一對分別是伊斯蘭穆斯林，和塞爾維亞裔的
同性戀人為主角，故事描述他們千方百計的想逃離戰火，覓得新生。不料
，這個以同性戀題材的電影，卻在種族與宗教仍處高度緊張局勢的波士尼
亞，引起了極大的抨擊聲浪。無論是伊斯蘭或是東正教，天主教團體都對
「前進西方」嚴加譴責，甚至還有極端份子，對導演發出了追殺令。製片
人，斯馬吉克:這部電影最主要就是要表現，對巴爾幹人來說接受戰犯要
比接受同性戀來得容易。一片肅殺的氣氛下，社會大眾選擇對這部電影默
不吭聲，就算看過電影的，也不敢表明或是與它人討論。製片人，斯馬吉
克:這部片子還沒有放映就遭到某些人士的譴責，儘管他們沒有一個人看
過影片。我們接獲各種威脅但我們不予理會，我們希望一旦他們看過影片
，他們會感到驕傲，驕傲這片子是在塞拉耶佛，是在波士尼亞赫塞哥維納
拍攝的。影片的監製正在為五月的法國坎城影展，進行最後版本的修定，
他們希望在坎城首映過後，八月份能夠在祖國的塞拉耶佛影展放映，讓波
士尼亞社會解開對同性戀的誤解與迷思。目前在世界上很多國家，同性戀
電影都已經不再是禁忌，但是有一位波士尼亞的電影導演，卻因為在新作
品當中、描寫同志的戀情、而被波士尼亞的宗教團體、發出了追殺令。s
oundon現場音。伊曼莫維克的最新作品「前進西方」，以1992
年身處波士尼亞戰爭的，一對分別是伊斯蘭穆斯林，和塞爾維亞裔的同性
戀人為主角，故事描述他們千方百計的想逃離戰火，覓得新生。不料，這
個以同性戀題材的電影，卻在種族與宗教仍處高度緊張局勢的波士尼亞，
引起了極大的抨擊聲浪。無論是伊斯蘭或是東正教，天主教團體都對「前
進西方」嚴加譴責，甚至還有極端份子，對導演發出了追殺令。製片人，
斯馬吉克:這部電影最主要就是要表現，對巴爾幹人來說接受戰犯要比接
受同性戀來得容易。一片肅殺的氣氛下，社會大眾選擇對這部電影默不吭
聲，就算看過電影的，也不敢表明或是與它人討論。製片人，斯馬吉克:
這部片子還沒有放映就遭到某些人士的譴責，儘管他們沒有一個人看過影
片。我們接獲各種威脅但我們不予理會，我們希望一旦他們看過影片，他
們會感到驕傲，驕傲這片子是在塞拉耶佛，是在波士尼亞赫塞哥維納拍攝
的。影片的監製正在為五月的法國坎城影展，進行最後版本的修定，他們
希望在坎城首映過後，八月份能夠在祖國的塞拉耶佛影展放映，讓波士尼
亞社會解開對同性戀的誤解與迷思。目前在世界上很多國家，同性戀電影
都已經不再是禁忌，但是有一位波士尼亞的電影導演，卻因為在新作品當
中、描寫同志的戀情、而被波士尼亞的宗教團體、發出了追殺令。sou
ndon現場音。伊曼莫維克的最新作品「前進西方」，以1992年身
處波士尼亞戰爭的，一對分別是伊斯蘭穆斯林，和塞爾維亞裔的同性戀人
為主角，故事描述他們千方百計的想逃離戰火，覓得新生。不料，這個以
同性戀題材的電影，卻在種族與宗教仍處高度緊張局勢的波士尼亞，引起
了極大的抨擊聲浪。無論是伊斯蘭或是東正教，天主教團體都對「前進西
方」嚴加譴責，甚至還有極端份子，對導演發出了追殺令。製片人，斯馬
吉克:這部電影最主要就是要表現，對巴爾幹人來說接受戰犯要比接受同
性戀來得容易。一片肅殺的氣氛下，社會大眾選擇對這部電影默不吭聲，
就算看過電影的，也不敢表明或是與它人討論。製片人，斯馬吉克:這部
片子還沒有放映就遭到某些人士的譴責，儘管他們沒有一個人看過影片。
我們接獲各種威脅但我們不予理會，我們希望一旦他們看過影片，他們會
感到驕傲，驕傲這片子是在塞拉耶佛，是在波士尼亞赫塞哥維納拍攝的。
影片的監製正在為五月的法國坎城影展，進行最後版本的修定，他們希望
在坎城首映過後，八月份能夠在祖國的塞拉耶佛影展放映，讓波士尼亞社
會解開對同性戀的誤解與迷思。目前在世界上很多國家，同性戀電影都已
經不再是禁忌，但是有一位波士尼亞的電影導演，卻因為在新作品當中、
描寫同志的戀情、而被波士尼亞的宗教團體、發出了追殺令。sound
on現場音。伊曼莫維克的最新作品「前進西方」，以1992年身處波
士尼亞戰爭的，一對分別是伊斯蘭穆斯林，和塞爾維亞裔的同性戀人為主
角，故事描述他們千方百計的想逃離戰火，覓得新生。不料，這個以同性
戀題材的電影，卻在種族與宗教仍處高度緊張局勢的波士尼亞，引起了極
大的抨擊聲浪。無論是伊斯蘭或是東正教，天主教團體都對「前進西方」
嚴加譴責，甚至還有極端份子，對導演發出了追殺令。製片人，斯馬吉克
:這部電影最主要就是要表現，對巴爾幹人來說接受戰犯要比接受同性戀
來得容易。一片肅殺的氣氛下，社會大眾選擇對這部電影默不吭聲，就算
看過電影的，也不敢表明或是與它人討論。製片人，斯馬吉克:這部片子
還沒有放映就遭到某些人士的譴責，儘管他們沒有一個人看過影片。我們
接獲各種威脅但我們不予理會，我們希望一旦他們看過影片，他們會感到
驕傲，驕傲這片子是在塞拉耶佛，是在波士尼亞赫塞哥維納拍攝的。影片
的監製正在為五月的法國坎城影展，進行最後版本的修定，他們希望在坎
城首映過後，八月份能夠在祖國的塞拉耶佛影展放映，讓波士尼亞社會解
開對同性戀的誤解與迷思。
