今天的國際新聞、我們要先來看一個醫療消息。美國在十三年前、就全面
禁止矽膠隆乳、因為可能對人體有害的爭議，因為坪林家業者、分別向美
國食品藥物管理局、申請解禁，其中一家已經通過、有條件解禁。矽膠隆
乳將再度使用在整型手術。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品
製造商Inamed，向美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽
膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，
產品已經改良，安全度大為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上
，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒
症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於表決
結果感到相當失望。危機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是
(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor所提
出的產品解禁申請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並
且建議食品藥物管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是
，mentor公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測
試結果令人滿意。法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建
議，但是他們通常都會接受。因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠
隆乳，已經出現了翻案的曙光。今天的國際新聞、我們要先來看一個醫療
消息。美國在十三年前、就全面禁止矽膠隆乳、因為可能對人體有害的爭
議，因為坪林家業者、分別向美國食品藥物管理局、申請解禁，其中一家
已經通過、有條件解禁。矽膠隆乳將再度使用在整型手術。所以表決結果
是五票對四票不予通過隆乳用品製造商Inamed，向美國食品藥物管
理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上表決
失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安全度大為提高，但是沒
有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管
單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了
無數次的診療這家公司對於表決結果感到相當失望。危機主要都是出在手
術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外一家
醫療器材公司Mentor所提出的產品解禁申請，卻在聽證會上以七比
二的票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管理局授權該公司，有條
件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公司的矽膠測試報告顯示
破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。法律並沒有規定食品藥
物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通常都會接受。因此，19
92年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙光。今天的國
際新聞、我們要先來看一個醫療消息。美國在十三年前、就全面禁止矽膠
隆乳、因為可能對人體有害的爭議，因為坪林家業者、分別向美國食品藥
物管理局、申請解禁，其中一家已經通過、有條件解禁。矽膠隆乳將再度
使用在整型手術。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商I
named，向美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋
的禁令，12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經
改良，安全度大為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆
乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭
髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於表決結果感到
相當失望。危機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋
)本身不料相隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的產品
解禁申請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並且建議食
品藥物管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，men
tor公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令
人滿意。法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是
他們通常都會接受。因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已
經出現了翻案的曙光。今天的國際新聞、我們要先來看一個醫療消息。美
國在十三年前、就全面禁止矽膠隆乳、因為可能對人體有害的爭議，因為
坪林家業者、分別向美國食品藥物管理局、申請解禁，其中一家已經通過
、有條件解禁。矽膠隆乳將再度使用在整型手術。所以表決結果是五票對
四票不予通過隆乳用品製造商Inamed，向美國食品藥物管理局申請
，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上表決失敗。這
家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安全度大為提高，但是沒有說服專
家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思
。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的
診療這家公司對於表決結果感到相當失望。危機主要都是出在手術的過程
和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外一家醫療器材
公司Mentor所提出的產品解禁申請，卻在聽證會上以七比二的票數
獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管理局授權該公司，有條件的販售
矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公司的矽膠測試報告顯示破裂外率
極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。法律並沒有規定食品藥物管理局
必須聽從專家小組的建議，但是他們通常都會接受。因此，1992年全
面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙光。今天的國際新聞、
我們要先來看一個醫療消息。美國在十三年前、就全面禁止矽膠隆乳、因
為可能對人體有害的爭議，因為坪林家業者、分別向美國食品藥物管理局
、申請解禁，其中一家已經通過、有條件解禁。矽膠隆乳將再度使用在整
型手術。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商Iname
d，向美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，
12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安
全度大為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害
者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸
痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於表決結果感到相當失望
。危機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不
料相隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的產品解禁申請
，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管
理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公
司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。
法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通常
都會接受。因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了
翻案的曙光。今天的國際新聞、我們要先來看一個醫療消息。美國在十三
年前、就全面禁止矽膠隆乳、因為可能對人體有害的爭議，因為坪林家業
者、分別向美國食品藥物管理局、申請解禁，其中一家已經通過、有條件
解禁。矽膠隆乳將再度使用在整型手術。所以表決結果是五票對四票不予
通過隆乳用品製造商Inamed，向美國食品藥物管理局申請，解除該
公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖
然舉證說明，產品已經改良，安全度大為提高，但是沒有說服專家小組成
員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開
始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家
公司對於表決結果感到相當失望。危機主要都是出在手術的過程和病人的
併發症而不是(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外一家醫療器材公司Me
ntor所提出的產品解禁申請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過
。專家小組並且建議食品藥物管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳
袋。原因則是，mentor公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而
且物理疲乏測試結果令人滿意。法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從
專家小組的建議，但是他們通常都會接受。因此，1992年全面禁止使
用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙光。今天的國際新聞、我們要先
來看一個醫療消息。美國在十三年前、就全面禁止矽膠隆乳、因為可能對
人體有害的爭議，因為坪林家業者、分別向美國食品藥物管理局、申請解
禁，其中一家已經通過、有條件解禁。矽膠隆乳將再度使用在整型手術。
所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商Inamed，向美
國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號在
聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安全度大為
提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷
歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲
累後來接受了無數次的診療這家公司對於表決結果感到相當失望。危機主
要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不料相隔一
天，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的產品解禁申請，卻在聽
證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管理局授權
該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公司的矽膠
測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。法律並沒
有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通常都會接受
。因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙
光。今天的國際新聞、我們要先來看一個醫療消息。美國在十三年前、就
全面禁止矽膠隆乳、因為可能對人體有害的爭議，因為坪林家業者、分別
向美國食品藥物管理局、申請解禁，其中一家已經通過、有條件解禁。矽
膠隆乳將再度使用在整型手術。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳
用品製造商Inamed，向美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生
產矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說
明，產品已經改良，安全度大為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證
會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現
感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於
表決結果感到相當失望。危機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而
不是(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor
所提出的產品解禁申請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小
組並且建議食品藥物管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因
則是，mentor公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲
乏測試結果令人滿意。法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組
的建議，但是他們通常都會接受。因此，1992年全面禁止使用至今的
矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙光。今天的國際新聞、我們要先來看一個
醫療消息。美國在十三年前、就全面禁止矽膠隆乳、因為可能對人體有害
的爭議，因為坪林家業者、分別向美國食品藥物管理局、申請解禁，其中
一家已經通過、有條件解禁。矽膠隆乳將再度使用在整型手術。所以表決
結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商Inamed，向美國食品藥
物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上
表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安全度大為提高，但
是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲
主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接
受了無數次的診療這家公司對於表決結果感到相當失望。危機主要都是出
在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外
一家醫療器材公司Mentor所提出的產品解禁申請，卻在聽證會上以
七比二的票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管理局授權該公司，
有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公司的矽膠測試報告
顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。法律並沒有規定食
品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通常都會接受。因此，
1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙光。今天
的國際新聞、我們要先來看一個醫療消息。美國在十三年前、就全面禁止
矽膠隆乳、因為可能對人體有害的爭議，因為坪林家業者、分別向美國食
品藥物管理局、申請解禁，其中一家已經通過、有條件解禁。矽膠隆乳將
再度使用在整型手術。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造
商Inamed，向美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆
乳袋的禁令，12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品
已經改良，安全度大為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽
膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀
掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於表決結果
感到相當失望。危機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽
膠袋)本身不料相隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的
產品解禁申請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並且建
議食品藥物管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，m
entor公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結
果令人滿意。法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，
但是他們通常都會接受。因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳
，已經出現了翻案的曙光。今天的國際新聞、我們要先來看一個醫療消息
。美國在十三年前、就全面禁止矽膠隆乳、因為可能對人體有害的爭議，
因為坪林家業者、分別向美國食品藥物管理局、申請解禁，其中一家已經
通過、有條件解禁。矽膠隆乳將再度使用在整型手術。所以表決結果是五
票對四票不予通過隆乳用品製造商Inamed，向美國食品藥物管理局
申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁令，12號在聽證會上表決失敗
。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良，安全度大為提高，但是沒有說
服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的受害者指證歷歷，呼籲主管單位
三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨骼酸痛極度疲累後來接受了無數
次的診療這家公司對於表決結果感到相當失望。危機主要都是出在手術的
過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本身不料相隔一天，另外一家醫療
器材公司Mentor所提出的產品解禁申請，卻在聽證會上以七比二的
票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥物管理局授權該公司，有條件的
販售矽膠隆乳袋。原因則是，mentor公司的矽膠測試報告顯示破裂
外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿意。法律並沒有規定食品藥物管
理局必須聽從專家小組的建議，但是他們通常都會接受。因此，1992
年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出現了翻案的曙光。今天的國際新
聞、我們要先來看一個醫療消息。美國在十三年前、就全面禁止矽膠隆乳
、因為可能對人體有害的爭議，因為坪林家業者、分別向美國食品藥物管
理局、申請解禁，其中一家已經通過、有條件解禁。矽膠隆乳將再度使用
在整型手術。所以表決結果是五票對四票不予通過隆乳用品製造商Ina
med，向美國食品藥物管理局申請，解除該公司所生產矽膠隆乳袋的禁
令，12號在聽證會上表決失敗。這家公司雖然舉證說明，產品已經改良
，安全度大為提高，但是沒有說服專家小組成員。聽證會上，矽膠隆乳的
受害者指證歷歷，呼籲主管單位三思。我一開始是出現感冒症狀掉頭髮骨
骼酸痛極度疲累後來接受了無數次的診療這家公司對於表決結果感到相當
失望。危機主要都是出在手術的過程和病人的併發症而不是(矽膠袋)本
身不料相隔一天，另外一家醫療器材公司Mentor所提出的產品解禁
申請，卻在聽證會上以七比二的票數獲得通過。專家小組並且建議食品藥
物管理局授權該公司，有條件的販售矽膠隆乳袋。原因則是，mento
r公司的矽膠測試報告顯示破裂外率極低，而且物理疲乏測試結果令人滿
意。法律並沒有規定食品藥物管理局必須聽從專家小組的建議，但是他們
通常都會接受。因此，1992年全面禁止使用至今的矽膠隆乳，已經出
現了翻案的曙光。
