昨天我們報導、北宜高速公路發給坪林鄉民的通行證、被私下交易、一張
喊價三千元以上，而今天又傳出相關的爭議，因為坪林到石碇路段、現在
只開放鄉民和公務車通行、引起宜蘭縣民不滿，交通部就決定彈性開放三
百張通行證給宜蘭縣政府、高工局還提出、只要民眾請當地的立委幫忙，
就可以拿到一張臨時通行證，這樣的做法、當然又引來很多的批評。立委
服務處，電話響個不停，幾乎全是選民打來，詢問如何申請北宜高坪林到
石碇路段的臨時通行證。北宜高坪林到石碇路段，原本只開放坪林鄉民和
公務車通行，不過眼看民眾反對聲浪不斷，交通部決定，給宜蘭縣政府三
百張通行證，不過怎麼樣取得通行證，到現在還沒有頭緒。另外，高工局
也提出一個不成文的配套措施，就是只要有民眾請當地立委幫忙，就能拿
到一日的臨時通行證。不過這樣的措施不免讓民眾質疑，一條道路多重辦
法，容易造成縣府官員或民代，私相授受，圖利特定對象之嫌，讓道路開
通的美意，蒙上特權的陰影。昨天我們報導、北宜高速公路發給坪林鄉民
的通行證、被私下交易、一張喊價三千元以上，而今天又傳出相關的爭議
，因為坪林到石碇路段、現在只開放鄉民和公務車通行、引起宜蘭縣民不
滿，交通部就決定彈性開放三百張通行證給宜蘭縣政府、高工局還提出、
只要民眾請當地的立委幫忙，就可以拿到一張臨時通行證，這樣的做法、
當然又引來很多的批評。立委服務處，電話響個不停，幾乎全是選民打來
，詢問如何申請北宜高坪林到石碇路段的臨時通行證。北宜高坪林到石碇
路段，原本只開放坪林鄉民和公務車通行，不過眼看民眾反對聲浪不斷，
交通部決定，給宜蘭縣政府三百張通行證，不過怎麼樣取得通行證，到現
在還沒有頭緒。另外，高工局也提出一個不成文的配套措施，就是只要有
民眾請當地立委幫忙，就能拿到一日的臨時通行證。不過這樣的措施不免
讓民眾質疑，一條道路多重辦法，容易造成縣府官員或民代，私相授受，
圖利特定對象之嫌，讓道路開通的美意，蒙上特權的陰影。昨天我們報導
、北宜高速公路發給坪林鄉民的通行證、被私下交易、一張喊價三千元以
上，而今天又傳出相關的爭議，因為坪林到石碇路段、現在只開放鄉民和
公務車通行、引起宜蘭縣民不滿，交通部就決定彈性開放三百張通行證給
宜蘭縣政府、高工局還提出、只要民眾請當地的立委幫忙，就可以拿到一
張臨時通行證，這樣的做法、當然又引來很多的批評。立委服務處，電話
響個不停，幾乎全是選民打來，詢問如何申請北宜高坪林到石碇路段的臨
時通行證。北宜高坪林到石碇路段，原本只開放坪林鄉民和公務車通行，
不過眼看民眾反對聲浪不斷，交通部決定，給宜蘭縣政府三百張通行證，
不過怎麼樣取得通行證，到現在還沒有頭緒。另外，高工局也提出一個不
成文的配套措施，就是只要有民眾請當地立委幫忙，就能拿到一日的臨時
通行證。不過這樣的措施不免讓民眾質疑，一條道路多重辦法，容易造成
縣府官員或民代，私相授受，圖利特定對象之嫌，讓道路開通的美意，蒙
上特權的陰影。昨天我們報導、北宜高速公路發給坪林鄉民的通行證、被
私下交易、一張喊價三千元以上，而今天又傳出相關的爭議，因為坪林到
石碇路段、現在只開放鄉民和公務車通行、引起宜蘭縣民不滿，交通部就
決定彈性開放三百張通行證給宜蘭縣政府、高工局還提出、只要民眾請當
地的立委幫忙，就可以拿到一張臨時通行證，這樣的做法、當然又引來很
多的批評。立委服務處，電話響個不停，幾乎全是選民打來，詢問如何申
請北宜高坪林到石碇路段的臨時通行證。北宜高坪林到石碇路段，原本只
開放坪林鄉民和公務車通行，不過眼看民眾反對聲浪不斷，交通部決定，
給宜蘭縣政府三百張通行證，不過怎麼樣取得通行證，到現在還沒有頭緒
。另外，高工局也提出一個不成文的配套措施，就是只要有民眾請當地立
委幫忙，就能拿到一日的臨時通行證。不過這樣的措施不免讓民眾質疑，
一條道路多重辦法，容易造成縣府官員或民代，私相授受，圖利特定對象
之嫌，讓道路開通的美意，蒙上特權的陰影。昨天我們報導、北宜高速公
路發給坪林鄉民的通行證、被私下交易、一張喊價三千元以上，而今天又
傳出相關的爭議，因為坪林到石碇路段、現在只開放鄉民和公務車通行、
引起宜蘭縣民不滿，交通部就決定彈性開放三百張通行證給宜蘭縣政府、
高工局還提出、只要民眾請當地的立委幫忙，就可以拿到一張臨時通行證
，這樣的做法、當然又引來很多的批評。立委服務處，電話響個不停，幾
乎全是選民打來，詢問如何申請北宜高坪林到石碇路段的臨時通行證。北
宜高坪林到石碇路段，原本只開放坪林鄉民和公務車通行，不過眼看民眾
反對聲浪不斷，交通部決定，給宜蘭縣政府三百張通行證，不過怎麼樣取
得通行證，到現在還沒有頭緒。另外，高工局也提出一個不成文的配套措
施，就是只要有民眾請當地立委幫忙，就能拿到一日的臨時通行證。不過
這樣的措施不免讓民眾質疑，一條道路多重辦法，容易造成縣府官員或民
代，私相授受，圖利特定對象之嫌，讓道路開通的美意，蒙上特權的陰影
。
