雖然台灣的生育率下降、不過、市面上的坐月子中心、卻是愈來愈多、品
質也愈來愈難控制。行政院消保會最近發動全國的消保官、展開稽查行動
、果然發現一大堆問題。有的是消防安全不合格、有的是環境不衛生，結
果在三十六家接受調查的業者當中、只有四家完全符合規定企業、會因為
學生講求專業護理，二十四小時全天候照顧，坐月子中心這個新興行業現
在相當熱門，而消保官在全台進行突擊檢查後，卻發現很多坐月子中心的
消防硬體根本不合格，像是這種只能看卻不能用的緩降梯消保官調查，全
省三十六家的坐月子中心，僅有四家是完全合核，而其餘的業者，在消防
管理上有三成不合核，近五成在營造建築有疏失，另外，也有三成的坐月
子中心，在環境上很不衛生另外，大部份的業者，在定型化契約上，是完
全不符合主管機關衛生署的公告規定，造成許多客戶的消費權益受損，所
以提醒產婦媽媽們，在選擇坐月子中心時，可千萬要睜大眼睛，仔細挑公
視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導雖然台灣的生育率下降、不過、市面上的坐
月子中心、卻是愈來愈多、品質也愈來愈難控制。行政院消保會最近發動
全國的消保官、展開稽查行動、果然發現一大堆問題。有的是消防安全不
合格、有的是環境不衛生，結果在三十六家接受調查的業者當中、只有四
家完全符合規定企業、會因為學生講求專業護理，二十四小時全天候照顧
，坐月子中心這個新興行業現在相當熱門，而消保官在全台進行突擊檢查
後，卻發現很多坐月子中心的消防硬體根本不合格，像是這種只能看卻不
能用的緩降梯消保官調查，全省三十六家的坐月子中心，僅有四家是完全
合核，而其餘的業者，在消防管理上有三成不合核，近五成在營造建築有
疏失，另外，也有三成的坐月子中心，在環境上很不衛生另外，大部份的
業者，在定型化契約上，是完全不符合主管機關衛生署的公告規定，造成
許多客戶的消費權益受損，所以提醒產婦媽媽們，在選擇坐月子中心時，
可千萬要睜大眼睛，仔細挑公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導雖然台灣的生
育率下降、不過、市面上的坐月子中心、卻是愈來愈多、品質也愈來愈難
控制。行政院消保會最近發動全國的消保官、展開稽查行動、果然發現一
大堆問題。有的是消防安全不合格、有的是環境不衛生，結果在三十六家
接受調查的業者當中、只有四家完全符合規定企業、會因為學生講求專業
護理，二十四小時全天候照顧，坐月子中心這個新興行業現在相當熱門，
而消保官在全台進行突擊檢查後，卻發現很多坐月子中心的消防硬體根本
不合格，像是這種只能看卻不能用的緩降梯消保官調查，全省三十六家的
坐月子中心，僅有四家是完全合核，而其餘的業者，在消防管理上有三成
不合核，近五成在營造建築有疏失，另外，也有三成的坐月子中心，在環
境上很不衛生另外，大部份的業者，在定型化契約上，是完全不符合主管
機關衛生署的公告規定，造成許多客戶的消費權益受損，所以提醒產婦媽
媽們，在選擇坐月子中心時，可千萬要睜大眼睛，仔細挑公視新聞洪譽珊
彭耀祖採訪報導
