到美國求醫的高雄張家三兄弟，因為向衛生署要求提供羅倫佐的油、這兩
天備受外界抨擊。不少人認為，張家已經有七千萬的捐款，為什麼還要向
政府拿油？今天更有醫生表示，張家兄弟並不需要羅倫佐的油。而我們更
關心、衛生署到底應不應該跨海提供？國內有沒有一套固定的標準，來看
以下的報導。羅倫佐油，是一種特殊的營養食品。專門給不能吃一般食物
油的ALD病患來喝，這種油，到底該不該跨海給張家三兄弟，最近引起
極大爭議。根據罕見疾病藥物防治法的規定，只要病患經過ALD專業醫
師診斷，確定需要用油，病患就能取得羅倫佐油。包括張家三兄弟在內，
國內總共有10名ALD病患。這些病患是否需要用油，全看國內專業醫
師決定。國內醫師給油的原則，就是要在孩童還沒發病以前就給，才會有
效。所以，國內醫師傾向不提供羅倫佐油給張家。不過，張家的美國醫師
卻認為，發病後喝油，還是有效，所以衛生署最後還是聽從美方醫師的決
定，繼續跨海給油。現在的問題是，國內罕見疾病法，完全沒有病患在國
外就醫的相關規定，所以如果此例一開，未來類似的問題，是否比照辦理
，將是爭議的最大關鍵。公視新聞綜合報導到美國求醫的高雄張家三兄弟
，因為向衛生署要求提供羅倫佐的油、這兩天備受外界抨擊。不少人認為
，張家已經有七千萬的捐款，為什麼還要向政府拿油？今天更有醫生表示
，張家兄弟並不需要羅倫佐的油。而我們更關心、衛生署到底應不應該跨
海提供？國內有沒有一套固定的標準，來看以下的報導。羅倫佐油，是一
種特殊的營養食品。專門給不能吃一般食物油的ALD病患來喝，這種油
，到底該不該跨海給張家三兄弟，最近引起極大爭議。根據罕見疾病藥物
防治法的規定，只要病患經過ALD專業醫師診斷，確定需要用油，病患
就能取得羅倫佐油。包括張家三兄弟在內，國內總共有10名ALD病患
。這些病患是否需要用油，全看國內專業醫師決定。國內醫師給油的原則
，就是要在孩童還沒發病以前就給，才會有效。所以，國內醫師傾向不提
供羅倫佐油給張家。不過，張家的美國醫師卻認為，發病後喝油，還是有
效，所以衛生署最後還是聽從美方醫師的決定，繼續跨海給油。現在的問
題是，國內罕見疾病法，完全沒有病患在國外就醫的相關規定，所以如果
此例一開，未來類似的問題，是否比照辦理，將是爭議的最大關鍵。公視
新聞綜合報導到美國求醫的高雄張家三兄弟，因為向衛生署要求提供羅倫
佐的油、這兩天備受外界抨擊。不少人認為，張家已經有七千萬的捐款，
為什麼還要向政府拿油？今天更有醫生表示，張家兄弟並不需要羅倫佐的
油。而我們更關心、衛生署到底應不應該跨海提供？國內有沒有一套固定
的標準，來看以下的報導。羅倫佐油，是一種特殊的營養食品。專門給不
能吃一般食物油的ALD病患來喝，這種油，到底該不該跨海給張家三兄
弟，最近引起極大爭議。根據罕見疾病藥物防治法的規定，只要病患經過
ALD專業醫師診斷，確定需要用油，病患就能取得羅倫佐油。包括張家
三兄弟在內，國內總共有10名ALD病患。這些病患是否需要用油，全
看國內專業醫師決定。國內醫師給油的原則，就是要在孩童還沒發病以前
就給，才會有效。所以，國內醫師傾向不提供羅倫佐油給張家。不過，張
家的美國醫師卻認為，發病後喝油，還是有效，所以衛生署最後還是聽從
美方醫師的決定，繼續跨海給油。現在的問題是，國內罕見疾病法，完全
沒有病患在國外就醫的相關規定，所以如果此例一開，未來類似的問題，
是否比照辦理，將是爭議的最大關鍵。公視新聞綜合報導到美國求醫的高
雄張家三兄弟，因為向衛生署要求提供羅倫佐的油、這兩天備受外界抨擊
。不少人認為，張家已經有七千萬的捐款，為什麼還要向政府拿油？今天
更有醫生表示，張家兄弟並不需要羅倫佐的油。而我們更關心、衛生署到
底應不應該跨海提供？國內有沒有一套固定的標準，來看以下的報導。羅
倫佐油，是一種特殊的營養食品。專門給不能吃一般食物油的ALD病患
來喝，這種油，到底該不該跨海給張家三兄弟，最近引起極大爭議。根據
罕見疾病藥物防治法的規定，只要病患經過ALD專業醫師診斷，確定需
要用油，病患就能取得羅倫佐油。包括張家三兄弟在內，國內總共有10
名ALD病患。這些病患是否需要用油，全看國內專業醫師決定。國內醫
師給油的原則，就是要在孩童還沒發病以前就給，才會有效。所以，國內
醫師傾向不提供羅倫佐油給張家。不過，張家的美國醫師卻認為，發病後
喝油，還是有效，所以衛生署最後還是聽從美方醫師的決定，繼續跨海給
油。現在的問題是，國內罕見疾病法，完全沒有病患在國外就醫的相關規
定，所以如果此例一開，未來類似的問題，是否比照辦理，將是爭議的最
大關鍵。公視新聞綜合報導到美國求醫的高雄張家三兄弟，因為向衛生署
要求提供羅倫佐的油、這兩天備受外界抨擊。不少人認為，張家已經有七
千萬的捐款，為什麼還要向政府拿油？今天更有醫生表示，張家兄弟並不
需要羅倫佐的油。而我們更關心、衛生署到底應不應該跨海提供？國內有
沒有一套固定的標準，來看以下的報導。羅倫佐油，是一種特殊的營養食
品。專門給不能吃一般食物油的ALD病患來喝，這種油，到底該不該跨
海給張家三兄弟，最近引起極大爭議。根據罕見疾病藥物防治法的規定，
只要病患經過ALD專業醫師診斷，確定需要用油，病患就能取得羅倫佐
油。包括張家三兄弟在內，國內總共有10名ALD病患。這些病患是否
需要用油，全看國內專業醫師決定。國內醫師給油的原則，就是要在孩童
還沒發病以前就給，才會有效。所以，國內醫師傾向不提供羅倫佐油給張
家。不過，張家的美國醫師卻認為，發病後喝油，還是有效，所以衛生署
最後還是聽從美方醫師的決定，繼續跨海給油。現在的問題是，國內罕見
疾病法，完全沒有病患在國外就醫的相關規定，所以如果此例一開，未來
類似的問題，是否比照辦理，將是爭議的最大關鍵。公視新聞綜合報導到
美國求醫的高雄張家三兄弟，因為向衛生署要求提供羅倫佐的油、這兩天
備受外界抨擊。不少人認為，張家已經有七千萬的捐款，為什麼還要向政
府拿油？今天更有醫生表示，張家兄弟並不需要羅倫佐的油。而我們更關
心、衛生署到底應不應該跨海提供？國內有沒有一套固定的標準，來看以
下的報導。羅倫佐油，是一種特殊的營養食品。專門給不能吃一般食物油
的ALD病患來喝，這種油，到底該不該跨海給張家三兄弟，最近引起極
大爭議。根據罕見疾病藥物防治法的規定，只要病患經過ALD專業醫師
診斷，確定需要用油，病患就能取得羅倫佐油。包括張家三兄弟在內，國
內總共有10名ALD病患。這些病患是否需要用油，全看國內專業醫師
決定。國內醫師給油的原則，就是要在孩童還沒發病以前就給，才會有效
。所以，國內醫師傾向不提供羅倫佐油給張家。不過，張家的美國醫師卻
認為，發病後喝油，還是有效，所以衛生署最後還是聽從美方醫師的決定
，繼續跨海給油。現在的問題是，國內罕見疾病法，完全沒有病患在國外
就醫的相關規定，所以如果此例一開，未來類似的問題，是否比照辦理，
將是爭議的最大關鍵。公視新聞綜合報導到美國求醫的高雄張家三兄弟，
因為向衛生署要求提供羅倫佐的油、這兩天備受外界抨擊。不少人認為，
張家已經有七千萬的捐款，為什麼還要向政府拿油？今天更有醫生表示，
張家兄弟並不需要羅倫佐的油。而我們更關心、衛生署到底應不應該跨海
提供？國內有沒有一套固定的標準，來看以下的報導。羅倫佐油，是一種
特殊的營養食品。專門給不能吃一般食物油的ALD病患來喝，這種油，
到底該不該跨海給張家三兄弟，最近引起極大爭議。根據罕見疾病藥物防
治法的規定，只要病患經過ALD專業醫師診斷，確定需要用油，病患就
能取得羅倫佐油。包括張家三兄弟在內，國內總共有10名ALD病患。
這些病患是否需要用油，全看國內專業醫師決定。國內醫師給油的原則，
就是要在孩童還沒發病以前就給，才會有效。所以，國內醫師傾向不提供
羅倫佐油給張家。不過，張家的美國醫師卻認為，發病後喝油，還是有效
，所以衛生署最後還是聽從美方醫師的決定，繼續跨海給油。現在的問題
是，國內罕見疾病法，完全沒有病患在國外就醫的相關規定，所以如果此
例一開，未來類似的問題，是否比照辦理，將是爭議的最大關鍵。公視新
聞綜合報導到美國求醫的高雄張家三兄弟，因為向衛生署要求提供羅倫佐
的油、這兩天備受外界抨擊。不少人認為，張家已經有七千萬的捐款，為
什麼還要向政府拿油？今天更有醫生表示，張家兄弟並不需要羅倫佐的油
。而我們更關心、衛生署到底應不應該跨海提供？國內有沒有一套固定的
標準，來看以下的報導。羅倫佐油，是一種特殊的營養食品。專門給不能
吃一般食物油的ALD病患來喝，這種油，到底該不該跨海給張家三兄弟
，最近引起極大爭議。根據罕見疾病藥物防治法的規定，只要病患經過A
LD專業醫師診斷，確定需要用油，病患就能取得羅倫佐油。包括張家三
兄弟在內，國內總共有10名ALD病患。這些病患是否需要用油，全看
國內專業醫師決定。國內醫師給油的原則，就是要在孩童還沒發病以前就
給，才會有效。所以，國內醫師傾向不提供羅倫佐油給張家。不過，張家
的美國醫師卻認為，發病後喝油，還是有效，所以衛生署最後還是聽從美
方醫師的決定，繼續跨海給油。現在的問題是，國內罕見疾病法，完全沒
有病患在國外就醫的相關規定，所以如果此例一開，未來類似的問題，是
否比照辦理，將是爭議的最大關鍵。公視新聞綜合報導到美國求醫的高雄
張家三兄弟，因為向衛生署要求提供羅倫佐的油、這兩天備受外界抨擊。
不少人認為，張家已經有七千萬的捐款，為什麼還要向政府拿油？今天更
有醫生表示，張家兄弟並不需要羅倫佐的油。而我們更關心、衛生署到底
應不應該跨海提供？國內有沒有一套固定的標準，來看以下的報導。羅倫
佐油，是一種特殊的營養食品。專門給不能吃一般食物油的ALD病患來
喝，這種油，到底該不該跨海給張家三兄弟，最近引起極大爭議。根據罕
見疾病藥物防治法的規定，只要病患經過ALD專業醫師診斷，確定需要
用油，病患就能取得羅倫佐油。包括張家三兄弟在內，國內總共有10名
ALD病患。這些病患是否需要用油，全看國內專業醫師決定。國內醫師
給油的原則，就是要在孩童還沒發病以前就給，才會有效。所以，國內醫
師傾向不提供羅倫佐油給張家。不過，張家的美國醫師卻認為，發病後喝
油，還是有效，所以衛生署最後還是聽從美方醫師的決定，繼續跨海給油
。現在的問題是，國內罕見疾病法，完全沒有病患在國外就醫的相關規定
，所以如果此例一開，未來類似的問題，是否比照辦理，將是爭議的最大
關鍵。公視新聞綜合報導到美國求醫的高雄張家三兄弟，因為向衛生署要
求提供羅倫佐的油、這兩天備受外界抨擊。不少人認為，張家已經有七千
萬的捐款，為什麼還要向政府拿油？今天更有醫生表示，張家兄弟並不需
要羅倫佐的油。而我們更關心、衛生署到底應不應該跨海提供？國內有沒
有一套固定的標準，來看以下的報導。羅倫佐油，是一種特殊的營養食品
。專門給不能吃一般食物油的ALD病患來喝，這種油，到底該不該跨海
給張家三兄弟，最近引起極大爭議。根據罕見疾病藥物防治法的規定，只
要病患經過ALD專業醫師診斷，確定需要用油，病患就能取得羅倫佐油
。包括張家三兄弟在內，國內總共有10名ALD病患。這些病患是否需
要用油，全看國內專業醫師決定。國內醫師給油的原則，就是要在孩童還
沒發病以前就給，才會有效。所以，國內醫師傾向不提供羅倫佐油給張家
。不過，張家的美國醫師卻認為，發病後喝油，還是有效，所以衛生署最
後還是聽從美方醫師的決定，繼續跨海給油。現在的問題是，國內罕見疾
病法，完全沒有病患在國外就醫的相關規定，所以如果此例一開，未來類
似的問題，是否比照辦理，將是爭議的最大關鍵。公視新聞綜合報導到美
國求醫的高雄張家三兄弟，因為向衛生署要求提供羅倫佐的油、這兩天備
受外界抨擊。不少人認為，張家已經有七千萬的捐款，為什麼還要向政府
拿油？今天更有醫生表示，張家兄弟並不需要羅倫佐的油。而我們更關心
、衛生署到底應不應該跨海提供？國內有沒有一套固定的標準，來看以下
的報導。羅倫佐油，是一種特殊的營養食品。專門給不能吃一般食物油的
ALD病患來喝，這種油，到底該不該跨海給張家三兄弟，最近引起極大
爭議。根據罕見疾病藥物防治法的規定，只要病患經過ALD專業醫師診
斷，確定需要用油，病患就能取得羅倫佐油。包括張家三兄弟在內，國內
總共有10名ALD病患。這些病患是否需要用油，全看國內專業醫師決
定。國內醫師給油的原則，就是要在孩童還沒發病以前就給，才會有效。
所以，國內醫師傾向不提供羅倫佐油給張家。不過，張家的美國醫師卻認
為，發病後喝油，還是有效，所以衛生署最後還是聽從美方醫師的決定，
繼續跨海給油。現在的問題是，國內罕見疾病法，完全沒有病患在國外就
醫的相關規定，所以如果此例一開，未來類似的問題，是否比照辦理，將
是爭議的最大關鍵。公視新聞綜合報導到美國求醫的高雄張家三兄弟，因
為向衛生署要求提供羅倫佐的油、這兩天備受外界抨擊。不少人認為，張
家已經有七千萬的捐款，為什麼還要向政府拿油？今天更有醫生表示，張
家兄弟並不需要羅倫佐的油。而我們更關心、衛生署到底應不應該跨海提
供？國內有沒有一套固定的標準，來看以下的報導。羅倫佐油，是一種特
殊的營養食品。專門給不能吃一般食物油的ALD病患來喝，這種油，到
底該不該跨海給張家三兄弟，最近引起極大爭議。根據罕見疾病藥物防治
法的規定，只要病患經過ALD專業醫師診斷，確定需要用油，病患就能
取得羅倫佐油。包括張家三兄弟在內，國內總共有10名ALD病患。這
些病患是否需要用油，全看國內專業醫師決定。國內醫師給油的原則，就
是要在孩童還沒發病以前就給，才會有效。所以，國內醫師傾向不提供羅
倫佐油給張家。不過，張家的美國醫師卻認為，發病後喝油，還是有效，
所以衛生署最後還是聽從美方醫師的決定，繼續跨海給油。現在的問題是
，國內罕見疾病法，完全沒有病患在國外就醫的相關規定，所以如果此例
一開，未來類似的問題，是否比照辦理，將是爭議的最大關鍵。公視新聞
綜合報導到美國求醫的高雄張家三兄弟，因為向衛生署要求提供羅倫佐的
油、這兩天備受外界抨擊。不少人認為，張家已經有七千萬的捐款，為什
麼還要向政府拿油？今天更有醫生表示，張家兄弟並不需要羅倫佐的油。
而我們更關心、衛生署到底應不應該跨海提供？國內有沒有一套固定的標
準，來看以下的報導。羅倫佐油，是一種特殊的營養食品。專門給不能吃
一般食物油的ALD病患來喝，這種油，到底該不該跨海給張家三兄弟，
最近引起極大爭議。根據罕見疾病藥物防治法的規定，只要病患經過AL
D專業醫師診斷，確定需要用油，病患就能取得羅倫佐油。包括張家三兄
弟在內，國內總共有10名ALD病患。這些病患是否需要用油，全看國
內專業醫師決定。國內醫師給油的原則，就是要在孩童還沒發病以前就給
，才會有效。所以，國內醫師傾向不提供羅倫佐油給張家。不過，張家的
美國醫師卻認為，發病後喝油，還是有效，所以衛生署最後還是聽從美方
醫師的決定，繼續跨海給油。現在的問題是，國內罕見疾病法，完全沒有
病患在國外就醫的相關規定，所以如果此例一開，未來類似的問題，是否
比照辦理，將是爭議的最大關鍵。公視新聞綜合報導
