昨天引發立委嚴重口角的兩岸和平促進法草案，今天在立法院只通過了一
項條文，台聯跟民進黨團都有很多意見，其他有爭議的部分、必須交給朝
野協商來處理。委員會一開始，立委們就為了法案要不要併案審查，僵持
不下，在確定分案處理之後，親民黨團提案的兩岸和平促進法，從審查法
案名稱開始，就有泛藍同盟挖苦親民黨團兩岸和平促進法草案中，主張成
立特別委員會處理兩岸事務，民進黨團以及台聯黨團一致認為特設委員會
不但侵犯到陸委會的職務，而特別委員會決議的權限，有違憲之嫌。親民
黨團藉立法成立特別委員會，引發泛綠立委強烈質疑，陸委會援引憲法權
力分立的精神，提出解套方案吳釗燮強調，憲法是最高的法源依據，任何
法律的訂定都不應該和憲法有所牴觸公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導昨天
引發立委嚴重口角的兩岸和平促進法草案，今天在立法院只通過了一項條
文，台聯跟民進黨團都有很多意見，其他有爭議的部分、必須交給朝野協
商來處理。委員會一開始，立委們就為了法案要不要併案審查，僵持不下
，在確定分案處理之後，親民黨團提案的兩岸和平促進法，從審查法案名
稱開始，就有泛藍同盟挖苦親民黨團兩岸和平促進法草案中，主張成立特
別委員會處理兩岸事務，民進黨團以及台聯黨團一致認為特設委員會不但
侵犯到陸委會的職務，而特別委員會決議的權限，有違憲之嫌。親民黨團
藉立法成立特別委員會，引發泛綠立委強烈質疑，陸委會援引憲法權力分
立的精神，提出解套方案吳釗燮強調，憲法是最高的法源依據，任何法律
的訂定都不應該和憲法有所牴觸公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導昨天引發
立委嚴重口角的兩岸和平促進法草案，今天在立法院只通過了一項條文，
台聯跟民進黨團都有很多意見，其他有爭議的部分、必須交給朝野協商來
處理。委員會一開始，立委們就為了法案要不要併案審查，僵持不下，在
確定分案處理之後，親民黨團提案的兩岸和平促進法，從審查法案名稱開
始，就有泛藍同盟挖苦親民黨團兩岸和平促進法草案中，主張成立特別委
員會處理兩岸事務，民進黨團以及台聯黨團一致認為特設委員會不但侵犯
到陸委會的職務，而特別委員會決議的權限，有違憲之嫌。親民黨團藉立
法成立特別委員會，引發泛綠立委強烈質疑，陸委會援引憲法權力分立的
精神，提出解套方案吳釗燮強調，憲法是最高的法源依據，任何法律的訂
定都不應該和憲法有所牴觸公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
