但是、如果您平常看的就是優良節目或新聞，可能也不是一定要關掉電視
。我們再來看、宜蘭公正國小，就有一位退休的年輕體操教練，帶著七個
小男生苦練，希望以後可以為台灣體壇盡一分力，而這樣的過程，不但被
拍成紀錄片，還將邁入大銀幕，讓更多人分享他們的苦與樂。兩千零一年
，曾是國家選手的林育信選擇回到母校任教，而這也開啟了他與七個小男
生笑與淚的故事。嚴格的訓練加上反覆的動作，的確讓他們當中有人出現
不想再練下去的唸頭，但直到現在，還是沒有人退出。哭完繼續練，生完
氣再練，摔到爬起來再來一遍，看著這群六到九歲的小小孩，總覺得他們
有著比大人還要堅定的信念。兩千零三年，兩位年輕導演開始了這個故事
的紀錄，而現在，揹著150萬的負債，他們要讓這樣的感動與堅持登上
大銀幕。一個教練，七個小小孩還有兩個年輕導演，十個各自有堅持的人
聚在一起，而這八十五分鐘的影像，呈現的就是他們對生命的熱情與對夢
想的執著，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。但是、如果您平常看的就是
優良節目或新聞，可能也不是一定要關掉電視。我們再來看、宜蘭公正國
小，就有一位退休的年輕體操教練，帶著七個小男生苦練，希望以後可以
為台灣體壇盡一分力，而這樣的過程，不但被拍成紀錄片，還將邁入大銀
幕，讓更多人分享他們的苦與樂。兩千零一年，曾是國家選手的林育信選
擇回到母校任教，而這也開啟了他與七個小男生笑與淚的故事。嚴格的訓
練加上反覆的動作，的確讓他們當中有人出現不想再練下去的唸頭，但直
到現在，還是沒有人退出。哭完繼續練，生完氣再練，摔到爬起來再來一
遍，看著這群六到九歲的小小孩，總覺得他們有著比大人還要堅定的信念
。兩千零三年，兩位年輕導演開始了這個故事的紀錄，而現在，揹著15
0萬的負債，他們要讓這樣的感動與堅持登上大銀幕。一個教練，七個小
小孩還有兩個年輕導演，十個各自有堅持的人聚在一起，而這八十五分鐘
的影像，呈現的就是他們對生命的熱情與對夢想的執著，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。但是、如果您平常看的就是優良節目或新聞，可能也不
是一定要關掉電視。我們再來看、宜蘭公正國小，就有一位退休的年輕體
操教練，帶著七個小男生苦練，希望以後可以為台灣體壇盡一分力，而這
樣的過程，不但被拍成紀錄片，還將邁入大銀幕，讓更多人分享他們的苦
與樂。兩千零一年，曾是國家選手的林育信選擇回到母校任教，而這也開
啟了他與七個小男生笑與淚的故事。嚴格的訓練加上反覆的動作，的確讓
他們當中有人出現不想再練下去的唸頭，但直到現在，還是沒有人退出。
哭完繼續練，生完氣再練，摔到爬起來再來一遍，看著這群六到九歲的小
小孩，總覺得他們有著比大人還要堅定的信念。兩千零三年，兩位年輕導
演開始了這個故事的紀錄，而現在，揹著150萬的負債，他們要讓這樣
的感動與堅持登上大銀幕。一個教練，七個小小孩還有兩個年輕導演，十
個各自有堅持的人聚在一起，而這八十五分鐘的影像，呈現的就是他們對
生命的熱情與對夢想的執著，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。但是、如
果您平常看的就是優良節目或新聞，可能也不是一定要關掉電視。我們再
來看、宜蘭公正國小，就有一位退休的年輕體操教練，帶著七個小男生苦
練，希望以後可以為台灣體壇盡一分力，而這樣的過程，不但被拍成紀錄
片，還將邁入大銀幕，讓更多人分享他們的苦與樂。兩千零一年，曾是國
家選手的林育信選擇回到母校任教，而這也開啟了他與七個小男生笑與淚
的故事。嚴格的訓練加上反覆的動作，的確讓他們當中有人出現不想再練
下去的唸頭，但直到現在，還是沒有人退出。哭完繼續練，生完氣再練，
摔到爬起來再來一遍，看著這群六到九歲的小小孩，總覺得他們有著比大
人還要堅定的信念。兩千零三年，兩位年輕導演開始了這個故事的紀錄，
而現在，揹著150萬的負債，他們要讓這樣的感動與堅持登上大銀幕。
一個教練，七個小小孩還有兩個年輕導演，十個各自有堅持的人聚在一起
，而這八十五分鐘的影像，呈現的就是他們對生命的熱情與對夢想的執著
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。但是、如果您平常看的就是優良節目
或新聞，可能也不是一定要關掉電視。我們再來看、宜蘭公正國小，就有
一位退休的年輕體操教練，帶著七個小男生苦練，希望以後可以為台灣體
壇盡一分力，而這樣的過程，不但被拍成紀錄片，還將邁入大銀幕，讓更
多人分享他們的苦與樂。兩千零一年，曾是國家選手的林育信選擇回到母
校任教，而這也開啟了他與七個小男生笑與淚的故事。嚴格的訓練加上反
覆的動作，的確讓他們當中有人出現不想再練下去的唸頭，但直到現在，
還是沒有人退出。哭完繼續練，生完氣再練，摔到爬起來再來一遍，看著
這群六到九歲的小小孩，總覺得他們有著比大人還要堅定的信念。兩千零
三年，兩位年輕導演開始了這個故事的紀錄，而現在，揹著150萬的負
債，他們要讓這樣的感動與堅持登上大銀幕。一個教練，七個小小孩還有
兩個年輕導演，十個各自有堅持的人聚在一起，而這八十五分鐘的影像，
呈現的就是他們對生命的熱情與對夢想的執著，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。但是、如果您平常看的就是優良節目或新聞，可能也不是一定要
關掉電視。我們再來看、宜蘭公正國小，就有一位退休的年輕體操教練，
帶著七個小男生苦練，希望以後可以為台灣體壇盡一分力，而這樣的過程
，不但被拍成紀錄片，還將邁入大銀幕，讓更多人分享他們的苦與樂。兩
千零一年，曾是國家選手的林育信選擇回到母校任教，而這也開啟了他與
七個小男生笑與淚的故事。嚴格的訓練加上反覆的動作，的確讓他們當中
有人出現不想再練下去的唸頭，但直到現在，還是沒有人退出。哭完繼續
練，生完氣再練，摔到爬起來再來一遍，看著這群六到九歲的小小孩，總
覺得他們有著比大人還要堅定的信念。兩千零三年，兩位年輕導演開始了
這個故事的紀錄，而現在，揹著150萬的負債，他們要讓這樣的感動與
堅持登上大銀幕。一個教練，七個小小孩還有兩個年輕導演，十個各自有
堅持的人聚在一起，而這八十五分鐘的影像，呈現的就是他們對生命的熱
情與對夢想的執著，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。但是、如果您平常
看的就是優良節目或新聞，可能也不是一定要關掉電視。我們再來看、宜
蘭公正國小，就有一位退休的年輕體操教練，帶著七個小男生苦練，希望
以後可以為台灣體壇盡一分力，而這樣的過程，不但被拍成紀錄片，還將
邁入大銀幕，讓更多人分享他們的苦與樂。兩千零一年，曾是國家選手的
林育信選擇回到母校任教，而這也開啟了他與七個小男生笑與淚的故事。
嚴格的訓練加上反覆的動作，的確讓他們當中有人出現不想再練下去的唸
頭，但直到現在，還是沒有人退出。哭完繼續練，生完氣再練，摔到爬起
來再來一遍，看著這群六到九歲的小小孩，總覺得他們有著比大人還要堅
定的信念。兩千零三年，兩位年輕導演開始了這個故事的紀錄，而現在，
揹著150萬的負債，他們要讓這樣的感動與堅持登上大銀幕。一個教練
，七個小小孩還有兩個年輕導演，十個各自有堅持的人聚在一起，而這八
十五分鐘的影像，呈現的就是他們對生命的熱情與對夢想的執著，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
