另外、台北市刑大今天也破獲一個毒品大盤商。台北市刑大破獲一個在萬
華，新莊，中和等地活動的新興毒品大盤商，起出大批mdma及k它命
等二級與三級毒品。該集團半年多來針對ktv及年輕人「轟趴」等場合
，推銷新興毒品賺取暴利，危害青少年身心甚鉅。市刑大將繼續追查其他
共犯。偵辦汐止殺警奪槍案的專案小組，上午十一點半左右接到一名計程
車司機報案，表示在基隆六堵工業區工建路與明德二路交叉口，目擊一名
男子騎乘疑似歹徒作案用的尾號342黑色機車經過，警方已取回附近加
油站的監視錄影帶檢視，但是並沒有確定是否就是涉案的機車。下午接近
四點，台北縣三重有一對男女，將自己反鎖在住家公寓中，並且開啟瓦斯
揚言要引爆自殺，由於二人的情緒都很激動，狀況危急，警消人員勸戒無
效後，強制破門將二人制服，才結束了這場引爆瓦斯的危機。另外、台北
市刑大今天也破獲一個毒品大盤商。台北市刑大破獲一個在萬華，新莊，
中和等地活動的新興毒品大盤商，起出大批mdma及k它命等二級與三
級毒品。該集團半年多來針對ktv及年輕人「轟趴」等場合，推銷新興
毒品賺取暴利，危害青少年身心甚鉅。市刑大將繼續追查其他共犯。偵辦
汐止殺警奪槍案的專案小組，上午十一點半左右接到一名計程車司機報案
，表示在基隆六堵工業區工建路與明德二路交叉口，目擊一名男子騎乘疑
似歹徒作案用的尾號342黑色機車經過，警方已取回附近加油站的監視
錄影帶檢視，但是並沒有確定是否就是涉案的機車。下午接近四點，台北
縣三重有一對男女，將自己反鎖在住家公寓中，並且開啟瓦斯揚言要引爆
自殺，由於二人的情緒都很激動，狀況危急，警消人員勸戒無效後，強制
破門將二人制服，才結束了這場引爆瓦斯的危機。另外、台北市刑大今天
也破獲一個毒品大盤商。台北市刑大破獲一個在萬華，新莊，中和等地活
動的新興毒品大盤商，起出大批mdma及k它命等二級與三級毒品。該
集團半年多來針對ktv及年輕人「轟趴」等場合，推銷新興毒品賺取暴
利，危害青少年身心甚鉅。市刑大將繼續追查其他共犯。偵辦汐止殺警奪
槍案的專案小組，上午十一點半左右接到一名計程車司機報案，表示在基
隆六堵工業區工建路與明德二路交叉口，目擊一名男子騎乘疑似歹徒作案
用的尾號342黑色機車經過，警方已取回附近加油站的監視錄影帶檢視
，但是並沒有確定是否就是涉案的機車。下午接近四點，台北縣三重有一
對男女，將自己反鎖在住家公寓中，並且開啟瓦斯揚言要引爆自殺，由於
二人的情緒都很激動，狀況危急，警消人員勸戒無效後，強制破門將二人
制服，才結束了這場引爆瓦斯的危機。另外、台北市刑大今天也破獲一個
毒品大盤商。台北市刑大破獲一個在萬華，新莊，中和等地活動的新興毒
品大盤商，起出大批mdma及k它命等二級與三級毒品。該集團半年多
來針對ktv及年輕人「轟趴」等場合，推銷新興毒品賺取暴利，危害青
少年身心甚鉅。市刑大將繼續追查其他共犯。偵辦汐止殺警奪槍案的專案
小組，上午十一點半左右接到一名計程車司機報案，表示在基隆六堵工業
區工建路與明德二路交叉口，目擊一名男子騎乘疑似歹徒作案用的尾號3
42黑色機車經過，警方已取回附近加油站的監視錄影帶檢視，但是並沒
有確定是否就是涉案的機車。下午接近四點，台北縣三重有一對男女，將
自己反鎖在住家公寓中，並且開啟瓦斯揚言要引爆自殺，由於二人的情緒
都很激動，狀況危急，警消人員勸戒無效後，強制破門將二人制服，才結
束了這場引爆瓦斯的危機。另外、台北市刑大今天也破獲一個毒品大盤商
。台北市刑大破獲一個在萬華，新莊，中和等地活動的新興毒品大盤商，
起出大批mdma及k它命等二級與三級毒品。該集團半年多來針對kt
v及年輕人「轟趴」等場合，推銷新興毒品賺取暴利，危害青少年身心甚
鉅。市刑大將繼續追查其他共犯。偵辦汐止殺警奪槍案的專案小組，上午
十一點半左右接到一名計程車司機報案，表示在基隆六堵工業區工建路與
明德二路交叉口，目擊一名男子騎乘疑似歹徒作案用的尾號342黑色機
車經過，警方已取回附近加油站的監視錄影帶檢視，但是並沒有確定是否
就是涉案的機車。下午接近四點，台北縣三重有一對男女，將自己反鎖在
住家公寓中，並且開啟瓦斯揚言要引爆自殺，由於二人的情緒都很激動，
狀況危急，警消人員勸戒無效後，強制破門將二人制服，才結束了這場引
爆瓦斯的危機。另外、台北市刑大今天也破獲一個毒品大盤商。台北市刑
大破獲一個在萬華，新莊，中和等地活動的新興毒品大盤商，起出大批m
dma及k它命等二級與三級毒品。該集團半年多來針對ktv及年輕人
「轟趴」等場合，推銷新興毒品賺取暴利，危害青少年身心甚鉅。市刑大
將繼續追查其他共犯。偵辦汐止殺警奪槍案的專案小組，上午十一點半左
右接到一名計程車司機報案，表示在基隆六堵工業區工建路與明德二路交
叉口，目擊一名男子騎乘疑似歹徒作案用的尾號342黑色機車經過，警
方已取回附近加油站的監視錄影帶檢視，但是並沒有確定是否就是涉案的
機車。下午接近四點，台北縣三重有一對男女，將自己反鎖在住家公寓中
，並且開啟瓦斯揚言要引爆自殺，由於二人的情緒都很激動，狀況危急，
警消人員勸戒無效後，強制破門將二人制服，才結束了這場引爆瓦斯的危
機。
