在國防部的三項軍購案當中，柴電潛艦一直被視為最優先的項目，但是這
些潛艦能不能自己建造呢，行政院副院長召集人，吳榮義今天表示，因為
、取消累犯假釋權行政院已經放棄潛艦國造的想法，不過立委卻嚴厲批評
，政府不但不支持自己的國防工業，而且到現在都還搞不清楚、多少才是
合理的軍購價錢，執政黨立委甚至批評，有這種政府，難怪台灣會被當作
冤大頭在國防部的三項軍購案當中，柴電潛艦不但是金額最高，同時也被
視為最急迫的武器項目，原本台灣打算在美國協助下，自己來建造潛艦藉
此提升國內國防工業，不過今天行政院副院長同時更是潛艦國造小組召集
人吳榮義公開表示，潛艦國造的想法，真的行不通。林郁方批評，行政院
根本沒有積極去爭取潛艦國造的機會，斷送了提升台灣國防工業的大好時
機，另外民進黨立委更痛批，政府到現在還搞不清楚，到底多少錢才是合
理的價格，有這種政府，難怪台灣會被當冤大頭李文忠以潛艦國造為例，
中船一下說要花十億，一下說一百億，到了國防部提出來的數字卻又變成
一千億，就是因為政府無能才會讓對方任意拉抬價格，雖然部分立委還是
希望台灣能自己造潛艦，不過國防部明白表示，在美國不支持的情況下，
潛艦國造是不可能的事情。公視新聞陳信聰孟昭權在國防部的三項軍購案
當中，柴電潛艦一直被視為最優先的項目，但是這些潛艦能不能自己建造
呢，行政院副院長召集人，吳榮義今天表示，因為、取消累犯假釋權行政
院已經放棄潛艦國造的想法，不過立委卻嚴厲批評，政府不但不支持自己
的國防工業，而且到現在都還搞不清楚、多少才是合理的軍購價錢，執政
黨立委甚至批評，有這種政府，難怪台灣會被當作冤大頭在國防部的三項
軍購案當中，柴電潛艦不但是金額最高，同時也被視為最急迫的武器項目
，原本台灣打算在美國協助下，自己來建造潛艦藉此提升國內國防工業，
不過今天行政院副院長同時更是潛艦國造小組召集人吳榮義公開表示，潛
艦國造的想法，真的行不通。林郁方批評，行政院根本沒有積極去爭取潛
艦國造的機會，斷送了提升台灣國防工業的大好時機，另外民進黨立委更
痛批，政府到現在還搞不清楚，到底多少錢才是合理的價格，有這種政府
，難怪台灣會被當冤大頭李文忠以潛艦國造為例，中船一下說要花十億，
一下說一百億，到了國防部提出來的數字卻又變成一千億，就是因為政府
無能才會讓對方任意拉抬價格，雖然部分立委還是希望台灣能自己造潛艦
，不過國防部明白表示，在美國不支持的情況下，潛艦國造是不可能的事
情。公視新聞陳信聰孟昭權在國防部的三項軍購案當中，柴電潛艦一直被
視為最優先的項目，但是這些潛艦能不能自己建造呢，行政院副院長召集
人，吳榮義今天表示，因為、取消累犯假釋權行政院已經放棄潛艦國造的
想法，不過立委卻嚴厲批評，政府不但不支持自己的國防工業，而且到現
在都還搞不清楚、多少才是合理的軍購價錢，執政黨立委甚至批評，有這
種政府，難怪台灣會被當作冤大頭在國防部的三項軍購案當中，柴電潛艦
不但是金額最高，同時也被視為最急迫的武器項目，原本台灣打算在美國
協助下，自己來建造潛艦藉此提升國內國防工業，不過今天行政院副院長
同時更是潛艦國造小組召集人吳榮義公開表示，潛艦國造的想法，真的行
不通。林郁方批評，行政院根本沒有積極去爭取潛艦國造的機會，斷送了
提升台灣國防工業的大好時機，另外民進黨立委更痛批，政府到現在還搞
不清楚，到底多少錢才是合理的價格，有這種政府，難怪台灣會被當冤大
頭李文忠以潛艦國造為例，中船一下說要花十億，一下說一百億，到了國
防部提出來的數字卻又變成一千億，就是因為政府無能才會讓對方任意拉
抬價格，雖然部分立委還是希望台灣能自己造潛艦，不過國防部明白表示
，在美國不支持的情況下，潛艦國造是不可能的事情。公視新聞陳信聰孟
昭權
