針對國內發生重大的殺警奪槍案，多位立法委員今天表示、打算提案修改
刑法，提高相關刑責、對嫌犯處以死刑或無期徒刑，並修法提高假釋門檻
、取消累犯假釋權利，不過民間司改會認為，我國刑法已經算是完備，亂
世用重典，並不是好方法。社會治安亮起紅燈，汐止發生殺警奪槍案之後
，第二天基隆也傳出警察遭砍事件，人民保母反到成為歹徒下手對象，對
此，立委擬修法來救治安。不過這樣的修法方向，民間司改會認為只是頭
痛醫頭腳痛醫腳。此外，打算提案的立委也認為應該提高假釋門檻、取消
累犯假釋權利。治亂世該不該用重典，見仁見智，但是對於立委這些提案
，民間司改會表示，改善治安，不是光修法就有用的，執行面更該檢討，
因此他們將表達反對立場。針對國內發生重大的殺警奪槍案，多位立法委
員今天表示、打算提案修改刑法，提高相關刑責、對嫌犯處以死刑或無期
徒刑，並修法提高假釋門檻、取消累犯假釋權利，不過民間司改會認為，
我國刑法已經算是完備，亂世用重典，並不是好方法。社會治安亮起紅燈
，汐止發生殺警奪槍案之後，第二天基隆也傳出警察遭砍事件，人民保母
反到成為歹徒下手對象，對此，立委擬修法來救治安。不過這樣的修法方
向，民間司改會認為只是頭痛醫頭腳痛醫腳。此外，打算提案的立委也認
為應該提高假釋門檻、取消累犯假釋權利。治亂世該不該用重典，見仁見
智，但是對於立委這些提案，民間司改會表示，改善治安，不是光修法就
有用的，執行面更該檢討，因此他們將表達反對立場。針對國內發生重大
的殺警奪槍案，多位立法委員今天表示、打算提案修改刑法，提高相關刑
責、對嫌犯處以死刑或無期徒刑，並修法提高假釋門檻、取消累犯假釋權
利，不過民間司改會認為，我國刑法已經算是完備，亂世用重典，並不是
好方法。社會治安亮起紅燈，汐止發生殺警奪槍案之後，第二天基隆也傳
出警察遭砍事件，人民保母反到成為歹徒下手對象，對此，立委擬修法來
救治安。不過這樣的修法方向，民間司改會認為只是頭痛醫頭腳痛醫腳。
此外，打算提案的立委也認為應該提高假釋門檻、取消累犯假釋權利。治
亂世該不該用重典，見仁見智，但是對於立委這些提案，民間司改會表示
，改善治安，不是光修法就有用的，執行面更該檢討，因此他們將表達反
對立場。針對國內發生重大的殺警奪槍案，多位立法委員今天表示、打算
提案修改刑法，提高相關刑責、對嫌犯處以死刑或無期徒刑，並修法提高
假釋門檻、取消累犯假釋權利，不過民間司改會認為，我國刑法已經算是
完備，亂世用重典，並不是好方法。社會治安亮起紅燈，汐止發生殺警奪
槍案之後，第二天基隆也傳出警察遭砍事件，人民保母反到成為歹徒下手
對象，對此，立委擬修法來救治安。不過這樣的修法方向，民間司改會認
為只是頭痛醫頭腳痛醫腳。此外，打算提案的立委也認為應該提高假釋門
檻、取消累犯假釋權利。治亂世該不該用重典，見仁見智，但是對於立委
這些提案，民間司改會表示，改善治安，不是光修法就有用的，執行面更
該檢討，因此他們將表達反對立場。針對國內發生重大的殺警奪槍案，多
位立法委員今天表示、打算提案修改刑法，提高相關刑責、對嫌犯處以死
刑或無期徒刑，並修法提高假釋門檻、取消累犯假釋權利，不過民間司改
會認為，我國刑法已經算是完備，亂世用重典，並不是好方法。社會治安
亮起紅燈，汐止發生殺警奪槍案之後，第二天基隆也傳出警察遭砍事件，
人民保母反到成為歹徒下手對象，對此，立委擬修法來救治安。不過這樣
的修法方向，民間司改會認為只是頭痛醫頭腳痛醫腳。此外，打算提案的
立委也認為應該提高假釋門檻、取消累犯假釋權利。治亂世該不該用重典
，見仁見智，但是對於立委這些提案，民間司改會表示，改善治安，不是
光修法就有用的，執行面更該檢討，因此他們將表達反對立場。
