現在要播報的這一則新聞、讓我們電視工作人員有點尷尬。這是媒體改造
學社、跟五家社區大學、今天共同發起關機運動，呼籲民眾從四月25號
開始，一連六天，關個小男生苦練體操增加跟家人交談的時間，也促使電
視台反省、製作更優質的電視節目。現代人看電視的時間越來越長，相對
的，閱讀、對談、親子互動，以及走出戶外的時間，就越來越少。為了扭
轉民眾長時間看電視的習慣，台北、台中、和高雄等地的五所社區大學，
發起了關機運動，呼籲民眾從這個月25號到30號，試著將電視關掉一
個星期，重新找回我們的藝文生活、親子生活、健康生活和旅遊生活。這
項關機運動，也獲得媒體改造團體的響應，他們認為觀眾集體關掉電視機
，也可以迫使電視台自我反省、提供更優質的節目。媒體改造學社執委邱
家宜:公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。現在要播報的這一則新聞、讓
我們電視工作人員有點尷尬。這是媒體改造學社、跟五家社區大學、今天
共同發起關機運動，呼籲民眾從四月25號開始，一連六天，關個小男生
苦練體操增加跟家人交談的時間，也促使電視台反省、製作更優質的電視
節目。現代人看電視的時間越來越長，相對的，閱讀、對談、親子互動，
以及走出戶外的時間，就越來越少。為了扭轉民眾長時間看電視的習慣，
台北、台中、和高雄等地的五所社區大學，發起了關機運動，呼籲民眾從
這個月25號到30號，試著將電視關掉一個星期，重新找回我們的藝文
生活、親子生活、健康生活和旅遊生活。這項關機運動，也獲得媒體改造
團體的響應，他們認為觀眾集體關掉電視機，也可以迫使電視台自我反省
、提供更優質的節目。媒體改造學社執委邱家宜:公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。現在要播報的這一則新聞、讓我們電視工作人員有點尷尬。
這是媒體改造學社、跟五家社區大學、今天共同發起關機運動，呼籲民眾
從四月25號開始，一連六天，關個小男生苦練體操增加跟家人交談的時
間，也促使電視台反省、製作更優質的電視節目。現代人看電視的時間越
來越長，相對的，閱讀、對談、親子互動，以及走出戶外的時間，就越來
越少。為了扭轉民眾長時間看電視的習慣，台北、台中、和高雄等地的五
所社區大學，發起了關機運動，呼籲民眾從這個月25號到30號，試著
將電視關掉一個星期，重新找回我們的藝文生活、親子生活、健康生活和
旅遊生活。這項關機運動，也獲得媒體改造團體的響應，他們認為觀眾集
體關掉電視機，也可以迫使電視台自我反省、提供更優質的節目。媒體改
造學社執委邱家宜:公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。現在要播報的這
一則新聞、讓我們電視工作人員有點尷尬。這是媒體改造學社、跟五家社
區大學、今天共同發起關機運動，呼籲民眾從四月25號開始，一連六天
，關個小男生苦練體操增加跟家人交談的時間，也促使電視台反省、製作
更優質的電視節目。現代人看電視的時間越來越長，相對的，閱讀、對談
、親子互動，以及走出戶外的時間，就越來越少。為了扭轉民眾長時間看
電視的習慣，台北、台中、和高雄等地的五所社區大學，發起了關機運動
，呼籲民眾從這個月25號到30號，試著將電視關掉一個星期，重新找
回我們的藝文生活、親子生活、健康生活和旅遊生活。這項關機運動，也
獲得媒體改造團體的響應，他們認為觀眾集體關掉電視機，也可以迫使電
視台自我反省、提供更優質的節目。媒體改造學社執委邱家宜:公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。現在要播報的這一則新聞、讓我們電視工作人
員有點尷尬。這是媒體改造學社、跟五家社區大學、今天共同發起關機運
動，呼籲民眾從四月25號開始，一連六天，關個小男生苦練體操增加跟
家人交談的時間，也促使電視台反省、製作更優質的電視節目。現代人看
電視的時間越來越長，相對的，閱讀、對談、親子互動，以及走出戶外的
時間，就越來越少。為了扭轉民眾長時間看電視的習慣，台北、台中、和
高雄等地的五所社區大學，發起了關機運動，呼籲民眾從這個月25號到
30號，試著將電視關掉一個星期，重新找回我們的藝文生活、親子生活
、健康生活和旅遊生活。這項關機運動，也獲得媒體改造團體的響應，他
們認為觀眾集體關掉電視機，也可以迫使電視台自我反省、提供更優質的
節目。媒體改造學社執委邱家宜:公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。現
在要播報的這一則新聞、讓我們電視工作人員有點尷尬。這是媒體改造學
社、跟五家社區大學、今天共同發起關機運動，呼籲民眾從四月25號開
始，一連六天，關個小男生苦練體操增加跟家人交談的時間，也促使電視
台反省、製作更優質的電視節目。現代人看電視的時間越來越長，相對的
，閱讀、對談、親子互動，以及走出戶外的時間，就越來越少。為了扭轉
民眾長時間看電視的習慣，台北、台中、和高雄等地的五所社區大學，發
起了關機運動，呼籲民眾從這個月25號到30號，試著將電視關掉一個
星期，重新找回我們的藝文生活、親子生活、健康生活和旅遊生活。這項
關機運動，也獲得媒體改造團體的響應，他們認為觀眾集體關掉電視機，
也可以迫使電視台自我反省、提供更優質的節目。媒體改造學社執委邱家
宜:公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
