有些我們日常身體上的動作，其實可以反映出腦部的病變，可是目前要
做出這樣的診斷，還需要依賴十分有經驗的醫師，所以現在有科學家
在研發相關的電腦軟體，希望用來幫助診斷，造福更多的病患。
這個圖案是不是有點模糊不清，可是當這些點開始移動的時候，圖案很
快變得比較清楚，這是因為人類的大腦特別擅長辨認移動中的圖案。
移動的狀態也可以顯示一個人是不是很健康，走路不穩的人可能表示腦
部有病變。
德國杜賓根大學的臨床科學家，希望找出病變和移動之間的關係。
他們正在設計一種新的電腦程式，可以依照病人移動的方式，自動診斷
出病患哪裡出了問題。
到目前為止，只有經驗十足的醫生，才能做出這樣的診斷。
現在我們要坐下來做幾個測試。
這些測試能顯示出，哪些移動是不正常的。
這就好像你在一個燈泡裡旋轉一樣。
醫生從這些動作就可以看出來，病人的腦部有什麼問題。
舉例來說，這個病人可能小腦有一些問題。
另外從一些動作也可以看出一些其他的疾病，例如帕金森氏症。
這個新的電腦軟體必須能夠辨認這些疾病的症狀。
在身體的特定部位，貼上這些偵測裝置，就可以讓人體的動作，在電腦
螢幕上反映出來。
開始攝影機會錄下病人走路的狀況穩不穩，動作能不能彼此協調，以及
哪些動作和正常的動作不太一樣。
然後這些資料會被輸入電腦。
科學家會一再反覆醫師所進行的這些動作測試，以便教導電腦系統，如
何辨認腦部失調的典型症狀。
這個電腦程式就像人腦一樣，只要研究過幾個案例之後，就可以學會如
何辨識。
停止把這些動作失調的狀況，記錄下來並加以分類，是很重要的。
這樣我們就可以認出，那些有問題的機制，引發失調的狀況。
如果我們想有效治療這種疾病，就需要這些資訊。
目前這個計劃還在剛開始的階段。
這個電腦程式還需要輸入更多病人的資料，才能進行可靠的診斷。
科學家不但把病人表現出來的行為動作的畫面輸入電腦，還輸入能夠幫
助電腦做出正確診斷的專業醫學知識。
因為這能夠幫助電腦分辨什麼是危險的訊號，舉個例子來說像是哪個動
作不太正常，還有導致這種狀況的原因，以及病人整個病症嚴重的程
度。
這個系統能夠讓我們在一段時間裡，針對動作失調的狀況與變化，做出
更準確的診斷。
而更嚴密監控病況的發展，就表示治療的效果能夠達到最大。
到目前為止，有些腦部病變，像是帕金森氏症，已經證明如果發展到某
一個階段，就很難醫治。
不過在未來，這個由德國杜賓根大學所研發的軟體，將可以讓一般的開
業醫師，用來診斷腦部的不正常病變。
而且這個新的電腦軟體，還不只對醫學界有幫助。
喜歡練武的人，對這套研究計畫的成果，也很感興趣。
另外如果要在比賽當中，針對動作的風格與程度進行分析，這套軟體也
很有幫助。
