在藝文消息方面、我們先來看、舞蹈空間舞團的新作品「三探東風」，巧
妙地把京劇的身段和武功、融進現代舞蹈中。舞台上懸吊起十幾片、每片
重達44公斤的鏡面鋼板，強光下、反射出舞者時而剛烈、時而柔軟的肢
體，這齣舞蹈空間舞團的新作品、「三探東風」，不但把京劇唱腔帶進現
代舞中，還將傳統戲曲身段拆解成不同的肢體元素，若隱若現地出現在整
場舞蹈中。這齣舞作談的是東方哲學中特有的輪迴。像這樣不時出現在舞
蹈中的摔打，是導演新創的動作，用來帶動全體舞者在舞台上的能量，也
讓陣陣摔落的聲響，成為戲劇張力的爆發點。這齣新舞作除了舞台設計相
當具現代感外，在配樂上，還請來作曲家陳揚，以融合雨聲、風聲、海浪
生等自然聲響的音樂，襯托出東方美學在現代舞蹈上表現出來的新精神。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在藝文消息方面、我們先來看、舞蹈空
間舞團的新作品「三探東風」，巧妙地把京劇的身段和武功、融進現代舞
蹈中。舞台上懸吊起十幾片、每片重達44公斤的鏡面鋼板，強光下、反
射出舞者時而剛烈、時而柔軟的肢體，這齣舞蹈空間舞團的新作品、「三
探東風」，不但把京劇唱腔帶進現代舞中，還將傳統戲曲身段拆解成不同
的肢體元素，若隱若現地出現在整場舞蹈中。這齣舞作談的是東方哲學中
特有的輪迴。像這樣不時出現在舞蹈中的摔打，是導演新創的動作，用來
帶動全體舞者在舞台上的能量，也讓陣陣摔落的聲響，成為戲劇張力的爆
發點。這齣新舞作除了舞台設計相當具現代感外，在配樂上，還請來作曲
家陳揚，以融合雨聲、風聲、海浪生等自然聲響的音樂，襯托出東方美學
在現代舞蹈上表現出來的新精神。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在藝
文消息方面、我們先來看、舞蹈空間舞團的新作品「三探東風」，巧妙地
把京劇的身段和武功、融進現代舞蹈中。舞台上懸吊起十幾片、每片重達
44公斤的鏡面鋼板，強光下、反射出舞者時而剛烈、時而柔軟的肢體，
這齣舞蹈空間舞團的新作品、「三探東風」，不但把京劇唱腔帶進現代舞
中，還將傳統戲曲身段拆解成不同的肢體元素，若隱若現地出現在整場舞
蹈中。這齣舞作談的是東方哲學中特有的輪迴。像這樣不時出現在舞蹈中
的摔打，是導演新創的動作，用來帶動全體舞者在舞台上的能量，也讓陣
陣摔落的聲響，成為戲劇張力的爆發點。這齣新舞作除了舞台設計相當具
現代感外，在配樂上，還請來作曲家陳揚，以融合雨聲、風聲、海浪生等
自然聲響的音樂，襯托出東方美學在現代舞蹈上表現出來的新精神。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在藝文消息方面、我們先來看、舞蹈空間舞
團的新作品「三探東風」，巧妙地把京劇的身段和武功、融進現代舞蹈中
。舞台上懸吊起十幾片、每片重達44公斤的鏡面鋼板，強光下、反射出
舞者時而剛烈、時而柔軟的肢體，這齣舞蹈空間舞團的新作品、「三探東
風」，不但把京劇唱腔帶進現代舞中，還將傳統戲曲身段拆解成不同的肢
體元素，若隱若現地出現在整場舞蹈中。這齣舞作談的是東方哲學中特有
的輪迴。像這樣不時出現在舞蹈中的摔打，是導演新創的動作，用來帶動
全體舞者在舞台上的能量，也讓陣陣摔落的聲響，成為戲劇張力的爆發點
。這齣新舞作除了舞台設計相當具現代感外，在配樂上，還請來作曲家陳
揚，以融合雨聲、風聲、海浪生等自然聲響的音樂，襯托出東方美學在現
代舞蹈上表現出來的新精神。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在藝文消
息方面、我們先來看、舞蹈空間舞團的新作品「三探東風」，巧妙地把京
劇的身段和武功、融進現代舞蹈中。舞台上懸吊起十幾片、每片重達44
公斤的鏡面鋼板，強光下、反射出舞者時而剛烈、時而柔軟的肢體，這齣
舞蹈空間舞團的新作品、「三探東風」，不但把京劇唱腔帶進現代舞中，
還將傳統戲曲身段拆解成不同的肢體元素，若隱若現地出現在整場舞蹈中
。這齣舞作談的是東方哲學中特有的輪迴。像這樣不時出現在舞蹈中的摔
打，是導演新創的動作，用來帶動全體舞者在舞台上的能量，也讓陣陣摔
落的聲響，成為戲劇張力的爆發點。這齣新舞作除了舞台設計相當具現代
感外，在配樂上，還請來作曲家陳揚，以融合雨聲、風聲、海浪生等自然
聲響的音樂，襯托出東方美學在現代舞蹈上表現出來的新精神。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在藝文消息方面、我們先來看、舞蹈空間舞團的
新作品「三探東風」，巧妙地把京劇的身段和武功、融進現代舞蹈中。舞
台上懸吊起十幾片、每片重達44公斤的鏡面鋼板，強光下、反射出舞者
時而剛烈、時而柔軟的肢體，這齣舞蹈空間舞團的新作品、「三探東風」
，不但把京劇唱腔帶進現代舞中，還將傳統戲曲身段拆解成不同的肢體元
素，若隱若現地出現在整場舞蹈中。這齣舞作談的是東方哲學中特有的輪
迴。像這樣不時出現在舞蹈中的摔打，是導演新創的動作，用來帶動全體
舞者在舞台上的能量，也讓陣陣摔落的聲響，成為戲劇張力的爆發點。這
齣新舞作除了舞台設計相當具現代感外，在配樂上，還請來作曲家陳揚，
以融合雨聲、風聲、海浪生等自然聲響的音樂，襯托出東方美學在現代舞
蹈上表現出來的新精神。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
