從明年一月份開始，民眾收到的水費單上，將增加一個項目，水源保育與
回饋費。水利署估計，這項費用將讓一家四口的標準家庭，每月增加20
塊錢支出。另外隨著地下污水管線的舖設，台北地區要繳交水道費的戶數
，在今年預估將會增加三萬戶，平均每戶每月要增加的支出是二百塊錢。
為了維護水質的乾淨，所以水源保護區中有許多的建設限制，不過從明年
開始，這些限制將採取回饋金的方式給予補償。從明年一月份開始，將全
面開徵水源保育與回饋費，所以明年民眾的水費單上，將會增加這一個新
的項目。除了這項新增加的支出。隨著地下污水管線的鋪設，今年繳交水
道使用費的戶數將由40萬戶增加到43萬戶，所以將有三萬戶台北市家
庭必須有繳交水道使用費的心理準備。下水道工程處表示，目前台北市內
鋪設完成的管線大約有70萬公尺，可以環繞台灣一圈。今年鋪設重點鎖
定文山區，所以文山區會有不少民眾從今年開始要繳交水道費，平均每戶
每月大約200元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明年一月份開始，
民眾收到的水費單上，將增加一個項目，水源保育與回饋費。水利署估計
，這項費用將讓一家四口的標準家庭，每月增加20塊錢支出。另外隨著
地下污水管線的舖設，台北地區要繳交水道費的戶數，在今年預估將會增
加三萬戶，平均每戶每月要增加的支出是二百塊錢。為了維護水質的乾淨
，所以水源保護區中有許多的建設限制，不過從明年開始，這些限制將採
取回饋金的方式給予補償。從明年一月份開始，將全面開徵水源保育與回
饋費，所以明年民眾的水費單上，將會增加這一個新的項目。除了這項新
增加的支出。隨著地下污水管線的鋪設，今年繳交水道使用費的戶數將由
40萬戶增加到43萬戶，所以將有三萬戶台北市家庭必須有繳交水道使
用費的心理準備。下水道工程處表示，目前台北市內鋪設完成的管線大約
有70萬公尺，可以環繞台灣一圈。今年鋪設重點鎖定文山區，所以文山
區會有不少民眾從今年開始要繳交水道費，平均每戶每月大約200元。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明年一月份開始，民眾收到的水費單上
，將增加一個項目，水源保育與回饋費。水利署估計，這項費用將讓一家
四口的標準家庭，每月增加20塊錢支出。另外隨著地下污水管線的舖設
，台北地區要繳交水道費的戶數，在今年預估將會增加三萬戶，平均每戶
每月要增加的支出是二百塊錢。為了維護水質的乾淨，所以水源保護區中
有許多的建設限制，不過從明年開始，這些限制將採取回饋金的方式給予
補償。從明年一月份開始，將全面開徵水源保育與回饋費，所以明年民眾
的水費單上，將會增加這一個新的項目。除了這項新增加的支出。隨著地
下污水管線的鋪設，今年繳交水道使用費的戶數將由40萬戶增加到43
萬戶，所以將有三萬戶台北市家庭必須有繳交水道使用費的心理準備。下
水道工程處表示，目前台北市內鋪設完成的管線大約有70萬公尺，可以
環繞台灣一圈。今年鋪設重點鎖定文山區，所以文山區會有不少民眾從今
年開始要繳交水道費，平均每戶每月大約200元。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導從明年一月份開始，民眾收到的水費單上，將增加一個項目，
水源保育與回饋費。水利署估計，這項費用將讓一家四口的標準家庭，每
月增加20塊錢支出。另外隨著地下污水管線的舖設，台北地區要繳交水
道費的戶數，在今年預估將會增加三萬戶，平均每戶每月要增加的支出是
二百塊錢。為了維護水質的乾淨，所以水源保護區中有許多的建設限制，
不過從明年開始，這些限制將採取回饋金的方式給予補償。從明年一月份
開始，將全面開徵水源保育與回饋費，所以明年民眾的水費單上，將會增
加這一個新的項目。除了這項新增加的支出。隨著地下污水管線的鋪設，
今年繳交水道使用費的戶數將由40萬戶增加到43萬戶，所以將有三萬
戶台北市家庭必須有繳交水道使用費的心理準備。下水道工程處表示，目
前台北市內鋪設完成的管線大約有70萬公尺，可以環繞台灣一圈。今年
鋪設重點鎖定文山區，所以文山區會有不少民眾從今年開始要繳交水道費
，平均每戶每月大約200元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明年一
月份開始，民眾收到的水費單上，將增加一個項目，水源保育與回饋費。
水利署估計，這項費用將讓一家四口的標準家庭，每月增加20塊錢支出
。另外隨著地下污水管線的舖設，台北地區要繳交水道費的戶數，在今年
預估將會增加三萬戶，平均每戶每月要增加的支出是二百塊錢。為了維護
水質的乾淨，所以水源保護區中有許多的建設限制，不過從明年開始，這
些限制將採取回饋金的方式給予補償。從明年一月份開始，將全面開徵水
源保育與回饋費，所以明年民眾的水費單上，將會增加這一個新的項目。
除了這項新增加的支出。隨著地下污水管線的鋪設，今年繳交水道使用費
的戶數將由40萬戶增加到43萬戶，所以將有三萬戶台北市家庭必須有
繳交水道使用費的心理準備。下水道工程處表示，目前台北市內鋪設完成
的管線大約有70萬公尺，可以環繞台灣一圈。今年鋪設重點鎖定文山區
，所以文山區會有不少民眾從今年開始要繳交水道費，平均每戶每月大約
200元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明年一月份開始，民眾收到
的水費單上，將增加一個項目，水源保育與回饋費。水利署估計，這項費
用將讓一家四口的標準家庭，每月增加20塊錢支出。另外隨著地下污水
管線的舖設，台北地區要繳交水道費的戶數，在今年預估將會增加三萬戶
，平均每戶每月要增加的支出是二百塊錢。為了維護水質的乾淨，所以水
源保護區中有許多的建設限制，不過從明年開始，這些限制將採取回饋金
的方式給予補償。從明年一月份開始，將全面開徵水源保育與回饋費，所
以明年民眾的水費單上，將會增加這一個新的項目。除了這項新增加的支
出。隨著地下污水管線的鋪設，今年繳交水道使用費的戶數將由40萬戶
增加到43萬戶，所以將有三萬戶台北市家庭必須有繳交水道使用費的心
理準備。下水道工程處表示，目前台北市內鋪設完成的管線大約有70萬
公尺，可以環繞台灣一圈。今年鋪設重點鎖定文山區，所以文山區會有不
少民眾從今年開始要繳交水道費，平均每戶每月大約200元。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導從明年一月份開始，民眾收到的水費單上，將增加
一個項目，水源保育與回饋費。水利署估計，這項費用將讓一家四口的標
準家庭，每月增加20塊錢支出。另外隨著地下污水管線的舖設，台北地
區要繳交水道費的戶數，在今年預估將會增加三萬戶，平均每戶每月要增
加的支出是二百塊錢。為了維護水質的乾淨，所以水源保護區中有許多的
建設限制，不過從明年開始，這些限制將採取回饋金的方式給予補償。從
明年一月份開始，將全面開徵水源保育與回饋費，所以明年民眾的水費單
上，將會增加這一個新的項目。除了這項新增加的支出。隨著地下污水管
線的鋪設，今年繳交水道使用費的戶數將由40萬戶增加到43萬戶，所
以將有三萬戶台北市家庭必須有繳交水道使用費的心理準備。下水道工程
處表示，目前台北市內鋪設完成的管線大約有70萬公尺，可以環繞台灣
一圈。今年鋪設重點鎖定文山區，所以文山區會有不少民眾從今年開始要
繳交水道費，平均每戶每月大約200元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導從明年一月份開始，民眾收到的水費單上，將增加一個項目，水源保育
與回饋費。水利署估計，這項費用將讓一家四口的標準家庭，每月增加2
0塊錢支出。另外隨著地下污水管線的舖設，台北地區要繳交水道費的戶
數，在今年預估將會增加三萬戶，平均每戶每月要增加的支出是二百塊錢
。為了維護水質的乾淨，所以水源保護區中有許多的建設限制，不過從明
年開始，這些限制將採取回饋金的方式給予補償。從明年一月份開始，將
全面開徵水源保育與回饋費，所以明年民眾的水費單上，將會增加這一個
新的項目。除了這項新增加的支出。隨著地下污水管線的鋪設，今年繳交
水道使用費的戶數將由40萬戶增加到43萬戶，所以將有三萬戶台北市
家庭必須有繳交水道使用費的心理準備。下水道工程處表示，目前台北市
內鋪設完成的管線大約有70萬公尺，可以環繞台灣一圈。今年鋪設重點
鎖定文山區，所以文山區會有不少民眾從今年開始要繳交水道費，平均每
戶每月大約200元。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明年一月份開始
，民眾收到的水費單上，將增加一個項目，水源保育與回饋費。水利署估
計，這項費用將讓一家四口的標準家庭，每月增加20塊錢支出。另外隨
著地下污水管線的舖設，台北地區要繳交水道費的戶數，在今年預估將會
增加三萬戶，平均每戶每月要增加的支出是二百塊錢。為了維護水質的乾
淨，所以水源保護區中有許多的建設限制，不過從明年開始，這些限制將
採取回饋金的方式給予補償。從明年一月份開始，將全面開徵水源保育與
回饋費，所以明年民眾的水費單上，將會增加這一個新的項目。除了這項
新增加的支出。隨著地下污水管線的鋪設，今年繳交水道使用費的戶數將
由40萬戶增加到43萬戶，所以將有三萬戶台北市家庭必須有繳交水道
使用費的心理準備。下水道工程處表示，目前台北市內鋪設完成的管線大
約有70萬公尺，可以環繞台灣一圈。今年鋪設重點鎖定文山區，所以文
山區會有不少民眾從今年開始要繳交水道費，平均每戶每月大約200元
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明年一月份開始，民眾收到的水費單
上，將增加一個項目，水源保育與回饋費。水利署估計，這項費用將讓一
家四口的標準家庭，每月增加20塊錢支出。另外隨著地下污水管線的舖
設，台北地區要繳交水道費的戶數，在今年預估將會增加三萬戶，平均每
戶每月要增加的支出是二百塊錢。為了維護水質的乾淨，所以水源保護區
中有許多的建設限制，不過從明年開始，這些限制將採取回饋金的方式給
予補償。從明年一月份開始，將全面開徵水源保育與回饋費，所以明年民
眾的水費單上，將會增加這一個新的項目。除了這項新增加的支出。隨著
地下污水管線的鋪設，今年繳交水道使用費的戶數將由40萬戶增加到4
3萬戶，所以將有三萬戶台北市家庭必須有繳交水道使用費的心理準備。
下水道工程處表示，目前台北市內鋪設完成的管線大約有70萬公尺，可
以環繞台灣一圈。今年鋪設重點鎖定文山區，所以文山區會有不少民眾從
今年開始要繳交水道費，平均每戶每月大約200元。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
