以大同區污水處理場做為中心的、台北公共藝術節，有十幾件新的公共藝
術、在這個禮拜完成，這些跟空間融合的大型藝術品，讓大龍峒孔廟一帶
的公共空間，變得趣味性十足。原本是座再也普通不過的水泥陸橋，但經
過藝術家的巧手，卻變成了一座風格獨特的木橋，讓經過的行人，忍不住
要坐下來，欣賞美麗的河邊風光。大龍峒的歷史，原本就發跡於淡水河邊
，透過木橋散發出的溫暖，社區居民更容易跨過它來到河邊、親近水文。
利用污水處理場辦公大樓裡、特有的舊式磚面，藝術家利用兩個螢幕，把
大樓中庭變成一座想像的游泳池。這屆的公共藝術節一共設置了十七座大
型的公共藝術，其中有不少是社區民眾一同參與完成的，像這個遠看是個
大型指紋的牆面，是社區一千多位大人小孩，用手掌拓印而成。來到孔廟
，這本電子版的論語書，保證讓你讀起論語來，不再枯燥煩悶，這次大同
區的公共藝術，呈現出的功能性和參與性，讓公共藝術不在只是公共空間
裡的花瓶，而是提供居民一個藉由藝術來發現生活樂趣的空間。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導以大同區污水處理場做為中心的、台北公共藝術
節，有十幾件新的公共藝術、在這個禮拜完成，這些跟空間融合的大型藝
術品，讓大龍峒孔廟一帶的公共空間，變得趣味性十足。原本是座再也普
通不過的水泥陸橋，但經過藝術家的巧手，卻變成了一座風格獨特的木橋
，讓經過的行人，忍不住要坐下來，欣賞美麗的河邊風光。大龍峒的歷史
，原本就發跡於淡水河邊，透過木橋散發出的溫暖，社區居民更容易跨過
它來到河邊、親近水文。利用污水處理場辦公大樓裡、特有的舊式磚面，
藝術家利用兩個螢幕，把大樓中庭變成一座想像的游泳池。這屆的公共藝
術節一共設置了十七座大型的公共藝術，其中有不少是社區民眾一同參與
完成的，像這個遠看是個大型指紋的牆面，是社區一千多位大人小孩，用
手掌拓印而成。來到孔廟，這本電子版的論語書，保證讓你讀起論語來，
不再枯燥煩悶，這次大同區的公共藝術，呈現出的功能性和參與性，讓公
共藝術不在只是公共空間裡的花瓶，而是提供居民一個藉由藝術來發現生
活樂趣的空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導以大同區污水處理場做
為中心的、台北公共藝術節，有十幾件新的公共藝術、在這個禮拜完成，
這些跟空間融合的大型藝術品，讓大龍峒孔廟一帶的公共空間，變得趣味
性十足。原本是座再也普通不過的水泥陸橋，但經過藝術家的巧手，卻變
成了一座風格獨特的木橋，讓經過的行人，忍不住要坐下來，欣賞美麗的
河邊風光。大龍峒的歷史，原本就發跡於淡水河邊，透過木橋散發出的溫
暖，社區居民更容易跨過它來到河邊、親近水文。利用污水處理場辦公大
樓裡、特有的舊式磚面，藝術家利用兩個螢幕，把大樓中庭變成一座想像
的游泳池。這屆的公共藝術節一共設置了十七座大型的公共藝術，其中有
不少是社區民眾一同參與完成的，像這個遠看是個大型指紋的牆面，是社
區一千多位大人小孩，用手掌拓印而成。來到孔廟，這本電子版的論語書
，保證讓你讀起論語來，不再枯燥煩悶，這次大同區的公共藝術，呈現出
的功能性和參與性，讓公共藝術不在只是公共空間裡的花瓶，而是提供居
民一個藉由藝術來發現生活樂趣的空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導以大同區污水處理場做為中心的、台北公共藝術節，有十幾件新的公共
藝術、在這個禮拜完成，這些跟空間融合的大型藝術品，讓大龍峒孔廟一
帶的公共空間，變得趣味性十足。原本是座再也普通不過的水泥陸橋，但
經過藝術家的巧手，卻變成了一座風格獨特的木橋，讓經過的行人，忍不
住要坐下來，欣賞美麗的河邊風光。大龍峒的歷史，原本就發跡於淡水河
邊，透過木橋散發出的溫暖，社區居民更容易跨過它來到河邊、親近水文
。利用污水處理場辦公大樓裡、特有的舊式磚面，藝術家利用兩個螢幕，
把大樓中庭變成一座想像的游泳池。這屆的公共藝術節一共設置了十七座
大型的公共藝術，其中有不少是社區民眾一同參與完成的，像這個遠看是
個大型指紋的牆面，是社區一千多位大人小孩，用手掌拓印而成。來到孔
廟，這本電子版的論語書，保證讓你讀起論語來，不再枯燥煩悶，這次大
同區的公共藝術，呈現出的功能性和參與性，讓公共藝術不在只是公共空
間裡的花瓶，而是提供居民一個藉由藝術來發現生活樂趣的空間。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導以大同區污水處理場做為中心的、台北公共藝
術節，有十幾件新的公共藝術、在這個禮拜完成，這些跟空間融合的大型
藝術品，讓大龍峒孔廟一帶的公共空間，變得趣味性十足。原本是座再也
普通不過的水泥陸橋，但經過藝術家的巧手，卻變成了一座風格獨特的木
橋，讓經過的行人，忍不住要坐下來，欣賞美麗的河邊風光。大龍峒的歷
史，原本就發跡於淡水河邊，透過木橋散發出的溫暖，社區居民更容易跨
過它來到河邊、親近水文。利用污水處理場辦公大樓裡、特有的舊式磚面
，藝術家利用兩個螢幕，把大樓中庭變成一座想像的游泳池。這屆的公共
藝術節一共設置了十七座大型的公共藝術，其中有不少是社區民眾一同參
與完成的，像這個遠看是個大型指紋的牆面，是社區一千多位大人小孩，
用手掌拓印而成。來到孔廟，這本電子版的論語書，保證讓你讀起論語來
，不再枯燥煩悶，這次大同區的公共藝術，呈現出的功能性和參與性，讓
公共藝術不在只是公共空間裡的花瓶，而是提供居民一個藉由藝術來發現
生活樂趣的空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導以大同區污水處理場
做為中心的、台北公共藝術節，有十幾件新的公共藝術、在這個禮拜完成
，這些跟空間融合的大型藝術品，讓大龍峒孔廟一帶的公共空間，變得趣
味性十足。原本是座再也普通不過的水泥陸橋，但經過藝術家的巧手，卻
變成了一座風格獨特的木橋，讓經過的行人，忍不住要坐下來，欣賞美麗
的河邊風光。大龍峒的歷史，原本就發跡於淡水河邊，透過木橋散發出的
溫暖，社區居民更容易跨過它來到河邊、親近水文。利用污水處理場辦公
大樓裡、特有的舊式磚面，藝術家利用兩個螢幕，把大樓中庭變成一座想
像的游泳池。這屆的公共藝術節一共設置了十七座大型的公共藝術，其中
有不少是社區民眾一同參與完成的，像這個遠看是個大型指紋的牆面，是
社區一千多位大人小孩，用手掌拓印而成。來到孔廟，這本電子版的論語
書，保證讓你讀起論語來，不再枯燥煩悶，這次大同區的公共藝術，呈現
出的功能性和參與性，讓公共藝術不在只是公共空間裡的花瓶，而是提供
居民一個藉由藝術來發現生活樂趣的空間。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導以大同區污水處理場做為中心的、台北公共藝術節，有十幾件新的公
共藝術、在這個禮拜完成，這些跟空間融合的大型藝術品，讓大龍峒孔廟
一帶的公共空間，變得趣味性十足。原本是座再也普通不過的水泥陸橋，
但經過藝術家的巧手，卻變成了一座風格獨特的木橋，讓經過的行人，忍
不住要坐下來，欣賞美麗的河邊風光。大龍峒的歷史，原本就發跡於淡水
河邊，透過木橋散發出的溫暖，社區居民更容易跨過它來到河邊、親近水
文。利用污水處理場辦公大樓裡、特有的舊式磚面，藝術家利用兩個螢幕
，把大樓中庭變成一座想像的游泳池。這屆的公共藝術節一共設置了十七
座大型的公共藝術，其中有不少是社區民眾一同參與完成的，像這個遠看
是個大型指紋的牆面，是社區一千多位大人小孩，用手掌拓印而成。來到
孔廟，這本電子版的論語書，保證讓你讀起論語來，不再枯燥煩悶，這次
大同區的公共藝術，呈現出的功能性和參與性，讓公共藝術不在只是公共
空間裡的花瓶，而是提供居民一個藉由藝術來發現生活樂趣的空間。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
