為了讓台灣民眾更了解衛星科技、高雄的工博館取得福衛一號的實驗實體
，籌辦一項台灣衛星特展。這是福衛一號打上天空的那一顆衛星的同型實
體，衛星發射昂貴精密，所以為了確保正常運作，通常會先製作一顆完全
一樣的來進行地面實驗。光是這樣看就知道技術充滿挑戰而花費會比一般
想像更多。高雄科學工藝博物館引進了台灣衛星發展歷程中的許多重要組
件展出，從福衛一號到現在還在準備的福衛三號，體積變小，功能變多，
零件的材質與系統的整合都需要技術，能夠多靠自家人實際的走過一遍，
可以留存的知識經驗是無價的。衛星研發也常為民生產業帶來新的契機，
比如太陽能電池就是例子，另外還有耐熱持久的精密材料也都在現場可見
。這種展覽放在南部讓民眾對國家航太政策的了解與參與有幫助，如果能
夠邀請更多科技人才協助參與解說，可使展覽的品質與效果更大一些。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓台灣民眾更了解衛星科技、高雄的
工博館取得福衛一號的實驗實體，籌辦一項台灣衛星特展。這是福衛一號
打上天空的那一顆衛星的同型實體，衛星發射昂貴精密，所以為了確保正
常運作，通常會先製作一顆完全一樣的來進行地面實驗。光是這樣看就知
道技術充滿挑戰而花費會比一般想像更多。高雄科學工藝博物館引進了台
灣衛星發展歷程中的許多重要組件展出，從福衛一號到現在還在準備的福
衛三號，體積變小，功能變多，零件的材質與系統的整合都需要技術，能
夠多靠自家人實際的走過一遍，可以留存的知識經驗是無價的。衛星研發
也常為民生產業帶來新的契機，比如太陽能電池就是例子，另外還有耐熱
持久的精密材料也都在現場可見。這種展覽放在南部讓民眾對國家航太政
策的了解與參與有幫助，如果能夠邀請更多科技人才協助參與解說，可使
展覽的品質與效果更大一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓台
灣民眾更了解衛星科技、高雄的工博館取得福衛一號的實驗實體，籌辦一
項台灣衛星特展。這是福衛一號打上天空的那一顆衛星的同型實體，衛星
發射昂貴精密，所以為了確保正常運作，通常會先製作一顆完全一樣的來
進行地面實驗。光是這樣看就知道技術充滿挑戰而花費會比一般想像更多
。高雄科學工藝博物館引進了台灣衛星發展歷程中的許多重要組件展出，
從福衛一號到現在還在準備的福衛三號，體積變小，功能變多，零件的材
質與系統的整合都需要技術，能夠多靠自家人實際的走過一遍，可以留存
的知識經驗是無價的。衛星研發也常為民生產業帶來新的契機，比如太陽
能電池就是例子，另外還有耐熱持久的精密材料也都在現場可見。這種展
覽放在南部讓民眾對國家航太政策的了解與參與有幫助，如果能夠邀請更
多科技人才協助參與解說，可使展覽的品質與效果更大一些。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。為了讓台灣民眾更了解衛星科技、高雄的工博館取
得福衛一號的實驗實體，籌辦一項台灣衛星特展。這是福衛一號打上天空
的那一顆衛星的同型實體，衛星發射昂貴精密，所以為了確保正常運作，
通常會先製作一顆完全一樣的來進行地面實驗。光是這樣看就知道技術充
滿挑戰而花費會比一般想像更多。高雄科學工藝博物館引進了台灣衛星發
展歷程中的許多重要組件展出，從福衛一號到現在還在準備的福衛三號，
體積變小，功能變多，零件的材質與系統的整合都需要技術，能夠多靠自
家人實際的走過一遍，可以留存的知識經驗是無價的。衛星研發也常為民
生產業帶來新的契機，比如太陽能電池就是例子，另外還有耐熱持久的精
密材料也都在現場可見。這種展覽放在南部讓民眾對國家航太政策的了解
與參與有幫助，如果能夠邀請更多科技人才協助參與解說，可使展覽的品
質與效果更大一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓台灣民眾更
了解衛星科技、高雄的工博館取得福衛一號的實驗實體，籌辦一項台灣衛
星特展。這是福衛一號打上天空的那一顆衛星的同型實體，衛星發射昂貴
精密，所以為了確保正常運作，通常會先製作一顆完全一樣的來進行地面
實驗。光是這樣看就知道技術充滿挑戰而花費會比一般想像更多。高雄科
學工藝博物館引進了台灣衛星發展歷程中的許多重要組件展出，從福衛一
號到現在還在準備的福衛三號，體積變小，功能變多，零件的材質與系統
的整合都需要技術，能夠多靠自家人實際的走過一遍，可以留存的知識經
驗是無價的。衛星研發也常為民生產業帶來新的契機，比如太陽能電池就
是例子，另外還有耐熱持久的精密材料也都在現場可見。這種展覽放在南
部讓民眾對國家航太政策的了解與參與有幫助，如果能夠邀請更多科技人
才協助參與解說，可使展覽的品質與效果更大一些。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。為了讓台灣民眾更了解衛星科技、高雄的工博館取得福衛一
號的實驗實體，籌辦一項台灣衛星特展。這是福衛一號打上天空的那一顆
衛星的同型實體，衛星發射昂貴精密，所以為了確保正常運作，通常會先
製作一顆完全一樣的來進行地面實驗。光是這樣看就知道技術充滿挑戰而
花費會比一般想像更多。高雄科學工藝博物館引進了台灣衛星發展歷程中
的許多重要組件展出，從福衛一號到現在還在準備的福衛三號，體積變小
，功能變多，零件的材質與系統的整合都需要技術，能夠多靠自家人實際
的走過一遍，可以留存的知識經驗是無價的。衛星研發也常為民生產業帶
來新的契機，比如太陽能電池就是例子，另外還有耐熱持久的精密材料也
都在現場可見。這種展覽放在南部讓民眾對國家航太政策的了解與參與有
幫助，如果能夠邀請更多科技人才協助參與解說，可使展覽的品質與效果
更大一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。為了讓台灣民眾更了解衛星
科技、高雄的工博館取得福衛一號的實驗實體，籌辦一項台灣衛星特展。
這是福衛一號打上天空的那一顆衛星的同型實體，衛星發射昂貴精密，所
以為了確保正常運作，通常會先製作一顆完全一樣的來進行地面實驗。光
是這樣看就知道技術充滿挑戰而花費會比一般想像更多。高雄科學工藝博
物館引進了台灣衛星發展歷程中的許多重要組件展出，從福衛一號到現在
還在準備的福衛三號，體積變小，功能變多，零件的材質與系統的整合都
需要技術，能夠多靠自家人實際的走過一遍，可以留存的知識經驗是無價
的。衛星研發也常為民生產業帶來新的契機，比如太陽能電池就是例子，
另外還有耐熱持久的精密材料也都在現場可見。這種展覽放在南部讓民眾
對國家航太政策的了解與參與有幫助，如果能夠邀請更多科技人才協助參
與解說，可使展覽的品質與效果更大一些。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。
