馬景濤在酒醒以後、已經對自己的行為表示歉意。其實、大部分的藝人會
出事、都是因為酒後衝動、第二天就後悔得不得了。像是曾經兩度酒駕、
被移送法辦的藝人宋少卿、現在就嚴格要求自己、喝酒絕對不開車，最近
他還當上了禁止酒駕、宣導活動的代言人藝人宋少卿才喝了一杯啤酒，結
果馬上被警察帶去做酒測酒測值零點二八，超過法定標準零點二五，但還
好，宋少卿只是走路沒有開車，所以不會觸及公共危險罪，有二次酒駕被
移送法辦的宋少卿說，他已經學乖了，再也不敢酒後開車從一個酒駕壞標
樣，宋少卿徹底改變，他現在擔任宣導酒後不開車的活動代言人，希望大
家都和他一樣，嚴守喝酒不開車，開車不喝酒的最高原則公視新聞洪譽珊
彭耀祖採訪報導馬景濤在酒醒以後、已經對自己的行為表示歉意。其實、
大部分的藝人會出事、都是因為酒後衝動、第二天就後悔得不得了。像是
曾經兩度酒駕、被移送法辦的藝人宋少卿、現在就嚴格要求自己、喝酒絕
對不開車，最近他還當上了禁止酒駕、宣導活動的代言人藝人宋少卿才喝
了一杯啤酒，結果馬上被警察帶去做酒測酒測值零點二八，超過法定標準
零點二五，但還好，宋少卿只是走路沒有開車，所以不會觸及公共危險罪
，有二次酒駕被移送法辦的宋少卿說，他已經學乖了，再也不敢酒後開車
從一個酒駕壞標樣，宋少卿徹底改變，他現在擔任宣導酒後不開車的活動
代言人，希望大家都和他一樣，嚴守喝酒不開車，開車不喝酒的最高原則
公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導馬景濤在酒醒以後、已經對自己的行為表
示歉意。其實、大部分的藝人會出事、都是因為酒後衝動、第二天就後悔
得不得了。像是曾經兩度酒駕、被移送法辦的藝人宋少卿、現在就嚴格要
求自己、喝酒絕對不開車，最近他還當上了禁止酒駕、宣導活動的代言人
藝人宋少卿才喝了一杯啤酒，結果馬上被警察帶去做酒測酒測值零點二八
，超過法定標準零點二五，但還好，宋少卿只是走路沒有開車，所以不會
觸及公共危險罪，有二次酒駕被移送法辦的宋少卿說，他已經學乖了，再
也不敢酒後開車從一個酒駕壞標樣，宋少卿徹底改變，他現在擔任宣導酒
後不開車的活動代言人，希望大家都和他一樣，嚴守喝酒不開車，開車不
喝酒的最高原則公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導
