藝人酒後失態的案件又多了一樁，而且這一次更誇張、還動手打警察。這
是藝人馬景濤、今天凌晨三點鐘、搭乘由女星李婷宜駕駛的轎車、在台北
市碰到警方攔檢、李婷宜拒絕接受酒測、而在警方蒐證的時候、喝得醉醺
醺的馬景濤、不但辱罵三字經、還揮拳毆打警察，結果被帶回派出所、依
妨害公務以及傷害等罪嫌、移送法辦。台北市松山交通分隊員警廖明輝凌
晨三點多，執行酒測攔撿勤務，結果卻被打傷，而動手的人，就是藝人馬
景濤當時馬景濤的酒味很重，不過，他並沒有開車，所以員警也不是針對
他，而是要求開車的駕駛女藝人李婷宜，下車接受酒測，不過，前座的馬
景濤卻突然情緒失控，不僅口出三字經，還毆打員警，而事後藝人李婷宜
的酒測值只有零點一，沒有超過舉發標準，不予告發，反倒是酒後失態的
馬景濤，依妨礙公務、侮辱以及傷害罪嫌等三項罪名，被移送法辦公視新
聞綜合報導藝人酒後失態的案件又多了一樁，而且這一次更誇張、還動手
打警察。這是藝人馬景濤、今天凌晨三點鐘、搭乘由女星李婷宜駕駛的轎
車、在台北市碰到警方攔檢、李婷宜拒絕接受酒測、而在警方蒐證的時候
、喝得醉醺醺的馬景濤、不但辱罵三字經、還揮拳毆打警察，結果被帶回
派出所、依妨害公務以及傷害等罪嫌、移送法辦。台北市松山交通分隊員
警廖明輝凌晨三點多，執行酒測攔撿勤務，結果卻被打傷，而動手的人，
就是藝人馬景濤當時馬景濤的酒味很重，不過，他並沒有開車，所以員警
也不是針對他，而是要求開車的駕駛女藝人李婷宜，下車接受酒測，不過
，前座的馬景濤卻突然情緒失控，不僅口出三字經，還毆打員警，而事後
藝人李婷宜的酒測值只有零點一，沒有超過舉發標準，不予告發，反倒是
酒後失態的馬景濤，依妨礙公務、侮辱以及傷害罪嫌等三項罪名，被移送
法辦公視新聞綜合報導藝人酒後失態的案件又多了一樁，而且這一次更誇
張、還動手打警察。這是藝人馬景濤、今天凌晨三點鐘、搭乘由女星李婷
宜駕駛的轎車、在台北市碰到警方攔檢、李婷宜拒絕接受酒測、而在警方
蒐證的時候、喝得醉醺醺的馬景濤、不但辱罵三字經、還揮拳毆打警察，
結果被帶回派出所、依妨害公務以及傷害等罪嫌、移送法辦。台北市松山
交通分隊員警廖明輝凌晨三點多，執行酒測攔撿勤務，結果卻被打傷，而
動手的人，就是藝人馬景濤當時馬景濤的酒味很重，不過，他並沒有開車
，所以員警也不是針對他，而是要求開車的駕駛女藝人李婷宜，下車接受
酒測，不過，前座的馬景濤卻突然情緒失控，不僅口出三字經，還毆打員
警，而事後藝人李婷宜的酒測值只有零點一，沒有超過舉發標準，不予告
發，反倒是酒後失態的馬景濤，依妨礙公務、侮辱以及傷害罪嫌等三項罪
名，被移送法辦公視新聞綜合報導
