接連不斷的刑案、讓民眾形成治安惡化的印象，為了降低社會恐慌、法務
部具體鎖定了11類、必須要聲押嫌犯的重大犯罪類型，包括攻擊警察、
習慣性虐待兒童、炸彈客、以及黑心商品等等，未來檢察官會立刻聲押這
些嫌疑人、避免他們一犯再犯。襲警奪槍、炸彈客、病死豬和黑心商品流
入市面，一件件攸關人民生活和居家安全的案件，接連發生，社會治安蒙
上陰影。也讓外界質疑，司法機關輕易交保、沒有將嫌犯羈押，才會讓歹
徒得以一再犯案。因此，法務部明確地訂出了聲押的具體標準，將改善治
安的重點，鎖定在11項公然挑戰公權力、重大危害治安的犯罪類型。法
務部次長湯金全:這11項被列為重大危害治安的犯罪行為，包括，襲警
、並且危及生命;在公共場所，攻擊婦女;習慣性虐待婦女或幼童;製造
、散佈有害人體的黑心食品;飛車搶奪或搶劫超商;攻擊司法、警察機關
;使用爆裂物;縱火;詐騙集團利用提款機或人頭帳戶詐欺等等。法務部
將發函全國檢察官，要求對這11類罪行的嫌犯，應該立即聲請羈押，全
力防止這些可能再犯罪的不法之徒，繼續危害社會治安。公視新聞黃兆徽
陳保羅接連不斷的刑案、讓民眾形成治安惡化的印象，為了降低社會恐慌
、法務部具體鎖定了11類、必須要聲押嫌犯的重大犯罪類型，包括攻擊
警察、習慣性虐待兒童、炸彈客、以及黑心商品等等，未來檢察官會立刻
聲押這些嫌疑人、避免他們一犯再犯。襲警奪槍、炸彈客、病死豬和黑心
商品流入市面，一件件攸關人民生活和居家安全的案件，接連發生，社會
治安蒙上陰影。也讓外界質疑，司法機關輕易交保、沒有將嫌犯羈押，才
會讓歹徒得以一再犯案。因此，法務部明確地訂出了聲押的具體標準，將
改善治安的重點，鎖定在11項公然挑戰公權力、重大危害治安的犯罪類
型。法務部次長湯金全:這11項被列為重大危害治安的犯罪行為，包括
，襲警、並且危及生命;在公共場所，攻擊婦女;習慣性虐待婦女或幼童
;製造、散佈有害人體的黑心食品;飛車搶奪或搶劫超商;攻擊司法、警
察機關;使用爆裂物;縱火;詐騙集團利用提款機或人頭帳戶詐欺等等。
法務部將發函全國檢察官，要求對這11類罪行的嫌犯，應該立即聲請羈
押，全力防止這些可能再犯罪的不法之徒，繼續危害社會治安。公視新聞
黃兆徽陳保羅接連不斷的刑案、讓民眾形成治安惡化的印象，為了降低社
會恐慌、法務部具體鎖定了11類、必須要聲押嫌犯的重大犯罪類型，包
括攻擊警察、習慣性虐待兒童、炸彈客、以及黑心商品等等，未來檢察官
會立刻聲押這些嫌疑人、避免他們一犯再犯。襲警奪槍、炸彈客、病死豬
和黑心商品流入市面，一件件攸關人民生活和居家安全的案件，接連發生
，社會治安蒙上陰影。也讓外界質疑，司法機關輕易交保、沒有將嫌犯羈
押，才會讓歹徒得以一再犯案。因此，法務部明確地訂出了聲押的具體標
準，將改善治安的重點，鎖定在11項公然挑戰公權力、重大危害治安的
犯罪類型。法務部次長湯金全:這11項被列為重大危害治安的犯罪行為
，包括，襲警、並且危及生命;在公共場所，攻擊婦女;習慣性虐待婦女
或幼童;製造、散佈有害人體的黑心食品;飛車搶奪或搶劫超商;攻擊司
法、警察機關;使用爆裂物;縱火;詐騙集團利用提款機或人頭帳戶詐欺
等等。法務部將發函全國檢察官，要求對這11類罪行的嫌犯，應該立即
聲請羈押，全力防止這些可能再犯罪的不法之徒，繼續危害社會治安。公
視新聞黃兆徽陳保羅接連不斷的刑案、讓民眾形成治安惡化的印象，為了
降低社會恐慌、法務部具體鎖定了11類、必須要聲押嫌犯的重大犯罪類
型，包括攻擊警察、習慣性虐待兒童、炸彈客、以及黑心商品等等，未來
檢察官會立刻聲押這些嫌疑人、避免他們一犯再犯。襲警奪槍、炸彈客、
病死豬和黑心商品流入市面，一件件攸關人民生活和居家安全的案件，接
連發生，社會治安蒙上陰影。也讓外界質疑，司法機關輕易交保、沒有將
嫌犯羈押，才會讓歹徒得以一再犯案。因此，法務部明確地訂出了聲押的
具體標準，將改善治安的重點，鎖定在11項公然挑戰公權力、重大危害
治安的犯罪類型。法務部次長湯金全:這11項被列為重大危害治安的犯
罪行為，包括，襲警、並且危及生命;在公共場所，攻擊婦女;習慣性虐
待婦女或幼童;製造、散佈有害人體的黑心食品;飛車搶奪或搶劫超商;
攻擊司法、警察機關;使用爆裂物;縱火;詐騙集團利用提款機或人頭帳
戶詐欺等等。法務部將發函全國檢察官，要求對這11類罪行的嫌犯，應
該立即聲請羈押，全力防止這些可能再犯罪的不法之徒，繼續危害社會治
安。公視新聞黃兆徽陳保羅接連不斷的刑案、讓民眾形成治安惡化的印象
，為了降低社會恐慌、法務部具體鎖定了11類、必須要聲押嫌犯的重大
犯罪類型，包括攻擊警察、習慣性虐待兒童、炸彈客、以及黑心商品等等
，未來檢察官會立刻聲押這些嫌疑人、避免他們一犯再犯。襲警奪槍、炸
彈客、病死豬和黑心商品流入市面，一件件攸關人民生活和居家安全的案
件，接連發生，社會治安蒙上陰影。也讓外界質疑，司法機關輕易交保、
沒有將嫌犯羈押，才會讓歹徒得以一再犯案。因此，法務部明確地訂出了
聲押的具體標準，將改善治安的重點，鎖定在11項公然挑戰公權力、重
大危害治安的犯罪類型。法務部次長湯金全:這11項被列為重大危害治
安的犯罪行為，包括，襲警、並且危及生命;在公共場所，攻擊婦女;習
慣性虐待婦女或幼童;製造、散佈有害人體的黑心食品;飛車搶奪或搶劫
超商;攻擊司法、警察機關;使用爆裂物;縱火;詐騙集團利用提款機或
人頭帳戶詐欺等等。法務部將發函全國檢察官，要求對這11類罪行的嫌
犯，應該立即聲請羈押，全力防止這些可能再犯罪的不法之徒，繼續危害
社會治安。公視新聞黃兆徽陳保羅接連不斷的刑案、讓民眾形成治安惡化
的印象，為了降低社會恐慌、法務部具體鎖定了11類、必須要聲押嫌犯
的重大犯罪類型，包括攻擊警察、習慣性虐待兒童、炸彈客、以及黑心商
品等等，未來檢察官會立刻聲押這些嫌疑人、避免他們一犯再犯。襲警奪
槍、炸彈客、病死豬和黑心商品流入市面，一件件攸關人民生活和居家安
全的案件，接連發生，社會治安蒙上陰影。也讓外界質疑，司法機關輕易
交保、沒有將嫌犯羈押，才會讓歹徒得以一再犯案。因此，法務部明確地
訂出了聲押的具體標準，將改善治安的重點，鎖定在11項公然挑戰公權
力、重大危害治安的犯罪類型。法務部次長湯金全:這11項被列為重大
危害治安的犯罪行為，包括，襲警、並且危及生命;在公共場所，攻擊婦
女;習慣性虐待婦女或幼童;製造、散佈有害人體的黑心食品;飛車搶奪
或搶劫超商;攻擊司法、警察機關;使用爆裂物;縱火;詐騙集團利用提
款機或人頭帳戶詐欺等等。法務部將發函全國檢察官，要求對這11類罪
行的嫌犯，應該立即聲請羈押，全力防止這些可能再犯罪的不法之徒，繼
續危害社會治安。公視新聞黃兆徽陳保羅接連不斷的刑案、讓民眾形成治
安惡化的印象，為了降低社會恐慌、法務部具體鎖定了11類、必須要聲
押嫌犯的重大犯罪類型，包括攻擊警察、習慣性虐待兒童、炸彈客、以及
黑心商品等等，未來檢察官會立刻聲押這些嫌疑人、避免他們一犯再犯。
襲警奪槍、炸彈客、病死豬和黑心商品流入市面，一件件攸關人民生活和
居家安全的案件，接連發生，社會治安蒙上陰影。也讓外界質疑，司法機
關輕易交保、沒有將嫌犯羈押，才會讓歹徒得以一再犯案。因此，法務部
明確地訂出了聲押的具體標準，將改善治安的重點，鎖定在11項公然挑
戰公權力、重大危害治安的犯罪類型。法務部次長湯金全:這11項被列
為重大危害治安的犯罪行為，包括，襲警、並且危及生命;在公共場所，
攻擊婦女;習慣性虐待婦女或幼童;製造、散佈有害人體的黑心食品;飛
車搶奪或搶劫超商;攻擊司法、警察機關;使用爆裂物;縱火;詐騙集團
利用提款機或人頭帳戶詐欺等等。法務部將發函全國檢察官，要求對這1
1類罪行的嫌犯，應該立即聲請羈押，全力防止這些可能再犯罪的不法之
徒，繼續危害社會治安。公視新聞黃兆徽陳保羅
