來自高雄的社會新聞、要帶您看、警方在左營查到一個毒品工廠，生產的
搖頭丸、藥效可以長達三十個小時，而且被逮捕的嫌犯、其中一半以上都
是未成年。這是高雄左營的豪宅，警方假扮成修水電的工人才順利進入，
查獲這個製造搖頭丸工廠，在嫌犯的化妝箱裡藏了很多各式各樣的毒品和
交易資料。＄＄警方又進一步搜索，還發現可以持續搖三十個小時的搖頭
丸，也就是說，吃了一天一夜以後藥效都還在持續，求學或工作自然難以
正常。這個工廠的成員有一半都未滿二十歲而且沒有前科，由於先前警方
曾多次KTV掃蕩，使得一些藥頭轉移到住宅區，這也使部份社區陷入新
的危機公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。來自高雄的社會新聞、要帶您看
、警方在左營查到一個毒品工廠，生產的搖頭丸、藥效可以長達三十個小
時，而且被逮捕的嫌犯、其中一半以上都是未成年。這是高雄左營的豪宅
，警方假扮成修水電的工人才順利進入，查獲這個製造搖頭丸工廠，在嫌
犯的化妝箱裡藏了很多各式各樣的毒品和交易資料。＄＄警方又進一步搜
索，還發現可以持續搖三十個小時的搖頭丸，也就是說，吃了一天一夜以
後藥效都還在持續，求學或工作自然難以正常。這個工廠的成員有一半都
未滿二十歲而且沒有前科，由於先前警方曾多次KTV掃蕩，使得一些藥
頭轉移到住宅區，這也使部份社區陷入新的危機公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。來自高雄的社會新聞、要帶您看、警方在左營查到一個毒品工廠
，生產的搖頭丸、藥效可以長達三十個小時，而且被逮捕的嫌犯、其中一
半以上都是未成年。這是高雄左營的豪宅，警方假扮成修水電的工人才順
利進入，查獲這個製造搖頭丸工廠，在嫌犯的化妝箱裡藏了很多各式各樣
的毒品和交易資料。＄＄警方又進一步搜索，還發現可以持續搖三十個小
時的搖頭丸，也就是說，吃了一天一夜以後藥效都還在持續，求學或工作
自然難以正常。這個工廠的成員有一半都未滿二十歲而且沒有前科，由於
先前警方曾多次KTV掃蕩，使得一些藥頭轉移到住宅區，這也使部份社
區陷入新的危機公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。來自高雄的社會新聞、
要帶您看、警方在左營查到一個毒品工廠，生產的搖頭丸、藥效可以長達
三十個小時，而且被逮捕的嫌犯、其中一半以上都是未成年。這是高雄左
營的豪宅，警方假扮成修水電的工人才順利進入，查獲這個製造搖頭丸工
廠，在嫌犯的化妝箱裡藏了很多各式各樣的毒品和交易資料。＄＄警方又
進一步搜索，還發現可以持續搖三十個小時的搖頭丸，也就是說，吃了一
天一夜以後藥效都還在持續，求學或工作自然難以正常。這個工廠的成員
有一半都未滿二十歲而且沒有前科，由於先前警方曾多次KTV掃蕩，使
得一些藥頭轉移到住宅區，這也使部份社區陷入新的危機公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。
