除了重大刑案要重罰、今天也有民間團體、針對網路上愈來愈多的兒童色
情圖片、要求政府拿出辦法。他們也建議、學習歐美國家的立法、像是麥
可傑克森最近被指控的九項罪名、其中就包括了持有兒童色情物品，民間
團體認為、一張照片就是一個兒童受害、只要擁有這些圖片、都算犯法。
美國流行樂巨星麥可傑可森，因為涉嫌對男童性侵害，被加州檢察官以九
項罪名起訴，其中也包括持有兒童色情物品。為了保護兒童，在美國及其
他二十多個國家，不管是意圖散佈、出版而持有，還是單純持有，兒童色
情影帶或圖片，都算犯法。民間團體也希望國內能推動修法，針對持有兒
童色情物品處以有期徒刑，或罰金。但是目前國內，對於單純持有成人色
情圖片或影帶不算犯法的，要修法處罰持有兒童色情物的人，終止童妓協
會也面臨有人提出違反隱私權的疑慮。不過民間團體認為，兒童保護應該
具有優先性。終止童妓協會認為，一張照片就是一個孩子受害，立法的目
的，教育意義大於處罰，只希望藉此消滅兒童色情圖片。除了重大刑案要
重罰、今天也有民間團體、針對網路上愈來愈多的兒童色情圖片、要求政
府拿出辦法。他們也建議、學習歐美國家的立法、像是麥可傑克森最近被
指控的九項罪名、其中就包括了持有兒童色情物品，民間團體認為、一張
照片就是一個兒童受害、只要擁有這些圖片、都算犯法。美國流行樂巨星
麥可傑可森，因為涉嫌對男童性侵害，被加州檢察官以九項罪名起訴，其
中也包括持有兒童色情物品。為了保護兒童，在美國及其他二十多個國家
，不管是意圖散佈、出版而持有，還是單純持有，兒童色情影帶或圖片，
都算犯法。民間團體也希望國內能推動修法，針對持有兒童色情物品處以
有期徒刑，或罰金。但是目前國內，對於單純持有成人色情圖片或影帶不
算犯法的，要修法處罰持有兒童色情物的人，終止童妓協會也面臨有人提
出違反隱私權的疑慮。不過民間團體認為，兒童保護應該具有優先性。終
止童妓協會認為，一張照片就是一個孩子受害，立法的目的，教育意義大
於處罰，只希望藉此消滅兒童色情圖片。除了重大刑案要重罰、今天也有
民間團體、針對網路上愈來愈多的兒童色情圖片、要求政府拿出辦法。他
們也建議、學習歐美國家的立法、像是麥可傑克森最近被指控的九項罪名
、其中就包括了持有兒童色情物品，民間團體認為、一張照片就是一個兒
童受害、只要擁有這些圖片、都算犯法。美國流行樂巨星麥可傑可森，因
為涉嫌對男童性侵害，被加州檢察官以九項罪名起訴，其中也包括持有兒
童色情物品。為了保護兒童，在美國及其他二十多個國家，不管是意圖散
佈、出版而持有，還是單純持有，兒童色情影帶或圖片，都算犯法。民間
團體也希望國內能推動修法，針對持有兒童色情物品處以有期徒刑，或罰
金。但是目前國內，對於單純持有成人色情圖片或影帶不算犯法的，要修
法處罰持有兒童色情物的人，終止童妓協會也面臨有人提出違反隱私權的
疑慮。不過民間團體認為，兒童保護應該具有優先性。終止童妓協會認為
，一張照片就是一個孩子受害，立法的目的，教育意義大於處罰，只希望
藉此消滅兒童色情圖片。除了重大刑案要重罰、今天也有民間團體、針對
網路上愈來愈多的兒童色情圖片、要求政府拿出辦法。他們也建議、學習
歐美國家的立法、像是麥可傑克森最近被指控的九項罪名、其中就包括了
持有兒童色情物品，民間團體認為、一張照片就是一個兒童受害、只要擁
有這些圖片、都算犯法。美國流行樂巨星麥可傑可森，因為涉嫌對男童性
侵害，被加州檢察官以九項罪名起訴，其中也包括持有兒童色情物品。為
了保護兒童，在美國及其他二十多個國家，不管是意圖散佈、出版而持有
，還是單純持有，兒童色情影帶或圖片，都算犯法。民間團體也希望國內
能推動修法，針對持有兒童色情物品處以有期徒刑，或罰金。但是目前國
內，對於單純持有成人色情圖片或影帶不算犯法的，要修法處罰持有兒童
色情物的人，終止童妓協會也面臨有人提出違反隱私權的疑慮。不過民間
團體認為，兒童保護應該具有優先性。終止童妓協會認為，一張照片就是
一個孩子受害，立法的目的，教育意義大於處罰，只希望藉此消滅兒童色
情圖片。除了重大刑案要重罰、今天也有民間團體、針對網路上愈來愈多
的兒童色情圖片、要求政府拿出辦法。他們也建議、學習歐美國家的立法
、像是麥可傑克森最近被指控的九項罪名、其中就包括了持有兒童色情物
品，民間團體認為、一張照片就是一個兒童受害、只要擁有這些圖片、都
算犯法。美國流行樂巨星麥可傑可森，因為涉嫌對男童性侵害，被加州檢
察官以九項罪名起訴，其中也包括持有兒童色情物品。為了保護兒童，在
美國及其他二十多個國家，不管是意圖散佈、出版而持有，還是單純持有
，兒童色情影帶或圖片，都算犯法。民間團體也希望國內能推動修法，針
對持有兒童色情物品處以有期徒刑，或罰金。但是目前國內，對於單純持
有成人色情圖片或影帶不算犯法的，要修法處罰持有兒童色情物的人，終
止童妓協會也面臨有人提出違反隱私權的疑慮。不過民間團體認為，兒童
保護應該具有優先性。終止童妓協會認為，一張照片就是一個孩子受害，
立法的目的，教育意義大於處罰，只希望藉此消滅兒童色情圖片。除了重
大刑案要重罰、今天也有民間團體、針對網路上愈來愈多的兒童色情圖片
、要求政府拿出辦法。他們也建議、學習歐美國家的立法、像是麥可傑克
森最近被指控的九項罪名、其中就包括了持有兒童色情物品，民間團體認
為、一張照片就是一個兒童受害、只要擁有這些圖片、都算犯法。美國流
行樂巨星麥可傑可森，因為涉嫌對男童性侵害，被加州檢察官以九項罪名
起訴，其中也包括持有兒童色情物品。為了保護兒童，在美國及其他二十
多個國家，不管是意圖散佈、出版而持有，還是單純持有，兒童色情影帶
或圖片，都算犯法。民間團體也希望國內能推動修法，針對持有兒童色情
物品處以有期徒刑，或罰金。但是目前國內，對於單純持有成人色情圖片
或影帶不算犯法的，要修法處罰持有兒童色情物的人，終止童妓協會也面
臨有人提出違反隱私權的疑慮。不過民間團體認為，兒童保護應該具有優
先性。終止童妓協會認為，一張照片就是一個孩子受害，立法的目的，教
育意義大於處罰，只希望藉此消滅兒童色情圖片。除了重大刑案要重罰、
今天也有民間團體、針對網路上愈來愈多的兒童色情圖片、要求政府拿出
辦法。他們也建議、學習歐美國家的立法、像是麥可傑克森最近被指控的
九項罪名、其中就包括了持有兒童色情物品，民間團體認為、一張照片就
是一個兒童受害、只要擁有這些圖片、都算犯法。美國流行樂巨星麥可傑
可森，因為涉嫌對男童性侵害，被加州檢察官以九項罪名起訴，其中也包
括持有兒童色情物品。為了保護兒童，在美國及其他二十多個國家，不管
是意圖散佈、出版而持有，還是單純持有，兒童色情影帶或圖片，都算犯
法。民間團體也希望國內能推動修法，針對持有兒童色情物品處以有期徒
刑，或罰金。但是目前國內，對於單純持有成人色情圖片或影帶不算犯法
的，要修法處罰持有兒童色情物的人，終止童妓協會也面臨有人提出違反
隱私權的疑慮。不過民間團體認為，兒童保護應該具有優先性。終止童妓
協會認為，一張照片就是一個孩子受害，立法的目的，教育意義大於處罰
，只希望藉此消滅兒童色情圖片。除了重大刑案要重罰、今天也有民間團
體、針對網路上愈來愈多的兒童色情圖片、要求政府拿出辦法。他們也建
議、學習歐美國家的立法、像是麥可傑克森最近被指控的九項罪名、其中
就包括了持有兒童色情物品，民間團體認為、一張照片就是一個兒童受害
、只要擁有這些圖片、都算犯法。美國流行樂巨星麥可傑可森，因為涉嫌
對男童性侵害，被加州檢察官以九項罪名起訴，其中也包括持有兒童色情
物品。為了保護兒童，在美國及其他二十多個國家，不管是意圖散佈、出
版而持有，還是單純持有，兒童色情影帶或圖片，都算犯法。民間團體也
希望國內能推動修法，針對持有兒童色情物品處以有期徒刑，或罰金。但
是目前國內，對於單純持有成人色情圖片或影帶不算犯法的，要修法處罰
持有兒童色情物的人，終止童妓協會也面臨有人提出違反隱私權的疑慮。
不過民間團體認為，兒童保護應該具有優先性。終止童妓協會認為，一張
照片就是一個孩子受害，立法的目的，教育意義大於處罰，只希望藉此消
滅兒童色情圖片。
