新聞一開始、馬上來關心、金融卡轉帳金額的風波、在政策確定以後、仍
然餘波盪漾。引發爭議風暴的內政部次長林永堅、今天為事件處理不當、
表示歉意，但是在立法院、卻有民進黨立委把矛頭指向內政部長蘇嘉全、
點名他下台負責。雖然謝長廷今天表示、目前沒有撤換內政部長的打算，
不過兩人之間的矛盾、又成為政壇的熱門話題。ATM轉帳限額政策引起
民怨，行政院連忙出面滅火，外界解讀整起風波的導火線，就是謝揆的子
弟兵、內政部次長林永堅強勢主導所致，林永堅今天在視察桃園警察大學
工程時，公開表達歉意。林永堅闖的禍，加上日前殺警奪槍案等重大治安
問題，包括親民黨立委邱毅以及民進黨立委王世堅，都先後要求蘇嘉全下
台，以示負責。一場AMT轉帳風波，不但凸顯出蘇嘉全和謝系人馬不同
調的問題，也多少磨損了蘇謝長久以來在高屏縣市長任內、長期建立的情
誼。公視新聞綜合報導新聞一開始、馬上來關心、金融卡轉帳金額的風波
、在政策確定以後、仍然餘波盪漾。引發爭議風暴的內政部次長林永堅、
今天為事件處理不當、表示歉意，但是在立法院、卻有民進黨立委把矛頭
指向內政部長蘇嘉全、點名他下台負責。雖然謝長廷今天表示、目前沒有
撤換內政部長的打算，不過兩人之間的矛盾、又成為政壇的熱門話題。A
TM轉帳限額政策引起民怨，行政院連忙出面滅火，外界解讀整起風波的
導火線，就是謝揆的子弟兵、內政部次長林永堅強勢主導所致，林永堅今
天在視察桃園警察大學工程時，公開表達歉意。林永堅闖的禍，加上日前
殺警奪槍案等重大治安問題，包括親民黨立委邱毅以及民進黨立委王世堅
，都先後要求蘇嘉全下台，以示負責。一場AMT轉帳風波，不但凸顯出
蘇嘉全和謝系人馬不同調的問題，也多少磨損了蘇謝長久以來在高屏縣市
長任內、長期建立的情誼。公視新聞綜合報導新聞一開始、馬上來關心、
金融卡轉帳金額的風波、在政策確定以後、仍然餘波盪漾。引發爭議風暴
的內政部次長林永堅、今天為事件處理不當、表示歉意，但是在立法院、
卻有民進黨立委把矛頭指向內政部長蘇嘉全、點名他下台負責。雖然謝長
廷今天表示、目前沒有撤換內政部長的打算，不過兩人之間的矛盾、又成
為政壇的熱門話題。ATM轉帳限額政策引起民怨，行政院連忙出面滅火
，外界解讀整起風波的導火線，就是謝揆的子弟兵、內政部次長林永堅強
勢主導所致，林永堅今天在視察桃園警察大學工程時，公開表達歉意。林
永堅闖的禍，加上日前殺警奪槍案等重大治安問題，包括親民黨立委邱毅
以及民進黨立委王世堅，都先後要求蘇嘉全下台，以示負責。一場AMT
轉帳風波，不但凸顯出蘇嘉全和謝系人馬不同調的問題，也多少磨損了蘇
謝長久以來在高屏縣市長任內、長期建立的情誼。公視新聞綜合報導新聞
一開始、馬上來關心、金融卡轉帳金額的風波、在政策確定以後、仍然餘
波盪漾。引發爭議風暴的內政部次長林永堅、今天為事件處理不當、表示
歉意，但是在立法院、卻有民進黨立委把矛頭指向內政部長蘇嘉全、點名
他下台負責。雖然謝長廷今天表示、目前沒有撤換內政部長的打算，不過
兩人之間的矛盾、又成為政壇的熱門話題。ATM轉帳限額政策引起民怨
，行政院連忙出面滅火，外界解讀整起風波的導火線，就是謝揆的子弟兵
、內政部次長林永堅強勢主導所致，林永堅今天在視察桃園警察大學工程
時，公開表達歉意。林永堅闖的禍，加上日前殺警奪槍案等重大治安問題
，包括親民黨立委邱毅以及民進黨立委王世堅，都先後要求蘇嘉全下台，
以示負責。一場AMT轉帳風波，不但凸顯出蘇嘉全和謝系人馬不同調的
問題，也多少磨損了蘇謝長久以來在高屏縣市長任內、長期建立的情誼。
公視新聞綜合報導新聞一開始、馬上來關心、金融卡轉帳金額的風波、在
政策確定以後、仍然餘波盪漾。引發爭議風暴的內政部次長林永堅、今天
為事件處理不當、表示歉意，但是在立法院、卻有民進黨立委把矛頭指向
內政部長蘇嘉全、點名他下台負責。雖然謝長廷今天表示、目前沒有撤換
內政部長的打算，不過兩人之間的矛盾、又成為政壇的熱門話題。ATM
轉帳限額政策引起民怨，行政院連忙出面滅火，外界解讀整起風波的導火
線，就是謝揆的子弟兵、內政部次長林永堅強勢主導所致，林永堅今天在
視察桃園警察大學工程時，公開表達歉意。林永堅闖的禍，加上日前殺警
奪槍案等重大治安問題，包括親民黨立委邱毅以及民進黨立委王世堅，都
先後要求蘇嘉全下台，以示負責。一場AMT轉帳風波，不但凸顯出蘇嘉
全和謝系人馬不同調的問題，也多少磨損了蘇謝長久以來在高屏縣市長任
內、長期建立的情誼。公視新聞綜合報導新聞一開始、馬上來關心、金融
卡轉帳金額的風波、在政策確定以後、仍然餘波盪漾。引發爭議風暴的內
政部次長林永堅、今天為事件處理不當、表示歉意，但是在立法院、卻有
民進黨立委把矛頭指向內政部長蘇嘉全、點名他下台負責。雖然謝長廷今
天表示、目前沒有撤換內政部長的打算，不過兩人之間的矛盾、又成為政
壇的熱門話題。ATM轉帳限額政策引起民怨，行政院連忙出面滅火，外
界解讀整起風波的導火線，就是謝揆的子弟兵、內政部次長林永堅強勢主
導所致，林永堅今天在視察桃園警察大學工程時，公開表達歉意。林永堅
闖的禍，加上日前殺警奪槍案等重大治安問題，包括親民黨立委邱毅以及
民進黨立委王世堅，都先後要求蘇嘉全下台，以示負責。一場AMT轉帳
風波，不但凸顯出蘇嘉全和謝系人馬不同調的問題，也多少磨損了蘇謝長
久以來在高屏縣市長任內、長期建立的情誼。公視新聞綜合報導新聞一開
始、馬上來關心、金融卡轉帳金額的風波、在政策確定以後、仍然餘波盪
漾。引發爭議風暴的內政部次長林永堅、今天為事件處理不當、表示歉意
，但是在立法院、卻有民進黨立委把矛頭指向內政部長蘇嘉全、點名他下
台負責。雖然謝長廷今天表示、目前沒有撤換內政部長的打算，不過兩人
之間的矛盾、又成為政壇的熱門話題。ATM轉帳限額政策引起民怨，行
政院連忙出面滅火，外界解讀整起風波的導火線，就是謝揆的子弟兵、內
政部次長林永堅強勢主導所致，林永堅今天在視察桃園警察大學工程時，
公開表達歉意。林永堅闖的禍，加上日前殺警奪槍案等重大治安問題，包
括親民黨立委邱毅以及民進黨立委王世堅，都先後要求蘇嘉全下台，以示
負責。一場AMT轉帳風波，不但凸顯出蘇嘉全和謝系人馬不同調的問題
，也多少磨損了蘇謝長久以來在高屏縣市長任內、長期建立的情誼。公視
新聞綜合報導
