國民黨立委邱鏡淳、今天宣布退出國民黨團運作，邱鏡淳表示、現任的新
竹縣長鄭永金當初答應只選一任、現在又不守信用、要競選連任，邱鏡淳
說，現在他不排除跟其他政黨，甚至與民進黨合作的可能、就是一定要參
選到底。脫下繡有國民黨黨徽的外套，立委邱鏡淳今天宣布退出黨團運作
，參選新竹縣長，邱鏡淳今天將矛頭指向國民黨中央以及現任新竹縣長鄭
永金，拿出當年的文宣痛批國民黨以及鄭永金沒有誠信，違反四年前只選
一任的承諾，邱鏡淳要求鄭永金退選，否則拒絕參加黨內初選，，甚至不
排除退出國民黨至於會不會接受民進黨徵召參選，邱鏡淳表示，他現在不
是民進黨員，一切還言之過早，而國民黨副主席王金平表示，一個月前就
已經知悉邱鏡淳退出黨團運作的決定，王金平認為，黨內應該出面解決。
國民黨強調，黨內已經有完備的初選機制，希望有意參選的對象遵守規定
，避免泛藍分裂，導致年底縣市長選舉的失敗局面。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導國民黨立委邱鏡淳、今天宣布退出國民黨團運作，邱鏡淳表示
、現任的新竹縣長鄭永金當初答應只選一任、現在又不守信用、要競選連
任，邱鏡淳說，現在他不排除跟其他政黨，甚至與民進黨合作的可能、就
是一定要參選到底。脫下繡有國民黨黨徽的外套，立委邱鏡淳今天宣布退
出黨團運作，參選新竹縣長，邱鏡淳今天將矛頭指向國民黨中央以及現任
新竹縣長鄭永金，拿出當年的文宣痛批國民黨以及鄭永金沒有誠信，違反
四年前只選一任的承諾，邱鏡淳要求鄭永金退選，否則拒絕參加黨內初選
，，甚至不排除退出國民黨至於會不會接受民進黨徵召參選，邱鏡淳表示
，他現在不是民進黨員，一切還言之過早，而國民黨副主席王金平表示，
一個月前就已經知悉邱鏡淳退出黨團運作的決定，王金平認為，黨內應該
出面解決。國民黨強調，黨內已經有完備的初選機制，希望有意參選的對
象遵守規定，避免泛藍分裂，導致年底縣市長選舉的失敗局面。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導國民黨立委邱鏡淳、今天宣布退出國民黨團運作，
邱鏡淳表示、現任的新竹縣長鄭永金當初答應只選一任、現在又不守信用
、要競選連任，邱鏡淳說，現在他不排除跟其他政黨，甚至與民進黨合作
的可能、就是一定要參選到底。脫下繡有國民黨黨徽的外套，立委邱鏡淳
今天宣布退出黨團運作，參選新竹縣長，邱鏡淳今天將矛頭指向國民黨中
央以及現任新竹縣長鄭永金，拿出當年的文宣痛批國民黨以及鄭永金沒有
誠信，違反四年前只選一任的承諾，邱鏡淳要求鄭永金退選，否則拒絕參
加黨內初選，，甚至不排除退出國民黨至於會不會接受民進黨徵召參選，
邱鏡淳表示，他現在不是民進黨員，一切還言之過早，而國民黨副主席王
金平表示，一個月前就已經知悉邱鏡淳退出黨團運作的決定，王金平認為
，黨內應該出面解決。國民黨強調，黨內已經有完備的初選機制，希望有
意參選的對象遵守規定，避免泛藍分裂，導致年底縣市長選舉的失敗局面
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國民黨立委邱鏡淳、今天宣布退出國民
黨團運作，邱鏡淳表示、現任的新竹縣長鄭永金當初答應只選一任、現在
又不守信用、要競選連任，邱鏡淳說，現在他不排除跟其他政黨，甚至與
民進黨合作的可能、就是一定要參選到底。脫下繡有國民黨黨徽的外套，
立委邱鏡淳今天宣布退出黨團運作，參選新竹縣長，邱鏡淳今天將矛頭指
向國民黨中央以及現任新竹縣長鄭永金，拿出當年的文宣痛批國民黨以及
鄭永金沒有誠信，違反四年前只選一任的承諾，邱鏡淳要求鄭永金退選，
否則拒絕參加黨內初選，，甚至不排除退出國民黨至於會不會接受民進黨
徵召參選，邱鏡淳表示，他現在不是民進黨員，一切還言之過早，而國民
黨副主席王金平表示，一個月前就已經知悉邱鏡淳退出黨團運作的決定，
王金平認為，黨內應該出面解決。國民黨強調，黨內已經有完備的初選機
制，希望有意參選的對象遵守規定，避免泛藍分裂，導致年底縣市長選舉
的失敗局面。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
