利比亞政府上週末宣佈銷毀大規模毀滅性武器，並接受國際武檢的聲明
，獲得國際間普遍肯定。
同時也為利比亞脫離經濟制裁，重回國際舞台建立了好的開始。
而阿拉伯國家呼籲，同樣握有大規模毀滅性武器的以色列，能夠展現相
同誠意，但卻遭到以色列拒絕。
美國英國與利比亞三方，經過長達九個月秘密談判後，利比亞領袖格達
費上週末宣佈將銷毀大規模毀滅性武器，國際間大感驚奇。
隔天，利比亞官員與國際原子能總署會談後，進一步表示，將開放國內
原子能設施，接受國際原子能總署的突擊檢查。
比起禁止核子武器擴散條約的基本要求，這項決定顯然超乎外界所預期
。
但利比亞外長表示，這些決定是經過長期協商，並且順應國際潮流發展
的結果。
（利比亞外交部長薩格罕：我們十個月前已經和英國以及美國展開協商
。
全球的情況已經改變，冷戰也已經結束。
我們不再需要任何武器。
如果能夠的話，我們想要把坦克轉換為農業機具。
）根據英美專家十月和十二月初在利比亞的調查，發現利比亞雖然沒有
獲得製造核武的能力，但已經有相當程度的進展，而且還有大量的化
武毒劑以及用來填裝毒劑的炸彈。
其他相關設施還包括了可能從事生化武器相關工作的研究中心，和一些
研發過導彈的工廠設施。
這些致命的威脅能夠獲得解除，國際間當然是普遍給予肯定的評價。
美國情報官員表示，利比亞放棄核武部分原因是考量國際長期制裁下，
利比亞遭受的經濟窘境，才會做出自願銷毀大規模毀滅性武器的決定
。
而在利比亞做出聲明之後，各界則是猜測哪一個國家會是美國下一個施
壓的焦點。
除了華府持續關注的敘利亞之外，阿拉伯國家也堅持，以色列也必須放
棄大規模毀滅性武器。
可是以色列官方還是維持一貫說法，聲稱唯有在和平安全的情況下，中
東才應該成為無核武地區。
