國際新聞方面、我們先來看、位在巴黎市中心的一間旅館、今天清晨發生
大火、火勢相當猛烈，有不少房客從窗戶跳樓逃生、導致嚴重的傷亡。到
目前為止、已經有16個人死亡，50多人受傷。至於起火的原因、警方
還在調查這起火災發生在當地時間凌晨2點20分左右。根據消防人員表
示，起火點在一樓，火災發生的時候，大樓裡面總共有76人。猛烈的火
勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，而不顧危
險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷。巴黎消
防局出動了250名消防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多小時後受
到控制。消防人員指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大多是一些
外來移民的窮人，等著搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾名觀光客
。傷者當中包括法國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭和突
尼西亞等國民眾。不過目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在也不清楚
起火的原因巴黎消防局發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉法葉百貨
公司附近，警方在那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外傷者當中
有十多人傷勢嚴重，因此估計死亡人數還會攀升。國際新聞方面、我們先
來看、位在巴黎市中心的一間旅館、今天清晨發生大火、火勢相當猛烈，
有不少房客從窗戶跳樓逃生、導致嚴重的傷亡。到目前為止、已經有16
個人死亡，50多人受傷。至於起火的原因、警方還在調查這起火災發生
在當地時間凌晨2點20分左右。根據消防人員表示，起火點在一樓，火
災發生的時候，大樓裡面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓竄出，一些民
眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃生，加上被濃
煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷。巴黎消防局出動了250名消
防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多小時後受到控制。消防人員指出
，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大多是一些外來移民的窮人，等著
搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當中包括法國，
塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等國民眾。不過
目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在也不清楚起火的原因巴黎消防局
發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近，警方在那裡
也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外傷者當中有十多人傷勢嚴重，因
此估計死亡人數還會攀升。國際新聞方面、我們先來看、位在巴黎市中心
的一間旅館、今天清晨發生大火、火勢相當猛烈，有不少房客從窗戶跳樓
逃生、導致嚴重的傷亡。到目前為止、已經有16個人死亡，50多人受
傷。至於起火的原因、警方還在調查這起火災發生在當地時間凌晨2點2
0分左右。根據消防人員表示，起火點在一樓，火災發生的時候，大樓裡
面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求救，
也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾
，有50多人受傷。巴黎消防局出動了250名消防員和50輛消防車滅
火，火勢在1個多小時後受到控制。消防人員指出，這間名為巴黎歌劇的
旅館，裡面住的大多是一些外來移民的窮人，等著搬入政府安置的新公寓
住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當中包括法國，塞內加爾，葡萄牙，象
牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等國民眾。不過目前警方還沒公佈死者
的國籍。警方現在也不清楚起火的原因巴黎消防局發言人維伯特由於這間
旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近，警方在那裡也設置了緊急醫療中心
，處理傷患。另外傷者當中有十多人傷勢嚴重，因此估計死亡人數還會攀
升。國際新聞方面、我們先來看、位在巴黎市中心的一間旅館、今天清晨
發生大火、火勢相當猛烈，有不少房客從窗戶跳樓逃生、導致嚴重的傷亡
。到目前為止、已經有16個人死亡，50多人受傷。至於起火的原因、
警方還在調查這起火災發生在當地時間凌晨2點20分左右。根據消防人
員表示，起火點在一樓，火災發生的時候，大樓裡面總共有76人。猛烈
的火勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，而不
顧危險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷。巴
黎消防局出動了250名消防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多小時
後受到控制。消防人員指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大多是
一些外來移民的窮人，等著搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾名觀
光客。傷者當中包括法國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭
和突尼西亞等國民眾。不過目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在也不
清楚起火的原因巴黎消防局發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉法葉
百貨公司附近，警方在那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外傷者
當中有十多人傷勢嚴重，因此估計死亡人數還會攀升。國際新聞方面、我
們先來看、位在巴黎市中心的一間旅館、今天清晨發生大火、火勢相當猛
烈，有不少房客從窗戶跳樓逃生、導致嚴重的傷亡。到目前為止、已經有
16個人死亡，50多人受傷。至於起火的原因、警方還在調查這起火災
發生在當地時間凌晨2點20分左右。根據消防人員表示，起火點在一樓
，火災發生的時候，大樓裡面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓竄出，一
些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃生，加上
被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷。巴黎消防局出動了250
名消防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多小時後受到控制。消防人員
指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大多是一些外來移民的窮人，
等著搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當中包括法
國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等國民眾。
不過目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在也不清楚起火的原因巴黎消
防局發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近，警方在
那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外傷者當中有十多人傷勢嚴重
，因此估計死亡人數還會攀升。國際新聞方面、我們先來看、位在巴黎市
中心的一間旅館、今天清晨發生大火、火勢相當猛烈，有不少房客從窗戶
跳樓逃生、導致嚴重的傷亡。到目前為止、已經有16個人死亡，50多
人受傷。至於起火的原因、警方還在調查這起火災發生在當地時間凌晨2
點20分左右。根據消防人員表示，起火點在一樓，火災發生的時候，大
樓裡面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求
救，也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的
民眾，有50多人受傷。巴黎消防局出動了250名消防員和50輛消防
車滅火，火勢在1個多小時後受到控制。消防人員指出，這間名為巴黎歌
劇的旅館，裡面住的大多是一些外來移民的窮人，等著搬入政府安置的新
公寓住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當中包括法國，塞內加爾，葡萄牙
，象牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等國民眾。不過目前警方還沒公佈
死者的國籍。警方現在也不清楚起火的原因巴黎消防局發言人維伯特由於
這間旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近，警方在那裡也設置了緊急醫療
中心，處理傷患。另外傷者當中有十多人傷勢嚴重，因此估計死亡人數還
會攀升。國際新聞方面、我們先來看、位在巴黎市中心的一間旅館、今天
清晨發生大火、火勢相當猛烈，有不少房客從窗戶跳樓逃生、導致嚴重的
傷亡。到目前為止、已經有16個人死亡，50多人受傷。至於起火的原
因、警方還在調查這起火災發生在當地時間凌晨2點20分左右。根據消
防人員表示，起火點在一樓，火災發生的時候，大樓裡面總共有76人。
猛烈的火勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，
而不顧危險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷
。巴黎消防局出動了250名消防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多
小時後受到控制。消防人員指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大
多是一些外來移民的窮人，等著搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾
名觀光客。傷者當中包括法國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏
克蘭和突尼西亞等國民眾。不過目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在
也不清楚起火的原因巴黎消防局發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉
法葉百貨公司附近，警方在那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外
傷者當中有十多人傷勢嚴重，因此估計死亡人數還會攀升。國際新聞方面
、我們先來看、位在巴黎市中心的一間旅館、今天清晨發生大火、火勢相
當猛烈，有不少房客從窗戶跳樓逃生、導致嚴重的傷亡。到目前為止、已
經有16個人死亡，50多人受傷。至於起火的原因、警方還在調查這起
火災發生在當地時間凌晨2點20分左右。根據消防人員表示，起火點在
一樓，火災發生的時候，大樓裡面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓竄出
，一些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃生，
加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷。巴黎消防局出動了2
50名消防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多小時後受到控制。消防
人員指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大多是一些外來移民的窮
人，等著搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當中包
括法國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等國民
眾。不過目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在也不清楚起火的原因巴
黎消防局發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近，警
方在那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外傷者當中有十多人傷勢
嚴重，因此估計死亡人數還會攀升。國際新聞方面、我們先來看、位在巴
黎市中心的一間旅館、今天清晨發生大火、火勢相當猛烈，有不少房客從
窗戶跳樓逃生、導致嚴重的傷亡。到目前為止、已經有16個人死亡，5
0多人受傷。至於起火的原因、警方還在調查這起火災發生在當地時間凌
晨2點20分左右。根據消防人員表示，起火點在一樓，火災發生的時候
，大樓裡面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮
手求救，也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒
傷的民眾，有50多人受傷。巴黎消防局出動了250名消防員和50輛
消防車滅火，火勢在1個多小時後受到控制。消防人員指出，這間名為巴
黎歌劇的旅館，裡面住的大多是一些外來移民的窮人，等著搬入政府安置
的新公寓住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當中包括法國，塞內加爾，葡
萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等國民眾。不過目前警方還沒
公佈死者的國籍。警方現在也不清楚起火的原因巴黎消防局發言人維伯特
由於這間旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近，警方在那裡也設置了緊急
醫療中心，處理傷患。另外傷者當中有十多人傷勢嚴重，因此估計死亡人
數還會攀升。國際新聞方面、我們先來看、位在巴黎市中心的一間旅館、
今天清晨發生大火、火勢相當猛烈，有不少房客從窗戶跳樓逃生、導致嚴
重的傷亡。到目前為止、已經有16個人死亡，50多人受傷。至於起火
的原因、警方還在調查這起火災發生在當地時間凌晨2點20分左右。根
據消防人員表示，起火點在一樓，火災發生的時候，大樓裡面總共有76
人。猛烈的火勢從頂樓竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活
命，而不顧危險跳窗逃生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人
受傷。巴黎消防局出動了250名消防員和50輛消防車滅火，火勢在1
個多小時後受到控制。消防人員指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住
的大多是一些外來移民的窮人，等著搬入政府安置的新公寓住宅，另外也
有幾名觀光客。傷者當中包括法國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國
，烏克蘭和突尼西亞等國民眾。不過目前警方還沒公佈死者的國籍。警方
現在也不清楚起火的原因巴黎消防局發言人維伯特由於這間旅館就在著名
的拉法葉百貨公司附近，警方在那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷患。
另外傷者當中有十多人傷勢嚴重，因此估計死亡人數還會攀升。國際新聞
方面、我們先來看、位在巴黎市中心的一間旅館、今天清晨發生大火、火
勢相當猛烈，有不少房客從窗戶跳樓逃生、導致嚴重的傷亡。到目前為止
、已經有16個人死亡，50多人受傷。至於起火的原因、警方還在調查
這起火災發生在當地時間凌晨2點20分左右。根據消防人員表示，起火
點在一樓，火災發生的時候，大樓裡面總共有76人。猛烈的火勢從頂樓
竄出，一些民眾逃到頂樓揮手求救，也有人為了活命，而不顧危險跳窗逃
生，加上被濃煙嗆傷和被燒傷的民眾，有50多人受傷。巴黎消防局出動
了250名消防員和50輛消防車滅火，火勢在1個多小時後受到控制。
消防人員指出，這間名為巴黎歌劇的旅館，裡面住的大多是一些外來移民
的窮人，等著搬入政府安置的新公寓住宅，另外也有幾名觀光客。傷者當
中包括法國，塞內加爾，葡萄牙，象牙海岸，美國，烏克蘭和突尼西亞等
國民眾。不過目前警方還沒公佈死者的國籍。警方現在也不清楚起火的原
因巴黎消防局發言人維伯特由於這間旅館就在著名的拉法葉百貨公司附近
，警方在那裡也設置了緊急醫療中心，處理傷患。另外傷者當中有十多人
傷勢嚴重，因此估計死亡人數還會攀升。
