中油的左營煉油廠附近、在九十一年發生汙染，部份汙染物透過地下水層
、到處蔓延，民眾上午帶著採樣物、要陳其邁市長親自體驗一下。這個汙
染爭議已經三年，官員每次碰到陳請都說會調查處理，但汙染擴散的速度
已經快過政府的步調。高雄市左營中油煉油廠附近的民眾上午帶著被汙染
的土壤和地下水來到市議會，他們表示中油九十一年的汙染外洩現在越來
越擴散，但是看不到政府積極要求中油處理。為了喚起政府重視，議員把
市長請到議會外面，還拿土壤要市長體會一下味道是不是很嚴重，過去許
多類似的抗爭都會越鬧聲音越大，甚至發生肢體衝突，不料陳市長不拒絕
聞，還蹲下身繼續多聞一聞。事實上高雄市政府對中油的汙染可以做到開
單告發，卻難以完全主導汙染清除以及油廠要不要繼續擴廠等問題，因為
涉及的層面比較高，但是越來越多的民眾抱怨汙染，想要顯著改善還有待
市府和中央一起協商解決。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。中油的左營
煉油廠附近、在九十一年發生汙染，部份汙染物透過地下水層、到處蔓延
，民眾上午帶著採樣物、要陳其邁市長親自體驗一下。這個汙染爭議已經
三年，官員每次碰到陳請都說會調查處理，但汙染擴散的速度已經快過政
府的步調。高雄市左營中油煉油廠附近的民眾上午帶著被汙染的土壤和地
下水來到市議會，他們表示中油九十一年的汙染外洩現在越來越擴散，但
是看不到政府積極要求中油處理。為了喚起政府重視，議員把市長請到議
會外面，還拿土壤要市長體會一下味道是不是很嚴重，過去許多類似的抗
爭都會越鬧聲音越大，甚至發生肢體衝突，不料陳市長不拒絕聞，還蹲下
身繼續多聞一聞。事實上高雄市政府對中油的汙染可以做到開單告發，卻
難以完全主導汙染清除以及油廠要不要繼續擴廠等問題，因為涉及的層面
比較高，但是越來越多的民眾抱怨汙染，想要顯著改善還有待市府和中央
一起協商解決。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。中油的左營煉油廠附近
、在九十一年發生汙染，部份汙染物透過地下水層、到處蔓延，民眾上午
帶著採樣物、要陳其邁市長親自體驗一下。這個汙染爭議已經三年，官員
每次碰到陳請都說會調查處理，但汙染擴散的速度已經快過政府的步調。
高雄市左營中油煉油廠附近的民眾上午帶著被汙染的土壤和地下水來到市
議會，他們表示中油九十一年的汙染外洩現在越來越擴散，但是看不到政
府積極要求中油處理。為了喚起政府重視，議員把市長請到議會外面，還
拿土壤要市長體會一下味道是不是很嚴重，過去許多類似的抗爭都會越鬧
聲音越大，甚至發生肢體衝突，不料陳市長不拒絕聞，還蹲下身繼續多聞
一聞。事實上高雄市政府對中油的汙染可以做到開單告發，卻難以完全主
導汙染清除以及油廠要不要繼續擴廠等問題，因為涉及的層面比較高，但
是越來越多的民眾抱怨汙染，想要顯著改善還有待市府和中央一起協商解
決。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。中油的左營煉油廠附近、在九十一
年發生汙染，部份汙染物透過地下水層、到處蔓延，民眾上午帶著採樣物
、要陳其邁市長親自體驗一下。這個汙染爭議已經三年，官員每次碰到陳
請都說會調查處理，但汙染擴散的速度已經快過政府的步調。高雄市左營
中油煉油廠附近的民眾上午帶著被汙染的土壤和地下水來到市議會，他們
表示中油九十一年的汙染外洩現在越來越擴散，但是看不到政府積極要求
中油處理。為了喚起政府重視，議員把市長請到議會外面，還拿土壤要市
長體會一下味道是不是很嚴重，過去許多類似的抗爭都會越鬧聲音越大，
甚至發生肢體衝突，不料陳市長不拒絕聞，還蹲下身繼續多聞一聞。事實
上高雄市政府對中油的汙染可以做到開單告發，卻難以完全主導汙染清除
以及油廠要不要繼續擴廠等問題，因為涉及的層面比較高，但是越來越多
的民眾抱怨汙染，想要顯著改善還有待市府和中央一起協商解決。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。中油的左營煉油廠附近、在九十一年發生汙染
，部份汙染物透過地下水層、到處蔓延，民眾上午帶著採樣物、要陳其邁
市長親自體驗一下。這個汙染爭議已經三年，官員每次碰到陳請都說會調
查處理，但汙染擴散的速度已經快過政府的步調。高雄市左營中油煉油廠
附近的民眾上午帶著被汙染的土壤和地下水來到市議會，他們表示中油九
十一年的汙染外洩現在越來越擴散，但是看不到政府積極要求中油處理。
為了喚起政府重視，議員把市長請到議會外面，還拿土壤要市長體會一下
味道是不是很嚴重，過去許多類似的抗爭都會越鬧聲音越大，甚至發生肢
體衝突，不料陳市長不拒絕聞，還蹲下身繼續多聞一聞。事實上高雄市政
府對中油的汙染可以做到開單告發，卻難以完全主導汙染清除以及油廠要
不要繼續擴廠等問題，因為涉及的層面比較高，但是越來越多的民眾抱怨
汙染，想要顯著改善還有待市府和中央一起協商解決。公視新聞周傳久鄭
仲宏採訪報導。中油的左營煉油廠附近、在九十一年發生汙染，部份汙染
物透過地下水層、到處蔓延，民眾上午帶著採樣物、要陳其邁市長親自體
驗一下。這個汙染爭議已經三年，官員每次碰到陳請都說會調查處理，但
汙染擴散的速度已經快過政府的步調。高雄市左營中油煉油廠附近的民眾
上午帶著被汙染的土壤和地下水來到市議會，他們表示中油九十一年的汙
染外洩現在越來越擴散，但是看不到政府積極要求中油處理。為了喚起政
府重視，議員把市長請到議會外面，還拿土壤要市長體會一下味道是不是
很嚴重，過去許多類似的抗爭都會越鬧聲音越大，甚至發生肢體衝突，不
料陳市長不拒絕聞，還蹲下身繼續多聞一聞。事實上高雄市政府對中油的
汙染可以做到開單告發，卻難以完全主導汙染清除以及油廠要不要繼續擴
廠等問題，因為涉及的層面比較高，但是越來越多的民眾抱怨汙染，想要
顯著改善還有待市府和中央一起協商解決。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。
