住在台北市、台北縣、桃園縣和基隆市的民眾要特別注意、從今天開始、
這些地方的環保局派出稽查人員，在縣市交界跟重要路段攔檢，取締車輛
排放廢氣以及使用非法油品，希望能夠減緩空氣品質惡化。從今天開始，
在台北縣、台北市、桃園縣以及基隆市的交界，都會有稽查人員攔檢機車
，檢查排放的廢氣是不是合格。儘管機車每年都要做定期排氣檢測，但是
還是有民眾不守法，台北市環保局表示，這些不定期檢驗的機車，有高達
兩成不合格。除了攔檢機車，稽查人員也會在重要路口攔檢柴油車排氣情
形，是不是使用非法油品。由於每年的四月到九月，北部地區空氣品質明
顯不好，因此北部四縣市的環保局決定聯手出擊。這四縣市環保局已經出
動上百位稽查人員攔檢，並且提醒車主要定期做排氣檢驗，以及保養車輛
，而柴油車千萬不要為了貪便宜而使用非法油品，違者將會被依車種而處
以一千五百元到六萬元不等的罰緩。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。住
在台北市、台北縣、桃園縣和基隆市的民眾要特別注意、從今天開始、這
些地方的環保局派出稽查人員，在縣市交界跟重要路段攔檢，取締車輛排
放廢氣以及使用非法油品，希望能夠減緩空氣品質惡化。從今天開始，在
台北縣、台北市、桃園縣以及基隆市的交界，都會有稽查人員攔檢機車，
檢查排放的廢氣是不是合格。儘管機車每年都要做定期排氣檢測，但是還
是有民眾不守法，台北市環保局表示，這些不定期檢驗的機車，有高達兩
成不合格。除了攔檢機車，稽查人員也會在重要路口攔檢柴油車排氣情形
，是不是使用非法油品。由於每年的四月到九月，北部地區空氣品質明顯
不好，因此北部四縣市的環保局決定聯手出擊。這四縣市環保局已經出動
上百位稽查人員攔檢，並且提醒車主要定期做排氣檢驗，以及保養車輛，
而柴油車千萬不要為了貪便宜而使用非法油品，違者將會被依車種而處以
一千五百元到六萬元不等的罰緩。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。住在
台北市、台北縣、桃園縣和基隆市的民眾要特別注意、從今天開始、這些
地方的環保局派出稽查人員，在縣市交界跟重要路段攔檢，取締車輛排放
廢氣以及使用非法油品，希望能夠減緩空氣品質惡化。從今天開始，在台
北縣、台北市、桃園縣以及基隆市的交界，都會有稽查人員攔檢機車，檢
查排放的廢氣是不是合格。儘管機車每年都要做定期排氣檢測，但是還是
有民眾不守法，台北市環保局表示，這些不定期檢驗的機車，有高達兩成
不合格。除了攔檢機車，稽查人員也會在重要路口攔檢柴油車排氣情形，
是不是使用非法油品。由於每年的四月到九月，北部地區空氣品質明顯不
好，因此北部四縣市的環保局決定聯手出擊。這四縣市環保局已經出動上
百位稽查人員攔檢，並且提醒車主要定期做排氣檢驗，以及保養車輛，而
柴油車千萬不要為了貪便宜而使用非法油品，違者將會被依車種而處以一
千五百元到六萬元不等的罰緩。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。住在台
北市、台北縣、桃園縣和基隆市的民眾要特別注意、從今天開始、這些地
方的環保局派出稽查人員，在縣市交界跟重要路段攔檢，取締車輛排放廢
氣以及使用非法油品，希望能夠減緩空氣品質惡化。從今天開始，在台北
縣、台北市、桃園縣以及基隆市的交界，都會有稽查人員攔檢機車，檢查
排放的廢氣是不是合格。儘管機車每年都要做定期排氣檢測，但是還是有
民眾不守法，台北市環保局表示，這些不定期檢驗的機車，有高達兩成不
合格。除了攔檢機車，稽查人員也會在重要路口攔檢柴油車排氣情形，是
不是使用非法油品。由於每年的四月到九月，北部地區空氣品質明顯不好
，因此北部四縣市的環保局決定聯手出擊。這四縣市環保局已經出動上百
位稽查人員攔檢，並且提醒車主要定期做排氣檢驗，以及保養車輛，而柴
油車千萬不要為了貪便宜而使用非法油品，違者將會被依車種而處以一千
五百元到六萬元不等的罰緩。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。住在台北
市、台北縣、桃園縣和基隆市的民眾要特別注意、從今天開始、這些地方
的環保局派出稽查人員，在縣市交界跟重要路段攔檢，取締車輛排放廢氣
以及使用非法油品，希望能夠減緩空氣品質惡化。從今天開始，在台北縣
、台北市、桃園縣以及基隆市的交界，都會有稽查人員攔檢機車，檢查排
放的廢氣是不是合格。儘管機車每年都要做定期排氣檢測，但是還是有民
眾不守法，台北市環保局表示，這些不定期檢驗的機車，有高達兩成不合
格。除了攔檢機車，稽查人員也會在重要路口攔檢柴油車排氣情形，是不
是使用非法油品。由於每年的四月到九月，北部地區空氣品質明顯不好，
因此北部四縣市的環保局決定聯手出擊。這四縣市環保局已經出動上百位
稽查人員攔檢，並且提醒車主要定期做排氣檢驗，以及保養車輛，而柴油
車千萬不要為了貪便宜而使用非法油品，違者將會被依車種而處以一千五
百元到六萬元不等的罰緩。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。住在台北市
、台北縣、桃園縣和基隆市的民眾要特別注意、從今天開始、這些地方的
環保局派出稽查人員，在縣市交界跟重要路段攔檢，取締車輛排放廢氣以
及使用非法油品，希望能夠減緩空氣品質惡化。從今天開始，在台北縣、
台北市、桃園縣以及基隆市的交界，都會有稽查人員攔檢機車，檢查排放
的廢氣是不是合格。儘管機車每年都要做定期排氣檢測，但是還是有民眾
不守法，台北市環保局表示，這些不定期檢驗的機車，有高達兩成不合格
。除了攔檢機車，稽查人員也會在重要路口攔檢柴油車排氣情形，是不是
使用非法油品。由於每年的四月到九月，北部地區空氣品質明顯不好，因
此北部四縣市的環保局決定聯手出擊。這四縣市環保局已經出動上百位稽
查人員攔檢，並且提醒車主要定期做排氣檢驗，以及保養車輛，而柴油車
千萬不要為了貪便宜而使用非法油品，違者將會被依車種而處以一千五百
元到六萬元不等的罰緩。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。住在台北市、
台北縣、桃園縣和基隆市的民眾要特別注意、從今天開始、這些地方的環
保局派出稽查人員，在縣市交界跟重要路段攔檢，取締車輛排放廢氣以及
使用非法油品，希望能夠減緩空氣品質惡化。從今天開始，在台北縣、台
北市、桃園縣以及基隆市的交界，都會有稽查人員攔檢機車，檢查排放的
廢氣是不是合格。儘管機車每年都要做定期排氣檢測，但是還是有民眾不
守法，台北市環保局表示，這些不定期檢驗的機車，有高達兩成不合格。
除了攔檢機車，稽查人員也會在重要路口攔檢柴油車排氣情形，是不是使
用非法油品。由於每年的四月到九月，北部地區空氣品質明顯不好，因此
北部四縣市的環保局決定聯手出擊。這四縣市環保局已經出動上百位稽查
人員攔檢，並且提醒車主要定期做排氣檢驗，以及保養車輛，而柴油車千
萬不要為了貪便宜而使用非法油品，違者將會被依車種而處以一千五百元
到六萬元不等的罰緩。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
