很多女性喜歡擦指甲油，但是卻不知道、指甲油用的化學溶劑、其實有毒
性，長期下來對健康可能有嚴重的傷害。女性愛美，連手上指甲這片小小
的天地也不放過。五顏六色的指甲油，美麗極了，但是擦上指甲油對身體
有沒有傷害，卻很少人注意。消基會抽檢市面上販售的指甲油進行成分分
析，發現不管是高價位的還是便宜貨，裡面都含具有危險性的化學物質，
長期塗抹，對健康有危害。此外消基會也針對指甲油的標示做檢視，發現
標示內容缺東缺西，八成五缺乏遠離火源、有害健康的警語，四成五沒有
標示製造日期、或保存期限，甚至還有二成沒有廠商名稱、及地址。消基
會呼籲業者應該改善，也要求主管機關衛生署應該針對指甲油裡的有毒的
化學成分，提出限量標準，維護消費者安全。很多女性喜歡擦指甲油，但
是卻不知道、指甲油用的化學溶劑、其實有毒性，長期下來對健康可能有
嚴重的傷害。女性愛美，連手上指甲這片小小的天地也不放過。五顏六色
的指甲油，美麗極了，但是擦上指甲油對身體有沒有傷害，卻很少人注意
。消基會抽檢市面上販售的指甲油進行成分分析，發現不管是高價位的還
是便宜貨，裡面都含具有危險性的化學物質，長期塗抹，對健康有危害。
此外消基會也針對指甲油的標示做檢視，發現標示內容缺東缺西，八成五
缺乏遠離火源、有害健康的警語，四成五沒有標示製造日期、或保存期限
，甚至還有二成沒有廠商名稱、及地址。消基會呼籲業者應該改善，也要
求主管機關衛生署應該針對指甲油裡的有毒的化學成分，提出限量標準，
維護消費者安全。很多女性喜歡擦指甲油，但是卻不知道、指甲油用的化
學溶劑、其實有毒性，長期下來對健康可能有嚴重的傷害。女性愛美，連
手上指甲這片小小的天地也不放過。五顏六色的指甲油，美麗極了，但是
擦上指甲油對身體有沒有傷害，卻很少人注意。消基會抽檢市面上販售的
指甲油進行成分分析，發現不管是高價位的還是便宜貨，裡面都含具有危
險性的化學物質，長期塗抹，對健康有危害。此外消基會也針對指甲油的
標示做檢視，發現標示內容缺東缺西，八成五缺乏遠離火源、有害健康的
警語，四成五沒有標示製造日期、或保存期限，甚至還有二成沒有廠商名
稱、及地址。消基會呼籲業者應該改善，也要求主管機關衛生署應該針對
指甲油裡的有毒的化學成分，提出限量標準，維護消費者安全。很多女性
喜歡擦指甲油，但是卻不知道、指甲油用的化學溶劑、其實有毒性，長期
下來對健康可能有嚴重的傷害。女性愛美，連手上指甲這片小小的天地也
不放過。五顏六色的指甲油，美麗極了，但是擦上指甲油對身體有沒有傷
害，卻很少人注意。消基會抽檢市面上販售的指甲油進行成分分析，發現
不管是高價位的還是便宜貨，裡面都含具有危險性的化學物質，長期塗抹
，對健康有危害。此外消基會也針對指甲油的標示做檢視，發現標示內容
缺東缺西，八成五缺乏遠離火源、有害健康的警語，四成五沒有標示製造
日期、或保存期限，甚至還有二成沒有廠商名稱、及地址。消基會呼籲業
者應該改善，也要求主管機關衛生署應該針對指甲油裡的有毒的化學成分
，提出限量標準，維護消費者安全。很多女性喜歡擦指甲油，但是卻不知
道、指甲油用的化學溶劑、其實有毒性，長期下來對健康可能有嚴重的傷
害。女性愛美，連手上指甲這片小小的天地也不放過。五顏六色的指甲油
，美麗極了，但是擦上指甲油對身體有沒有傷害，卻很少人注意。消基會
抽檢市面上販售的指甲油進行成分分析，發現不管是高價位的還是便宜貨
，裡面都含具有危險性的化學物質，長期塗抹，對健康有危害。此外消基
會也針對指甲油的標示做檢視，發現標示內容缺東缺西，八成五缺乏遠離
火源、有害健康的警語，四成五沒有標示製造日期、或保存期限，甚至還
有二成沒有廠商名稱、及地址。消基會呼籲業者應該改善，也要求主管機
關衛生署應該針對指甲油裡的有毒的化學成分，提出限量標準，維護消費
者安全。很多女性喜歡擦指甲油，但是卻不知道、指甲油用的化學溶劑、
其實有毒性，長期下來對健康可能有嚴重的傷害。女性愛美，連手上指甲
這片小小的天地也不放過。五顏六色的指甲油，美麗極了，但是擦上指甲
油對身體有沒有傷害，卻很少人注意。消基會抽檢市面上販售的指甲油進
行成分分析，發現不管是高價位的還是便宜貨，裡面都含具有危險性的化
學物質，長期塗抹，對健康有危害。此外消基會也針對指甲油的標示做檢
視，發現標示內容缺東缺西，八成五缺乏遠離火源、有害健康的警語，四
成五沒有標示製造日期、或保存期限，甚至還有二成沒有廠商名稱、及地
址。消基會呼籲業者應該改善，也要求主管機關衛生署應該針對指甲油裡
的有毒的化學成分，提出限量標準，維護消費者安全。
