美國時代雜誌2003年的，年度風雲人物揭曉了。獲得這項榮耀的，不
是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美國大兵。而向
時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美國時
代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物，美國一百四十萬正規
部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜
誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點
。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決
定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新
聞故事的是故事的主角，那些負責執行命令的人，也就是美國士兵。而代
表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，美軍第一
裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋
武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受
媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:
他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極了。他們
出任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆發後，時
代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名單還包括
了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍
佛維茲等人。美國時代雜誌2003年的，年度風雲人物揭曉了。獲得這
項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美
國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫
斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物，美國一
百四十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項
榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克
戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守
崗位負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定
，最能展現新聞故事的是故事的主角，那些負責執行命令的人，也就是美
國士兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基
地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達
一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁
爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主
席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們看起來
棒極了。他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼1950年韓
戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，今年入
圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，
副國防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2003年的，年度風雲人物揭
曉了。獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線
執行任務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美
國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲
人物，美國一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，
共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，
也就是伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉
變，士兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:
最後我們決定，最能展現新聞故事的是故事的主角，那些負責執行命令的
人，也就是美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守
在德國基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被
指派到巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯
席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參
謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此
，他們看起來棒極了。他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼
1950年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事
實上，今年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防
部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2003年的，年
度風雲人物揭曉了。獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，
而是在最前線執行任務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項
榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈了200
3年年度風雲人物，美國一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊
的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年
度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明
了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主
編，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞故事的是故事的主角，那些負
責執行命令的人，也就是美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的
，是三名駐守在德國基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊
在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵
。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如
其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，
他們照顧彼此，他們看起來棒極了。他們出任年度風雲人物，再正確也不
過了。這是繼1950年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度
風雲人物。事實上，今年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海
珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌20
03年的，年度風雲人物揭曉了。獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風
喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國
大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，
公佈了2003年年度風雲人物，美國一百四十萬正規部隊，以及一百二
十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選
的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混
亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任
。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞故事的是故事的
主角，那些負責執行命令的人，也就是美國士兵。而代表全體美國大兵現
在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大
兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱
稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為
這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對
任務有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極了。他們出任年度風雲人物
，再正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美
國大兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名單還包括了美國總統布希，
伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。美國
時代雜誌2003年的，年度風雲人物揭曉了。獲得這項榮耀的，不是在
國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美國大兵。而向時代
雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美國時代雜
誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物，美國一百四十萬正規部隊
，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌編
輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。理
由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決定國
家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞故
事的是故事的主角，那些負責執行命令的人，也就是美國士兵。而代表全
體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，美軍第一裝甲
師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武器
，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體
訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們
明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極了。他們出任
年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆發後，時代雜
誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名單還包括了美
國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維
茲等人。美國時代雜誌2003年的，年度風雲人物揭曉了。獲得這項榮
耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美國大
兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐
。美國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物，美國一百四
十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽
。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭
為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位
負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最
能展現新聞故事的是故事的主角，那些負責執行命令的人，也就是美國士
兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，
美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座
公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯
，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，
邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極
了。他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆
發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名
單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國
防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2003年的，年度風雲人物揭曉了
。獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行
任務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國
防部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物
，美國一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同
獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就
是伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，
士兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後
我們決定，最能展現新聞故事的是故事的主角，那些負責執行命令的人，
也就是美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德
國基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派
到巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會
議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯
席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他
們看起來棒極了。他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼19
50年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上
，今年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長
倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2003年的，年度風
雲人物揭曉了。獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是
在最前線執行任務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽
的，是美國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈了2003年
年度風雲人物，美國一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男
女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭
條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任
務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，
吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞故事的是故事的主角，那些負責執
行命令的人，也就是美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是
三名駐守在德國基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰
時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美
軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份
。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們
照顧彼此，他們看起來棒極了。他們出任年度風雲人物，再正確也不過了
。這是繼1950年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲
人物。事實上，今年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，
美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2003
年的，年度風雲人物揭曉了。獲得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨
的領袖，而是在最前線執行任務的美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵
角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈
了2003年年度風雲人物，美國一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬
後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過
程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局
勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決定國家前途的責任。時
代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞故事的是故事的主角
，那些負責執行命令的人，也就是美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜
誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，
這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為
古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項
選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務
有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極了。他們出任年度風雲人物，再
正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大
兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉
克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等人。美國時代
雜誌2003年的，年度風雲人物揭曉了。獲得這項榮耀的，不是在國際
政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美國大兵。而向時代雜誌
提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美國時代雜誌在
21號，公佈了2003年年度風雲人物，美國一百四十萬正規部隊，以
及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時代雜誌編輯表
示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出發點。理由是
戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起了決定國家前
途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展現新聞故事的
是故事的主角，那些負責執行命令的人，也就是美國士兵。而代表全體美
國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，美軍第一裝甲師砲
兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓搜尋武器，因
此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在接受媒體訪問
時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾斯:他們明瞭
任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極了。他們出任年度
風雲人物，再正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆發後，時代雜誌第
二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名單還包括了美國總
統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部長伍佛維茲等
人。美國時代雜誌2003年的，年度風雲人物揭曉了。獲得這項榮耀的
，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務的美國大兵。
而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部長倫斯斐。美
國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物，美國一百四十萬
正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得這項榮譽。時
代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊拉克戰爭為出
發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵堅守崗位負起
了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們決定，最能展
現新聞故事的是故事的主角，那些負責執行命令的人，也就是美國士兵。
而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基森基地，美軍
第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴格達一座公墓
搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主席邁爾斯，在
接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會議主席，邁爾
斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們看起來棒極了。
他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼1950年韓戰爆發後
，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，今年入圍名單還
包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯斐，副國防部
長伍佛維茲等人。美國時代雜誌2003年的，年度風雲人物揭曉了。獲
得這項榮耀的，不是在國際政壇呼風喚雨的領袖，而是在最前線執行任務
的美國大兵。而向時代雜誌提名美國大兵角逐這項榮譽的，是美國國防部
長倫斯斐。美國時代雜誌在21號，公佈了2003年年度風雲人物，美
國一百四十萬正規部隊，以及一百二十萬後備部隊的男女官兵，共同獲得
這項榮譽。時代雜誌編輯表示，評選的過程是從年度頭條新聞，也就是伊
拉克戰爭為出發點。理由是戰後的混亂局勢，點明了任務已經轉變，士兵
堅守崗位負起了決定國家前途的責任。時代雜誌主編，吉柏斯:最後我們
決定，最能展現新聞故事的是故事的主角，那些負責執行命令的人，也就
是美國士兵。而代表全體美國大兵現在雜誌封面的，是三名駐守在德國基
森基地，美軍第一裝甲師砲兵部隊大兵，這支部隊在戰時，曾被指派到巴
格達一座公墓搜尋武器，因此又被暱稱為古墓奇兵。美軍參謀聯席會議主
席邁爾斯，在接受媒體訪問時，認為這項選擇恰如其份。美軍參謀聯席會
議主席，邁爾斯:他們明瞭任務，對任務有信心，他們照顧彼此，他們看
起來棒極了。他們出任年度風雲人物，再正確也不過了。這是繼1950
年韓戰爆發後，時代雜誌第二度以美國大兵為年度風雲人物。事實上，今
年入圍名單還包括了美國總統布希，伊拉克總統海珊，美國國防部長倫斯
斐，副國防部長伍佛維茲等人。
