台灣師範大學校長黃光彩的任用資格再度引起爭議，部分在野黨立委今天
前往教育部，抗議教育部透過學術審議委員會、來為黃光彩解套、嚴重破
壞現行的法規制度，不過教育部表示，委員會的八位成員都是國內知名的
重要學者，立場不可能偏頗。立委前往教育部抗議黃光彩沒有資格當校長
，跟黃光彩支持者發生口角。支持民眾認為，黃光彩是國際知名的IBM
華生研究中心的所長，以這種資歷要當台灣任何一間大學校長都綽綽有餘
，不過立委卻強烈質疑教育部，黃光彩只是民間企業的研發中心主持人，
根本就不是學術機構，這種資歷連當教授都有問題，更何況當台師大的校
長教育部只願意透露，這八位學審會成員都是國內的知名教授，因此立場
不可能篇頗，不過部分立委卻痛批，學審會為了替黃光彩解套，不惜破壞
現有的法規制度，完全違反教育人員任用條例，在雙方各說各話的情況下
，黃光彩還能不能當任台師大校長，必須等到台師大校長遴選委員會自己
做出最後的決定。公視新聞陳信聰台灣師範大學校長黃光彩的任用資格再
度引起爭議，部分在野黨立委今天前往教育部，抗議教育部透過學術審議
委員會、來為黃光彩解套、嚴重破壞現行的法規制度，不過教育部表示，
委員會的八位成員都是國內知名的重要學者，立場不可能偏頗。立委前往
教育部抗議黃光彩沒有資格當校長，跟黃光彩支持者發生口角。支持民眾
認為，黃光彩是國際知名的IBM華生研究中心的所長，以這種資歷要當
台灣任何一間大學校長都綽綽有餘，不過立委卻強烈質疑教育部，黃光彩
只是民間企業的研發中心主持人，根本就不是學術機構，這種資歷連當教
授都有問題，更何況當台師大的校長教育部只願意透露，這八位學審會成
員都是國內的知名教授，因此立場不可能篇頗，不過部分立委卻痛批，學
審會為了替黃光彩解套，不惜破壞現有的法規制度，完全違反教育人員任
用條例，在雙方各說各話的情況下，黃光彩還能不能當任台師大校長，必
須等到台師大校長遴選委員會自己做出最後的決定。公視新聞陳信聰台灣
師範大學校長黃光彩的任用資格再度引起爭議，部分在野黨立委今天前往
教育部，抗議教育部透過學術審議委員會、來為黃光彩解套、嚴重破壞現
行的法規制度，不過教育部表示，委員會的八位成員都是國內知名的重要
學者，立場不可能偏頗。立委前往教育部抗議黃光彩沒有資格當校長，跟
黃光彩支持者發生口角。支持民眾認為，黃光彩是國際知名的IBM華生
研究中心的所長，以這種資歷要當台灣任何一間大學校長都綽綽有餘，不
過立委卻強烈質疑教育部，黃光彩只是民間企業的研發中心主持人，根本
就不是學術機構，這種資歷連當教授都有問題，更何況當台師大的校長教
育部只願意透露，這八位學審會成員都是國內的知名教授，因此立場不可
能篇頗，不過部分立委卻痛批，學審會為了替黃光彩解套，不惜破壞現有
的法規制度，完全違反教育人員任用條例，在雙方各說各話的情況下，黃
光彩還能不能當任台師大校長，必須等到台師大校長遴選委員會自己做出
最後的決定。公視新聞陳信聰台灣師範大學校長黃光彩的任用資格再度引
起爭議，部分在野黨立委今天前往教育部，抗議教育部透過學術審議委員
會、來為黃光彩解套、嚴重破壞現行的法規制度，不過教育部表示，委員
會的八位成員都是國內知名的重要學者，立場不可能偏頗。立委前往教育
部抗議黃光彩沒有資格當校長，跟黃光彩支持者發生口角。支持民眾認為
，黃光彩是國際知名的IBM華生研究中心的所長，以這種資歷要當台灣
任何一間大學校長都綽綽有餘，不過立委卻強烈質疑教育部，黃光彩只是
民間企業的研發中心主持人，根本就不是學術機構，這種資歷連當教授都
有問題，更何況當台師大的校長教育部只願意透露，這八位學審會成員都
是國內的知名教授，因此立場不可能篇頗，不過部分立委卻痛批，學審會
為了替黃光彩解套，不惜破壞現有的法規制度，完全違反教育人員任用條
例，在雙方各說各話的情況下，黃光彩還能不能當任台師大校長，必須等
到台師大校長遴選委員會自己做出最後的決定。公視新聞陳信聰
