這一段新聞、我們先來看民生消息。因為油價居高不下、所以國道客運票
價也可能調漲！業者最近已向交通部提出漲價方案，調幅15%．舉例來
說、從台北到高雄的單程票價，將會多出五十元．消基會今天出面、批評
業者的漲價理由、根本沒有說服力位在台北市承德路的統聯客運總站，不
管什麼時候，總是有民眾大排長龍，等著搭車。面對票價可能調漲，民眾
的反應不一。為了反應柴油成本，以及人事費用，國道客運業者，已經向
交通部提出國道客運漲價方案，目前就等交通部核定後實施。如果漲價方
案通過，台北到台中的單程票價，平均將多出26塊，而台北到高雄，則
會多出50塊。消基會認為很不合理。消基會建議業者，應該先公開財務
報表，以昭公信，再來談漲價。不過，目前這份漲價方案還卡在交通部，
什麼時候核准通過，還很難說。公視新聞綜合報導這一段新聞、我們先來
看民生消息。因為油價居高不下、所以國道客運票價也可能調漲！業者最
近已向交通部提出漲價方案，調幅15%．舉例來說、從台北到高雄的單
程票價，將會多出五十元．消基會今天出面、批評業者的漲價理由、根本
沒有說服力位在台北市承德路的統聯客運總站，不管什麼時候，總是有民
眾大排長龍，等著搭車。面對票價可能調漲，民眾的反應不一。為了反應
柴油成本，以及人事費用，國道客運業者，已經向交通部提出國道客運漲
價方案，目前就等交通部核定後實施。如果漲價方案通過，台北到台中的
單程票價，平均將多出26塊，而台北到高雄，則會多出50塊。消基會
認為很不合理。消基會建議業者，應該先公開財務報表，以昭公信，再來
談漲價。不過，目前這份漲價方案還卡在交通部，什麼時候核准通過，還
很難說。公視新聞綜合報導這一段新聞、我們先來看民生消息。因為油價
居高不下、所以國道客運票價也可能調漲！業者最近已向交通部提出漲價
方案，調幅15%．舉例來說、從台北到高雄的單程票價，將會多出五十
元．消基會今天出面、批評業者的漲價理由、根本沒有說服力位在台北市
承德路的統聯客運總站，不管什麼時候，總是有民眾大排長龍，等著搭車
。面對票價可能調漲，民眾的反應不一。為了反應柴油成本，以及人事費
用，國道客運業者，已經向交通部提出國道客運漲價方案，目前就等交通
部核定後實施。如果漲價方案通過，台北到台中的單程票價，平均將多出
26塊，而台北到高雄，則會多出50塊。消基會認為很不合理。消基會
建議業者，應該先公開財務報表，以昭公信，再來談漲價。不過，目前這
份漲價方案還卡在交通部，什麼時候核准通過，還很難說。公視新聞綜合
報導這一段新聞、我們先來看民生消息。因為油價居高不下、所以國道客
運票價也可能調漲！業者最近已向交通部提出漲價方案，調幅15%．舉
例來說、從台北到高雄的單程票價，將會多出五十元．消基會今天出面、
批評業者的漲價理由、根本沒有說服力位在台北市承德路的統聯客運總站
，不管什麼時候，總是有民眾大排長龍，等著搭車。面對票價可能調漲，
民眾的反應不一。為了反應柴油成本，以及人事費用，國道客運業者，已
經向交通部提出國道客運漲價方案，目前就等交通部核定後實施。如果漲
價方案通過，台北到台中的單程票價，平均將多出26塊，而台北到高雄
，則會多出50塊。消基會認為很不合理。消基會建議業者，應該先公開
財務報表，以昭公信，再來談漲價。不過，目前這份漲價方案還卡在交通
部，什麼時候核准通過，還很難說。公視新聞綜合報導這一段新聞、我們
先來看民生消息。因為油價居高不下、所以國道客運票價也可能調漲！業
者最近已向交通部提出漲價方案，調幅15%．舉例來說、從台北到高雄
的單程票價，將會多出五十元．消基會今天出面、批評業者的漲價理由、
根本沒有說服力位在台北市承德路的統聯客運總站，不管什麼時候，總是
有民眾大排長龍，等著搭車。面對票價可能調漲，民眾的反應不一。為了
反應柴油成本，以及人事費用，國道客運業者，已經向交通部提出國道客
運漲價方案，目前就等交通部核定後實施。如果漲價方案通過，台北到台
中的單程票價，平均將多出26塊，而台北到高雄，則會多出50塊。消
基會認為很不合理。消基會建議業者，應該先公開財務報表，以昭公信，
再來談漲價。不過，目前這份漲價方案還卡在交通部，什麼時候核准通過
，還很難說。公視新聞綜合報導這一段新聞、我們先來看民生消息。因為
油價居高不下、所以國道客運票價也可能調漲！業者最近已向交通部提出
漲價方案，調幅15%．舉例來說、從台北到高雄的單程票價，將會多出
五十元．消基會今天出面、批評業者的漲價理由、根本沒有說服力位在台
北市承德路的統聯客運總站，不管什麼時候，總是有民眾大排長龍，等著
搭車。面對票價可能調漲，民眾的反應不一。為了反應柴油成本，以及人
事費用，國道客運業者，已經向交通部提出國道客運漲價方案，目前就等
交通部核定後實施。如果漲價方案通過，台北到台中的單程票價，平均將
多出26塊，而台北到高雄，則會多出50塊。消基會認為很不合理。消
基會建議業者，應該先公開財務報表，以昭公信，再來談漲價。不過，目
前這份漲價方案還卡在交通部，什麼時候核准通過，還很難說。公視新聞
綜合報導這一段新聞、我們先來看民生消息。因為油價居高不下、所以國
道客運票價也可能調漲！業者最近已向交通部提出漲價方案，調幅15%
．舉例來說、從台北到高雄的單程票價，將會多出五十元．消基會今天出
面、批評業者的漲價理由、根本沒有說服力位在台北市承德路的統聯客運
總站，不管什麼時候，總是有民眾大排長龍，等著搭車。面對票價可能調
漲，民眾的反應不一。為了反應柴油成本，以及人事費用，國道客運業者
，已經向交通部提出國道客運漲價方案，目前就等交通部核定後實施。如
果漲價方案通過，台北到台中的單程票價，平均將多出26塊，而台北到
高雄，則會多出50塊。消基會認為很不合理。消基會建議業者，應該先
公開財務報表，以昭公信，再來談漲價。不過，目前這份漲價方案還卡在
交通部，什麼時候核准通過，還很難說。公視新聞綜合報導這一段新聞、
我們先來看民生消息。因為油價居高不下、所以國道客運票價也可能調漲
！業者最近已向交通部提出漲價方案，調幅15%．舉例來說、從台北到
高雄的單程票價，將會多出五十元．消基會今天出面、批評業者的漲價理
由、根本沒有說服力位在台北市承德路的統聯客運總站，不管什麼時候，
總是有民眾大排長龍，等著搭車。面對票價可能調漲，民眾的反應不一。
為了反應柴油成本，以及人事費用，國道客運業者，已經向交通部提出國
道客運漲價方案，目前就等交通部核定後實施。如果漲價方案通過，台北
到台中的單程票價，平均將多出26塊，而台北到高雄，則會多出50塊
。消基會認為很不合理。消基會建議業者，應該先公開財務報表，以昭公
信，再來談漲價。不過，目前這份漲價方案還卡在交通部，什麼時候核准
通過，還很難說。公視新聞綜合報導這一段新聞、我們先來看民生消息。
因為油價居高不下、所以國道客運票價也可能調漲！業者最近已向交通部
提出漲價方案，調幅15%．舉例來說、從台北到高雄的單程票價，將會
多出五十元．消基會今天出面、批評業者的漲價理由、根本沒有說服力位
在台北市承德路的統聯客運總站，不管什麼時候，總是有民眾大排長龍，
等著搭車。面對票價可能調漲，民眾的反應不一。為了反應柴油成本，以
及人事費用，國道客運業者，已經向交通部提出國道客運漲價方案，目前
就等交通部核定後實施。如果漲價方案通過，台北到台中的單程票價，平
均將多出26塊，而台北到高雄，則會多出50塊。消基會認為很不合理
。消基會建議業者，應該先公開財務報表，以昭公信，再來談漲價。不過
，目前這份漲價方案還卡在交通部，什麼時候核准通過，還很難說。公視
新聞綜合報導
