再來關心歐盟各國的外長、這兩天舉行會談、討論是否解除對中國的軍售
禁令。而就在會議召開的前夕、歐洲議會先以壓倒性的票數通過決議案、
明白要求歐盟不要解禁。在這種清況下、一般預料、這個問題最快要等到
明年、才有機會解套。歐洲議會星期四以四百三十一票贊成對八十五票反
對，三十一票棄權的票數，通過一項不具約束性的決議案，希望歐盟不要
解除對中國的武器禁運。決議案也批評中方制定反分裂國家法，以武力威
脅台灣的行為。雖然德國和法國，一直大力推動解禁案，不過歐洲議會的
表決結果，也反應了多數民意。德國外長費雪就表示，中國必須更努力，
改善人權以及台海關係。若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我
要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政
府的一貫立場也是歐盟的一貫立場向來反對解除對中國武器禁運的美國，
對歐洲議會的決議，以及費雪的說法，都表示十分贊同。我不得不認為這
是正面說法我方非常關心解除禁運問題因為這會對中方的人權問題傳達錯
誤訊息歐盟領袖去年十二月，已經有逐步解除對中武器禁運的共識，也希
望在今年六月，盧森堡擔任歐盟輪值主席期間，努力達成目標。但中國上
個月通過授權對台動武的反分裂法，卻讓議題複雜化。消息指出，本週末
在盧森堡舉行的歐盟外長非正式會議上，可能無法做出解禁的決定。而一
向對解禁問題並不積極的英國，將從七月開始，接替盧森堡擔任為期半年
的歐盟輪值主席，因此一般相信，對中武器禁運措施，最快也要到明年才
有希望解套．。再來關心歐盟各國的外長、這兩天舉行會談、討論是否解
除對中國的軍售禁令。而就在會議召開的前夕、歐洲議會先以壓倒性的票
數通過決議案、明白要求歐盟不要解禁。在這種清況下、一般預料、這個
問題最快要等到明年、才有機會解套。歐洲議會星期四以四百三十一票贊
成對八十五票反對，三十一票棄權的票數，通過一項不具約束性的決議案
，希望歐盟不要解除對中國的武器禁運。決議案也批評中方制定反分裂國
家法，以武力威脅台灣的行為。雖然德國和法國，一直大力推動解禁案，
不過歐洲議會的表決結果，也反應了多數民意。德國外長費雪就表示，中
國必須更努力，改善人權以及台海關係。若希望歐盟達成(解除對中武器
禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的
共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場向來反對解除對中國武
器禁運的美國，對歐洲議會的決議，以及費雪的說法，都表示十分贊同。
我不得不認為這是正面說法我方非常關心解除禁運問題因為這會對中方的
人權問題傳達錯誤訊息歐盟領袖去年十二月，已經有逐步解除對中武器禁
運的共識，也希望在今年六月，盧森堡擔任歐盟輪值主席期間，努力達成
目標。但中國上個月通過授權對台動武的反分裂法，卻讓議題複雜化。消
息指出，本週末在盧森堡舉行的歐盟外長非正式會議上，可能無法做出解
禁的決定。而一向對解禁問題並不積極的英國，將從七月開始，接替盧森
堡擔任為期半年的歐盟輪值主席，因此一般相信，對中武器禁運措施，最
快也要到明年才有希望解套．。再來關心歐盟各國的外長、這兩天舉行會
談、討論是否解除對中國的軍售禁令。而就在會議召開的前夕、歐洲議會
先以壓倒性的票數通過決議案、明白要求歐盟不要解禁。在這種清況下、
一般預料、這個問題最快要等到明年、才有機會解套。歐洲議會星期四以
四百三十一票贊成對八十五票反對，三十一票棄權的票數，通過一項不具
約束性的決議案，希望歐盟不要解除對中國的武器禁運。決議案也批評中
方制定反分裂國家法，以武力威脅台灣的行為。雖然德國和法國，一直大
力推動解禁案，不過歐洲議會的表決結果，也反應了多數民意。德國外長
費雪就表示，中國必須更努力，改善人權以及台海關係。若希望歐盟達成
(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努
力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場向來反
對解除對中國武器禁運的美國，對歐洲議會的決議，以及費雪的說法，都
表示十分贊同。我不得不認為這是正面說法我方非常關心解除禁運問題因
為這會對中方的人權問題傳達錯誤訊息歐盟領袖去年十二月，已經有逐步
解除對中武器禁運的共識，也希望在今年六月，盧森堡擔任歐盟輪值主席
期間，努力達成目標。但中國上個月通過授權對台動武的反分裂法，卻讓
議題複雜化。消息指出，本週末在盧森堡舉行的歐盟外長非正式會議上，
可能無法做出解禁的決定。而一向對解禁問題並不積極的英國，將從七月
開始，接替盧森堡擔任為期半年的歐盟輪值主席，因此一般相信，對中武
器禁運措施，最快也要到明年才有希望解套．。再來關心歐盟各國的外長
、這兩天舉行會談、討論是否解除對中國的軍售禁令。而就在會議召開的
前夕、歐洲議會先以壓倒性的票數通過決議案、明白要求歐盟不要解禁。
在這種清況下、一般預料、這個問題最快要等到明年、才有機會解套。歐
洲議會星期四以四百三十一票贊成對八十五票反對，三十一票棄權的票數
，通過一項不具約束性的決議案，希望歐盟不要解除對中國的武器禁運。
決議案也批評中方制定反分裂國家法，以武力威脅台灣的行為。雖然德國
和法國，一直大力推動解禁案，不過歐洲議會的表決結果，也反應了多數
民意。德國外長費雪就表示，中國必須更努力，改善人權以及台海關係。
若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們
可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的
一貫立場向來反對解除對中國武器禁運的美國，對歐洲議會的決議，以及
費雪的說法，都表示十分贊同。我不得不認為這是正面說法我方非常關心
解除禁運問題因為這會對中方的人權問題傳達錯誤訊息歐盟領袖去年十二
月，已經有逐步解除對中武器禁運的共識，也希望在今年六月，盧森堡擔
任歐盟輪值主席期間，努力達成目標。但中國上個月通過授權對台動武的
反分裂法，卻讓議題複雜化。消息指出，本週末在盧森堡舉行的歐盟外長
非正式會議上，可能無法做出解禁的決定。而一向對解禁問題並不積極的
英國，將從七月開始，接替盧森堡擔任為期半年的歐盟輪值主席，因此一
般相信，對中武器禁運措施，最快也要到明年才有希望解套．。再來關心
歐盟各國的外長、這兩天舉行會談、討論是否解除對中國的軍售禁令。而
就在會議召開的前夕、歐洲議會先以壓倒性的票數通過決議案、明白要求
歐盟不要解禁。在這種清況下、一般預料、這個問題最快要等到明年、才
有機會解套。歐洲議會星期四以四百三十一票贊成對八十五票反對，三十
一票棄權的票數，通過一項不具約束性的決議案，希望歐盟不要解除對中
國的武器禁運。決議案也批評中方制定反分裂國家法，以武力威脅台灣的
行為。雖然德國和法國，一直大力推動解禁案，不過歐洲議會的表決結果
，也反應了多數民意。德國外長費雪就表示，中國必須更努力，改善人權
以及台海關係。若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中
國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫
立場也是歐盟的一貫立場向來反對解除對中國武器禁運的美國，對歐洲議
會的決議，以及費雪的說法，都表示十分贊同。我不得不認為這是正面說
法我方非常關心解除禁運問題因為這會對中方的人權問題傳達錯誤訊息歐
盟領袖去年十二月，已經有逐步解除對中武器禁運的共識，也希望在今年
六月，盧森堡擔任歐盟輪值主席期間，努力達成目標。但中國上個月通過
授權對台動武的反分裂法，卻讓議題複雜化。消息指出，本週末在盧森堡
舉行的歐盟外長非正式會議上，可能無法做出解禁的決定。而一向對解禁
問題並不積極的英國，將從七月開始，接替盧森堡擔任為期半年的歐盟輪
值主席，因此一般相信，對中武器禁運措施，最快也要到明年才有希望解
套．。再來關心歐盟各國的外長、這兩天舉行會談、討論是否解除對中國
的軍售禁令。而就在會議召開的前夕、歐洲議會先以壓倒性的票數通過決
議案、明白要求歐盟不要解禁。在這種清況下、一般預料、這個問題最快
要等到明年、才有機會解套。歐洲議會星期四以四百三十一票贊成對八十
五票反對，三十一票棄權的票數，通過一項不具約束性的決議案，希望歐
盟不要解除對中國的武器禁運。決議案也批評中方制定反分裂國家法，以
武力威脅台灣的行為。雖然德國和法國，一直大力推動解禁案，不過歐洲
議會的表決結果，也反應了多數民意。德國外長費雪就表示，中國必須更
努力，改善人權以及台海關係。若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的
共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是
德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場向來反對解除對中國武器禁運的
美國，對歐洲議會的決議，以及費雪的說法，都表示十分贊同。我不得不
認為這是正面說法我方非常關心解除禁運問題因為這會對中方的人權問題
傳達錯誤訊息歐盟領袖去年十二月，已經有逐步解除對中武器禁運的共識
，也希望在今年六月，盧森堡擔任歐盟輪值主席期間，努力達成目標。但
中國上個月通過授權對台動武的反分裂法，卻讓議題複雜化。消息指出，
本週末在盧森堡舉行的歐盟外長非正式會議上，可能無法做出解禁的決定
。而一向對解禁問題並不積極的英國，將從七月開始，接替盧森堡擔任為
期半年的歐盟輪值主席，因此一般相信，對中武器禁運措施，最快也要到
明年才有希望解套．。再來關心歐盟各國的外長、這兩天舉行會談、討論
是否解除對中國的軍售禁令。而就在會議召開的前夕、歐洲議會先以壓倒
性的票數通過決議案、明白要求歐盟不要解禁。在這種清況下、一般預料
、這個問題最快要等到明年、才有機會解套。歐洲議會星期四以四百三十
一票贊成對八十五票反對，三十一票棄權的票數，通過一項不具約束性的
決議案，希望歐盟不要解除對中國的武器禁運。決議案也批評中方制定反
分裂國家法，以武力威脅台灣的行為。雖然德國和法國，一直大力推動解
禁案，不過歐洲議會的表決結果，也反應了多數民意。德國外長費雪就表
示，中國必須更努力，改善人權以及台海關係。若希望歐盟達成(解除對
中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取
歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場向來反對解除對
中國武器禁運的美國，對歐洲議會的決議，以及費雪的說法，都表示十分
贊同。我不得不認為這是正面說法我方非常關心解除禁運問題因為這會對
中方的人權問題傳達錯誤訊息歐盟領袖去年十二月，已經有逐步解除對中
武器禁運的共識，也希望在今年六月，盧森堡擔任歐盟輪值主席期間，努
力達成目標。但中國上個月通過授權對台動武的反分裂法，卻讓議題複雜
化。消息指出，本週末在盧森堡舉行的歐盟外長非正式會議上，可能無法
做出解禁的決定。而一向對解禁問題並不積極的英國，將從七月開始，接
替盧森堡擔任為期半年的歐盟輪值主席，因此一般相信，對中武器禁運措
施，最快也要到明年才有希望解套．。再來關心歐盟各國的外長、這兩天
舉行會談、討論是否解除對中國的軍售禁令。而就在會議召開的前夕、歐
洲議會先以壓倒性的票數通過決議案、明白要求歐盟不要解禁。在這種清
況下、一般預料、這個問題最快要等到明年、才有機會解套。歐洲議會星
期四以四百三十一票贊成對八十五票反對，三十一票棄權的票數，通過一
項不具約束性的決議案，希望歐盟不要解除對中國的武器禁運。決議案也
批評中方制定反分裂國家法，以武力威脅台灣的行為。雖然德國和法國，
一直大力推動解禁案，不過歐洲議會的表決結果，也反應了多數民意。德
國外長費雪就表示，中國必須更努力，改善人權以及台海關係。若希望歐
盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很
多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場
向來反對解除對中國武器禁運的美國，對歐洲議會的決議，以及費雪的說
法，都表示十分贊同。我不得不認為這是正面說法我方非常關心解除禁運
問題因為這會對中方的人權問題傳達錯誤訊息歐盟領袖去年十二月，已經
有逐步解除對中武器禁運的共識，也希望在今年六月，盧森堡擔任歐盟輪
值主席期間，努力達成目標。但中國上個月通過授權對台動武的反分裂法
，卻讓議題複雜化。消息指出，本週末在盧森堡舉行的歐盟外長非正式會
議上，可能無法做出解禁的決定。而一向對解禁問題並不積極的英國，將
從七月開始，接替盧森堡擔任為期半年的歐盟輪值主席，因此一般相信，
對中武器禁運措施，最快也要到明年才有希望解套．。再來關心歐盟各國
的外長、這兩天舉行會談、討論是否解除對中國的軍售禁令。而就在會議
召開的前夕、歐洲議會先以壓倒性的票數通過決議案、明白要求歐盟不要
解禁。在這種清況下、一般預料、這個問題最快要等到明年、才有機會解
套。歐洲議會星期四以四百三十一票贊成對八十五票反對，三十一票棄權
的票數，通過一項不具約束性的決議案，希望歐盟不要解除對中國的武器
禁運。決議案也批評中方制定反分裂國家法，以武力威脅台灣的行為。雖
然德國和法國，一直大力推動解禁案，不過歐洲議會的表決結果，也反應
了多數民意。德國外長費雪就表示，中國必須更努力，改善人權以及台海
關係。若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了
解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是
歐盟的一貫立場向來反對解除對中國武器禁運的美國，對歐洲議會的決議
，以及費雪的說法，都表示十分贊同。我不得不認為這是正面說法我方非
常關心解除禁運問題因為這會對中方的人權問題傳達錯誤訊息歐盟領袖去
年十二月，已經有逐步解除對中武器禁運的共識，也希望在今年六月，盧
森堡擔任歐盟輪值主席期間，努力達成目標。但中國上個月通過授權對台
動武的反分裂法，卻讓議題複雜化。消息指出，本週末在盧森堡舉行的歐
盟外長非正式會議上，可能無法做出解禁的決定。而一向對解禁問題並不
積極的英國，將從七月開始，接替盧森堡擔任為期半年的歐盟輪值主席，
因此一般相信，對中武器禁運措施，最快也要到明年才有希望解套．。再
來關心歐盟各國的外長、這兩天舉行會談、討論是否解除對中國的軍售禁
令。而就在會議召開的前夕、歐洲議會先以壓倒性的票數通過決議案、明
白要求歐盟不要解禁。在這種清況下、一般預料、這個問題最快要等到明
年、才有機會解套。歐洲議會星期四以四百三十一票贊成對八十五票反對
，三十一票棄權的票數，通過一項不具約束性的決議案，希望歐盟不要解
除對中國的武器禁運。決議案也批評中方制定反分裂國家法，以武力威脅
台灣的行為。雖然德國和法國，一直大力推動解禁案，不過歐洲議會的表
決結果，也反應了多數民意。德國外長費雪就表示，中國必須更努力，改
善人權以及台海關係。若希望歐盟達成(解除對中武器禁運)的共識我要
呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共識這是德國政府
的一貫立場也是歐盟的一貫立場向來反對解除對中國武器禁運的美國，對
歐洲議會的決議，以及費雪的說法，都表示十分贊同。我不得不認為這是
正面說法我方非常關心解除禁運問題因為這會對中方的人權問題傳達錯誤
訊息歐盟領袖去年十二月，已經有逐步解除對中武器禁運的共識，也希望
在今年六月，盧森堡擔任歐盟輪值主席期間，努力達成目標。但中國上個
月通過授權對台動武的反分裂法，卻讓議題複雜化。消息指出，本週末在
盧森堡舉行的歐盟外長非正式會議上，可能無法做出解禁的決定。而一向
對解禁問題並不積極的英國，將從七月開始，接替盧森堡擔任為期半年的
歐盟輪值主席，因此一般相信，對中武器禁運措施，最快也要到明年才有
希望解套．。再來關心歐盟各國的外長、這兩天舉行會談、討論是否解除
對中國的軍售禁令。而就在會議召開的前夕、歐洲議會先以壓倒性的票數
通過決議案、明白要求歐盟不要解禁。在這種清況下、一般預料、這個問
題最快要等到明年、才有機會解套。歐洲議會星期四以四百三十一票贊成
對八十五票反對，三十一票棄權的票數，通過一項不具約束性的決議案，
希望歐盟不要解除對中國的武器禁運。決議案也批評中方制定反分裂國家
法，以武力威脅台灣的行為。雖然德國和法國，一直大力推動解禁案，不
過歐洲議會的表決結果，也反應了多數民意。德國外長費雪就表示，中國
必須更努力，改善人權以及台海關係。若希望歐盟達成(解除對中武器禁
運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力來爭取歐盟的共
識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場向來反對解除對中國武器
禁運的美國，對歐洲議會的決議，以及費雪的說法，都表示十分贊同。我
不得不認為這是正面說法我方非常關心解除禁運問題因為這會對中方的人
權問題傳達錯誤訊息歐盟領袖去年十二月，已經有逐步解除對中武器禁運
的共識，也希望在今年六月，盧森堡擔任歐盟輪值主席期間，努力達成目
標。但中國上個月通過授權對台動武的反分裂法，卻讓議題複雜化。消息
指出，本週末在盧森堡舉行的歐盟外長非正式會議上，可能無法做出解禁
的決定。而一向對解禁問題並不積極的英國，將從七月開始，接替盧森堡
擔任為期半年的歐盟輪值主席，因此一般相信，對中武器禁運措施，最快
也要到明年才有希望解套．。再來關心歐盟各國的外長、這兩天舉行會談
、討論是否解除對中國的軍售禁令。而就在會議召開的前夕、歐洲議會先
以壓倒性的票數通過決議案、明白要求歐盟不要解禁。在這種清況下、一
般預料、這個問題最快要等到明年、才有機會解套。歐洲議會星期四以四
百三十一票贊成對八十五票反對，三十一票棄權的票數，通過一項不具約
束性的決議案，希望歐盟不要解除對中國的武器禁運。決議案也批評中方
制定反分裂國家法，以武力威脅台灣的行為。雖然德國和法國，一直大力
推動解禁案，不過歐洲議會的表決結果，也反應了多數民意。德國外長費
雪就表示，中國必須更努力，改善人權以及台海關係。若希望歐盟達成(
解除對中武器禁運)的共識我要呼籲中國政府了解他們可以做很多的努力
來爭取歐盟的共識這是德國政府的一貫立場也是歐盟的一貫立場向來反對
解除對中國武器禁運的美國，對歐洲議會的決議，以及費雪的說法，都表
示十分贊同。我不得不認為這是正面說法我方非常關心解除禁運問題因為
這會對中方的人權問題傳達錯誤訊息歐盟領袖去年十二月，已經有逐步解
除對中武器禁運的共識，也希望在今年六月，盧森堡擔任歐盟輪值主席期
間，努力達成目標。但中國上個月通過授權對台動武的反分裂法，卻讓議
題複雜化。消息指出，本週末在盧森堡舉行的歐盟外長非正式會議上，可
能無法做出解禁的決定。而一向對解禁問題並不積極的英國，將從七月開
始，接替盧森堡擔任為期半年的歐盟輪值主席，因此一般相信，對中武器
禁運措施，最快也要到明年才有希望解套．。
