國民黨今天召開中評委主席團會議，國民黨主席連戰向主席團會議表示，
他在近期之內就要前往中國與胡錦濤見面，確定的日期以及會談內容，現
在還沒有決定，但連戰對副總統呂秀蓮說他是親共相當在意，重話回批呂
秀蓮腦袋有問題，因為如果兩岸持續僵持不下，那麼大家都會沒有前途。
國民黨主席連戰表示最近就要前往中國與胡錦濤見面，面對部分人批評他
這次前往大陸是親共，是出賣台灣，連戰說這些人的腦袋有問題。至於連
戰在出發之前會不會跟陳水扁總統見面，或者是用電話來向總統報備，連
戰說，他只需要跟全民報備。連戰說，出發的日期跟會談內容，目前秘書
長林豐正都還在跟對方協商，至於連戰會不會跟胡錦濤談到撤除飛彈，甚
至是簽署國共終戰協定，林豐正說，這只是媒體自己的猜測。公視新聞陳
信聰國民黨今天召開中評委主席團會議，國民黨主席連戰向主席團會議表
示，他在近期之內就要前往中國與胡錦濤見面，確定的日期以及會談內容
，現在還沒有決定，但連戰對副總統呂秀蓮說他是親共相當在意，重話回
批呂秀蓮腦袋有問題，因為如果兩岸持續僵持不下，那麼大家都會沒有前
途。國民黨主席連戰表示最近就要前往中國與胡錦濤見面，面對部分人批
評他這次前往大陸是親共，是出賣台灣，連戰說這些人的腦袋有問題。至
於連戰在出發之前會不會跟陳水扁總統見面，或者是用電話來向總統報備
，連戰說，他只需要跟全民報備。連戰說，出發的日期跟會談內容，目前
秘書長林豐正都還在跟對方協商，至於連戰會不會跟胡錦濤談到撤除飛彈
，甚至是簽署國共終戰協定，林豐正說，這只是媒體自己的猜測。公視新
聞陳信聰國民黨今天召開中評委主席團會議，國民黨主席連戰向主席團會
議表示，他在近期之內就要前往中國與胡錦濤見面，確定的日期以及會談
內容，現在還沒有決定，但連戰對副總統呂秀蓮說他是親共相當在意，重
話回批呂秀蓮腦袋有問題，因為如果兩岸持續僵持不下，那麼大家都會沒
有前途。國民黨主席連戰表示最近就要前往中國與胡錦濤見面，面對部分
人批評他這次前往大陸是親共，是出賣台灣，連戰說這些人的腦袋有問題
。至於連戰在出發之前會不會跟陳水扁總統見面，或者是用電話來向總統
報備，連戰說，他只需要跟全民報備。連戰說，出發的日期跟會談內容，
目前秘書長林豐正都還在跟對方協商，至於連戰會不會跟胡錦濤談到撤除
飛彈，甚至是簽署國共終戰協定，林豐正說，這只是媒體自己的猜測。公
視新聞陳信聰國民黨今天召開中評委主席團會議，國民黨主席連戰向主席
團會議表示，他在近期之內就要前往中國與胡錦濤見面，確定的日期以及
會談內容，現在還沒有決定，但連戰對副總統呂秀蓮說他是親共相當在意
，重話回批呂秀蓮腦袋有問題，因為如果兩岸持續僵持不下，那麼大家都
會沒有前途。國民黨主席連戰表示最近就要前往中國與胡錦濤見面，面對
部分人批評他這次前往大陸是親共，是出賣台灣，連戰說這些人的腦袋有
問題。至於連戰在出發之前會不會跟陳水扁總統見面，或者是用電話來向
總統報備，連戰說，他只需要跟全民報備。連戰說，出發的日期跟會談內
容，目前秘書長林豐正都還在跟對方協商，至於連戰會不會跟胡錦濤談到
撤除飛彈，甚至是簽署國共終戰協定，林豐正說，這只是媒體自己的猜測
。公視新聞陳信聰國民黨今天召開中評委主席團會議，國民黨主席連戰向
主席團會議表示，他在近期之內就要前往中國與胡錦濤見面，確定的日期
以及會談內容，現在還沒有決定，但連戰對副總統呂秀蓮說他是親共相當
在意，重話回批呂秀蓮腦袋有問題，因為如果兩岸持續僵持不下，那麼大
家都會沒有前途。國民黨主席連戰表示最近就要前往中國與胡錦濤見面，
面對部分人批評他這次前往大陸是親共，是出賣台灣，連戰說這些人的腦
袋有問題。至於連戰在出發之前會不會跟陳水扁總統見面，或者是用電話
來向總統報備，連戰說，他只需要跟全民報備。連戰說，出發的日期跟會
談內容，目前秘書長林豐正都還在跟對方協商，至於連戰會不會跟胡錦濤
談到撤除飛彈，甚至是簽署國共終戰協定，林豐正說，這只是媒體自己的
猜測。公視新聞陳信聰
