美國發生了有史以來第一起疑似狂牛症的案例。
華盛頓州的一隻乳牛檢驗出狂牛症的陽性反應。
儘管美國農業部強調，人類感染的機率相當低，同時正全力追查感染牛
隻的肉品流向，不過，這個消息勢必重創美國的肉品和乳製品市場。
美國農業部長維尼曼，23號宣佈，華盛頓州梅波頓一處農場，疑似出
現全美第一宗狂牛症病例。
檢體已經用美國軍機，緊急送往英國進行確認，預計在五天內將獲得最
後結果。
這個美國首次出現的疑似病例，是在12月九號例行檢驗時，在牛隻的
腦部組織檢體中，檢驗出狂牛症，經過第二次檢驗，仍舊是陽性反應
。
可是這頭牛的肉已經送往加工處理場，美國農業部目前正在全力追查肉
品流向。
（美國農業部長維尼曼：儘管出現這起病例，我們有信心，食品供應的
安全不會有問題。
狂牛症感染人類的危險相當低。
）正式名稱為「牛海綿狀腦病」的狂牛症，是一種由普利子蛋白所引起
的病症。
如果人類吃了帶有狂牛症的牛肉，就可能罹患致命的「庫賈氏症」。
1986年狂牛症在英國首度出現。
隨後蔓延到歐洲和亞洲等地區。
日本在2001年出現亞洲首見的狂牛症病例。
加拿大也曾出現疫情。
凡是爆發狂牛症的國家，畜牧業都會遭到嚴重衝擊。
由於這起病例剛好發生在美國提高耶誕假期警戒期間，因此美國農業部
也特別做出澄清。
（美國農業部長維尼曼：這起事件和恐怖份子沒有關係。
和我們國內升高的警戒情況也沒有任何關聯。
）由於疑似感染源的華盛頓州鄰近加拿大，跨國牛隻交易頻繁，因此專
家也不排除，是由加拿大牲畜傳播感染的可能。
