今天有消息傳出、將在月底出訪中國的國民黨主席連戰，會與中共總書記
胡錦濤簽訂國共終戰協定，陳水扁總統對這項消息相當不以為然，他表示
，不論是國共終戰協定或和平協議，都是以九二共識為基礎，將造成台灣
地位的矮化，這種涉及國家主權改變的協商談判，不是一個政黨可以獨立
完成或片面決定。連戰出訪前無意與陳總統見面，陳總統今天表示，昨天
他已經交代總統府秘書長游錫坤，與國民黨秘書長林豐正聯繫，陳總統希
望在連戰出訪前，能夠主動打電話與連戰討論溝通。。而針對有消息指出
，連戰這次訪問中國，將簽訂國共終戰協定，總統相當不以為然。而連戰
此行，也有人指出可能要求中共撤除飛彈，陳總統也提出了他的看法。陸
委會主委吳釗燮上午在接受訪問時也表示，如果連戰要刻意規避中華民國
法律，去跟中國大陸進行政治性協商談判，政府一定會依法追究。今天有
消息傳出、將在月底出訪中國的國民黨主席連戰，會與中共總書記胡錦濤
簽訂國共終戰協定，陳水扁總統對這項消息相當不以為然，他表示，不論
是國共終戰協定或和平協議，都是以九二共識為基礎，將造成台灣地位的
矮化，這種涉及國家主權改變的協商談判，不是一個政黨可以獨立完成或
片面決定。連戰出訪前無意與陳總統見面，陳總統今天表示，昨天他已經
交代總統府秘書長游錫坤，與國民黨秘書長林豐正聯繫，陳總統希望在連
戰出訪前，能夠主動打電話與連戰討論溝通。。而針對有消息指出，連戰
這次訪問中國，將簽訂國共終戰協定，總統相當不以為然。而連戰此行，
也有人指出可能要求中共撤除飛彈，陳總統也提出了他的看法。陸委會主
委吳釗燮上午在接受訪問時也表示，如果連戰要刻意規避中華民國法律，
去跟中國大陸進行政治性協商談判，政府一定會依法追究。今天有消息傳
出、將在月底出訪中國的國民黨主席連戰，會與中共總書記胡錦濤簽訂國
共終戰協定，陳水扁總統對這項消息相當不以為然，他表示，不論是國共
終戰協定或和平協議，都是以九二共識為基礎，將造成台灣地位的矮化，
這種涉及國家主權改變的協商談判，不是一個政黨可以獨立完成或片面決
定。連戰出訪前無意與陳總統見面，陳總統今天表示，昨天他已經交代總
統府秘書長游錫坤，與國民黨秘書長林豐正聯繫，陳總統希望在連戰出訪
前，能夠主動打電話與連戰討論溝通。。而針對有消息指出，連戰這次訪
問中國，將簽訂國共終戰協定，總統相當不以為然。而連戰此行，也有人
指出可能要求中共撤除飛彈，陳總統也提出了他的看法。陸委會主委吳釗
燮上午在接受訪問時也表示，如果連戰要刻意規避中華民國法律，去跟中
國大陸進行政治性協商談判，政府一定會依法追究。今天有消息傳出、將
在月底出訪中國的國民黨主席連戰，會與中共總書記胡錦濤簽訂國共終戰
協定，陳水扁總統對這項消息相當不以為然，他表示，不論是國共終戰協
定或和平協議，都是以九二共識為基礎，將造成台灣地位的矮化，這種涉
及國家主權改變的協商談判，不是一個政黨可以獨立完成或片面決定。連
戰出訪前無意與陳總統見面，陳總統今天表示，昨天他已經交代總統府秘
書長游錫坤，與國民黨秘書長林豐正聯繫，陳總統希望在連戰出訪前，能
夠主動打電話與連戰討論溝通。。而針對有消息指出，連戰這次訪問中國
，將簽訂國共終戰協定，總統相當不以為然。而連戰此行，也有人指出可
能要求中共撤除飛彈，陳總統也提出了他的看法。陸委會主委吳釗燮上午
在接受訪問時也表示，如果連戰要刻意規避中華民國法律，去跟中國大陸
進行政治性協商談判，政府一定會依法追究。今天有消息傳出、將在月底
出訪中國的國民黨主席連戰，會與中共總書記胡錦濤簽訂國共終戰協定，
陳水扁總統對這項消息相當不以為然，他表示，不論是國共終戰協定或和
平協議，都是以九二共識為基礎，將造成台灣地位的矮化，這種涉及國家
主權改變的協商談判，不是一個政黨可以獨立完成或片面決定。連戰出訪
前無意與陳總統見面，陳總統今天表示，昨天他已經交代總統府秘書長游
錫坤，與國民黨秘書長林豐正聯繫，陳總統希望在連戰出訪前，能夠主動
打電話與連戰討論溝通。。而針對有消息指出，連戰這次訪問中國，將簽
訂國共終戰協定，總統相當不以為然。而連戰此行，也有人指出可能要求
中共撤除飛彈，陳總統也提出了他的看法。陸委會主委吳釗燮上午在接受
訪問時也表示，如果連戰要刻意規避中華民國法律，去跟中國大陸進行政
治性協商談判，政府一定會依法追究。今天有消息傳出、將在月底出訪中
國的國民黨主席連戰，會與中共總書記胡錦濤簽訂國共終戰協定，陳水扁
總統對這項消息相當不以為然，他表示，不論是國共終戰協定或和平協議
，都是以九二共識為基礎，將造成台灣地位的矮化，這種涉及國家主權改
變的協商談判，不是一個政黨可以獨立完成或片面決定。連戰出訪前無意
與陳總統見面，陳總統今天表示，昨天他已經交代總統府秘書長游錫坤，
與國民黨秘書長林豐正聯繫，陳總統希望在連戰出訪前，能夠主動打電話
與連戰討論溝通。。而針對有消息指出，連戰這次訪問中國，將簽訂國共
終戰協定，總統相當不以為然。而連戰此行，也有人指出可能要求中共撤
除飛彈，陳總統也提出了他的看法。陸委會主委吳釗燮上午在接受訪問時
也表示，如果連戰要刻意規避中華民國法律，去跟中國大陸進行政治性協
商談判，政府一定會依法追究。
