有一群甘比亞的學生，遠從非洲來到台灣，在台北科技大學就讀，為了跟
台灣學生有更多的交流，也為了把甘比亞的傳統文化介紹給同學，他們在
校園裡辦了一項甘比亞文化展，一起來看看。穿著傳統的非洲服飾，來自
甘比亞的這群學生，載歌載舞地表演他們的傳統舞蹈。特地穿上這身漂亮
的傳統服飾，來台北唸書的亞欣，得意地向大家介紹起甘比亞的傳統回教
祭典。為了學習石油探採技術，和台灣有邦交的甘比亞政府與台北科技大
學進行學術合作，這25個甘比亞學生來台灣唸書已經一個多學期，長期
陪伴他們的北科大學生說，從他們身上，認識不少有趣的非洲文化。這次
的展覽，學生們找出了從家鄉帶來的傳統服飾、面具、具有非洲特色的木
椅和木雕，希望能把故鄉傳統的文化，介紹給台灣、這些要一起共度四年
大學時光的同學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有一群甘比亞的學生
，遠從非洲來到台灣，在台北科技大學就讀，為了跟台灣學生有更多的交
流，也為了把甘比亞的傳統文化介紹給同學，他們在校園裡辦了一項甘比
亞文化展，一起來看看。穿著傳統的非洲服飾，來自甘比亞的這群學生，
載歌載舞地表演他們的傳統舞蹈。特地穿上這身漂亮的傳統服飾，來台北
唸書的亞欣，得意地向大家介紹起甘比亞的傳統回教祭典。為了學習石油
探採技術，和台灣有邦交的甘比亞政府與台北科技大學進行學術合作，這
25個甘比亞學生來台灣唸書已經一個多學期，長期陪伴他們的北科大學
生說，從他們身上，認識不少有趣的非洲文化。這次的展覽，學生們找出
了從家鄉帶來的傳統服飾、面具、具有非洲特色的木椅和木雕，希望能把
故鄉傳統的文化，介紹給台灣、這些要一起共度四年大學時光的同學。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有一群甘比亞的學生，遠從非洲來到台灣
，在台北科技大學就讀，為了跟台灣學生有更多的交流，也為了把甘比亞
的傳統文化介紹給同學，他們在校園裡辦了一項甘比亞文化展，一起來看
看。穿著傳統的非洲服飾，來自甘比亞的這群學生，載歌載舞地表演他們
的傳統舞蹈。特地穿上這身漂亮的傳統服飾，來台北唸書的亞欣，得意地
向大家介紹起甘比亞的傳統回教祭典。為了學習石油探採技術，和台灣有
邦交的甘比亞政府與台北科技大學進行學術合作，這25個甘比亞學生來
台灣唸書已經一個多學期，長期陪伴他們的北科大學生說，從他們身上，
認識不少有趣的非洲文化。這次的展覽，學生們找出了從家鄉帶來的傳統
服飾、面具、具有非洲特色的木椅和木雕，希望能把故鄉傳統的文化，介
紹給台灣、這些要一起共度四年大學時光的同學。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導有一群甘比亞的學生，遠從非洲來到台灣，在台北科技大學就
讀，為了跟台灣學生有更多的交流，也為了把甘比亞的傳統文化介紹給同
學，他們在校園裡辦了一項甘比亞文化展，一起來看看。穿著傳統的非洲
服飾，來自甘比亞的這群學生，載歌載舞地表演他們的傳統舞蹈。特地穿
上這身漂亮的傳統服飾，來台北唸書的亞欣，得意地向大家介紹起甘比亞
的傳統回教祭典。為了學習石油探採技術，和台灣有邦交的甘比亞政府與
台北科技大學進行學術合作，這25個甘比亞學生來台灣唸書已經一個多
學期，長期陪伴他們的北科大學生說，從他們身上，認識不少有趣的非洲
文化。這次的展覽，學生們找出了從家鄉帶來的傳統服飾、面具、具有非
洲特色的木椅和木雕，希望能把故鄉傳統的文化，介紹給台灣、這些要一
起共度四年大學時光的同學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有一群甘
比亞的學生，遠從非洲來到台灣，在台北科技大學就讀，為了跟台灣學生
有更多的交流，也為了把甘比亞的傳統文化介紹給同學，他們在校園裡辦
了一項甘比亞文化展，一起來看看。穿著傳統的非洲服飾，來自甘比亞的
這群學生，載歌載舞地表演他們的傳統舞蹈。特地穿上這身漂亮的傳統服
飾，來台北唸書的亞欣，得意地向大家介紹起甘比亞的傳統回教祭典。為
了學習石油探採技術，和台灣有邦交的甘比亞政府與台北科技大學進行學
術合作，這25個甘比亞學生來台灣唸書已經一個多學期，長期陪伴他們
的北科大學生說，從他們身上，認識不少有趣的非洲文化。這次的展覽，
學生們找出了從家鄉帶來的傳統服飾、面具、具有非洲特色的木椅和木雕
，希望能把故鄉傳統的文化，介紹給台灣、這些要一起共度四年大學時光
的同學。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導有一群甘比亞的學生，遠從非
洲來到台灣，在台北科技大學就讀，為了跟台灣學生有更多的交流，也為
了把甘比亞的傳統文化介紹給同學，他們在校園裡辦了一項甘比亞文化展
，一起來看看。穿著傳統的非洲服飾，來自甘比亞的這群學生，載歌載舞
地表演他們的傳統舞蹈。特地穿上這身漂亮的傳統服飾，來台北唸書的亞
欣，得意地向大家介紹起甘比亞的傳統回教祭典。為了學習石油探採技術
，和台灣有邦交的甘比亞政府與台北科技大學進行學術合作，這25個甘
比亞學生來台灣唸書已經一個多學期，長期陪伴他們的北科大學生說，從
他們身上，認識不少有趣的非洲文化。這次的展覽，學生們找出了從家鄉
帶來的傳統服飾、面具、具有非洲特色的木椅和木雕，希望能把故鄉傳統
的文化，介紹給台灣、這些要一起共度四年大學時光的同學。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導
