國內老年人口越來越多、以後在路上、大概到處看得到柺杖，但是枴杖在
國內還沒有檢驗制度。最近經濟部標準檢驗局發現，市面上柺杖產品良莠
不齊，所以決定建立柺杖檢驗制度，讓民眾購買時可以有安全參考依據。
國內高齡人口越來越多，對於行動輔助工具的需求也越來越高，不過目前
市面上的行動輔助工具，可以說是琳瑯滿目，就連最基本的柺杖，就有各
種形式。最近經濟部標準檢驗局也發現，市面上的柺杖品質參差不齊，，
所以決定建立拐仗的檢驗制度，重點鎖定在杖頭的結構以及杖身的材質。
除了結構以及材質的安全之外，柺杖底部的止滑功能，也會是標檢局的檢
測重點。標檢局表示，檢測制度建立之後，檢驗合格的柺杖產品，將會有
合格標章，消費者購買時就可以有參考依據。公視新聞李婕綾徐啟峰採訪
報導國內老年人口越來越多、以後在路上、大概到處看得到柺杖，但是枴
杖在國內還沒有檢驗制度。最近經濟部標準檢驗局發現，市面上柺杖產品
良莠不齊，所以決定建立柺杖檢驗制度，讓民眾購買時可以有安全參考依
據。國內高齡人口越來越多，對於行動輔助工具的需求也越來越高，不過
目前市面上的行動輔助工具，可以說是琳瑯滿目，就連最基本的柺杖，就
有各種形式。最近經濟部標準檢驗局也發現，市面上的柺杖品質參差不齊
，，所以決定建立拐仗的檢驗制度，重點鎖定在杖頭的結構以及杖身的材
質。除了結構以及材質的安全之外，柺杖底部的止滑功能，也會是標檢局
的檢測重點。標檢局表示，檢測制度建立之後，檢驗合格的柺杖產品，將
會有合格標章，消費者購買時就可以有參考依據。公視新聞李婕綾徐啟峰
採訪報導國內老年人口越來越多、以後在路上、大概到處看得到柺杖，但
是枴杖在國內還沒有檢驗制度。最近經濟部標準檢驗局發現，市面上柺杖
產品良莠不齊，所以決定建立柺杖檢驗制度，讓民眾購買時可以有安全參
考依據。國內高齡人口越來越多，對於行動輔助工具的需求也越來越高，
不過目前市面上的行動輔助工具，可以說是琳瑯滿目，就連最基本的柺杖
，就有各種形式。最近經濟部標準檢驗局也發現，市面上的柺杖品質參差
不齊，，所以決定建立拐仗的檢驗制度，重點鎖定在杖頭的結構以及杖身
的材質。除了結構以及材質的安全之外，柺杖底部的止滑功能，也會是標
檢局的檢測重點。標檢局表示，檢測制度建立之後，檢驗合格的柺杖產品
，將會有合格標章，消費者購買時就可以有參考依據。公視新聞李婕綾徐
啟峰採訪報導國內老年人口越來越多、以後在路上、大概到處看得到柺杖
，但是枴杖在國內還沒有檢驗制度。最近經濟部標準檢驗局發現，市面上
柺杖產品良莠不齊，所以決定建立柺杖檢驗制度，讓民眾購買時可以有安
全參考依據。國內高齡人口越來越多，對於行動輔助工具的需求也越來越
高，不過目前市面上的行動輔助工具，可以說是琳瑯滿目，就連最基本的
柺杖，就有各種形式。最近經濟部標準檢驗局也發現，市面上的柺杖品質
參差不齊，，所以決定建立拐仗的檢驗制度，重點鎖定在杖頭的結構以及
杖身的材質。除了結構以及材質的安全之外，柺杖底部的止滑功能，也會
是標檢局的檢測重點。標檢局表示，檢測制度建立之後，檢驗合格的柺杖
產品，將會有合格標章，消費者購買時就可以有參考依據。公視新聞李婕
綾徐啟峰採訪報導國內老年人口越來越多、以後在路上、大概到處看得到
柺杖，但是枴杖在國內還沒有檢驗制度。最近經濟部標準檢驗局發現，市
面上柺杖產品良莠不齊，所以決定建立柺杖檢驗制度，讓民眾購買時可以
有安全參考依據。國內高齡人口越來越多，對於行動輔助工具的需求也越
來越高，不過目前市面上的行動輔助工具，可以說是琳瑯滿目，就連最基
本的柺杖，就有各種形式。最近經濟部標準檢驗局也發現，市面上的柺杖
品質參差不齊，，所以決定建立拐仗的檢驗制度，重點鎖定在杖頭的結構
以及杖身的材質。除了結構以及材質的安全之外，柺杖底部的止滑功能，
也會是標檢局的檢測重點。標檢局表示，檢測制度建立之後，檢驗合格的
柺杖產品，將會有合格標章，消費者購買時就可以有參考依據。公視新聞
李婕綾徐啟峰採訪報導國內老年人口越來越多、以後在路上、大概到處看
得到柺杖，但是枴杖在國內還沒有檢驗制度。最近經濟部標準檢驗局發現
，市面上柺杖產品良莠不齊，所以決定建立柺杖檢驗制度，讓民眾購買時
可以有安全參考依據。國內高齡人口越來越多，對於行動輔助工具的需求
也越來越高，不過目前市面上的行動輔助工具，可以說是琳瑯滿目，就連
最基本的柺杖，就有各種形式。最近經濟部標準檢驗局也發現，市面上的
柺杖品質參差不齊，，所以決定建立拐仗的檢驗制度，重點鎖定在杖頭的
結構以及杖身的材質。除了結構以及材質的安全之外，柺杖底部的止滑功
能，也會是標檢局的檢測重點。標檢局表示，檢測制度建立之後，檢驗合
格的柺杖產品，將會有合格標章，消費者購買時就可以有參考依據。公視
新聞李婕綾徐啟峰採訪報導國內老年人口越來越多、以後在路上、大概到
處看得到柺杖，但是枴杖在國內還沒有檢驗制度。最近經濟部標準檢驗局
發現，市面上柺杖產品良莠不齊，所以決定建立柺杖檢驗制度，讓民眾購
買時可以有安全參考依據。國內高齡人口越來越多，對於行動輔助工具的
需求也越來越高，不過目前市面上的行動輔助工具，可以說是琳瑯滿目，
就連最基本的柺杖，就有各種形式。最近經濟部標準檢驗局也發現，市面
上的柺杖品質參差不齊，，所以決定建立拐仗的檢驗制度，重點鎖定在杖
頭的結構以及杖身的材質。除了結構以及材質的安全之外，柺杖底部的止
滑功能，也會是標檢局的檢測重點。標檢局表示，檢測制度建立之後，檢
驗合格的柺杖產品，將會有合格標章，消費者購買時就可以有參考依據。
公視新聞李婕綾徐啟峰採訪報導
