這個星期的海外旅遊，要提醒您，越南不但有禽流感、登革熱跟德國麻疹
的疫情也很嚴重．另外，最近有國人到菲律賓跟沙烏地阿拉伯等地，分別
發生入境或簽證的糾紛，請民眾多加注意。越南目前已經有16個省市，
出現德國麻疹疫情，已經有3千人感染。而越南的同塔省也傳出25個出
血性登革熱病例。跟去年同期相比，增加了2.5倍。由於越南當地疫情
嚴重，外交部提醒國人前往時，要注意個人健康，並且配合當地的防疫措
施。最近發生有國人到菲律賓，為了省錢，沒有買回程機票，在機場被當
地的移民局拒絕入境。外交部提醒國人，出國短期旅行時，要注意有沒有
帶回程機票，以及足夠的旅費，以免發生不必要的困擾。另外，最近也發
生有民眾到沙烏地阿拉伯逾期停留的事件。這位民眾的沙國簽證的停留期
限，只有兩個禮拜，不過，由於停留期限是用阿拉伯文書寫，因為看不懂
而超過規定的停留期限。外交部提醒國人要多注意。這個星期的海外旅遊
，要提醒您，越南不但有禽流感、登革熱跟德國麻疹的疫情也很嚴重．另
外，最近有國人到菲律賓跟沙烏地阿拉伯等地，分別發生入境或簽證的糾
紛，請民眾多加注意。越南目前已經有16個省市，出現德國麻疹疫情，
已經有3千人感染。而越南的同塔省也傳出25個出血性登革熱病例。跟
去年同期相比，增加了2.5倍。由於越南當地疫情嚴重，外交部提醒國
人前往時，要注意個人健康，並且配合當地的防疫措施。最近發生有國人
到菲律賓，為了省錢，沒有買回程機票，在機場被當地的移民局拒絕入境
。外交部提醒國人，出國短期旅行時，要注意有沒有帶回程機票，以及足
夠的旅費，以免發生不必要的困擾。另外，最近也發生有民眾到沙烏地阿
拉伯逾期停留的事件。這位民眾的沙國簽證的停留期限，只有兩個禮拜，
不過，由於停留期限是用阿拉伯文書寫，因為看不懂而超過規定的停留期
限。外交部提醒國人要多注意。這個星期的海外旅遊，要提醒您，越南不
但有禽流感、登革熱跟德國麻疹的疫情也很嚴重．另外，最近有國人到菲
律賓跟沙烏地阿拉伯等地，分別發生入境或簽證的糾紛，請民眾多加注意
。越南目前已經有16個省市，出現德國麻疹疫情，已經有3千人感染。
而越南的同塔省也傳出25個出血性登革熱病例。跟去年同期相比，增加
了2.5倍。由於越南當地疫情嚴重，外交部提醒國人前往時，要注意個
人健康，並且配合當地的防疫措施。最近發生有國人到菲律賓，為了省錢
，沒有買回程機票，在機場被當地的移民局拒絕入境。外交部提醒國人，
出國短期旅行時，要注意有沒有帶回程機票，以及足夠的旅費，以免發生
不必要的困擾。另外，最近也發生有民眾到沙烏地阿拉伯逾期停留的事件
。這位民眾的沙國簽證的停留期限，只有兩個禮拜，不過，由於停留期限
是用阿拉伯文書寫，因為看不懂而超過規定的停留期限。外交部提醒國人
要多注意。這個星期的海外旅遊，要提醒您，越南不但有禽流感、登革熱
跟德國麻疹的疫情也很嚴重．另外，最近有國人到菲律賓跟沙烏地阿拉伯
等地，分別發生入境或簽證的糾紛，請民眾多加注意。越南目前已經有1
6個省市，出現德國麻疹疫情，已經有3千人感染。而越南的同塔省也傳
出25個出血性登革熱病例。跟去年同期相比，增加了2.5倍。由於越
南當地疫情嚴重，外交部提醒國人前往時，要注意個人健康，並且配合當
地的防疫措施。最近發生有國人到菲律賓，為了省錢，沒有買回程機票，
在機場被當地的移民局拒絕入境。外交部提醒國人，出國短期旅行時，要
注意有沒有帶回程機票，以及足夠的旅費，以免發生不必要的困擾。另外
，最近也發生有民眾到沙烏地阿拉伯逾期停留的事件。這位民眾的沙國簽
證的停留期限，只有兩個禮拜，不過，由於停留期限是用阿拉伯文書寫，
因為看不懂而超過規定的停留期限。外交部提醒國人要多注意。這個星期
的海外旅遊，要提醒您，越南不但有禽流感、登革熱跟德國麻疹的疫情也
很嚴重．另外，最近有國人到菲律賓跟沙烏地阿拉伯等地，分別發生入境
或簽證的糾紛，請民眾多加注意。越南目前已經有16個省市，出現德國
麻疹疫情，已經有3千人感染。而越南的同塔省也傳出25個出血性登革
熱病例。跟去年同期相比，增加了2.5倍。由於越南當地疫情嚴重，外
交部提醒國人前往時，要注意個人健康，並且配合當地的防疫措施。最近
發生有國人到菲律賓，為了省錢，沒有買回程機票，在機場被當地的移民
局拒絕入境。外交部提醒國人，出國短期旅行時，要注意有沒有帶回程機
票，以及足夠的旅費，以免發生不必要的困擾。另外，最近也發生有民眾
到沙烏地阿拉伯逾期停留的事件。這位民眾的沙國簽證的停留期限，只有
兩個禮拜，不過，由於停留期限是用阿拉伯文書寫，因為看不懂而超過規
定的停留期限。外交部提醒國人要多注意。這個星期的海外旅遊，要提醒
您，越南不但有禽流感、登革熱跟德國麻疹的疫情也很嚴重．另外，最近
有國人到菲律賓跟沙烏地阿拉伯等地，分別發生入境或簽證的糾紛，請民
眾多加注意。越南目前已經有16個省市，出現德國麻疹疫情，已經有3
千人感染。而越南的同塔省也傳出25個出血性登革熱病例。跟去年同期
相比，增加了2.5倍。由於越南當地疫情嚴重，外交部提醒國人前往時
，要注意個人健康，並且配合當地的防疫措施。最近發生有國人到菲律賓
，為了省錢，沒有買回程機票，在機場被當地的移民局拒絕入境。外交部
提醒國人，出國短期旅行時，要注意有沒有帶回程機票，以及足夠的旅費
，以免發生不必要的困擾。另外，最近也發生有民眾到沙烏地阿拉伯逾期
停留的事件。這位民眾的沙國簽證的停留期限，只有兩個禮拜，不過，由
於停留期限是用阿拉伯文書寫，因為看不懂而超過規定的停留期限。外交
部提醒國人要多注意。這個星期的海外旅遊，要提醒您，越南不但有禽流
感、登革熱跟德國麻疹的疫情也很嚴重．另外，最近有國人到菲律賓跟沙
烏地阿拉伯等地，分別發生入境或簽證的糾紛，請民眾多加注意。越南目
前已經有16個省市，出現德國麻疹疫情，已經有3千人感染。而越南的
同塔省也傳出25個出血性登革熱病例。跟去年同期相比，增加了2.5
倍。由於越南當地疫情嚴重，外交部提醒國人前往時，要注意個人健康，
並且配合當地的防疫措施。最近發生有國人到菲律賓，為了省錢，沒有買
回程機票，在機場被當地的移民局拒絕入境。外交部提醒國人，出國短期
旅行時，要注意有沒有帶回程機票，以及足夠的旅費，以免發生不必要的
困擾。另外，最近也發生有民眾到沙烏地阿拉伯逾期停留的事件。這位民
眾的沙國簽證的停留期限，只有兩個禮拜，不過，由於停留期限是用阿拉
伯文書寫，因為看不懂而超過規定的停留期限。外交部提醒國人要多注意
。這個星期的海外旅遊，要提醒您，越南不但有禽流感、登革熱跟德國麻
疹的疫情也很嚴重．另外，最近有國人到菲律賓跟沙烏地阿拉伯等地，分
別發生入境或簽證的糾紛，請民眾多加注意。越南目前已經有16個省市
，出現德國麻疹疫情，已經有3千人感染。而越南的同塔省也傳出25個
出血性登革熱病例。跟去年同期相比，增加了2.5倍。由於越南當地疫
情嚴重，外交部提醒國人前往時，要注意個人健康，並且配合當地的防疫
措施。最近發生有國人到菲律賓，為了省錢，沒有買回程機票，在機場被
當地的移民局拒絕入境。外交部提醒國人，出國短期旅行時，要注意有沒
有帶回程機票，以及足夠的旅費，以免發生不必要的困擾。另外，最近也
發生有民眾到沙烏地阿拉伯逾期停留的事件。這位民眾的沙國簽證的停留
期限，只有兩個禮拜，不過，由於停留期限是用阿拉伯文書寫，因為看不
懂而超過規定的停留期限。外交部提醒國人要多注意。這個星期的海外旅
遊，要提醒您，越南不但有禽流感、登革熱跟德國麻疹的疫情也很嚴重．
另外，最近有國人到菲律賓跟沙烏地阿拉伯等地，分別發生入境或簽證的
糾紛，請民眾多加注意。越南目前已經有16個省市，出現德國麻疹疫情
，已經有3千人感染。而越南的同塔省也傳出25個出血性登革熱病例。
跟去年同期相比，增加了2.5倍。由於越南當地疫情嚴重，外交部提醒
國人前往時，要注意個人健康，並且配合當地的防疫措施。最近發生有國
人到菲律賓，為了省錢，沒有買回程機票，在機場被當地的移民局拒絕入
境。外交部提醒國人，出國短期旅行時，要注意有沒有帶回程機票，以及
足夠的旅費，以免發生不必要的困擾。另外，最近也發生有民眾到沙烏地
阿拉伯逾期停留的事件。這位民眾的沙國簽證的停留期限，只有兩個禮拜
，不過，由於停留期限是用阿拉伯文書寫，因為看不懂而超過規定的停留
期限。外交部提醒國人要多注意。這個星期的海外旅遊，要提醒您，越南
不但有禽流感、登革熱跟德國麻疹的疫情也很嚴重．另外，最近有國人到
菲律賓跟沙烏地阿拉伯等地，分別發生入境或簽證的糾紛，請民眾多加注
意。越南目前已經有16個省市，出現德國麻疹疫情，已經有3千人感染
。而越南的同塔省也傳出25個出血性登革熱病例。跟去年同期相比，增
加了2.5倍。由於越南當地疫情嚴重，外交部提醒國人前往時，要注意
個人健康，並且配合當地的防疫措施。最近發生有國人到菲律賓，為了省
錢，沒有買回程機票，在機場被當地的移民局拒絕入境。外交部提醒國人
，出國短期旅行時，要注意有沒有帶回程機票，以及足夠的旅費，以免發
生不必要的困擾。另外，最近也發生有民眾到沙烏地阿拉伯逾期停留的事
件。這位民眾的沙國簽證的停留期限，只有兩個禮拜，不過，由於停留期
限是用阿拉伯文書寫，因為看不懂而超過規定的停留期限。外交部提醒國
人要多注意。
