這兩天公視新聞為您報導、有關北宜高速公路的通行證問題，交通部除了
給宜蘭縣政府三百張通行證之外，只要宜蘭人想要上路，找執政的民進黨
立委蓋個章就可通行，對於交通部一國兩制的亂象，許多人覺得無所適從
。許多宜蘭人想要走北宜高速公路坪林石碇段去台北，現在只要找到民進
黨籍立委服務處，蓋一個橡皮圖章，就可以高高興興上路了。不過看到立
委服務處，有辦法的人，手上拿了一大疊的通行證明，根本都沒有寫資料
，只要蓋個橡皮圖章，就可以隨時上路，要走幾趟就可以走幾趟國工局準
備發給宜蘭縣三百張通行證，五月一號給各鄉鎮市公所核發，但是現在立
委服務處已經發了兩天，鄉鎮市長卻完成不知情由於現在只有民進黨立委
服務處先跑，在野黨立委都認為不妥，批評交通部已經自亂陣腳由於坪林
行控中心已經門戶大開，再做總量管制已經沒有意義，宜蘭人對於交通部
扣上影響北宜高全線通車的大帽子，都覺得相當不可思議。公視新聞綜合
報導這兩天公視新聞為您報導、有關北宜高速公路的通行證問題，交通部
除了給宜蘭縣政府三百張通行證之外，只要宜蘭人想要上路，找執政的民
進黨立委蓋個章就可通行，對於交通部一國兩制的亂象，許多人覺得無所
適從。許多宜蘭人想要走北宜高速公路坪林石碇段去台北，現在只要找到
民進黨籍立委服務處，蓋一個橡皮圖章，就可以高高興興上路了。不過看
到立委服務處，有辦法的人，手上拿了一大疊的通行證明，根本都沒有寫
資料，只要蓋個橡皮圖章，就可以隨時上路，要走幾趟就可以走幾趟國工
局準備發給宜蘭縣三百張通行證，五月一號給各鄉鎮市公所核發，但是現
在立委服務處已經發了兩天，鄉鎮市長卻完成不知情由於現在只有民進黨
立委服務處先跑，在野黨立委都認為不妥，批評交通部已經自亂陣腳由於
坪林行控中心已經門戶大開，再做總量管制已經沒有意義，宜蘭人對於交
通部扣上影響北宜高全線通車的大帽子，都覺得相當不可思議。公視新聞
綜合報導這兩天公視新聞為您報導、有關北宜高速公路的通行證問題，交
通部除了給宜蘭縣政府三百張通行證之外，只要宜蘭人想要上路，找執政
的民進黨立委蓋個章就可通行，對於交通部一國兩制的亂象，許多人覺得
無所適從。許多宜蘭人想要走北宜高速公路坪林石碇段去台北，現在只要
找到民進黨籍立委服務處，蓋一個橡皮圖章，就可以高高興興上路了。不
過看到立委服務處，有辦法的人，手上拿了一大疊的通行證明，根本都沒
有寫資料，只要蓋個橡皮圖章，就可以隨時上路，要走幾趟就可以走幾趟
國工局準備發給宜蘭縣三百張通行證，五月一號給各鄉鎮市公所核發，但
是現在立委服務處已經發了兩天，鄉鎮市長卻完成不知情由於現在只有民
進黨立委服務處先跑，在野黨立委都認為不妥，批評交通部已經自亂陣腳
由於坪林行控中心已經門戶大開，再做總量管制已經沒有意義，宜蘭人對
於交通部扣上影響北宜高全線通車的大帽子，都覺得相當不可思議。公視
新聞綜合報導這兩天公視新聞為您報導、有關北宜高速公路的通行證問題
，交通部除了給宜蘭縣政府三百張通行證之外，只要宜蘭人想要上路，找
執政的民進黨立委蓋個章就可通行，對於交通部一國兩制的亂象，許多人
覺得無所適從。許多宜蘭人想要走北宜高速公路坪林石碇段去台北，現在
只要找到民進黨籍立委服務處，蓋一個橡皮圖章，就可以高高興興上路了
。不過看到立委服務處，有辦法的人，手上拿了一大疊的通行證明，根本
都沒有寫資料，只要蓋個橡皮圖章，就可以隨時上路，要走幾趟就可以走
幾趟國工局準備發給宜蘭縣三百張通行證，五月一號給各鄉鎮市公所核發
，但是現在立委服務處已經發了兩天，鄉鎮市長卻完成不知情由於現在只
有民進黨立委服務處先跑，在野黨立委都認為不妥，批評交通部已經自亂
陣腳由於坪林行控中心已經門戶大開，再做總量管制已經沒有意義，宜蘭
人對於交通部扣上影響北宜高全線通車的大帽子，都覺得相當不可思議。
公視新聞綜合報導
