經濟部將在今年啟動連鎖加盟事業的四年計畫，把台灣打造成國際連鎖加
盟王國。而在人力銀行業者的調查中，也有超過七成受訪民眾想要自行創
業。不過根據中小企業協會的實際了解，首度創業的成功機率，還不到一
半。所以中小企協建議，有夢最美，但是也要踏實。上個月剛落幕的第六
屆台北國際連鎖加盟大展，第一天就擁進兩萬五千人次，顯示自行創業是
許多人的夢想，而在人力銀行的調查中更顯示，有創業夢想的受訪者更高
達七成以上。分析失敗原因，中小企協指出，資本與專業是最大的障礙，
所以人力銀行業者也建議，最好先在職場上累積資本與實力。目前國內連
鎖加盟業年產值已經突破一兆元，經濟部也將在今年啟動連鎖加盟服務事
業四年計畫，預計編列6億元預算，輔導國內連鎖加盟品牌。中小企協指
出，這波順風車雖然有助加盟創業，不過要實現創業夢想，還是要先做好
吃苦的準備，才有成功機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部將在
今年啟動連鎖加盟事業的四年計畫，把台灣打造成國際連鎖加盟王國。而
在人力銀行業者的調查中，也有超過七成受訪民眾想要自行創業。不過根
據中小企業協會的實際了解，首度創業的成功機率，還不到一半。所以中
小企協建議，有夢最美，但是也要踏實。上個月剛落幕的第六屆台北國際
連鎖加盟大展，第一天就擁進兩萬五千人次，顯示自行創業是許多人的夢
想，而在人力銀行的調查中更顯示，有創業夢想的受訪者更高達七成以上
。分析失敗原因，中小企協指出，資本與專業是最大的障礙，所以人力銀
行業者也建議，最好先在職場上累積資本與實力。目前國內連鎖加盟業年
產值已經突破一兆元，經濟部也將在今年啟動連鎖加盟服務事業四年計畫
，預計編列6億元預算，輔導國內連鎖加盟品牌。中小企協指出，這波順
風車雖然有助加盟創業，不過要實現創業夢想，還是要先做好吃苦的準備
，才有成功機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部將在今年啟動連
鎖加盟事業的四年計畫，把台灣打造成國際連鎖加盟王國。而在人力銀行
業者的調查中，也有超過七成受訪民眾想要自行創業。不過根據中小企業
協會的實際了解，首度創業的成功機率，還不到一半。所以中小企協建議
，有夢最美，但是也要踏實。上個月剛落幕的第六屆台北國際連鎖加盟大
展，第一天就擁進兩萬五千人次，顯示自行創業是許多人的夢想，而在人
力銀行的調查中更顯示，有創業夢想的受訪者更高達七成以上。分析失敗
原因，中小企協指出，資本與專業是最大的障礙，所以人力銀行業者也建
議，最好先在職場上累積資本與實力。目前國內連鎖加盟業年產值已經突
破一兆元，經濟部也將在今年啟動連鎖加盟服務事業四年計畫，預計編列
6億元預算，輔導國內連鎖加盟品牌。中小企協指出，這波順風車雖然有
助加盟創業，不過要實現創業夢想，還是要先做好吃苦的準備，才有成功
機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部將在今年啟動連鎖加盟事業
的四年計畫，把台灣打造成國際連鎖加盟王國。而在人力銀行業者的調查
中，也有超過七成受訪民眾想要自行創業。不過根據中小企業協會的實際
了解，首度創業的成功機率，還不到一半。所以中小企協建議，有夢最美
，但是也要踏實。上個月剛落幕的第六屆台北國際連鎖加盟大展，第一天
就擁進兩萬五千人次，顯示自行創業是許多人的夢想，而在人力銀行的調
查中更顯示，有創業夢想的受訪者更高達七成以上。分析失敗原因，中小
企協指出，資本與專業是最大的障礙，所以人力銀行業者也建議，最好先
在職場上累積資本與實力。目前國內連鎖加盟業年產值已經突破一兆元，
經濟部也將在今年啟動連鎖加盟服務事業四年計畫，預計編列6億元預算
，輔導國內連鎖加盟品牌。中小企協指出，這波順風車雖然有助加盟創業
，不過要實現創業夢想，還是要先做好吃苦的準備，才有成功機會。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部將在今年啟動連鎖加盟事業的四年計畫
，把台灣打造成國際連鎖加盟王國。而在人力銀行業者的調查中，也有超
過七成受訪民眾想要自行創業。不過根據中小企業協會的實際了解，首度
創業的成功機率，還不到一半。所以中小企協建議，有夢最美，但是也要
踏實。上個月剛落幕的第六屆台北國際連鎖加盟大展，第一天就擁進兩萬
五千人次，顯示自行創業是許多人的夢想，而在人力銀行的調查中更顯示
，有創業夢想的受訪者更高達七成以上。分析失敗原因，中小企協指出，
資本與專業是最大的障礙，所以人力銀行業者也建議，最好先在職場上累
積資本與實力。目前國內連鎖加盟業年產值已經突破一兆元，經濟部也將
在今年啟動連鎖加盟服務事業四年計畫，預計編列6億元預算，輔導國內
連鎖加盟品牌。中小企協指出，這波順風車雖然有助加盟創業，不過要實
現創業夢想，還是要先做好吃苦的準備，才有成功機會。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導經濟部將在今年啟動連鎖加盟事業的四年計畫，把台灣打
造成國際連鎖加盟王國。而在人力銀行業者的調查中，也有超過七成受訪
民眾想要自行創業。不過根據中小企業協會的實際了解，首度創業的成功
機率，還不到一半。所以中小企協建議，有夢最美，但是也要踏實。上個
月剛落幕的第六屆台北國際連鎖加盟大展，第一天就擁進兩萬五千人次，
顯示自行創業是許多人的夢想，而在人力銀行的調查中更顯示，有創業夢
想的受訪者更高達七成以上。分析失敗原因，中小企協指出，資本與專業
是最大的障礙，所以人力銀行業者也建議，最好先在職場上累積資本與實
力。目前國內連鎖加盟業年產值已經突破一兆元，經濟部也將在今年啟動
連鎖加盟服務事業四年計畫，預計編列6億元預算，輔導國內連鎖加盟品
牌。中小企協指出，這波順風車雖然有助加盟創業，不過要實現創業夢想
，還是要先做好吃苦的準備，才有成功機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導經濟部將在今年啟動連鎖加盟事業的四年計畫，把台灣打造成國際連
鎖加盟王國。而在人力銀行業者的調查中，也有超過七成受訪民眾想要自
行創業。不過根據中小企業協會的實際了解，首度創業的成功機率，還不
到一半。所以中小企協建議，有夢最美，但是也要踏實。上個月剛落幕的
第六屆台北國際連鎖加盟大展，第一天就擁進兩萬五千人次，顯示自行創
業是許多人的夢想，而在人力銀行的調查中更顯示，有創業夢想的受訪者
更高達七成以上。分析失敗原因，中小企協指出，資本與專業是最大的障
礙，所以人力銀行業者也建議，最好先在職場上累積資本與實力。目前國
內連鎖加盟業年產值已經突破一兆元，經濟部也將在今年啟動連鎖加盟服
務事業四年計畫，預計編列6億元預算，輔導國內連鎖加盟品牌。中小企
協指出，這波順風車雖然有助加盟創業，不過要實現創業夢想，還是要先
做好吃苦的準備，才有成功機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部
將在今年啟動連鎖加盟事業的四年計畫，把台灣打造成國際連鎖加盟王國
。而在人力銀行業者的調查中，也有超過七成受訪民眾想要自行創業。不
過根據中小企業協會的實際了解，首度創業的成功機率，還不到一半。所
以中小企協建議，有夢最美，但是也要踏實。上個月剛落幕的第六屆台北
國際連鎖加盟大展，第一天就擁進兩萬五千人次，顯示自行創業是許多人
的夢想，而在人力銀行的調查中更顯示，有創業夢想的受訪者更高達七成
以上。分析失敗原因，中小企協指出，資本與專業是最大的障礙，所以人
力銀行業者也建議，最好先在職場上累積資本與實力。目前國內連鎖加盟
業年產值已經突破一兆元，經濟部也將在今年啟動連鎖加盟服務事業四年
計畫，預計編列6億元預算，輔導國內連鎖加盟品牌。中小企協指出，這
波順風車雖然有助加盟創業，不過要實現創業夢想，還是要先做好吃苦的
準備，才有成功機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經濟部將在今年啟
動連鎖加盟事業的四年計畫，把台灣打造成國際連鎖加盟王國。而在人力
銀行業者的調查中，也有超過七成受訪民眾想要自行創業。不過根據中小
企業協會的實際了解，首度創業的成功機率，還不到一半。所以中小企協
建議，有夢最美，但是也要踏實。上個月剛落幕的第六屆台北國際連鎖加
盟大展，第一天就擁進兩萬五千人次，顯示自行創業是許多人的夢想，而
在人力銀行的調查中更顯示，有創業夢想的受訪者更高達七成以上。分析
失敗原因，中小企協指出，資本與專業是最大的障礙，所以人力銀行業者
也建議，最好先在職場上累積資本與實力。目前國內連鎖加盟業年產值已
經突破一兆元，經濟部也將在今年啟動連鎖加盟服務事業四年計畫，預計
編列6億元預算，輔導國內連鎖加盟品牌。中小企協指出，這波順風車雖
然有助加盟創業，不過要實現創業夢想，還是要先做好吃苦的準備，才有
成功機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
