國軍位在新竹犁頭山等地方的三個營區，因為工程建材問題，被立委質疑
涉嫌圖利特定廠商，並且改用的建材也可能危及軍人的生命安全，不過負
責施工的建築師表示，因為這是新的建材，所以比較少在市面上看到，而
究竟有沒有無涉及弊案，國防部軍備局目前已經展開調查。立委質疑，國
防部為了整建新竹犁頭山營區，明明一開始就決定要用這種最常見的矽酸
鈣版來作隔間，但最後卻選擇這種全台灣只有兩家廠商販售的木石礦化板
，明顯有綁標嫌疑，同時這種建材在吸水後，結構強度會大為減弱，對軍
中弟兄將造成生命危險。軍備局表示，整個發包過程絕對沒有任何弊端，
至於為何要突然改變建材，軍備局說，這是建築師的想法。建築師事務所
表示，因為這種建材堅固耐撞防火，所以最後才會決定改採這種建材來整
建營區，不過由於這種建材的確只有少數廠商販售，加上已經有部分牆面
發生龜裂現象因此軍備局也已經開始展開全面調查公視新聞陳信聰國軍位
在新竹犁頭山等地方的三個營區，因為工程建材問題，被立委質疑涉嫌圖
利特定廠商，並且改用的建材也可能危及軍人的生命安全，不過負責施工
的建築師表示，因為這是新的建材，所以比較少在市面上看到，而究竟有
沒有無涉及弊案，國防部軍備局目前已經展開調查。立委質疑，國防部為
了整建新竹犁頭山營區，明明一開始就決定要用這種最常見的矽酸鈣版來
作隔間，但最後卻選擇這種全台灣只有兩家廠商販售的木石礦化板，明顯
有綁標嫌疑，同時這種建材在吸水後，結構強度會大為減弱，對軍中弟兄
將造成生命危險。軍備局表示，整個發包過程絕對沒有任何弊端，至於為
何要突然改變建材，軍備局說，這是建築師的想法。建築師事務所表示，
因為這種建材堅固耐撞防火，所以最後才會決定改採這種建材來整建營區
，不過由於這種建材的確只有少數廠商販售，加上已經有部分牆面發生龜
裂現象因此軍備局也已經開始展開全面調查公視新聞陳信聰國軍位在新竹
犁頭山等地方的三個營區，因為工程建材問題，被立委質疑涉嫌圖利特定
廠商，並且改用的建材也可能危及軍人的生命安全，不過負責施工的建築
師表示，因為這是新的建材，所以比較少在市面上看到，而究竟有沒有無
涉及弊案，國防部軍備局目前已經展開調查。立委質疑，國防部為了整建
新竹犁頭山營區，明明一開始就決定要用這種最常見的矽酸鈣版來作隔間
，但最後卻選擇這種全台灣只有兩家廠商販售的木石礦化板，明顯有綁標
嫌疑，同時這種建材在吸水後，結構強度會大為減弱，對軍中弟兄將造成
生命危險。軍備局表示，整個發包過程絕對沒有任何弊端，至於為何要突
然改變建材，軍備局說，這是建築師的想法。建築師事務所表示，因為這
種建材堅固耐撞防火，所以最後才會決定改採這種建材來整建營區，不過
由於這種建材的確只有少數廠商販售，加上已經有部分牆面發生龜裂現象
因此軍備局也已經開始展開全面調查公視新聞陳信聰國軍位在新竹犁頭山
等地方的三個營區，因為工程建材問題，被立委質疑涉嫌圖利特定廠商，
並且改用的建材也可能危及軍人的生命安全，不過負責施工的建築師表示
，因為這是新的建材，所以比較少在市面上看到，而究竟有沒有無涉及弊
案，國防部軍備局目前已經展開調查。立委質疑，國防部為了整建新竹犁
頭山營區，明明一開始就決定要用這種最常見的矽酸鈣版來作隔間，但最
後卻選擇這種全台灣只有兩家廠商販售的木石礦化板，明顯有綁標嫌疑，
同時這種建材在吸水後，結構強度會大為減弱，對軍中弟兄將造成生命危
險。軍備局表示，整個發包過程絕對沒有任何弊端，至於為何要突然改變
建材，軍備局說，這是建築師的想法。建築師事務所表示，因為這種建材
堅固耐撞防火，所以最後才會決定改採這種建材來整建營區，不過由於這
種建材的確只有少數廠商販售，加上已經有部分牆面發生龜裂現象因此軍
備局也已經開始展開全面調查公視新聞陳信聰
