現代生殖技術不斷進步，在台灣誕生的第一位試管嬰兒今年已經20歲，
今天是這位張同學的生日，台北榮總舉辦了一場試管嬰兒回娘家慶祝會，
大小試管嬰兒齊聚一堂，非常有趣。雙胞胎、三胞胎，這些活蹦亂跳的小
朋友，生命的最初都是從試管開始，台灣試管嬰兒技術已經發展二十年了
，第一位試管嬰兒今天首度曝光，張同學跟醫療團隊一起切下生日蛋糕，
也許下二十歲的願望。跟張同學同年誕生的台灣第一位試管女嬰，也特別
回到榮總一起慶生，不約而同的，她也想投身醫療研究。試管嬰兒是將父
母親的精子與卵子取出，在體外授精後，將胚胎直入母親體內，這套技術
發展20年來，光是台北榮總就孕育了1855個小朋友，當年第一位成
功培育試管嬰兒的醫師認為，台灣的技術還有提升空間。除了提高懷孕率
，試管嬰兒也可以應用在分析染色體、產前檢查等領域，未來在幫助更多
不孕夫妻之外，試管嬰兒技術也可望讓生殖科技發展更上一層樓。公視新
聞林珍汝陳保羅採訪報導現代生殖技術不斷進步，在台灣誕生的第一位試
管嬰兒今年已經20歲，今天是這位張同學的生日，台北榮總舉辦了一場
試管嬰兒回娘家慶祝會，大小試管嬰兒齊聚一堂，非常有趣。雙胞胎、三
胞胎，這些活蹦亂跳的小朋友，生命的最初都是從試管開始，台灣試管嬰
兒技術已經發展二十年了，第一位試管嬰兒今天首度曝光，張同學跟醫療
團隊一起切下生日蛋糕，也許下二十歲的願望。跟張同學同年誕生的台灣
第一位試管女嬰，也特別回到榮總一起慶生，不約而同的，她也想投身醫
療研究。試管嬰兒是將父母親的精子與卵子取出，在體外授精後，將胚胎
直入母親體內，這套技術發展20年來，光是台北榮總就孕育了1855
個小朋友，當年第一位成功培育試管嬰兒的醫師認為，台灣的技術還有提
升空間。除了提高懷孕率，試管嬰兒也可以應用在分析染色體、產前檢查
等領域，未來在幫助更多不孕夫妻之外，試管嬰兒技術也可望讓生殖科技
發展更上一層樓。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導現代生殖技術不斷進步
，在台灣誕生的第一位試管嬰兒今年已經20歲，今天是這位張同學的生
日，台北榮總舉辦了一場試管嬰兒回娘家慶祝會，大小試管嬰兒齊聚一堂
，非常有趣。雙胞胎、三胞胎，這些活蹦亂跳的小朋友，生命的最初都是
從試管開始，台灣試管嬰兒技術已經發展二十年了，第一位試管嬰兒今天
首度曝光，張同學跟醫療團隊一起切下生日蛋糕，也許下二十歲的願望。
跟張同學同年誕生的台灣第一位試管女嬰，也特別回到榮總一起慶生，不
約而同的，她也想投身醫療研究。試管嬰兒是將父母親的精子與卵子取出
，在體外授精後，將胚胎直入母親體內，這套技術發展20年來，光是台
北榮總就孕育了1855個小朋友，當年第一位成功培育試管嬰兒的醫師
認為，台灣的技術還有提升空間。除了提高懷孕率，試管嬰兒也可以應用
在分析染色體、產前檢查等領域，未來在幫助更多不孕夫妻之外，試管嬰
兒技術也可望讓生殖科技發展更上一層樓。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報
導現代生殖技術不斷進步，在台灣誕生的第一位試管嬰兒今年已經20歲
，今天是這位張同學的生日，台北榮總舉辦了一場試管嬰兒回娘家慶祝會
，大小試管嬰兒齊聚一堂，非常有趣。雙胞胎、三胞胎，這些活蹦亂跳的
小朋友，生命的最初都是從試管開始，台灣試管嬰兒技術已經發展二十年
了，第一位試管嬰兒今天首度曝光，張同學跟醫療團隊一起切下生日蛋糕
，也許下二十歲的願望。跟張同學同年誕生的台灣第一位試管女嬰，也特
別回到榮總一起慶生，不約而同的，她也想投身醫療研究。試管嬰兒是將
父母親的精子與卵子取出，在體外授精後，將胚胎直入母親體內，這套技
術發展20年來，光是台北榮總就孕育了1855個小朋友，當年第一位
成功培育試管嬰兒的醫師認為，台灣的技術還有提升空間。除了提高懷孕
率，試管嬰兒也可以應用在分析染色體、產前檢查等領域，未來在幫助更
多不孕夫妻之外，試管嬰兒技術也可望讓生殖科技發展更上一層樓。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導現代生殖技術不斷進步，在台灣誕生的第一位
試管嬰兒今年已經20歲，今天是這位張同學的生日，台北榮總舉辦了一
場試管嬰兒回娘家慶祝會，大小試管嬰兒齊聚一堂，非常有趣。雙胞胎、
三胞胎，這些活蹦亂跳的小朋友，生命的最初都是從試管開始，台灣試管
嬰兒技術已經發展二十年了，第一位試管嬰兒今天首度曝光，張同學跟醫
療團隊一起切下生日蛋糕，也許下二十歲的願望。跟張同學同年誕生的台
灣第一位試管女嬰，也特別回到榮總一起慶生，不約而同的，她也想投身
醫療研究。試管嬰兒是將父母親的精子與卵子取出，在體外授精後，將胚
胎直入母親體內，這套技術發展20年來，光是台北榮總就孕育了185
5個小朋友，當年第一位成功培育試管嬰兒的醫師認為，台灣的技術還有
提升空間。除了提高懷孕率，試管嬰兒也可以應用在分析染色體、產前檢
查等領域，未來在幫助更多不孕夫妻之外，試管嬰兒技術也可望讓生殖科
技發展更上一層樓。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導現代生殖技術不斷進
步，在台灣誕生的第一位試管嬰兒今年已經20歲，今天是這位張同學的
生日，台北榮總舉辦了一場試管嬰兒回娘家慶祝會，大小試管嬰兒齊聚一
堂，非常有趣。雙胞胎、三胞胎，這些活蹦亂跳的小朋友，生命的最初都
是從試管開始，台灣試管嬰兒技術已經發展二十年了，第一位試管嬰兒今
天首度曝光，張同學跟醫療團隊一起切下生日蛋糕，也許下二十歲的願望
。跟張同學同年誕生的台灣第一位試管女嬰，也特別回到榮總一起慶生，
不約而同的，她也想投身醫療研究。試管嬰兒是將父母親的精子與卵子取
出，在體外授精後，將胚胎直入母親體內，這套技術發展20年來，光是
台北榮總就孕育了1855個小朋友，當年第一位成功培育試管嬰兒的醫
師認為，台灣的技術還有提升空間。除了提高懷孕率，試管嬰兒也可以應
用在分析染色體、產前檢查等領域，未來在幫助更多不孕夫妻之外，試管
嬰兒技術也可望讓生殖科技發展更上一層樓。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導
