接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特別的舞者，她已經10
1歲了，還繼續在舞台上演出。
另外在紐約還有一項特別的拍賣要登場，這是一把義大利名家「史特拉
底瓦里」製作的小提琴，高齡超過300歲，下週五將在紐約拍賣畫
面上這位女士所使用的小提琴，其實大有來頭。
它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製造，到今天已經超過
300年。
史特拉底瓦里一生製作了1100把小提琴，其中有600把到現在還
在使用。
雖然數百年來有不少工匠模仿史特拉底瓦里的手法，甚至冒用他的品牌
，但是不是名家出手，識貨的人一用就知道。
我想演奏一下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果。
我演奏時不需事先試音，我要它怎樣它就怎樣。
歷史悠久的樂器令人激賞，資深的舞者也不惶多讓。
黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今年已經高齡101歲，但是
不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多年的舞台表演事業。
除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生熱愛的舞蹈。
我確信我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性。
還有就是用心。
一個人一定要用心。
桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排，準備下星期五在百老匯阿姆斯特丹
劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登場的地方，再度展現身手。
