國民黨主席連戰今天中午結束中評會主席團會議後，下午兩點搭機前往新
加坡，應李光耀公共政策學院的邀請，發表演講。連戰低調出訪，黨中央
隨後發表新聞稿，說明連戰赴新加坡進行學術演講，隨行人員還有國民黨
副主席江丙坤，由於新加坡資政李光耀對兩岸事務相當關心，連戰在赴中
國訪問前先和李光耀進行會晤，在這敏感時刻，格外引人注目。據國民黨
中央指出，連戰預計在明天晚上九點左右就會返抵國門。國民黨主席連戰
今天中午結束中評會主席團會議後，下午兩點搭機前往新加坡，應李光耀
公共政策學院的邀請，發表演講。連戰低調出訪，黨中央隨後發表新聞稿
，說明連戰赴新加坡進行學術演講，隨行人員還有國民黨副主席江丙坤，
由於新加坡資政李光耀對兩岸事務相當關心，連戰在赴中國訪問前先和李
光耀進行會晤，在這敏感時刻，格外引人注目。據國民黨中央指出，連戰
預計在明天晚上九點左右就會返抵國門。國民黨主席連戰今天中午結束中
評會主席團會議後，下午兩點搭機前往新加坡，應李光耀公共政策學院的
邀請，發表演講。連戰低調出訪，黨中央隨後發表新聞稿，說明連戰赴新
加坡進行學術演講，隨行人員還有國民黨副主席江丙坤，由於新加坡資政
李光耀對兩岸事務相當關心，連戰在赴中國訪問前先和李光耀進行會晤，
在這敏感時刻，格外引人注目。據國民黨中央指出，連戰預計在明天晚上
九點左右就會返抵國門。
