台北市的民眾要注意了，以往搭乘計程車您可能會碰到千元大鈔找不開或
是要準備零錢的困擾，從今天開始您也可以使用悠遊卡付費，而這項措施
將試辦三個月，民眾只要認明貼有悠遊卡標誌的計程車都可以使用。從今
天開始，悠遊卡的服務範圍將擴大到台北市的計程車部分，除了原來的捷
運。公車以及部分停車場，您可以在搭乘計程車時，使用悠遊卡付費。台
北市政府今天正式啟用這一項服務，不但整合了交通工具的付費功能，也
讓台北市成為全球第二個在計程車上運用電子錢包技術的都市。使用悠遊
卡在計程車上付費的措施將試辦三個月，目前有三百台計程車加入，台北
市政府表示未來成效不錯，將會擴大到全台北市的約七萬輛的計程車公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台北市的民眾要注意了，以往搭乘計程車您可
能會碰到千元大鈔找不開或是要準備零錢的困擾，從今天開始您也可以使
用悠遊卡付費，而這項措施將試辦三個月，民眾只要認明貼有悠遊卡標誌
的計程車都可以使用。從今天開始，悠遊卡的服務範圍將擴大到台北市的
計程車部分，除了原來的捷運。公車以及部分停車場，您可以在搭乘計程
車時，使用悠遊卡付費。台北市政府今天正式啟用這一項服務，不但整合
了交通工具的付費功能，也讓台北市成為全球第二個在計程車上運用電子
錢包技術的都市。使用悠遊卡在計程車上付費的措施將試辦三個月，目前
有三百台計程車加入，台北市政府表示未來成效不錯，將會擴大到全台北
市的約七萬輛的計程車公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台北市的民眾要注
意了，以往搭乘計程車您可能會碰到千元大鈔找不開或是要準備零錢的困
擾，從今天開始您也可以使用悠遊卡付費，而這項措施將試辦三個月，民
眾只要認明貼有悠遊卡標誌的計程車都可以使用。從今天開始，悠遊卡的
服務範圍將擴大到台北市的計程車部分，除了原來的捷運。公車以及部分
停車場，您可以在搭乘計程車時，使用悠遊卡付費。台北市政府今天正式
啟用這一項服務，不但整合了交通工具的付費功能，也讓台北市成為全球
第二個在計程車上運用電子錢包技術的都市。使用悠遊卡在計程車上付費
的措施將試辦三個月，目前有三百台計程車加入，台北市政府表示未來成
效不錯，將會擴大到全台北市的約七萬輛的計程車公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導台北市的民眾要注意了，以往搭乘計程車您可能會碰到千元大鈔
找不開或是要準備零錢的困擾，從今天開始您也可以使用悠遊卡付費，而
這項措施將試辦三個月，民眾只要認明貼有悠遊卡標誌的計程車都可以使
用。從今天開始，悠遊卡的服務範圍將擴大到台北市的計程車部分，除了
原來的捷運。公車以及部分停車場，您可以在搭乘計程車時，使用悠遊卡
付費。台北市政府今天正式啟用這一項服務，不但整合了交通工具的付費
功能，也讓台北市成為全球第二個在計程車上運用電子錢包技術的都市。
使用悠遊卡在計程車上付費的措施將試辦三個月，目前有三百台計程車加
入，台北市政府表示未來成效不錯，將會擴大到全台北市的約七萬輛的計
程車公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台北市的民眾要注意了，以往搭乘計
程車您可能會碰到千元大鈔找不開或是要準備零錢的困擾，從今天開始您
也可以使用悠遊卡付費，而這項措施將試辦三個月，民眾只要認明貼有悠
遊卡標誌的計程車都可以使用。從今天開始，悠遊卡的服務範圍將擴大到
台北市的計程車部分，除了原來的捷運。公車以及部分停車場，您可以在
搭乘計程車時，使用悠遊卡付費。台北市政府今天正式啟用這一項服務，
不但整合了交通工具的付費功能，也讓台北市成為全球第二個在計程車上
運用電子錢包技術的都市。使用悠遊卡在計程車上付費的措施將試辦三個
月，目前有三百台計程車加入，台北市政府表示未來成效不錯，將會擴大
到全台北市的約七萬輛的計程車公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
