中國連日來的反日示威風潮，今天延燒到各大都市。
包括上海、杭州天津等地，都有超過數千人甚至萬人以上的抗議活動。
國際間還有哪些重要新聞，來看綜合報導。
示威群眾有的高喊抵制日貨的口號，有唱著中國的國歌「義勇兵進行曲
」。
據外電報導，遊行隊伍抵達上海的日本總領事館之後，發生群眾丟擲石
塊和棍棒的狀況。
除了上海，杭州、天津等各大城市都有群眾抗議，但北京則是異常的平
靜。
天安門廣場的武警加強監控民眾的一舉一動，而日本大使館外圍，更有
層層的公安警力保護。
至於在日本國內，也出現疑似對中國反日示威的反彈。
位於東京都港區的中國駐日大使官邸，星期五深夜遭人噴上紅色油漆，
當天稍早大使館還收到裝有可疑白色粉末的信封。
目前正由東京都警視廳調查中。
鏡頭轉往非洲。
遭到馬堡病毒侵襲的安哥拉，目前死亡人數已經累積達到215人。
衛生單位除了忙著掩埋死者的遺體，也設立了緊急的隔離中心，以防止
疫情擴散。
但是到目前為止，這個有400個病床的中心，卻沒有病患被送進來。
世界衛生組織表示，當地民眾不願把受感染的親人送醫救治，是造成隔
離中心門可羅雀的主因。
但現在要說服民眾接受隔離治療的觀念緩不濟急，因此衛生單位只好發
放消毒劑給病患家屬，做為因應之道。
