今天起超過150家廠商，在台北世貿三館舉辦為期兩天的徵才活動，預
計釋出兩萬個職缺。人力資源業者發現，目前許多職缺的年齡門檻已經壓
到35歲，所以二度就業或是高階人才，可能得透過派遣或獵才管道，才
容易找到工作機會。展覽會館開放參觀沒多久，就湧進大量人潮，今明兩
天，有超過150家廠商，以現場填寫履歷同時面試的方式釋出兩萬個工
作機會。不過從近期幾場徵才活動中，人力資源業者也發現，公開徵才的
年齡門檻已經降到35歲，同時在活動會場中，大多以年輕應徵者為主。
換句話說，超過35歲的求職者，可能要尋求其他的求職管道比較容易找
到工作。人力資源業者指出，超過35歲的求職者，職場能力通常有兩極
化差異。如果具有一定的資歷，透過獵才管道，比較容易獲得某些不公開
徵才的職缺。二度就業者，則要從派遣管道著手，會比較容易找到工作。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天起超過150家廠商，在台北世貿三
館舉辦為期兩天的徵才活動，預計釋出兩萬個職缺。人力資源業者發現，
目前許多職缺的年齡門檻已經壓到35歲，所以二度就業或是高階人才，
可能得透過派遣或獵才管道，才容易找到工作機會。展覽會館開放參觀沒
多久，就湧進大量人潮，今明兩天，有超過150家廠商，以現場填寫履
歷同時面試的方式釋出兩萬個工作機會。不過從近期幾場徵才活動中，人
力資源業者也發現，公開徵才的年齡門檻已經降到35歲，同時在活動會
場中，大多以年輕應徵者為主。換句話說，超過35歲的求職者，可能要
尋求其他的求職管道比較容易找到工作。人力資源業者指出，超過35歲
的求職者，職場能力通常有兩極化差異。如果具有一定的資歷，透過獵才
管道，比較容易獲得某些不公開徵才的職缺。二度就業者，則要從派遣管
道著手，會比較容易找到工作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天起超
過150家廠商，在台北世貿三館舉辦為期兩天的徵才活動，預計釋出兩
萬個職缺。人力資源業者發現，目前許多職缺的年齡門檻已經壓到35歲
，所以二度就業或是高階人才，可能得透過派遣或獵才管道，才容易找到
工作機會。展覽會館開放參觀沒多久，就湧進大量人潮，今明兩天，有超
過150家廠商，以現場填寫履歷同時面試的方式釋出兩萬個工作機會。
不過從近期幾場徵才活動中，人力資源業者也發現，公開徵才的年齡門檻
已經降到35歲，同時在活動會場中，大多以年輕應徵者為主。換句話說
，超過35歲的求職者，可能要尋求其他的求職管道比較容易找到工作。
人力資源業者指出，超過35歲的求職者，職場能力通常有兩極化差異。
如果具有一定的資歷，透過獵才管道，比較容易獲得某些不公開徵才的職
缺。二度就業者，則要從派遣管道著手，會比較容易找到工作。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導今天起超過150家廠商，在台北世貿三館舉辦為
期兩天的徵才活動，預計釋出兩萬個職缺。人力資源業者發現，目前許多
職缺的年齡門檻已經壓到35歲，所以二度就業或是高階人才，可能得透
過派遣或獵才管道，才容易找到工作機會。展覽會館開放參觀沒多久，就
湧進大量人潮，今明兩天，有超過150家廠商，以現場填寫履歷同時面
試的方式釋出兩萬個工作機會。不過從近期幾場徵才活動中，人力資源業
者也發現，公開徵才的年齡門檻已經降到35歲，同時在活動會場中，大
多以年輕應徵者為主。換句話說，超過35歲的求職者，可能要尋求其他
的求職管道比較容易找到工作。人力資源業者指出，超過35歲的求職者
，職場能力通常有兩極化差異。如果具有一定的資歷，透過獵才管道，比
較容易獲得某些不公開徵才的職缺。二度就業者，則要從派遣管道著手，
會比較容易找到工作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天起超過150
家廠商，在台北世貿三館舉辦為期兩天的徵才活動，預計釋出兩萬個職缺
。人力資源業者發現，目前許多職缺的年齡門檻已經壓到35歲，所以二
度就業或是高階人才，可能得透過派遣或獵才管道，才容易找到工作機會
。展覽會館開放參觀沒多久，就湧進大量人潮，今明兩天，有超過150
家廠商，以現場填寫履歷同時面試的方式釋出兩萬個工作機會。不過從近
期幾場徵才活動中，人力資源業者也發現，公開徵才的年齡門檻已經降到
35歲，同時在活動會場中，大多以年輕應徵者為主。換句話說，超過3
5歲的求職者，可能要尋求其他的求職管道比較容易找到工作。人力資源
業者指出，超過35歲的求職者，職場能力通常有兩極化差異。如果具有
一定的資歷，透過獵才管道，比較容易獲得某些不公開徵才的職缺。二度
就業者，則要從派遣管道著手，會比較容易找到工作。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導今天起超過150家廠商，在台北世貿三館舉辦為期兩天的
徵才活動，預計釋出兩萬個職缺。人力資源業者發現，目前許多職缺的年
齡門檻已經壓到35歲，所以二度就業或是高階人才，可能得透過派遣或
獵才管道，才容易找到工作機會。展覽會館開放參觀沒多久，就湧進大量
人潮，今明兩天，有超過150家廠商，以現場填寫履歷同時面試的方式
釋出兩萬個工作機會。不過從近期幾場徵才活動中，人力資源業者也發現
，公開徵才的年齡門檻已經降到35歲，同時在活動會場中，大多以年輕
應徵者為主。換句話說，超過35歲的求職者，可能要尋求其他的求職管
道比較容易找到工作。人力資源業者指出，超過35歲的求職者，職場能
力通常有兩極化差異。如果具有一定的資歷，透過獵才管道，比較容易獲
得某些不公開徵才的職缺。二度就業者，則要從派遣管道著手，會比較容
易找到工作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天起超過150家廠商，
在台北世貿三館舉辦為期兩天的徵才活動，預計釋出兩萬個職缺。人力資
源業者發現，目前許多職缺的年齡門檻已經壓到35歲，所以二度就業或
是高階人才，可能得透過派遣或獵才管道，才容易找到工作機會。展覽會
館開放參觀沒多久，就湧進大量人潮，今明兩天，有超過150家廠商，
以現場填寫履歷同時面試的方式釋出兩萬個工作機會。不過從近期幾場徵
才活動中，人力資源業者也發現，公開徵才的年齡門檻已經降到35歲，
同時在活動會場中，大多以年輕應徵者為主。換句話說，超過35歲的求
職者，可能要尋求其他的求職管道比較容易找到工作。人力資源業者指出
，超過35歲的求職者，職場能力通常有兩極化差異。如果具有一定的資
歷，透過獵才管道，比較容易獲得某些不公開徵才的職缺。二度就業者，
則要從派遣管道著手，會比較容易找到工作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導今天起超過150家廠商，在台北世貿三館舉辦為期兩天的徵才活動
，預計釋出兩萬個職缺。人力資源業者發現，目前許多職缺的年齡門檻已
經壓到35歲，所以二度就業或是高階人才，可能得透過派遣或獵才管道
，才容易找到工作機會。展覽會館開放參觀沒多久，就湧進大量人潮，今
明兩天，有超過150家廠商，以現場填寫履歷同時面試的方式釋出兩萬
個工作機會。不過從近期幾場徵才活動中，人力資源業者也發現，公開徵
才的年齡門檻已經降到35歲，同時在活動會場中，大多以年輕應徵者為
主。換句話說，超過35歲的求職者，可能要尋求其他的求職管道比較容
易找到工作。人力資源業者指出，超過35歲的求職者，職場能力通常有
兩極化差異。如果具有一定的資歷，透過獵才管道，比較容易獲得某些不
公開徵才的職缺。二度就業者，則要從派遣管道著手，會比較容易找到工
作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天起超過150家廠商，在台北世
貿三館舉辦為期兩天的徵才活動，預計釋出兩萬個職缺。人力資源業者發
現，目前許多職缺的年齡門檻已經壓到35歲，所以二度就業或是高階人
才，可能得透過派遣或獵才管道，才容易找到工作機會。展覽會館開放參
觀沒多久，就湧進大量人潮，今明兩天，有超過150家廠商，以現場填
寫履歷同時面試的方式釋出兩萬個工作機會。不過從近期幾場徵才活動中
，人力資源業者也發現，公開徵才的年齡門檻已經降到35歲，同時在活
動會場中，大多以年輕應徵者為主。換句話說，超過35歲的求職者，可
能要尋求其他的求職管道比較容易找到工作。人力資源業者指出，超過3
5歲的求職者，職場能力通常有兩極化差異。如果具有一定的資歷，透過
獵才管道，比較容易獲得某些不公開徵才的職缺。二度就業者，則要從派
遣管道著手，會比較容易找到工作。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
