美國華盛頓州發現染上狂牛症的牛隻，農委會在今天接獲美國農業局傳來
的消息，以及AIT對農委會說明國內目前牛肉安全無虞之後，下午正式
宣佈暫停美國牛肉及羊肉進口，至於現在已經進口的牛羊肉，衛生署表示
安全無虞，依舊可以販售不必下架。華盛頓州狂牛症案例，雖然只是單一
個案，農委會還是立即依照動物傳染病防治條例的規定，以最速件的方式
宣佈立即禁止美國牛肉、羊肉及相關農產品進口。至於貨價上正在銷售和
已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表示
，庫存可以維持四到六週，短期內供貨不受影響。而一般市場上販售的肉
品部位，也不至於傳染狂牛症。我國每年從美國進口一萬四千多噸的牛肉
，市場佔有率約23％，僅次於澳洲、紐西蘭的進口牛肉。目前公告禁止
牛肉進口的國家還有日本、加拿大等23國。至於，牛奶等乳製品則不在
禁止進口的範圍內。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導美國華盛頓州發現染
上狂牛症的牛隻，農委會在今天接獲美國農業局傳來的消息，以及AIT
對農委會說明國內目前牛肉安全無虞之後，下午正式宣佈暫停美國牛肉及
羊肉進口，至於現在已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可以
販售不必下架。華盛頓州狂牛症案例，雖然只是單一個案，農委會還是立
即依照動物傳染病防治條例的規定，以最速件的方式宣佈立即禁止美國牛
肉、羊肉及相關農產品進口。至於貨價上正在銷售和已經進口的牛羊肉，
衛生署表示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表示，庫存可以維持四到
六週，短期內供貨不受影響。而一般市場上販售的肉品部位，也不至於傳
染狂牛症。我國每年從美國進口一萬四千多噸的牛肉，市場佔有率約23
％，僅次於澳洲、紐西蘭的進口牛肉。目前公告禁止牛肉進口的國家還有
日本、加拿大等23國。至於，牛奶等乳製品則不在禁止進口的範圍內。
公視新聞郭美芳賴振元採訪報導美國華盛頓州發現染上狂牛症的牛隻，農
委會在今天接獲美國農業局傳來的消息，以及AIT對農委會說明國內目
前牛肉安全無虞之後，下午正式宣佈暫停美國牛肉及羊肉進口，至於現在
已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可以販售不必下架。華盛
頓州狂牛症案例，雖然只是單一個案，農委會還是立即依照動物傳染病防
治條例的規定，以最速件的方式宣佈立即禁止美國牛肉、羊肉及相關農產
品進口。至於貨價上正在銷售和已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞
，業者無須下架。賣場業者表示，庫存可以維持四到六週，短期內供貨不
受影響。而一般市場上販售的肉品部位，也不至於傳染狂牛症。我國每年
從美國進口一萬四千多噸的牛肉，市場佔有率約23％，僅次於澳洲、紐
西蘭的進口牛肉。目前公告禁止牛肉進口的國家還有日本、加拿大等23
國。至於，牛奶等乳製品則不在禁止進口的範圍內。公視新聞郭美芳賴振
元採訪報導美國華盛頓州發現染上狂牛症的牛隻，農委會在今天接獲美國
農業局傳來的消息，以及AIT對農委會說明國內目前牛肉安全無虞之後
，下午正式宣佈暫停美國牛肉及羊肉進口，至於現在已經進口的牛羊肉，
衛生署表示安全無虞，依舊可以販售不必下架。華盛頓州狂牛症案例，雖
然只是單一個案，農委會還是立即依照動物傳染病防治條例的規定，以最
速件的方式宣佈立即禁止美國牛肉、羊肉及相關農產品進口。至於貨價上
正在銷售和已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，業者無須下架。賣
場業者表示，庫存可以維持四到六週，短期內供貨不受影響。而一般市場
上販售的肉品部位，也不至於傳染狂牛症。我國每年從美國進口一萬四千
多噸的牛肉，市場佔有率約23％，僅次於澳洲、紐西蘭的進口牛肉。目
前公告禁止牛肉進口的國家還有日本、加拿大等23國。至於，牛奶等乳
製品則不在禁止進口的範圍內。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導美國華盛
頓州發現染上狂牛症的牛隻，農委會在今天接獲美國農業局傳來的消息，
以及AIT對農委會說明國內目前牛肉安全無虞之後，下午正式宣佈暫停
美國牛肉及羊肉進口，至於現在已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞
，依舊可以販售不必下架。華盛頓州狂牛症案例，雖然只是單一個案，農
委會還是立即依照動物傳染病防治條例的規定，以最速件的方式宣佈立即
禁止美國牛肉、羊肉及相關農產品進口。至於貨價上正在銷售和已經進口
的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表示，庫存可
以維持四到六週，短期內供貨不受影響。而一般市場上販售的肉品部位，
也不至於傳染狂牛症。我國每年從美國進口一萬四千多噸的牛肉，市場佔
有率約23％，僅次於澳洲、紐西蘭的進口牛肉。目前公告禁止牛肉進口
的國家還有日本、加拿大等23國。至於，牛奶等乳製品則不在禁止進口
的範圍內。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導美國華盛頓州發現染上狂牛症
的牛隻，農委會在今天接獲美國農業局傳來的消息，以及AIT對農委會
說明國內目前牛肉安全無虞之後，下午正式宣佈暫停美國牛肉及羊肉進口
，至於現在已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可以販售不必
下架。華盛頓州狂牛症案例，雖然只是單一個案，農委會還是立即依照動
物傳染病防治條例的規定，以最速件的方式宣佈立即禁止美國牛肉、羊肉
及相關農產品進口。至於貨價上正在銷售和已經進口的牛羊肉，衛生署表
示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表示，庫存可以維持四到六週，短
期內供貨不受影響。而一般市場上販售的肉品部位，也不至於傳染狂牛症
。我國每年從美國進口一萬四千多噸的牛肉，市場佔有率約23％，僅次
於澳洲、紐西蘭的進口牛肉。目前公告禁止牛肉進口的國家還有日本、加
拿大等23國。至於，牛奶等乳製品則不在禁止進口的範圍內。公視新聞
郭美芳賴振元採訪報導美國華盛頓州發現染上狂牛症的牛隻，農委會在今
天接獲美國農業局傳來的消息，以及AIT對農委會說明國內目前牛肉安
全無虞之後，下午正式宣佈暫停美國牛肉及羊肉進口，至於現在已經進口
的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可以販售不必下架。華盛頓州狂牛
症案例，雖然只是單一個案，農委會還是立即依照動物傳染病防治條例的
規定，以最速件的方式宣佈立即禁止美國牛肉、羊肉及相關農產品進口。
至於貨價上正在銷售和已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，業者無
須下架。賣場業者表示，庫存可以維持四到六週，短期內供貨不受影響。
而一般市場上販售的肉品部位，也不至於傳染狂牛症。我國每年從美國進
口一萬四千多噸的牛肉，市場佔有率約23％，僅次於澳洲、紐西蘭的進
口牛肉。目前公告禁止牛肉進口的國家還有日本、加拿大等23國。至於
，牛奶等乳製品則不在禁止進口的範圍內。公視新聞郭美芳賴振元採訪報
導美國華盛頓州發現染上狂牛症的牛隻，農委會在今天接獲美國農業局傳
來的消息，以及AIT對農委會說明國內目前牛肉安全無虞之後，下午正
式宣佈暫停美國牛肉及羊肉進口，至於現在已經進口的牛羊肉，衛生署表
示安全無虞，依舊可以販售不必下架。華盛頓州狂牛症案例，雖然只是單
一個案，農委會還是立即依照動物傳染病防治條例的規定，以最速件的方
式宣佈立即禁止美國牛肉、羊肉及相關農產品進口。至於貨價上正在銷售
和已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表
示，庫存可以維持四到六週，短期內供貨不受影響。而一般市場上販售的
肉品部位，也不至於傳染狂牛症。我國每年從美國進口一萬四千多噸的牛
肉，市場佔有率約23％，僅次於澳洲、紐西蘭的進口牛肉。目前公告禁
止牛肉進口的國家還有日本、加拿大等23國。至於，牛奶等乳製品則不
在禁止進口的範圍內。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導美國華盛頓州發現
染上狂牛症的牛隻，農委會在今天接獲美國農業局傳來的消息，以及AI
T對農委會說明國內目前牛肉安全無虞之後，下午正式宣佈暫停美國牛肉
及羊肉進口，至於現在已經進口的牛羊肉，衛生署表示安全無虞，依舊可
以販售不必下架。華盛頓州狂牛症案例，雖然只是單一個案，農委會還是
立即依照動物傳染病防治條例的規定，以最速件的方式宣佈立即禁止美國
牛肉、羊肉及相關農產品進口。至於貨價上正在銷售和已經進口的牛羊肉
，衛生署表示安全無虞，業者無須下架。賣場業者表示，庫存可以維持四
到六週，短期內供貨不受影響。而一般市場上販售的肉品部位，也不至於
傳染狂牛症。我國每年從美國進口一萬四千多噸的牛肉，市場佔有率約2
3％，僅次於澳洲、紐西蘭的進口牛肉。目前公告禁止牛肉進口的國家還
有日本、加拿大等23國。至於，牛奶等乳製品則不在禁止進口的範圍內
。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導
