今天是汐止殺警奪槍案殉職員警洪重男的頭七忌日，但案情卻沒有新的進
展。警方目前根據目擊者提供的歹徒外套上特殊徽章圖案，深入追查。汐
止殺警奪槍案發生至今已七天，警方專案小組漏夜展開搜山行動，但並無
所獲。外傳受傷員警張大皓透露了殉職警員洪重男的一句關鍵性遺言，同
時傳出16日凌晨還有兩名疑犯到案，警方上午已否認這些說法。由於有
民眾表示；目擊者提供的殺警歹徒外套徽章圖案，可能是跳傘或滑翔翼協
會的制服，警方已針對此線索展開清查。同時歹徒犯案過程凶殘卻不發一
語，警方因而懷疑是瘖啞人士犯罪集團所為。此外也不排除偷渡客或軍警
涉案的可能今天是汐止殺警奪槍案殉職員警洪重男的頭七忌日，但案情卻
沒有新的進展。警方目前根據目擊者提供的歹徒外套上特殊徽章圖案，深
入追查。汐止殺警奪槍案發生至今已七天，警方專案小組漏夜展開搜山行
動，但並無所獲。外傳受傷員警張大皓透露了殉職警員洪重男的一句關鍵
性遺言，同時傳出16日凌晨還有兩名疑犯到案，警方上午已否認這些說
法。由於有民眾表示；目擊者提供的殺警歹徒外套徽章圖案，可能是跳傘
或滑翔翼協會的制服，警方已針對此線索展開清查。同時歹徒犯案過程凶
殘卻不發一語，警方因而懷疑是瘖啞人士犯罪集團所為。此外也不排除偷
渡客或軍警涉案的可能今天是汐止殺警奪槍案殉職員警洪重男的頭七忌日
，但案情卻沒有新的進展。警方目前根據目擊者提供的歹徒外套上特殊徽
章圖案，深入追查。汐止殺警奪槍案發生至今已七天，警方專案小組漏夜
展開搜山行動，但並無所獲。外傳受傷員警張大皓透露了殉職警員洪重男
的一句關鍵性遺言，同時傳出16日凌晨還有兩名疑犯到案，警方上午已
否認這些說法。由於有民眾表示；目擊者提供的殺警歹徒外套徽章圖案，
可能是跳傘或滑翔翼協會的制服，警方已針對此線索展開清查。同時歹徒
犯案過程凶殘卻不發一語，警方因而懷疑是瘖啞人士犯罪集團所為。此外
也不排除偷渡客或軍警涉案的可能今天是汐止殺警奪槍案殉職員警洪重男
的頭七忌日，但案情卻沒有新的進展。警方目前根據目擊者提供的歹徒外
套上特殊徽章圖案，深入追查。汐止殺警奪槍案發生至今已七天，警方專
案小組漏夜展開搜山行動，但並無所獲。外傳受傷員警張大皓透露了殉職
警員洪重男的一句關鍵性遺言，同時傳出16日凌晨還有兩名疑犯到案，
警方上午已否認這些說法。由於有民眾表示；目擊者提供的殺警歹徒外套
徽章圖案，可能是跳傘或滑翔翼協會的制服，警方已針對此線索展開清查
。同時歹徒犯案過程凶殘卻不發一語，警方因而懷疑是瘖啞人士犯罪集團
所為。此外也不排除偷渡客或軍警涉案的可能今天是汐止殺警奪槍案殉職
員警洪重男的頭七忌日，但案情卻沒有新的進展。警方目前根據目擊者提
供的歹徒外套上特殊徽章圖案，深入追查。汐止殺警奪槍案發生至今已七
天，警方專案小組漏夜展開搜山行動，但並無所獲。外傳受傷員警張大皓
透露了殉職警員洪重男的一句關鍵性遺言，同時傳出16日凌晨還有兩名
疑犯到案，警方上午已否認這些說法。由於有民眾表示；目擊者提供的殺
警歹徒外套徽章圖案，可能是跳傘或滑翔翼協會的制服，警方已針對此線
索展開清查。同時歹徒犯案過程凶殘卻不發一語，警方因而懷疑是瘖啞人
士犯罪集團所為。此外也不排除偷渡客或軍警涉案的可能今天是汐止殺警
奪槍案殉職員警洪重男的頭七忌日，但案情卻沒有新的進展。警方目前根
據目擊者提供的歹徒外套上特殊徽章圖案，深入追查。汐止殺警奪槍案發
生至今已七天，警方專案小組漏夜展開搜山行動，但並無所獲。外傳受傷
員警張大皓透露了殉職警員洪重男的一句關鍵性遺言，同時傳出16日凌
晨還有兩名疑犯到案，警方上午已否認這些說法。由於有民眾表示；目擊
者提供的殺警歹徒外套徽章圖案，可能是跳傘或滑翔翼協會的制服，警方
已針對此線索展開清查。同時歹徒犯案過程凶殘卻不發一語，警方因而懷
疑是瘖啞人士犯罪集團所為。此外也不排除偷渡客或軍警涉案的可能今天
是汐止殺警奪槍案殉職員警洪重男的頭七忌日，但案情卻沒有新的進展。
警方目前根據目擊者提供的歹徒外套上特殊徽章圖案，深入追查。汐止殺
警奪槍案發生至今已七天，警方專案小組漏夜展開搜山行動，但並無所獲
。外傳受傷員警張大皓透露了殉職警員洪重男的一句關鍵性遺言，同時傳
出16日凌晨還有兩名疑犯到案，警方上午已否認這些說法。由於有民眾
表示；目擊者提供的殺警歹徒外套徽章圖案，可能是跳傘或滑翔翼協會的
制服，警方已針對此線索展開清查。同時歹徒犯案過程凶殘卻不發一語，
警方因而懷疑是瘖啞人士犯罪集團所為。此外也不排除偷渡客或軍警涉案
的可能
