接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特別的舞者，她已經101
歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有一項特別的拍賣要登場，這
是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小提琴，高齡超過300歲，
下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的小提琴，其實大有來頭。它
是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製造，到今天已經超過30
0年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小提琴，其中有600把到現
在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史特拉底瓦里的手法，甚至冒
用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一用就知道。我想演奏一下巴
哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果。我演奏時不需事先試音
，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人激賞，資深的舞者也不惶多
讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今年已經高齡101歲，但
是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多年的舞台表演事業。除了
不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生熱愛的舞蹈。我確信我跳
了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性。還有就是用心。一個人
一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排，準備下星期五在百老匯
阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登場的地方，再度展現身手
。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特別的舞者，她已經10
1歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有一項特別的拍賣要登場，
這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小提琴，高齡超過300歲
，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的小提琴，其實大有來頭。
它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製造，到今天已經超過3
00年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小提琴，其中有600把到
現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史特拉底瓦里的手法，甚至
冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一用就知道。我想演奏一下
巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果。我演奏時不需事先試
音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人激賞，資深的舞者也不惶
多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今年已經高齡101歲，
但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多年的舞台表演事業。除
了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生熱愛的舞蹈。我確信我
跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性。還有就是用心。一個
人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排，準備下星期五在百老
匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登場的地方，再度展現身
手。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特別的舞者，她已經1
01歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有一項特別的拍賣要登場
，這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小提琴，高齡超過300
歲，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的小提琴，其實大有來頭
。它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製造，到今天已經超過
300年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小提琴，其中有600把
到現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史特拉底瓦里的手法，甚
至冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一用就知道。我想演奏一
下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果。我演奏時不需事先
試音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人激賞，資深的舞者也不
惶多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今年已經高齡101歲
，但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多年的舞台表演事業。
除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生熱愛的舞蹈。我確信
我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性。還有就是用心。一
個人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排，準備下星期五在百
老匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登場的地方，再度展現
身手。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特別的舞者，她已經
101歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有一項特別的拍賣要登
場，這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小提琴，高齡超過30
0歲，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的小提琴，其實大有來
頭。它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製造，到今天已經超
過300年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小提琴，其中有600
把到現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史特拉底瓦里的手法，
甚至冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一用就知道。我想演奏
一下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果。我演奏時不需事
先試音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人激賞，資深的舞者也
不惶多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今年已經高齡101
歲，但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多年的舞台表演事業
。除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生熱愛的舞蹈。我確
信我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性。還有就是用心。
一個人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排，準備下星期五在
百老匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登場的地方，再度展
現身手。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特別的舞者，她已
經101歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有一項特別的拍賣要
登場，這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小提琴，高齡超過3
00歲，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的小提琴，其實大有
來頭。它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製造，到今天已經
超過300年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小提琴，其中有60
0把到現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史特拉底瓦里的手法
，甚至冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一用就知道。我想演
奏一下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果。我演奏時不需
事先試音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人激賞，資深的舞者
也不惶多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今年已經高齡10
1歲，但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多年的舞台表演事
業。除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生熱愛的舞蹈。我
確信我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性。還有就是用心
。一個人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排，準備下星期五
在百老匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登場的地方，再度
展現身手。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特別的舞者，她
已經101歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有一項特別的拍賣
要登場，這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小提琴，高齡超過
300歲，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的小提琴，其實大
有來頭。它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製造，到今天已
經超過300年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小提琴，其中有6
00把到現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史特拉底瓦里的手
法，甚至冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一用就知道。我想
演奏一下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果。我演奏時不
需事先試音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人激賞，資深的舞
者也不惶多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今年已經高齡1
01歲，但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多年的舞台表演
事業。除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生熱愛的舞蹈。
我確信我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性。還有就是用
心。一個人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排，準備下星期
五在百老匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登場的地方，再
度展現身手。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特別的舞者，
她已經101歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有一項特別的拍
賣要登場，這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小提琴，高齡超
過300歲，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的小提琴，其實
大有來頭。它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製造，到今天
已經超過300年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小提琴，其中有
600把到現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史特拉底瓦里的
手法，甚至冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一用就知道。我
想演奏一下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果。我演奏時
不需事先試音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人激賞，資深的
舞者也不惶多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今年已經高齡
101歲，但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多年的舞台表
演事業。除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生熱愛的舞蹈
。我確信我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性。還有就是
用心。一個人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排，準備下星
期五在百老匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登場的地方，
再度展現身手。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特別的舞者
，她已經101歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有一項特別的
拍賣要登場，這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小提琴，高齡
超過300歲，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的小提琴，其
實大有來頭。它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製造，到今
天已經超過300年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小提琴，其中
有600把到現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史特拉底瓦里
的手法，甚至冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一用就知道。
我想演奏一下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果。我演奏
時不需事先試音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人激賞，資深
的舞者也不惶多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今年已經高
齡101歲，但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多年的舞台
表演事業。除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生熱愛的舞
蹈。我確信我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性。還有就
是用心。一個人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排，準備下
星期五在百老匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登場的地方
，再度展現身手。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特別的舞
者，她已經101歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有一項特別
的拍賣要登場，這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小提琴，高
齡超過300歲，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的小提琴，
其實大有來頭。它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製造，到
今天已經超過300年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小提琴，其
中有600把到現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史特拉底瓦
里的手法，甚至冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一用就知道
。我想演奏一下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果。我演
奏時不需事先試音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人激賞，資
深的舞者也不惶多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今年已經
高齡101歲，但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多年的舞
台表演事業。除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生熱愛的
舞蹈。我確信我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性。還有
就是用心。一個人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排，準備
下星期五在百老匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登場的地
方，再度展現身手。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特別的
舞者，她已經101歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有一項特
別的拍賣要登場，這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小提琴，
高齡超過300歲，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的小提琴
，其實大有來頭。它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製造，
到今天已經超過300年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小提琴，
其中有600把到現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史特拉底
瓦里的手法，甚至冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一用就知
道。我想演奏一下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果。我
演奏時不需事先試音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人激賞，
資深的舞者也不惶多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今年已
經高齡101歲，但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多年的
舞台表演事業。除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生熱愛
的舞蹈。我確信我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性。還
有就是用心。一個人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排，準
備下星期五在百老匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登場的
地方，再度展現身手。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特別
的舞者，她已經101歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有一項
特別的拍賣要登場，這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小提琴
，高齡超過300歲，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的小提
琴，其實大有來頭。它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製造
，到今天已經超過300年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小提琴
，其中有600把到現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史特拉
底瓦里的手法，甚至冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一用就
知道。我想演奏一下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果。
我演奏時不需事先試音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人激賞
，資深的舞者也不惶多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今年
已經高齡101歲，但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多年
的舞台表演事業。除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生熱
愛的舞蹈。我確信我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性。
還有就是用心。一個人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排，
準備下星期五在百老匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登場
的地方，再度展現身手。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當特
別的舞者，她已經101歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有一
項特別的拍賣要登場，這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小提
琴，高齡超過300歲，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的小
提琴，其實大有來頭。它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所製
造，到今天已經超過300年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小提
琴，其中有600把到現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史特
拉底瓦里的手法，甚至冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一用
就知道。我想演奏一下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效果
。我演奏時不需事先試音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人激
賞，資深的舞者也不惶多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，今
年已經高齡101歲，但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80多
年的舞台表演事業。除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一生
熱愛的舞蹈。我確信我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈性
。還有就是用心。一個人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩排
，準備下星期五在百老匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨登
場的地方，再度展現身手。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相當
特別的舞者，她已經101歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還有
一項特別的拍賣要登場，這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的小
提琴，高齡超過300歲，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用的
小提琴，其實大有來頭。它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里所
製造，到今天已經超過300年。史特拉底瓦里一生製作了1100把小
提琴，其中有600把到現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿史
特拉底瓦里的手法，甚至冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人一
用就知道。我想演奏一下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴效
果。我演奏時不需事先試音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令人
激賞，資深的舞者也不惶多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲，
今年已經高齡101歲，但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了80
多年的舞台表演事業。除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她一
生熱愛的舞蹈。我確信我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的彈
性。還有就是用心。一個人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起彩
排，準備下星期五在百老匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉墨
登場的地方，再度展現身手。接下來帶您到美國紐約百老匯，去看一位相
當特別的舞者，她已經101歲了，還繼續在舞台上演出。另外在紐約還
有一項特別的拍賣要登場，這是一把義大利名家「史特拉底瓦里」製作的
小提琴，高齡超過300歲，下週五將在紐約拍賣畫面上這位女士所使用
的小提琴，其實大有來頭。它是在1699年由義大利名家史特拉底瓦里
所製造，到今天已經超過300年。史特拉底瓦里一生製作了1100把
小提琴，其中有600把到現在還在使用。雖然數百年來有不少工匠模仿
史特拉底瓦里的手法，甚至冒用他的品牌，但是不是名家出手，識貨的人
一用就知道。我想演奏一下巴哈的夏康舞曲，讓你知道它令人驚艷的共鳴
效果。我演奏時不需事先試音，我要它怎樣它就怎樣。歷史悠久的樂器令
人激賞，資深的舞者也不惶多讓。黑白照片中這個青春洋溢的女孩桃樂絲
，今年已經高齡101歲，但是不僅身體硬朗，還能持續她已經從事了8
0多年的舞台表演事業。除了不抽煙不喝酒，桃樂絲的養生之道，就是她
一生熱愛的舞蹈。我確信我跳了多年的舞，還有運動，幫助我保持身體的
彈性。還有就是用心。一個人一定要用心。桃樂絲目前正在和夥伴們一起
彩排，準備下星期五在百老匯阿姆斯特丹劇場，也就是桃樂絲當年首度粉
墨登場的地方，再度展現身手。
