因為興建台北捷運新莊線，台北樂生療養院年邁的院民們被迫搬遷，身心
衝擊相當大！昨天院民代表到了日本，參觀日本第一所國立療養院長島愛
生園，日本韓森病病友們全力聲援，希望我國政府不要強迫樂生院民，搬
進不適合他們居住的新大樓。日本岡山縣長島愛生園的韓森病患，對來自
台灣和韓國的院民，展現出感同身受的誠意和豪氣。他們全力支持樂生院
民，希望台灣政府尊重樂生院民的選擇。愛生園是全日本第一所國立的韓
森病療養院，也是最早對韓森病患實施隔離措施的地方。一九三零年，八
十五名患者搭船在這裡登陸拓荒，展開與世隔絕的生活。經過六十六年，
直到一九九六年，隔離政策才被立法廢止。台灣的樂生院，雖然在形式上
比日本早了三十年解禁，但院民代表周黃金涼，對於愛生園的院民，可以
在晚年享有良好的醫療和生活品質，表示十分羨慕。包括愛生園在內，全
日本的十三所國立醫療院所，已經決定近日內聯名向台灣政府陳情，希望
能讓樂生院民，留在現址安享晚年。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本岡山
縣的採訪報導。因為興建台北捷運新莊線，台北樂生療養院年邁的院民們
被迫搬遷，身心衝擊相當大！昨天院民代表到了日本，參觀日本第一所國
立療養院長島愛生園，日本韓森病病友們全力聲援，希望我國政府不要強
迫樂生院民，搬進不適合他們居住的新大樓。日本岡山縣長島愛生園的韓
森病患，對來自台灣和韓國的院民，展現出感同身受的誠意和豪氣。他們
全力支持樂生院民，希望台灣政府尊重樂生院民的選擇。愛生園是全日本
第一所國立的韓森病療養院，也是最早對韓森病患實施隔離措施的地方。
一九三零年，八十五名患者搭船在這裡登陸拓荒，展開與世隔絕的生活。
經過六十六年，直到一九九六年，隔離政策才被立法廢止。台灣的樂生院
，雖然在形式上比日本早了三十年解禁，但院民代表周黃金涼，對於愛生
園的院民，可以在晚年享有良好的醫療和生活品質，表示十分羨慕。包括
愛生園在內，全日本的十三所國立醫療院所，已經決定近日內聯名向台灣
政府陳情，希望能讓樂生院民，留在現址安享晚年。公視新聞吳東牧郭俊
麟，在日本岡山縣的採訪報導。因為興建台北捷運新莊線，台北樂生療養
院年邁的院民們被迫搬遷，身心衝擊相當大！昨天院民代表到了日本，參
觀日本第一所國立療養院長島愛生園，日本韓森病病友們全力聲援，希望
我國政府不要強迫樂生院民，搬進不適合他們居住的新大樓。日本岡山縣
長島愛生園的韓森病患，對來自台灣和韓國的院民，展現出感同身受的誠
意和豪氣。他們全力支持樂生院民，希望台灣政府尊重樂生院民的選擇。
愛生園是全日本第一所國立的韓森病療養院，也是最早對韓森病患實施隔
離措施的地方。一九三零年，八十五名患者搭船在這裡登陸拓荒，展開與
世隔絕的生活。經過六十六年，直到一九九六年，隔離政策才被立法廢止
。台灣的樂生院，雖然在形式上比日本早了三十年解禁，但院民代表周黃
金涼，對於愛生園的院民，可以在晚年享有良好的醫療和生活品質，表示
十分羨慕。包括愛生園在內，全日本的十三所國立醫療院所，已經決定近
日內聯名向台灣政府陳情，希望能讓樂生院民，留在現址安享晚年。公視
新聞吳東牧郭俊麟，在日本岡山縣的採訪報導。因為興建台北捷運新莊線
，台北樂生療養院年邁的院民們被迫搬遷，身心衝擊相當大！昨天院民代
表到了日本，參觀日本第一所國立療養院長島愛生園，日本韓森病病友們
全力聲援，希望我國政府不要強迫樂生院民，搬進不適合他們居住的新大
樓。日本岡山縣長島愛生園的韓森病患，對來自台灣和韓國的院民，展現
出感同身受的誠意和豪氣。他們全力支持樂生院民，希望台灣政府尊重樂
生院民的選擇。愛生園是全日本第一所國立的韓森病療養院，也是最早對
韓森病患實施隔離措施的地方。一九三零年，八十五名患者搭船在這裡登
陸拓荒，展開與世隔絕的生活。經過六十六年，直到一九九六年，隔離政
策才被立法廢止。台灣的樂生院，雖然在形式上比日本早了三十年解禁，
但院民代表周黃金涼，對於愛生園的院民，可以在晚年享有良好的醫療和
生活品質，表示十分羨慕。包括愛生園在內，全日本的十三所國立醫療院
所，已經決定近日內聯名向台灣政府陳情，希望能讓樂生院民，留在現址
安享晚年。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本岡山縣的採訪報導。因為興建
台北捷運新莊線，台北樂生療養院年邁的院民們被迫搬遷，身心衝擊相當
大！昨天院民代表到了日本，參觀日本第一所國立療養院長島愛生園，日
本韓森病病友們全力聲援，希望我國政府不要強迫樂生院民，搬進不適合
他們居住的新大樓。日本岡山縣長島愛生園的韓森病患，對來自台灣和韓
國的院民，展現出感同身受的誠意和豪氣。他們全力支持樂生院民，希望
台灣政府尊重樂生院民的選擇。愛生園是全日本第一所國立的韓森病療養
院，也是最早對韓森病患實施隔離措施的地方。一九三零年，八十五名患
者搭船在這裡登陸拓荒，展開與世隔絕的生活。經過六十六年，直到一九
九六年，隔離政策才被立法廢止。台灣的樂生院，雖然在形式上比日本早
了三十年解禁，但院民代表周黃金涼，對於愛生園的院民，可以在晚年享
有良好的醫療和生活品質，表示十分羨慕。包括愛生園在內，全日本的十
三所國立醫療院所，已經決定近日內聯名向台灣政府陳情，希望能讓樂生
院民，留在現址安享晚年。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本岡山縣的採訪
報導。因為興建台北捷運新莊線，台北樂生療養院年邁的院民們被迫搬遷
，身心衝擊相當大！昨天院民代表到了日本，參觀日本第一所國立療養院
長島愛生園，日本韓森病病友們全力聲援，希望我國政府不要強迫樂生院
民，搬進不適合他們居住的新大樓。日本岡山縣長島愛生園的韓森病患，
對來自台灣和韓國的院民，展現出感同身受的誠意和豪氣。他們全力支持
樂生院民，希望台灣政府尊重樂生院民的選擇。愛生園是全日本第一所國
立的韓森病療養院，也是最早對韓森病患實施隔離措施的地方。一九三零
年，八十五名患者搭船在這裡登陸拓荒，展開與世隔絕的生活。經過六十
六年，直到一九九六年，隔離政策才被立法廢止。台灣的樂生院，雖然在
形式上比日本早了三十年解禁，但院民代表周黃金涼，對於愛生園的院民
，可以在晚年享有良好的醫療和生活品質，表示十分羨慕。包括愛生園在
內，全日本的十三所國立醫療院所，已經決定近日內聯名向台灣政府陳情
，希望能讓樂生院民，留在現址安享晚年。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日
本岡山縣的採訪報導。因為興建台北捷運新莊線，台北樂生療養院年邁的
院民們被迫搬遷，身心衝擊相當大！昨天院民代表到了日本，參觀日本第
一所國立療養院長島愛生園，日本韓森病病友們全力聲援，希望我國政府
不要強迫樂生院民，搬進不適合他們居住的新大樓。日本岡山縣長島愛生
園的韓森病患，對來自台灣和韓國的院民，展現出感同身受的誠意和豪氣
。他們全力支持樂生院民，希望台灣政府尊重樂生院民的選擇。愛生園是
全日本第一所國立的韓森病療養院，也是最早對韓森病患實施隔離措施的
地方。一九三零年，八十五名患者搭船在這裡登陸拓荒，展開與世隔絕的
生活。經過六十六年，直到一九九六年，隔離政策才被立法廢止。台灣的
樂生院，雖然在形式上比日本早了三十年解禁，但院民代表周黃金涼，對
於愛生園的院民，可以在晚年享有良好的醫療和生活品質，表示十分羨慕
。包括愛生園在內，全日本的十三所國立醫療院所，已經決定近日內聯名
向台灣政府陳情，希望能讓樂生院民，留在現址安享晚年。公視新聞吳東
牧郭俊麟，在日本岡山縣的採訪報導。因為興建台北捷運新莊線，台北樂
生療養院年邁的院民們被迫搬遷，身心衝擊相當大！昨天院民代表到了日
本，參觀日本第一所國立療養院長島愛生園，日本韓森病病友們全力聲援
，希望我國政府不要強迫樂生院民，搬進不適合他們居住的新大樓。日本
岡山縣長島愛生園的韓森病患，對來自台灣和韓國的院民，展現出感同身
受的誠意和豪氣。他們全力支持樂生院民，希望台灣政府尊重樂生院民的
選擇。愛生園是全日本第一所國立的韓森病療養院，也是最早對韓森病患
實施隔離措施的地方。一九三零年，八十五名患者搭船在這裡登陸拓荒，
展開與世隔絕的生活。經過六十六年，直到一九九六年，隔離政策才被立
法廢止。台灣的樂生院，雖然在形式上比日本早了三十年解禁，但院民代
表周黃金涼，對於愛生園的院民，可以在晚年享有良好的醫療和生活品質
，表示十分羨慕。包括愛生園在內，全日本的十三所國立醫療院所，已經
決定近日內聯名向台灣政府陳情，希望能讓樂生院民，留在現址安享晚年
。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本岡山縣的採訪報導。因為興建台北捷運
新莊線，台北樂生療養院年邁的院民們被迫搬遷，身心衝擊相當大！昨天
院民代表到了日本，參觀日本第一所國立療養院長島愛生園，日本韓森病
病友們全力聲援，希望我國政府不要強迫樂生院民，搬進不適合他們居住
的新大樓。日本岡山縣長島愛生園的韓森病患，對來自台灣和韓國的院民
，展現出感同身受的誠意和豪氣。他們全力支持樂生院民，希望台灣政府
尊重樂生院民的選擇。愛生園是全日本第一所國立的韓森病療養院，也是
最早對韓森病患實施隔離措施的地方。一九三零年，八十五名患者搭船在
這裡登陸拓荒，展開與世隔絕的生活。經過六十六年，直到一九九六年，
隔離政策才被立法廢止。台灣的樂生院，雖然在形式上比日本早了三十年
解禁，但院民代表周黃金涼，對於愛生園的院民，可以在晚年享有良好的
醫療和生活品質，表示十分羨慕。包括愛生園在內，全日本的十三所國立
醫療院所，已經決定近日內聯名向台灣政府陳情，希望能讓樂生院民，留
在現址安享晚年。公視新聞吳東牧郭俊麟，在日本岡山縣的採訪報導。
