近年來住宅火災發生率日漸增高，台北市消防局加強社區防火宣導，今天
上午在基河國宅教導民眾住宅防火觀念，並讓民眾體驗火場逃生的滋味，
學習基本避難技巧體驗過火場中伸手不見五指的險境，小朋友們對火災時
該如何逃生，有了具體印象。為提升社區內火災通報，滅火及避難自救能
力，北市消防局16日在基河國宅加強防火安全宣導。除了記住公寓樓梯
間滅火器與消防栓的擺放位置，低樓層民眾也請仔細看好逃生繩結綁法，
切勿貿然跳樓逃生消防局開來雲梯車，讓民眾體驗打火兄弟在高處救火的
驚險刺激，但若真正發生火災，偌大的基河國宅中，雲梯車只能服務面對
巷道和馬路的幾棟。其他樓宇附近道路，不是地下挖空承重量不足，就是
大型盆栽擋道，雲梯車根本無法開入。面對當初設計不良造成的問題，消
防局很無奈，住戶們更盼望都市發展局能儘快協助處理近年來住宅火災發
生率日漸增高，台北市消防局加強社區防火宣導，今天上午在基河國宅教
導民眾住宅防火觀念，並讓民眾體驗火場逃生的滋味，學習基本避難技巧
體驗過火場中伸手不見五指的險境，小朋友們對火災時該如何逃生，有了
具體印象。為提升社區內火災通報，滅火及避難自救能力，北市消防局1
6日在基河國宅加強防火安全宣導。除了記住公寓樓梯間滅火器與消防栓
的擺放位置，低樓層民眾也請仔細看好逃生繩結綁法，切勿貿然跳樓逃生
消防局開來雲梯車，讓民眾體驗打火兄弟在高處救火的驚險刺激，但若真
正發生火災，偌大的基河國宅中，雲梯車只能服務面對巷道和馬路的幾棟
。其他樓宇附近道路，不是地下挖空承重量不足，就是大型盆栽擋道，雲
梯車根本無法開入。面對當初設計不良造成的問題，消防局很無奈，住戶
們更盼望都市發展局能儘快協助處理近年來住宅火災發生率日漸增高，台
北市消防局加強社區防火宣導，今天上午在基河國宅教導民眾住宅防火觀
念，並讓民眾體驗火場逃生的滋味，學習基本避難技巧體驗過火場中伸手
不見五指的險境，小朋友們對火災時該如何逃生，有了具體印象。為提升
社區內火災通報，滅火及避難自救能力，北市消防局16日在基河國宅加
強防火安全宣導。除了記住公寓樓梯間滅火器與消防栓的擺放位置，低樓
層民眾也請仔細看好逃生繩結綁法，切勿貿然跳樓逃生消防局開來雲梯車
，讓民眾體驗打火兄弟在高處救火的驚險刺激，但若真正發生火災，偌大
的基河國宅中，雲梯車只能服務面對巷道和馬路的幾棟。其他樓宇附近道
路，不是地下挖空承重量不足，就是大型盆栽擋道，雲梯車根本無法開入
。面對當初設計不良造成的問題，消防局很無奈，住戶們更盼望都市發展
局能儘快協助處理近年來住宅火災發生率日漸增高，台北市消防局加強社
區防火宣導，今天上午在基河國宅教導民眾住宅防火觀念，並讓民眾體驗
火場逃生的滋味，學習基本避難技巧體驗過火場中伸手不見五指的險境，
小朋友們對火災時該如何逃生，有了具體印象。為提升社區內火災通報，
滅火及避難自救能力，北市消防局16日在基河國宅加強防火安全宣導。
除了記住公寓樓梯間滅火器與消防栓的擺放位置，低樓層民眾也請仔細看
好逃生繩結綁法，切勿貿然跳樓逃生消防局開來雲梯車，讓民眾體驗打火
兄弟在高處救火的驚險刺激，但若真正發生火災，偌大的基河國宅中，雲
梯車只能服務面對巷道和馬路的幾棟。其他樓宇附近道路，不是地下挖空
承重量不足，就是大型盆栽擋道，雲梯車根本無法開入。面對當初設計不
良造成的問題，消防局很無奈，住戶們更盼望都市發展局能儘快協助處理
近年來住宅火災發生率日漸增高，台北市消防局加強社區防火宣導，今天
上午在基河國宅教導民眾住宅防火觀念，並讓民眾體驗火場逃生的滋味，
學習基本避難技巧體驗過火場中伸手不見五指的險境，小朋友們對火災時
該如何逃生，有了具體印象。為提升社區內火災通報，滅火及避難自救能
力，北市消防局16日在基河國宅加強防火安全宣導。除了記住公寓樓梯
間滅火器與消防栓的擺放位置，低樓層民眾也請仔細看好逃生繩結綁法，
切勿貿然跳樓逃生消防局開來雲梯車，讓民眾體驗打火兄弟在高處救火的
驚險刺激，但若真正發生火災，偌大的基河國宅中，雲梯車只能服務面對
巷道和馬路的幾棟。其他樓宇附近道路，不是地下挖空承重量不足，就是
大型盆栽擋道，雲梯車根本無法開入。面對當初設計不良造成的問題，消
防局很無奈，住戶們更盼望都市發展局能儘快協助處理
