馬其頓和瑞典十五日分別舉行大選，兩個國家都由左派政黨取得執政機會
，阻擋了歐洲國家一陣向右傾的風潮這是馬其頓自去年結束種族衝突以來
，第一次舉行國會選舉，投票過程中，雖然發生了阿爾巴尼亞政黨成員遭
槍擊，以及票箱被偷的事件，歐洲觀選團認為整個選舉過程還算順利。而
計票結果顯示，馬其頓即將出現政黨輪替，由中間偏左的社會民主黨取得
執政權。根據民調顯示，社會民主黨以及其他小黨，總共取得了41%的
選票，而現任總理喬爾吉耶夫斯基所領導的執政黨，得票率只有24%，
已經承認敗選。馬其頓向左轉後，將執政的社會民主黨，首先要面臨的挑
戰，就是整頓困頓的經濟。而在瑞典，左派政黨同樣取得勝利，目前執政
的社會民主黨，得票率高達48.4%，在349個國會席次中，贏得1
74個席位，其他四個中間偏右政黨聯盟則只取得43.8%的選票。瑞
典的社會民主黨，主張以稅收來支付社會福利，成為國會第一大黨後，將
與其他小黨聯合執政，現任總理裴爾松也將第三度連任，裴爾松主張，以
公投來決定是否採用歐元，而在選後的民調也顯示，贊成加入歐元的比例
微幅領先。馬其頓和瑞典十五日分別舉行大選，兩個國家都由左派政黨取
得執政機會，阻擋了歐洲國家一陣向右傾的風潮這是馬其頓自去年結束種
族衝突以來，第一次舉行國會選舉，投票過程中，雖然發生了阿爾巴尼亞
政黨成員遭槍擊，以及票箱被偷的事件，歐洲觀選團認為整個選舉過程還
算順利。而計票結果顯示，馬其頓即將出現政黨輪替，由中間偏左的社會
民主黨取得執政權。根據民調顯示，社會民主黨以及其他小黨，總共取得
了41%的選票，而現任總理喬爾吉耶夫斯基所領導的執政黨，得票率只
有24%，已經承認敗選。馬其頓向左轉後，將執政的社會民主黨，首先
要面臨的挑戰，就是整頓困頓的經濟。而在瑞典，左派政黨同樣取得勝利
，目前執政的社會民主黨，得票率高達48.4%，在349個國會席次
中，贏得174個席位，其他四個中間偏右政黨聯盟則只取得43.8%
的選票。瑞典的社會民主黨，主張以稅收來支付社會福利，成為國會第一
大黨後，將與其他小黨聯合執政，現任總理裴爾松也將第三度連任，裴爾
松主張，以公投來決定是否採用歐元，而在選後的民調也顯示，贊成加入
歐元的比例微幅領先。馬其頓和瑞典十五日分別舉行大選，兩個國家都由
左派政黨取得執政機會，阻擋了歐洲國家一陣向右傾的風潮這是馬其頓自
去年結束種族衝突以來，第一次舉行國會選舉，投票過程中，雖然發生了
阿爾巴尼亞政黨成員遭槍擊，以及票箱被偷的事件，歐洲觀選團認為整個
選舉過程還算順利。而計票結果顯示，馬其頓即將出現政黨輪替，由中間
偏左的社會民主黨取得執政權。根據民調顯示，社會民主黨以及其他小黨
，總共取得了41%的選票，而現任總理喬爾吉耶夫斯基所領導的執政黨
，得票率只有24%，已經承認敗選。馬其頓向左轉後，將執政的社會民
主黨，首先要面臨的挑戰，就是整頓困頓的經濟。而在瑞典，左派政黨同
樣取得勝利，目前執政的社會民主黨，得票率高達48.4%，在349
個國會席次中，贏得174個席位，其他四個中間偏右政黨聯盟則只取得
43.8%的選票。瑞典的社會民主黨，主張以稅收來支付社會福利，成
為國會第一大黨後，將與其他小黨聯合執政，現任總理裴爾松也將第三度
連任，裴爾松主張，以公投來決定是否採用歐元，而在選後的民調也顯示
，贊成加入歐元的比例微幅領先。馬其頓和瑞典十五日分別舉行大選，兩
個國家都由左派政黨取得執政機會，阻擋了歐洲國家一陣向右傾的風潮這
是馬其頓自去年結束種族衝突以來，第一次舉行國會選舉，投票過程中，
雖然發生了阿爾巴尼亞政黨成員遭槍擊，以及票箱被偷的事件，歐洲觀選
團認為整個選舉過程還算順利。而計票結果顯示，馬其頓即將出現政黨輪
替，由中間偏左的社會民主黨取得執政權。根據民調顯示，社會民主黨以
及其他小黨，總共取得了41%的選票，而現任總理喬爾吉耶夫斯基所領
導的執政黨，得票率只有24%，已經承認敗選。馬其頓向左轉後，將執
政的社會民主黨，首先要面臨的挑戰，就是整頓困頓的經濟。而在瑞典，
左派政黨同樣取得勝利，目前執政的社會民主黨，得票率高達48.4%
，在349個國會席次中，贏得174個席位，其他四個中間偏右政黨聯
盟則只取得43.8%的選票。瑞典的社會民主黨，主張以稅收來支付社
會福利，成為國會第一大黨後，將與其他小黨聯合執政，現任總理裴爾松
也將第三度連任，裴爾松主張，以公投來決定是否採用歐元，而在選後的
民調也顯示，贊成加入歐元的比例微幅領先。馬其頓和瑞典十五日分別舉
行大選，兩個國家都由左派政黨取得執政機會，阻擋了歐洲國家一陣向右
傾的風潮這是馬其頓自去年結束種族衝突以來，第一次舉行國會選舉，投
票過程中，雖然發生了阿爾巴尼亞政黨成員遭槍擊，以及票箱被偷的事件
，歐洲觀選團認為整個選舉過程還算順利。而計票結果顯示，馬其頓即將
出現政黨輪替，由中間偏左的社會民主黨取得執政權。根據民調顯示，社
會民主黨以及其他小黨，總共取得了41%的選票，而現任總理喬爾吉耶
夫斯基所領導的執政黨，得票率只有24%，已經承認敗選。馬其頓向左
轉後，將執政的社會民主黨，首先要面臨的挑戰，就是整頓困頓的經濟。
而在瑞典，左派政黨同樣取得勝利，目前執政的社會民主黨，得票率高達
48.4%，在349個國會席次中，贏得174個席位，其他四個中間
偏右政黨聯盟則只取得43.8%的選票。瑞典的社會民主黨，主張以稅
收來支付社會福利，成為國會第一大黨後，將與其他小黨聯合執政，現任
總理裴爾松也將第三度連任，裴爾松主張，以公投來決定是否採用歐元，
而在選後的民調也顯示，贊成加入歐元的比例微幅領先。馬其頓和瑞典十
五日分別舉行大選，兩個國家都由左派政黨取得執政機會，阻擋了歐洲國
家一陣向右傾的風潮這是馬其頓自去年結束種族衝突以來，第一次舉行國
會選舉，投票過程中，雖然發生了阿爾巴尼亞政黨成員遭槍擊，以及票箱
被偷的事件，歐洲觀選團認為整個選舉過程還算順利。而計票結果顯示，
馬其頓即將出現政黨輪替，由中間偏左的社會民主黨取得執政權。根據民
調顯示，社會民主黨以及其他小黨，總共取得了41%的選票，而現任總
理喬爾吉耶夫斯基所領導的執政黨，得票率只有24%，已經承認敗選。
馬其頓向左轉後，將執政的社會民主黨，首先要面臨的挑戰，就是整頓困
頓的經濟。而在瑞典，左派政黨同樣取得勝利，目前執政的社會民主黨，
得票率高達48.4%，在349個國會席次中，贏得174個席位，其
他四個中間偏右政黨聯盟則只取得43.8%的選票。瑞典的社會民主黨
，主張以稅收來支付社會福利，成為國會第一大黨後，將與其他小黨聯合
執政，現任總理裴爾松也將第三度連任，裴爾松主張，以公投來決定是否
採用歐元，而在選後的民調也顯示，贊成加入歐元的比例微幅領先。
