耶誕節假期即將到來。美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升
高全美國的恐怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，
另外，義大利警方20號則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊
的炸藥，今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。
又到了一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據
截聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份
子)有興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動
攻擊美國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事
件。由於每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉
強調，在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭
受攻擊的紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有
同樣的看法。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警
覺，加強敏感地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度
從黃色警戒升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠
、水壩、重要地標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在
羅馬查獲極左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，耶
誕節假期即將到來。美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高
全美國的恐怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另
外，義大利警方20號則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的
炸藥，今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又
到了一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截
聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子
)有興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻
擊美國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件
。由於每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強
調，在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受
攻擊的紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同
樣的看法。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺
，加強敏感地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從
黃色警戒升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、
水壩、重要地標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅
馬查獲極左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，耶誕
節假期即將到來。美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全
美國的恐怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外
，義大利警方20號則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的炸
藥，今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到
了一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽
到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)
有興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊
美國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。
由於每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調
，在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻
擊的紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣
的看法。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，
加強敏感地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃
色警戒升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水
壩、重要地標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬
查獲極左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，耶誕節
假期即將到來。美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美
國的恐怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，
義大利警方20號則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的炸藥
，今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了
一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到
的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有
興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美
國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由
於每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，
在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊
的紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的
看法。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加
強敏感地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色
警戒升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩
、重要地標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查
獲極左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，耶誕節假
期即將到來。美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國
的恐怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義
大利警方20號則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的炸藥，
今天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一
年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的
恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興
趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國
國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於
每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在
嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的
紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看
法。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強
敏感地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警
戒升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、
重要地標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲
極左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，耶誕節假期
即將到來。美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的
恐怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大
利警方20號則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的炸藥，今
天，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年
一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐
怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣
以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國
務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每
次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴
密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐
約，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法
。最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏
感地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒
升級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重
要地標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極
左派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，耶誕節假期即
將到來。美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐
怖警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利
警方20號則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的炸藥，今天
，美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一
度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖
份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以
飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務
院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次
政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密
的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約
，市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。
最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏感
地區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升
級為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要
地標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左
派恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，耶誕節假期即將
到來。美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖
警戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警
方20號則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的炸藥，今天，
美國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度
的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份
子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛
機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院
則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政
府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的
保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，
市長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最
好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏感地
區的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級
為橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要地
標和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派
恐怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，耶誕節假期即將到
來。美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖警
戒等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警方
20號則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的炸藥，今天，美
國政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的
聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子
通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機
做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則
強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政府
發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保
安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市
長彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最好
的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏感地區
的安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為
橙色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要地標
和公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐
怖組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，耶誕節假期即將到來
。美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒
等級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警方2
0號則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的炸藥，今天，美國
政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖
誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通
訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做
為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強
調，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政府發
出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安
措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市長
彭博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最好的
防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏感地區的
安全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙
色警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要地標和
公共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖
組織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，耶誕節假期即將到來。
美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒等
級。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警方20
號則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的炸藥，今天，美國政
府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕
節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊
，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為
攻擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調
，恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政府發出
類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措
施之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市長彭
博呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最好的防
禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏感地區的安
全措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙色
警戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要地標和公
共場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖組
織赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，耶誕節假期即將到來。美
國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒等級
。美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警方20號
則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的炸藥，今天，美國政府
把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕節
和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊，
恐怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為攻
擊的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調，
恐怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政府發出類
似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措施
之下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市長彭博
呼籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最好的防禦
就是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏感地區的安全
措施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙色警
戒。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要地標和公共
場所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖組織
赤軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，耶誕節假期即將到來。美國
國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒等級。
美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警方20號則
查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的炸藥，今天，美國政府把
全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。又到了一年一度的聖誕節和
新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依據截聽到的恐怖份子通訊，恐
怖份子可能在近期內發動攻擊。第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為攻擊
的工具第二(恐怖份子)持續討論近期內發動攻擊美國國務院則強調，恐
怖份子計劃中的攻擊，規模可能超越911事件。由於每次政府發出類似
警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強調，在嚴密的保安措施之
下，民眾還是可以放心出門渡假。另外，曾遭受攻擊的紐約，市長彭博呼
籲市民防患未然。西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。最好的防禦就
是攻擊，攻擊也將更積極主動。提昇我們的警覺，加強敏感地區的安全措
施。這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙色警戒
。加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要地標和公共場
所等等。此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖組織赤
軍旅據點，並搜出多達100公斤的炸藥，
