耶誕節假期即將到來。
美國國土安全部在星期天臨時召開記者會，宣佈升高全美國的恐怖警戒
等級。
美國發出警告後，日本也開始加強安檢措施，另外，義大利警方20號
則查獲了100公斤，可能被用來發動恐怖攻擊的炸藥，今天，美國
政府把全國的威脅等級，由黃色警戒升為橙色警戒。
又到了一年一度的聖誕節和新年假期，美國國土安全部也再次聲稱，依
據截聽到的恐怖份子通訊，恐怖份子可能在近期內發動攻擊。
第一(恐怖份子)有興趣以飛機做為攻擊的工具第二(恐怖份子)持續
討論近期內發動攻擊美國國務院則強調，恐怖份子計劃中的攻擊，規
模可能超越911事件。
由於每次政府發出類似警告，都難免引起製造恐慌的疑慮，因此芮吉強
調，在嚴密的保安措施之下，民眾還是可以放心出門渡假。
另外，曾遭受攻擊的紐約，市長彭博呼籲市民防患未然。
西岸的洛杉磯警察局長也有同樣的看法。
最好的防禦就是攻擊，攻擊也將更積極主動。
提昇我們的警覺，加強敏感地區的安全措施。
這是警戒系統設置近兩年來，美國第五度從黃色警戒升級為橙色警戒。
加強保安地點包括各大機場、港口、核電廠、水壩、重要地標和公共場
所等等。
此外，義大利政府21號也宣佈，在羅馬查獲極左派恐怖組織赤軍旅據
點，並搜出多達100公斤的炸藥，
