國民黨主席連戰即將到中國訪問，甚至傳出雙方有可能簽署終戰協定．國
內今天有學者表示，國民黨在沒有政府充分的授權下，是無法達成任何政
治性的決議．不過，學者也認為，國內朝野應該合作，謀求兩岸和平穩定
的發展國民黨主席連戰此次大陸之行，胡連會被受外界關注，相對的也引
發質疑聲浪。研究台美中三方關係的學者認為，連戰在沒有政府充分授權
下前往中國，會造成國際社會在反分裂法後，對於兩岸關係可能趨緩，造
成錯誤的解讀。不過在民眾追求兩岸和平穩定發展的前提下，學者認為，
國共兩黨的歷史性會晤，勢必將對兩岸產生積極性的影響，應此呼籲朝野
都該放下政黨利益，達成一致共識，掌握這次和談的良機。連宋兩位黨主
席相繼都將赴中國訪問，急欲成為兩岸破冰的歷史第一人，不過，學者擔
心政黨互爭之下，反而造成台灣內部更分裂，給了中國更多談判籌碼。朝
野政黨能不能建立互信。在整合共識的前提下，。兩岸和平才能跨出關鍵
的一步。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主席連戰即將到中國訪
問，甚至傳出雙方有可能簽署終戰協定．國內今天有學者表示，國民黨在
沒有政府充分的授權下，是無法達成任何政治性的決議．不過，學者也認
為，國內朝野應該合作，謀求兩岸和平穩定的發展國民黨主席連戰此次大
陸之行，胡連會被受外界關注，相對的也引發質疑聲浪。研究台美中三方
關係的學者認為，連戰在沒有政府充分授權下前往中國，會造成國際社會
在反分裂法後，對於兩岸關係可能趨緩，造成錯誤的解讀。不過在民眾追
求兩岸和平穩定發展的前提下，學者認為，國共兩黨的歷史性會晤，勢必
將對兩岸產生積極性的影響，應此呼籲朝野都該放下政黨利益，達成一致
共識，掌握這次和談的良機。連宋兩位黨主席相繼都將赴中國訪問，急欲
成為兩岸破冰的歷史第一人，不過，學者擔心政黨互爭之下，反而造成台
灣內部更分裂，給了中國更多談判籌碼。朝野政黨能不能建立互信。在整
合共識的前提下，。兩岸和平才能跨出關鍵的一步。公視新聞林俊賢張梓
嘉採訪報導。國民黨主席連戰即將到中國訪問，甚至傳出雙方有可能簽署
終戰協定．國內今天有學者表示，國民黨在沒有政府充分的授權下，是無
法達成任何政治性的決議．不過，學者也認為，國內朝野應該合作，謀求
兩岸和平穩定的發展國民黨主席連戰此次大陸之行，胡連會被受外界關注
，相對的也引發質疑聲浪。研究台美中三方關係的學者認為，連戰在沒有
政府充分授權下前往中國，會造成國際社會在反分裂法後，對於兩岸關係
可能趨緩，造成錯誤的解讀。不過在民眾追求兩岸和平穩定發展的前提下
，學者認為，國共兩黨的歷史性會晤，勢必將對兩岸產生積極性的影響，
應此呼籲朝野都該放下政黨利益，達成一致共識，掌握這次和談的良機。
連宋兩位黨主席相繼都將赴中國訪問，急欲成為兩岸破冰的歷史第一人，
不過，學者擔心政黨互爭之下，反而造成台灣內部更分裂，給了中國更多
談判籌碼。朝野政黨能不能建立互信。在整合共識的前提下，。兩岸和平
才能跨出關鍵的一步。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主席連戰
即將到中國訪問，甚至傳出雙方有可能簽署終戰協定．國內今天有學者表
示，國民黨在沒有政府充分的授權下，是無法達成任何政治性的決議．不
過，學者也認為，國內朝野應該合作，謀求兩岸和平穩定的發展國民黨主
席連戰此次大陸之行，胡連會被受外界關注，相對的也引發質疑聲浪。研
究台美中三方關係的學者認為，連戰在沒有政府充分授權下前往中國，會
造成國際社會在反分裂法後，對於兩岸關係可能趨緩，造成錯誤的解讀。
不過在民眾追求兩岸和平穩定發展的前提下，學者認為，國共兩黨的歷史
性會晤，勢必將對兩岸產生積極性的影響，應此呼籲朝野都該放下政黨利
益，達成一致共識，掌握這次和談的良機。連宋兩位黨主席相繼都將赴中
國訪問，急欲成為兩岸破冰的歷史第一人，不過，學者擔心政黨互爭之下
，反而造成台灣內部更分裂，給了中國更多談判籌碼。朝野政黨能不能建
立互信。在整合共識的前提下，。兩岸和平才能跨出關鍵的一步。公視新
聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主席連戰即將到中國訪問，甚至傳出雙
方有可能簽署終戰協定．國內今天有學者表示，國民黨在沒有政府充分的
授權下，是無法達成任何政治性的決議．不過，學者也認為，國內朝野應
該合作，謀求兩岸和平穩定的發展國民黨主席連戰此次大陸之行，胡連會
被受外界關注，相對的也引發質疑聲浪。研究台美中三方關係的學者認為
，連戰在沒有政府充分授權下前往中國，會造成國際社會在反分裂法後，
對於兩岸關係可能趨緩，造成錯誤的解讀。不過在民眾追求兩岸和平穩定
發展的前提下，學者認為，國共兩黨的歷史性會晤，勢必將對兩岸產生積
極性的影響，應此呼籲朝野都該放下政黨利益，達成一致共識，掌握這次
和談的良機。連宋兩位黨主席相繼都將赴中國訪問，急欲成為兩岸破冰的
歷史第一人，不過，學者擔心政黨互爭之下，反而造成台灣內部更分裂，
給了中國更多談判籌碼。朝野政黨能不能建立互信。在整合共識的前提下
，。兩岸和平才能跨出關鍵的一步。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國
民黨主席連戰即將到中國訪問，甚至傳出雙方有可能簽署終戰協定．國內
今天有學者表示，國民黨在沒有政府充分的授權下，是無法達成任何政治
性的決議．不過，學者也認為，國內朝野應該合作，謀求兩岸和平穩定的
發展國民黨主席連戰此次大陸之行，胡連會被受外界關注，相對的也引發
質疑聲浪。研究台美中三方關係的學者認為，連戰在沒有政府充分授權下
前往中國，會造成國際社會在反分裂法後，對於兩岸關係可能趨緩，造成
錯誤的解讀。不過在民眾追求兩岸和平穩定發展的前提下，學者認為，國
共兩黨的歷史性會晤，勢必將對兩岸產生積極性的影響，應此呼籲朝野都
該放下政黨利益，達成一致共識，掌握這次和談的良機。連宋兩位黨主席
相繼都將赴中國訪問，急欲成為兩岸破冰的歷史第一人，不過，學者擔心
政黨互爭之下，反而造成台灣內部更分裂，給了中國更多談判籌碼。朝野
政黨能不能建立互信。在整合共識的前提下，。兩岸和平才能跨出關鍵的
一步。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。國民黨主席連戰即將到中國訪問
，甚至傳出雙方有可能簽署終戰協定．國內今天有學者表示，國民黨在沒
有政府充分的授權下，是無法達成任何政治性的決議．不過，學者也認為
，國內朝野應該合作，謀求兩岸和平穩定的發展國民黨主席連戰此次大陸
之行，胡連會被受外界關注，相對的也引發質疑聲浪。研究台美中三方關
係的學者認為，連戰在沒有政府充分授權下前往中國，會造成國際社會在
反分裂法後，對於兩岸關係可能趨緩，造成錯誤的解讀。不過在民眾追求
兩岸和平穩定發展的前提下，學者認為，國共兩黨的歷史性會晤，勢必將
對兩岸產生積極性的影響，應此呼籲朝野都該放下政黨利益，達成一致共
識，掌握這次和談的良機。連宋兩位黨主席相繼都將赴中國訪問，急欲成
為兩岸破冰的歷史第一人，不過，學者擔心政黨互爭之下，反而造成台灣
內部更分裂，給了中國更多談判籌碼。朝野政黨能不能建立互信。在整合
共識的前提下，。兩岸和平才能跨出關鍵的一步。公視新聞林俊賢張梓嘉
採訪報導。國民黨主席連戰即將到中國訪問，甚至傳出雙方有可能簽署終
戰協定．國內今天有學者表示，國民黨在沒有政府充分的授權下，是無法
達成任何政治性的決議．不過，學者也認為，國內朝野應該合作，謀求兩
岸和平穩定的發展國民黨主席連戰此次大陸之行，胡連會被受外界關注，
相對的也引發質疑聲浪。研究台美中三方關係的學者認為，連戰在沒有政
府充分授權下前往中國，會造成國際社會在反分裂法後，對於兩岸關係可
能趨緩，造成錯誤的解讀。不過在民眾追求兩岸和平穩定發展的前提下，
學者認為，國共兩黨的歷史性會晤，勢必將對兩岸產生積極性的影響，應
此呼籲朝野都該放下政黨利益，達成一致共識，掌握這次和談的良機。連
宋兩位黨主席相繼都將赴中國訪問，急欲成為兩岸破冰的歷史第一人，不
過，學者擔心政黨互爭之下，反而造成台灣內部更分裂，給了中國更多談
判籌碼。朝野政黨能不能建立互信。在整合共識的前提下，。兩岸和平才
能跨出關鍵的一步。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。
