國內政壇另外一個焦點，就是下個月14號，即將舉行的任務型國代選舉
，民進黨今天推出16位客家籍的候選人，黨主席蘇貞昌今天還暗批親民
黨以及台聯黨，之所以反對任務型國代選舉，是因為在計較政黨利益，蘇
貞昌也批評連戰訪問中國，是在替中國通過，反分裂國家法而背書。$k
而背書。距離任務行國代選舉剩下不到一個月的時間，民進黨今天打出族
群牌，推薦了16位客家籍候選人，其中包括總統府資政葉菊蘭。前立委
邱議瑩以及林豐喜等代表，而民進黨主席蘇貞昌在致詞時，也向反對修憲
案通過的親民黨以及台聯，包分貝喊話。隨後，蘇貞昌在接受媒體訪問時
，也對連戰即將訪中的行程，提出強烈質疑。蘇貞昌同時呼籲在野黨到對
岸訪問，必須尊重法令限制，不應該矮化政府，甚至中了中國企圖分化我
國內部的詭計。國內政壇另外一個焦點，就是下個月14號，即將舉行的
任務型國代選舉，民進黨今天推出16位客家籍的候選人，黨主席蘇貞昌
今天還暗批親民黨以及台聯黨，之所以反對任務型國代選舉，是因為在計
較政黨利益，蘇貞昌也批評連戰訪問中國，是在替中國通過，反分裂國家
法而背書。$k而背書。距離任務行國代選舉剩下不到一個月的時間，民
進黨今天打出族群牌，推薦了16位客家籍候選人，其中包括總統府資政
葉菊蘭。前立委邱議瑩以及林豐喜等代表，而民進黨主席蘇貞昌在致詞時
，也向反對修憲案通過的親民黨以及台聯，包分貝喊話。隨後，蘇貞昌在
接受媒體訪問時，也對連戰即將訪中的行程，提出強烈質疑。蘇貞昌同時
呼籲在野黨到對岸訪問，必須尊重法令限制，不應該矮化政府，甚至中了
中國企圖分化我國內部的詭計。國內政壇另外一個焦點，就是下個月14
號，即將舉行的任務型國代選舉，民進黨今天推出16位客家籍的候選人
，黨主席蘇貞昌今天還暗批親民黨以及台聯黨，之所以反對任務型國代選
舉，是因為在計較政黨利益，蘇貞昌也批評連戰訪問中國，是在替中國通
過，反分裂國家法而背書。$k而背書。距離任務行國代選舉剩下不到一
個月的時間，民進黨今天打出族群牌，推薦了16位客家籍候選人，其中
包括總統府資政葉菊蘭。前立委邱議瑩以及林豐喜等代表，而民進黨主席
蘇貞昌在致詞時，也向反對修憲案通過的親民黨以及台聯，包分貝喊話。
隨後，蘇貞昌在接受媒體訪問時，也對連戰即將訪中的行程，提出強烈質
疑。蘇貞昌同時呼籲在野黨到對岸訪問，必須尊重法令限制，不應該矮化
政府，甚至中了中國企圖分化我國內部的詭計。國內政壇另外一個焦點，
就是下個月14號，即將舉行的任務型國代選舉，民進黨今天推出16位
客家籍的候選人，黨主席蘇貞昌今天還暗批親民黨以及台聯黨，之所以反
對任務型國代選舉，是因為在計較政黨利益，蘇貞昌也批評連戰訪問中國
，是在替中國通過，反分裂國家法而背書。$k而背書。距離任務行國代
選舉剩下不到一個月的時間，民進黨今天打出族群牌，推薦了16位客家
籍候選人，其中包括總統府資政葉菊蘭。前立委邱議瑩以及林豐喜等代表
，而民進黨主席蘇貞昌在致詞時，也向反對修憲案通過的親民黨以及台聯
，包分貝喊話。隨後，蘇貞昌在接受媒體訪問時，也對連戰即將訪中的行
程，提出強烈質疑。蘇貞昌同時呼籲在野黨到對岸訪問，必須尊重法令限
制，不應該矮化政府，甚至中了中國企圖分化我國內部的詭計。國內政壇
另外一個焦點，就是下個月14號，即將舉行的任務型國代選舉，民進黨
今天推出16位客家籍的候選人，黨主席蘇貞昌今天還暗批親民黨以及台
聯黨，之所以反對任務型國代選舉，是因為在計較政黨利益，蘇貞昌也批
評連戰訪問中國，是在替中國通過，反分裂國家法而背書。$k而背書。
距離任務行國代選舉剩下不到一個月的時間，民進黨今天打出族群牌，推
薦了16位客家籍候選人，其中包括總統府資政葉菊蘭。前立委邱議瑩以
及林豐喜等代表，而民進黨主席蘇貞昌在致詞時，也向反對修憲案通過的
親民黨以及台聯，包分貝喊話。隨後，蘇貞昌在接受媒體訪問時，也對連
戰即將訪中的行程，提出強烈質疑。蘇貞昌同時呼籲在野黨到對岸訪問，
必須尊重法令限制，不應該矮化政府，甚至中了中國企圖分化我國內部的
詭計。國內政壇另外一個焦點，就是下個月14號，即將舉行的任務型國
代選舉，民進黨今天推出16位客家籍的候選人，黨主席蘇貞昌今天還暗
批親民黨以及台聯黨，之所以反對任務型國代選舉，是因為在計較政黨利
益，蘇貞昌也批評連戰訪問中國，是在替中國通過，反分裂國家法而背書
。$k而背書。距離任務行國代選舉剩下不到一個月的時間，民進黨今天
打出族群牌，推薦了16位客家籍候選人，其中包括總統府資政葉菊蘭。
前立委邱議瑩以及林豐喜等代表，而民進黨主席蘇貞昌在致詞時，也向反
對修憲案通過的親民黨以及台聯，包分貝喊話。隨後，蘇貞昌在接受媒體
訪問時，也對連戰即將訪中的行程，提出強烈質疑。蘇貞昌同時呼籲在野
黨到對岸訪問，必須尊重法令限制，不應該矮化政府，甚至中了中國企圖
分化我國內部的詭計。
