今天新聞一開始，首先來看的是，中國各地的反日示威風潮，越來越激烈
。日本外相，町村信孝，預計在星期天到北京，會晤中國外長李肇星，表
達強烈抗議。不過今天包括香港等多個城市，還是有反日示威活動，不過
面對中國的反日風潮，日本民間也開始反彈。今天就有一名日本男子，在
中國駐大阪的總領事館前，自焚抗議。upsound抵制日貨　抵制日
貨中國各地的反日風潮，一波接一波，星期天，廣東省的東莞和廣州，還
有東北的瀋陽，四川成都等地，都出現了大規模的反日示威，抗議主題從
反對日本出任安理會常任理事國，到二次大戰侵略罪行，新仇舊恨都有。
upsound還我釣魚島位在廣東深圳的日商西武百貨公司招牌，被蓋
上紅色布條，示威者所到之處，都有鎮暴警察嚴陣以待。這波反日風潮，
造成大陸境內日商以及日本使館受到許多攻擊和損失，日本政府已經發表
措辭嚴厲的抗議聲明，日本外相町田信孝並且在星期天上五啟程前往北京
，將會晤中國外長李肇星，要求中方針對這些活動作出必要的道歉和賠償
。此外，日本民間對中國的反日浪潮也出現了反彈。中國駐大阪總領事館
，星期天就遭到一名日本男子攻擊。他先是朝著領事館砸玻璃瓶，被警方
制服後，甚至用汽油引火自焚，警方迅速滅火，將他送醫，但是這名男子
已經受了重傷。今天新聞一開始，首先來看的是，中國各地的反日示威風
潮，越來越激烈。日本外相，町村信孝，預計在星期天到北京，會晤中國
外長李肇星，表達強烈抗議。不過今天包括香港等多個城市，還是有反日
示威活動，不過面對中國的反日風潮，日本民間也開始反彈。今天就有一
名日本男子，在中國駐大阪的總領事館前，自焚抗議。upsound抵
制日貨　抵制日貨中國各地的反日風潮，一波接一波，星期天，廣東省的
東莞和廣州，還有東北的瀋陽，四川成都等地，都出現了大規模的反日示
威，抗議主題從反對日本出任安理會常任理事國，到二次大戰侵略罪行，
新仇舊恨都有。upsound還我釣魚島位在廣東深圳的日商西武百貨
公司招牌，被蓋上紅色布條，示威者所到之處，都有鎮暴警察嚴陣以待。
這波反日風潮，造成大陸境內日商以及日本使館受到許多攻擊和損失，日
本政府已經發表措辭嚴厲的抗議聲明，日本外相町田信孝並且在星期天上
五啟程前往北京，將會晤中國外長李肇星，要求中方針對這些活動作出必
要的道歉和賠償。此外，日本民間對中國的反日浪潮也出現了反彈。中國
駐大阪總領事館，星期天就遭到一名日本男子攻擊。他先是朝著領事館砸
玻璃瓶，被警方制服後，甚至用汽油引火自焚，警方迅速滅火，將他送醫
，但是這名男子已經受了重傷。今天新聞一開始，首先來看的是，中國各
地的反日示威風潮，越來越激烈。日本外相，町村信孝，預計在星期天到
北京，會晤中國外長李肇星，表達強烈抗議。不過今天包括香港等多個城
市，還是有反日示威活動，不過面對中國的反日風潮，日本民間也開始反
彈。今天就有一名日本男子，在中國駐大阪的總領事館前，自焚抗議。u
psound抵制日貨　抵制日貨中國各地的反日風潮，一波接一波，星
期天，廣東省的東莞和廣州，還有東北的瀋陽，四川成都等地，都出現了
大規模的反日示威，抗議主題從反對日本出任安理會常任理事國，到二次
大戰侵略罪行，新仇舊恨都有。upsound還我釣魚島位在廣東深圳
的日商西武百貨公司招牌，被蓋上紅色布條，示威者所到之處，都有鎮暴
警察嚴陣以待。這波反日風潮，造成大陸境內日商以及日本使館受到許多
攻擊和損失，日本政府已經發表措辭嚴厲的抗議聲明，日本外相町田信孝
並且在星期天上五啟程前往北京，將會晤中國外長李肇星，要求中方針對
這些活動作出必要的道歉和賠償。此外，日本民間對中國的反日浪潮也出
現了反彈。中國駐大阪總領事館，星期天就遭到一名日本男子攻擊。他先
是朝著領事館砸玻璃瓶，被警方制服後，甚至用汽油引火自焚，警方迅速
滅火，將他送醫，但是這名男子已經受了重傷。今天新聞一開始，首先來
看的是，中國各地的反日示威風潮，越來越激烈。日本外相，町村信孝，
預計在星期天到北京，會晤中國外長李肇星，表達強烈抗議。不過今天包
括香港等多個城市，還是有反日示威活動，不過面對中國的反日風潮，日
本民間也開始反彈。今天就有一名日本男子，在中國駐大阪的總領事館前
，自焚抗議。upsound抵制日貨　抵制日貨中國各地的反日風潮，
一波接一波，星期天，廣東省的東莞和廣州，還有東北的瀋陽，四川成都
等地，都出現了大規模的反日示威，抗議主題從反對日本出任安理會常任
理事國，到二次大戰侵略罪行，新仇舊恨都有。upsound還我釣魚
島位在廣東深圳的日商西武百貨公司招牌，被蓋上紅色布條，示威者所到
之處，都有鎮暴警察嚴陣以待。這波反日風潮，造成大陸境內日商以及日
本使館受到許多攻擊和損失，日本政府已經發表措辭嚴厲的抗議聲明，日
本外相町田信孝並且在星期天上五啟程前往北京，將會晤中國外長李肇星
，要求中方針對這些活動作出必要的道歉和賠償。此外，日本民間對中國
的反日浪潮也出現了反彈。中國駐大阪總領事館，星期天就遭到一名日本
男子攻擊。他先是朝著領事館砸玻璃瓶，被警方制服後，甚至用汽油引火
自焚，警方迅速滅火，將他送醫，但是這名男子已經受了重傷。今天新聞
一開始，首先來看的是，中國各地的反日示威風潮，越來越激烈。日本外
相，町村信孝，預計在星期天到北京，會晤中國外長李肇星，表達強烈抗
議。不過今天包括香港等多個城市，還是有反日示威活動，不過面對中國
的反日風潮，日本民間也開始反彈。今天就有一名日本男子，在中國駐大
阪的總領事館前，自焚抗議。upsound抵制日貨　抵制日貨中國各
地的反日風潮，一波接一波，星期天，廣東省的東莞和廣州，還有東北的
瀋陽，四川成都等地，都出現了大規模的反日示威，抗議主題從反對日本
出任安理會常任理事國，到二次大戰侵略罪行，新仇舊恨都有。upso
und還我釣魚島位在廣東深圳的日商西武百貨公司招牌，被蓋上紅色布
條，示威者所到之處，都有鎮暴警察嚴陣以待。這波反日風潮，造成大陸
境內日商以及日本使館受到許多攻擊和損失，日本政府已經發表措辭嚴厲
的抗議聲明，日本外相町田信孝並且在星期天上五啟程前往北京，將會晤
中國外長李肇星，要求中方針對這些活動作出必要的道歉和賠償。此外，
日本民間對中國的反日浪潮也出現了反彈。中國駐大阪總領事館，星期天
就遭到一名日本男子攻擊。他先是朝著領事館砸玻璃瓶，被警方制服後，
甚至用汽油引火自焚，警方迅速滅火，將他送醫，但是這名男子已經受了
重傷。今天新聞一開始，首先來看的是，中國各地的反日示威風潮，越來
越激烈。日本外相，町村信孝，預計在星期天到北京，會晤中國外長李肇
星，表達強烈抗議。不過今天包括香港等多個城市，還是有反日示威活動
，不過面對中國的反日風潮，日本民間也開始反彈。今天就有一名日本男
子，在中國駐大阪的總領事館前，自焚抗議。upsound抵制日貨
抵制日貨中國各地的反日風潮，一波接一波，星期天，廣東省的東莞和廣
州，還有東北的瀋陽，四川成都等地，都出現了大規模的反日示威，抗議
主題從反對日本出任安理會常任理事國，到二次大戰侵略罪行，新仇舊恨
都有。upsound還我釣魚島位在廣東深圳的日商西武百貨公司招牌
，被蓋上紅色布條，示威者所到之處，都有鎮暴警察嚴陣以待。這波反日
風潮，造成大陸境內日商以及日本使館受到許多攻擊和損失，日本政府已
經發表措辭嚴厲的抗議聲明，日本外相町田信孝並且在星期天上五啟程前
往北京，將會晤中國外長李肇星，要求中方針對這些活動作出必要的道歉
和賠償。此外，日本民間對中國的反日浪潮也出現了反彈。中國駐大阪總
領事館，星期天就遭到一名日本男子攻擊。他先是朝著領事館砸玻璃瓶，
被警方制服後，甚至用汽油引火自焚，警方迅速滅火，將他送醫，但是這
名男子已經受了重傷。今天新聞一開始，首先來看的是，中國各地的反日
示威風潮，越來越激烈。日本外相，町村信孝，預計在星期天到北京，會
晤中國外長李肇星，表達強烈抗議。不過今天包括香港等多個城市，還是
有反日示威活動，不過面對中國的反日風潮，日本民間也開始反彈。今天
就有一名日本男子，在中國駐大阪的總領事館前，自焚抗議。upsou
nd抵制日貨　抵制日貨中國各地的反日風潮，一波接一波，星期天，廣
東省的東莞和廣州，還有東北的瀋陽，四川成都等地，都出現了大規模的
反日示威，抗議主題從反對日本出任安理會常任理事國，到二次大戰侵略
罪行，新仇舊恨都有。upsound還我釣魚島位在廣東深圳的日商西
武百貨公司招牌，被蓋上紅色布條，示威者所到之處，都有鎮暴警察嚴陣
以待。這波反日風潮，造成大陸境內日商以及日本使館受到許多攻擊和損
失，日本政府已經發表措辭嚴厲的抗議聲明，日本外相町田信孝並且在星
期天上五啟程前往北京，將會晤中國外長李肇星，要求中方針對這些活動
作出必要的道歉和賠償。此外，日本民間對中國的反日浪潮也出現了反彈
。中國駐大阪總領事館，星期天就遭到一名日本男子攻擊。他先是朝著領
事館砸玻璃瓶，被警方制服後，甚至用汽油引火自焚，警方迅速滅火，將
他送醫，但是這名男子已經受了重傷。今天新聞一開始，首先來看的是，
中國各地的反日示威風潮，越來越激烈。日本外相，町村信孝，預計在星
期天到北京，會晤中國外長李肇星，表達強烈抗議。不過今天包括香港等
多個城市，還是有反日示威活動，不過面對中國的反日風潮，日本民間也
開始反彈。今天就有一名日本男子，在中國駐大阪的總領事館前，自焚抗
議。upsound抵制日貨　抵制日貨中國各地的反日風潮，一波接一
波，星期天，廣東省的東莞和廣州，還有東北的瀋陽，四川成都等地，都
出現了大規模的反日示威，抗議主題從反對日本出任安理會常任理事國，
到二次大戰侵略罪行，新仇舊恨都有。upsound還我釣魚島位在廣
東深圳的日商西武百貨公司招牌，被蓋上紅色布條，示威者所到之處，都
有鎮暴警察嚴陣以待。這波反日風潮，造成大陸境內日商以及日本使館受
到許多攻擊和損失，日本政府已經發表措辭嚴厲的抗議聲明，日本外相町
田信孝並且在星期天上五啟程前往北京，將會晤中國外長李肇星，要求中
方針對這些活動作出必要的道歉和賠償。此外，日本民間對中國的反日浪
潮也出現了反彈。中國駐大阪總領事館，星期天就遭到一名日本男子攻擊
。他先是朝著領事館砸玻璃瓶，被警方制服後，甚至用汽油引火自焚，警
方迅速滅火，將他送醫，但是這名男子已經受了重傷。今天新聞一開始，
首先來看的是，中國各地的反日示威風潮，越來越激烈。日本外相，町村
信孝，預計在星期天到北京，會晤中國外長李肇星，表達強烈抗議。不過
今天包括香港等多個城市，還是有反日示威活動，不過面對中國的反日風
潮，日本民間也開始反彈。今天就有一名日本男子，在中國駐大阪的總領
事館前，自焚抗議。upsound抵制日貨　抵制日貨中國各地的反日
風潮，一波接一波，星期天，廣東省的東莞和廣州，還有東北的瀋陽，四
川成都等地，都出現了大規模的反日示威，抗議主題從反對日本出任安理
會常任理事國，到二次大戰侵略罪行，新仇舊恨都有。upsound還
我釣魚島位在廣東深圳的日商西武百貨公司招牌，被蓋上紅色布條，示威
者所到之處，都有鎮暴警察嚴陣以待。這波反日風潮，造成大陸境內日商
以及日本使館受到許多攻擊和損失，日本政府已經發表措辭嚴厲的抗議聲
明，日本外相町田信孝並且在星期天上五啟程前往北京，將會晤中國外長
李肇星，要求中方針對這些活動作出必要的道歉和賠償。此外，日本民間
對中國的反日浪潮也出現了反彈。中國駐大阪總領事館，星期天就遭到一
名日本男子攻擊。他先是朝著領事館砸玻璃瓶，被警方制服後，甚至用汽
油引火自焚，警方迅速滅火，將他送醫，但是這名男子已經受了重傷。今
天新聞一開始，首先來看的是，中國各地的反日示威風潮，越來越激烈。
日本外相，町村信孝，預計在星期天到北京，會晤中國外長李肇星，表達
強烈抗議。不過今天包括香港等多個城市，還是有反日示威活動，不過面
對中國的反日風潮，日本民間也開始反彈。今天就有一名日本男子，在中
國駐大阪的總領事館前，自焚抗議。upsound抵制日貨　抵制日貨
中國各地的反日風潮，一波接一波，星期天，廣東省的東莞和廣州，還有
東北的瀋陽，四川成都等地，都出現了大規模的反日示威，抗議主題從反
對日本出任安理會常任理事國，到二次大戰侵略罪行，新仇舊恨都有。u
psound還我釣魚島位在廣東深圳的日商西武百貨公司招牌，被蓋上
紅色布條，示威者所到之處，都有鎮暴警察嚴陣以待。這波反日風潮，造
成大陸境內日商以及日本使館受到許多攻擊和損失，日本政府已經發表措
辭嚴厲的抗議聲明，日本外相町田信孝並且在星期天上五啟程前往北京，
將會晤中國外長李肇星，要求中方針對這些活動作出必要的道歉和賠償。
此外，日本民間對中國的反日浪潮也出現了反彈。中國駐大阪總領事館，
星期天就遭到一名日本男子攻擊。他先是朝著領事館砸玻璃瓶，被警方制
服後，甚至用汽油引火自焚，警方迅速滅火，將他送醫，但是這名男子已
經受了重傷。
