另外，之前飽受天災破壞的中橫公路的部分路段、雖然已經停止修建，不
過最近交通部，有意興建中橫高速公路，這條高速公路必須穿越三千公尺
的中央山脈、整個工程比雪山隧道還困難，目前從霧峰到埔里路段已經開
始施工，預定民國97年通車。最近要前往日月潭、九族文化村旅遊，沿
途都可以看到施工景象，工程人員趕工蓋的，就是國道六號南投段。未來
中二高在霧峰直接接到國道六號，經過草屯、國姓抵達埔里，交通時間可
以縮短一半。台14線要50分鐘，以後只要25分鐘…。.這段37公
里的高速公路，預計在民國97年通車，最東邊埔里海拔500公尺，已
經是台灣最高的高速公路，不過這也只是中橫高速公路的一小部分，中橫
高計畫是從霧峰一直通到花蓮壽豐，行車時間只要一個半小時，國工局目
前正在計畫繼續興建埔里到廬山段。至於廬山以東到花蓮段，必須穿過3
000公尺的中央山脈，岩爆、地熱以及斷層，使得工程難度將超越雪山
隧道，國工局估計，光是開導坑至少得花50億新台幣，到底要不要蓋，
還得整合各界意見。公視新聞林珍汝王興中採訪報導另外，之前飽受天災
破壞的中橫公路的部分路段、雖然已經停止修建，不過最近交通部，有意
興建中橫高速公路，這條高速公路必須穿越三千公尺的中央山脈、整個工
程比雪山隧道還困難，目前從霧峰到埔里路段已經開始施工，預定民國9
7年通車。最近要前往日月潭、九族文化村旅遊，沿途都可以看到施工景
象，工程人員趕工蓋的，就是國道六號南投段。未來中二高在霧峰直接接
到國道六號，經過草屯、國姓抵達埔里，交通時間可以縮短一半。台14
線要50分鐘，以後只要25分鐘…。.這段37公里的高速公路，預計
在民國97年通車，最東邊埔里海拔500公尺，已經是台灣最高的高速
公路，不過這也只是中橫高速公路的一小部分，中橫高計畫是從霧峰一直
通到花蓮壽豐，行車時間只要一個半小時，國工局目前正在計畫繼續興建
埔里到廬山段。至於廬山以東到花蓮段，必須穿過3000公尺的中央山
脈，岩爆、地熱以及斷層，使得工程難度將超越雪山隧道，國工局估計，
光是開導坑至少得花50億新台幣，到底要不要蓋，還得整合各界意見。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導另外，之前飽受天災破壞的中橫公路的部
分路段、雖然已經停止修建，不過最近交通部，有意興建中橫高速公路，
這條高速公路必須穿越三千公尺的中央山脈、整個工程比雪山隧道還困難
，目前從霧峰到埔里路段已經開始施工，預定民國97年通車。最近要前
往日月潭、九族文化村旅遊，沿途都可以看到施工景象，工程人員趕工蓋
的，就是國道六號南投段。未來中二高在霧峰直接接到國道六號，經過草
屯、國姓抵達埔里，交通時間可以縮短一半。台14線要50分鐘，以後
只要25分鐘…。.這段37公里的高速公路，預計在民國97年通車，
最東邊埔里海拔500公尺，已經是台灣最高的高速公路，不過這也只是
中橫高速公路的一小部分，中橫高計畫是從霧峰一直通到花蓮壽豐，行車
時間只要一個半小時，國工局目前正在計畫繼續興建埔里到廬山段。至於
廬山以東到花蓮段，必須穿過3000公尺的中央山脈，岩爆、地熱以及
斷層，使得工程難度將超越雪山隧道，國工局估計，光是開導坑至少得花
50億新台幣，到底要不要蓋，還得整合各界意見。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導另外，之前飽受天災破壞的中橫公路的部分路段、雖然已經停
止修建，不過最近交通部，有意興建中橫高速公路，這條高速公路必須穿
越三千公尺的中央山脈、整個工程比雪山隧道還困難，目前從霧峰到埔里
路段已經開始施工，預定民國97年通車。最近要前往日月潭、九族文化
村旅遊，沿途都可以看到施工景象，工程人員趕工蓋的，就是國道六號南
投段。未來中二高在霧峰直接接到國道六號，經過草屯、國姓抵達埔里，
交通時間可以縮短一半。台14線要50分鐘，以後只要25分鐘…。.
這段37公里的高速公路，預計在民國97年通車，最東邊埔里海拔50
0公尺，已經是台灣最高的高速公路，不過這也只是中橫高速公路的一小
部分，中橫高計畫是從霧峰一直通到花蓮壽豐，行車時間只要一個半小時
，國工局目前正在計畫繼續興建埔里到廬山段。至於廬山以東到花蓮段，
必須穿過3000公尺的中央山脈，岩爆、地熱以及斷層，使得工程難度
將超越雪山隧道，國工局估計，光是開導坑至少得花50億新台幣，到底
要不要蓋，還得整合各界意見。公視新聞林珍汝王興中採訪報導另外，之
前飽受天災破壞的中橫公路的部分路段、雖然已經停止修建，不過最近交
通部，有意興建中橫高速公路，這條高速公路必須穿越三千公尺的中央山
脈、整個工程比雪山隧道還困難，目前從霧峰到埔里路段已經開始施工，
預定民國97年通車。最近要前往日月潭、九族文化村旅遊，沿途都可以
看到施工景象，工程人員趕工蓋的，就是國道六號南投段。未來中二高在
霧峰直接接到國道六號，經過草屯、國姓抵達埔里，交通時間可以縮短一
半。台14線要50分鐘，以後只要25分鐘…。.這段37公里的高速
公路，預計在民國97年通車，最東邊埔里海拔500公尺，已經是台灣
最高的高速公路，不過這也只是中橫高速公路的一小部分，中橫高計畫是
從霧峰一直通到花蓮壽豐，行車時間只要一個半小時，國工局目前正在計
畫繼續興建埔里到廬山段。至於廬山以東到花蓮段，必須穿過3000公
尺的中央山脈，岩爆、地熱以及斷層，使得工程難度將超越雪山隧道，國
工局估計，光是開導坑至少得花50億新台幣，到底要不要蓋，還得整合
各界意見。公視新聞林珍汝王興中採訪報導另外，之前飽受天災破壞的中
橫公路的部分路段、雖然已經停止修建，不過最近交通部，有意興建中橫
高速公路，這條高速公路必須穿越三千公尺的中央山脈、整個工程比雪山
隧道還困難，目前從霧峰到埔里路段已經開始施工，預定民國97年通車
。最近要前往日月潭、九族文化村旅遊，沿途都可以看到施工景象，工程
人員趕工蓋的，就是國道六號南投段。未來中二高在霧峰直接接到國道六
號，經過草屯、國姓抵達埔里，交通時間可以縮短一半。台14線要50
分鐘，以後只要25分鐘…。.這段37公里的高速公路，預計在民國9
7年通車，最東邊埔里海拔500公尺，已經是台灣最高的高速公路，不
過這也只是中橫高速公路的一小部分，中橫高計畫是從霧峰一直通到花蓮
壽豐，行車時間只要一個半小時，國工局目前正在計畫繼續興建埔里到廬
山段。至於廬山以東到花蓮段，必須穿過3000公尺的中央山脈，岩爆
、地熱以及斷層，使得工程難度將超越雪山隧道，國工局估計，光是開導
坑至少得花50億新台幣，到底要不要蓋，還得整合各界意見。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導另外，之前飽受天災破壞的中橫公路的部分路段、
雖然已經停止修建，不過最近交通部，有意興建中橫高速公路，這條高速
公路必須穿越三千公尺的中央山脈、整個工程比雪山隧道還困難，目前從
霧峰到埔里路段已經開始施工，預定民國97年通車。最近要前往日月潭
、九族文化村旅遊，沿途都可以看到施工景象，工程人員趕工蓋的，就是
國道六號南投段。未來中二高在霧峰直接接到國道六號，經過草屯、國姓
抵達埔里，交通時間可以縮短一半。台14線要50分鐘，以後只要25
分鐘…。.這段37公里的高速公路，預計在民國97年通車，最東邊埔
里海拔500公尺，已經是台灣最高的高速公路，不過這也只是中橫高速
公路的一小部分，中橫高計畫是從霧峰一直通到花蓮壽豐，行車時間只要
一個半小時，國工局目前正在計畫繼續興建埔里到廬山段。至於廬山以東
到花蓮段，必須穿過3000公尺的中央山脈，岩爆、地熱以及斷層，使
得工程難度將超越雪山隧道，國工局估計，光是開導坑至少得花50億新
台幣，到底要不要蓋，還得整合各界意見。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導
