即將在年底通車的北宜高速公路，其中主要的工程雪山隧道，被民眾檢舉
，包商偷工減料，甚至變更施工路線，今天國工局召開記者會表示，變更
施工路線合乎程序。至於有沒有偷工減料，還要調查。為了趕在年底如期
通車，北宜高速公路雪山隧道，24小時都在施工，就連星期假日，也不
例外。不過法務部調查局卻在上個星期接獲檢舉，指出為了趕工，包商在
雪山隧道坪林段的內壁工程施工時，偷工減料，還變更施工規劃。原本合
約中施工採的是掛網噴凝土，如今卻變成鋼纖維噴凝土，對此交通部國工
局坦承更改，但也強調新的施工方式在國內外隧道工程，被廣泛採用，不
但可以縮短工期品質也比較好。另外也傳出，工程合約中不允許使用爐石
粉，但是包商卻偷天換日，加了近三成比較便宜的爐石粉替代水泥，從中
非法獲利三千萬，對此國工局表示，將進一步查證。國工局也說，爐石粉
屬於新的施工材料，近三到五年被普遍使用，不但更環保也不比水泥差，
只是合約中明定不可以用，如果包商確實偷換材料，將依合約求償。國工
局也拍胸脯保證，施工品質，一定會符合安全係數規定。即將在年底通車
的北宜高速公路，其中主要的工程雪山隧道，被民眾檢舉，包商偷工減料
，甚至變更施工路線，今天國工局召開記者會表示，變更施工路線合乎程
序。至於有沒有偷工減料，還要調查。為了趕在年底如期通車，北宜高速
公路雪山隧道，24小時都在施工，就連星期假日，也不例外。不過法務
部調查局卻在上個星期接獲檢舉，指出為了趕工，包商在雪山隧道坪林段
的內壁工程施工時，偷工減料，還變更施工規劃。原本合約中施工採的是
掛網噴凝土，如今卻變成鋼纖維噴凝土，對此交通部國工局坦承更改，但
也強調新的施工方式在國內外隧道工程，被廣泛採用，不但可以縮短工期
品質也比較好。另外也傳出，工程合約中不允許使用爐石粉，但是包商卻
偷天換日，加了近三成比較便宜的爐石粉替代水泥，從中非法獲利三千萬
，對此國工局表示，將進一步查證。國工局也說，爐石粉屬於新的施工材
料，近三到五年被普遍使用，不但更環保也不比水泥差，只是合約中明定
不可以用，如果包商確實偷換材料，將依合約求償。國工局也拍胸脯保證
，施工品質，一定會符合安全係數規定。即將在年底通車的北宜高速公路
，其中主要的工程雪山隧道，被民眾檢舉，包商偷工減料，甚至變更施工
路線，今天國工局召開記者會表示，變更施工路線合乎程序。至於有沒有
偷工減料，還要調查。為了趕在年底如期通車，北宜高速公路雪山隧道，
24小時都在施工，就連星期假日，也不例外。不過法務部調查局卻在上
個星期接獲檢舉，指出為了趕工，包商在雪山隧道坪林段的內壁工程施工
時，偷工減料，還變更施工規劃。原本合約中施工採的是掛網噴凝土，如
今卻變成鋼纖維噴凝土，對此交通部國工局坦承更改，但也強調新的施工
方式在國內外隧道工程，被廣泛採用，不但可以縮短工期品質也比較好。
另外也傳出，工程合約中不允許使用爐石粉，但是包商卻偷天換日，加了
近三成比較便宜的爐石粉替代水泥，從中非法獲利三千萬，對此國工局表
示，將進一步查證。國工局也說，爐石粉屬於新的施工材料，近三到五年
被普遍使用，不但更環保也不比水泥差，只是合約中明定不可以用，如果
包商確實偷換材料，將依合約求償。國工局也拍胸脯保證，施工品質，一
定會符合安全係數規定。即將在年底通車的北宜高速公路，其中主要的工
程雪山隧道，被民眾檢舉，包商偷工減料，甚至變更施工路線，今天國工
局召開記者會表示，變更施工路線合乎程序。至於有沒有偷工減料，還要
調查。為了趕在年底如期通車，北宜高速公路雪山隧道，24小時都在施
工，就連星期假日，也不例外。不過法務部調查局卻在上個星期接獲檢舉
，指出為了趕工，包商在雪山隧道坪林段的內壁工程施工時，偷工減料，
還變更施工規劃。原本合約中施工採的是掛網噴凝土，如今卻變成鋼纖維
噴凝土，對此交通部國工局坦承更改，但也強調新的施工方式在國內外隧
道工程，被廣泛採用，不但可以縮短工期品質也比較好。另外也傳出，工
程合約中不允許使用爐石粉，但是包商卻偷天換日，加了近三成比較便宜
的爐石粉替代水泥，從中非法獲利三千萬，對此國工局表示，將進一步查
證。國工局也說，爐石粉屬於新的施工材料，近三到五年被普遍使用，不
但更環保也不比水泥差，只是合約中明定不可以用，如果包商確實偷換材
料，將依合約求償。國工局也拍胸脯保證，施工品質，一定會符合安全係
數規定。即將在年底通車的北宜高速公路，其中主要的工程雪山隧道，被
民眾檢舉，包商偷工減料，甚至變更施工路線，今天國工局召開記者會表
示，變更施工路線合乎程序。至於有沒有偷工減料，還要調查。為了趕在
年底如期通車，北宜高速公路雪山隧道，24小時都在施工，就連星期假
日，也不例外。不過法務部調查局卻在上個星期接獲檢舉，指出為了趕工
，包商在雪山隧道坪林段的內壁工程施工時，偷工減料，還變更施工規劃
。原本合約中施工採的是掛網噴凝土，如今卻變成鋼纖維噴凝土，對此交
通部國工局坦承更改，但也強調新的施工方式在國內外隧道工程，被廣泛
採用，不但可以縮短工期品質也比較好。另外也傳出，工程合約中不允許
使用爐石粉，但是包商卻偷天換日，加了近三成比較便宜的爐石粉替代水
泥，從中非法獲利三千萬，對此國工局表示，將進一步查證。國工局也說
，爐石粉屬於新的施工材料，近三到五年被普遍使用，不但更環保也不比
水泥差，只是合約中明定不可以用，如果包商確實偷換材料，將依合約求
償。國工局也拍胸脯保證，施工品質，一定會符合安全係數規定。即將在
年底通車的北宜高速公路，其中主要的工程雪山隧道，被民眾檢舉，包商
偷工減料，甚至變更施工路線，今天國工局召開記者會表示，變更施工路
線合乎程序。至於有沒有偷工減料，還要調查。為了趕在年底如期通車，
北宜高速公路雪山隧道，24小時都在施工，就連星期假日，也不例外。
不過法務部調查局卻在上個星期接獲檢舉，指出為了趕工，包商在雪山隧
道坪林段的內壁工程施工時，偷工減料，還變更施工規劃。原本合約中施
工採的是掛網噴凝土，如今卻變成鋼纖維噴凝土，對此交通部國工局坦承
更改，但也強調新的施工方式在國內外隧道工程，被廣泛採用，不但可以
縮短工期品質也比較好。另外也傳出，工程合約中不允許使用爐石粉，但
是包商卻偷天換日，加了近三成比較便宜的爐石粉替代水泥，從中非法獲
利三千萬，對此國工局表示，將進一步查證。國工局也說，爐石粉屬於新
的施工材料，近三到五年被普遍使用，不但更環保也不比水泥差，只是合
約中明定不可以用，如果包商確實偷換材料，將依合約求償。國工局也拍
胸脯保證，施工品質，一定會符合安全係數規定。即將在年底通車的北宜
高速公路，其中主要的工程雪山隧道，被民眾檢舉，包商偷工減料，甚至
變更施工路線，今天國工局召開記者會表示，變更施工路線合乎程序。至
於有沒有偷工減料，還要調查。為了趕在年底如期通車，北宜高速公路雪
山隧道，24小時都在施工，就連星期假日，也不例外。不過法務部調查
局卻在上個星期接獲檢舉，指出為了趕工，包商在雪山隧道坪林段的內壁
工程施工時，偷工減料，還變更施工規劃。原本合約中施工採的是掛網噴
凝土，如今卻變成鋼纖維噴凝土，對此交通部國工局坦承更改，但也強調
新的施工方式在國內外隧道工程，被廣泛採用，不但可以縮短工期品質也
比較好。另外也傳出，工程合約中不允許使用爐石粉，但是包商卻偷天換
日，加了近三成比較便宜的爐石粉替代水泥，從中非法獲利三千萬，對此
國工局表示，將進一步查證。國工局也說，爐石粉屬於新的施工材料，近
三到五年被普遍使用，不但更環保也不比水泥差，只是合約中明定不可以
用，如果包商確實偷換材料，將依合約求償。國工局也拍胸脯保證，施工
品質，一定會符合安全係數規定。即將在年底通車的北宜高速公路，其中
主要的工程雪山隧道，被民眾檢舉，包商偷工減料，甚至變更施工路線，
今天國工局召開記者會表示，變更施工路線合乎程序。至於有沒有偷工減
料，還要調查。為了趕在年底如期通車，北宜高速公路雪山隧道，24小
時都在施工，就連星期假日，也不例外。不過法務部調查局卻在上個星期
接獲檢舉，指出為了趕工，包商在雪山隧道坪林段的內壁工程施工時，偷
工減料，還變更施工規劃。原本合約中施工採的是掛網噴凝土，如今卻變
成鋼纖維噴凝土，對此交通部國工局坦承更改，但也強調新的施工方式在
國內外隧道工程，被廣泛採用，不但可以縮短工期品質也比較好。另外也
傳出，工程合約中不允許使用爐石粉，但是包商卻偷天換日，加了近三成
比較便宜的爐石粉替代水泥，從中非法獲利三千萬，對此國工局表示，將
進一步查證。國工局也說，爐石粉屬於新的施工材料，近三到五年被普遍
使用，不但更環保也不比水泥差，只是合約中明定不可以用，如果包商確
實偷換材料，將依合約求償。國工局也拍胸脯保證，施工品質，一定會符
合安全係數規定。
