除了攀岩運動這幾年在國內很盛行，最近又興起一項特殊的攀樹運動。一
年一度的土城桐花節，今天邀請到國內唯一的爬樹專家，教小朋友如何藉
著安全又不傷害樹木的方式，體驗不一樣的爬樹活動。帶上安全帽，穿上
安全繩索，第一次攀到大樹上，小朋友的反應，很不一樣。攀樹是項新興
的戶外運動，除了能訓練肌耐力和身體平衡感外，還能教導小朋友愛護大
自然的觀念。為了不讓攀爬的過程傷到樹木，套在樹上的繩索都加了保護
樹木的管子，國內唯一擁有攀樹執照的蘇教練說，攀樹沒有年齡限制，從
五歲到九十九歲都能嘗試，也能用在殘障人士的復健上。今年因為天氣一
直到四月才開始放暖，所以雖然是一年一度的桐花節，雪白的桐花卻還沒
有盛開，不過，攀到高高的樹上，卻讓前來體驗的小朋友大呼過癮。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了攀岩運動這幾年在國內很盛行，最近又
興起一項特殊的攀樹運動。一年一度的土城桐花節，今天邀請到國內唯一
的爬樹專家，教小朋友如何藉著安全又不傷害樹木的方式，體驗不一樣的
爬樹活動。帶上安全帽，穿上安全繩索，第一次攀到大樹上，小朋友的反
應，很不一樣。攀樹是項新興的戶外運動，除了能訓練肌耐力和身體平衡
感外，還能教導小朋友愛護大自然的觀念。為了不讓攀爬的過程傷到樹木
，套在樹上的繩索都加了保護樹木的管子，國內唯一擁有攀樹執照的蘇教
練說，攀樹沒有年齡限制，從五歲到九十九歲都能嘗試，也能用在殘障人
士的復健上。今年因為天氣一直到四月才開始放暖，所以雖然是一年一度
的桐花節，雪白的桐花卻還沒有盛開，不過，攀到高高的樹上，卻讓前來
體驗的小朋友大呼過癮。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了攀岩運動
這幾年在國內很盛行，最近又興起一項特殊的攀樹運動。一年一度的土城
桐花節，今天邀請到國內唯一的爬樹專家，教小朋友如何藉著安全又不傷
害樹木的方式，體驗不一樣的爬樹活動。帶上安全帽，穿上安全繩索，第
一次攀到大樹上，小朋友的反應，很不一樣。攀樹是項新興的戶外運動，
除了能訓練肌耐力和身體平衡感外，還能教導小朋友愛護大自然的觀念。
為了不讓攀爬的過程傷到樹木，套在樹上的繩索都加了保護樹木的管子，
國內唯一擁有攀樹執照的蘇教練說，攀樹沒有年齡限制，從五歲到九十九
歲都能嘗試，也能用在殘障人士的復健上。今年因為天氣一直到四月才開
始放暖，所以雖然是一年一度的桐花節，雪白的桐花卻還沒有盛開，不過
，攀到高高的樹上，卻讓前來體驗的小朋友大呼過癮。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導除了攀岩運動這幾年在國內很盛行，最近又興起一項特殊
的攀樹運動。一年一度的土城桐花節，今天邀請到國內唯一的爬樹專家，
教小朋友如何藉著安全又不傷害樹木的方式，體驗不一樣的爬樹活動。帶
上安全帽，穿上安全繩索，第一次攀到大樹上，小朋友的反應，很不一樣
。攀樹是項新興的戶外運動，除了能訓練肌耐力和身體平衡感外，還能教
導小朋友愛護大自然的觀念。為了不讓攀爬的過程傷到樹木，套在樹上的
繩索都加了保護樹木的管子，國內唯一擁有攀樹執照的蘇教練說，攀樹沒
有年齡限制，從五歲到九十九歲都能嘗試，也能用在殘障人士的復健上。
今年因為天氣一直到四月才開始放暖，所以雖然是一年一度的桐花節，雪
白的桐花卻還沒有盛開，不過，攀到高高的樹上，卻讓前來體驗的小朋友
大呼過癮。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了攀岩運動這幾年在國內
很盛行，最近又興起一項特殊的攀樹運動。一年一度的土城桐花節，今天
邀請到國內唯一的爬樹專家，教小朋友如何藉著安全又不傷害樹木的方式
，體驗不一樣的爬樹活動。帶上安全帽，穿上安全繩索，第一次攀到大樹
上，小朋友的反應，很不一樣。攀樹是項新興的戶外運動，除了能訓練肌
耐力和身體平衡感外，還能教導小朋友愛護大自然的觀念。為了不讓攀爬
的過程傷到樹木，套在樹上的繩索都加了保護樹木的管子，國內唯一擁有
攀樹執照的蘇教練說，攀樹沒有年齡限制，從五歲到九十九歲都能嘗試，
也能用在殘障人士的復健上。今年因為天氣一直到四月才開始放暖，所以
雖然是一年一度的桐花節，雪白的桐花卻還沒有盛開，不過，攀到高高的
樹上，卻讓前來體驗的小朋友大呼過癮。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導除了攀岩運動這幾年在國內很盛行，最近又興起一項特殊的攀樹運動。
一年一度的土城桐花節，今天邀請到國內唯一的爬樹專家，教小朋友如何
藉著安全又不傷害樹木的方式，體驗不一樣的爬樹活動。帶上安全帽，穿
上安全繩索，第一次攀到大樹上，小朋友的反應，很不一樣。攀樹是項新
興的戶外運動，除了能訓練肌耐力和身體平衡感外，還能教導小朋友愛護
大自然的觀念。為了不讓攀爬的過程傷到樹木，套在樹上的繩索都加了保
護樹木的管子，國內唯一擁有攀樹執照的蘇教練說，攀樹沒有年齡限制，
從五歲到九十九歲都能嘗試，也能用在殘障人士的復健上。今年因為天氣
一直到四月才開始放暖，所以雖然是一年一度的桐花節，雪白的桐花卻還
沒有盛開，不過，攀到高高的樹上，卻讓前來體驗的小朋友大呼過癮。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導除了攀岩運動這幾年在國內很盛行，最近
又興起一項特殊的攀樹運動。一年一度的土城桐花節，今天邀請到國內唯
一的爬樹專家，教小朋友如何藉著安全又不傷害樹木的方式，體驗不一樣
的爬樹活動。帶上安全帽，穿上安全繩索，第一次攀到大樹上，小朋友的
反應，很不一樣。攀樹是項新興的戶外運動，除了能訓練肌耐力和身體平
衡感外，還能教導小朋友愛護大自然的觀念。為了不讓攀爬的過程傷到樹
木，套在樹上的繩索都加了保護樹木的管子，國內唯一擁有攀樹執照的蘇
教練說，攀樹沒有年齡限制，從五歲到九十九歲都能嘗試，也能用在殘障
人士的復健上。今年因為天氣一直到四月才開始放暖，所以雖然是一年一
度的桐花節，雪白的桐花卻還沒有盛開，不過，攀到高高的樹上，卻讓前
來體驗的小朋友大呼過癮。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
