今天新聞一開始，首先來看的是，中國各地的反日示威風潮，越來越激
烈。
日本外相，町村信孝，預計在星期天到北京，會晤中國外長李肇星，表
達強烈抗議。
不過今天包括香港等多個城市，還是有反日示威活動，不過面對中國的
反日風潮，日本民間也開始反彈。
今天就有一名日本男子，在中國駐大阪的總領事館前，自焚抗議。
upsound抵制日貨　抵制日貨中國各地的反日風潮，一波接一波
，星期天，廣東省的東莞和廣州，還有東北的瀋陽，四川成都等地，
都出現了大規模的反日示威，抗議主題從反對日本出任安理會常任理
upsound還我釣魚島位在廣東深圳的日商西武百貨公司招牌，被
蓋上紅色布條，示威者所到之處，都有鎮暴警察嚴陣以待。
這波反日風潮，造成大陸境內日商以及日本使館受到許多攻擊和損失，
日本政府已經發表措辭嚴厲的抗議聲明，日本外相町田信孝並且在星
期天上五啟程前往北京，將會晤中國外長李肇星，要求中方針對這些
此外，日本民間對中國的反日浪潮也出現了反彈。
中國駐大阪總領事館，星期天就遭到一名日本男子攻擊。
他先是朝著領事館砸玻璃瓶，被警方制服後，甚至用汽油引火自焚，警
方迅速滅火，將他送醫，但是這名男子已經受了重傷。
