除了中橫高速公路外，目前還有一條號稱是台灣第三代高速公路，正在興
建，這條高速公路經過九二一地震的車籠埔斷層，困難度更高，繼續就來
看，它是怎麼在安全跟環保之間取得平衡。九二一大地震讓車籠埔斷層聲
名大噪，地牛翻身挫出了長達九十多公里的裂痕，如今在活斷層經過的地
區，要蓋高速公路了，車籠埔之外，國道六號南投段短短37公里，一共
穿越9個斷層區，確保安全的做法，就是將高架橋改成堅固的路堤。除了
必須克服斷層，高速公路經過土石流區，也必須將橋樑跨距增加兩倍。而
這段工程會開挖將近400萬立方公尺的表土，為了恢復植物景觀，土方
將百分之百回填到路堤表面，國道六號南投段，也首度引進所謂生物走廊
的觀念。生物走廊以及生態池，在歐美日已經運用多年，這次國工局首度
引進，以消除高速公路破壞生態的疑慮，但學者認為，工程前後的監測工
作，遠比蓋一段高速公路重要得多。繼中山高、二高之後，所謂的第三代
高速公路，正在南投一點一滴建設，沿途考驗著政府如何在安全、便利以
及環保之間求取平衡，這也將成為後續興建國道路網的寶貴經驗。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導除了中橫高速公路外，目前還有一條號稱是台灣
第三代高速公路，正在興建，這條高速公路經過九二一地震的車籠埔斷層
，困難度更高，繼續就來看，它是怎麼在安全跟環保之間取得平衡。九二
一大地震讓車籠埔斷層聲名大噪，地牛翻身挫出了長達九十多公里的裂痕
，如今在活斷層經過的地區，要蓋高速公路了，車籠埔之外，國道六號南
投段短短37公里，一共穿越9個斷層區，確保安全的做法，就是將高架
橋改成堅固的路堤。除了必須克服斷層，高速公路經過土石流區，也必須
將橋樑跨距增加兩倍。而這段工程會開挖將近400萬立方公尺的表土，
為了恢復植物景觀，土方將百分之百回填到路堤表面，國道六號南投段，
也首度引進所謂生物走廊的觀念。生物走廊以及生態池，在歐美日已經運
用多年，這次國工局首度引進，以消除高速公路破壞生態的疑慮，但學者
認為，工程前後的監測工作，遠比蓋一段高速公路重要得多。繼中山高、
二高之後，所謂的第三代高速公路，正在南投一點一滴建設，沿途考驗著
政府如何在安全、便利以及環保之間求取平衡，這也將成為後續興建國道
路網的寶貴經驗。公視新聞林珍汝王興中採訪報導除了中橫高速公路外，
目前還有一條號稱是台灣第三代高速公路，正在興建，這條高速公路經過
九二一地震的車籠埔斷層，困難度更高，繼續就來看，它是怎麼在安全跟
環保之間取得平衡。九二一大地震讓車籠埔斷層聲名大噪，地牛翻身挫出
了長達九十多公里的裂痕，如今在活斷層經過的地區，要蓋高速公路了，
車籠埔之外，國道六號南投段短短37公里，一共穿越9個斷層區，確保
安全的做法，就是將高架橋改成堅固的路堤。除了必須克服斷層，高速公
路經過土石流區，也必須將橋樑跨距增加兩倍。而這段工程會開挖將近4
00萬立方公尺的表土，為了恢復植物景觀，土方將百分之百回填到路堤
表面，國道六號南投段，也首度引進所謂生物走廊的觀念。生物走廊以及
生態池，在歐美日已經運用多年，這次國工局首度引進，以消除高速公路
破壞生態的疑慮，但學者認為，工程前後的監測工作，遠比蓋一段高速公
路重要得多。繼中山高、二高之後，所謂的第三代高速公路，正在南投一
點一滴建設，沿途考驗著政府如何在安全、便利以及環保之間求取平衡，
這也將成為後續興建國道路網的寶貴經驗。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導除了中橫高速公路外，目前還有一條號稱是台灣第三代高速公路，正在
興建，這條高速公路經過九二一地震的車籠埔斷層，困難度更高，繼續就
來看，它是怎麼在安全跟環保之間取得平衡。九二一大地震讓車籠埔斷層
聲名大噪，地牛翻身挫出了長達九十多公里的裂痕，如今在活斷層經過的
地區，要蓋高速公路了，車籠埔之外，國道六號南投段短短37公里，一
共穿越9個斷層區，確保安全的做法，就是將高架橋改成堅固的路堤。除
了必須克服斷層，高速公路經過土石流區，也必須將橋樑跨距增加兩倍。
而這段工程會開挖將近400萬立方公尺的表土，為了恢復植物景觀，土
方將百分之百回填到路堤表面，國道六號南投段，也首度引進所謂生物走
廊的觀念。生物走廊以及生態池，在歐美日已經運用多年，這次國工局首
度引進，以消除高速公路破壞生態的疑慮，但學者認為，工程前後的監測
工作，遠比蓋一段高速公路重要得多。繼中山高、二高之後，所謂的第三
代高速公路，正在南投一點一滴建設，沿途考驗著政府如何在安全、便利
以及環保之間求取平衡，這也將成為後續興建國道路網的寶貴經驗。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導除了中橫高速公路外，目前還有一條號稱是台
灣第三代高速公路，正在興建，這條高速公路經過九二一地震的車籠埔斷
層，困難度更高，繼續就來看，它是怎麼在安全跟環保之間取得平衡。九
二一大地震讓車籠埔斷層聲名大噪，地牛翻身挫出了長達九十多公里的裂
痕，如今在活斷層經過的地區，要蓋高速公路了，車籠埔之外，國道六號
南投段短短37公里，一共穿越9個斷層區，確保安全的做法，就是將高
架橋改成堅固的路堤。除了必須克服斷層，高速公路經過土石流區，也必
須將橋樑跨距增加兩倍。而這段工程會開挖將近400萬立方公尺的表土
，為了恢復植物景觀，土方將百分之百回填到路堤表面，國道六號南投段
，也首度引進所謂生物走廊的觀念。生物走廊以及生態池，在歐美日已經
運用多年，這次國工局首度引進，以消除高速公路破壞生態的疑慮，但學
者認為，工程前後的監測工作，遠比蓋一段高速公路重要得多。繼中山高
、二高之後，所謂的第三代高速公路，正在南投一點一滴建設，沿途考驗
著政府如何在安全、便利以及環保之間求取平衡，這也將成為後續興建國
道路網的寶貴經驗。公視新聞林珍汝王興中採訪報導除了中橫高速公路外
，目前還有一條號稱是台灣第三代高速公路，正在興建，這條高速公路經
過九二一地震的車籠埔斷層，困難度更高，繼續就來看，它是怎麼在安全
跟環保之間取得平衡。九二一大地震讓車籠埔斷層聲名大噪，地牛翻身挫
出了長達九十多公里的裂痕，如今在活斷層經過的地區，要蓋高速公路了
，車籠埔之外，國道六號南投段短短37公里，一共穿越9個斷層區，確
保安全的做法，就是將高架橋改成堅固的路堤。除了必須克服斷層，高速
公路經過土石流區，也必須將橋樑跨距增加兩倍。而這段工程會開挖將近
400萬立方公尺的表土，為了恢復植物景觀，土方將百分之百回填到路
堤表面，國道六號南投段，也首度引進所謂生物走廊的觀念。生物走廊以
及生態池，在歐美日已經運用多年，這次國工局首度引進，以消除高速公
路破壞生態的疑慮，但學者認為，工程前後的監測工作，遠比蓋一段高速
公路重要得多。繼中山高、二高之後，所謂的第三代高速公路，正在南投
一點一滴建設，沿途考驗著政府如何在安全、便利以及環保之間求取平衡
，這也將成為後續興建國道路網的寶貴經驗。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導除了中橫高速公路外，目前還有一條號稱是台灣第三代高速公路，正
在興建，這條高速公路經過九二一地震的車籠埔斷層，困難度更高，繼續
就來看，它是怎麼在安全跟環保之間取得平衡。九二一大地震讓車籠埔斷
層聲名大噪，地牛翻身挫出了長達九十多公里的裂痕，如今在活斷層經過
的地區，要蓋高速公路了，車籠埔之外，國道六號南投段短短37公里，
一共穿越9個斷層區，確保安全的做法，就是將高架橋改成堅固的路堤。
除了必須克服斷層，高速公路經過土石流區，也必須將橋樑跨距增加兩倍
。而這段工程會開挖將近400萬立方公尺的表土，為了恢復植物景觀，
土方將百分之百回填到路堤表面，國道六號南投段，也首度引進所謂生物
走廊的觀念。生物走廊以及生態池，在歐美日已經運用多年，這次國工局
首度引進，以消除高速公路破壞生態的疑慮，但學者認為，工程前後的監
測工作，遠比蓋一段高速公路重要得多。繼中山高、二高之後，所謂的第
三代高速公路，正在南投一點一滴建設，沿途考驗著政府如何在安全、便
利以及環保之間求取平衡，這也將成為後續興建國道路網的寶貴經驗。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導
