來看政治消息。國民黨主席王馬之爭白熱化，連戰公開要求王馬之爭能夠
降溫，不過，立法院長王金平和台北市長馬英九，在假日還是排了滿滿的
行程，昨天晚上兩人還不約而同一塊在宜蘭出現。台北市長馬英九招牌的
慢跑形象，在宜蘭依舊展現超人氣。寒風中和大家跑完全程。為了競選黨
主席，馬英九行程滿檔，對於陳總統批評連戰訪中賣台一事，馬英九挺身
護主，重話回擊在野黨沒有賣台的能力，請陳總統不要惱羞成怒。馬英九
強勢力挺連戰，也顯示國民黨內王馬之爭的白熱化，就連宜蘭縣議會議長
兒子的婚宴。王馬兩人也不約而同都出現，不過對於連戰要求將注意力放
在任務型國代選舉，轉移黨內競爭焦點，兩個人口徑倒是一致。婚禮上王
金平前腳才離開，馬英九跟著就到會場，兩人巧妙避開尷尬，卻也各自展
現人氣排場。王馬之爭，恐怕還難以降溫。公視新聞綜合報導來看政治消
息。國民黨主席王馬之爭白熱化，連戰公開要求王馬之爭能夠降溫，不過
，立法院長王金平和台北市長馬英九，在假日還是排了滿滿的行程，昨天
晚上兩人還不約而同一塊在宜蘭出現。台北市長馬英九招牌的慢跑形象，
在宜蘭依舊展現超人氣。寒風中和大家跑完全程。為了競選黨主席，馬英
九行程滿檔，對於陳總統批評連戰訪中賣台一事，馬英九挺身護主，重話
回擊在野黨沒有賣台的能力，請陳總統不要惱羞成怒。馬英九強勢力挺連
戰，也顯示國民黨內王馬之爭的白熱化，就連宜蘭縣議會議長兒子的婚宴
。王馬兩人也不約而同都出現，不過對於連戰要求將注意力放在任務型國
代選舉，轉移黨內競爭焦點，兩個人口徑倒是一致。婚禮上王金平前腳才
離開，馬英九跟著就到會場，兩人巧妙避開尷尬，卻也各自展現人氣排場
。王馬之爭，恐怕還難以降溫。公視新聞綜合報導來看政治消息。國民黨
主席王馬之爭白熱化，連戰公開要求王馬之爭能夠降溫，不過，立法院長
王金平和台北市長馬英九，在假日還是排了滿滿的行程，昨天晚上兩人還
不約而同一塊在宜蘭出現。台北市長馬英九招牌的慢跑形象，在宜蘭依舊
展現超人氣。寒風中和大家跑完全程。為了競選黨主席，馬英九行程滿檔
，對於陳總統批評連戰訪中賣台一事，馬英九挺身護主，重話回擊在野黨
沒有賣台的能力，請陳總統不要惱羞成怒。馬英九強勢力挺連戰，也顯示
國民黨內王馬之爭的白熱化，就連宜蘭縣議會議長兒子的婚宴。王馬兩人
也不約而同都出現，不過對於連戰要求將注意力放在任務型國代選舉，轉
移黨內競爭焦點，兩個人口徑倒是一致。婚禮上王金平前腳才離開，馬英
九跟著就到會場，兩人巧妙避開尷尬，卻也各自展現人氣排場。王馬之爭
，恐怕還難以降溫。公視新聞綜合報導來看政治消息。國民黨主席王馬之
爭白熱化，連戰公開要求王馬之爭能夠降溫，不過，立法院長王金平和台
北市長馬英九，在假日還是排了滿滿的行程，昨天晚上兩人還不約而同一
塊在宜蘭出現。台北市長馬英九招牌的慢跑形象，在宜蘭依舊展現超人氣
。寒風中和大家跑完全程。為了競選黨主席，馬英九行程滿檔，對於陳總
統批評連戰訪中賣台一事，馬英九挺身護主，重話回擊在野黨沒有賣台的
能力，請陳總統不要惱羞成怒。馬英九強勢力挺連戰，也顯示國民黨內王
馬之爭的白熱化，就連宜蘭縣議會議長兒子的婚宴。王馬兩人也不約而同
都出現，不過對於連戰要求將注意力放在任務型國代選舉，轉移黨內競爭
焦點，兩個人口徑倒是一致。婚禮上王金平前腳才離開，馬英九跟著就到
會場，兩人巧妙避開尷尬，卻也各自展現人氣排場。王馬之爭，恐怕還難
以降溫。公視新聞綜合報導來看政治消息。國民黨主席王馬之爭白熱化，
連戰公開要求王馬之爭能夠降溫，不過，立法院長王金平和台北市長馬英
九，在假日還是排了滿滿的行程，昨天晚上兩人還不約而同一塊在宜蘭出
現。台北市長馬英九招牌的慢跑形象，在宜蘭依舊展現超人氣。寒風中和
大家跑完全程。為了競選黨主席，馬英九行程滿檔，對於陳總統批評連戰
訪中賣台一事，馬英九挺身護主，重話回擊在野黨沒有賣台的能力，請陳
總統不要惱羞成怒。馬英九強勢力挺連戰，也顯示國民黨內王馬之爭的白
熱化，就連宜蘭縣議會議長兒子的婚宴。王馬兩人也不約而同都出現，不
過對於連戰要求將注意力放在任務型國代選舉，轉移黨內競爭焦點，兩個
人口徑倒是一致。婚禮上王金平前腳才離開，馬英九跟著就到會場，兩人
巧妙避開尷尬，卻也各自展現人氣排場。王馬之爭，恐怕還難以降溫。公
視新聞綜合報導來看政治消息。國民黨主席王馬之爭白熱化，連戰公開要
求王馬之爭能夠降溫，不過，立法院長王金平和台北市長馬英九，在假日
還是排了滿滿的行程，昨天晚上兩人還不約而同一塊在宜蘭出現。台北市
長馬英九招牌的慢跑形象，在宜蘭依舊展現超人氣。寒風中和大家跑完全
程。為了競選黨主席，馬英九行程滿檔，對於陳總統批評連戰訪中賣台一
事，馬英九挺身護主，重話回擊在野黨沒有賣台的能力，請陳總統不要惱
羞成怒。馬英九強勢力挺連戰，也顯示國民黨內王馬之爭的白熱化，就連
宜蘭縣議會議長兒子的婚宴。王馬兩人也不約而同都出現，不過對於連戰
要求將注意力放在任務型國代選舉，轉移黨內競爭焦點，兩個人口徑倒是
一致。婚禮上王金平前腳才離開，馬英九跟著就到會場，兩人巧妙避開尷
尬，卻也各自展現人氣排場。王馬之爭，恐怕還難以降溫。公視新聞綜合
報導來看政治消息。國民黨主席王馬之爭白熱化，連戰公開要求王馬之爭
能夠降溫，不過，立法院長王金平和台北市長馬英九，在假日還是排了滿
滿的行程，昨天晚上兩人還不約而同一塊在宜蘭出現。台北市長馬英九招
牌的慢跑形象，在宜蘭依舊展現超人氣。寒風中和大家跑完全程。為了競
選黨主席，馬英九行程滿檔，對於陳總統批評連戰訪中賣台一事，馬英九
挺身護主，重話回擊在野黨沒有賣台的能力，請陳總統不要惱羞成怒。馬
英九強勢力挺連戰，也顯示國民黨內王馬之爭的白熱化，就連宜蘭縣議會
議長兒子的婚宴。王馬兩人也不約而同都出現，不過對於連戰要求將注意
力放在任務型國代選舉，轉移黨內競爭焦點，兩個人口徑倒是一致。婚禮
上王金平前腳才離開，馬英九跟著就到會場，兩人巧妙避開尷尬，卻也各
自展現人氣排場。王馬之爭，恐怕還難以降溫。公視新聞綜合報導來看政
治消息。國民黨主席王馬之爭白熱化，連戰公開要求王馬之爭能夠降溫，
不過，立法院長王金平和台北市長馬英九，在假日還是排了滿滿的行程，
昨天晚上兩人還不約而同一塊在宜蘭出現。台北市長馬英九招牌的慢跑形
象，在宜蘭依舊展現超人氣。寒風中和大家跑完全程。為了競選黨主席，
馬英九行程滿檔，對於陳總統批評連戰訪中賣台一事，馬英九挺身護主，
重話回擊在野黨沒有賣台的能力，請陳總統不要惱羞成怒。馬英九強勢力
挺連戰，也顯示國民黨內王馬之爭的白熱化，就連宜蘭縣議會議長兒子的
婚宴。王馬兩人也不約而同都出現，不過對於連戰要求將注意力放在任務
型國代選舉，轉移黨內競爭焦點，兩個人口徑倒是一致。婚禮上王金平前
腳才離開，馬英九跟著就到會場，兩人巧妙避開尷尬，卻也各自展現人氣
排場。王馬之爭，恐怕還難以降溫。公視新聞綜合報導來看政治消息。國
民黨主席王馬之爭白熱化，連戰公開要求王馬之爭能夠降溫，不過，立法
院長王金平和台北市長馬英九，在假日還是排了滿滿的行程，昨天晚上兩
人還不約而同一塊在宜蘭出現。台北市長馬英九招牌的慢跑形象，在宜蘭
依舊展現超人氣。寒風中和大家跑完全程。為了競選黨主席，馬英九行程
滿檔，對於陳總統批評連戰訪中賣台一事，馬英九挺身護主，重話回擊在
野黨沒有賣台的能力，請陳總統不要惱羞成怒。馬英九強勢力挺連戰，也
顯示國民黨內王馬之爭的白熱化，就連宜蘭縣議會議長兒子的婚宴。王馬
兩人也不約而同都出現，不過對於連戰要求將注意力放在任務型國代選舉
，轉移黨內競爭焦點，兩個人口徑倒是一致。婚禮上王金平前腳才離開，
馬英九跟著就到會場，兩人巧妙避開尷尬，卻也各自展現人氣排場。王馬
之爭，恐怕還難以降溫。公視新聞綜合報導來看政治消息。國民黨主席王
馬之爭白熱化，連戰公開要求王馬之爭能夠降溫，不過，立法院長王金平
和台北市長馬英九，在假日還是排了滿滿的行程，昨天晚上兩人還不約而
同一塊在宜蘭出現。台北市長馬英九招牌的慢跑形象，在宜蘭依舊展現超
人氣。寒風中和大家跑完全程。為了競選黨主席，馬英九行程滿檔，對於
陳總統批評連戰訪中賣台一事，馬英九挺身護主，重話回擊在野黨沒有賣
台的能力，請陳總統不要惱羞成怒。馬英九強勢力挺連戰，也顯示國民黨
內王馬之爭的白熱化，就連宜蘭縣議會議長兒子的婚宴。王馬兩人也不約
而同都出現，不過對於連戰要求將注意力放在任務型國代選舉，轉移黨內
競爭焦點，兩個人口徑倒是一致。婚禮上王金平前腳才離開，馬英九跟著
就到會場，兩人巧妙避開尷尬，卻也各自展現人氣排場。王馬之爭，恐怕
還難以降溫。公視新聞綜合報導
