而在另一方面、連戰的前導部隊已經出發了，國民黨秘書長林豐正今天前
往北京，為連戰跟胡錦濤的會面、預做安排。但是、針對外傳連胡兩人、
將會簽訂和平終戰協定、林豐正否認這項傳聞。國民黨主席連戰即將啟程
訪問對岸．秘書長林豐正以及發言人張榮恭一早就趕搭飛機前往北京，展
開連胡會的正式幕僚磋商．外傳連戰將在會晤胡錦濤時，簽署國共終戰協
定．林豐正否認這項說法．至於連戰出訪的時間以及地點，國民黨仍然不
願意詳細說明、只表示將跟北京方面討論、明天晚上回國向連戰報告以後
、就會公開對外宣佈。而在另一方面、連戰的前導部隊已經出發了，國民
黨秘書長林豐正今天前往北京，為連戰跟胡錦濤的會面、預做安排。但是
、針對外傳連胡兩人、將會簽訂和平終戰協定、林豐正否認這項傳聞。國
民黨主席連戰即將啟程訪問對岸．秘書長林豐正以及發言人張榮恭一早就
趕搭飛機前往北京，展開連胡會的正式幕僚磋商．外傳連戰將在會晤胡錦
濤時，簽署國共終戰協定．林豐正否認這項說法．至於連戰出訪的時間以
及地點，國民黨仍然不願意詳細說明、只表示將跟北京方面討論、明天晚
上回國向連戰報告以後、就會公開對外宣佈。而在另一方面、連戰的前導
部隊已經出發了，國民黨秘書長林豐正今天前往北京，為連戰跟胡錦濤的
會面、預做安排。但是、針對外傳連胡兩人、將會簽訂和平終戰協定、林
豐正否認這項傳聞。國民黨主席連戰即將啟程訪問對岸．秘書長林豐正以
及發言人張榮恭一早就趕搭飛機前往北京，展開連胡會的正式幕僚磋商．
外傳連戰將在會晤胡錦濤時，簽署國共終戰協定．林豐正否認這項說法．
至於連戰出訪的時間以及地點，國民黨仍然不願意詳細說明、只表示將跟
北京方面討論、明天晚上回國向連戰報告以後、就會公開對外宣佈。
