即將舉行的任務型國代選舉，除了政黨提名之外，也可由20人以上組成
的選舉聯盟，推薦代表，民主行動聯盟就發動了150名，來自各界的代
表參選。國代選舉下個月就要登場，除了政黨推薦代表，今天有民間團體
推出的候選人集結誓師，其中囊括了學者。勞工。原住民以及學生等15
0名代表，強調任務型國代要由人民做主，打破政黨壟斷。樣面，代表社
會對修憲的聲音民主行動聯盟推薦來自社會不同層面的代表，加上任務型
國代屬於委任制，所以民盟認為，包括報到。投票在內的複決程序，應該
精簡為三天的會期。民盟更進一步主張，除了交通補助，任務型國代不應
該支領任何費用，確實反映民意，節省社會成本。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導即將舉行的任務型國代選舉，除了政黨提名之外，也可由20人
以上組成的選舉聯盟，推薦代表，民主行動聯盟就發動了150名，來自
各界的代表參選。國代選舉下個月就要登場，除了政黨推薦代表，今天有
民間團體推出的候選人集結誓師，其中囊括了學者。勞工。原住民以及學
生等150名代表，強調任務型國代要由人民做主，打破政黨壟斷。樣面
，代表社會對修憲的聲音民主行動聯盟推薦來自社會不同層面的代表，加
上任務型國代屬於委任制，所以民盟認為，包括報到。投票在內的複決程
序，應該精簡為三天的會期。民盟更進一步主張，除了交通補助，任務型
國代不應該支領任何費用，確實反映民意，節省社會成本。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導即將舉行的任務型國代選舉，除了政黨提名之外，也可
由20人以上組成的選舉聯盟，推薦代表，民主行動聯盟就發動了150
名，來自各界的代表參選。國代選舉下個月就要登場，除了政黨推薦代表
，今天有民間團體推出的候選人集結誓師，其中囊括了學者。勞工。原住
民以及學生等150名代表，強調任務型國代要由人民做主，打破政黨壟
斷。樣面，代表社會對修憲的聲音民主行動聯盟推薦來自社會不同層面的
代表，加上任務型國代屬於委任制，所以民盟認為，包括報到。投票在內
的複決程序，應該精簡為三天的會期。民盟更進一步主張，除了交通補助
，任務型國代不應該支領任何費用，確實反映民意，節省社會成本。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導即將舉行的任務型國代選舉，除了政黨提名之
外，也可由20人以上組成的選舉聯盟，推薦代表，民主行動聯盟就發動
了150名，來自各界的代表參選。國代選舉下個月就要登場，除了政黨
推薦代表，今天有民間團體推出的候選人集結誓師，其中囊括了學者。勞
工。原住民以及學生等150名代表，強調任務型國代要由人民做主，打
破政黨壟斷。樣面，代表社會對修憲的聲音民主行動聯盟推薦來自社會不
同層面的代表，加上任務型國代屬於委任制，所以民盟認為，包括報到。
投票在內的複決程序，應該精簡為三天的會期。民盟更進一步主張，除了
交通補助，任務型國代不應該支領任何費用，確實反映民意，節省社會成
本。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導即將舉行的任務型國代選舉，除了政
黨提名之外，也可由20人以上組成的選舉聯盟，推薦代表，民主行動聯
盟就發動了150名，來自各界的代表參選。國代選舉下個月就要登場，
除了政黨推薦代表，今天有民間團體推出的候選人集結誓師，其中囊括了
學者。勞工。原住民以及學生等150名代表，強調任務型國代要由人民
做主，打破政黨壟斷。樣面，代表社會對修憲的聲音民主行動聯盟推薦來
自社會不同層面的代表，加上任務型國代屬於委任制，所以民盟認為，包
括報到。投票在內的複決程序，應該精簡為三天的會期。民盟更進一步主
張，除了交通補助，任務型國代不應該支領任何費用，確實反映民意，節
省社會成本。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導即將舉行的任務型國代選舉
，除了政黨提名之外，也可由20人以上組成的選舉聯盟，推薦代表，民
主行動聯盟就發動了150名，來自各界的代表參選。國代選舉下個月就
要登場，除了政黨推薦代表，今天有民間團體推出的候選人集結誓師，其
中囊括了學者。勞工。原住民以及學生等150名代表，強調任務型國代
要由人民做主，打破政黨壟斷。樣面，代表社會對修憲的聲音民主行動聯
盟推薦來自社會不同層面的代表，加上任務型國代屬於委任制，所以民盟
認為，包括報到。投票在內的複決程序，應該精簡為三天的會期。民盟更
進一步主張，除了交通補助，任務型國代不應該支領任何費用，確實反映
民意，節省社會成本。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導即將舉行的任務型
國代選舉，除了政黨提名之外，也可由20人以上組成的選舉聯盟，推薦
代表，民主行動聯盟就發動了150名，來自各界的代表參選。國代選舉
下個月就要登場，除了政黨推薦代表，今天有民間團體推出的候選人集結
誓師，其中囊括了學者。勞工。原住民以及學生等150名代表，強調任
務型國代要由人民做主，打破政黨壟斷。樣面，代表社會對修憲的聲音民
主行動聯盟推薦來自社會不同層面的代表，加上任務型國代屬於委任制，
所以民盟認為，包括報到。投票在內的複決程序，應該精簡為三天的會期
。民盟更進一步主張，除了交通補助，任務型國代不應該支領任何費用，
確實反映民意，節省社會成本。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導即將舉行
的任務型國代選舉，除了政黨提名之外，也可由20人以上組成的選舉聯
盟，推薦代表，民主行動聯盟就發動了150名，來自各界的代表參選。
國代選舉下個月就要登場，除了政黨推薦代表，今天有民間團體推出的候
選人集結誓師，其中囊括了學者。勞工。原住民以及學生等150名代表
，強調任務型國代要由人民做主，打破政黨壟斷。樣面，代表社會對修憲
的聲音民主行動聯盟推薦來自社會不同層面的代表，加上任務型國代屬於
委任制，所以民盟認為，包括報到。投票在內的複決程序，應該精簡為三
天的會期。民盟更進一步主張，除了交通補助，任務型國代不應該支領任
何費用，確實反映民意，節省社會成本。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
