我們看到股市一片慘綠，而其中的聯電今天也很慘、跌到了十八塊以下。
至於聯電跟中國和艦科技的案子、金管會主委龔照勝今天在立法院表示、
聯電觸犯了證交法、沒有充分揭露營運資訊的部分、事證明確，金管會不
排除在下星期三以前、對聯電作出行政處分。立法院今天針對聯電與中國
和艦往來涉及違反的相關法令進行了解。相關單位表示，目前偵查重點在
於是否違反證交法、兩岸人民關係條例以及背信等法令，其中涉及證交法
資訊未揭露部分較為明朗，金管會不排除在下週三前就做出行政處分，至
於投資未報備以及背信等部份則還在深入調查當中。另外金管會也坦承在
檢調偵辦期間，聯電股票出現異常，恐怕有禿鷹集團涉及其中進行內線交
易。也有立委質疑，聯電享受國內科技專案補助計畫，進行研發，研發成
果卻移往大陸，同時還享有高科技產業的租稅獎勵，明顯不符合社會公平
。對此財政部長林全表示，對高科技產業，未來不排除縮減西進企業的租
稅優惠。林全強調，這個構想目前只是財政部內部的討論方案，尚未形成
政策，不過會從可行性以及租稅公平面進行檢討。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導我們看到股市一片慘綠，而其中的聯電今天也很慘、跌到了十八
塊以下。至於聯電跟中國和艦科技的案子、金管會主委龔照勝今天在立法
院表示、聯電觸犯了證交法、沒有充分揭露營運資訊的部分、事證明確，
金管會不排除在下星期三以前、對聯電作出行政處分。立法院今天針對聯
電與中國和艦往來涉及違反的相關法令進行了解。相關單位表示，目前偵
查重點在於是否違反證交法、兩岸人民關係條例以及背信等法令，其中涉
及證交法資訊未揭露部分較為明朗，金管會不排除在下週三前就做出行政
處分，至於投資未報備以及背信等部份則還在深入調查當中。另外金管會
也坦承在檢調偵辦期間，聯電股票出現異常，恐怕有禿鷹集團涉及其中進
行內線交易。也有立委質疑，聯電享受國內科技專案補助計畫，進行研發
，研發成果卻移往大陸，同時還享有高科技產業的租稅獎勵，明顯不符合
社會公平。對此財政部長林全表示，對高科技產業，未來不排除縮減西進
企業的租稅優惠。林全強調，這個構想目前只是財政部內部的討論方案，
尚未形成政策，不過會從可行性以及租稅公平面進行檢討。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導我們看到股市一片慘綠，而其中的聯電今天也很慘、跌
到了十八塊以下。至於聯電跟中國和艦科技的案子、金管會主委龔照勝今
天在立法院表示、聯電觸犯了證交法、沒有充分揭露營運資訊的部分、事
證明確，金管會不排除在下星期三以前、對聯電作出行政處分。立法院今
天針對聯電與中國和艦往來涉及違反的相關法令進行了解。相關單位表示
，目前偵查重點在於是否違反證交法、兩岸人民關係條例以及背信等法令
，其中涉及證交法資訊未揭露部分較為明朗，金管會不排除在下週三前就
做出行政處分，至於投資未報備以及背信等部份則還在深入調查當中。另
外金管會也坦承在檢調偵辦期間，聯電股票出現異常，恐怕有禿鷹集團涉
及其中進行內線交易。也有立委質疑，聯電享受國內科技專案補助計畫，
進行研發，研發成果卻移往大陸，同時還享有高科技產業的租稅獎勵，明
顯不符合社會公平。對此財政部長林全表示，對高科技產業，未來不排除
縮減西進企業的租稅優惠。林全強調，這個構想目前只是財政部內部的討
論方案，尚未形成政策，不過會從可行性以及租稅公平面進行檢討。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到股市一片慘綠，而其中的聯電今天也
很慘、跌到了十八塊以下。至於聯電跟中國和艦科技的案子、金管會主委
龔照勝今天在立法院表示、聯電觸犯了證交法、沒有充分揭露營運資訊的
部分、事證明確，金管會不排除在下星期三以前、對聯電作出行政處分。
立法院今天針對聯電與中國和艦往來涉及違反的相關法令進行了解。相關
單位表示，目前偵查重點在於是否違反證交法、兩岸人民關係條例以及背
信等法令，其中涉及證交法資訊未揭露部分較為明朗，金管會不排除在下
週三前就做出行政處分，至於投資未報備以及背信等部份則還在深入調查
當中。另外金管會也坦承在檢調偵辦期間，聯電股票出現異常，恐怕有禿
鷹集團涉及其中進行內線交易。也有立委質疑，聯電享受國內科技專案補
助計畫，進行研發，研發成果卻移往大陸，同時還享有高科技產業的租稅
獎勵，明顯不符合社會公平。對此財政部長林全表示，對高科技產業，未
來不排除縮減西進企業的租稅優惠。林全強調，這個構想目前只是財政部
內部的討論方案，尚未形成政策，不過會從可行性以及租稅公平面進行檢
討。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到股市一片慘綠，而其中的聯
電今天也很慘、跌到了十八塊以下。至於聯電跟中國和艦科技的案子、金
管會主委龔照勝今天在立法院表示、聯電觸犯了證交法、沒有充分揭露營
運資訊的部分、事證明確，金管會不排除在下星期三以前、對聯電作出行
政處分。立法院今天針對聯電與中國和艦往來涉及違反的相關法令進行了
解。相關單位表示，目前偵查重點在於是否違反證交法、兩岸人民關係條
例以及背信等法令，其中涉及證交法資訊未揭露部分較為明朗，金管會不
排除在下週三前就做出行政處分，至於投資未報備以及背信等部份則還在
深入調查當中。另外金管會也坦承在檢調偵辦期間，聯電股票出現異常，
恐怕有禿鷹集團涉及其中進行內線交易。也有立委質疑，聯電享受國內科
技專案補助計畫，進行研發，研發成果卻移往大陸，同時還享有高科技產
業的租稅獎勵，明顯不符合社會公平。對此財政部長林全表示，對高科技
產業，未來不排除縮減西進企業的租稅優惠。林全強調，這個構想目前只
是財政部內部的討論方案，尚未形成政策，不過會從可行性以及租稅公平
面進行檢討。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到股市一片慘綠，而
其中的聯電今天也很慘、跌到了十八塊以下。至於聯電跟中國和艦科技的
案子、金管會主委龔照勝今天在立法院表示、聯電觸犯了證交法、沒有充
分揭露營運資訊的部分、事證明確，金管會不排除在下星期三以前、對聯
電作出行政處分。立法院今天針對聯電與中國和艦往來涉及違反的相關法
令進行了解。相關單位表示，目前偵查重點在於是否違反證交法、兩岸人
民關係條例以及背信等法令，其中涉及證交法資訊未揭露部分較為明朗，
金管會不排除在下週三前就做出行政處分，至於投資未報備以及背信等部
份則還在深入調查當中。另外金管會也坦承在檢調偵辦期間，聯電股票出
現異常，恐怕有禿鷹集團涉及其中進行內線交易。也有立委質疑，聯電享
受國內科技專案補助計畫，進行研發，研發成果卻移往大陸，同時還享有
高科技產業的租稅獎勵，明顯不符合社會公平。對此財政部長林全表示，
對高科技產業，未來不排除縮減西進企業的租稅優惠。林全強調，這個構
想目前只是財政部內部的討論方案，尚未形成政策，不過會從可行性以及
租稅公平面進行檢討。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到股市一片
慘綠，而其中的聯電今天也很慘、跌到了十八塊以下。至於聯電跟中國和
艦科技的案子、金管會主委龔照勝今天在立法院表示、聯電觸犯了證交法
、沒有充分揭露營運資訊的部分、事證明確，金管會不排除在下星期三以
前、對聯電作出行政處分。立法院今天針對聯電與中國和艦往來涉及違反
的相關法令進行了解。相關單位表示，目前偵查重點在於是否違反證交法
、兩岸人民關係條例以及背信等法令，其中涉及證交法資訊未揭露部分較
為明朗，金管會不排除在下週三前就做出行政處分，至於投資未報備以及
背信等部份則還在深入調查當中。另外金管會也坦承在檢調偵辦期間，聯
電股票出現異常，恐怕有禿鷹集團涉及其中進行內線交易。也有立委質疑
，聯電享受國內科技專案補助計畫，進行研發，研發成果卻移往大陸，同
時還享有高科技產業的租稅獎勵，明顯不符合社會公平。對此財政部長林
全表示，對高科技產業，未來不排除縮減西進企業的租稅優惠。林全強調
，這個構想目前只是財政部內部的討論方案，尚未形成政策，不過會從可
行性以及租稅公平面進行檢討。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們看到
股市一片慘綠，而其中的聯電今天也很慘、跌到了十八塊以下。至於聯電
跟中國和艦科技的案子、金管會主委龔照勝今天在立法院表示、聯電觸犯
了證交法、沒有充分揭露營運資訊的部分、事證明確，金管會不排除在下
星期三以前、對聯電作出行政處分。立法院今天針對聯電與中國和艦往來
涉及違反的相關法令進行了解。相關單位表示，目前偵查重點在於是否違
反證交法、兩岸人民關係條例以及背信等法令，其中涉及證交法資訊未揭
露部分較為明朗，金管會不排除在下週三前就做出行政處分，至於投資未
報備以及背信等部份則還在深入調查當中。另外金管會也坦承在檢調偵辦
期間，聯電股票出現異常，恐怕有禿鷹集團涉及其中進行內線交易。也有
立委質疑，聯電享受國內科技專案補助計畫，進行研發，研發成果卻移往
大陸，同時還享有高科技產業的租稅獎勵，明顯不符合社會公平。對此財
政部長林全表示，對高科技產業，未來不排除縮減西進企業的租稅優惠。
林全強調，這個構想目前只是財政部內部的討論方案，尚未形成政策，不
過會從可行性以及租稅公平面進行檢討。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
我們看到股市一片慘綠，而其中的聯電今天也很慘、跌到了十八塊以下。
至於聯電跟中國和艦科技的案子、金管會主委龔照勝今天在立法院表示、
聯電觸犯了證交法、沒有充分揭露營運資訊的部分、事證明確，金管會不
排除在下星期三以前、對聯電作出行政處分。立法院今天針對聯電與中國
和艦往來涉及違反的相關法令進行了解。相關單位表示，目前偵查重點在
於是否違反證交法、兩岸人民關係條例以及背信等法令，其中涉及證交法
資訊未揭露部分較為明朗，金管會不排除在下週三前就做出行政處分，至
於投資未報備以及背信等部份則還在深入調查當中。另外金管會也坦承在
檢調偵辦期間，聯電股票出現異常，恐怕有禿鷹集團涉及其中進行內線交
易。也有立委質疑，聯電享受國內科技專案補助計畫，進行研發，研發成
果卻移往大陸，同時還享有高科技產業的租稅獎勵，明顯不符合社會公平
。對此財政部長林全表示，對高科技產業，未來不排除縮減西進企業的租
稅優惠。林全強調，這個構想目前只是財政部內部的討論方案，尚未形成
政策，不過會從可行性以及租稅公平面進行檢討。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
