一般人脾氣不好，可能跟睡眠也有點關係．台灣的失眠人口將近兩百萬人
．每年都要吃掉六千萬顆的安眠藥，不過最近卻有一位女性民眾吃了安眠
藥後，看到晃動影象，本來以為是看到鬼，在經過醫師診斷後才發現，是
安眠藥惹了禍翻來覆去，睡都睡不著，只好靠安眠藥來助眠，結果睡一半
醒來，竟看到晃動影象，難道是靈異事件？精神科醫師表示，這類個案，
臨床上已經超過二十例，主要都是發生在身材很瘦，食慾不好的女性身上
。這是因為太瘦的女性，體內缺少蛋白質，而有些安眠藥的成份，對這些
體質的人，會造成腦內分泌失調所以精神科醫師特別提醒，失眠睡不著，
安眠藥不能亂吃，要請醫師開適合自己的藥，而根本之道，還是尋求專業
協助，來解決失眠的痛苦一般人脾氣不好，可能跟睡眠也有點關係．台灣
的失眠人口將近兩百萬人．每年都要吃掉六千萬顆的安眠藥，不過最近卻
有一位女性民眾吃了安眠藥後，看到晃動影象，本來以為是看到鬼，在經
過醫師診斷後才發現，是安眠藥惹了禍翻來覆去，睡都睡不著，只好靠安
眠藥來助眠，結果睡一半醒來，竟看到晃動影象，難道是靈異事件？精神
科醫師表示，這類個案，臨床上已經超過二十例，主要都是發生在身材很
瘦，食慾不好的女性身上。這是因為太瘦的女性，體內缺少蛋白質，而有
些安眠藥的成份，對這些體質的人，會造成腦內分泌失調所以精神科醫師
特別提醒，失眠睡不著，安眠藥不能亂吃，要請醫師開適合自己的藥，而
根本之道，還是尋求專業協助，來解決失眠的痛苦
