以色列總理夏隆上星期四曾經揚言，如果巴勒斯坦人不履行和平路線圖
，將加速興建圍牆，隔離巴勒斯坦人。
昨天以色列副總理則進一步指出，未來計畫撤離部份屯墾區裡的數萬民
眾，並重新安置，這項動作由於脫離和平路線圖，可能讓以巴關係更
加坎坷。
將會有相當多的屯墾民眾，在這些地區的猶太屯墾民眾將要搬離他們居
住的地方。
須搬離居民超過好幾千人，可能達好幾萬人。
呼應上星期四總理夏隆的談話，以色列副總理歐莫特星期天表示，如果
巴勒斯坦不願遵守美國主導的中東和平路線圖，以色列將大規模撤離
屯墾區民眾，初步估計人數可能高達好幾萬人。
歐莫特強調，由於以巴雙方對於以色列最基本的安全及生存問題都無法
達成共識，因此他對未來的和談感到悲觀，不得不出以撤屯墾區居民
的方式以求自保。
歐莫特的宣布乍聽之下，對巴勒斯坦是一項利多，不過夏隆曾經警告，
一旦以色列脫離和平路線圖改採單邊行動，巴勒斯坦的土地只會減少
而不是增加，因此未來情況發展恐怕不容樂觀。
此外，以色列在加薩和西岸的屯墾居民高達23萬人，這項政策開時，
預料也將引起國內強烈反彈。
另外以色列星期天在加薩地區，展開一連串逮捕哈瑪斯成員的突襲行動
。
雖然這次行動成功逮捕一名哈瑪斯發言人，不過以色列士兵卻也開槍擊
斃一名向他們投擲石塊的五歲兒童。
兒童家屬在趕到醫院後因無法接受事實痛哭失聲。
據估計以巴這波已持續三年的衝突，每天約有六名巴勒斯坦人在以軍的
槍口下喪生。
