連戰最近的行程相當忙碌、在前往中國以前、他還趁著周末、到新加坡發
表演講。對於陳水扁總統批評他跟中共談判、可能會丟掉台灣，連戰很不
客氣地反唇相譏、他說、「總統的格調就是這樣」。連戰昨夜從新加坡返
抵國門，對於連戰在週末前往星加坡會晤新加坡政府高層，連戰相當低調
，只強調是應李光耀公共政策學院邀請，和學者就區域安全問題進行研討
和演說，對於陳總統指他去中國可能會丟掉台灣的批評，連戰也拉高分貝
，回應總統的格調就是這樣國民黨則強調連戰這趟在新加坡絕對沒有外傳
和中國駐星加坡的官員會面，而昨晚在機場接機的還有國民黨秘書長林豐
正也證實，他將前往北京和對岸國台辦磋商連戰訪問中國的工作事項，只
是對於啟程的時間，相當低調文傳會在上午發布新聞稿表示林豐正選在今
天上午出發前往北京，外傳連胡會將觸及雙方達成和平終極方案的結論，
不過國民黨方面強調目前都沒有定案，一切等到林豐正從北京敲定細節再
說公視新聞蔣靜怡陳信隆馬台興採訪報導連戰最近的行程相當忙碌、在前
往中國以前、他還趁著周末、到新加坡發表演講。對於陳水扁總統批評他
跟中共談判、可能會丟掉台灣，連戰很不客氣地反唇相譏、他說、「總統
的格調就是這樣」。連戰昨夜從新加坡返抵國門，對於連戰在週末前往星
加坡會晤新加坡政府高層，連戰相當低調，只強調是應李光耀公共政策學
院邀請，和學者就區域安全問題進行研討和演說，對於陳總統指他去中國
可能會丟掉台灣的批評，連戰也拉高分貝，回應總統的格調就是這樣國民
黨則強調連戰這趟在新加坡絕對沒有外傳和中國駐星加坡的官員會面，而
昨晚在機場接機的還有國民黨秘書長林豐正也證實，他將前往北京和對岸
國台辦磋商連戰訪問中國的工作事項，只是對於啟程的時間，相當低調文
傳會在上午發布新聞稿表示林豐正選在今天上午出發前往北京，外傳連胡
會將觸及雙方達成和平終極方案的結論，不過國民黨方面強調目前都沒有
定案，一切等到林豐正從北京敲定細節再說公視新聞蔣靜怡陳信隆馬台興
採訪報導連戰最近的行程相當忙碌、在前往中國以前、他還趁著周末、到
新加坡發表演講。對於陳水扁總統批評他跟中共談判、可能會丟掉台灣，
連戰很不客氣地反唇相譏、他說、「總統的格調就是這樣」。連戰昨夜從
新加坡返抵國門，對於連戰在週末前往星加坡會晤新加坡政府高層，連戰
相當低調，只強調是應李光耀公共政策學院邀請，和學者就區域安全問題
進行研討和演說，對於陳總統指他去中國可能會丟掉台灣的批評，連戰也
拉高分貝，回應總統的格調就是這樣國民黨則強調連戰這趟在新加坡絕對
沒有外傳和中國駐星加坡的官員會面，而昨晚在機場接機的還有國民黨秘
書長林豐正也證實，他將前往北京和對岸國台辦磋商連戰訪問中國的工作
事項，只是對於啟程的時間，相當低調文傳會在上午發布新聞稿表示林豐
正選在今天上午出發前往北京，外傳連胡會將觸及雙方達成和平終極方案
的結論，不過國民黨方面強調目前都沒有定案，一切等到林豐正從北京敲
定細節再說公視新聞蔣靜怡陳信隆馬台興採訪報導
