宋楚瑜訪問中國的時間、可能在五月初，於是外界又開始聯想、這個時間
會不會跟連戰撞期、或者根本搶在連戰前面。對於這些說法、親民黨秘書
長秦金生強調、宋楚瑜到中國訪問、絕對不是為了跟某個政黨搶頭香，他
會尊重政府的意見、並且凝聚朝野共識以後才會出發。胡錦濤以中國共產
黨中央總書記的身分，邀請親民黨主席宋楚瑜到中國訪問的訊息，透過中
國新華網發佈之後，親民黨中央也在第一時間回應，表達宋楚瑜欣然接受
，並且將以扁宋會十點結論作為基礎，和對岸展開溝通親民黨表示最快在
這個週末由秘書長秦金生率團到中國磋商工作事宜，至於宋胡會的時間，
初步訂在五月上旬，親民黨再度強調他們和國民黨出訪中國最大的不同，
就是先凝聚朝野共識，再和對岸溝通宋胡會即將成行，而宋楚瑜行前會不
會和陳水扁會面更受到關注，行政院長謝長廷認為，宋胡會談結論一旦涉
及公權力執行層面，以及基於政治倫理的層面，都應該考慮向政府報備親
民黨方面則強調宋楚瑜和總統的溝通不拘形式，直到目前為止親民黨中央
和總統府秘書長游錫坤的溝通管道持續暢通，宋楚瑜出訪中國，也絕不是
外傳和國民黨主席連戰搶頭香，公視新聞蔣靜怡陳信隆沈志明採訪報導宋
楚瑜訪問中國的時間、可能在五月初，於是外界又開始聯想、這個時間會
不會跟連戰撞期、或者根本搶在連戰前面。對於這些說法、親民黨秘書長
秦金生強調、宋楚瑜到中國訪問、絕對不是為了跟某個政黨搶頭香，他會
尊重政府的意見、並且凝聚朝野共識以後才會出發。胡錦濤以中國共產黨
中央總書記的身分，邀請親民黨主席宋楚瑜到中國訪問的訊息，透過中國
新華網發佈之後，親民黨中央也在第一時間回應，表達宋楚瑜欣然接受，
並且將以扁宋會十點結論作為基礎，和對岸展開溝通親民黨表示最快在這
個週末由秘書長秦金生率團到中國磋商工作事宜，至於宋胡會的時間，初
步訂在五月上旬，親民黨再度強調他們和國民黨出訪中國最大的不同，就
是先凝聚朝野共識，再和對岸溝通宋胡會即將成行，而宋楚瑜行前會不會
和陳水扁會面更受到關注，行政院長謝長廷認為，宋胡會談結論一旦涉及
公權力執行層面，以及基於政治倫理的層面，都應該考慮向政府報備親民
黨方面則強調宋楚瑜和總統的溝通不拘形式，直到目前為止親民黨中央和
總統府秘書長游錫坤的溝通管道持續暢通，宋楚瑜出訪中國，也絕不是外
傳和國民黨主席連戰搶頭香，公視新聞蔣靜怡陳信隆沈志明採訪報導宋楚
瑜訪問中國的時間、可能在五月初，於是外界又開始聯想、這個時間會不
會跟連戰撞期、或者根本搶在連戰前面。對於這些說法、親民黨秘書長秦
金生強調、宋楚瑜到中國訪問、絕對不是為了跟某個政黨搶頭香，他會尊
重政府的意見、並且凝聚朝野共識以後才會出發。胡錦濤以中國共產黨中
央總書記的身分，邀請親民黨主席宋楚瑜到中國訪問的訊息，透過中國新
華網發佈之後，親民黨中央也在第一時間回應，表達宋楚瑜欣然接受，並
且將以扁宋會十點結論作為基礎，和對岸展開溝通親民黨表示最快在這個
週末由秘書長秦金生率團到中國磋商工作事宜，至於宋胡會的時間，初步
訂在五月上旬，親民黨再度強調他們和國民黨出訪中國最大的不同，就是
先凝聚朝野共識，再和對岸溝通宋胡會即將成行，而宋楚瑜行前會不會和
陳水扁會面更受到關注，行政院長謝長廷認為，宋胡會談結論一旦涉及公
權力執行層面，以及基於政治倫理的層面，都應該考慮向政府報備親民黨
方面則強調宋楚瑜和總統的溝通不拘形式，直到目前為止親民黨中央和總
統府秘書長游錫坤的溝通管道持續暢通，宋楚瑜出訪中國，也絕不是外傳
和國民黨主席連戰搶頭香，公視新聞蔣靜怡陳信隆沈志明採訪報導
