再來看國際消息。
梵蒂岡星期六已經為，已故教宗若望保祿二世舉行了最後一場彌撒，結
束為期九天的哀悼期，教廷也銷毀了教宗的戒指和印鑑，象徵任期結
束。
在這個禮拜一，143位樞機主教將閉關召開秘密會議，選舉新的教宗
。
upsound紀念已故教宗若望保祿二世的最後彌撒，在智利籍，現
年79歲的麥迪納主教主持下，順利完成。
經過連續12天密集的會議，商討教宗繼任人選的事宜，許多主教臉上
露出了明顯疲累的表情。
而最後一場會議已經在星期六結束，教廷也延續幾個世紀來的傳統，在
會議上銷毀了象徵若望保祿二世教宗地位的漁人戒指和印鑑。
而星期一，來自52個國家的143名樞機主教，即將閉關在西斯汀聖
堂，召開秘密會議，選舉新教宗。
當天將先進行一次投票，之後每天舉行四次投票，外界可以從教堂外的
煙囪觀察，如果銷毀選票時，煙囪冒出黑煙，表示還沒有結果，如果
冒出白煙，就表示新任教宗人選已經誕生，聖博多路教堂也將鳴鐘報
新任教宗誰屬，不但是全球信徒關心的焦點，也成為國際網路賭盤的大
熱門。
梵諦岡的聖伯多祿廣場，已經出現賭教宗的投注站。
目前，德國樞機主教拉青格最被看好。
不過12世紀一位愛爾蘭大主教，曾經以「橄欖的榮耀」這句話，預測
下任教宗可能是猶太人。
果真如此，那麼可能人選只剩下義大利弗羅倫斯總主教安東奈里，和巴
黎總主教魯斯提格。
不過預言也表示，無論誰成為265任教宗，都難逃被刺殺身亡的命運
，而且這位教宗就任之後，世界末日即將降臨。
