國際股市今天幾乎是一片黯淡，在美股連跌三天之後，亞洲股市開盤也暴
跌，而台北股市受到連帶影響、開盤不久就跌破了5800點關卡、終場
大跌173點、收盤指數創下今年以來的新低點。台北股市週一一開盤就
以下跌78點開出，完全反映上週美股連續重挫的連動效應。美股重挫拖
累國內電子股，鋼鐵股更在中國實施宏觀調控的效應下，類股全盤皆墨，
營建股則反應35號公報的潛在利空，類股跌幅高達6%。在國內外利空
夾殺下，八大類股全面重挫，終場指數大跌173點，以5715點作收
，5800點關卡宣告失守。而在這波跌勢當中，外資動向更引人關注。
台股今天出現三大法人聯手賣超88億的情況，其中外資賣超幅度更高達
76.6億元，加深台股賣壓跌幅。不過原本小跌的台北匯市，在賣壓減
緩下，終場出現止跌跡象，新台幣兌美元匯率以31.699元兌1美元
平盤作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際股市今天幾乎是一片黯淡
，在美股連跌三天之後，亞洲股市開盤也暴跌，而台北股市受到連帶影響
、開盤不久就跌破了5800點關卡、終場大跌173點、收盤指數創下
今年以來的新低點。台北股市週一一開盤就以下跌78點開出，完全反映
上週美股連續重挫的連動效應。美股重挫拖累國內電子股，鋼鐵股更在中
國實施宏觀調控的效應下，類股全盤皆墨，營建股則反應35號公報的潛
在利空，類股跌幅高達6%。在國內外利空夾殺下，八大類股全面重挫，
終場指數大跌173點，以5715點作收，5800點關卡宣告失守。
而在這波跌勢當中，外資動向更引人關注。台股今天出現三大法人聯手賣
超88億的情況，其中外資賣超幅度更高達76.6億元，加深台股賣壓
跌幅。不過原本小跌的台北匯市，在賣壓減緩下，終場出現止跌跡象，新
台幣兌美元匯率以31.699元兌1美元平盤作收。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導國際股市今天幾乎是一片黯淡，在美股連跌三天之後，亞洲
股市開盤也暴跌，而台北股市受到連帶影響、開盤不久就跌破了5800
點關卡、終場大跌173點、收盤指數創下今年以來的新低點。台北股市
週一一開盤就以下跌78點開出，完全反映上週美股連續重挫的連動效應
。美股重挫拖累國內電子股，鋼鐵股更在中國實施宏觀調控的效應下，類
股全盤皆墨，營建股則反應35號公報的潛在利空，類股跌幅高達6%。
在國內外利空夾殺下，八大類股全面重挫，終場指數大跌173點，以5
715點作收，5800點關卡宣告失守。而在這波跌勢當中，外資動向
更引人關注。台股今天出現三大法人聯手賣超88億的情況，其中外資賣
超幅度更高達76.6億元，加深台股賣壓跌幅。不過原本小跌的台北匯
市，在賣壓減緩下，終場出現止跌跡象，新台幣兌美元匯率以31.69
9元兌1美元平盤作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際股市今天幾
乎是一片黯淡，在美股連跌三天之後，亞洲股市開盤也暴跌，而台北股市
受到連帶影響、開盤不久就跌破了5800點關卡、終場大跌173點、
收盤指數創下今年以來的新低點。台北股市週一一開盤就以下跌78點開
出，完全反映上週美股連續重挫的連動效應。美股重挫拖累國內電子股，
鋼鐵股更在中國實施宏觀調控的效應下，類股全盤皆墨，營建股則反應3
5號公報的潛在利空，類股跌幅高達6%。在國內外利空夾殺下，八大類
股全面重挫，終場指數大跌173點，以5715點作收，5800點關
卡宣告失守。而在這波跌勢當中，外資動向更引人關注。台股今天出現三
大法人聯手賣超88億的情況，其中外資賣超幅度更高達76.6億元，
加深台股賣壓跌幅。不過原本小跌的台北匯市，在賣壓減緩下，終場出現
止跌跡象，新台幣兌美元匯率以31.699元兌1美元平盤作收。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際股市今天幾乎是一片黯淡，在美股連跌三
天之後，亞洲股市開盤也暴跌，而台北股市受到連帶影響、開盤不久就跌
破了5800點關卡、終場大跌173點、收盤指數創下今年以來的新低
點。台北股市週一一開盤就以下跌78點開出，完全反映上週美股連續重
挫的連動效應。美股重挫拖累國內電子股，鋼鐵股更在中國實施宏觀調控
的效應下，類股全盤皆墨，營建股則反應35號公報的潛在利空，類股跌
幅高達6%。在國內外利空夾殺下，八大類股全面重挫，終場指數大跌1
73點，以5715點作收，5800點關卡宣告失守。而在這波跌勢當
中，外資動向更引人關注。台股今天出現三大法人聯手賣超88億的情況
，其中外資賣超幅度更高達76.6億元，加深台股賣壓跌幅。不過原本
小跌的台北匯市，在賣壓減緩下，終場出現止跌跡象，新台幣兌美元匯率
以31.699元兌1美元平盤作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國
際股市今天幾乎是一片黯淡，在美股連跌三天之後，亞洲股市開盤也暴跌
，而台北股市受到連帶影響、開盤不久就跌破了5800點關卡、終場大
跌173點、收盤指數創下今年以來的新低點。台北股市週一一開盤就以
下跌78點開出，完全反映上週美股連續重挫的連動效應。美股重挫拖累
國內電子股，鋼鐵股更在中國實施宏觀調控的效應下，類股全盤皆墨，營
建股則反應35號公報的潛在利空，類股跌幅高達6%。在國內外利空夾
殺下，八大類股全面重挫，終場指數大跌173點，以5715點作收，
5800點關卡宣告失守。而在這波跌勢當中，外資動向更引人關注。台
股今天出現三大法人聯手賣超88億的情況，其中外資賣超幅度更高達7
6.6億元，加深台股賣壓跌幅。不過原本小跌的台北匯市，在賣壓減緩
下，終場出現止跌跡象，新台幣兌美元匯率以31.699元兌1美元平
盤作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國際股市今天幾乎是一片黯淡，
在美股連跌三天之後，亞洲股市開盤也暴跌，而台北股市受到連帶影響、
開盤不久就跌破了5800點關卡、終場大跌173點、收盤指數創下今
年以來的新低點。台北股市週一一開盤就以下跌78點開出，完全反映上
週美股連續重挫的連動效應。美股重挫拖累國內電子股，鋼鐵股更在中國
實施宏觀調控的效應下，類股全盤皆墨，營建股則反應35號公報的潛在
利空，類股跌幅高達6%。在國內外利空夾殺下，八大類股全面重挫，終
場指數大跌173點，以5715點作收，5800點關卡宣告失守。而
在這波跌勢當中，外資動向更引人關注。台股今天出現三大法人聯手賣超
88億的情況，其中外資賣超幅度更高達76.6億元，加深台股賣壓跌
幅。不過原本小跌的台北匯市，在賣壓減緩下，終場出現止跌跡象，新台
幣兌美元匯率以31.699元兌1美元平盤作收。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導國際股市今天幾乎是一片黯淡，在美股連跌三天之後，亞洲股
市開盤也暴跌，而台北股市受到連帶影響、開盤不久就跌破了5800點
關卡、終場大跌173點、收盤指數創下今年以來的新低點。台北股市週
一一開盤就以下跌78點開出，完全反映上週美股連續重挫的連動效應。
美股重挫拖累國內電子股，鋼鐵股更在中國實施宏觀調控的效應下，類股
全盤皆墨，營建股則反應35號公報的潛在利空，類股跌幅高達6%。在
國內外利空夾殺下，八大類股全面重挫，終場指數大跌173點，以57
15點作收，5800點關卡宣告失守。而在這波跌勢當中，外資動向更
引人關注。台股今天出現三大法人聯手賣超88億的情況，其中外資賣超
幅度更高達76.6億元，加深台股賣壓跌幅。不過原本小跌的台北匯市
，在賣壓減緩下，終場出現止跌跡象，新台幣兌美元匯率以31.699
元兌1美元平盤作收。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
