再來看今天重要的政治新聞。就在國民黨主席連戰、即將前往中國訪問的
同時、中共總書記胡錦濤也透過媒體、邀請親民黨主席宋楚瑜到大陸訪問
。親民黨中央今天立刻有了回應、表示欣然接受、並且積極規畫。繼邀請
國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過官方媒體發佈，中國國家主席胡
錦濤，正式以中共總書記的身份，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請。歡迎宋
楚瑜到大陸訪問根據新華網發佈的訊息指出，最近親民黨曾經公開表示，
宋楚瑜希望在5/14之前，率團到大陸訪問。陳雲林經過北京當局的授
權，正式宣佈胡錦濤歡迎宋楚瑜的到訪。中國方面也希望親民黨，能夠儘
快派代表到大陸，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。陳雲林表示，中
國大陸相信，親民黨主席宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸交流，與兩岸
關係的緩和與穩定。再來看今天重要的政治新聞。就在國民黨主席連戰、
即將前往中國訪問的同時、中共總書記胡錦濤也透過媒體、邀請親民黨主
席宋楚瑜到大陸訪問。親民黨中央今天立刻有了回應、表示欣然接受、並
且積極規畫。繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過官方媒體發
佈，中國國家主席胡錦濤，正式以中共總書記的身份，對親民黨主席宋楚
瑜發出邀請。歡迎宋楚瑜到大陸訪問根據新華網發佈的訊息指出，最近親
民黨曾經公開表示，宋楚瑜希望在5/14之前，率團到大陸訪問。陳雲
林經過北京當局的授權，正式宣佈胡錦濤歡迎宋楚瑜的到訪。中國方面也
希望親民黨，能夠儘快派代表到大陸，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋
商。陳雲林表示，中國大陸相信，親民黨主席宋楚瑜的到訪，將有助於促
進兩岸交流，與兩岸關係的緩和與穩定。再來看今天重要的政治新聞。就
在國民黨主席連戰、即將前往中國訪問的同時、中共總書記胡錦濤也透過
媒體、邀請親民黨主席宋楚瑜到大陸訪問。親民黨中央今天立刻有了回應
、表示欣然接受、並且積極規畫。繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大陸
今天透過官方媒體發佈，中國國家主席胡錦濤，正式以中共總書記的身份
，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請。歡迎宋楚瑜到大陸訪問根據新華網發佈
的訊息指出，最近親民黨曾經公開表示，宋楚瑜希望在5/14之前，率
團到大陸訪問。陳雲林經過北京當局的授權，正式宣佈胡錦濤歡迎宋楚瑜
的到訪。中國方面也希望親民黨，能夠儘快派代表到大陸，就宋楚瑜的訪
中行程，進行安排磋商。陳雲林表示，中國大陸相信，親民黨主席宋楚瑜
的到訪，將有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩和與穩定。再來看今天
重要的政治新聞。就在國民黨主席連戰、即將前往中國訪問的同時、中共
總書記胡錦濤也透過媒體、邀請親民黨主席宋楚瑜到大陸訪問。親民黨中
央今天立刻有了回應、表示欣然接受、並且積極規畫。繼邀請國民黨主席
連戰之後，中國大陸今天透過官方媒體發佈，中國國家主席胡錦濤，正式
以中共總書記的身份，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請。歡迎宋楚瑜到大陸
訪問根據新華網發佈的訊息指出，最近親民黨曾經公開表示，宋楚瑜希望
在5/14之前，率團到大陸訪問。陳雲林經過北京當局的授權，正式宣
佈胡錦濤歡迎宋楚瑜的到訪。中國方面也希望親民黨，能夠儘快派代表到
大陸，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。陳雲林表示，中國大陸相信
，親民黨主席宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩和
與穩定。再來看今天重要的政治新聞。就在國民黨主席連戰、即將前往中
國訪問的同時、中共總書記胡錦濤也透過媒體、邀請親民黨主席宋楚瑜到
大陸訪問。親民黨中央今天立刻有了回應、表示欣然接受、並且積極規畫
。繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過官方媒體發佈，中國國
家主席胡錦濤，正式以中共總書記的身份，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請
。歡迎宋楚瑜到大陸訪問根據新華網發佈的訊息指出，最近親民黨曾經公
開表示，宋楚瑜希望在5/14之前，率團到大陸訪問。陳雲林經過北京
當局的授權，正式宣佈胡錦濤歡迎宋楚瑜的到訪。中國方面也希望親民黨
，能夠儘快派代表到大陸，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。陳雲林
表示，中國大陸相信，親民黨主席宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸交流
，與兩岸關係的緩和與穩定。再來看今天重要的政治新聞。就在國民黨主
席連戰、即將前往中國訪問的同時、中共總書記胡錦濤也透過媒體、邀請
親民黨主席宋楚瑜到大陸訪問。親民黨中央今天立刻有了回應、表示欣然
接受、並且積極規畫。繼邀請國民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過官
方媒體發佈，中國國家主席胡錦濤，正式以中共總書記的身份，對親民黨
主席宋楚瑜發出邀請。歡迎宋楚瑜到大陸訪問根據新華網發佈的訊息指出
，最近親民黨曾經公開表示，宋楚瑜希望在5/14之前，率團到大陸訪
問。陳雲林經過北京當局的授權，正式宣佈胡錦濤歡迎宋楚瑜的到訪。中
國方面也希望親民黨，能夠儘快派代表到大陸，就宋楚瑜的訪中行程，進
行安排磋商。陳雲林表示，中國大陸相信，親民黨主席宋楚瑜的到訪，將
有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩和與穩定。再來看今天重要的政治
新聞。就在國民黨主席連戰、即將前往中國訪問的同時、中共總書記胡錦
濤也透過媒體、邀請親民黨主席宋楚瑜到大陸訪問。親民黨中央今天立刻
有了回應、表示欣然接受、並且積極規畫。繼邀請國民黨主席連戰之後，
中國大陸今天透過官方媒體發佈，中國國家主席胡錦濤，正式以中共總書
記的身份，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請。歡迎宋楚瑜到大陸訪問根據新
華網發佈的訊息指出，最近親民黨曾經公開表示，宋楚瑜希望在5/14
之前，率團到大陸訪問。陳雲林經過北京當局的授權，正式宣佈胡錦濤歡
迎宋楚瑜的到訪。中國方面也希望親民黨，能夠儘快派代表到大陸，就宋
楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。陳雲林表示，中國大陸相信，親民黨主
席宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸交流，與兩岸關係的緩和與穩定。再
來看今天重要的政治新聞。就在國民黨主席連戰、即將前往中國訪問的同
時、中共總書記胡錦濤也透過媒體、邀請親民黨主席宋楚瑜到大陸訪問。
親民黨中央今天立刻有了回應、表示欣然接受、並且積極規畫。繼邀請國
民黨主席連戰之後，中國大陸今天透過官方媒體發佈，中國國家主席胡錦
濤，正式以中共總書記的身份，對親民黨主席宋楚瑜發出邀請。歡迎宋楚
瑜到大陸訪問根據新華網發佈的訊息指出，最近親民黨曾經公開表示，宋
楚瑜希望在5/14之前，率團到大陸訪問。陳雲林經過北京當局的授權
，正式宣佈胡錦濤歡迎宋楚瑜的到訪。中國方面也希望親民黨，能夠儘快
派代表到大陸，就宋楚瑜的訪中行程，進行安排磋商。陳雲林表示，中國
大陸相信，親民黨主席宋楚瑜的到訪，將有助於促進兩岸交流，與兩岸關
係的緩和與穩定。
