中國各地最近連續爆發反日活動、而日本外相町村信孝昨天抵達北京、
要求中國方面道歉、賠償，結果被中國外長李肇星當面拒絕。
町村今天繼續拜會中國國務委員唐家璇、也並未讓事情有任何進展。
中國外交部表示、中日雙方的關係、已經到了建交30年以來的最低潮
。
日本外相町村信孝，星期一繼續北京的訪問行程。
上午會見當地的日商代表後，下午前往會晤曾經擔任外長的國務委員唐
家璇。
．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的態勢，強調雙方外長的會
晤，是解決問題的一個正確方向．雖然町村造訪北京，不乏興師問罪
的意味，不過中方官員立場也很強硬，不斷要求日方反省，先承認歷
星期天，在町村和中國外長的會議上，李肇星不改大砲風格，直接拒絕
日方希望中國依照國際法道歉賠償的要求。
日本政府在台灣問題在一些國際的問題比方說人權問題上特別是對待歷
史的問題上做了一系列傷害中國人民感情的事中日雙方官員，對於這
樣的情況，也分別表達關切，中方認為雙邊關係陷入重大危機，日方
中國和日本的關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴重的困境不管什麼
理由暴力都是不可原諒的行為得不到適當解釋令人十分遺憾雖然外長
會議上，雙方已經同意成立聯合小組研究教科書問題，並促成四月下
如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最好不要變成一場互相批評的
會議會議首要的考量應該是兩國之間的友誼在此同時，中國各地的反
日示威仍然持續上演，日本境內也傳出零星的反彈聲浪，中日的外交
