中國各地最近連續爆發反日活動、而日本外相町村信孝昨天抵達北京、要
求中國方面道歉、賠償，結果被中國外長李肇星當面拒絕。町村今天繼續
拜會中國國務委員唐家璇、也並未讓事情有任何進展。中國外交部表示、
中日雙方的關係、已經到了建交30年以來的最低潮。日本外相町村信孝
，星期一繼續北京的訪問行程。上午會見當地的日商代表後，下午前往會
晤曾經擔任外長的國務委員唐家璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針
鋒相對的態勢，強調雙方外長的會晤，是解決問題的一個正確方向．雖然
町村造訪北京，不乏興師問罪的意味，不過中方官員立場也很強硬，不斷
要求日方反省，先承認歷史錯誤。星期天，在町村和中國外長的會議上，
李肇星不改大砲風格，直接拒絕日方希望中國依照國際法道歉賠償的要求
。日本政府在台灣問題在一些國際的問題比方說人權問題上特別是對待歷
史的問題上做了一系列傷害中國人民感情的事中日雙方官員，對於這樣的
情況，也分別表達關切，中方認為雙邊關係陷入重大危機，日方則仍然希
望得到中方的道歉。中國和日本的關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴
重的困境不管什麼理由暴力都是不可原諒的行為得不到適當解釋令人十分
遺憾雖然外長會議上，雙方已經同意成立聯合小組研究教科書問題，並促
成四月下旬中日兩國領袖會晤，不過中方表示還在研究峰會的可行性，日
相小泉也表示希望會談是有建設性的。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰
會我想最好不要變成一場互相批評的會議會議首要的考量應該是兩國之間
的友誼在此同時，中國各地的反日示威仍然持續上演，日本境內也傳出零
星的反彈聲浪，中日的外交關係，的確面臨空前的壓力與危機。中國各地
最近連續爆發反日活動、而日本外相町村信孝昨天抵達北京、要求中國方
面道歉、賠償，結果被中國外長李肇星當面拒絕。町村今天繼續拜會中國
國務委員唐家璇、也並未讓事情有任何進展。中國外交部表示、中日雙方
的關係、已經到了建交30年以來的最低潮。日本外相町村信孝，星期一
繼續北京的訪問行程。上午會見當地的日商代表後，下午前往會晤曾經擔
任外長的國務委員唐家璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的
態勢，強調雙方外長的會晤，是解決問題的一個正確方向．雖然町村造訪
北京，不乏興師問罪的意味，不過中方官員立場也很強硬，不斷要求日方
反省，先承認歷史錯誤。星期天，在町村和中國外長的會議上，李肇星不
改大砲風格，直接拒絕日方希望中國依照國際法道歉賠償的要求。日本政
府在台灣問題在一些國際的問題比方說人權問題上特別是對待歷史的問題
上做了一系列傷害中國人民感情的事中日雙方官員，對於這樣的情況，也
分別表達關切，中方認為雙邊關係陷入重大危機，日方則仍然希望得到中
方的道歉。中國和日本的關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴重的困境
不管什麼理由暴力都是不可原諒的行為得不到適當解釋令人十分遺憾雖然
外長會議上，雙方已經同意成立聯合小組研究教科書問題，並促成四月下
旬中日兩國領袖會晤，不過中方表示還在研究峰會的可行性，日相小泉也
表示希望會談是有建設性的。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最
好不要變成一場互相批評的會議會議首要的考量應該是兩國之間的友誼在
此同時，中國各地的反日示威仍然持續上演，日本境內也傳出零星的反彈
聲浪，中日的外交關係，的確面臨空前的壓力與危機。中國各地最近連續
爆發反日活動、而日本外相町村信孝昨天抵達北京、要求中國方面道歉、
賠償，結果被中國外長李肇星當面拒絕。町村今天繼續拜會中國國務委員
唐家璇、也並未讓事情有任何進展。中國外交部表示、中日雙方的關係、
已經到了建交30年以來的最低潮。日本外相町村信孝，星期一繼續北京
的訪問行程。上午會見當地的日商代表後，下午前往會晤曾經擔任外長的
國務委員唐家璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的態勢，強
調雙方外長的會晤，是解決問題的一個正確方向．雖然町村造訪北京，不
乏興師問罪的意味，不過中方官員立場也很強硬，不斷要求日方反省，先
承認歷史錯誤。星期天，在町村和中國外長的會議上，李肇星不改大砲風
格，直接拒絕日方希望中國依照國際法道歉賠償的要求。日本政府在台灣
問題在一些國際的問題比方說人權問題上特別是對待歷史的問題上做了一
系列傷害中國人民感情的事中日雙方官員，對於這樣的情況，也分別表達
關切，中方認為雙邊關係陷入重大危機，日方則仍然希望得到中方的道歉
。中國和日本的關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴重的困境不管什麼
理由暴力都是不可原諒的行為得不到適當解釋令人十分遺憾雖然外長會議
上，雙方已經同意成立聯合小組研究教科書問題，並促成四月下旬中日兩
國領袖會晤，不過中方表示還在研究峰會的可行性，日相小泉也表示希望
會談是有建設性的。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最好不要變
成一場互相批評的會議會議首要的考量應該是兩國之間的友誼在此同時，
中國各地的反日示威仍然持續上演，日本境內也傳出零星的反彈聲浪，中
日的外交關係，的確面臨空前的壓力與危機。中國各地最近連續爆發反日
活動、而日本外相町村信孝昨天抵達北京、要求中國方面道歉、賠償，結
果被中國外長李肇星當面拒絕。町村今天繼續拜會中國國務委員唐家璇、
也並未讓事情有任何進展。中國外交部表示、中日雙方的關係、已經到了
建交30年以來的最低潮。日本外相町村信孝，星期一繼續北京的訪問行
程。上午會見當地的日商代表後，下午前往會晤曾經擔任外長的國務委員
唐家璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的態勢，強調雙方外
長的會晤，是解決問題的一個正確方向．雖然町村造訪北京，不乏興師問
罪的意味，不過中方官員立場也很強硬，不斷要求日方反省，先承認歷史
錯誤。星期天，在町村和中國外長的會議上，李肇星不改大砲風格，直接
拒絕日方希望中國依照國際法道歉賠償的要求。日本政府在台灣問題在一
些國際的問題比方說人權問題上特別是對待歷史的問題上做了一系列傷害
中國人民感情的事中日雙方官員，對於這樣的情況，也分別表達關切，中
方認為雙邊關係陷入重大危機，日方則仍然希望得到中方的道歉。中國和
日本的關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴重的困境不管什麼理由暴力
都是不可原諒的行為得不到適當解釋令人十分遺憾雖然外長會議上，雙方
已經同意成立聯合小組研究教科書問題，並促成四月下旬中日兩國領袖會
晤，不過中方表示還在研究峰會的可行性，日相小泉也表示希望會談是有
建設性的。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最好不要變成一場互
相批評的會議會議首要的考量應該是兩國之間的友誼在此同時，中國各地
的反日示威仍然持續上演，日本境內也傳出零星的反彈聲浪，中日的外交
關係，的確面臨空前的壓力與危機。中國各地最近連續爆發反日活動、而
日本外相町村信孝昨天抵達北京、要求中國方面道歉、賠償，結果被中國
外長李肇星當面拒絕。町村今天繼續拜會中國國務委員唐家璇、也並未讓
事情有任何進展。中國外交部表示、中日雙方的關係、已經到了建交30
年以來的最低潮。日本外相町村信孝，星期一繼續北京的訪問行程。上午
會見當地的日商代表後，下午前往會晤曾經擔任外長的國務委員唐家璇。
．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的態勢，強調雙方外長的會晤
，是解決問題的一個正確方向．雖然町村造訪北京，不乏興師問罪的意味
，不過中方官員立場也很強硬，不斷要求日方反省，先承認歷史錯誤。星
期天，在町村和中國外長的會議上，李肇星不改大砲風格，直接拒絕日方
希望中國依照國際法道歉賠償的要求。日本政府在台灣問題在一些國際的
問題比方說人權問題上特別是對待歷史的問題上做了一系列傷害中國人民
感情的事中日雙方官員，對於這樣的情況，也分別表達關切，中方認為雙
邊關係陷入重大危機，日方則仍然希望得到中方的道歉。中國和日本的關
係正陷入關係正常化三十年以來最嚴重的困境不管什麼理由暴力都是不可
原諒的行為得不到適當解釋令人十分遺憾雖然外長會議上，雙方已經同意
成立聯合小組研究教科書問題，並促成四月下旬中日兩國領袖會晤，不過
中方表示還在研究峰會的可行性，日相小泉也表示希望會談是有建設性的
。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最好不要變成一場互相批評的
會議會議首要的考量應該是兩國之間的友誼在此同時，中國各地的反日示
威仍然持續上演，日本境內也傳出零星的反彈聲浪，中日的外交關係，的
確面臨空前的壓力與危機。中國各地最近連續爆發反日活動、而日本外相
町村信孝昨天抵達北京、要求中國方面道歉、賠償，結果被中國外長李肇
星當面拒絕。町村今天繼續拜會中國國務委員唐家璇、也並未讓事情有任
何進展。中國外交部表示、中日雙方的關係、已經到了建交30年以來的
最低潮。日本外相町村信孝，星期一繼續北京的訪問行程。上午會見當地
的日商代表後，下午前往會晤曾經擔任外長的國務委員唐家璇。．唐家璇
似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的態勢，強調雙方外長的會晤，是解決
問題的一個正確方向．雖然町村造訪北京，不乏興師問罪的意味，不過中
方官員立場也很強硬，不斷要求日方反省，先承認歷史錯誤。星期天，在
町村和中國外長的會議上，李肇星不改大砲風格，直接拒絕日方希望中國
依照國際法道歉賠償的要求。日本政府在台灣問題在一些國際的問題比方
說人權問題上特別是對待歷史的問題上做了一系列傷害中國人民感情的事
中日雙方官員，對於這樣的情況，也分別表達關切，中方認為雙邊關係陷
入重大危機，日方則仍然希望得到中方的道歉。中國和日本的關係正陷入
關係正常化三十年以來最嚴重的困境不管什麼理由暴力都是不可原諒的行
為得不到適當解釋令人十分遺憾雖然外長會議上，雙方已經同意成立聯合
小組研究教科書問題，並促成四月下旬中日兩國領袖會晤，不過中方表示
還在研究峰會的可行性，日相小泉也表示希望會談是有建設性的。如果我
真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最好不要變成一場互相批評的會議會議
首要的考量應該是兩國之間的友誼在此同時，中國各地的反日示威仍然持
續上演，日本境內也傳出零星的反彈聲浪，中日的外交關係，的確面臨空
前的壓力與危機。中國各地最近連續爆發反日活動、而日本外相町村信孝
昨天抵達北京、要求中國方面道歉、賠償，結果被中國外長李肇星當面拒
絕。町村今天繼續拜會中國國務委員唐家璇、也並未讓事情有任何進展。
中國外交部表示、中日雙方的關係、已經到了建交30年以來的最低潮。
日本外相町村信孝，星期一繼續北京的訪問行程。上午會見當地的日商代
表後，下午前往會晤曾經擔任外長的國務委員唐家璇。．唐家璇似乎有意
紓緩兩國近日來針鋒相對的態勢，強調雙方外長的會晤，是解決問題的一
個正確方向．雖然町村造訪北京，不乏興師問罪的意味，不過中方官員立
場也很強硬，不斷要求日方反省，先承認歷史錯誤。星期天，在町村和中
國外長的會議上，李肇星不改大砲風格，直接拒絕日方希望中國依照國際
法道歉賠償的要求。日本政府在台灣問題在一些國際的問題比方說人權問
題上特別是對待歷史的問題上做了一系列傷害中國人民感情的事中日雙方
官員，對於這樣的情況，也分別表達關切，中方認為雙邊關係陷入重大危
機，日方則仍然希望得到中方的道歉。中國和日本的關係正陷入關係正常
化三十年以來最嚴重的困境不管什麼理由暴力都是不可原諒的行為得不到
適當解釋令人十分遺憾雖然外長會議上，雙方已經同意成立聯合小組研究
教科書問題，並促成四月下旬中日兩國領袖會晤，不過中方表示還在研究
峰會的可行性，日相小泉也表示希望會談是有建設性的。如果我真的跟胡
錦濤主席舉行高峰會我想最好不要變成一場互相批評的會議會議首要的考
量應該是兩國之間的友誼在此同時，中國各地的反日示威仍然持續上演，
日本境內也傳出零星的反彈聲浪，中日的外交關係，的確面臨空前的壓力
與危機。中國各地最近連續爆發反日活動、而日本外相町村信孝昨天抵達
北京、要求中國方面道歉、賠償，結果被中國外長李肇星當面拒絕。町村
今天繼續拜會中國國務委員唐家璇、也並未讓事情有任何進展。中國外交
部表示、中日雙方的關係、已經到了建交30年以來的最低潮。日本外相
町村信孝，星期一繼續北京的訪問行程。上午會見當地的日商代表後，下
午前往會晤曾經擔任外長的國務委員唐家璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩國
近日來針鋒相對的態勢，強調雙方外長的會晤，是解決問題的一個正確方
向．雖然町村造訪北京，不乏興師問罪的意味，不過中方官員立場也很強
硬，不斷要求日方反省，先承認歷史錯誤。星期天，在町村和中國外長的
會議上，李肇星不改大砲風格，直接拒絕日方希望中國依照國際法道歉賠
償的要求。日本政府在台灣問題在一些國際的問題比方說人權問題上特別
是對待歷史的問題上做了一系列傷害中國人民感情的事中日雙方官員，對
於這樣的情況，也分別表達關切，中方認為雙邊關係陷入重大危機，日方
則仍然希望得到中方的道歉。中國和日本的關係正陷入關係正常化三十年
以來最嚴重的困境不管什麼理由暴力都是不可原諒的行為得不到適當解釋
令人十分遺憾雖然外長會議上，雙方已經同意成立聯合小組研究教科書問
題，並促成四月下旬中日兩國領袖會晤，不過中方表示還在研究峰會的可
行性，日相小泉也表示希望會談是有建設性的。如果我真的跟胡錦濤主席
舉行高峰會我想最好不要變成一場互相批評的會議會議首要的考量應該是
兩國之間的友誼在此同時，中國各地的反日示威仍然持續上演，日本境內
也傳出零星的反彈聲浪，中日的外交關係，的確面臨空前的壓力與危機。
中國各地最近連續爆發反日活動、而日本外相町村信孝昨天抵達北京、要
求中國方面道歉、賠償，結果被中國外長李肇星當面拒絕。町村今天繼續
拜會中國國務委員唐家璇、也並未讓事情有任何進展。中國外交部表示、
中日雙方的關係、已經到了建交30年以來的最低潮。日本外相町村信孝
，星期一繼續北京的訪問行程。上午會見當地的日商代表後，下午前往會
晤曾經擔任外長的國務委員唐家璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針
鋒相對的態勢，強調雙方外長的會晤，是解決問題的一個正確方向．雖然
町村造訪北京，不乏興師問罪的意味，不過中方官員立場也很強硬，不斷
要求日方反省，先承認歷史錯誤。星期天，在町村和中國外長的會議上，
李肇星不改大砲風格，直接拒絕日方希望中國依照國際法道歉賠償的要求
。日本政府在台灣問題在一些國際的問題比方說人權問題上特別是對待歷
史的問題上做了一系列傷害中國人民感情的事中日雙方官員，對於這樣的
情況，也分別表達關切，中方認為雙邊關係陷入重大危機，日方則仍然希
望得到中方的道歉。中國和日本的關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴
重的困境不管什麼理由暴力都是不可原諒的行為得不到適當解釋令人十分
遺憾雖然外長會議上，雙方已經同意成立聯合小組研究教科書問題，並促
成四月下旬中日兩國領袖會晤，不過中方表示還在研究峰會的可行性，日
相小泉也表示希望會談是有建設性的。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰
會我想最好不要變成一場互相批評的會議會議首要的考量應該是兩國之間
的友誼在此同時，中國各地的反日示威仍然持續上演，日本境內也傳出零
星的反彈聲浪，中日的外交關係，的確面臨空前的壓力與危機。中國各地
最近連續爆發反日活動、而日本外相町村信孝昨天抵達北京、要求中國方
面道歉、賠償，結果被中國外長李肇星當面拒絕。町村今天繼續拜會中國
國務委員唐家璇、也並未讓事情有任何進展。中國外交部表示、中日雙方
的關係、已經到了建交30年以來的最低潮。日本外相町村信孝，星期一
繼續北京的訪問行程。上午會見當地的日商代表後，下午前往會晤曾經擔
任外長的國務委員唐家璇。．唐家璇似乎有意紓緩兩國近日來針鋒相對的
態勢，強調雙方外長的會晤，是解決問題的一個正確方向．雖然町村造訪
北京，不乏興師問罪的意味，不過中方官員立場也很強硬，不斷要求日方
反省，先承認歷史錯誤。星期天，在町村和中國外長的會議上，李肇星不
改大砲風格，直接拒絕日方希望中國依照國際法道歉賠償的要求。日本政
府在台灣問題在一些國際的問題比方說人權問題上特別是對待歷史的問題
上做了一系列傷害中國人民感情的事中日雙方官員，對於這樣的情況，也
分別表達關切，中方認為雙邊關係陷入重大危機，日方則仍然希望得到中
方的道歉。中國和日本的關係正陷入關係正常化三十年以來最嚴重的困境
不管什麼理由暴力都是不可原諒的行為得不到適當解釋令人十分遺憾雖然
外長會議上，雙方已經同意成立聯合小組研究教科書問題，並促成四月下
旬中日兩國領袖會晤，不過中方表示還在研究峰會的可行性，日相小泉也
表示希望會談是有建設性的。如果我真的跟胡錦濤主席舉行高峰會我想最
好不要變成一場互相批評的會議會議首要的考量應該是兩國之間的友誼在
此同時，中國各地的反日示威仍然持續上演，日本境內也傳出零星的反彈
聲浪，中日的外交關係，的確面臨空前的壓力與危機。
