位在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在是全球的新聞焦點。因為來在世界各地
的樞機主教、今天聚在這裡、在台灣時間稍晚十點半的時候、要開始選舉
新的教宗，結果可能很快就會揭曉、也可能要花上好幾天。而一般認為、
目前檯面上、好像並沒有被一致看好的人選。(4月18號星期一代表五
大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議
選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第26
5任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉
新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下
的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著
兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們
的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各
有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超
過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的
選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白
，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否
出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通
向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果
冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了
年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年7
0歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教
宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是7
0歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很
高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機
主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信
仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程
大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂
。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧
見的妥協折衷人選。位在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在是全球的新聞焦點
。因為來在世界各地的樞機主教、今天聚在這裡、在台灣時間稍晚十點半
的時候、要開始選舉新的教宗，結果可能很快就會揭曉、也可能要花上好
幾天。而一般認為、目前檯面上、好像並沒有被一致看好的人選。(4月
18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千
禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬
天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多
祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這
115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮
拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的
天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上
每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教
宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人
當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教
宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票
結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。
這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示
投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高
領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入
考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地
區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美
洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿
二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以7
2歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信
天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一
百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會
凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教
會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。位在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現
在是全球的新聞焦點。因為來在世界各地的樞機主教、今天聚在這裡、在
台灣時間稍晚十點半的時候、要開始選舉新的教宗，結果可能很快就會揭
曉、也可能要花上好幾天。而一般認為、目前檯面上、好像並沒有被一致
看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機
主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264
位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位
樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣
時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗
基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊
，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一
回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票
的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會
改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁
文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯
一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一
旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾
看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主
教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力
，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼
茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教
徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，
因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三
世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲
時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗
的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因
為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，
應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。位在梵蒂岡
的西斯汀禮拜堂、現在是全球的新聞焦點。因為來在世界各地的樞機主教
、今天聚在這裡、在台灣時間稍晚十點半的時候、要開始選舉新的教宗，
結果可能很快就會揭曉、也可能要花上好幾天。而一般認為、目前檯面上
、好像並沒有被一致看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個
國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教
宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)
（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前
的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教
，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺
放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。
除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票
。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，
都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上
下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主
教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結
果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿
廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的
是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，
國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大
利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。
如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西
籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考
慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤
呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，
被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天
之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後
順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折
衷人選。位在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在是全球的新聞焦點。因為來在
世界各地的樞機主教、今天聚在這裡、在台灣時間稍晚十點半的時候、要
開始選舉新的教宗，結果可能很快就會揭曉、也可能要花上好幾天。而一
般認為、目前檯面上、好像並沒有被一致看好的人選。(4月18號星期
一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次
祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史
上第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉
行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八
十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩
坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，
選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及
下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如
果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉
新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，
下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，
不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的
排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結
果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出
爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件
。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能
出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則
同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，
呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及
利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨
越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗
選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內
部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮
短彼此歧見的妥協折衷人選。位在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在是全球的
新聞焦點。因為來在世界各地的樞機主教、今天聚在這裡、在台灣時間稍
晚十點半的時候、要開始選舉新的教宗，結果可能很快就會揭曉、也可能
要花上好幾天。而一般認為、目前檯面上、好像並沒有被一致看好的人選
。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開
第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也
就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先
在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十
點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的
西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球
11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往
後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是
新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過
半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我
選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每
一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵
爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑
煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企
盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教
宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為
是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數
的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和
若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選
，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯
蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點
。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太
久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠
讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。位在梵蒂岡的西斯汀禮
拜堂、現在是全球的新聞焦點。因為來在世界各地的樞機主教、今天聚在
這裡、在台灣時間稍晚十點半的時候、要開始選舉新的教宗，結果可能很
快就會揭曉、也可能要花上好幾天。而一般認為、目前檯面上、好像並沒
有被一致看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的11
5位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的
第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）
115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接
著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿
室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張
桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天
只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分
之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當
選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上
欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己
屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都
會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果
廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就
代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未
來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主
教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮
由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教
福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自
亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，
他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選
新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有
結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的
新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。位
在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在是全球的新聞焦點。因為來在世界各地的
樞機主教、今天聚在這裡、在台灣時間稍晚十點半的時候、要開始選舉新
的教宗，結果可能很快就會揭曉、也可能要花上好幾天。而一般認為、目
前檯面上、好像並沒有被一致看好的人選。(4月18號星期一代表五大
洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選
出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265
任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新
教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的
樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩
側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的
新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有
兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過
30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選
票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，
由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出
現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向
聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉
冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年
齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70
歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗
的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70
歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高
。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主
教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰
的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大
概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。
因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見
的妥協折衷人選。位在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在是全球的新聞焦點。
因為來在世界各地的樞機主教、今天聚在這裡、在台灣時間稍晚十點半的
時候、要開始選舉新的教宗，結果可能很快就會揭曉、也可能要花上好幾
天。而一般認為、目前檯面上、好像並沒有被一致看好的人選。(4月1
8號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧
年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天
主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿
廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這1
15位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜
堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天
主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每
天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗
。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當
選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗
的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結
束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這
具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投
票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領
袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考
慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區
最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲
接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二
世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72
歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天
主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百
年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸
顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會
各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。位在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在
是全球的新聞焦點。因為來在世界各地的樞機主教、今天聚在這裡、在台
灣時間稍晚十點半的時候、要開始選舉新的教宗，結果可能很快就會揭曉
、也可能要花上好幾天。而一般認為、目前檯面上、好像並沒有被一致看
好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主
教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位
繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞
機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時
間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基
羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，
代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回
之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的
人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改
由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文
印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一
人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁
的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看
到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教
徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，
都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲
，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒
超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因
為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世
界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時
放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的
有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為
一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應
該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。位在梵蒂岡的
西斯汀禮拜堂、現在是全球的新聞焦點。因為來在世界各地的樞機主教、
今天聚在這裡、在台灣時間稍晚十點半的時候、要開始選舉新的教宗，結
果可能很快就會揭曉、也可能要花上好幾天。而一般認為、目前檯面上、
好像並沒有被一致看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國
家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗
聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（
現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的
彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，
將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放
的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除
了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。
獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都
沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下
兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教
填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果
，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣
場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是
白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國
籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利
籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如
果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍
樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮
的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼
聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被
視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之
內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順
利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷
人選。位在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在是全球的新聞焦點。因為來在世
界各地的樞機主教、今天聚在這裡、在台灣時間稍晚十點半的時候、要開
始選舉新的教宗，結果可能很快就會揭曉、也可能要花上好幾天。而一般
認為、目前檯面上、好像並沒有被一致看好的人選。(4月18號星期一
代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕
密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上
第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行
了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十
歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐
在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選
出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下
午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果
投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新
教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下
欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不
管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排
煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果
，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐
。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。
現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出
任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同
樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼
聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利
亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越
不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選
舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部
的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短
彼此歧見的妥協折衷人選。位在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在是全球的新
聞焦點。因為來在世界各地的樞機主教、今天聚在這裡、在台灣時間稍晚
十點半的時候、要開始選舉新的教宗，結果可能很快就會揭曉、也可能要
花上好幾天。而一般認為、目前檯面上、好像並沒有被一致看好的人選。
(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第
三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就
是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先在
聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點
半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西
斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球1
1億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後
基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新
任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半
數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選
誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一
次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐
燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙
，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼
的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗
被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是
歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的
拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若
望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，
則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭
教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。
過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久
，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓
天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。位在梵蒂岡的西斯汀禮拜
堂、現在是全球的新聞焦點。因為來在世界各地的樞機主教、今天聚在這
裡、在台灣時間稍晚十點半的時候、要開始選舉新的教宗，結果可能很快
就會揭曉、也可能要花上好幾天。而一般認為、目前檯面上、好像並沒有
被一致看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115
位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第
264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）1
15位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著
在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室
米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌
子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只
投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之
二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選
。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄
用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬
意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會
投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣
場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代
表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來
的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教
提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由
天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福
曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞
非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他
在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新
任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結
果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新
教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。位在
梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在是全球的新聞焦點。因為來在世界各地的樞
機主教、今天聚在這裡、在台灣時間稍晚十點半的時候、要開始選舉新的
教宗，結果可能很快就會揭曉、也可能要花上好幾天。而一般認為、目前
檯面上、好像並沒有被一致看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲
52個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出
首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任
教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教
宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞
機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側
牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新
領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩
次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過3
0次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票
分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由
樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現
確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖
伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉
升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡
之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲
的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的
人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲
的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。
如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教
安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的
經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概
在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因
此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的
妥協折衷人選。位在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在是全球的新聞焦點。因
為來在世界各地的樞機主教、今天聚在這裡、在台灣時間稍晚十點半的時
候、要開始選舉新的教宗，結果可能很快就會揭曉、也可能要花上好幾天
。而一般認為、目前檯面上、好像並沒有被一致看好的人選。(4月18
號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開第三個千禧年
的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主
教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣
場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間晚上十點半，這11
5位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂
，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主
教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天
上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。
不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由得票過半數的人當選
。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的
文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束
之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具
鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票
沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖
已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮
的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最
有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接
任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世
相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲
的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主
教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年
，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯
教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各
派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。位在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在是
全球的新聞焦點。因為來在世界各地的樞機主教、今天聚在這裡、在台灣
時間稍晚十點半的時候、要開始選舉新的教宗，結果可能很快就會揭曉、
也可能要花上好幾天。而一般認為、目前檯面上、好像並沒有被一致看好
的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教
將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼
承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞機
主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌撒，接著在台灣時間
晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將步入滿室米開朗基羅
璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的十二張桌子旁邊，代
表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了第一天只投票一回之
外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲得三分之二選票的人
，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒有人當選。就會改由
得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印
著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人
選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的
黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。如果廣場民眾看到
出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白煙，就代表天主教徒
引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都
是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，
被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果要考慮由天主教徒超
過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞機主教福曼斯，因為
觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的是來自亞非第三世界
的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放
棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有
利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一
旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利出線的新教宗，應該
是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人選。位在梵蒂岡的西
斯汀禮拜堂、現在是全球的新聞焦點。因為來在世界各地的樞機主教、今
天聚在這裡、在台灣時間稍晚十點半的時候、要開始選舉新的教宗，結果
可能很快就會揭曉、也可能要花上好幾天。而一般認為、目前檯面上、好
像並沒有被一致看好的人選。(4月18號星期一代表五大洲52個國家
的115位樞機主教將展開第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖
彼得的第264位繼承人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現
場音）115位樞機主教先在聖伯多祿廣場，舉行了選舉新教宗之前的彌
撒，接著在台灣時間晚上十點半，這115位八十歲以下的樞機主教，將
步入滿室米開朗基羅璧畫的西斯汀禮拜堂，並肩坐在沿著兩側牆壁擺放的
十二張桌子旁邊，代表全球11億的天主教徒，選出他們的新領袖。除了
第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投票。獲
得三分之二選票的人，就是新任的教宗。不過如果投票超過30次，都沒
有人當選。就會改由得票過半數的人當選。選舉新教宗的選票分為上下兩
欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的文字，下欄空白，由樞機主教填
上自己屬意的唯一人選。每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，
選票都會投入一旁的黑色鐵爐燒毀。這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場
。如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白
煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。除了年齡之外，國籍
以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。現年70歲的義大利籍
樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能出任新教宗的人選。如果
要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴西籍樞
機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。如果考慮的
是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主教安霖澤呼聲
最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同信仰的經歷，被視
為獲選新任教宗的有利優點。過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內
就會有結果，因為一旦拖太久，就會凸顯教廷內部的分裂。因此最後順利
出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧見的妥協折衷人
選。
