在世界最高大樓辦公的感覺如何？台灣拜耳大部分的員工都很興奮，因為
邊上班、可以邊看台北市的風景，不過卻有人有懼高症、趕緊拉下窗簾，
而員工們最掛心的、就是一旦發生地震火災、要如何逃生。辦公桌旁邊就
是落地窗，往外一看，台北市風景盡收眼底，拜耳公司把視野最好的位子
都留給基層員工，第一天上班大家難掩興奮。雖然大部分員工都很高興，
卻也有人一進辦公室，就趕緊把窗簾全部拉下。為了跟高樓匹配，拜耳的
會議室都以高山命名，陽明山、玉山都在身邊。入駐世界最高的大樓，很
多人早就有心理準備，對大樓的防震措施還頗有信心，倒是火災發生該怎
麼逃，還得慢慢熟悉。為了讓入駐企業了解逃生動線，101大樓未來每
個月都會舉行逃生演習，畢竟在高度以外，民眾最關心的還是超高大樓的
公共安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在世界最高大樓辦公的感覺如
何？台灣拜耳大部分的員工都很興奮，因為邊上班、可以邊看台北市的風
景，不過卻有人有懼高症、趕緊拉下窗簾，而員工們最掛心的、就是一旦
發生地震火災、要如何逃生。辦公桌旁邊就是落地窗，往外一看，台北市
風景盡收眼底，拜耳公司把視野最好的位子都留給基層員工，第一天上班
大家難掩興奮。雖然大部分員工都很高興，卻也有人一進辦公室，就趕緊
把窗簾全部拉下。為了跟高樓匹配，拜耳的會議室都以高山命名，陽明山
、玉山都在身邊。入駐世界最高的大樓，很多人早就有心理準備，對大樓
的防震措施還頗有信心，倒是火災發生該怎麼逃，還得慢慢熟悉。為了讓
入駐企業了解逃生動線，101大樓未來每個月都會舉行逃生演習，畢竟
在高度以外，民眾最關心的還是超高大樓的公共安全。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導在世界最高大樓辦公的感覺如何？台灣拜耳大部分的員工都
很興奮，因為邊上班、可以邊看台北市的風景，不過卻有人有懼高症、趕
緊拉下窗簾，而員工們最掛心的、就是一旦發生地震火災、要如何逃生。
辦公桌旁邊就是落地窗，往外一看，台北市風景盡收眼底，拜耳公司把視
野最好的位子都留給基層員工，第一天上班大家難掩興奮。雖然大部分員
工都很高興，卻也有人一進辦公室，就趕緊把窗簾全部拉下。為了跟高樓
匹配，拜耳的會議室都以高山命名，陽明山、玉山都在身邊。入駐世界最
高的大樓，很多人早就有心理準備，對大樓的防震措施還頗有信心，倒是
火災發生該怎麼逃，還得慢慢熟悉。為了讓入駐企業了解逃生動線，10
1大樓未來每個月都會舉行逃生演習，畢竟在高度以外，民眾最關心的還
是超高大樓的公共安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在世界最高大樓
辦公的感覺如何？台灣拜耳大部分的員工都很興奮，因為邊上班、可以邊
看台北市的風景，不過卻有人有懼高症、趕緊拉下窗簾，而員工們最掛心
的、就是一旦發生地震火災、要如何逃生。辦公桌旁邊就是落地窗，往外
一看，台北市風景盡收眼底，拜耳公司把視野最好的位子都留給基層員工
，第一天上班大家難掩興奮。雖然大部分員工都很高興，卻也有人一進辦
公室，就趕緊把窗簾全部拉下。為了跟高樓匹配，拜耳的會議室都以高山
命名，陽明山、玉山都在身邊。入駐世界最高的大樓，很多人早就有心理
準備，對大樓的防震措施還頗有信心，倒是火災發生該怎麼逃，還得慢慢
熟悉。為了讓入駐企業了解逃生動線，101大樓未來每個月都會舉行逃
生演習，畢竟在高度以外，民眾最關心的還是超高大樓的公共安全。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導在世界最高大樓辦公的感覺如何？台灣拜耳大
部分的員工都很興奮，因為邊上班、可以邊看台北市的風景，不過卻有人
有懼高症、趕緊拉下窗簾，而員工們最掛心的、就是一旦發生地震火災、
要如何逃生。辦公桌旁邊就是落地窗，往外一看，台北市風景盡收眼底，
拜耳公司把視野最好的位子都留給基層員工，第一天上班大家難掩興奮。
雖然大部分員工都很高興，卻也有人一進辦公室，就趕緊把窗簾全部拉下
。為了跟高樓匹配，拜耳的會議室都以高山命名，陽明山、玉山都在身邊
。入駐世界最高的大樓，很多人早就有心理準備，對大樓的防震措施還頗
有信心，倒是火災發生該怎麼逃，還得慢慢熟悉。為了讓入駐企業了解逃
生動線，101大樓未來每個月都會舉行逃生演習，畢竟在高度以外，民
眾最關心的還是超高大樓的公共安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在
世界最高大樓辦公的感覺如何？台灣拜耳大部分的員工都很興奮，因為邊
上班、可以邊看台北市的風景，不過卻有人有懼高症、趕緊拉下窗簾，而
員工們最掛心的、就是一旦發生地震火災、要如何逃生。辦公桌旁邊就是
落地窗，往外一看，台北市風景盡收眼底，拜耳公司把視野最好的位子都
留給基層員工，第一天上班大家難掩興奮。雖然大部分員工都很高興，卻
也有人一進辦公室，就趕緊把窗簾全部拉下。為了跟高樓匹配，拜耳的會
議室都以高山命名，陽明山、玉山都在身邊。入駐世界最高的大樓，很多
人早就有心理準備，對大樓的防震措施還頗有信心，倒是火災發生該怎麼
逃，還得慢慢熟悉。為了讓入駐企業了解逃生動線，101大樓未來每個
月都會舉行逃生演習，畢竟在高度以外，民眾最關心的還是超高大樓的公
共安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導在世界最高大樓辦公的感覺如何
？台灣拜耳大部分的員工都很興奮，因為邊上班、可以邊看台北市的風景
，不過卻有人有懼高症、趕緊拉下窗簾，而員工們最掛心的、就是一旦發
生地震火災、要如何逃生。辦公桌旁邊就是落地窗，往外一看，台北市風
景盡收眼底，拜耳公司把視野最好的位子都留給基層員工，第一天上班大
家難掩興奮。雖然大部分員工都很高興，卻也有人一進辦公室，就趕緊把
窗簾全部拉下。為了跟高樓匹配，拜耳的會議室都以高山命名，陽明山、
玉山都在身邊。入駐世界最高的大樓，很多人早就有心理準備，對大樓的
防震措施還頗有信心，倒是火災發生該怎麼逃，還得慢慢熟悉。為了讓入
駐企業了解逃生動線，101大樓未來每個月都會舉行逃生演習，畢竟在
高度以外，民眾最關心的還是超高大樓的公共安全。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導
