台北101大樓在去年底完工後，今天台灣拜耳成為第一家進駐的公司，
而台北101樂觀地估計，到今年底、整棟大樓的進駐率、可望達到七成
。依照德國風俗，地主送上麵包及鹽巴，房客也回贈房東甜湯圓，討討喜
氣，中西和璧的入厝儀式中，台灣拜耳公司正式成為台北101的第一個
房客。完工四個月終於有廠商進駐，台北金融大樓公司目前還在接洽其他
跨國企業，確定的房客名單，包含9~12樓的證交所、萬泰銀行、富林
證券投顧、51樓有瑞泰人壽、58樓台灣金庫，85、86及88樓將
作為餐飲樓層。金融大樓公司表示，今年的招租狀況比預期好得多，明年
甚至可能滿租，相較於外傳101招商不順、租金低於市場行情，金融大
樓主管們顯得信心滿滿。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台北101大樓
在去年底完工後，今天台灣拜耳成為第一家進駐的公司，而台北101樂
觀地估計，到今年底、整棟大樓的進駐率、可望達到七成。依照德國風俗
，地主送上麵包及鹽巴，房客也回贈房東甜湯圓，討討喜氣，中西和璧的
入厝儀式中，台灣拜耳公司正式成為台北101的第一個房客。完工四個
月終於有廠商進駐，台北金融大樓公司目前還在接洽其他跨國企業，確定
的房客名單，包含9~12樓的證交所、萬泰銀行、富林證券投顧、51
樓有瑞泰人壽、58樓台灣金庫，85、86及88樓將作為餐飲樓層。
金融大樓公司表示，今年的招租狀況比預期好得多，明年甚至可能滿租，
相較於外傳101招商不順、租金低於市場行情，金融大樓主管們顯得信
心滿滿。公視新聞林珍汝王興中採訪報導台北101大樓在去年底完工後
，今天台灣拜耳成為第一家進駐的公司，而台北101樂觀地估計，到今
年底、整棟大樓的進駐率、可望達到七成。依照德國風俗，地主送上麵包
及鹽巴，房客也回贈房東甜湯圓，討討喜氣，中西和璧的入厝儀式中，台
灣拜耳公司正式成為台北101的第一個房客。完工四個月終於有廠商進
駐，台北金融大樓公司目前還在接洽其他跨國企業，確定的房客名單，包
含9~12樓的證交所、萬泰銀行、富林證券投顧、51樓有瑞泰人壽、
58樓台灣金庫，85、86及88樓將作為餐飲樓層。金融大樓公司表
示，今年的招租狀況比預期好得多，明年甚至可能滿租，相較於外傳10
1招商不順、租金低於市場行情，金融大樓主管們顯得信心滿滿。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導台北101大樓在去年底完工後，今天台灣拜耳
成為第一家進駐的公司，而台北101樂觀地估計，到今年底、整棟大樓
的進駐率、可望達到七成。依照德國風俗，地主送上麵包及鹽巴，房客也
回贈房東甜湯圓，討討喜氣，中西和璧的入厝儀式中，台灣拜耳公司正式
成為台北101的第一個房客。完工四個月終於有廠商進駐，台北金融大
樓公司目前還在接洽其他跨國企業，確定的房客名單，包含9~12樓的
證交所、萬泰銀行、富林證券投顧、51樓有瑞泰人壽、58樓台灣金庫
，85、86及88樓將作為餐飲樓層。金融大樓公司表示，今年的招租
狀況比預期好得多，明年甚至可能滿租，相較於外傳101招商不順、租
金低於市場行情，金融大樓主管們顯得信心滿滿。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導台北101大樓在去年底完工後，今天台灣拜耳成為第一家進駐
的公司，而台北101樂觀地估計，到今年底、整棟大樓的進駐率、可望
達到七成。依照德國風俗，地主送上麵包及鹽巴，房客也回贈房東甜湯圓
，討討喜氣，中西和璧的入厝儀式中，台灣拜耳公司正式成為台北101
的第一個房客。完工四個月終於有廠商進駐，台北金融大樓公司目前還在
接洽其他跨國企業，確定的房客名單，包含9~12樓的證交所、萬泰銀
行、富林證券投顧、51樓有瑞泰人壽、58樓台灣金庫，85、86及
88樓將作為餐飲樓層。金融大樓公司表示，今年的招租狀況比預期好得
多，明年甚至可能滿租，相較於外傳101招商不順、租金低於市場行情
，金融大樓主管們顯得信心滿滿。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
