國軍傳出不當管教的軍紀案件，陸軍六軍團台北聯保廠的政戰處長，因為
伙食太難吃、當場就硬逼負責伙房兵、自己全部吃光光。。國防部已經承
認管教失當，把這名軍官記過調職。軍中又傳出不當管教案，事情發生在
二月下旬，陸軍六軍團台北聯合保修廠政戰處長，余松和，因為不滿意伙
房，煮的飯不熟，菜太鹹太辣，當場在官兵面前，要負責開伙的兩位士兵
把整桌的飯菜吃完，開伙的兩位士兵一人吃了將近七，八碗飯，而今天軍
方澄清只是各罰了三碗飯，但的確是管教的確失當事情爆發一個多月後，
直到上周，軍方將這位余處長調職，記一大過處分此外，軍方也否認在事
件調查中，有監察官恐嚇士兵情事，目前，台北保修廠有四百多位官兵，
伙房工作繁重，身為輔導士兵最高長官，卻只因一時情緒而不當管教，只
會打擊軍方士氣國軍傳出不當管教的軍紀案件，陸軍六軍團台北聯保廠的
政戰處長，因為伙食太難吃、當場就硬逼負責伙房兵、自己全部吃光光。
。國防部已經承認管教失當，把這名軍官記過調職。軍中又傳出不當管教
案，事情發生在二月下旬，陸軍六軍團台北聯合保修廠政戰處長，余松和
，因為不滿意伙房，煮的飯不熟，菜太鹹太辣，當場在官兵面前，要負責
開伙的兩位士兵把整桌的飯菜吃完，開伙的兩位士兵一人吃了將近七，八
碗飯，而今天軍方澄清只是各罰了三碗飯，但的確是管教的確失當事情爆
發一個多月後，直到上周，軍方將這位余處長調職，記一大過處分此外，
軍方也否認在事件調查中，有監察官恐嚇士兵情事，目前，台北保修廠有
四百多位官兵，伙房工作繁重，身為輔導士兵最高長官，卻只因一時情緒
而不當管教，只會打擊軍方士氣國軍傳出不當管教的軍紀案件，陸軍六軍
團台北聯保廠的政戰處長，因為伙食太難吃、當場就硬逼負責伙房兵、自
己全部吃光光。。國防部已經承認管教失當，把這名軍官記過調職。軍中
又傳出不當管教案，事情發生在二月下旬，陸軍六軍團台北聯合保修廠政
戰處長，余松和，因為不滿意伙房，煮的飯不熟，菜太鹹太辣，當場在官
兵面前，要負責開伙的兩位士兵把整桌的飯菜吃完，開伙的兩位士兵一人
吃了將近七，八碗飯，而今天軍方澄清只是各罰了三碗飯，但的確是管教
的確失當事情爆發一個多月後，直到上周，軍方將這位余處長調職，記一
大過處分此外，軍方也否認在事件調查中，有監察官恐嚇士兵情事，目前
，台北保修廠有四百多位官兵，伙房工作繁重，身為輔導士兵最高長官，
卻只因一時情緒而不當管教，只會打擊軍方士氣國軍傳出不當管教的軍紀
案件，陸軍六軍團台北聯保廠的政戰處長，因為伙食太難吃、當場就硬逼
負責伙房兵、自己全部吃光光。。國防部已經承認管教失當，把這名軍官
記過調職。軍中又傳出不當管教案，事情發生在二月下旬，陸軍六軍團台
北聯合保修廠政戰處長，余松和，因為不滿意伙房，煮的飯不熟，菜太鹹
太辣，當場在官兵面前，要負責開伙的兩位士兵把整桌的飯菜吃完，開伙
的兩位士兵一人吃了將近七，八碗飯，而今天軍方澄清只是各罰了三碗飯
，但的確是管教的確失當事情爆發一個多月後，直到上周，軍方將這位余
處長調職，記一大過處分此外，軍方也否認在事件調查中，有監察官恐嚇
士兵情事，目前，台北保修廠有四百多位官兵，伙房工作繁重，身為輔導
士兵最高長官，卻只因一時情緒而不當管教，只會打擊軍方士氣
