另外一個社會主義國家北韓的國營電視台、最近推出一系列的宣導廣告、
主題是鼓勵北韓男性、應該把頭髮剪短、最好不要超過五公分。但是對於
這項宣傳、民眾的反應卻是、政府未免管太多了。男性的髮型應特別注意
因為這反應了每個人的生活型態和心態所以現代男性最聰明與摩登的髮型
是什麼呢(髮型與生活男性的不同髮型)畫面上這支廣告，就是平壤當局
從去年秋天開始，在國營電視台強打的廣告，強調清爽有精神的短髮造型
，最能反應一個人的生活態度。除了電視廣告之外，北韓政府還透過報紙
和廣播進行宣傳。連頭髮長度應該保持在五公分以內，每15天理髮一次
等細節，都一一詳加規定推薦。先前有一股蓄長髮風潮不過最近短髮又開
始時興了北韓首都平壤的理容院裡，掛著宣傳短髮的海報，客人翻閱雜誌
挑選喜歡的髮型，不過不是每個人都願意接受政府的美意。我已經55歲
了我喜歡長一點的髮型不要太短有人批評北韓政府是以所謂的社會主義髮
型，來控制人民，對抗資本主義文化的入侵，不過北韓政府表示，這只是
推薦，並沒有強制民眾剪短髮的用意。另外一個社會主義國家北韓的國營
電視台、最近推出一系列的宣導廣告、主題是鼓勵北韓男性、應該把頭髮
剪短、最好不要超過五公分。但是對於這項宣傳、民眾的反應卻是、政府
未免管太多了。男性的髮型應特別注意因為這反應了每個人的生活型態和
心態所以現代男性最聰明與摩登的髮型是什麼呢(髮型與生活男性的不同
髮型)畫面上這支廣告，就是平壤當局從去年秋天開始，在國營電視台強
打的廣告，強調清爽有精神的短髮造型，最能反應一個人的生活態度。除
了電視廣告之外，北韓政府還透過報紙和廣播進行宣傳。連頭髮長度應該
保持在五公分以內，每15天理髮一次等細節，都一一詳加規定推薦。先
前有一股蓄長髮風潮不過最近短髮又開始時興了北韓首都平壤的理容院裡
，掛著宣傳短髮的海報，客人翻閱雜誌挑選喜歡的髮型，不過不是每個人
都願意接受政府的美意。我已經55歲了我喜歡長一點的髮型不要太短有
人批評北韓政府是以所謂的社會主義髮型，來控制人民，對抗資本主義文
化的入侵，不過北韓政府表示，這只是推薦，並沒有強制民眾剪短髮的用
意。另外一個社會主義國家北韓的國營電視台、最近推出一系列的宣導廣
告、主題是鼓勵北韓男性、應該把頭髮剪短、最好不要超過五公分。但是
對於這項宣傳、民眾的反應卻是、政府未免管太多了。男性的髮型應特別
注意因為這反應了每個人的生活型態和心態所以現代男性最聰明與摩登的
髮型是什麼呢(髮型與生活男性的不同髮型)畫面上這支廣告，就是平壤
當局從去年秋天開始，在國營電視台強打的廣告，強調清爽有精神的短髮
造型，最能反應一個人的生活態度。除了電視廣告之外，北韓政府還透過
報紙和廣播進行宣傳。連頭髮長度應該保持在五公分以內，每15天理髮
一次等細節，都一一詳加規定推薦。先前有一股蓄長髮風潮不過最近短髮
又開始時興了北韓首都平壤的理容院裡，掛著宣傳短髮的海報，客人翻閱
雜誌挑選喜歡的髮型，不過不是每個人都願意接受政府的美意。我已經5
5歲了我喜歡長一點的髮型不要太短有人批評北韓政府是以所謂的社會主
義髮型，來控制人民，對抗資本主義文化的入侵，不過北韓政府表示，這
只是推薦，並沒有強制民眾剪短髮的用意。另外一個社會主義國家北韓的
國營電視台、最近推出一系列的宣導廣告、主題是鼓勵北韓男性、應該把
頭髮剪短、最好不要超過五公分。但是對於這項宣傳、民眾的反應卻是、
政府未免管太多了。男性的髮型應特別注意因為這反應了每個人的生活型
態和心態所以現代男性最聰明與摩登的髮型是什麼呢(髮型與生活男性的
不同髮型)畫面上這支廣告，就是平壤當局從去年秋天開始，在國營電視
台強打的廣告，強調清爽有精神的短髮造型，最能反應一個人的生活態度
。除了電視廣告之外，北韓政府還透過報紙和廣播進行宣傳。連頭髮長度
應該保持在五公分以內，每15天理髮一次等細節，都一一詳加規定推薦
。先前有一股蓄長髮風潮不過最近短髮又開始時興了北韓首都平壤的理容
院裡，掛著宣傳短髮的海報，客人翻閱雜誌挑選喜歡的髮型，不過不是每
個人都願意接受政府的美意。我已經55歲了我喜歡長一點的髮型不要太
短有人批評北韓政府是以所謂的社會主義髮型，來控制人民，對抗資本主
義文化的入侵，不過北韓政府表示，這只是推薦，並沒有強制民眾剪短髮
的用意。另外一個社會主義國家北韓的國營電視台、最近推出一系列的宣
導廣告、主題是鼓勵北韓男性、應該把頭髮剪短、最好不要超過五公分。
但是對於這項宣傳、民眾的反應卻是、政府未免管太多了。男性的髮型應
特別注意因為這反應了每個人的生活型態和心態所以現代男性最聰明與摩
登的髮型是什麼呢(髮型與生活男性的不同髮型)畫面上這支廣告，就是
平壤當局從去年秋天開始，在國營電視台強打的廣告，強調清爽有精神的
短髮造型，最能反應一個人的生活態度。除了電視廣告之外，北韓政府還
透過報紙和廣播進行宣傳。連頭髮長度應該保持在五公分以內，每15天
理髮一次等細節，都一一詳加規定推薦。先前有一股蓄長髮風潮不過最近
短髮又開始時興了北韓首都平壤的理容院裡，掛著宣傳短髮的海報，客人
翻閱雜誌挑選喜歡的髮型，不過不是每個人都願意接受政府的美意。我已
經55歲了我喜歡長一點的髮型不要太短有人批評北韓政府是以所謂的社
會主義髮型，來控制人民，對抗資本主義文化的入侵，不過北韓政府表示
，這只是推薦，並沒有強制民眾剪短髮的用意。另外一個社會主義國家北
韓的國營電視台、最近推出一系列的宣導廣告、主題是鼓勵北韓男性、應
該把頭髮剪短、最好不要超過五公分。但是對於這項宣傳、民眾的反應卻
是、政府未免管太多了。男性的髮型應特別注意因為這反應了每個人的生
活型態和心態所以現代男性最聰明與摩登的髮型是什麼呢(髮型與生活男
性的不同髮型)畫面上這支廣告，就是平壤當局從去年秋天開始，在國營
電視台強打的廣告，強調清爽有精神的短髮造型，最能反應一個人的生活
態度。除了電視廣告之外，北韓政府還透過報紙和廣播進行宣傳。連頭髮
長度應該保持在五公分以內，每15天理髮一次等細節，都一一詳加規定
推薦。先前有一股蓄長髮風潮不過最近短髮又開始時興了北韓首都平壤的
理容院裡，掛著宣傳短髮的海報，客人翻閱雜誌挑選喜歡的髮型，不過不
是每個人都願意接受政府的美意。我已經55歲了我喜歡長一點的髮型不
要太短有人批評北韓政府是以所謂的社會主義髮型，來控制人民，對抗資
本主義文化的入侵，不過北韓政府表示，這只是推薦，並沒有強制民眾剪
短髮的用意。另外一個社會主義國家北韓的國營電視台、最近推出一系列
的宣導廣告、主題是鼓勵北韓男性、應該把頭髮剪短、最好不要超過五公
分。但是對於這項宣傳、民眾的反應卻是、政府未免管太多了。男性的髮
型應特別注意因為這反應了每個人的生活型態和心態所以現代男性最聰明
與摩登的髮型是什麼呢(髮型與生活男性的不同髮型)畫面上這支廣告，
就是平壤當局從去年秋天開始，在國營電視台強打的廣告，強調清爽有精
神的短髮造型，最能反應一個人的生活態度。除了電視廣告之外，北韓政
府還透過報紙和廣播進行宣傳。連頭髮長度應該保持在五公分以內，每1
5天理髮一次等細節，都一一詳加規定推薦。先前有一股蓄長髮風潮不過
最近短髮又開始時興了北韓首都平壤的理容院裡，掛著宣傳短髮的海報，
客人翻閱雜誌挑選喜歡的髮型，不過不是每個人都願意接受政府的美意。
我已經55歲了我喜歡長一點的髮型不要太短有人批評北韓政府是以所謂
的社會主義髮型，來控制人民，對抗資本主義文化的入侵，不過北韓政府
表示，這只是推薦，並沒有強制民眾剪短髮的用意。
