位在梵蒂岡的西斯汀禮拜堂、現在是全球的新聞焦點。
因為來在世界各地的樞機主教、今天聚在這裡、在台灣時間稍晚十點半
的時候、要開始選舉新的教宗，結果可能很快就會揭曉、也可能要花
上好幾天。
而一般認為、目前檯面上、好像並沒有被一致看好的人選。
(4月18號星期一代表五大洲52個國家的115位樞機主教將展開
第三個千禧年的首次祕密會議選出首位教宗聖彼得的第264位繼承
人也就是羅馬天主教歷史上第265任教宗)（現場音）115位樞
除了第一天只投票一回之外，往後基本上每天上午及下午，各有兩次投
票。
獲得三分之二選票的人，就是新任的教宗。
不過如果投票超過30次，都沒有人當選。
就會改由得票過半數的人當選。
選舉新教宗的選票分為上下兩欄，上欄用拉丁文印著，我選誰為教宗的
文字，下欄空白，由樞機主教填上自己屬意的唯一人選。
每一次投票結束之後，不管是否出現確定結果，選票都會投入一旁的黑
色鐵爐燒毀。
這具鐵爐的排煙管通向聖伯多祿廣場。
如果廣場民眾看到出現黑煙，表示投票沒有結果，如果冉冉升起的是白
煙，就代表天主教徒引頸企盼的最高領袖已經出爐。
除了年齡之外，國籍以及未來的潛力，都是新教宗被列入考慮的條件。
現年70歲的義大利籍樞機主教提塔曼茲，被視為是歐洲地區最有可能
出任新教宗的人選。
如果要考慮由天主教徒超過半數的拉丁美洲接任，則同樣是70歲的巴
西籍樞機主教福曼斯，因為觀點和若望保祿二世相近，呼聲也很高。
如果考慮的是來自亞非第三世界的人選，則以72歲的奈及利亞樞機主
教安霖澤呼聲最高，他在九歲時放棄伊斯蘭教改信天主教，跨越不同
信仰的經歷，被視為獲選新任教宗的有利優點。
過去一百年，教宗選舉過程大概在五天之內就會有結果，因為一旦拖太
久，就會凸顯教廷內部的分裂。
因此最後順利出線的新教宗，應該是能夠讓天主教會各派系縮短彼此歧
見的妥協折衷人選。
