今天看了報紙、好多人都嚇了一大跳，因為美國有研究顯示，部分知名品
牌的牙膏、含有可能致癌的三氯沙成分．其實，早在三年前，消基會就已
經發現、國內有很多清潔用品、只要標榜殺菌抗菌，都可能含有三氯沙、
也就是說、民眾幾乎是防不勝防。消基會今天建議國內應該建立一套嚴格
的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏含有可能致癌的三氯沙
，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，甚至平常拿來洗臉的洗
面乳，都含有三氯沙的成分。其實早在3年前，消基會就發現國內市售的
清潔產品，大部分都含有名為triclosan，這種專門用來殺菌的
三氯沙成分。除了可能跟經過氯消毒後的自來水，產生致癌物質外，還可
能導致女性賀爾蒙失調。為了有效殺菌抗菌，市售的清潔產品幾乎都標明
含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.3%以下的含量就合格，不
過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會今天建議國內應該定出一套
審核機制，並且要求業者在產品包裝標示警語。不過，衛生署說，國內目
前三氯沙的含量都符合標準，民眾不須恐慌。消基會則建議民眾，為了自
己的健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導今天看了報紙、好多人都嚇了一大跳，因為美國有研究顯示，
部分知名品牌的牙膏、含有可能致癌的三氯沙成分．其實，早在三年前，
消基會就已經發現、國內有很多清潔用品、只要標榜殺菌抗菌，都可能含
有三氯沙、也就是說、民眾幾乎是防不勝防。消基會今天建議國內應該建
立一套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏含有可能致
癌的三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，甚至平常拿
來洗臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分。其實早在3年前，消基會就發現
國內市售的清潔產品，大部分都含有名為triclosan，這種專門
用來殺菌的三氯沙成分。除了可能跟經過氯消毒後的自來水，產生致癌物
質外，還可能導致女性賀爾蒙失調。為了有效殺菌抗菌，市售的清潔產品
幾乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.3%以下的含量
就合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會今天建議國內應
該定出一套審核機制，並且要求業者在產品包裝標示警語。不過，衛生署
說，國內目前三氯沙的含量都符合標準，民眾不須恐慌。消基會則建議民
眾，為了自己的健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天看了報紙、好多人都嚇了一大跳，因為美國有
研究顯示，部分知名品牌的牙膏、含有可能致癌的三氯沙成分．其實，早
在三年前，消基會就已經發現、國內有很多清潔用品、只要標榜殺菌抗菌
，都可能含有三氯沙、也就是說、民眾幾乎是防不勝防。消基會今天建議
國內應該建立一套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏
含有可能致癌的三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，
甚至平常拿來洗臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分。其實早在3年前，消
基會就發現國內市售的清潔產品，大部分都含有名為triclosan
，這種專門用來殺菌的三氯沙成分。除了可能跟經過氯消毒後的自來水，
產生致癌物質外，還可能導致女性賀爾蒙失調。為了有效殺菌抗菌，市售
的清潔產品幾乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.3%
以下的含量就合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會今天
建議國內應該定出一套審核機制，並且要求業者在產品包裝標示警語。不
過，衛生署說，國內目前三氯沙的含量都符合標準，民眾不須恐慌。消基
會則建議民眾，為了自己的健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天看了報紙、好多人都嚇了一大跳，
因為美國有研究顯示，部分知名品牌的牙膏、含有可能致癌的三氯沙成分
．其實，早在三年前，消基會就已經發現、國內有很多清潔用品、只要標
榜殺菌抗菌，都可能含有三氯沙、也就是說、民眾幾乎是防不勝防。消基
會今天建議國內應該建立一套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。
不只是牙膏含有可能致癌的三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，
抗菌濕巾，甚至平常拿來洗臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分。其實早在
3年前，消基會就發現國內市售的清潔產品，大部分都含有名為tric
losan，這種專門用來殺菌的三氯沙成分。除了可能跟經過氯消毒後
的自來水，產生致癌物質外，還可能導致女性賀爾蒙失調。為了有效殺菌
抗菌，市售的清潔產品幾乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要
在0.3%以下的含量就合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。
消基會今天建議國內應該定出一套審核機制，並且要求業者在產品包裝標
示警語。不過，衛生署說，國內目前三氯沙的含量都符合標準，民眾不須
恐慌。消基會則建議民眾，為了自己的健康，還是選用有環保標章的清潔
產品比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天看了報紙、好多人都嚇
了一大跳，因為美國有研究顯示，部分知名品牌的牙膏、含有可能致癌的
三氯沙成分．其實，早在三年前，消基會就已經發現、國內有很多清潔用
品、只要標榜殺菌抗菌，都可能含有三氯沙、也就是說、民眾幾乎是防不
勝防。消基會今天建議國內應該建立一套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的
健康安全。不只是牙膏含有可能致癌的三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精
，洗手乳，抗菌濕巾，甚至平常拿來洗臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分
。其實早在3年前，消基會就發現國內市售的清潔產品，大部分都含有名
為triclosan，這種專門用來殺菌的三氯沙成分。除了可能跟經
過氯消毒後的自來水，產生致癌物質外，還可能導致女性賀爾蒙失調。為
了有效殺菌抗菌，市售的清潔產品幾乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國
內規定只要在0.3%以下的含量就合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性
還是太強。消基會今天建議國內應該定出一套審核機制，並且要求業者在
產品包裝標示警語。不過，衛生署說，國內目前三氯沙的含量都符合標準
，民眾不須恐慌。消基會則建議民眾，為了自己的健康，還是選用有環保
標章的清潔產品比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天看了報紙、
好多人都嚇了一大跳，因為美國有研究顯示，部分知名品牌的牙膏、含有
可能致癌的三氯沙成分．其實，早在三年前，消基會就已經發現、國內有
很多清潔用品、只要標榜殺菌抗菌，都可能含有三氯沙、也就是說、民眾
幾乎是防不勝防。消基會今天建議國內應該建立一套嚴格的檢驗標準，以
保障民眾的健康安全。不只是牙膏含有可能致癌的三氯沙，就連洗碗精，
衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，甚至平常拿來洗臉的洗面乳，都含有三
氯沙的成分。其實早在3年前，消基會就發現國內市售的清潔產品，大部
分都含有名為triclosan，這種專門用來殺菌的三氯沙成分。除
了可能跟經過氯消毒後的自來水，產生致癌物質外，還可能導致女性賀爾
蒙失調。為了有效殺菌抗菌，市售的清潔產品幾乎都標明含有三氯沙的成
分。雖然國內規定只要在0.3%以下的含量就合格，不過，跟國外相比
，殺菌毒性還是太強。消基會今天建議國內應該定出一套審核機制，並且
要求業者在產品包裝標示警語。不過，衛生署說，國內目前三氯沙的含量
都符合標準，民眾不須恐慌。消基會則建議民眾，為了自己的健康，還是
選用有環保標章的清潔產品比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天
看了報紙、好多人都嚇了一大跳，因為美國有研究顯示，部分知名品牌的
牙膏、含有可能致癌的三氯沙成分．其實，早在三年前，消基會就已經發
現、國內有很多清潔用品、只要標榜殺菌抗菌，都可能含有三氯沙、也就
是說、民眾幾乎是防不勝防。消基會今天建議國內應該建立一套嚴格的檢
驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏含有可能致癌的三氯沙，就
連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，甚至平常拿來洗臉的洗面乳
，都含有三氯沙的成分。其實早在3年前，消基會就發現國內市售的清潔
產品，大部分都含有名為triclosan，這種專門用來殺菌的三氯
沙成分。除了可能跟經過氯消毒後的自來水，產生致癌物質外，還可能導
致女性賀爾蒙失調。為了有效殺菌抗菌，市售的清潔產品幾乎都標明含有
三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.3%以下的含量就合格，不過，
跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會今天建議國內應該定出一套審核
機制，並且要求業者在產品包裝標示警語。不過，衛生署說，國內目前三
氯沙的含量都符合標準，民眾不須恐慌。消基會則建議民眾，為了自己的
健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導今天看了報紙、好多人都嚇了一大跳，因為美國有研究顯示，部分
知名品牌的牙膏、含有可能致癌的三氯沙成分．其實，早在三年前，消基
會就已經發現、國內有很多清潔用品、只要標榜殺菌抗菌，都可能含有三
氯沙、也就是說、民眾幾乎是防不勝防。消基會今天建議國內應該建立一
套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏含有可能致癌的
三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，甚至平常拿來洗
臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分。其實早在3年前，消基會就發現國內
市售的清潔產品，大部分都含有名為triclosan，這種專門用來
殺菌的三氯沙成分。除了可能跟經過氯消毒後的自來水，產生致癌物質外
，還可能導致女性賀爾蒙失調。為了有效殺菌抗菌，市售的清潔產品幾乎
都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.3%以下的含量就合
格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會今天建議國內應該定
出一套審核機制，並且要求業者在產品包裝標示警語。不過，衛生署說，
國內目前三氯沙的含量都符合標準，民眾不須恐慌。消基會則建議民眾，
為了自己的健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導今天看了報紙、好多人都嚇了一大跳，因為美國有研究
顯示，部分知名品牌的牙膏、含有可能致癌的三氯沙成分．其實，早在三
年前，消基會就已經發現、國內有很多清潔用品、只要標榜殺菌抗菌，都
可能含有三氯沙、也就是說、民眾幾乎是防不勝防。消基會今天建議國內
應該建立一套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只是牙膏含有
可能致癌的三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌濕巾，甚至
平常拿來洗臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分。其實早在3年前，消基會
就發現國內市售的清潔產品，大部分都含有名為triclosan，這
種專門用來殺菌的三氯沙成分。除了可能跟經過氯消毒後的自來水，產生
致癌物質外，還可能導致女性賀爾蒙失調。為了有效殺菌抗菌，市售的清
潔產品幾乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0.3%以下
的含量就合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基會今天建議
國內應該定出一套審核機制，並且要求業者在產品包裝標示警語。不過，
衛生署說，國內目前三氯沙的含量都符合標準，民眾不須恐慌。消基會則
建議民眾，為了自己的健康，還是選用有環保標章的清潔產品比較好。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天看了報紙、好多人都嚇了一大跳，因為
美國有研究顯示，部分知名品牌的牙膏、含有可能致癌的三氯沙成分．其
實，早在三年前，消基會就已經發現、國內有很多清潔用品、只要標榜殺
菌抗菌，都可能含有三氯沙、也就是說、民眾幾乎是防不勝防。消基會今
天建議國內應該建立一套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康安全。不只
是牙膏含有可能致癌的三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗手乳，抗菌
濕巾，甚至平常拿來洗臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分。其實早在3年
前，消基會就發現國內市售的清潔產品，大部分都含有名為triclo
san，這種專門用來殺菌的三氯沙成分。除了可能跟經過氯消毒後的自
來水，產生致癌物質外，還可能導致女性賀爾蒙失調。為了有效殺菌抗菌
，市售的清潔產品幾乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規定只要在0
.3%以下的含量就合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是太強。消基
會今天建議國內應該定出一套審核機制，並且要求業者在產品包裝標示警
語。不過，衛生署說，國內目前三氯沙的含量都符合標準，民眾不須恐慌
。消基會則建議民眾，為了自己的健康，還是選用有環保標章的清潔產品
比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導今天看了報紙、好多人都嚇了一
大跳，因為美國有研究顯示，部分知名品牌的牙膏、含有可能致癌的三氯
沙成分．其實，早在三年前，消基會就已經發現、國內有很多清潔用品、
只要標榜殺菌抗菌，都可能含有三氯沙、也就是說、民眾幾乎是防不勝防
。消基會今天建議國內應該建立一套嚴格的檢驗標準，以保障民眾的健康
安全。不只是牙膏含有可能致癌的三氯沙，就連洗碗精，衣物冷洗精，洗
手乳，抗菌濕巾，甚至平常拿來洗臉的洗面乳，都含有三氯沙的成分。其
實早在3年前，消基會就發現國內市售的清潔產品，大部分都含有名為t
riclosan，這種專門用來殺菌的三氯沙成分。除了可能跟經過氯
消毒後的自來水，產生致癌物質外，還可能導致女性賀爾蒙失調。為了有
效殺菌抗菌，市售的清潔產品幾乎都標明含有三氯沙的成分。雖然國內規
定只要在0.3%以下的含量就合格，不過，跟國外相比，殺菌毒性還是
太強。消基會今天建議國內應該定出一套審核機制，並且要求業者在產品
包裝標示警語。不過，衛生署說，國內目前三氯沙的含量都符合標準，民
眾不須恐慌。消基會則建議民眾，為了自己的健康，還是選用有環保標章
的清潔產品比較好。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
