美國在東北亞的兩個盟國，南韓和日本，近來為了派兵到伊拉克協助美
軍的計畫，朝野之間鬧的不可開交。
今天有三十名南韓學生跑到國會大樓門前，抗議總統盧武鉉增派三千兵
力的決定。
同樣的反戰抗議場面也在日本上演。
日本中部小牧空軍基地門外，24號聚集了超過一百名左派及和平人士
，抗議首相小泉純一郎，將增派六百名地面部隊，前往伊拉克提供人
道協助的計畫。
示威人士:我們到這裡是為了幫助自衛隊，不要遵守不公平的命令，以
保護他們自己的生命。
小泉首相24號下午還安排了時間，會見26號即將出發協助伊拉克重
建工作的自衛隊隊員。
這是日本自二次世界大戰後，首度派兵前往戰區。
而上個月29號，兩名外交官在伊拉克北部遭亂槍打死的意外，在民間
所引發的不滿尚未平息，又加上媒體報導賓拉登的蓋達恐怖組織，放
話警告只要日本自衛隊踏入伊拉克，就將對日本發動恐怖攻擊，更讓
和日本僅一海之隔的南韓，也出現反對派兵的聲浪。
24號大約三十名學生，高舉著反派兵的標語，在國會大樓門前進行示
威，結果遭到鎮暴警察逮捕。
SOUNDON現場音。
南韓總統盧武鉉增派三千名地面部隊，前往伊拉克的提議，24號送交
國會審議。
議案如果過關，總派兵數將達到三千七百人，讓南韓成為僅次於美國，
英國，派兵伊拉克數量第三高的國家。
盧武鉉稱這麼做，是為了展現和布希政府同舟共濟，有助於贏得美國，
以和平方法解決北韓危機。
