內政部將在七月一號、全面換發身分證、但是新照片的照相費用、今天又
為話題，因為新照片的要求很多、民眾很難自拍、到照相館、費用可能要
三、四百塊錢。我們先來看一下有哪些規定。（進CG）內政部今天下午
表示，將會在全台灣四百多個戶政機關、提供一百元的照相服務。不過內
政部也說了，這種一百元的照片、只保證合格，不保證漂亮。陳小姐在台
北市內湖區公所地下室，有一個小小的攝影棚，在這裡拍身分證照片，保
證百分之百合乎規定，內政部今天下午說，以後像這種有專人拍照的服務
，全台灣四百多個戶政機關，都要提供，而且只能收，一百塊。由於這次
身分證照片規定特別嚴格，如果民眾自己用數位相機拍攝，失敗率恐怕相
當高，但如果要到專業的照相館拍照至少得花三四百元，因此這種只要一
百塊但不提供底片跟檔案的照片，可能會受到民眾青睞，不過照相業者提
醒民眾，如果不想後悔，最好還是不要省那兩三百塊。內政部表示，因為
設備簡單，戶政事務所拍照只保證絕對合格，但不可能張張精采張張漂亮
，同時更不可能讓民眾一拍再拍，拍到滿意為止，如果民眾十分堅持相片
品質，那麼只好多花點錢到專業相館拍照了內政部將在七月一號、全面換
發身分證、但是新照片的照相費用、今天又為話題，因為新照片的要求很
多、民眾很難自拍、到照相館、費用可能要三、四百塊錢。我們先來看一
下有哪些規定。（進CG）內政部今天下午表示，將會在全台灣四百多個
戶政機關、提供一百元的照相服務。不過內政部也說了，這種一百元的照
片、只保證合格，不保證漂亮。陳小姐在台北市內湖區公所地下室，有一
個小小的攝影棚，在這裡拍身分證照片，保證百分之百合乎規定，內政部
今天下午說，以後像這種有專人拍照的服務，全台灣四百多個戶政機關，
都要提供，而且只能收，一百塊。由於這次身分證照片規定特別嚴格，如
果民眾自己用數位相機拍攝，失敗率恐怕相當高，但如果要到專業的照相
館拍照至少得花三四百元，因此這種只要一百塊但不提供底片跟檔案的照
片，可能會受到民眾青睞，不過照相業者提醒民眾，如果不想後悔，最好
還是不要省那兩三百塊。內政部表示，因為設備簡單，戶政事務所拍照只
保證絕對合格，但不可能張張精采張張漂亮，同時更不可能讓民眾一拍再
拍，拍到滿意為止，如果民眾十分堅持相片品質，那麼只好多花點錢到專
業相館拍照了內政部將在七月一號、全面換發身分證、但是新照片的照相
費用、今天又為話題，因為新照片的要求很多、民眾很難自拍、到照相館
、費用可能要三、四百塊錢。我們先來看一下有哪些規定。（進CG）內
政部今天下午表示，將會在全台灣四百多個戶政機關、提供一百元的照相
服務。不過內政部也說了，這種一百元的照片、只保證合格，不保證漂亮
。陳小姐在台北市內湖區公所地下室，有一個小小的攝影棚，在這裡拍身
分證照片，保證百分之百合乎規定，內政部今天下午說，以後像這種有專
人拍照的服務，全台灣四百多個戶政機關，都要提供，而且只能收，一百
塊。由於這次身分證照片規定特別嚴格，如果民眾自己用數位相機拍攝，
失敗率恐怕相當高，但如果要到專業的照相館拍照至少得花三四百元，因
此這種只要一百塊但不提供底片跟檔案的照片，可能會受到民眾青睞，不
過照相業者提醒民眾，如果不想後悔，最好還是不要省那兩三百塊。內政
部表示，因為設備簡單，戶政事務所拍照只保證絕對合格，但不可能張張
精采張張漂亮，同時更不可能讓民眾一拍再拍，拍到滿意為止，如果民眾
十分堅持相片品質，那麼只好多花點錢到專業相館拍照了內政部將在七月
一號、全面換發身分證、但是新照片的照相費用、今天又為話題，因為新
照片的要求很多、民眾很難自拍、到照相館、費用可能要三、四百塊錢。
我們先來看一下有哪些規定。（進CG）內政部今天下午表示，將會在全
台灣四百多個戶政機關、提供一百元的照相服務。不過內政部也說了，這
種一百元的照片、只保證合格，不保證漂亮。陳小姐在台北市內湖區公所
地下室，有一個小小的攝影棚，在這裡拍身分證照片，保證百分之百合乎
規定，內政部今天下午說，以後像這種有專人拍照的服務，全台灣四百多
個戶政機關，都要提供，而且只能收，一百塊。由於這次身分證照片規定
特別嚴格，如果民眾自己用數位相機拍攝，失敗率恐怕相當高，但如果要
到專業的照相館拍照至少得花三四百元，因此這種只要一百塊但不提供底
片跟檔案的照片，可能會受到民眾青睞，不過照相業者提醒民眾，如果不
想後悔，最好還是不要省那兩三百塊。內政部表示，因為設備簡單，戶政
事務所拍照只保證絕對合格，但不可能張張精采張張漂亮，同時更不可能
讓民眾一拍再拍，拍到滿意為止，如果民眾十分堅持相片品質，那麼只好
多花點錢到專業相館拍照了內政部將在七月一號、全面換發身分證、但是
新照片的照相費用、今天又為話題，因為新照片的要求很多、民眾很難自
拍、到照相館、費用可能要三、四百塊錢。我們先來看一下有哪些規定。
（進CG）內政部今天下午表示，將會在全台灣四百多個戶政機關、提供
一百元的照相服務。不過內政部也說了，這種一百元的照片、只保證合格
，不保證漂亮。陳小姐在台北市內湖區公所地下室，有一個小小的攝影棚
，在這裡拍身分證照片，保證百分之百合乎規定，內政部今天下午說，以
後像這種有專人拍照的服務，全台灣四百多個戶政機關，都要提供，而且
只能收，一百塊。由於這次身分證照片規定特別嚴格，如果民眾自己用數
位相機拍攝，失敗率恐怕相當高，但如果要到專業的照相館拍照至少得花
三四百元，因此這種只要一百塊但不提供底片跟檔案的照片，可能會受到
民眾青睞，不過照相業者提醒民眾，如果不想後悔，最好還是不要省那兩
三百塊。內政部表示，因為設備簡單，戶政事務所拍照只保證絕對合格，
但不可能張張精采張張漂亮，同時更不可能讓民眾一拍再拍，拍到滿意為
止，如果民眾十分堅持相片品質，那麼只好多花點錢到專業相館拍照了內
政部將在七月一號、全面換發身分證、但是新照片的照相費用、今天又為
話題，因為新照片的要求很多、民眾很難自拍、到照相館、費用可能要三
、四百塊錢。我們先來看一下有哪些規定。（進CG）內政部今天下午表
示，將會在全台灣四百多個戶政機關、提供一百元的照相服務。不過內政
部也說了，這種一百元的照片、只保證合格，不保證漂亮。陳小姐在台北
市內湖區公所地下室，有一個小小的攝影棚，在這裡拍身分證照片，保證
百分之百合乎規定，內政部今天下午說，以後像這種有專人拍照的服務，
全台灣四百多個戶政機關，都要提供，而且只能收，一百塊。由於這次身
分證照片規定特別嚴格，如果民眾自己用數位相機拍攝，失敗率恐怕相當
高，但如果要到專業的照相館拍照至少得花三四百元，因此這種只要一百
塊但不提供底片跟檔案的照片，可能會受到民眾青睞，不過照相業者提醒
民眾，如果不想後悔，最好還是不要省那兩三百塊。內政部表示，因為設
備簡單，戶政事務所拍照只保證絕對合格，但不可能張張精采張張漂亮，
同時更不可能讓民眾一拍再拍，拍到滿意為止，如果民眾十分堅持相片品
質，那麼只好多花點錢到專業相館拍照了內政部將在七月一號、全面換發
身分證、但是新照片的照相費用、今天又為話題，因為新照片的要求很多
、民眾很難自拍、到照相館、費用可能要三、四百塊錢。我們先來看一下
有哪些規定。（進CG）內政部今天下午表示，將會在全台灣四百多個戶
政機關、提供一百元的照相服務。不過內政部也說了，這種一百元的照片
、只保證合格，不保證漂亮。陳小姐在台北市內湖區公所地下室，有一個
小小的攝影棚，在這裡拍身分證照片，保證百分之百合乎規定，內政部今
天下午說，以後像這種有專人拍照的服務，全台灣四百多個戶政機關，都
要提供，而且只能收，一百塊。由於這次身分證照片規定特別嚴格，如果
民眾自己用數位相機拍攝，失敗率恐怕相當高，但如果要到專業的照相館
拍照至少得花三四百元，因此這種只要一百塊但不提供底片跟檔案的照片
，可能會受到民眾青睞，不過照相業者提醒民眾，如果不想後悔，最好還
是不要省那兩三百塊。內政部表示，因為設備簡單，戶政事務所拍照只保
證絕對合格，但不可能張張精采張張漂亮，同時更不可能讓民眾一拍再拍
，拍到滿意為止，如果民眾十分堅持相片品質，那麼只好多花點錢到專業
相館拍照了
