在日本被稱為「黑鑽石」的竹炭，因為可以除臭除濕、目前在台灣也很受
到歡迎。而在宜蘭有一家休閒農場，最近利用頭城山區的桂竹、把竹片燒
成了各式各樣、別緻的竹炭工藝品。一捆捆的竹子要投入與火焰相隔的爐
子裡，以間接加熱的方式，在攝氏七八百度的高溫中，經過三個鐘頭的燒
烤，竹子就會變成一段段黑色的竹炭。燒好的竹炭不只可以讓小朋友寫字
當吊牌，經過巧思還可以製作成許多造型特殊有藝術價值的竹炭工藝品。
頭城山區出產桂竹筍，四月份正是桂竹筍的產季，農民不僅拿來做成美食
佳餚，最近在工研院與農委會輔導下，更發展出竹炭工藝讓遊客可以帶著
走農場主人說製作「竹炭」的竹子，是四年以上的老桂竹，採用高溫炭化
技術做成的，能吸收空氣中的有壞物質，在日本就有運用竹炭除臭和調節
濕度功能的產品，享有「黑鑽石」的美譽。在日本被稱為「黑鑽石」的竹
炭，因為可以除臭除濕、目前在台灣也很受到歡迎。而在宜蘭有一家休閒
農場，最近利用頭城山區的桂竹、把竹片燒成了各式各樣、別緻的竹炭工
藝品。一捆捆的竹子要投入與火焰相隔的爐子裡，以間接加熱的方式，在
攝氏七八百度的高溫中，經過三個鐘頭的燒烤，竹子就會變成一段段黑色
的竹炭。燒好的竹炭不只可以讓小朋友寫字當吊牌，經過巧思還可以製作
成許多造型特殊有藝術價值的竹炭工藝品。頭城山區出產桂竹筍，四月份
正是桂竹筍的產季，農民不僅拿來做成美食佳餚，最近在工研院與農委會
輔導下，更發展出竹炭工藝讓遊客可以帶著走農場主人說製作「竹炭」的
竹子，是四年以上的老桂竹，採用高溫炭化技術做成的，能吸收空氣中的
有壞物質，在日本就有運用竹炭除臭和調節濕度功能的產品，享有「黑鑽
石」的美譽。在日本被稱為「黑鑽石」的竹炭，因為可以除臭除濕、目前
在台灣也很受到歡迎。而在宜蘭有一家休閒農場，最近利用頭城山區的桂
竹、把竹片燒成了各式各樣、別緻的竹炭工藝品。一捆捆的竹子要投入與
火焰相隔的爐子裡，以間接加熱的方式，在攝氏七八百度的高溫中，經過
三個鐘頭的燒烤，竹子就會變成一段段黑色的竹炭。燒好的竹炭不只可以
讓小朋友寫字當吊牌，經過巧思還可以製作成許多造型特殊有藝術價值的
竹炭工藝品。頭城山區出產桂竹筍，四月份正是桂竹筍的產季，農民不僅
拿來做成美食佳餚，最近在工研院與農委會輔導下，更發展出竹炭工藝讓
遊客可以帶著走農場主人說製作「竹炭」的竹子，是四年以上的老桂竹，
採用高溫炭化技術做成的，能吸收空氣中的有壞物質，在日本就有運用竹
炭除臭和調節濕度功能的產品，享有「黑鑽石」的美譽。在日本被稱為「
黑鑽石」的竹炭，因為可以除臭除濕、目前在台灣也很受到歡迎。而在宜
蘭有一家休閒農場，最近利用頭城山區的桂竹、把竹片燒成了各式各樣、
別緻的竹炭工藝品。一捆捆的竹子要投入與火焰相隔的爐子裡，以間接加
熱的方式，在攝氏七八百度的高溫中，經過三個鐘頭的燒烤，竹子就會變
成一段段黑色的竹炭。燒好的竹炭不只可以讓小朋友寫字當吊牌，經過巧
思還可以製作成許多造型特殊有藝術價值的竹炭工藝品。頭城山區出產桂
竹筍，四月份正是桂竹筍的產季，農民不僅拿來做成美食佳餚，最近在工
研院與農委會輔導下，更發展出竹炭工藝讓遊客可以帶著走農場主人說製
作「竹炭」的竹子，是四年以上的老桂竹，採用高溫炭化技術做成的，能
吸收空氣中的有壞物質，在日本就有運用竹炭除臭和調節濕度功能的產品
，享有「黑鑽石」的美譽。在日本被稱為「黑鑽石」的竹炭，因為可以除
臭除濕、目前在台灣也很受到歡迎。而在宜蘭有一家休閒農場，最近利用
頭城山區的桂竹、把竹片燒成了各式各樣、別緻的竹炭工藝品。一捆捆的
竹子要投入與火焰相隔的爐子裡，以間接加熱的方式，在攝氏七八百度的
高溫中，經過三個鐘頭的燒烤，竹子就會變成一段段黑色的竹炭。燒好的
竹炭不只可以讓小朋友寫字當吊牌，經過巧思還可以製作成許多造型特殊
有藝術價值的竹炭工藝品。頭城山區出產桂竹筍，四月份正是桂竹筍的產
季，農民不僅拿來做成美食佳餚，最近在工研院與農委會輔導下，更發展
出竹炭工藝讓遊客可以帶著走農場主人說製作「竹炭」的竹子，是四年以
上的老桂竹，採用高溫炭化技術做成的，能吸收空氣中的有壞物質，在日
本就有運用竹炭除臭和調節濕度功能的產品，享有「黑鑽石」的美譽。
