高雄市政府今天以維護善良風俗為由，強制拆除市內27個仲介外籍新娘
的廣告看板。市政府表示，這些仲介廣告當中許多用詞，有物化女性的嫌
疑，不過也有人認為，平面報紙的分類廣告，應該也要以同樣嚴格的標準
，一併執行到了適婚年齡卻還討不到老婆，部份王老五選擇透過婚姻仲介
公司，尋覓另一半，不過，高雄市政府卻對這樣的外籍婚姻仲介不以為然
，大刀闊斧拆除這些懸掛招牌看版，理由是，廣告內容過於腥煽色情一個
早上，高雄市政府就拆除了二十七個外籍婚姻廣告招牌，不過外界懷疑這
樣真的就能杜絕色情，維護社會善良風俗。因為在報紙的分類廣告當中，
仲介婚姻的不在少數，內容文字比大馬路上的招牌更過火，許多人認為，
市政府如果真要維護社會善良風俗，對這些報紙廣告的文句，也應該採取
同樣的標準來取締。公視新聞綜合報導高雄市政府今天以維護善良風俗為
由，強制拆除市內27個仲介外籍新娘的廣告看板。市政府表示，這些仲
介廣告當中許多用詞，有物化女性的嫌疑，不過也有人認為，平面報紙的
分類廣告，應該也要以同樣嚴格的標準，一併執行到了適婚年齡卻還討不
到老婆，部份王老五選擇透過婚姻仲介公司，尋覓另一半，不過，高雄市
政府卻對這樣的外籍婚姻仲介不以為然，大刀闊斧拆除這些懸掛招牌看版
，理由是，廣告內容過於腥煽色情一個早上，高雄市政府就拆除了二十七
個外籍婚姻廣告招牌，不過外界懷疑這樣真的就能杜絕色情，維護社會善
良風俗。因為在報紙的分類廣告當中，仲介婚姻的不在少數，內容文字比
大馬路上的招牌更過火，許多人認為，市政府如果真要維護社會善良風俗
，對這些報紙廣告的文句，也應該採取同樣的標準來取締。公視新聞綜合
報導高雄市政府今天以維護善良風俗為由，強制拆除市內27個仲介外籍
新娘的廣告看板。市政府表示，這些仲介廣告當中許多用詞，有物化女性
的嫌疑，不過也有人認為，平面報紙的分類廣告，應該也要以同樣嚴格的
標準，一併執行到了適婚年齡卻還討不到老婆，部份王老五選擇透過婚姻
仲介公司，尋覓另一半，不過，高雄市政府卻對這樣的外籍婚姻仲介不以
為然，大刀闊斧拆除這些懸掛招牌看版，理由是，廣告內容過於腥煽色情
一個早上，高雄市政府就拆除了二十七個外籍婚姻廣告招牌，不過外界懷
疑這樣真的就能杜絕色情，維護社會善良風俗。因為在報紙的分類廣告當
中，仲介婚姻的不在少數，內容文字比大馬路上的招牌更過火，許多人認
為，市政府如果真要維護社會善良風俗，對這些報紙廣告的文句，也應該
採取同樣的標準來取締。公視新聞綜合報導高雄市政府今天以維護善良風
俗為由，強制拆除市內27個仲介外籍新娘的廣告看板。市政府表示，這
些仲介廣告當中許多用詞，有物化女性的嫌疑，不過也有人認為，平面報
紙的分類廣告，應該也要以同樣嚴格的標準，一併執行到了適婚年齡卻還
討不到老婆，部份王老五選擇透過婚姻仲介公司，尋覓另一半，不過，高
雄市政府卻對這樣的外籍婚姻仲介不以為然，大刀闊斧拆除這些懸掛招牌
看版，理由是，廣告內容過於腥煽色情一個早上，高雄市政府就拆除了二
十七個外籍婚姻廣告招牌，不過外界懷疑這樣真的就能杜絕色情，維護社
會善良風俗。因為在報紙的分類廣告當中，仲介婚姻的不在少數，內容文
字比大馬路上的招牌更過火，許多人認為，市政府如果真要維護社會善良
風俗，對這些報紙廣告的文句，也應該採取同樣的標準來取締。公視新聞
綜合報導
