今天的寶貝台灣單元、我們要為您介紹台灣的拖鞋蘭，目前台灣是全世界
擁有拖鞋蘭原生種最多的國家，每年的外匯產值、高達七千萬，而且還供
不應求。您看過長著鬍鬚、穿著拖鞋的花嗎？沒錯！這，就是拖鞋蘭。拖
鞋蘭又叫仙履蘭，是蘭花家族裡變化最多、造型最特殊的。它的唇瓣長得
像拖鞋，花瓣有各種形狀和顏色，讓人第一次看到它都會感到很新奇。【
【sb目前全世界拖鞋蘭的原生種大概有一百多種，種苗場致力在品種蒐
集和保存，目前本場蒐集有八十幾種原生種】】擁有八成的原生種，農委
會種苗改良繁殖場是全世界保留拖鞋蘭原生種最多的地方。【【sb因為
我們過去十幾年來從國外有蒐集相當多的一個種源，那業者也不斷引進新
的品種，所以我們現在具有親本（種源）的優勢，還有台灣的栽培環境相
當適合拖鞋蘭的生長。】】目前台灣的拖鞋蘭大部分以外銷到美國、日本
和加拿大為主，市場的需求量很大。因此，如何提高產量建立生產體系，
是業者最關心的事。【【sb就以生產的方式來講，單單材料就好，現在
有人用蛇木有人用石頭有人用泥炭土，那這個要有人去做研究，去做比較
做對照哪一個最好，在什麼條件下哪一個最好，蝴蝶蘭今天全部的生產者
都是用水草種，這個是學術界做很久的試驗對照以後，所得出來的結論。
】】台灣，擁有全世界拖鞋蘭最多的原生種，不過，拖鞋蘭的生產技術還
沒有成熟，業者認為，只要政府和學術界能夠協助，提升技術，拖鞋蘭將
是十分有「錢」力的花卉產業。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。今天
的寶貝台灣單元、我們要為您介紹台灣的拖鞋蘭，目前台灣是全世界擁有
拖鞋蘭原生種最多的國家，每年的外匯產值、高達七千萬，而且還供不應
求。您看過長著鬍鬚、穿著拖鞋的花嗎？沒錯！這，就是拖鞋蘭。拖鞋蘭
又叫仙履蘭，是蘭花家族裡變化最多、造型最特殊的。它的唇瓣長得像拖
鞋，花瓣有各種形狀和顏色，讓人第一次看到它都會感到很新奇。【【s
b目前全世界拖鞋蘭的原生種大概有一百多種，種苗場致力在品種蒐集和
保存，目前本場蒐集有八十幾種原生種】】擁有八成的原生種，農委會種
苗改良繁殖場是全世界保留拖鞋蘭原生種最多的地方。【【sb因為我們
過去十幾年來從國外有蒐集相當多的一個種源，那業者也不斷引進新的品
種，所以我們現在具有親本（種源）的優勢，還有台灣的栽培環境相當適
合拖鞋蘭的生長。】】目前台灣的拖鞋蘭大部分以外銷到美國、日本和加
拿大為主，市場的需求量很大。因此，如何提高產量建立生產體系，是業
者最關心的事。【【sb就以生產的方式來講，單單材料就好，現在有人
用蛇木有人用石頭有人用泥炭土，那這個要有人去做研究，去做比較做對
照哪一個最好，在什麼條件下哪一個最好，蝴蝶蘭今天全部的生產者都是
用水草種，這個是學術界做很久的試驗對照以後，所得出來的結論。】】
台灣，擁有全世界拖鞋蘭最多的原生種，不過，拖鞋蘭的生產技術還沒有
成熟，業者認為，只要政府和學術界能夠協助，提升技術，拖鞋蘭將是十
分有「錢」力的花卉產業。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。今天的寶
貝台灣單元、我們要為您介紹台灣的拖鞋蘭，目前台灣是全世界擁有拖鞋
蘭原生種最多的國家，每年的外匯產值、高達七千萬，而且還供不應求。
您看過長著鬍鬚、穿著拖鞋的花嗎？沒錯！這，就是拖鞋蘭。拖鞋蘭又叫
仙履蘭，是蘭花家族裡變化最多、造型最特殊的。它的唇瓣長得像拖鞋，
花瓣有各種形狀和顏色，讓人第一次看到它都會感到很新奇。【【sb目
前全世界拖鞋蘭的原生種大概有一百多種，種苗場致力在品種蒐集和保存
，目前本場蒐集有八十幾種原生種】】擁有八成的原生種，農委會種苗改
良繁殖場是全世界保留拖鞋蘭原生種最多的地方。【【sb因為我們過去
十幾年來從國外有蒐集相當多的一個種源，那業者也不斷引進新的品種，
所以我們現在具有親本（種源）的優勢，還有台灣的栽培環境相當適合拖
鞋蘭的生長。】】目前台灣的拖鞋蘭大部分以外銷到美國、日本和加拿大
為主，市場的需求量很大。因此，如何提高產量建立生產體系，是業者最
關心的事。【【sb就以生產的方式來講，單單材料就好，現在有人用蛇
木有人用石頭有人用泥炭土，那這個要有人去做研究，去做比較做對照哪
一個最好，在什麼條件下哪一個最好，蝴蝶蘭今天全部的生產者都是用水
草種，這個是學術界做很久的試驗對照以後，所得出來的結論。】】台灣
，擁有全世界拖鞋蘭最多的原生種，不過，拖鞋蘭的生產技術還沒有成熟
，業者認為，只要政府和學術界能夠協助，提升技術，拖鞋蘭將是十分有
「錢」力的花卉產業。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。今天的寶貝台
灣單元、我們要為您介紹台灣的拖鞋蘭，目前台灣是全世界擁有拖鞋蘭原
生種最多的國家，每年的外匯產值、高達七千萬，而且還供不應求。您看
過長著鬍鬚、穿著拖鞋的花嗎？沒錯！這，就是拖鞋蘭。拖鞋蘭又叫仙履
蘭，是蘭花家族裡變化最多、造型最特殊的。它的唇瓣長得像拖鞋，花瓣
有各種形狀和顏色，讓人第一次看到它都會感到很新奇。【【sb目前全
世界拖鞋蘭的原生種大概有一百多種，種苗場致力在品種蒐集和保存，目
前本場蒐集有八十幾種原生種】】擁有八成的原生種，農委會種苗改良繁
殖場是全世界保留拖鞋蘭原生種最多的地方。【【sb因為我們過去十幾
年來從國外有蒐集相當多的一個種源，那業者也不斷引進新的品種，所以
我們現在具有親本（種源）的優勢，還有台灣的栽培環境相當適合拖鞋蘭
的生長。】】目前台灣的拖鞋蘭大部分以外銷到美國、日本和加拿大為主
，市場的需求量很大。因此，如何提高產量建立生產體系，是業者最關心
的事。【【sb就以生產的方式來講，單單材料就好，現在有人用蛇木有
人用石頭有人用泥炭土，那這個要有人去做研究，去做比較做對照哪一個
最好，在什麼條件下哪一個最好，蝴蝶蘭今天全部的生產者都是用水草種
，這個是學術界做很久的試驗對照以後，所得出來的結論。】】台灣，擁
有全世界拖鞋蘭最多的原生種，不過，拖鞋蘭的生產技術還沒有成熟，業
者認為，只要政府和學術界能夠協助，提升技術，拖鞋蘭將是十分有「錢
」力的花卉產業。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。今天的寶貝台灣單
元、我們要為您介紹台灣的拖鞋蘭，目前台灣是全世界擁有拖鞋蘭原生種
最多的國家，每年的外匯產值、高達七千萬，而且還供不應求。您看過長
著鬍鬚、穿著拖鞋的花嗎？沒錯！這，就是拖鞋蘭。拖鞋蘭又叫仙履蘭，
是蘭花家族裡變化最多、造型最特殊的。它的唇瓣長得像拖鞋，花瓣有各
種形狀和顏色，讓人第一次看到它都會感到很新奇。【【sb目前全世界
拖鞋蘭的原生種大概有一百多種，種苗場致力在品種蒐集和保存，目前本
場蒐集有八十幾種原生種】】擁有八成的原生種，農委會種苗改良繁殖場
是全世界保留拖鞋蘭原生種最多的地方。【【sb因為我們過去十幾年來
從國外有蒐集相當多的一個種源，那業者也不斷引進新的品種，所以我們
現在具有親本（種源）的優勢，還有台灣的栽培環境相當適合拖鞋蘭的生
長。】】目前台灣的拖鞋蘭大部分以外銷到美國、日本和加拿大為主，市
場的需求量很大。因此，如何提高產量建立生產體系，是業者最關心的事
。【【sb就以生產的方式來講，單單材料就好，現在有人用蛇木有人用
石頭有人用泥炭土，那這個要有人去做研究，去做比較做對照哪一個最好
，在什麼條件下哪一個最好，蝴蝶蘭今天全部的生產者都是用水草種，這
個是學術界做很久的試驗對照以後，所得出來的結論。】】台灣，擁有全
世界拖鞋蘭最多的原生種，不過，拖鞋蘭的生產技術還沒有成熟，業者認
為，只要政府和學術界能夠協助，提升技術，拖鞋蘭將是十分有「錢」力
的花卉產業。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。今天的寶貝台灣單元、
我們要為您介紹台灣的拖鞋蘭，目前台灣是全世界擁有拖鞋蘭原生種最多
的國家，每年的外匯產值、高達七千萬，而且還供不應求。您看過長著鬍
鬚、穿著拖鞋的花嗎？沒錯！這，就是拖鞋蘭。拖鞋蘭又叫仙履蘭，是蘭
花家族裡變化最多、造型最特殊的。它的唇瓣長得像拖鞋，花瓣有各種形
狀和顏色，讓人第一次看到它都會感到很新奇。【【sb目前全世界拖鞋
蘭的原生種大概有一百多種，種苗場致力在品種蒐集和保存，目前本場蒐
集有八十幾種原生種】】擁有八成的原生種，農委會種苗改良繁殖場是全
世界保留拖鞋蘭原生種最多的地方。【【sb因為我們過去十幾年來從國
外有蒐集相當多的一個種源，那業者也不斷引進新的品種，所以我們現在
具有親本（種源）的優勢，還有台灣的栽培環境相當適合拖鞋蘭的生長。
】】目前台灣的拖鞋蘭大部分以外銷到美國、日本和加拿大為主，市場的
需求量很大。因此，如何提高產量建立生產體系，是業者最關心的事。【
【sb就以生產的方式來講，單單材料就好，現在有人用蛇木有人用石頭
有人用泥炭土，那這個要有人去做研究，去做比較做對照哪一個最好，在
什麼條件下哪一個最好，蝴蝶蘭今天全部的生產者都是用水草種，這個是
學術界做很久的試驗對照以後，所得出來的結論。】】台灣，擁有全世界
拖鞋蘭最多的原生種，不過，拖鞋蘭的生產技術還沒有成熟，業者認為，
只要政府和學術界能夠協助，提升技術，拖鞋蘭將是十分有「錢」力的花
卉產業。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。今天的寶貝台灣單元、我們
要為您介紹台灣的拖鞋蘭，目前台灣是全世界擁有拖鞋蘭原生種最多的國
家，每年的外匯產值、高達七千萬，而且還供不應求。您看過長著鬍鬚、
穿著拖鞋的花嗎？沒錯！這，就是拖鞋蘭。拖鞋蘭又叫仙履蘭，是蘭花家
族裡變化最多、造型最特殊的。它的唇瓣長得像拖鞋，花瓣有各種形狀和
顏色，讓人第一次看到它都會感到很新奇。【【sb目前全世界拖鞋蘭的
原生種大概有一百多種，種苗場致力在品種蒐集和保存，目前本場蒐集有
八十幾種原生種】】擁有八成的原生種，農委會種苗改良繁殖場是全世界
保留拖鞋蘭原生種最多的地方。【【sb因為我們過去十幾年來從國外有
蒐集相當多的一個種源，那業者也不斷引進新的品種，所以我們現在具有
親本（種源）的優勢，還有台灣的栽培環境相當適合拖鞋蘭的生長。】】
目前台灣的拖鞋蘭大部分以外銷到美國、日本和加拿大為主，市場的需求
量很大。因此，如何提高產量建立生產體系，是業者最關心的事。【【s
b就以生產的方式來講，單單材料就好，現在有人用蛇木有人用石頭有人
用泥炭土，那這個要有人去做研究，去做比較做對照哪一個最好，在什麼
條件下哪一個最好，蝴蝶蘭今天全部的生產者都是用水草種，這個是學術
界做很久的試驗對照以後，所得出來的結論。】】台灣，擁有全世界拖鞋
蘭最多的原生種，不過，拖鞋蘭的生產技術還沒有成熟，業者認為，只要
政府和學術界能夠協助，提升技術，拖鞋蘭將是十分有「錢」力的花卉產
業。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。今天的寶貝台灣單元、我們要為
您介紹台灣的拖鞋蘭，目前台灣是全世界擁有拖鞋蘭原生種最多的國家，
每年的外匯產值、高達七千萬，而且還供不應求。您看過長著鬍鬚、穿著
拖鞋的花嗎？沒錯！這，就是拖鞋蘭。拖鞋蘭又叫仙履蘭，是蘭花家族裡
變化最多、造型最特殊的。它的唇瓣長得像拖鞋，花瓣有各種形狀和顏色
，讓人第一次看到它都會感到很新奇。【【sb目前全世界拖鞋蘭的原生
種大概有一百多種，種苗場致力在品種蒐集和保存，目前本場蒐集有八十
幾種原生種】】擁有八成的原生種，農委會種苗改良繁殖場是全世界保留
拖鞋蘭原生種最多的地方。【【sb因為我們過去十幾年來從國外有蒐集
相當多的一個種源，那業者也不斷引進新的品種，所以我們現在具有親本
（種源）的優勢，還有台灣的栽培環境相當適合拖鞋蘭的生長。】】目前
台灣的拖鞋蘭大部分以外銷到美國、日本和加拿大為主，市場的需求量很
大。因此，如何提高產量建立生產體系，是業者最關心的事。【【sb就
以生產的方式來講，單單材料就好，現在有人用蛇木有人用石頭有人用泥
炭土，那這個要有人去做研究，去做比較做對照哪一個最好，在什麼條件
下哪一個最好，蝴蝶蘭今天全部的生產者都是用水草種，這個是學術界做
很久的試驗對照以後，所得出來的結論。】】台灣，擁有全世界拖鞋蘭最
多的原生種，不過，拖鞋蘭的生產技術還沒有成熟，業者認為，只要政府
和學術界能夠協助，提升技術，拖鞋蘭將是十分有「錢」力的花卉產業。
公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。今天的寶貝台灣單元、我們要為您介
紹台灣的拖鞋蘭，目前台灣是全世界擁有拖鞋蘭原生種最多的國家，每年
的外匯產值、高達七千萬，而且還供不應求。您看過長著鬍鬚、穿著拖鞋
的花嗎？沒錯！這，就是拖鞋蘭。拖鞋蘭又叫仙履蘭，是蘭花家族裡變化
最多、造型最特殊的。它的唇瓣長得像拖鞋，花瓣有各種形狀和顏色，讓
人第一次看到它都會感到很新奇。【【sb目前全世界拖鞋蘭的原生種大
概有一百多種，種苗場致力在品種蒐集和保存，目前本場蒐集有八十幾種
原生種】】擁有八成的原生種，農委會種苗改良繁殖場是全世界保留拖鞋
蘭原生種最多的地方。【【sb因為我們過去十幾年來從國外有蒐集相當
多的一個種源，那業者也不斷引進新的品種，所以我們現在具有親本（種
源）的優勢，還有台灣的栽培環境相當適合拖鞋蘭的生長。】】目前台灣
的拖鞋蘭大部分以外銷到美國、日本和加拿大為主，市場的需求量很大。
因此，如何提高產量建立生產體系，是業者最關心的事。【【sb就以生
產的方式來講，單單材料就好，現在有人用蛇木有人用石頭有人用泥炭土
，那這個要有人去做研究，去做比較做對照哪一個最好，在什麼條件下哪
一個最好，蝴蝶蘭今天全部的生產者都是用水草種，這個是學術界做很久
的試驗對照以後，所得出來的結論。】】台灣，擁有全世界拖鞋蘭最多的
原生種，不過，拖鞋蘭的生產技術還沒有成熟，業者認為，只要政府和學
術界能夠協助，提升技術，拖鞋蘭將是十分有「錢」力的花卉產業。公視
新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。今天的寶貝台灣單元、我們要為您介紹台
灣的拖鞋蘭，目前台灣是全世界擁有拖鞋蘭原生種最多的國家，每年的外
匯產值、高達七千萬，而且還供不應求。您看過長著鬍鬚、穿著拖鞋的花
嗎？沒錯！這，就是拖鞋蘭。拖鞋蘭又叫仙履蘭，是蘭花家族裡變化最多
、造型最特殊的。它的唇瓣長得像拖鞋，花瓣有各種形狀和顏色，讓人第
一次看到它都會感到很新奇。【【sb目前全世界拖鞋蘭的原生種大概有
一百多種，種苗場致力在品種蒐集和保存，目前本場蒐集有八十幾種原生
種】】擁有八成的原生種，農委會種苗改良繁殖場是全世界保留拖鞋蘭原
生種最多的地方。【【sb因為我們過去十幾年來從國外有蒐集相當多的
一個種源，那業者也不斷引進新的品種，所以我們現在具有親本（種源）
的優勢，還有台灣的栽培環境相當適合拖鞋蘭的生長。】】目前台灣的拖
鞋蘭大部分以外銷到美國、日本和加拿大為主，市場的需求量很大。因此
，如何提高產量建立生產體系，是業者最關心的事。【【sb就以生產的
方式來講，單單材料就好，現在有人用蛇木有人用石頭有人用泥炭土，那
這個要有人去做研究，去做比較做對照哪一個最好，在什麼條件下哪一個
最好，蝴蝶蘭今天全部的生產者都是用水草種，這個是學術界做很久的試
驗對照以後，所得出來的結論。】】台灣，擁有全世界拖鞋蘭最多的原生
種，不過，拖鞋蘭的生產技術還沒有成熟，業者認為，只要政府和學術界
能夠協助，提升技術，拖鞋蘭將是十分有「錢」力的花卉產業。公視新聞
張筱瑩、羅盛達採訪報導。今天的寶貝台灣單元、我們要為您介紹台灣的
拖鞋蘭，目前台灣是全世界擁有拖鞋蘭原生種最多的國家，每年的外匯產
值、高達七千萬，而且還供不應求。您看過長著鬍鬚、穿著拖鞋的花嗎？
沒錯！這，就是拖鞋蘭。拖鞋蘭又叫仙履蘭，是蘭花家族裡變化最多、造
型最特殊的。它的唇瓣長得像拖鞋，花瓣有各種形狀和顏色，讓人第一次
看到它都會感到很新奇。【【sb目前全世界拖鞋蘭的原生種大概有一百
多種，種苗場致力在品種蒐集和保存，目前本場蒐集有八十幾種原生種】
】擁有八成的原生種，農委會種苗改良繁殖場是全世界保留拖鞋蘭原生種
最多的地方。【【sb因為我們過去十幾年來從國外有蒐集相當多的一個
種源，那業者也不斷引進新的品種，所以我們現在具有親本（種源）的優
勢，還有台灣的栽培環境相當適合拖鞋蘭的生長。】】目前台灣的拖鞋蘭
大部分以外銷到美國、日本和加拿大為主，市場的需求量很大。因此，如
何提高產量建立生產體系，是業者最關心的事。【【sb就以生產的方式
來講，單單材料就好，現在有人用蛇木有人用石頭有人用泥炭土，那這個
要有人去做研究，去做比較做對照哪一個最好，在什麼條件下哪一個最好
，蝴蝶蘭今天全部的生產者都是用水草種，這個是學術界做很久的試驗對
照以後，所得出來的結論。】】台灣，擁有全世界拖鞋蘭最多的原生種，
不過，拖鞋蘭的生產技術還沒有成熟，業者認為，只要政府和學術界能夠
協助，提升技術，拖鞋蘭將是十分有「錢」力的花卉產業。公視新聞張筱
瑩、羅盛達採訪報導。
