台中市警方今天破獲一起擄人勒贖案，救出一名被綁架七天的女生，並且
逮捕三名涉嫌男子。台中市警方18日破獲一個綁架勒贖集團，救出一名
遭綁女學生，逮捕三名嫌疑人。這名女生本月12日從補習班下課時，遭
歹徒強行押走，歹徒出價兩百萬元勒索，還沒有取款就被警方循線偵破。
由於被捕的嫌犯供稱已用同樣手法犯案數次，警方正深入調查。台北市一
名四個月大的男嬰，17日凌晨因嘔吐被送往台北市立聯合醫院婦幼院區
急診打點滴，但五小時後男嬰卻因心臟擴大不治身亡。家屬認為急救過程
有疏失，但婦幼院區表示；並未給男嬰注射抗生素，且男嬰曾被送往其他
診所治療，市醫對他的病史並不清楚。刑事局偵九隊18日偵破一個仿冒
集團，警方表示，嫌犯專門仿冒美國微軟公司的軟體合法證明COA，高
價賣到台灣以及澳洲等市場，賺取暴利。刑事局去年接獲美國微軟公司檢
舉，長期蒐證後，終於破獲該不法集團，將四名嫌疑人移送法辦。台中市
警方今天破獲一起擄人勒贖案，救出一名被綁架七天的女生，並且逮捕三
名涉嫌男子。台中市警方18日破獲一個綁架勒贖集團，救出一名遭綁女
學生，逮捕三名嫌疑人。這名女生本月12日從補習班下課時，遭歹徒強
行押走，歹徒出價兩百萬元勒索，還沒有取款就被警方循線偵破。由於被
捕的嫌犯供稱已用同樣手法犯案數次，警方正深入調查。台北市一名四個
月大的男嬰，17日凌晨因嘔吐被送往台北市立聯合醫院婦幼院區急診打
點滴，但五小時後男嬰卻因心臟擴大不治身亡。家屬認為急救過程有疏失
，但婦幼院區表示；並未給男嬰注射抗生素，且男嬰曾被送往其他診所治
療，市醫對他的病史並不清楚。刑事局偵九隊18日偵破一個仿冒集團，
警方表示，嫌犯專門仿冒美國微軟公司的軟體合法證明COA，高價賣到
台灣以及澳洲等市場，賺取暴利。刑事局去年接獲美國微軟公司檢舉，長
期蒐證後，終於破獲該不法集團，將四名嫌疑人移送法辦。台中市警方今
天破獲一起擄人勒贖案，救出一名被綁架七天的女生，並且逮捕三名涉嫌
男子。台中市警方18日破獲一個綁架勒贖集團，救出一名遭綁女學生，
逮捕三名嫌疑人。這名女生本月12日從補習班下課時，遭歹徒強行押走
，歹徒出價兩百萬元勒索，還沒有取款就被警方循線偵破。由於被捕的嫌
犯供稱已用同樣手法犯案數次，警方正深入調查。台北市一名四個月大的
男嬰，17日凌晨因嘔吐被送往台北市立聯合醫院婦幼院區急診打點滴，
但五小時後男嬰卻因心臟擴大不治身亡。家屬認為急救過程有疏失，但婦
幼院區表示；並未給男嬰注射抗生素，且男嬰曾被送往其他診所治療，市
醫對他的病史並不清楚。刑事局偵九隊18日偵破一個仿冒集團，警方表
示，嫌犯專門仿冒美國微軟公司的軟體合法證明COA，高價賣到台灣以
及澳洲等市場，賺取暴利。刑事局去年接獲美國微軟公司檢舉，長期蒐證
後，終於破獲該不法集團，將四名嫌疑人移送法辦。台中市警方今天破獲
一起擄人勒贖案，救出一名被綁架七天的女生，並且逮捕三名涉嫌男子。
台中市警方18日破獲一個綁架勒贖集團，救出一名遭綁女學生，逮捕三
名嫌疑人。這名女生本月12日從補習班下課時，遭歹徒強行押走，歹徒
出價兩百萬元勒索，還沒有取款就被警方循線偵破。由於被捕的嫌犯供稱
已用同樣手法犯案數次，警方正深入調查。台北市一名四個月大的男嬰，
17日凌晨因嘔吐被送往台北市立聯合醫院婦幼院區急診打點滴，但五小
時後男嬰卻因心臟擴大不治身亡。家屬認為急救過程有疏失，但婦幼院區
表示；並未給男嬰注射抗生素，且男嬰曾被送往其他診所治療，市醫對他
的病史並不清楚。刑事局偵九隊18日偵破一個仿冒集團，警方表示，嫌
犯專門仿冒美國微軟公司的軟體合法證明COA，高價賣到台灣以及澳洲
等市場，賺取暴利。刑事局去年接獲美國微軟公司檢舉，長期蒐證後，終
於破獲該不法集團，將四名嫌疑人移送法辦。台中市警方今天破獲一起擄
人勒贖案，救出一名被綁架七天的女生，並且逮捕三名涉嫌男子。台中市
警方18日破獲一個綁架勒贖集團，救出一名遭綁女學生，逮捕三名嫌疑
人。這名女生本月12日從補習班下課時，遭歹徒強行押走，歹徒出價兩
百萬元勒索，還沒有取款就被警方循線偵破。由於被捕的嫌犯供稱已用同
樣手法犯案數次，警方正深入調查。台北市一名四個月大的男嬰，17日
凌晨因嘔吐被送往台北市立聯合醫院婦幼院區急診打點滴，但五小時後男
嬰卻因心臟擴大不治身亡。家屬認為急救過程有疏失，但婦幼院區表示；
並未給男嬰注射抗生素，且男嬰曾被送往其他診所治療，市醫對他的病史
並不清楚。刑事局偵九隊18日偵破一個仿冒集團，警方表示，嫌犯專門
仿冒美國微軟公司的軟體合法證明COA，高價賣到台灣以及澳洲等市場
，賺取暴利。刑事局去年接獲美國微軟公司檢舉，長期蒐證後，終於破獲
該不法集團，將四名嫌疑人移送法辦。台中市警方今天破獲一起擄人勒贖
案，救出一名被綁架七天的女生，並且逮捕三名涉嫌男子。台中市警方1
8日破獲一個綁架勒贖集團，救出一名遭綁女學生，逮捕三名嫌疑人。這
名女生本月12日從補習班下課時，遭歹徒強行押走，歹徒出價兩百萬元
勒索，還沒有取款就被警方循線偵破。由於被捕的嫌犯供稱已用同樣手法
犯案數次，警方正深入調查。台北市一名四個月大的男嬰，17日凌晨因
嘔吐被送往台北市立聯合醫院婦幼院區急診打點滴，但五小時後男嬰卻因
心臟擴大不治身亡。家屬認為急救過程有疏失，但婦幼院區表示；並未給
男嬰注射抗生素，且男嬰曾被送往其他診所治療，市醫對他的病史並不清
楚。刑事局偵九隊18日偵破一個仿冒集團，警方表示，嫌犯專門仿冒美
國微軟公司的軟體合法證明COA，高價賣到台灣以及澳洲等市場，賺取
暴利。刑事局去年接獲美國微軟公司檢舉，長期蒐證後，終於破獲該不法
集團，將四名嫌疑人移送法辦。台中市警方今天破獲一起擄人勒贖案，救
出一名被綁架七天的女生，並且逮捕三名涉嫌男子。台中市警方18日破
獲一個綁架勒贖集團，救出一名遭綁女學生，逮捕三名嫌疑人。這名女生
本月12日從補習班下課時，遭歹徒強行押走，歹徒出價兩百萬元勒索，
還沒有取款就被警方循線偵破。由於被捕的嫌犯供稱已用同樣手法犯案數
次，警方正深入調查。台北市一名四個月大的男嬰，17日凌晨因嘔吐被
送往台北市立聯合醫院婦幼院區急診打點滴，但五小時後男嬰卻因心臟擴
大不治身亡。家屬認為急救過程有疏失，但婦幼院區表示；並未給男嬰注
射抗生素，且男嬰曾被送往其他診所治療，市醫對他的病史並不清楚。刑
事局偵九隊18日偵破一個仿冒集團，警方表示，嫌犯專門仿冒美國微軟
公司的軟體合法證明COA，高價賣到台灣以及澳洲等市場，賺取暴利。
刑事局去年接獲美國微軟公司檢舉，長期蒐證後，終於破獲該不法集團，
將四名嫌疑人移送法辦。台中市警方今天破獲一起擄人勒贖案，救出一名
被綁架七天的女生，並且逮捕三名涉嫌男子。台中市警方18日破獲一個
綁架勒贖集團，救出一名遭綁女學生，逮捕三名嫌疑人。這名女生本月1
2日從補習班下課時，遭歹徒強行押走，歹徒出價兩百萬元勒索，還沒有
取款就被警方循線偵破。由於被捕的嫌犯供稱已用同樣手法犯案數次，警
方正深入調查。台北市一名四個月大的男嬰，17日凌晨因嘔吐被送往台
北市立聯合醫院婦幼院區急診打點滴，但五小時後男嬰卻因心臟擴大不治
身亡。家屬認為急救過程有疏失，但婦幼院區表示；並未給男嬰注射抗生
素，且男嬰曾被送往其他診所治療，市醫對他的病史並不清楚。刑事局偵
九隊18日偵破一個仿冒集團，警方表示，嫌犯專門仿冒美國微軟公司的
軟體合法證明COA，高價賣到台灣以及澳洲等市場，賺取暴利。刑事局
去年接獲美國微軟公司檢舉，長期蒐證後，終於破獲該不法集團，將四名
嫌疑人移送法辦。
