勞退新制七月一日就要上路，但勞退金監理會設置條例仍待立法院審議，
也還有許多法律上的疑義到現在都還沒有釐清，例如勞工過世後，這筆錢
配偶要怎麼繼承，連勞委會官員也不知道。今天勞委會主委陳菊在立法院
備詢時，遭到嚴厲批評。六百萬勞工退休基金將由誰管理？投資上的風險
誰該負責？上午勞委會主委陳菊面對立委連番砲轟，表示會再檢討，勞委
會也對勞退基金監管會成員資格，以專業考量優先於公務員資格，澄清並
非純粹基於獲利，更是考量投資安全性此外針對勞工過世後，退休金所得
是否併入個人所得分配，以保障配偶權益？陳菊坦承與這部分與民法夫妻
財產制相關，尚無定論。此外立委們更對部份大公司拆解各部門，成立子
公司以規避退休金負荷，以及打零工的原住民請領勞退金的困難，要求陳
菊說明棟:他們不知怎麼做你們不宣導法案將上路，監管機制仍無法源，
配套措施也還不完美，不過時間到，只能下次再說。勞退新制七月一日就
要上路，但勞退金監理會設置條例仍待立法院審議，也還有許多法律上的
疑義到現在都還沒有釐清，例如勞工過世後，這筆錢配偶要怎麼繼承，連
勞委會官員也不知道。今天勞委會主委陳菊在立法院備詢時，遭到嚴厲批
評。六百萬勞工退休基金將由誰管理？投資上的風險誰該負責？上午勞委
會主委陳菊面對立委連番砲轟，表示會再檢討，勞委會也對勞退基金監管
會成員資格，以專業考量優先於公務員資格，澄清並非純粹基於獲利，更
是考量投資安全性此外針對勞工過世後，退休金所得是否併入個人所得分
配，以保障配偶權益？陳菊坦承與這部分與民法夫妻財產制相關，尚無定
論。此外立委們更對部份大公司拆解各部門，成立子公司以規避退休金負
荷，以及打零工的原住民請領勞退金的困難，要求陳菊說明棟:他們不知
怎麼做你們不宣導法案將上路，監管機制仍無法源，配套措施也還不完美
，不過時間到，只能下次再說。勞退新制七月一日就要上路，但勞退金監
理會設置條例仍待立法院審議，也還有許多法律上的疑義到現在都還沒有
釐清，例如勞工過世後，這筆錢配偶要怎麼繼承，連勞委會官員也不知道
。今天勞委會主委陳菊在立法院備詢時，遭到嚴厲批評。六百萬勞工退休
基金將由誰管理？投資上的風險誰該負責？上午勞委會主委陳菊面對立委
連番砲轟，表示會再檢討，勞委會也對勞退基金監管會成員資格，以專業
考量優先於公務員資格，澄清並非純粹基於獲利，更是考量投資安全性此
外針對勞工過世後，退休金所得是否併入個人所得分配，以保障配偶權益
？陳菊坦承與這部分與民法夫妻財產制相關，尚無定論。此外立委們更對
部份大公司拆解各部門，成立子公司以規避退休金負荷，以及打零工的原
住民請領勞退金的困難，要求陳菊說明棟:他們不知怎麼做你們不宣導法
案將上路，監管機制仍無法源，配套措施也還不完美，不過時間到，只能
下次再說。勞退新制七月一日就要上路，但勞退金監理會設置條例仍待立
法院審議，也還有許多法律上的疑義到現在都還沒有釐清，例如勞工過世
後，這筆錢配偶要怎麼繼承，連勞委會官員也不知道。今天勞委會主委陳
菊在立法院備詢時，遭到嚴厲批評。六百萬勞工退休基金將由誰管理？投
資上的風險誰該負責？上午勞委會主委陳菊面對立委連番砲轟，表示會再
檢討，勞委會也對勞退基金監管會成員資格，以專業考量優先於公務員資
格，澄清並非純粹基於獲利，更是考量投資安全性此外針對勞工過世後，
退休金所得是否併入個人所得分配，以保障配偶權益？陳菊坦承與這部分
與民法夫妻財產制相關，尚無定論。此外立委們更對部份大公司拆解各部
門，成立子公司以規避退休金負荷，以及打零工的原住民請領勞退金的困
難，要求陳菊說明棟:他們不知怎麼做你們不宣導法案將上路，監管機制
仍無法源，配套措施也還不完美，不過時間到，只能下次再說。
