可能有不少觀眾、看過美國電影雨人，但您也許不知道，台灣也有三位雨
人．現在就來看看他們的故事。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看
不見外，還有嚴重的智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有
一天，他觸碰到收音機傳來的音樂。靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的
旋律，轉換為音符，立刻彈奏出來。超愛在平交道旁，聽火車聲的偉智，
除了眼睛看不見，智能不足外，還罹患了自閉症。偉智7歲才會講話，9
歲才懂得話裡的意思。他有多愛火車，我們來看看:不管是偉智或文貴，
在外人的眼裡，他們都是頭腦不好，，而且有多重障礙的孩子。不過，他
們每一個人，卻各有專長，甚至比正常人的表現還要好。彰化師大特殊教
育系歷時3年，將他們的故事，拍攝成紀錄片，希望鼓勵社會上更多的人
，一起為自己的生命負責，勇敢向前。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導可
能有不少觀眾、看過美國電影雨人，但您也許不知道，台灣也有三位雨人
．現在就來看看他們的故事。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不
見外，還有嚴重的智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有一
天，他觸碰到收音機傳來的音樂。靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋
律，轉換為音符，立刻彈奏出來。超愛在平交道旁，聽火車聲的偉智，除
了眼睛看不見，智能不足外，還罹患了自閉症。偉智7歲才會講話，9歲
才懂得話裡的意思。他有多愛火車，我們來看看:不管是偉智或文貴，在
外人的眼裡，他們都是頭腦不好，，而且有多重障礙的孩子。不過，他們
每一個人，卻各有專長，甚至比正常人的表現還要好。彰化師大特殊教育
系歷時3年，將他們的故事，拍攝成紀錄片，希望鼓勵社會上更多的人，
一起為自己的生命負責，勇敢向前。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導可能
有不少觀眾、看過美國電影雨人，但您也許不知道，台灣也有三位雨人．
現在就來看看他們的故事。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不見
外，還有嚴重的智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有一天
，他觸碰到收音機傳來的音樂。靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律
，轉換為音符，立刻彈奏出來。超愛在平交道旁，聽火車聲的偉智，除了
眼睛看不見，智能不足外，還罹患了自閉症。偉智7歲才會講話，9歲才
懂得話裡的意思。他有多愛火車，我們來看看:不管是偉智或文貴，在外
人的眼裡，他們都是頭腦不好，，而且有多重障礙的孩子。不過，他們每
一個人，卻各有專長，甚至比正常人的表現還要好。彰化師大特殊教育系
歷時3年，將他們的故事，拍攝成紀錄片，希望鼓勵社會上更多的人，一
起為自己的生命負責，勇敢向前。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導可能有
不少觀眾、看過美國電影雨人，但您也許不知道，台灣也有三位雨人．現
在就來看看他們的故事。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不見外
，還有嚴重的智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有一天，
他觸碰到收音機傳來的音樂。靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律，
轉換為音符，立刻彈奏出來。超愛在平交道旁，聽火車聲的偉智，除了眼
睛看不見，智能不足外，還罹患了自閉症。偉智7歲才會講話，9歲才懂
得話裡的意思。他有多愛火車，我們來看看:不管是偉智或文貴，在外人
的眼裡，他們都是頭腦不好，，而且有多重障礙的孩子。不過，他們每一
個人，卻各有專長，甚至比正常人的表現還要好。彰化師大特殊教育系歷
時3年，將他們的故事，拍攝成紀錄片，希望鼓勵社會上更多的人，一起
為自己的生命負責，勇敢向前。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導可能有不
少觀眾、看過美國電影雨人，但您也許不知道，台灣也有三位雨人．現在
就來看看他們的故事。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不見外，
還有嚴重的智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有一天，他
觸碰到收音機傳來的音樂。靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律，轉
換為音符，立刻彈奏出來。超愛在平交道旁，聽火車聲的偉智，除了眼睛
看不見，智能不足外，還罹患了自閉症。偉智7歲才會講話，9歲才懂得
話裡的意思。他有多愛火車，我們來看看:不管是偉智或文貴，在外人的
眼裡，他們都是頭腦不好，，而且有多重障礙的孩子。不過，他們每一個
人，卻各有專長，甚至比正常人的表現還要好。彰化師大特殊教育系歷時
3年，將他們的故事，拍攝成紀錄片，希望鼓勵社會上更多的人，一起為
自己的生命負責，勇敢向前。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導可能有不少
觀眾、看過美國電影雨人，但您也許不知道，台灣也有三位雨人．現在就
來看看他們的故事。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不見外，還
有嚴重的智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有一天，他觸
碰到收音機傳來的音樂。靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律，轉換
為音符，立刻彈奏出來。超愛在平交道旁，聽火車聲的偉智，除了眼睛看
不見，智能不足外，還罹患了自閉症。偉智7歲才會講話，9歲才懂得話
裡的意思。他有多愛火車，我們來看看:不管是偉智或文貴，在外人的眼
裡，他們都是頭腦不好，，而且有多重障礙的孩子。不過，他們每一個人
，卻各有專長，甚至比正常人的表現還要好。彰化師大特殊教育系歷時3
年，將他們的故事，拍攝成紀錄片，希望鼓勵社會上更多的人，一起為自
己的生命負責，勇敢向前。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導可能有不少觀
眾、看過美國電影雨人，但您也許不知道，台灣也有三位雨人．現在就來
看看他們的故事。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不見外，還有
嚴重的智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有一天，他觸碰
到收音機傳來的音樂。靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律，轉換為
音符，立刻彈奏出來。超愛在平交道旁，聽火車聲的偉智，除了眼睛看不
見，智能不足外，還罹患了自閉症。偉智7歲才會講話，9歲才懂得話裡
的意思。他有多愛火車，我們來看看:不管是偉智或文貴，在外人的眼裡
，他們都是頭腦不好，，而且有多重障礙的孩子。不過，他們每一個人，
卻各有專長，甚至比正常人的表現還要好。彰化師大特殊教育系歷時3年
，將他們的故事，拍攝成紀錄片，希望鼓勵社會上更多的人，一起為自己
的生命負責，勇敢向前。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導可能有不少觀眾
、看過美國電影雨人，但您也許不知道，台灣也有三位雨人．現在就來看
看他們的故事。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不見外，還有嚴
重的智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有一天，他觸碰到
收音機傳來的音樂。靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律，轉換為音
符，立刻彈奏出來。超愛在平交道旁，聽火車聲的偉智，除了眼睛看不見
，智能不足外，還罹患了自閉症。偉智7歲才會講話，9歲才懂得話裡的
意思。他有多愛火車，我們來看看:不管是偉智或文貴，在外人的眼裡，
他們都是頭腦不好，，而且有多重障礙的孩子。不過，他們每一個人，卻
各有專長，甚至比正常人的表現還要好。彰化師大特殊教育系歷時3年，
將他們的故事，拍攝成紀錄片，希望鼓勵社會上更多的人，一起為自己的
生命負責，勇敢向前。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導可能有不少觀眾、
看過美國電影雨人，但您也許不知道，台灣也有三位雨人．現在就來看看
他們的故事。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不見外，還有嚴重
的智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有一天，他觸碰到收
音機傳來的音樂。靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律，轉換為音符
，立刻彈奏出來。超愛在平交道旁，聽火車聲的偉智，除了眼睛看不見，
智能不足外，還罹患了自閉症。偉智7歲才會講話，9歲才懂得話裡的意
思。他有多愛火車，我們來看看:不管是偉智或文貴，在外人的眼裡，他
們都是頭腦不好，，而且有多重障礙的孩子。不過，他們每一個人，卻各
有專長，甚至比正常人的表現還要好。彰化師大特殊教育系歷時3年，將
他們的故事，拍攝成紀錄片，希望鼓勵社會上更多的人，一起為自己的生
命負責，勇敢向前。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導可能有不少觀眾、看
過美國電影雨人，但您也許不知道，台灣也有三位雨人．現在就來看看他
們的故事。3+5，都搞不清楚的文貴，除了眼睛看不見外，還有嚴重的
智能障礙，有九年的時間，都在黑暗中摸索。直到有一天，他觸碰到收音
機傳來的音樂。靠著聽覺跟觸覺，文貴能將腦海中的旋律，轉換為音符，
立刻彈奏出來。超愛在平交道旁，聽火車聲的偉智，除了眼睛看不見，智
能不足外，還罹患了自閉症。偉智7歲才會講話，9歲才懂得話裡的意思
。他有多愛火車，我們來看看:不管是偉智或文貴，在外人的眼裡，他們
都是頭腦不好，，而且有多重障礙的孩子。不過，他們每一個人，卻各有
專長，甚至比正常人的表現還要好。彰化師大特殊教育系歷時3年，將他
們的故事，拍攝成紀錄片，希望鼓勵社會上更多的人，一起為自己的生命
負責，勇敢向前。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
