中國修憲進入立法程序。
中共中央22號向全國人大常委會，提交憲法條文修正建議。
這次修憲除了要納入江澤民的「三個代表」思想，保護私有財產，另外
還將增修關於緊急狀態規定。
中國共產黨中央委員會，22號提出多項中國憲法條文修正建議，最受
注目的就是將前國家主席江澤民的「三個代表」思想，列入憲法之中
。
所謂三個代表，是江澤民三年前提出，被視為中國共產黨新世紀的宣言
，因此建議和馬列主義，毛澤東思想，鄧小平理論，並列為中國政治
社會發展走向的指導方針。
另一項重要修憲建議，就是完整私有財產的保護。
將過去籠統的「國家保護公民合法財產所有權」，改為明確的「合法私
有財產不受侵犯」。
對當年反地主，反對私有財產的中國共黨來說，是重要變革。
值得注意的是，這次修憲建議，還新增過去憲法所沒有的緊急狀態規定
。
如76條第20項，全國人大常委會職權，決定全國或地方的戒嚴，修
改為進入緊急狀態。
而80條中，國家主席根據全國人大和人大常委會決定，發佈戒嚴令，
宣戰動員的條文，也同樣被建議將戒嚴改為宣布緊急狀態。
一些觀察家認為，加入緊急狀態，可能是要因應台海情勢，在被迫選擇
動武前，把緊急狀態當成最嚴重的表態，在宣戰前創造緩衝期。
中國現行憲法從1982年通過以來，已經做過三次修改，這是第四次
。
中國全國人大常委會將把中共中央的建議，作成議案，在明年的全國人
大會議中審議。
