新聞一開始、先要提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友、注意家裡的奶粉、是
什麼品牌。
因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到沙門氏桿菌汙染、包括了新
安琪兒、還有身得壯等知名品牌的相關產品、都被法國及歐盟要求全
面回收。
衛生署早在三月底就接到這個消息、但是一直到這兩天才對外公布名單
，這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。
所以要特別請您檢查一下、如果買到了問題奶粉、千萬不要讓小寶寶喝
。
身得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生
單位發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹
瀉。
國內衛生署雖然早在3/24，就知道進口奶粉遭污染，在4/8號跟
4/13號兩天，也接獲法國在台協會的書面通知，不過，卻拖到昨
天才對外向消費者公布可疑奶粉名單。
衛生署今天坦承疏失。
包括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種
染菌奶粉，都已經公布在衛生署網站上。
衛生署也提供查詢電話。
只要是在3/22以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。
由於衛生署公布染菌奶粉的時間足足晚了三個禮拜，因此，早已有七千
罐奶粉被賣出，也早就喝進寶寶的肚子裡。
衛生署今天也趕緊提出呼籲。
衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶
血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。
公視新聞綜合報導
