平常習慣用聲音和語言來表達想法的人，可能無法體會一旦無法開口說話
是什麼滋味，最近在法國的美術館，就舉辦了一場叫做"無聲境界"的展
覽，在聽障導覽人員的帶領下、展開一趟無聲之旅對嘈雜的喇叭聲感到厭
煩嗎？來到巴黎的國家科學與工業美術館，您可以體驗一下無聲勝有聲的
境界，聽障導覽人員首先用手勢教你戴上耳機，隔絕外界的聲音，別擔心
沒學過手語，會看不懂，這時候只要注意對方表情手勢的變化，您通常能
夠心領神會。有趣的是，這個時候參加者也變成了表演者我們通常不用手
勢這種自然的本能來溝通好像用手勢是被禁止的其實成人會有兒時的記憶
他們在這項展覽中重溫了兒時的樂趣而學手語跟小時候常玩的手影遊戲，
也有異曲同工之妙，剛開始您可能會覺得十根手指像打了結一樣僵硬，練
習半個鐘頭後，不知不覺就學會了基本的手語表達概念sb我們希望透過
這項展覽讓平常不會在一起的人像是聽障人士跟普通人能夠面對面在特殊
情境下溝通最後參加者來到咖啡廳，要用手語點一杯咖啡，看起來50分
鐘的無聲之旅，成果相當不錯，而這群小朋友，表現得也不賴下回碰到聽
障人士，建議您不妨動動手，為彼此搭起友誼的橋樑。平常習慣用聲音和
語言來表達想法的人，可能無法體會一旦無法開口說話是什麼滋味，最近
在法國的美術館，就舉辦了一場叫做"無聲境界"的展覽，在聽障導覽人
員的帶領下、展開一趟無聲之旅對嘈雜的喇叭聲感到厭煩嗎？來到巴黎的
國家科學與工業美術館，您可以體驗一下無聲勝有聲的境界，聽障導覽人
員首先用手勢教你戴上耳機，隔絕外界的聲音，別擔心沒學過手語，會看
不懂，這時候只要注意對方表情手勢的變化，您通常能夠心領神會。有趣
的是，這個時候參加者也變成了表演者我們通常不用手勢這種自然的本能
來溝通好像用手勢是被禁止的其實成人會有兒時的記憶他們在這項展覽中
重溫了兒時的樂趣而學手語跟小時候常玩的手影遊戲，也有異曲同工之妙
，剛開始您可能會覺得十根手指像打了結一樣僵硬，練習半個鐘頭後，不
知不覺就學會了基本的手語表達概念sb我們希望透過這項展覽讓平常不
會在一起的人像是聽障人士跟普通人能夠面對面在特殊情境下溝通最後參
加者來到咖啡廳，要用手語點一杯咖啡，看起來50分鐘的無聲之旅，成
果相當不錯，而這群小朋友，表現得也不賴下回碰到聽障人士，建議您不
妨動動手，為彼此搭起友誼的橋樑。
