今天的寶貝台灣單元、我們要為您介紹台灣的拖鞋蘭，目前台灣是全世
界擁有拖鞋蘭原生種最多的國家，每年的外匯產值、高達七千萬，而
且還供不應求。
您看過長著鬍鬚、穿著拖鞋的花嗎？沒錯！這，就是拖鞋蘭。
拖鞋蘭又叫仙履蘭，是蘭花家族裡變化最多、造型最特殊的。
它的唇瓣長得像拖鞋，花瓣有各種形狀和顏色，讓人第一次看到它都會
感到很新奇。
【【sb目前全世界拖鞋蘭的原生種大概有一百多種，種苗場致力在品
種蒐集和保存，目前本場蒐集有八十幾種原生種】】擁有八成的原生
種，農委會種苗改良繁殖場是全世界保留拖鞋蘭原生種最多的地方。
【【sb因為我們過去十幾年來從國外有蒐集相當多的一個種源，那業
者也不斷引進新的品種，所以我們現在具有親本（種源）的優勢，還
有台灣的栽培環境相當適合拖鞋蘭的生長。
】】目前台灣的拖鞋蘭大部分以外銷到美國、日本和加拿大為主，市場
的需求量很大。
因此，如何提高產量建立生產體系，是業者最關心的事。
【【sb就以生產的方式來講，單單材料就好，現在有人用蛇木有人用
石頭有人用泥炭土，那這個要有人去做研究，去做比較做對照哪一個
最好，在什麼條件下哪一個最好，蝴蝶蘭今天全部的生產者都是用水
】】台灣，擁有全世界拖鞋蘭最多的原生種，不過，拖鞋蘭的生產技術
還沒有成熟，業者認為，只要政府和學術界能夠協助，提升技術，拖
鞋蘭將是十分有「錢」力的花卉產業。
公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。
