遠從沙烏地阿拉伯、來到宜蘭綠色博覽會的兩隻高冠變色龍，因為氣候變
化的關係，誤以為現在是繁殖期，兩隻變色龍意外產下了二十六顆蛋，館
方人員希望變色龍蛋能夠孵化成功，讓大家看看變色龍寶寶的可愛模樣。
這兩隻身長約有四十五公分的雌性高冠變色龍，是葉門北部以及沙烏地阿
拉伯才有的恐龍活化石，牠們喜歡安靜的生長在樹林邊緣矮灌叢林中，因
為頭頂有三角帽狀的頭冠因而得名，而這個盒子裡的二十六顆蛋就是兩隻
雌性變色龍利用晚上所下的變色龍蛋雖然大家都很好奇，館方人員擔心變
色龍媽媽在繁殖時脾氣會變得比較暴躁，趕緊將變色龍蛋收集起來。光是
把蛋收起來是不夠的，蜥蜴的特性還可能出現空包彈，孵不出小蜥蜴的。
除了高冠變色龍，展覽館內還有許多種類的蜥蜴，吸引很多人觀賞，館方
希望觀賞的時候不要敲打玻璃，而這些遠來的嬌客是否習慣這裡的環境，
或者能夠生出小蜥蜴，現在只能等待了。遠從沙烏地阿拉伯、來到宜蘭綠
色博覽會的兩隻高冠變色龍，因為氣候變化的關係，誤以為現在是繁殖期
，兩隻變色龍意外產下了二十六顆蛋，館方人員希望變色龍蛋能夠孵化成
功，讓大家看看變色龍寶寶的可愛模樣。這兩隻身長約有四十五公分的雌
性高冠變色龍，是葉門北部以及沙烏地阿拉伯才有的恐龍活化石，牠們喜
歡安靜的生長在樹林邊緣矮灌叢林中，因為頭頂有三角帽狀的頭冠因而得
名，而這個盒子裡的二十六顆蛋就是兩隻雌性變色龍利用晚上所下的變色
龍蛋雖然大家都很好奇，館方人員擔心變色龍媽媽在繁殖時脾氣會變得比
較暴躁，趕緊將變色龍蛋收集起來。光是把蛋收起來是不夠的，蜥蜴的特
性還可能出現空包彈，孵不出小蜥蜴的。除了高冠變色龍，展覽館內還有
許多種類的蜥蜴，吸引很多人觀賞，館方希望觀賞的時候不要敲打玻璃，
而這些遠來的嬌客是否習慣這裡的環境，或者能夠生出小蜥蜴，現在只能
等待了。遠從沙烏地阿拉伯、來到宜蘭綠色博覽會的兩隻高冠變色龍，因
為氣候變化的關係，誤以為現在是繁殖期，兩隻變色龍意外產下了二十六
顆蛋，館方人員希望變色龍蛋能夠孵化成功，讓大家看看變色龍寶寶的可
愛模樣。這兩隻身長約有四十五公分的雌性高冠變色龍，是葉門北部以及
沙烏地阿拉伯才有的恐龍活化石，牠們喜歡安靜的生長在樹林邊緣矮灌叢
林中，因為頭頂有三角帽狀的頭冠因而得名，而這個盒子裡的二十六顆蛋
就是兩隻雌性變色龍利用晚上所下的變色龍蛋雖然大家都很好奇，館方人
員擔心變色龍媽媽在繁殖時脾氣會變得比較暴躁，趕緊將變色龍蛋收集起
來。光是把蛋收起來是不夠的，蜥蜴的特性還可能出現空包彈，孵不出小
蜥蜴的。除了高冠變色龍，展覽館內還有許多種類的蜥蜴，吸引很多人觀
賞，館方希望觀賞的時候不要敲打玻璃，而這些遠來的嬌客是否習慣這裡
的環境，或者能夠生出小蜥蜴，現在只能等待了。遠從沙烏地阿拉伯、來
到宜蘭綠色博覽會的兩隻高冠變色龍，因為氣候變化的關係，誤以為現在
是繁殖期，兩隻變色龍意外產下了二十六顆蛋，館方人員希望變色龍蛋能
夠孵化成功，讓大家看看變色龍寶寶的可愛模樣。這兩隻身長約有四十五
公分的雌性高冠變色龍，是葉門北部以及沙烏地阿拉伯才有的恐龍活化石
，牠們喜歡安靜的生長在樹林邊緣矮灌叢林中，因為頭頂有三角帽狀的頭
冠因而得名，而這個盒子裡的二十六顆蛋就是兩隻雌性變色龍利用晚上所
下的變色龍蛋雖然大家都很好奇，館方人員擔心變色龍媽媽在繁殖時脾氣
會變得比較暴躁，趕緊將變色龍蛋收集起來。光是把蛋收起來是不夠的，
蜥蜴的特性還可能出現空包彈，孵不出小蜥蜴的。除了高冠變色龍，展覽
館內還有許多種類的蜥蜴，吸引很多人觀賞，館方希望觀賞的時候不要敲
打玻璃，而這些遠來的嬌客是否習慣這裡的環境，或者能夠生出小蜥蜴，
現在只能等待了。
