新聞一開始、先要提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友、注意家裡的奶粉、是什
麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到沙門氏桿菌汙染、包
括了新安琪兒、還有身得壯等知名品牌的相關產品、都被法國及歐盟要求
全面回收。衛生署早在三月底就接到這個消息、但是一直到這兩天才對外
公布名單，這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。所以要特別請
您檢查一下、如果買到了問題奶粉、千萬不要讓小寶寶喝。身得壯，新安
琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位發現，受到
沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。國內衛生署雖然
早在3/24，就知道進口奶粉遭污染，在4/8號跟4/13號兩天，
也接獲法國在台協會的書面通知，不過，卻拖到昨天才對外向消費者公布
可疑奶粉名單。衛生署今天坦承疏失。包括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳
寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛生署網站
上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3/22以前製造的這些法國嬰幼
兒奶粉，都要立刻下架。由於衛生署公布染菌奶粉的時間足足晚了三個禮
拜，因此，早已有七千罐奶粉被賣出，也早就喝進寶寶的肚子裡。衛生署
今天也趕緊提出呼籲。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒
，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。公視
新聞綜合報導新聞一開始、先要提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友、注意家裡
的奶粉、是什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到沙門氏
桿菌汙染、包括了新安琪兒、還有身得壯等知名品牌的相關產品、都被法
國及歐盟要求全面回收。衛生署早在三月底就接到這個消息、但是一直到
這兩天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。
所以要特別請您檢查一下、如果買到了問題奶粉、千萬不要讓小寶寶喝。
身得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單
位發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。國
內衛生署雖然早在3/24，就知道進口奶粉遭污染，在4/8號跟4/
13號兩天，也接獲法國在台協會的書面通知，不過，卻拖到昨天才對外
向消費者公布可疑奶粉名單。衛生署今天坦承疏失。包括桂格，安琪兒，
新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉，都已經公布
在衛生署網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3/22以前製造的
這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。由於衛生署公布染菌奶粉的時間足
足晚了三個禮拜，因此，早已有七千罐奶粉被賣出，也早就喝進寶寶的肚
子裡。衛生署今天也趕緊提出呼籲。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現
腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就
醫檢查。公視新聞綜合報導新聞一開始、先要提醒家裡有小寶寶的觀眾朋
友、注意家裡的奶粉、是什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉
、遭到沙門氏桿菌汙染、包括了新安琪兒、還有身得壯等知名品牌的相關
產品、都被法國及歐盟要求全面回收。衛生署早在三月底就接到這個消息
、但是一直到這兩天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七千罐奶粉
被民眾購買。所以要特別請您檢查一下、如果買到了問題奶粉、千萬不要
讓小寶寶喝。身得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，
被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30多名
嬰兒腹瀉。國內衛生署雖然早在3/24，就知道進口奶粉遭污染，在4
/8號跟4/13號兩天，也接獲法國在台協會的書面通知，不過，卻拖
到昨天才對外向消費者公布可疑奶粉名單。衛生署今天坦承疏失。包括桂
格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉
，都已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3/2
2以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。由於衛生署公布染菌
奶粉的時間足足晚了三個禮拜，因此，早已有七千罐奶粉被賣出，也早就
喝進寶寶的肚子裡。衛生署今天也趕緊提出呼籲。衛生署提醒家長，如果
寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏菌
，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導新聞一開始、先要提醒家裡有小
寶寶的觀眾朋友、注意家裡的奶粉、是什麼品牌。因為法國一家公司生產
的嬰幼兒奶粉、遭到沙門氏桿菌汙染、包括了新安琪兒、還有身得壯等知
名品牌的相關產品、都被法國及歐盟要求全面回收。衛生署早在三月底就
接到這個消息、但是一直到這兩天才對外公布名單，這段時間、可能已經
有七千罐奶粉被民眾購買。所以要特別請您檢查一下、如果買到了問題奶
粉、千萬不要讓小寶寶喝。身得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名
嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經
造成30多名嬰兒腹瀉。國內衛生署雖然早在3/24，就知道進口奶粉
遭污染，在4/8號跟4/13號兩天，也接獲法國在台協會的書面通知
，不過，卻拖到昨天才對外向消費者公布可疑奶粉名單。衛生署今天坦承
疏失。包括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等4
8種染菌奶粉，都已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供查詢電話。只
要是在3/22以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。由於衛
生署公布染菌奶粉的時間足足晚了三個禮拜，因此，早已有七千罐奶粉被
賣出，也早就喝進寶寶的肚子裡。衛生署今天也趕緊提出呼籲。衛生署提
醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能
感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導新聞一開始、先要
提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友、注意家裡的奶粉、是什麼品牌。因為法國
一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到沙門氏桿菌汙染、包括了新安琪兒、還
有身得壯等知名品牌的相關產品、都被法國及歐盟要求全面回收。衛生署
早在三月底就接到這個消息、但是一直到這兩天才對外公布名單，這段時
間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。所以要特別請您檢查一下、如果
買到了問題奶粉、千萬不要讓小寶寶喝。身得壯，新安琪兒系列等這些法
國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌的污染，
去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。國內衛生署雖然早在3/24，就
知道進口奶粉遭污染，在4/8號跟4/13號兩天，也接獲法國在台協
會的書面通知，不過，卻拖到昨天才對外向消費者公布可疑奶粉名單。衛
生署今天坦承疏失。包括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，
以及賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供
查詢電話。只要是在3/22以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻
下架。由於衛生署公布染菌奶粉的時間足足晚了三個禮拜，因此，早已有
七千罐奶粉被賣出，也早就喝進寶寶的肚子裡。衛生署今天也趕緊提出呼
籲。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便
帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導新聞
一開始、先要提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友、注意家裡的奶粉、是什麼品
牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到沙門氏桿菌汙染、包括了
新安琪兒、還有身得壯等知名品牌的相關產品、都被法國及歐盟要求全面
回收。衛生署早在三月底就接到這個消息、但是一直到這兩天才對外公布
名單，這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。所以要特別請您檢
查一下、如果買到了問題奶粉、千萬不要讓小寶寶喝。身得壯，新安琪兒
系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位發現，受到沙門
桿菌的污染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。國內衛生署雖然早在
3/24，就知道進口奶粉遭污染，在4/8號跟4/13號兩天，也接
獲法國在台協會的書面通知，不過，卻拖到昨天才對外向消費者公布可疑
奶粉名單。衛生署今天坦承疏失。包括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，
荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛生署網站上。
衛生署也提供查詢電話。只要是在3/22以前製造的這些法國嬰幼兒奶
粉，都要立刻下架。由於衛生署公布染菌奶粉的時間足足晚了三個禮拜，
因此，早已有七千罐奶粉被賣出，也早就喝進寶寶的肚子裡。衛生署今天
也趕緊提出呼籲。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹
瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞
綜合報導新聞一開始、先要提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友、注意家裡的奶
粉、是什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到沙門氏桿菌
汙染、包括了新安琪兒、還有身得壯等知名品牌的相關產品、都被法國及
歐盟要求全面回收。衛生署早在三月底就接到這個消息、但是一直到這兩
天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。所以
要特別請您檢查一下、如果買到了問題奶粉、千萬不要讓小寶寶喝。身得
壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位發
現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。國內衛
生署雖然早在3/24，就知道進口奶粉遭污染，在4/8號跟4/13
號兩天，也接獲法國在台協會的書面通知，不過，卻拖到昨天才對外向消
費者公布可疑奶粉名單。衛生署今天坦承疏失。包括桂格，安琪兒，新安
琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛
生署網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3/22以前製造的這些
法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。由於衛生署公布染菌奶粉的時間足足晚
了三個禮拜，因此，早已有七千罐奶粉被賣出，也早就喝進寶寶的肚子裡
。衛生署今天也趕緊提出呼籲。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃
炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢
查。公視新聞綜合報導新聞一開始、先要提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友、
注意家裡的奶粉、是什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭
到沙門氏桿菌汙染、包括了新安琪兒、還有身得壯等知名品牌的相關產品
、都被法國及歐盟要求全面回收。衛生署早在三月底就接到這個消息、但
是一直到這兩天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民
眾購買。所以要特別請您檢查一下、如果買到了問題奶粉、千萬不要讓小
寶寶喝。身得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法
國衛生單位發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30多名嬰兒
腹瀉。國內衛生署雖然早在3/24，就知道進口奶粉遭污染，在4/8
號跟4/13號兩天，也接獲法國在台協會的書面通知，不過，卻拖到昨
天才對外向消費者公布可疑奶粉名單。衛生署今天坦承疏失。包括桂格，
安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉，都
已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3/22以
前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。由於衛生署公布染菌奶粉
的時間足足晚了三個禮拜，因此，早已有七千罐奶粉被賣出，也早就喝進
寶寶的肚子裡。衛生署今天也趕緊提出呼籲。衛生署提醒家長，如果寶寶
最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏菌，要
盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導新聞一開始、先要提醒家裡有小寶寶
的觀眾朋友、注意家裡的奶粉、是什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰
幼兒奶粉、遭到沙門氏桿菌汙染、包括了新安琪兒、還有身得壯等知名品
牌的相關產品、都被法國及歐盟要求全面回收。衛生署早在三月底就接到
這個消息、但是一直到這兩天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七
千罐奶粉被民眾購買。所以要特別請您檢查一下、如果買到了問題奶粉、
千萬不要讓小寶寶喝。身得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼
兒奶粉，被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成
30多名嬰兒腹瀉。國內衛生署雖然早在3/24，就知道進口奶粉遭污
染，在4/8號跟4/13號兩天，也接獲法國在台協會的書面通知，不
過，卻拖到昨天才對外向消費者公布可疑奶粉名單。衛生署今天坦承疏失
。包括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種
染菌奶粉，都已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是
在3/22以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。由於衛生署
公布染菌奶粉的時間足足晚了三個禮拜，因此，早已有七千罐奶粉被賣出
，也早就喝進寶寶的肚子裡。衛生署今天也趕緊提出呼籲。衛生署提醒家
長，如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染
沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導新聞一開始、先要提醒
家裡有小寶寶的觀眾朋友、注意家裡的奶粉、是什麼品牌。因為法國一家
公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到沙門氏桿菌汙染、包括了新安琪兒、還有身
得壯等知名品牌的相關產品、都被法國及歐盟要求全面回收。衛生署早在
三月底就接到這個消息、但是一直到這兩天才對外公布名單，這段時間、
可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。所以要特別請您檢查一下、如果買到
了問題奶粉、千萬不要讓小寶寶喝。身得壯，新安琪兒系列等這些法國進
口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌的污染，去年
底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。國內衛生署雖然早在3/24，就知道
進口奶粉遭污染，在4/8號跟4/13號兩天，也接獲法國在台協會的
書面通知，不過，卻拖到昨天才對外向消費者公布可疑奶粉名單。衛生署
今天坦承疏失。包括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及
賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供查詢
電話。只要是在3/22以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架
。由於衛生署公布染菌奶粉的時間足足晚了三個禮拜，因此，早已有七千
罐奶粉被賣出，也早就喝進寶寶的肚子裡。衛生署今天也趕緊提出呼籲。
衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血
，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導新聞一開
始、先要提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友、注意家裡的奶粉、是什麼品牌。
因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到沙門氏桿菌汙染、包括了新安
琪兒、還有身得壯等知名品牌的相關產品、都被法國及歐盟要求全面回收
。衛生署早在三月底就接到這個消息、但是一直到這兩天才對外公布名單
，這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。所以要特別請您檢查一
下、如果買到了問題奶粉、千萬不要讓小寶寶喝。身得壯，新安琪兒系列
等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌
的污染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。國內衛生署雖然早在3/
24，就知道進口奶粉遭污染，在4/8號跟4/13號兩天，也接獲法
國在台協會的書面通知，不過，卻拖到昨天才對外向消費者公布可疑奶粉
名單。衛生署今天坦承疏失。包括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧
，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛生署網站上。衛生
署也提供查詢電話。只要是在3/22以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，
都要立刻下架。由於衛生署公布染菌奶粉的時間足足晚了三個禮拜，因此
，早已有七千罐奶粉被賣出，也早就喝進寶寶的肚子裡。衛生署今天也趕
緊提出呼籲。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，
甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合
報導新聞一開始、先要提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友、注意家裡的奶粉、
是什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到沙門氏桿菌汙染
、包括了新安琪兒、還有身得壯等知名品牌的相關產品、都被法國及歐盟
要求全面回收。衛生署早在三月底就接到這個消息、但是一直到這兩天才
對外公布名單，這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購買。所以要特
別請您檢查一下、如果買到了問題奶粉、千萬不要讓小寶寶喝。身得壯，
新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛生單位發現，
受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉。國內衛生署
雖然早在3/24，就知道進口奶粉遭污染，在4/8號跟4/13號兩
天，也接獲法國在台協會的書面通知，不過，卻拖到昨天才對外向消費者
公布可疑奶粉名單。衛生署今天坦承疏失。包括桂格，安琪兒，新安琪兒
，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉，都已經公布在衛生署
網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3/22以前製造的這些法國
嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。由於衛生署公布染菌奶粉的時間足足晚了三
個禮拜，因此，早已有七千罐奶粉被賣出，也早就喝進寶寶的肚子裡。衛
生署今天也趕緊提出呼籲。衛生署提醒家長，如果寶寶最近出現腸胃炎，
發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快到就醫檢查。
公視新聞綜合報導新聞一開始、先要提醒家裡有小寶寶的觀眾朋友、注意
家裡的奶粉、是什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒奶粉、遭到沙
門氏桿菌汙染、包括了新安琪兒、還有身得壯等知名品牌的相關產品、都
被法國及歐盟要求全面回收。衛生署早在三月底就接到這個消息、但是一
直到這兩天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七千罐奶粉被民眾購
買。所以要特別請您檢查一下、如果買到了問題奶粉、千萬不要讓小寶寶
喝。身得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶粉，被法國衛
生單位發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30多名嬰兒腹瀉
。國內衛生署雖然早在3/24，就知道進口奶粉遭污染，在4/8號跟
4/13號兩天，也接獲法國在台協會的書面通知，不過，卻拖到昨天才
對外向消費者公布可疑奶粉名單。衛生署今天坦承疏失。包括桂格，安琪
兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌奶粉，都已經
公布在衛生署網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3/22以前製
造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。由於衛生署公布染菌奶粉的時
間足足晚了三個禮拜，因此，早已有七千罐奶粉被賣出，也早就喝進寶寶
的肚子裡。衛生署今天也趕緊提出呼籲。衛生署提醒家長，如果寶寶最近
出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門氏菌，要盡快
到就醫檢查。公視新聞綜合報導新聞一開始、先要提醒家裡有小寶寶的觀
眾朋友、注意家裡的奶粉、是什麼品牌。因為法國一家公司生產的嬰幼兒
奶粉、遭到沙門氏桿菌汙染、包括了新安琪兒、還有身得壯等知名品牌的
相關產品、都被法國及歐盟要求全面回收。衛生署早在三月底就接到這個
消息、但是一直到這兩天才對外公布名單，這段時間、可能已經有七千罐
奶粉被民眾購買。所以要特別請您檢查一下、如果買到了問題奶粉、千萬
不要讓小寶寶喝。身得壯，新安琪兒系列等這些法國進口的知名嬰幼兒奶
粉，被法國衛生單位發現，受到沙門桿菌的污染，去年底就已經造成30
多名嬰兒腹瀉。國內衛生署雖然早在3/24，就知道進口奶粉遭污染，
在4/8號跟4/13號兩天，也接獲法國在台協會的書面通知，不過，
卻拖到昨天才對外向消費者公布可疑奶粉名單。衛生署今天坦承疏失。包
括桂格，安琪兒，新安琪兒，佳寧，荷寧，安妮，以及賀得等48種染菌
奶粉，都已經公布在衛生署網站上。衛生署也提供查詢電話。只要是在3
/22以前製造的這些法國嬰幼兒奶粉，都要立刻下架。由於衛生署公布
染菌奶粉的時間足足晚了三個禮拜，因此，早已有七千罐奶粉被賣出，也
早就喝進寶寶的肚子裡。衛生署今天也趕緊提出呼籲。衛生署提醒家長，
如果寶寶最近出現腸胃炎，發燒，腹瀉，甚至糞便帶血，就可能感染沙門
氏菌，要盡快到就醫檢查。公視新聞綜合報導
