前往北京訪問，希望緩和中日緊張關係的日本外相町村信孝，今天結束了
在北京的行程、可以說是無功而返。中日兩國的關係、降到了建交以來的
最低點。脫穎而出。日本外相町村信孝，19號結束三天的北京訪問行程
，返回日本。他並沒有達成此行修補兩國關係的目標，也沒有獲得中國承
諾，針對反日示威，破壞日本領事館進行道歉或賠償。(我期待中國方面
能嚴肅看待日本駐中國機構持續遭到暴力攻擊一事不過對方的回應讓我們
覺得很敷衍我感到相當遺憾)中國副外長武大偉和國務委員唐家璇則表示
，中國和日本的外交關係，正陷入建交三十幾年來最困難的時刻。對於持
續三個星期的反日浪潮，武大偉認為是因為日本沒有正確對待歷史，應該
是日本先向中國道歉才對。而對於中國和日本兩邊都等不到對方一句道歉
，聯合國秘書長安南，呼籲兩國領袖應該利用21號起在印尼萬隆舉行的
亞非峰會，好好坐下來談一談，設法解決爭端。日本首相小泉純一郎也表
示，希望和中國國家主席胡錦濤會晤，修補關係。(我希望雙方不要繼續
在言語上針鋒相對可以的話希望與胡主席直接見面透過會談增進未來的友
好關係)不過對於日本首相小泉的邀請，中國方面反應冷淡，並沒有積極
回應。美國國務院則不願意評論，日本和中國關係惡化的問題，從中國轉
往東京訪問的澳大利亞總理霍華德，則強調這是日本和中國之間的意見分
歧，澳大利亞不會介入這場爭端。前往北京訪問，希望緩和中日緊張關係
的日本外相町村信孝，今天結束了在北京的行程、可以說是無功而返。中
日兩國的關係、降到了建交以來的最低點。脫穎而出。日本外相町村信孝
，19號結束三天的北京訪問行程，返回日本。他並沒有達成此行修補兩
國關係的目標，也沒有獲得中國承諾，針對反日示威，破壞日本領事館進
行道歉或賠償。(我期待中國方面能嚴肅看待日本駐中國機構持續遭到暴
力攻擊一事不過對方的回應讓我們覺得很敷衍我感到相當遺憾)中國副外
長武大偉和國務委員唐家璇則表示，中國和日本的外交關係，正陷入建交
三十幾年來最困難的時刻。對於持續三個星期的反日浪潮，武大偉認為是
因為日本沒有正確對待歷史，應該是日本先向中國道歉才對。而對於中國
和日本兩邊都等不到對方一句道歉，聯合國秘書長安南，呼籲兩國領袖應
該利用21號起在印尼萬隆舉行的亞非峰會，好好坐下來談一談，設法解
決爭端。日本首相小泉純一郎也表示，希望和中國國家主席胡錦濤會晤，
修補關係。(我希望雙方不要繼續在言語上針鋒相對可以的話希望與胡主
席直接見面透過會談增進未來的友好關係)不過對於日本首相小泉的邀請
，中國方面反應冷淡，並沒有積極回應。美國國務院則不願意評論，日本
和中國關係惡化的問題，從中國轉往東京訪問的澳大利亞總理霍華德，則
強調這是日本和中國之間的意見分歧，澳大利亞不會介入這場爭端。前往
北京訪問，希望緩和中日緊張關係的日本外相町村信孝，今天結束了在北
京的行程、可以說是無功而返。中日兩國的關係、降到了建交以來的最低
點。脫穎而出。日本外相町村信孝，19號結束三天的北京訪問行程，返
回日本。他並沒有達成此行修補兩國關係的目標，也沒有獲得中國承諾，
針對反日示威，破壞日本領事館進行道歉或賠償。(我期待中國方面能嚴
肅看待日本駐中國機構持續遭到暴力攻擊一事不過對方的回應讓我們覺得
很敷衍我感到相當遺憾)中國副外長武大偉和國務委員唐家璇則表示，中
國和日本的外交關係，正陷入建交三十幾年來最困難的時刻。對於持續三
個星期的反日浪潮，武大偉認為是因為日本沒有正確對待歷史，應該是日
本先向中國道歉才對。而對於中國和日本兩邊都等不到對方一句道歉，聯
合國秘書長安南，呼籲兩國領袖應該利用21號起在印尼萬隆舉行的亞非
峰會，好好坐下來談一談，設法解決爭端。日本首相小泉純一郎也表示，
希望和中國國家主席胡錦濤會晤，修補關係。(我希望雙方不要繼續在言
語上針鋒相對可以的話希望與胡主席直接見面透過會談增進未來的友好關
係)不過對於日本首相小泉的邀請，中國方面反應冷淡，並沒有積極回應
。美國國務院則不願意評論，日本和中國關係惡化的問題，從中國轉往東
京訪問的澳大利亞總理霍華德，則強調這是日本和中國之間的意見分歧，
澳大利亞不會介入這場爭端。前往北京訪問，希望緩和中日緊張關係的日
本外相町村信孝，今天結束了在北京的行程、可以說是無功而返。中日兩
國的關係、降到了建交以來的最低點。脫穎而出。日本外相町村信孝，1
9號結束三天的北京訪問行程，返回日本。他並沒有達成此行修補兩國關
係的目標，也沒有獲得中國承諾，針對反日示威，破壞日本領事館進行道
歉或賠償。(我期待中國方面能嚴肅看待日本駐中國機構持續遭到暴力攻
擊一事不過對方的回應讓我們覺得很敷衍我感到相當遺憾)中國副外長武
大偉和國務委員唐家璇則表示，中國和日本的外交關係，正陷入建交三十
幾年來最困難的時刻。對於持續三個星期的反日浪潮，武大偉認為是因為
日本沒有正確對待歷史，應該是日本先向中國道歉才對。而對於中國和日
本兩邊都等不到對方一句道歉，聯合國秘書長安南，呼籲兩國領袖應該利
用21號起在印尼萬隆舉行的亞非峰會，好好坐下來談一談，設法解決爭
端。日本首相小泉純一郎也表示，希望和中國國家主席胡錦濤會晤，修補
關係。(我希望雙方不要繼續在言語上針鋒相對可以的話希望與胡主席直
接見面透過會談增進未來的友好關係)不過對於日本首相小泉的邀請，中
國方面反應冷淡，並沒有積極回應。美國國務院則不願意評論，日本和中
國關係惡化的問題，從中國轉往東京訪問的澳大利亞總理霍華德，則強調
這是日本和中國之間的意見分歧，澳大利亞不會介入這場爭端。前往北京
訪問，希望緩和中日緊張關係的日本外相町村信孝，今天結束了在北京的
行程、可以說是無功而返。中日兩國的關係、降到了建交以來的最低點。
脫穎而出。日本外相町村信孝，19號結束三天的北京訪問行程，返回日
本。他並沒有達成此行修補兩國關係的目標，也沒有獲得中國承諾，針對
反日示威，破壞日本領事館進行道歉或賠償。(我期待中國方面能嚴肅看
待日本駐中國機構持續遭到暴力攻擊一事不過對方的回應讓我們覺得很敷
衍我感到相當遺憾)中國副外長武大偉和國務委員唐家璇則表示，中國和
日本的外交關係，正陷入建交三十幾年來最困難的時刻。對於持續三個星
期的反日浪潮，武大偉認為是因為日本沒有正確對待歷史，應該是日本先
向中國道歉才對。而對於中國和日本兩邊都等不到對方一句道歉，聯合國
秘書長安南，呼籲兩國領袖應該利用21號起在印尼萬隆舉行的亞非峰會
，好好坐下來談一談，設法解決爭端。日本首相小泉純一郎也表示，希望
和中國國家主席胡錦濤會晤，修補關係。(我希望雙方不要繼續在言語上
針鋒相對可以的話希望與胡主席直接見面透過會談增進未來的友好關係)
不過對於日本首相小泉的邀請，中國方面反應冷淡，並沒有積極回應。美
國國務院則不願意評論，日本和中國關係惡化的問題，從中國轉往東京訪
問的澳大利亞總理霍華德，則強調這是日本和中國之間的意見分歧，澳大
利亞不會介入這場爭端。前往北京訪問，希望緩和中日緊張關係的日本外
相町村信孝，今天結束了在北京的行程、可以說是無功而返。中日兩國的
關係、降到了建交以來的最低點。脫穎而出。日本外相町村信孝，19號
結束三天的北京訪問行程，返回日本。他並沒有達成此行修補兩國關係的
目標，也沒有獲得中國承諾，針對反日示威，破壞日本領事館進行道歉或
賠償。(我期待中國方面能嚴肅看待日本駐中國機構持續遭到暴力攻擊一
事不過對方的回應讓我們覺得很敷衍我感到相當遺憾)中國副外長武大偉
和國務委員唐家璇則表示，中國和日本的外交關係，正陷入建交三十幾年
來最困難的時刻。對於持續三個星期的反日浪潮，武大偉認為是因為日本
沒有正確對待歷史，應該是日本先向中國道歉才對。而對於中國和日本兩
邊都等不到對方一句道歉，聯合國秘書長安南，呼籲兩國領袖應該利用2
1號起在印尼萬隆舉行的亞非峰會，好好坐下來談一談，設法解決爭端。
日本首相小泉純一郎也表示，希望和中國國家主席胡錦濤會晤，修補關係
。(我希望雙方不要繼續在言語上針鋒相對可以的話希望與胡主席直接見
面透過會談增進未來的友好關係)不過對於日本首相小泉的邀請，中國方
面反應冷淡，並沒有積極回應。美國國務院則不願意評論，日本和中國關
係惡化的問題，從中國轉往東京訪問的澳大利亞總理霍華德，則強調這是
日本和中國之間的意見分歧，澳大利亞不會介入這場爭端。前往北京訪問
，希望緩和中日緊張關係的日本外相町村信孝，今天結束了在北京的行程
、可以說是無功而返。中日兩國的關係、降到了建交以來的最低點。脫穎
而出。日本外相町村信孝，19號結束三天的北京訪問行程，返回日本。
他並沒有達成此行修補兩國關係的目標，也沒有獲得中國承諾，針對反日
示威，破壞日本領事館進行道歉或賠償。(我期待中國方面能嚴肅看待日
本駐中國機構持續遭到暴力攻擊一事不過對方的回應讓我們覺得很敷衍我
感到相當遺憾)中國副外長武大偉和國務委員唐家璇則表示，中國和日本
的外交關係，正陷入建交三十幾年來最困難的時刻。對於持續三個星期的
反日浪潮，武大偉認為是因為日本沒有正確對待歷史，應該是日本先向中
國道歉才對。而對於中國和日本兩邊都等不到對方一句道歉，聯合國秘書
長安南，呼籲兩國領袖應該利用21號起在印尼萬隆舉行的亞非峰會，好
好坐下來談一談，設法解決爭端。日本首相小泉純一郎也表示，希望和中
國國家主席胡錦濤會晤，修補關係。(我希望雙方不要繼續在言語上針鋒
相對可以的話希望與胡主席直接見面透過會談增進未來的友好關係)不過
對於日本首相小泉的邀請，中國方面反應冷淡，並沒有積極回應。美國國
務院則不願意評論，日本和中國關係惡化的問題，從中國轉往東京訪問的
澳大利亞總理霍華德，則強調這是日本和中國之間的意見分歧，澳大利亞
不會介入這場爭端。前往北京訪問，希望緩和中日緊張關係的日本外相町
村信孝，今天結束了在北京的行程、可以說是無功而返。中日兩國的關係
、降到了建交以來的最低點。脫穎而出。日本外相町村信孝，19號結束
三天的北京訪問行程，返回日本。他並沒有達成此行修補兩國關係的目標
，也沒有獲得中國承諾，針對反日示威，破壞日本領事館進行道歉或賠償
。(我期待中國方面能嚴肅看待日本駐中國機構持續遭到暴力攻擊一事不
過對方的回應讓我們覺得很敷衍我感到相當遺憾)中國副外長武大偉和國
務委員唐家璇則表示，中國和日本的外交關係，正陷入建交三十幾年來最
困難的時刻。對於持續三個星期的反日浪潮，武大偉認為是因為日本沒有
正確對待歷史，應該是日本先向中國道歉才對。而對於中國和日本兩邊都
等不到對方一句道歉，聯合國秘書長安南，呼籲兩國領袖應該利用21號
起在印尼萬隆舉行的亞非峰會，好好坐下來談一談，設法解決爭端。日本
首相小泉純一郎也表示，希望和中國國家主席胡錦濤會晤，修補關係。(
我希望雙方不要繼續在言語上針鋒相對可以的話希望與胡主席直接見面透
過會談增進未來的友好關係)不過對於日本首相小泉的邀請，中國方面反
應冷淡，並沒有積極回應。美國國務院則不願意評論，日本和中國關係惡
化的問題，從中國轉往東京訪問的澳大利亞總理霍華德，則強調這是日本
和中國之間的意見分歧，澳大利亞不會介入這場爭端。前往北京訪問，希
望緩和中日緊張關係的日本外相町村信孝，今天結束了在北京的行程、可
以說是無功而返。中日兩國的關係、降到了建交以來的最低點。脫穎而出
。日本外相町村信孝，19號結束三天的北京訪問行程，返回日本。他並
沒有達成此行修補兩國關係的目標，也沒有獲得中國承諾，針對反日示威
，破壞日本領事館進行道歉或賠償。(我期待中國方面能嚴肅看待日本駐
中國機構持續遭到暴力攻擊一事不過對方的回應讓我們覺得很敷衍我感到
相當遺憾)中國副外長武大偉和國務委員唐家璇則表示，中國和日本的外
交關係，正陷入建交三十幾年來最困難的時刻。對於持續三個星期的反日
浪潮，武大偉認為是因為日本沒有正確對待歷史，應該是日本先向中國道
歉才對。而對於中國和日本兩邊都等不到對方一句道歉，聯合國秘書長安
南，呼籲兩國領袖應該利用21號起在印尼萬隆舉行的亞非峰會，好好坐
下來談一談，設法解決爭端。日本首相小泉純一郎也表示，希望和中國國
家主席胡錦濤會晤，修補關係。(我希望雙方不要繼續在言語上針鋒相對
可以的話希望與胡主席直接見面透過會談增進未來的友好關係)不過對於
日本首相小泉的邀請，中國方面反應冷淡，並沒有積極回應。美國國務院
則不願意評論，日本和中國關係惡化的問題，從中國轉往東京訪問的澳大
利亞總理霍華德，則強調這是日本和中國之間的意見分歧，澳大利亞不會
介入這場爭端。前往北京訪問，希望緩和中日緊張關係的日本外相町村信
孝，今天結束了在北京的行程、可以說是無功而返。中日兩國的關係、降
到了建交以來的最低點。脫穎而出。日本外相町村信孝，19號結束三天
的北京訪問行程，返回日本。他並沒有達成此行修補兩國關係的目標，也
沒有獲得中國承諾，針對反日示威，破壞日本領事館進行道歉或賠償。(
我期待中國方面能嚴肅看待日本駐中國機構持續遭到暴力攻擊一事不過對
方的回應讓我們覺得很敷衍我感到相當遺憾)中國副外長武大偉和國務委
員唐家璇則表示，中國和日本的外交關係，正陷入建交三十幾年來最困難
的時刻。對於持續三個星期的反日浪潮，武大偉認為是因為日本沒有正確
對待歷史，應該是日本先向中國道歉才對。而對於中國和日本兩邊都等不
到對方一句道歉，聯合國秘書長安南，呼籲兩國領袖應該利用21號起在
印尼萬隆舉行的亞非峰會，好好坐下來談一談，設法解決爭端。日本首相
小泉純一郎也表示，希望和中國國家主席胡錦濤會晤，修補關係。(我希
望雙方不要繼續在言語上針鋒相對可以的話希望與胡主席直接見面透過會
談增進未來的友好關係)不過對於日本首相小泉的邀請，中國方面反應冷
淡，並沒有積極回應。美國國務院則不願意評論，日本和中國關係惡化的
問題，從中國轉往東京訪問的澳大利亞總理霍華德，則強調這是日本和中
國之間的意見分歧，澳大利亞不會介入這場爭端。前往北京訪問，希望緩
和中日緊張關係的日本外相町村信孝，今天結束了在北京的行程、可以說
是無功而返。中日兩國的關係、降到了建交以來的最低點。脫穎而出。日
本外相町村信孝，19號結束三天的北京訪問行程，返回日本。他並沒有
達成此行修補兩國關係的目標，也沒有獲得中國承諾，針對反日示威，破
壞日本領事館進行道歉或賠償。(我期待中國方面能嚴肅看待日本駐中國
機構持續遭到暴力攻擊一事不過對方的回應讓我們覺得很敷衍我感到相當
遺憾)中國副外長武大偉和國務委員唐家璇則表示，中國和日本的外交關
係，正陷入建交三十幾年來最困難的時刻。對於持續三個星期的反日浪潮
，武大偉認為是因為日本沒有正確對待歷史，應該是日本先向中國道歉才
對。而對於中國和日本兩邊都等不到對方一句道歉，聯合國秘書長安南，
呼籲兩國領袖應該利用21號起在印尼萬隆舉行的亞非峰會，好好坐下來
談一談，設法解決爭端。日本首相小泉純一郎也表示，希望和中國國家主
席胡錦濤會晤，修補關係。(我希望雙方不要繼續在言語上針鋒相對可以
的話希望與胡主席直接見面透過會談增進未來的友好關係)不過對於日本
首相小泉的邀請，中國方面反應冷淡，並沒有積極回應。美國國務院則不
願意評論，日本和中國關係惡化的問題，從中國轉往東京訪問的澳大利亞
總理霍華德，則強調這是日本和中國之間的意見分歧，澳大利亞不會介入
這場爭端。
