鏡頭前往南美，今年九月份遭到哥倫比亞第二大左派游擊隊綁架的最後五
名觀光客，今天可望重獲自由。為了回應游擊隊釋放人質的善意，哥倫比
亞國防部也宣佈，將放寬對游擊隊佔領區的守備。四名來自以色列，和一
名來自英國的觀光客，在被哥倫比亞左派游擊隊綁架三個月後，可望在2
2號重獲自由。負責救援他們的人道組織表示，這五人已經在前幾天離開
游擊隊位在哥國北部叢林的據點，預計今天會在約定好的秘密地點獲得釋
放。(民族解放陣線通知我們他們將在星期一獲釋地點和上次一樣在塞拉
內華達山)民族解放陣線是哥倫比亞第二大左派游擊隊，經常以劫持人質
來要脅政府。今年九月12號，他們在有3500年歷史的古蹟失落城市
，綁架8名觀光客，其中一名十九歲的英國人在被劫持第二天順利脫逃，
一名德國和一名西班牙人，則在人道組織教士團的協助下，於上個月獲釋
。剩下的五名人質，則獲得民族解放陣線同意，在年底前釋放，哥倫比亞
國防部長18號也做出善意回應，表示將放鬆對游擊隊佔領區的守備。哥
倫比亞目前是全球綁架案最多的國家，每年的綁架案件，超過3千起。大
多是兩大左派游擊隊所為，游擊隊表示綁架人質目的是要政府重視非法右
派游擊隊的行動，並減少左派游擊隊佔領區內的政府駐軍。鏡頭前往南美
，今年九月份遭到哥倫比亞第二大左派游擊隊綁架的最後五名觀光客，今
天可望重獲自由。為了回應游擊隊釋放人質的善意，哥倫比亞國防部也宣
佈，將放寬對游擊隊佔領區的守備。四名來自以色列，和一名來自英國的
觀光客，在被哥倫比亞左派游擊隊綁架三個月後，可望在22號重獲自由
。負責救援他們的人道組織表示，這五人已經在前幾天離開游擊隊位在哥
國北部叢林的據點，預計今天會在約定好的秘密地點獲得釋放。(民族解
放陣線通知我們他們將在星期一獲釋地點和上次一樣在塞拉內華達山)民
族解放陣線是哥倫比亞第二大左派游擊隊，經常以劫持人質來要脅政府。
今年九月12號，他們在有3500年歷史的古蹟失落城市，綁架8名觀
光客，其中一名十九歲的英國人在被劫持第二天順利脫逃，一名德國和一
名西班牙人，則在人道組織教士團的協助下，於上個月獲釋。剩下的五名
人質，則獲得民族解放陣線同意，在年底前釋放，哥倫比亞國防部長18
號也做出善意回應，表示將放鬆對游擊隊佔領區的守備。哥倫比亞目前是
全球綁架案最多的國家，每年的綁架案件，超過3千起。大多是兩大左派
游擊隊所為，游擊隊表示綁架人質目的是要政府重視非法右派游擊隊的行
動，並減少左派游擊隊佔領區內的政府駐軍。鏡頭前往南美，今年九月份
遭到哥倫比亞第二大左派游擊隊綁架的最後五名觀光客，今天可望重獲自
由。為了回應游擊隊釋放人質的善意，哥倫比亞國防部也宣佈，將放寬對
游擊隊佔領區的守備。四名來自以色列，和一名來自英國的觀光客，在被
哥倫比亞左派游擊隊綁架三個月後，可望在22號重獲自由。負責救援他
們的人道組織表示，這五人已經在前幾天離開游擊隊位在哥國北部叢林的
據點，預計今天會在約定好的秘密地點獲得釋放。(民族解放陣線通知我
們他們將在星期一獲釋地點和上次一樣在塞拉內華達山)民族解放陣線是
哥倫比亞第二大左派游擊隊，經常以劫持人質來要脅政府。今年九月12
號，他們在有3500年歷史的古蹟失落城市，綁架8名觀光客，其中一
名十九歲的英國人在被劫持第二天順利脫逃，一名德國和一名西班牙人，
則在人道組織教士團的協助下，於上個月獲釋。剩下的五名人質，則獲得
民族解放陣線同意，在年底前釋放，哥倫比亞國防部長18號也做出善意
回應，表示將放鬆對游擊隊佔領區的守備。哥倫比亞目前是全球綁架案最
多的國家，每年的綁架案件，超過3千起。大多是兩大左派游擊隊所為，
游擊隊表示綁架人質目的是要政府重視非法右派游擊隊的行動，並減少左
派游擊隊佔領區內的政府駐軍。鏡頭前往南美，今年九月份遭到哥倫比亞
第二大左派游擊隊綁架的最後五名觀光客，今天可望重獲自由。為了回應
游擊隊釋放人質的善意，哥倫比亞國防部也宣佈，將放寬對游擊隊佔領區
的守備。四名來自以色列，和一名來自英國的觀光客，在被哥倫比亞左派
游擊隊綁架三個月後，可望在22號重獲自由。負責救援他們的人道組織
表示，這五人已經在前幾天離開游擊隊位在哥國北部叢林的據點，預計今
天會在約定好的秘密地點獲得釋放。(民族解放陣線通知我們他們將在星
期一獲釋地點和上次一樣在塞拉內華達山)民族解放陣線是哥倫比亞第二
大左派游擊隊，經常以劫持人質來要脅政府。今年九月12號，他們在有
3500年歷史的古蹟失落城市，綁架8名觀光客，其中一名十九歲的英
國人在被劫持第二天順利脫逃，一名德國和一名西班牙人，則在人道組織
教士團的協助下，於上個月獲釋。剩下的五名人質，則獲得民族解放陣線
同意，在年底前釋放，哥倫比亞國防部長18號也做出善意回應，表示將
放鬆對游擊隊佔領區的守備。哥倫比亞目前是全球綁架案最多的國家，每
年的綁架案件，超過3千起。大多是兩大左派游擊隊所為，游擊隊表示綁
架人質目的是要政府重視非法右派游擊隊的行動，並減少左派游擊隊佔領
區內的政府駐軍。鏡頭前往南美，今年九月份遭到哥倫比亞第二大左派游
擊隊綁架的最後五名觀光客，今天可望重獲自由。為了回應游擊隊釋放人
質的善意，哥倫比亞國防部也宣佈，將放寬對游擊隊佔領區的守備。四名
來自以色列，和一名來自英國的觀光客，在被哥倫比亞左派游擊隊綁架三
個月後，可望在22號重獲自由。負責救援他們的人道組織表示，這五人
已經在前幾天離開游擊隊位在哥國北部叢林的據點，預計今天會在約定好
的秘密地點獲得釋放。(民族解放陣線通知我們他們將在星期一獲釋地點
和上次一樣在塞拉內華達山)民族解放陣線是哥倫比亞第二大左派游擊隊
，經常以劫持人質來要脅政府。今年九月12號，他們在有3500年歷
史的古蹟失落城市，綁架8名觀光客，其中一名十九歲的英國人在被劫持
第二天順利脫逃，一名德國和一名西班牙人，則在人道組織教士團的協助
下，於上個月獲釋。剩下的五名人質，則獲得民族解放陣線同意，在年底
前釋放，哥倫比亞國防部長18號也做出善意回應，表示將放鬆對游擊隊
佔領區的守備。哥倫比亞目前是全球綁架案最多的國家，每年的綁架案件
，超過3千起。大多是兩大左派游擊隊所為，游擊隊表示綁架人質目的是
要政府重視非法右派游擊隊的行動，並減少左派游擊隊佔領區內的政府駐
軍。鏡頭前往南美，今年九月份遭到哥倫比亞第二大左派游擊隊綁架的最
後五名觀光客，今天可望重獲自由。為了回應游擊隊釋放人質的善意，哥
倫比亞國防部也宣佈，將放寬對游擊隊佔領區的守備。四名來自以色列，
和一名來自英國的觀光客，在被哥倫比亞左派游擊隊綁架三個月後，可望
在22號重獲自由。負責救援他們的人道組織表示，這五人已經在前幾天
離開游擊隊位在哥國北部叢林的據點，預計今天會在約定好的秘密地點獲
得釋放。(民族解放陣線通知我們他們將在星期一獲釋地點和上次一樣在
塞拉內華達山)民族解放陣線是哥倫比亞第二大左派游擊隊，經常以劫持
人質來要脅政府。今年九月12號，他們在有3500年歷史的古蹟失落
城市，綁架8名觀光客，其中一名十九歲的英國人在被劫持第二天順利脫
逃，一名德國和一名西班牙人，則在人道組織教士團的協助下，於上個月
獲釋。剩下的五名人質，則獲得民族解放陣線同意，在年底前釋放，哥倫
比亞國防部長18號也做出善意回應，表示將放鬆對游擊隊佔領區的守備
。哥倫比亞目前是全球綁架案最多的國家，每年的綁架案件，超過3千起
。大多是兩大左派游擊隊所為，游擊隊表示綁架人質目的是要政府重視非
法右派游擊隊的行動，並減少左派游擊隊佔領區內的政府駐軍。鏡頭前往
南美，今年九月份遭到哥倫比亞第二大左派游擊隊綁架的最後五名觀光客
，今天可望重獲自由。為了回應游擊隊釋放人質的善意，哥倫比亞國防部
也宣佈，將放寬對游擊隊佔領區的守備。四名來自以色列，和一名來自英
國的觀光客，在被哥倫比亞左派游擊隊綁架三個月後，可望在22號重獲
自由。負責救援他們的人道組織表示，這五人已經在前幾天離開游擊隊位
在哥國北部叢林的據點，預計今天會在約定好的秘密地點獲得釋放。(民
族解放陣線通知我們他們將在星期一獲釋地點和上次一樣在塞拉內華達山
)民族解放陣線是哥倫比亞第二大左派游擊隊，經常以劫持人質來要脅政
府。今年九月12號，他們在有3500年歷史的古蹟失落城市，綁架8
名觀光客，其中一名十九歲的英國人在被劫持第二天順利脫逃，一名德國
和一名西班牙人，則在人道組織教士團的協助下，於上個月獲釋。剩下的
五名人質，則獲得民族解放陣線同意，在年底前釋放，哥倫比亞國防部長
18號也做出善意回應，表示將放鬆對游擊隊佔領區的守備。哥倫比亞目
前是全球綁架案最多的國家，每年的綁架案件，超過3千起。大多是兩大
左派游擊隊所為，游擊隊表示綁架人質目的是要政府重視非法右派游擊隊
的行動，並減少左派游擊隊佔領區內的政府駐軍。鏡頭前往南美，今年九
月份遭到哥倫比亞第二大左派游擊隊綁架的最後五名觀光客，今天可望重
獲自由。為了回應游擊隊釋放人質的善意，哥倫比亞國防部也宣佈，將放
寬對游擊隊佔領區的守備。四名來自以色列，和一名來自英國的觀光客，
在被哥倫比亞左派游擊隊綁架三個月後，可望在22號重獲自由。負責救
援他們的人道組織表示，這五人已經在前幾天離開游擊隊位在哥國北部叢
林的據點，預計今天會在約定好的秘密地點獲得釋放。(民族解放陣線通
知我們他們將在星期一獲釋地點和上次一樣在塞拉內華達山)民族解放陣
線是哥倫比亞第二大左派游擊隊，經常以劫持人質來要脅政府。今年九月
12號，他們在有3500年歷史的古蹟失落城市，綁架8名觀光客，其
中一名十九歲的英國人在被劫持第二天順利脫逃，一名德國和一名西班牙
人，則在人道組織教士團的協助下，於上個月獲釋。剩下的五名人質，則
獲得民族解放陣線同意，在年底前釋放，哥倫比亞國防部長18號也做出
善意回應，表示將放鬆對游擊隊佔領區的守備。哥倫比亞目前是全球綁架
案最多的國家，每年的綁架案件，超過3千起。大多是兩大左派游擊隊所
為，游擊隊表示綁架人質目的是要政府重視非法右派游擊隊的行動，並減
少左派游擊隊佔領區內的政府駐軍。鏡頭前往南美，今年九月份遭到哥倫
比亞第二大左派游擊隊綁架的最後五名觀光客，今天可望重獲自由。為了
回應游擊隊釋放人質的善意，哥倫比亞國防部也宣佈，將放寬對游擊隊佔
領區的守備。四名來自以色列，和一名來自英國的觀光客，在被哥倫比亞
左派游擊隊綁架三個月後，可望在22號重獲自由。負責救援他們的人道
組織表示，這五人已經在前幾天離開游擊隊位在哥國北部叢林的據點，預
計今天會在約定好的秘密地點獲得釋放。(民族解放陣線通知我們他們將
在星期一獲釋地點和上次一樣在塞拉內華達山)民族解放陣線是哥倫比亞
第二大左派游擊隊，經常以劫持人質來要脅政府。今年九月12號，他們
在有3500年歷史的古蹟失落城市，綁架8名觀光客，其中一名十九歲
的英國人在被劫持第二天順利脫逃，一名德國和一名西班牙人，則在人道
組織教士團的協助下，於上個月獲釋。剩下的五名人質，則獲得民族解放
陣線同意，在年底前釋放，哥倫比亞國防部長18號也做出善意回應，表
示將放鬆對游擊隊佔領區的守備。哥倫比亞目前是全球綁架案最多的國家
，每年的綁架案件，超過3千起。大多是兩大左派游擊隊所為，游擊隊表
示綁架人質目的是要政府重視非法右派游擊隊的行動，並減少左派游擊隊
佔領區內的政府駐軍。
