消費者今天受到的打擊還真不小，除了奶粉被汙染、大家認為最天然的蜂
蜜、竟然也大部分都是假貨。根據屏東科技大學的檢驗結果、目前市面上
的蜂蜜、有高達七成五是加了糖漿和香料的合成蜜、這種蜂蜜吃下肚子裡
、可能除了熱量之外、什麼也沒有。屏東科技大學檢測在市售的蜂蜜，結
果發現有高達四分之三的蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料，每公克的
花粉粒含量，也低於2000個以下，有些廠牌，甚至連一個花粉粒也沒
有。目前國內只有四個學術單位，有能力檢驗蜂蜜的純度。因此民眾要避
免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、氣味來做辨別。由於目前被檢出的合
成蜂蜜，大部分是取樣自大賣場，蜂農表示，目前純蜂蜜的成本，每公斤
至少要兩百元，因此大賣場三斤才賣一百多元的蜂蜜，不是賠錢賣，就是
假貨。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，提供民眾辨識
，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視新聞綜合報導
。消費者今天受到的打擊還真不小，除了奶粉被汙染、大家認為最天然的
蜂蜜、竟然也大部分都是假貨。根據屏東科技大學的檢驗結果、目前市面
上的蜂蜜、有高達七成五是加了糖漿和香料的合成蜜、這種蜂蜜吃下肚子
裡、可能除了熱量之外、什麼也沒有。屏東科技大學檢測在市售的蜂蜜，
結果發現有高達四分之三的蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料，每公克
的花粉粒含量，也低於2000個以下，有些廠牌，甚至連一個花粉粒也
沒有。目前國內只有四個學術單位，有能力檢驗蜂蜜的純度。因此民眾要
避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、氣味來做辨別。由於目前被檢出的
合成蜂蜜，大部分是取樣自大賣場，蜂農表示，目前純蜂蜜的成本，每公
斤至少要兩百元，因此大賣場三斤才賣一百多元的蜂蜜，不是賠錢賣，就
是假貨。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，提供民眾辨
識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視新聞綜合報
導。消費者今天受到的打擊還真不小，除了奶粉被汙染、大家認為最天然
的蜂蜜、竟然也大部分都是假貨。根據屏東科技大學的檢驗結果、目前市
面上的蜂蜜、有高達七成五是加了糖漿和香料的合成蜜、這種蜂蜜吃下肚
子裡、可能除了熱量之外、什麼也沒有。屏東科技大學檢測在市售的蜂蜜
，結果發現有高達四分之三的蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料，每公
克的花粉粒含量，也低於2000個以下，有些廠牌，甚至連一個花粉粒
也沒有。目前國內只有四個學術單位，有能力檢驗蜂蜜的純度。因此民眾
要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、氣味來做辨別。由於目前被檢出
的合成蜂蜜，大部分是取樣自大賣場，蜂農表示，目前純蜂蜜的成本，每
公斤至少要兩百元，因此大賣場三斤才賣一百多元的蜂蜜，不是賠錢賣，
就是假貨。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，提供民眾
辨識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視新聞綜合
報導。消費者今天受到的打擊還真不小，除了奶粉被汙染、大家認為最天
然的蜂蜜、竟然也大部分都是假貨。根據屏東科技大學的檢驗結果、目前
市面上的蜂蜜、有高達七成五是加了糖漿和香料的合成蜜、這種蜂蜜吃下
肚子裡、可能除了熱量之外、什麼也沒有。屏東科技大學檢測在市售的蜂
蜜，結果發現有高達四分之三的蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料，每
公克的花粉粒含量，也低於2000個以下，有些廠牌，甚至連一個花粉
粒也沒有。目前國內只有四個學術單位，有能力檢驗蜂蜜的純度。因此民
眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、氣味來做辨別。由於目前被檢
出的合成蜂蜜，大部分是取樣自大賣場，蜂農表示，目前純蜂蜜的成本，
每公斤至少要兩百元，因此大賣場三斤才賣一百多元的蜂蜜，不是賠錢賣
，就是假貨。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，提供民
眾辨識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視新聞綜
合報導。消費者今天受到的打擊還真不小，除了奶粉被汙染、大家認為最
天然的蜂蜜、竟然也大部分都是假貨。根據屏東科技大學的檢驗結果、目
前市面上的蜂蜜、有高達七成五是加了糖漿和香料的合成蜜、這種蜂蜜吃
下肚子裡、可能除了熱量之外、什麼也沒有。屏東科技大學檢測在市售的
蜂蜜，結果發現有高達四分之三的蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料，
每公克的花粉粒含量，也低於2000個以下，有些廠牌，甚至連一個花
粉粒也沒有。目前國內只有四個學術單位，有能力檢驗蜂蜜的純度。因此
民眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、氣味來做辨別。由於目前被
檢出的合成蜂蜜，大部分是取樣自大賣場，蜂農表示，目前純蜂蜜的成本
，每公斤至少要兩百元，因此大賣場三斤才賣一百多元的蜂蜜，不是賠錢
賣，就是假貨。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，提供
民眾辨識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視新聞
綜合報導。消費者今天受到的打擊還真不小，除了奶粉被汙染、大家認為
最天然的蜂蜜、竟然也大部分都是假貨。根據屏東科技大學的檢驗結果、
目前市面上的蜂蜜、有高達七成五是加了糖漿和香料的合成蜜、這種蜂蜜
吃下肚子裡、可能除了熱量之外、什麼也沒有。屏東科技大學檢測在市售
的蜂蜜，結果發現有高達四分之三的蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香料
，每公克的花粉粒含量，也低於2000個以下，有些廠牌，甚至連一個
花粉粒也沒有。目前國內只有四個學術單位，有能力檢驗蜂蜜的純度。因
此民眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、氣味來做辨別。由於目前
被檢出的合成蜂蜜，大部分是取樣自大賣場，蜂農表示，目前純蜂蜜的成
本，每公斤至少要兩百元，因此大賣場三斤才賣一百多元的蜂蜜，不是賠
錢賣，就是假貨。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，提
供民眾辨識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視新
聞綜合報導。消費者今天受到的打擊還真不小，除了奶粉被汙染、大家認
為最天然的蜂蜜、竟然也大部分都是假貨。根據屏東科技大學的檢驗結果
、目前市面上的蜂蜜、有高達七成五是加了糖漿和香料的合成蜜、這種蜂
蜜吃下肚子裡、可能除了熱量之外、什麼也沒有。屏東科技大學檢測在市
售的蜂蜜，結果發現有高達四分之三的蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和香
料，每公克的花粉粒含量，也低於2000個以下，有些廠牌，甚至連一
個花粉粒也沒有。目前國內只有四個學術單位，有能力檢驗蜂蜜的純度。
因此民眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、氣味來做辨別。由於目
前被檢出的合成蜂蜜，大部分是取樣自大賣場，蜂農表示，目前純蜂蜜的
成本，每公斤至少要兩百元，因此大賣場三斤才賣一百多元的蜂蜜，不是
賠錢賣，就是假貨。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章，
提供民眾辨識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公視
新聞綜合報導。消費者今天受到的打擊還真不小，除了奶粉被汙染、大家
認為最天然的蜂蜜、竟然也大部分都是假貨。根據屏東科技大學的檢驗結
果、目前市面上的蜂蜜、有高達七成五是加了糖漿和香料的合成蜜、這種
蜂蜜吃下肚子裡、可能除了熱量之外、什麼也沒有。屏東科技大學檢測在
市售的蜂蜜，結果發現有高達四分之三的蜂蜜都是合成蜜，摻雜了糖漿和
香料，每公克的花粉粒含量，也低於2000個以下，有些廠牌，甚至連
一個花粉粒也沒有。目前國內只有四個學術單位，有能力檢驗蜂蜜的純度
。因此民眾要避免買到假蜂蜜，必須從蜂蜜的外觀、氣味來做辨別。由於
目前被檢出的合成蜂蜜，大部分是取樣自大賣場，蜂農表示，目前純蜂蜜
的成本，每公斤至少要兩百元，因此大賣場三斤才賣一百多元的蜂蜜，不
是賠錢賣，就是假貨。儘管假蜂蜜充斥市面，但是國內並沒有認證的標章
，提供民眾辨識，因此民眾要避免買到合成蜂蜜，目前只能自求多福。公
視新聞綜合報導。
