國際新聞、我們先來關心、受到全球矚目的新任教宗選舉，在台灣時間傍
晚六點鐘、西斯汀教堂的煙囪再度冒出黑煙，這代表前面幾個回合的投票
、都沒有任何人選脫穎而出。在聖伯多祿廣場數萬信眾的屏息注視之下，
西斯汀教堂的煙囪再度冒出了黑煙，意味著繼任教宗人選再一次難產．上
一次是在羅馬時間18號晚間8點，，也就是台灣時間今天凌晨兩點，西
斯汀教堂的小煙囪有了動靜，起初冒出細微白煙，聖伯多祿廣場上將近4
萬信徒以為，新教宗已經產生，有的興奮大叫，但白煙隨即化為明顯的黑
煙。民眾梵蒂岡駐地記者麗莎接下來的這幾天，聖伯多祿廣場上將會擠滿
關心教宗選舉的信眾，緊盯著西斯汀教堂的煙囪，為了讓大家都能清楚看
見煙的顏色，廣場上還特地架起四個大型螢幕，協助民眾捕捉這個歷史性
的時刻。根據教廷的規定，教宗選舉每天進行四次投票，早上下午各兩次
，而羅馬時間每天中午12點與晚間7點，也就是台北時間的下午6點跟
凌晨1點左右，煙囪會冒煙，若是冒出白煙，代表第265任教宗產生，
梵蒂岡也會鳴鐘宣告世人。目前全球11億的天主教人口，其中46%為
拉丁美洲裔，就在選舉教宗的秘密會議開始後，巴西與宏都拉斯都舉行大
型彌撒，希望透過的聖靈指引，選出若望保祿二世的繼承人。至於北非的
奈及利亞，由於當地的樞機主教阿靈茲被看好出線機率高，因此當地信徒
也在18號舉行彌撒祝福他當選新任教宗。奈國信徒如果阿靈茲主教真的
獲選為新任教宗，將會是天主教會繼公元五世紀之後，1500多年來的
第一位黑人教宗，意義非凡。國際新聞、我們先來關心、受到全球矚目的
新任教宗選舉，在台灣時間傍晚六點鐘、西斯汀教堂的煙囪再度冒出黑煙
，這代表前面幾個回合的投票、都沒有任何人選脫穎而出。在聖伯多祿廣
場數萬信眾的屏息注視之下，西斯汀教堂的煙囪再度冒出了黑煙，意味著
繼任教宗人選再一次難產．上一次是在羅馬時間18號晚間8點，，也就
是台灣時間今天凌晨兩點，西斯汀教堂的小煙囪有了動靜，起初冒出細微
白煙，聖伯多祿廣場上將近4萬信徒以為，新教宗已經產生，有的興奮大
叫，但白煙隨即化為明顯的黑煙。民眾梵蒂岡駐地記者麗莎接下來的這幾
天，聖伯多祿廣場上將會擠滿關心教宗選舉的信眾，緊盯著西斯汀教堂的
煙囪，為了讓大家都能清楚看見煙的顏色，廣場上還特地架起四個大型螢
幕，協助民眾捕捉這個歷史性的時刻。根據教廷的規定，教宗選舉每天進
行四次投票，早上下午各兩次，而羅馬時間每天中午12點與晚間7點，
也就是台北時間的下午6點跟凌晨1點左右，煙囪會冒煙，若是冒出白煙
，代表第265任教宗產生，梵蒂岡也會鳴鐘宣告世人。目前全球11億
的天主教人口，其中46%為拉丁美洲裔，就在選舉教宗的秘密會議開始
後，巴西與宏都拉斯都舉行大型彌撒，希望透過的聖靈指引，選出若望保
祿二世的繼承人。至於北非的奈及利亞，由於當地的樞機主教阿靈茲被看
好出線機率高，因此當地信徒也在18號舉行彌撒祝福他當選新任教宗。
奈國信徒如果阿靈茲主教真的獲選為新任教宗，將會是天主教會繼公元五
世紀之後，1500多年來的第一位黑人教宗，意義非凡。國際新聞、我
們先來關心、受到全球矚目的新任教宗選舉，在台灣時間傍晚六點鐘、西
斯汀教堂的煙囪再度冒出黑煙，這代表前面幾個回合的投票、都沒有任何
人選脫穎而出。在聖伯多祿廣場數萬信眾的屏息注視之下，西斯汀教堂的
煙囪再度冒出了黑煙，意味著繼任教宗人選再一次難產．上一次是在羅馬
時間18號晚間8點，，也就是台灣時間今天凌晨兩點，西斯汀教堂的小
煙囪有了動靜，起初冒出細微白煙，聖伯多祿廣場上將近4萬信徒以為，
新教宗已經產生，有的興奮大叫，但白煙隨即化為明顯的黑煙。民眾梵蒂
岡駐地記者麗莎接下來的這幾天，聖伯多祿廣場上將會擠滿關心教宗選舉
的信眾，緊盯著西斯汀教堂的煙囪，為了讓大家都能清楚看見煙的顏色，
廣場上還特地架起四個大型螢幕，協助民眾捕捉這個歷史性的時刻。根據
教廷的規定，教宗選舉每天進行四次投票，早上下午各兩次，而羅馬時間
每天中午12點與晚間7點，也就是台北時間的下午6點跟凌晨1點左右
，煙囪會冒煙，若是冒出白煙，代表第265任教宗產生，梵蒂岡也會鳴
鐘宣告世人。目前全球11億的天主教人口，其中46%為拉丁美洲裔，
就在選舉教宗的秘密會議開始後，巴西與宏都拉斯都舉行大型彌撒，希望
透過的聖靈指引，選出若望保祿二世的繼承人。至於北非的奈及利亞，由
於當地的樞機主教阿靈茲被看好出線機率高，因此當地信徒也在18號舉
行彌撒祝福他當選新任教宗。奈國信徒如果阿靈茲主教真的獲選為新任教
宗，將會是天主教會繼公元五世紀之後，1500多年來的第一位黑人教
宗，意義非凡。國際新聞、我們先來關心、受到全球矚目的新任教宗選舉
，在台灣時間傍晚六點鐘、西斯汀教堂的煙囪再度冒出黑煙，這代表前面
幾個回合的投票、都沒有任何人選脫穎而出。在聖伯多祿廣場數萬信眾的
屏息注視之下，西斯汀教堂的煙囪再度冒出了黑煙，意味著繼任教宗人選
再一次難產．上一次是在羅馬時間18號晚間8點，，也就是台灣時間今
天凌晨兩點，西斯汀教堂的小煙囪有了動靜，起初冒出細微白煙，聖伯多
祿廣場上將近4萬信徒以為，新教宗已經產生，有的興奮大叫，但白煙隨
即化為明顯的黑煙。民眾梵蒂岡駐地記者麗莎接下來的這幾天，聖伯多祿
廣場上將會擠滿關心教宗選舉的信眾，緊盯著西斯汀教堂的煙囪，為了讓
大家都能清楚看見煙的顏色，廣場上還特地架起四個大型螢幕，協助民眾
捕捉這個歷史性的時刻。根據教廷的規定，教宗選舉每天進行四次投票，
早上下午各兩次，而羅馬時間每天中午12點與晚間7點，也就是台北時
間的下午6點跟凌晨1點左右，煙囪會冒煙，若是冒出白煙，代表第26
5任教宗產生，梵蒂岡也會鳴鐘宣告世人。目前全球11億的天主教人口
，其中46%為拉丁美洲裔，就在選舉教宗的秘密會議開始後，巴西與宏
都拉斯都舉行大型彌撒，希望透過的聖靈指引，選出若望保祿二世的繼承
人。至於北非的奈及利亞，由於當地的樞機主教阿靈茲被看好出線機率高
，因此當地信徒也在18號舉行彌撒祝福他當選新任教宗。奈國信徒如果
阿靈茲主教真的獲選為新任教宗，將會是天主教會繼公元五世紀之後，1
500多年來的第一位黑人教宗，意義非凡。國際新聞、我們先來關心、
受到全球矚目的新任教宗選舉，在台灣時間傍晚六點鐘、西斯汀教堂的煙
囪再度冒出黑煙，這代表前面幾個回合的投票、都沒有任何人選脫穎而出
。在聖伯多祿廣場數萬信眾的屏息注視之下，西斯汀教堂的煙囪再度冒出
了黑煙，意味著繼任教宗人選再一次難產．上一次是在羅馬時間18號晚
間8點，，也就是台灣時間今天凌晨兩點，西斯汀教堂的小煙囪有了動靜
，起初冒出細微白煙，聖伯多祿廣場上將近4萬信徒以為，新教宗已經產
生，有的興奮大叫，但白煙隨即化為明顯的黑煙。民眾梵蒂岡駐地記者麗
莎接下來的這幾天，聖伯多祿廣場上將會擠滿關心教宗選舉的信眾，緊盯
著西斯汀教堂的煙囪，為了讓大家都能清楚看見煙的顏色，廣場上還特地
架起四個大型螢幕，協助民眾捕捉這個歷史性的時刻。根據教廷的規定，
教宗選舉每天進行四次投票，早上下午各兩次，而羅馬時間每天中午12
點與晚間7點，也就是台北時間的下午6點跟凌晨1點左右，煙囪會冒煙
，若是冒出白煙，代表第265任教宗產生，梵蒂岡也會鳴鐘宣告世人。
目前全球11億的天主教人口，其中46%為拉丁美洲裔，就在選舉教宗
的秘密會議開始後，巴西與宏都拉斯都舉行大型彌撒，希望透過的聖靈指
引，選出若望保祿二世的繼承人。至於北非的奈及利亞，由於當地的樞機
主教阿靈茲被看好出線機率高，因此當地信徒也在18號舉行彌撒祝福他
當選新任教宗。奈國信徒如果阿靈茲主教真的獲選為新任教宗，將會是天
主教會繼公元五世紀之後，1500多年來的第一位黑人教宗，意義非凡
。國際新聞、我們先來關心、受到全球矚目的新任教宗選舉，在台灣時間
傍晚六點鐘、西斯汀教堂的煙囪再度冒出黑煙，這代表前面幾個回合的投
票、都沒有任何人選脫穎而出。在聖伯多祿廣場數萬信眾的屏息注視之下
，西斯汀教堂的煙囪再度冒出了黑煙，意味著繼任教宗人選再一次難產．
上一次是在羅馬時間18號晚間8點，，也就是台灣時間今天凌晨兩點，
西斯汀教堂的小煙囪有了動靜，起初冒出細微白煙，聖伯多祿廣場上將近
4萬信徒以為，新教宗已經產生，有的興奮大叫，但白煙隨即化為明顯的
黑煙。民眾梵蒂岡駐地記者麗莎接下來的這幾天，聖伯多祿廣場上將會擠
滿關心教宗選舉的信眾，緊盯著西斯汀教堂的煙囪，為了讓大家都能清楚
看見煙的顏色，廣場上還特地架起四個大型螢幕，協助民眾捕捉這個歷史
性的時刻。根據教廷的規定，教宗選舉每天進行四次投票，早上下午各兩
次，而羅馬時間每天中午12點與晚間7點，也就是台北時間的下午6點
跟凌晨1點左右，煙囪會冒煙，若是冒出白煙，代表第265任教宗產生
，梵蒂岡也會鳴鐘宣告世人。目前全球11億的天主教人口，其中46%
為拉丁美洲裔，就在選舉教宗的秘密會議開始後，巴西與宏都拉斯都舉行
大型彌撒，希望透過的聖靈指引，選出若望保祿二世的繼承人。至於北非
的奈及利亞，由於當地的樞機主教阿靈茲被看好出線機率高，因此當地信
徒也在18號舉行彌撒祝福他當選新任教宗。奈國信徒如果阿靈茲主教真
的獲選為新任教宗，將會是天主教會繼公元五世紀之後，1500多年來
的第一位黑人教宗，意義非凡。國際新聞、我們先來關心、受到全球矚目
的新任教宗選舉，在台灣時間傍晚六點鐘、西斯汀教堂的煙囪再度冒出黑
煙，這代表前面幾個回合的投票、都沒有任何人選脫穎而出。在聖伯多祿
廣場數萬信眾的屏息注視之下，西斯汀教堂的煙囪再度冒出了黑煙，意味
著繼任教宗人選再一次難產．上一次是在羅馬時間18號晚間8點，，也
就是台灣時間今天凌晨兩點，西斯汀教堂的小煙囪有了動靜，起初冒出細
微白煙，聖伯多祿廣場上將近4萬信徒以為，新教宗已經產生，有的興奮
大叫，但白煙隨即化為明顯的黑煙。民眾梵蒂岡駐地記者麗莎接下來的這
幾天，聖伯多祿廣場上將會擠滿關心教宗選舉的信眾，緊盯著西斯汀教堂
的煙囪，為了讓大家都能清楚看見煙的顏色，廣場上還特地架起四個大型
螢幕，協助民眾捕捉這個歷史性的時刻。根據教廷的規定，教宗選舉每天
進行四次投票，早上下午各兩次，而羅馬時間每天中午12點與晚間7點
，也就是台北時間的下午6點跟凌晨1點左右，煙囪會冒煙，若是冒出白
煙，代表第265任教宗產生，梵蒂岡也會鳴鐘宣告世人。目前全球11
億的天主教人口，其中46%為拉丁美洲裔，就在選舉教宗的秘密會議開
始後，巴西與宏都拉斯都舉行大型彌撒，希望透過的聖靈指引，選出若望
保祿二世的繼承人。至於北非的奈及利亞，由於當地的樞機主教阿靈茲被
看好出線機率高，因此當地信徒也在18號舉行彌撒祝福他當選新任教宗
。奈國信徒如果阿靈茲主教真的獲選為新任教宗，將會是天主教會繼公元
五世紀之後，1500多年來的第一位黑人教宗，意義非凡。
