國際新聞、我們先來關心、受到全球矚目的新任教宗選舉，在台灣時間
傍晚六點鐘、西斯汀教堂的煙囪再度冒出黑煙，這代表前面幾個回合
的投票、都沒有任何人選脫穎而出。
在聖伯多祿廣場數萬信眾的屏息注視之下，西斯汀教堂的煙囪再度冒出
了黑煙，意味著繼任教宗人選再一次難產．上一次是在羅馬時間18
號晚間8點，，也就是台灣時間今天凌晨兩點，西斯汀教堂的小煙囪
民眾梵蒂岡駐地記者麗莎接下來的這幾天，聖伯多祿廣場上將會擠滿關
心教宗選舉的信眾，緊盯著西斯汀教堂的煙囪，為了讓大家都能清楚
看見煙的顏色，廣場上還特地架起四個大型螢幕，協助民眾捕捉這個
根據教廷的規定，教宗選舉每天進行四次投票，早上下午各兩次，而羅
馬時間每天中午12點與晚間7點，也就是台北時間的下午6點跟凌
晨1點左右，煙囪會冒煙，若是冒出白煙，代表第265任教宗產生
目前全球11億的天主教人口，其中46%為拉丁美洲裔，就在選舉教
宗的秘密會議開始後，巴西與宏都拉斯都舉行大型彌撒，希望透過的
聖靈指引，選出若望保祿二世的繼承人。
至於北非的奈及利亞，由於當地的樞機主教阿靈茲被看好出線機率高，
因此當地信徒也在18號舉行彌撒祝福他當選新任教宗。
奈國信徒如果阿靈茲主教真的獲選為新任教宗，將會是天主教會繼公元
五世紀之後，1500多年來的第一位黑人教宗，意義非凡。
