中國的華北地區，最近受到沙塵暴的影響，能見度不到十公尺，是今年入
春以來，最嚴重的一次。環保署今天表示，這波沙塵暴將在明後兩天、影
響台灣各地，空氣品質會明顯變差，提醒大家儘量少出門，特別是有呼吸
道疾病的人、別忘了帶上口罩中國大陸華北地區在市售的蜂蜜，結擊，這
是今年入春以來，最強的一次能見度不到十公尺，嚴重影響到當地居民的
生活，這波沙塵暴，預估影響，包括天津，北京，還有整個長江流域到華
南環保署今天表示，這波沙塵暴，會隨大陸高壓影響到台灣，各地空氣污
染指數都在100以上，空氣品質都屬於不良沙塵暴影響，可望在這星期
五就可以逐漸解除，環保署表示，沙塵暴將影響到空氣品質，提醒有心血
管，氣喘等呼吸道疾病的民眾，還有老人和小孩，都要特別嚴防，減少外
出機會，隨身攜帶口罩。中國的華北地區，最近受到沙塵暴的影響，能見
度不到十公尺，是今年入春以來，最嚴重的一次。環保署今天表示，這波
沙塵暴將在明後兩天、影響台灣各地，空氣品質會明顯變差，提醒大家儘
量少出門，特別是有呼吸道疾病的人、別忘了帶上口罩中國大陸華北地區
在市售的蜂蜜，結擊，這是今年入春以來，最強的一次能見度不到十公尺
，嚴重影響到當地居民的生活，這波沙塵暴，預估影響，包括天津，北京
，還有整個長江流域到華南環保署今天表示，這波沙塵暴，會隨大陸高壓
影響到台灣，各地空氣污染指數都在100以上，空氣品質都屬於不良沙
塵暴影響，可望在這星期五就可以逐漸解除，環保署表示，沙塵暴將影響
到空氣品質，提醒有心血管，氣喘等呼吸道疾病的民眾，還有老人和小孩
，都要特別嚴防，減少外出機會，隨身攜帶口罩。
