不知道愛因斯坦有沒有想到、他的相對論對世界會有多大的影響？簡單來
說、愛因斯坦從根本上改變了人類對宇宙的看法、更啟發了後輩的科學家
、不斷提出新的理論架構，他的貢獻、絕對是獨一無二。的點燈地點在1
01EMC平方，愛因斯坦提出，能量質量乘與光速平方，當質量不變，
能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空間為基礎的牛頓力學。愛因
斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下測量得到的時間長度應該是不一
樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是很有可能的。也因為如此牛頓的
絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例，只有在速度很慢的時候才適用
。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應和証明布朗運動理論，都對後來
科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科學家就根據愛因斯坦的理論概念
，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學研究好像鑽木板，有人喜歡
鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考，也是他的名言。晚年，愛
因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求，公開呼籲世界各國，停止軍備
競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。不知道愛因斯坦有沒有想到、他的相對論對世界會有多大的影響？簡
單來說、愛因斯坦從根本上改變了人類對宇宙的看法、更啟發了後輩的科
學家、不斷提出新的理論架構，他的貢獻、絕對是獨一無二。的點燈地點
在101EMC平方，愛因斯坦提出，能量質量乘與光速平方，當質量不
變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空間為基礎的牛頓力學。
愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下測量得到的時間長度應該是
不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是很有可能的。也因為如此牛
頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例，只有在速度很慢的時候才
適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應和証明布朗運動理論，都對
後來科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科學家就根據愛因斯坦的理論
概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學研究好像鑽木板，有人
喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考，也是他的名言。晚年
，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求，公開呼籲世界各國，停止
軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。不知道愛因斯坦有沒有想到、他的相對論對世界會有多大的影響
？簡單來說、愛因斯坦從根本上改變了人類對宇宙的看法、更啟發了後輩
的科學家、不斷提出新的理論架構，他的貢獻、絕對是獨一無二。的點燈
地點在101EMC平方，愛因斯坦提出，能量質量乘與光速平方，當質
量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空間為基礎的牛頓力
學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下測量得到的時間長度應
該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是很有可能的。也因為如
此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例，只有在速度很慢的時
候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應和証明布朗運動理論，
都對後來科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科學家就根據愛因斯坦的
理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學研究好像鑽木板，
有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考，也是他的名言。
晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求，公開呼籲世界各國，
停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。不知道愛因斯坦有沒有想到、他的相對論對世界會有多大的
影響？簡單來說、愛因斯坦從根本上改變了人類對宇宙的看法、更啟發了
後輩的科學家、不斷提出新的理論架構，他的貢獻、絕對是獨一無二。的
點燈地點在101EMC平方，愛因斯坦提出，能量質量乘與光速平方，
當質量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空間為基礎的牛
頓力學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下測量得到的時間長
度應該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是很有可能的。也因
為如此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例，只有在速度很慢
的時候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應和証明布朗運動理
論，都對後來科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科學家就根據愛因斯
坦的理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學研究好像鑽木
板，有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考，也是他的名
言。晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求，公開呼籲世界各
國，停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。不知道愛因斯坦有沒有想到、他的相對論對世界會有多
大的影響？簡單來說、愛因斯坦從根本上改變了人類對宇宙的看法、更啟
發了後輩的科學家、不斷提出新的理論架構，他的貢獻、絕對是獨一無二
。的點燈地點在101EMC平方，愛因斯坦提出，能量質量乘與光速平
方，當質量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空間為基礎
的牛頓力學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下測量得到的時
間長度應該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是很有可能的。
也因為如此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例，只有在速度
很慢的時候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應和証明布朗運
動理論，都對後來科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科學家就根據愛
因斯坦的理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學研究好像
鑽木板，有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考，也是他
的名言。晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求，公開呼籲世
界各國，停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。不知道愛因斯坦有沒有想到、他的相對論對世界會
有多大的影響？簡單來說、愛因斯坦從根本上改變了人類對宇宙的看法、
更啟發了後輩的科學家、不斷提出新的理論架構，他的貢獻、絕對是獨一
無二。的點燈地點在101EMC平方，愛因斯坦提出，能量質量乘與光
速平方，當質量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空間為
基礎的牛頓力學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下測量得到
的時間長度應該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是很有可能
的。也因為如此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例，只有在
速度很慢的時候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應和証明布
朗運動理論，都對後來科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科學家就根
據愛因斯坦的理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學研究
好像鑽木板，有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考，也
是他的名言。晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求，公開呼
籲世界各國，停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。不知道愛因斯坦有沒有想到、他的相對論對世
界會有多大的影響？簡單來說、愛因斯坦從根本上改變了人類對宇宙的看
法、更啟發了後輩的科學家、不斷提出新的理論架構，他的貢獻、絕對是
獨一無二。的點燈地點在101EMC平方，愛因斯坦提出，能量質量乘
與光速平方，當質量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕對空
間為基礎的牛頓力學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下測量
得到的時間長度應該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是很有
可能的。也因為如此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例，只
有在速度很慢的時候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應和証
明布朗運動理論，都對後來科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科學家
就根據愛因斯坦的理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，科學
研究好像鑽木板，有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再思考
，也是他的名言。晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求，公
開呼籲世界各國，停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不知道愛因斯坦有沒有想到、他的相對論
對世界會有多大的影響？簡單來說、愛因斯坦從根本上改變了人類對宇宙
的看法、更啟發了後輩的科學家、不斷提出新的理論架構，他的貢獻、絕
對是獨一無二。的點燈地點在101EMC平方，愛因斯坦提出，能量質
量乘與光速平方，當質量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間和絕
對空間為基礎的牛頓力學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情況下
測量得到的時間長度應該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事，是
很有可能的。也因為如此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個特例
，只有在速度很慢的時候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電效應
和証明布朗運動理論，都對後來科技應用有跨領域的影響。有許多年輕科
學家就根據愛因斯坦的理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說過，
科學研究好像鑽木板，有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考、再
思考，也是他的名言。晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的追求
，公開呼籲世界各國，停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津樂道
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不知道愛因斯坦有沒有想到、他的相
對論對世界會有多大的影響？簡單來說、愛因斯坦從根本上改變了人類對
宇宙的看法、更啟發了後輩的科學家、不斷提出新的理論架構，他的貢獻
、絕對是獨一無二。的點燈地點在101EMC平方，愛因斯坦提出，能
量質量乘與光速平方，當質量不變，能量將隨速度增加，挑戰了絕對時間
和絕對空間為基礎的牛頓力學。愛因斯坦認為，時間是相對的，在不同情
況下測量得到的時間長度應該是不一樣，所以洞中一日，世間千年的故事
，是很有可能的。也因為如此牛頓的絕對時間論被愛因斯坦認為只是一個
特例，只有在速度很慢的時候才適用。不只相對論，愛因斯坦提出的光電
效應和証明布朗運動理論，都對後來科技應用有跨領域的影響。有許多年
輕科學家就根據愛因斯坦的理論概念，提出新的理論架構。愛因斯坦曾說
過，科學研究好像鑽木板，有人喜歡鑽薄的，我喜歡鑽厚的，思考、思考
、再思考，也是他的名言。晚年，愛因斯坦對獨裁政權的抗議，對和平的
追求，公開呼籲世界各國，停止軍備競賽，禁止使用核武，也讓後世津津
樂道。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
