鏡頭前往南美，今年九月份遭到哥倫比亞第二大左派游擊隊綁架的最後
五名觀光客，今天可望重獲自由。
為了回應游擊隊釋放人質的善意，哥倫比亞國防部也宣佈，將放寬對游
擊隊佔領區的守備。
四名來自以色列，和一名來自英國的觀光客，在被哥倫比亞左派游擊隊
綁架三個月後，可望在22號重獲自由。
負責救援他們的人道組織表示，這五人已經在前幾天離開游擊隊位在哥
國北部叢林的據點，預計今天會在約定好的秘密地點獲得釋放。
(民族解放陣線通知我們他們將在星期一獲釋地點和上次一樣在塞拉內
華達山)民族解放陣線是哥倫比亞第二大左派游擊隊，經常以劫持人
質來要脅政府。
今年九月12號，他們在有3500年歷史的古蹟失落城市，綁架8名
觀光客，其中一名十九歲的英國人在被劫持第二天順利脫逃，一名德
國和一名西班牙人，則在人道組織教士團的協助下，於上個月獲釋。
剩下的五名人質，則獲得民族解放陣線同意，在年底前釋放，哥倫比亞
國防部長18號也做出善意回應，表示將放鬆對游擊隊佔領區的守備
。
哥倫比亞目前是全球綁架案最多的國家，每年的綁架案件，超過3千起
。
大多是兩大左派游擊隊所為，游擊隊表示綁架人質目的是要政府重視非
法右派游擊隊的行動，並減少左派游擊隊佔領區內的政府駐軍。
