醫生出門遊行、需要有人代班，而台北縣一家專門收容精神病患的八里療
養院，竟然傳出為了節省開支、以工友代替護士值夜班。這項做法、引起
了醫生的強烈不滿、而院方則表示、這只是過渡時期的做法，衛生署也說
、要大家共體時艱眾、先做好準備。署立八里療養院近半數醫護人員，抗
議院方為節省開支，以工友代替專業護士，在新成立的慢性復健病房值夜
。醫療品質及病人權益被犧牲，醫生忿忿不平。院方則強調增設新病房純
粹為因應地區民眾需要，工友值夜班，及醫師捐錢貼補約聘人員薪資，純
屬過渡時期狀況，絕非罔顧醫療品質，去年底也都已改善院長表示，精神
醫療體系預算年年被刪，衛生署補助多只針對硬體，醫院得自負盈虧，還
要自行吸收增加的人力成本。許多使用高價藥物，或遭家人遺棄連伙食費
都付不出的病人，成為醫院沉重的負擔，醫院為增加財源外拓門診點，讓
醫護人員工作更吃重。不過衛生署表示，大環境不會再改變，希望大家「
共體時艱」。衛生署方面強調本案已經處理完畢，但醫病雙方天天面對醫
療及財務困窘的處境，似乎看不到完畢的一天。醫生出門遊行、需要有人
代班，而台北縣一家專門收容精神病患的八里療養院，竟然傳出為了節省
開支、以工友代替護士值夜班。這項做法、引起了醫生的強烈不滿、而院
方則表示、這只是過渡時期的做法，衛生署也說、要大家共體時艱眾、先
做好準備。署立八里療養院近半數醫護人員，抗議院方為節省開支，以工
友代替專業護士，在新成立的慢性復健病房值夜。醫療品質及病人權益被
犧牲，醫生忿忿不平。院方則強調增設新病房純粹為因應地區民眾需要，
工友值夜班，及醫師捐錢貼補約聘人員薪資，純屬過渡時期狀況，絕非罔
顧醫療品質，去年底也都已改善院長表示，精神醫療體系預算年年被刪，
衛生署補助多只針對硬體，醫院得自負盈虧，還要自行吸收增加的人力成
本。許多使用高價藥物，或遭家人遺棄連伙食費都付不出的病人，成為醫
院沉重的負擔，醫院為增加財源外拓門診點，讓醫護人員工作更吃重。不
過衛生署表示，大環境不會再改變，希望大家「共體時艱」。衛生署方面
強調本案已經處理完畢，但醫病雙方天天面對醫療及財務困窘的處境，似
乎看不到完畢的一天。醫生出門遊行、需要有人代班，而台北縣一家專門
收容精神病患的八里療養院，竟然傳出為了節省開支、以工友代替護士值
夜班。這項做法、引起了醫生的強烈不滿、而院方則表示、這只是過渡時
期的做法，衛生署也說、要大家共體時艱眾、先做好準備。署立八里療養
院近半數醫護人員，抗議院方為節省開支，以工友代替專業護士，在新成
立的慢性復健病房值夜。醫療品質及病人權益被犧牲，醫生忿忿不平。院
方則強調增設新病房純粹為因應地區民眾需要，工友值夜班，及醫師捐錢
貼補約聘人員薪資，純屬過渡時期狀況，絕非罔顧醫療品質，去年底也都
已改善院長表示，精神醫療體系預算年年被刪，衛生署補助多只針對硬體
，醫院得自負盈虧，還要自行吸收增加的人力成本。許多使用高價藥物，
或遭家人遺棄連伙食費都付不出的病人，成為醫院沉重的負擔，醫院為增
加財源外拓門診點，讓醫護人員工作更吃重。不過衛生署表示，大環境不
會再改變，希望大家「共體時艱」。衛生署方面強調本案已經處理完畢，
但醫病雙方天天面對醫療及財務困窘的處境，似乎看不到完畢的一天。醫
生出門遊行、需要有人代班，而台北縣一家專門收容精神病患的八里療養
院，竟然傳出為了節省開支、以工友代替護士值夜班。這項做法、引起了
醫生的強烈不滿、而院方則表示、這只是過渡時期的做法，衛生署也說、
要大家共體時艱眾、先做好準備。署立八里療養院近半數醫護人員，抗議
院方為節省開支，以工友代替專業護士，在新成立的慢性復健病房值夜。
醫療品質及病人權益被犧牲，醫生忿忿不平。院方則強調增設新病房純粹
為因應地區民眾需要，工友值夜班，及醫師捐錢貼補約聘人員薪資，純屬
過渡時期狀況，絕非罔顧醫療品質，去年底也都已改善院長表示，精神醫
療體系預算年年被刪，衛生署補助多只針對硬體，醫院得自負盈虧，還要
自行吸收增加的人力成本。許多使用高價藥物，或遭家人遺棄連伙食費都
付不出的病人，成為醫院沉重的負擔，醫院為增加財源外拓門診點，讓醫
護人員工作更吃重。不過衛生署表示，大環境不會再改變，希望大家「共
體時艱」。衛生署方面強調本案已經處理完畢，但醫病雙方天天面對醫療
及財務困窘的處境，似乎看不到完畢的一天。醫生出門遊行、需要有人代
班，而台北縣一家專門收容精神病患的八里療養院，竟然傳出為了節省開
支、以工友代替護士值夜班。這項做法、引起了醫生的強烈不滿、而院方
則表示、這只是過渡時期的做法，衛生署也說、要大家共體時艱眾、先做
好準備。署立八里療養院近半數醫護人員，抗議院方為節省開支，以工友
代替專業護士，在新成立的慢性復健病房值夜。醫療品質及病人權益被犧
牲，醫生忿忿不平。院方則強調增設新病房純粹為因應地區民眾需要，工
友值夜班，及醫師捐錢貼補約聘人員薪資，純屬過渡時期狀況，絕非罔顧
醫療品質，去年底也都已改善院長表示，精神醫療體系預算年年被刪，衛
生署補助多只針對硬體，醫院得自負盈虧，還要自行吸收增加的人力成本
。許多使用高價藥物，或遭家人遺棄連伙食費都付不出的病人，成為醫院
沉重的負擔，醫院為增加財源外拓門診點，讓醫護人員工作更吃重。不過
衛生署表示，大環境不會再改變，希望大家「共體時艱」。衛生署方面強
調本案已經處理完畢，但醫病雙方天天面對醫療及財務困窘的處境，似乎
看不到完畢的一天。醫生出門遊行、需要有人代班，而台北縣一家專門收
容精神病患的八里療養院，竟然傳出為了節省開支、以工友代替護士值夜
班。這項做法、引起了醫生的強烈不滿、而院方則表示、這只是過渡時期
的做法，衛生署也說、要大家共體時艱眾、先做好準備。署立八里療養院
近半數醫護人員，抗議院方為節省開支，以工友代替專業護士，在新成立
的慢性復健病房值夜。醫療品質及病人權益被犧牲，醫生忿忿不平。院方
則強調增設新病房純粹為因應地區民眾需要，工友值夜班，及醫師捐錢貼
補約聘人員薪資，純屬過渡時期狀況，絕非罔顧醫療品質，去年底也都已
改善院長表示，精神醫療體系預算年年被刪，衛生署補助多只針對硬體，
醫院得自負盈虧，還要自行吸收增加的人力成本。許多使用高價藥物，或
遭家人遺棄連伙食費都付不出的病人，成為醫院沉重的負擔，醫院為增加
財源外拓門診點，讓醫護人員工作更吃重。不過衛生署表示，大環境不會
再改變，希望大家「共體時艱」。衛生署方面強調本案已經處理完畢，但
醫病雙方天天面對醫療及財務困窘的處境，似乎看不到完畢的一天。醫生
出門遊行、需要有人代班，而台北縣一家專門收容精神病患的八里療養院
，竟然傳出為了節省開支、以工友代替護士值夜班。這項做法、引起了醫
生的強烈不滿、而院方則表示、這只是過渡時期的做法，衛生署也說、要
大家共體時艱眾、先做好準備。署立八里療養院近半數醫護人員，抗議院
方為節省開支，以工友代替專業護士，在新成立的慢性復健病房值夜。醫
療品質及病人權益被犧牲，醫生忿忿不平。院方則強調增設新病房純粹為
因應地區民眾需要，工友值夜班，及醫師捐錢貼補約聘人員薪資，純屬過
渡時期狀況，絕非罔顧醫療品質，去年底也都已改善院長表示，精神醫療
體系預算年年被刪，衛生署補助多只針對硬體，醫院得自負盈虧，還要自
行吸收增加的人力成本。許多使用高價藥物，或遭家人遺棄連伙食費都付
不出的病人，成為醫院沉重的負擔，醫院為增加財源外拓門診點，讓醫護
人員工作更吃重。不過衛生署表示，大環境不會再改變，希望大家「共體
時艱」。衛生署方面強調本案已經處理完畢，但醫病雙方天天面對醫療及
財務困窘的處境，似乎看不到完畢的一天。醫生出門遊行、需要有人代班
，而台北縣一家專門收容精神病患的八里療養院，竟然傳出為了節省開支
、以工友代替護士值夜班。這項做法、引起了醫生的強烈不滿、而院方則
表示、這只是過渡時期的做法，衛生署也說、要大家共體時艱眾、先做好
準備。署立八里療養院近半數醫護人員，抗議院方為節省開支，以工友代
替專業護士，在新成立的慢性復健病房值夜。醫療品質及病人權益被犧牲
，醫生忿忿不平。院方則強調增設新病房純粹為因應地區民眾需要，工友
值夜班，及醫師捐錢貼補約聘人員薪資，純屬過渡時期狀況，絕非罔顧醫
療品質，去年底也都已改善院長表示，精神醫療體系預算年年被刪，衛生
署補助多只針對硬體，醫院得自負盈虧，還要自行吸收增加的人力成本。
許多使用高價藥物，或遭家人遺棄連伙食費都付不出的病人，成為醫院沉
重的負擔，醫院為增加財源外拓門診點，讓醫護人員工作更吃重。不過衛
生署表示，大環境不會再改變，希望大家「共體時艱」。衛生署方面強調
本案已經處理完畢，但醫病雙方天天面對醫療及財務困窘的處境，似乎看
不到完畢的一天。
