法國目前正在跟英國積極合作、打造最新一代的航空母艦。新一代的航母
在總統席哈克的要求下，將使用傳統的柴油驅動，完工以後、預料將大幅
提升歐盟的防衛能力。法國第二代航空母艦的樣貌在日前曝光，跟80年
代的戴高樂核子動力航空母艦不同的是，二代航母將使用柴油推進。法國
前航母指揮官拉博德法國國防部和工業部門組成的小組，目前正在進行新
航母的詳細設計，準備進入建造階段，預定2006年開工。法國國防部
將向法國艦艇建造局，以及承包商泰利斯公司簽署價值約1億歐元的合約
，成為新航母的聯合承包商，英國方面也已經與法國廠商簽約打算打造航
母。泰利斯公司執行長蘭克法國在2003到2008年的多年國防規劃
中，決定打造第二代航母，新航母將在2014年服役，以確保現役的戴
高樂號航母因為更換燃料與維修，不能執勤時，法國海軍還是能夠維持海
上的戒備，同時也將大幅提升歐盟的防禦能力。法國目前正在跟英國積極
合作、打造最新一代的航空母艦。新一代的航母在總統席哈克的要求下，
將使用傳統的柴油驅動，完工以後、預料將大幅提升歐盟的防衛能力。法
國第二代航空母艦的樣貌在日前曝光，跟80年代的戴高樂核子動力航空
母艦不同的是，二代航母將使用柴油推進。法國前航母指揮官拉博德法國
國防部和工業部門組成的小組，目前正在進行新航母的詳細設計，準備進
入建造階段，預定2006年開工。法國國防部將向法國艦艇建造局，以
及承包商泰利斯公司簽署價值約1億歐元的合約，成為新航母的聯合承包
商，英國方面也已經與法國廠商簽約打算打造航母。泰利斯公司執行長蘭
克法國在2003到2008年的多年國防規劃中，決定打造第二代航母
，新航母將在2014年服役，以確保現役的戴高樂號航母因為更換燃料
與維修，不能執勤時，法國海軍還是能夠維持海上的戒備，同時也將大幅
提升歐盟的防禦能力。法國目前正在跟英國積極合作、打造最新一代的航
空母艦。新一代的航母在總統席哈克的要求下，將使用傳統的柴油驅動，
完工以後、預料將大幅提升歐盟的防衛能力。法國第二代航空母艦的樣貌
在日前曝光，跟80年代的戴高樂核子動力航空母艦不同的是，二代航母
將使用柴油推進。法國前航母指揮官拉博德法國國防部和工業部門組成的
小組，目前正在進行新航母的詳細設計，準備進入建造階段，預定200
6年開工。法國國防部將向法國艦艇建造局，以及承包商泰利斯公司簽署
價值約1億歐元的合約，成為新航母的聯合承包商，英國方面也已經與法
國廠商簽約打算打造航母。泰利斯公司執行長蘭克法國在2003到20
08年的多年國防規劃中，決定打造第二代航母，新航母將在2014年
服役，以確保現役的戴高樂號航母因為更換燃料與維修，不能執勤時，法
國海軍還是能夠維持海上的戒備，同時也將大幅提升歐盟的防禦能力。法
國目前正在跟英國積極合作、打造最新一代的航空母艦。新一代的航母在
總統席哈克的要求下，將使用傳統的柴油驅動，完工以後、預料將大幅提
升歐盟的防衛能力。法國第二代航空母艦的樣貌在日前曝光，跟80年代
的戴高樂核子動力航空母艦不同的是，二代航母將使用柴油推進。法國前
航母指揮官拉博德法國國防部和工業部門組成的小組，目前正在進行新航
母的詳細設計，準備進入建造階段，預定2006年開工。法國國防部將
向法國艦艇建造局，以及承包商泰利斯公司簽署價值約1億歐元的合約，
成為新航母的聯合承包商，英國方面也已經與法國廠商簽約打算打造航母
。泰利斯公司執行長蘭克法國在2003到2008年的多年國防規劃中
，決定打造第二代航母，新航母將在2014年服役，以確保現役的戴高
樂號航母因為更換燃料與維修，不能執勤時，法國海軍還是能夠維持海上
的戒備，同時也將大幅提升歐盟的防禦能力。法國目前正在跟英國積極合
作、打造最新一代的航空母艦。新一代的航母在總統席哈克的要求下，將
使用傳統的柴油驅動，完工以後、預料將大幅提升歐盟的防衛能力。法國
第二代航空母艦的樣貌在日前曝光，跟80年代的戴高樂核子動力航空母
艦不同的是，二代航母將使用柴油推進。法國前航母指揮官拉博德法國國
防部和工業部門組成的小組，目前正在進行新航母的詳細設計，準備進入
建造階段，預定2006年開工。法國國防部將向法國艦艇建造局，以及
承包商泰利斯公司簽署價值約1億歐元的合約，成為新航母的聯合承包商
，英國方面也已經與法國廠商簽約打算打造航母。泰利斯公司執行長蘭克
法國在2003到2008年的多年國防規劃中，決定打造第二代航母，
新航母將在2014年服役，以確保現役的戴高樂號航母因為更換燃料與
維修，不能執勤時，法國海軍還是能夠維持海上的戒備，同時也將大幅提
升歐盟的防禦能力。法國目前正在跟英國積極合作、打造最新一代的航空
母艦。新一代的航母在總統席哈克的要求下，將使用傳統的柴油驅動，完
工以後、預料將大幅提升歐盟的防衛能力。法國第二代航空母艦的樣貌在
日前曝光，跟80年代的戴高樂核子動力航空母艦不同的是，二代航母將
使用柴油推進。法國前航母指揮官拉博德法國國防部和工業部門組成的小
組，目前正在進行新航母的詳細設計，準備進入建造階段，預定2006
年開工。法國國防部將向法國艦艇建造局，以及承包商泰利斯公司簽署價
值約1億歐元的合約，成為新航母的聯合承包商，英國方面也已經與法國
廠商簽約打算打造航母。泰利斯公司執行長蘭克法國在2003到200
8年的多年國防規劃中，決定打造第二代航母，新航母將在2014年服
役，以確保現役的戴高樂號航母因為更換燃料與維修，不能執勤時，法國
海軍還是能夠維持海上的戒備，同時也將大幅提升歐盟的防禦能力。
