明天如果身體不舒服、必須要看醫生的民眾、會相當地的不方便。因為北
中南各地的醫護人員、將再度走上街頭、抗議現行的健保制度。這一次的
遊行預料會有超過兩萬人參加，全台灣可能七成以上的診所都會休息，提
醒要看病拿葯的民眾、先做好準備。練習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼
出口號。這群來自全台各縣市的基層醫師大老，將在明天走上台北街頭，
抗議健保總額給付不公。明天即將登場的遊行，預計將有2萬名醫師參加
。跟去年地區醫院2千人相比，足足多出了10倍。醫師公會全國聯合會
今天表示，會再度上街抗議，全是因為健保給付的點值，沒有按照實際的
醫療成本而定，幾乎快讓基層醫院全倒光。醫師走上街頭，直接影響的就
是民眾就醫權益。目前得知，明天下午台北市診所休診，中南部也有五成
的診所暫停營業。不過，像是區域醫院以上層級的醫院，明天則照常營運
。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導明天如果身體不舒服、必須要看醫生的
民眾、會相當地的不方便。因為北中南各地的醫護人員、將再度走上街頭
、抗議現行的健保制度。這一次的遊行預料會有超過兩萬人參加，全台灣
可能七成以上的診所都會休息，提醒要看病拿葯的民眾、先做好準備。練
習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口號。這群來自全台各縣市的基層醫
師大老，將在明天走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。明天即將登場
的遊行，預計將有2萬名醫師參加。跟去年地區醫院2千人相比，足足多
出了10倍。醫師公會全國聯合會今天表示，會再度上街抗議，全是因為
健保給付的點值，沒有按照實際的醫療成本而定，幾乎快讓基層醫院全倒
光。醫師走上街頭，直接影響的就是民眾就醫權益。目前得知，明天下午
台北市診所休診，中南部也有五成的診所暫停營業。不過，像是區域醫院
以上層級的醫院，明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導明天
如果身體不舒服、必須要看醫生的民眾、會相當地的不方便。因為北中南
各地的醫護人員、將再度走上街頭、抗議現行的健保制度。這一次的遊行
預料會有超過兩萬人參加，全台灣可能七成以上的診所都會休息，提醒要
看病拿葯的民眾、先做好準備。練習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口
號。這群來自全台各縣市的基層醫師大老，將在明天走上台北街頭，抗議
健保總額給付不公。明天即將登場的遊行，預計將有2萬名醫師參加。跟
去年地區醫院2千人相比，足足多出了10倍。醫師公會全國聯合會今天
表示，會再度上街抗議，全是因為健保給付的點值，沒有按照實際的醫療
成本而定，幾乎快讓基層醫院全倒光。醫師走上街頭，直接影響的就是民
眾就醫權益。目前得知，明天下午台北市診所休診，中南部也有五成的診
所暫停營業。不過，像是區域醫院以上層級的醫院，明天則照常營運。公
視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導明天如果身體不舒服、必須要看醫生的民眾
、會相當地的不方便。因為北中南各地的醫護人員、將再度走上街頭、抗
議現行的健保制度。這一次的遊行預料會有超過兩萬人參加，全台灣可能
七成以上的診所都會休息，提醒要看病拿葯的民眾、先做好準備。練習了
好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口號。這群來自全台各縣市的基層醫師大
老，將在明天走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。明天即將登場的遊
行，預計將有2萬名醫師參加。跟去年地區醫院2千人相比，足足多出了
10倍。醫師公會全國聯合會今天表示，會再度上街抗議，全是因為健保
給付的點值，沒有按照實際的醫療成本而定，幾乎快讓基層醫院全倒光。
醫師走上街頭，直接影響的就是民眾就醫權益。目前得知，明天下午台北
市診所休診，中南部也有五成的診所暫停營業。不過，像是區域醫院以上
層級的醫院，明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導明天如果
身體不舒服、必須要看醫生的民眾、會相當地的不方便。因為北中南各地
的醫護人員、將再度走上街頭、抗議現行的健保制度。這一次的遊行預料
會有超過兩萬人參加，全台灣可能七成以上的診所都會休息，提醒要看病
拿葯的民眾、先做好準備。練習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口號。
這群來自全台各縣市的基層醫師大老，將在明天走上台北街頭，抗議健保
總額給付不公。明天即將登場的遊行，預計將有2萬名醫師參加。跟去年
地區醫院2千人相比，足足多出了10倍。醫師公會全國聯合會今天表示
，會再度上街抗議，全是因為健保給付的點值，沒有按照實際的醫療成本
而定，幾乎快讓基層醫院全倒光。醫師走上街頭，直接影響的就是民眾就
醫權益。目前得知，明天下午台北市診所休診，中南部也有五成的診所暫
停營業。不過，像是區域醫院以上層級的醫院，明天則照常營運。公視新
聞洪蕙竹陳保羅採訪報導明天如果身體不舒服、必須要看醫生的民眾、會
相當地的不方便。因為北中南各地的醫護人員、將再度走上街頭、抗議現
行的健保制度。這一次的遊行預料會有超過兩萬人參加，全台灣可能七成
以上的診所都會休息，提醒要看病拿葯的民眾、先做好準備。練習了好幾
遍，終於能整齊劃一的呼出口號。這群來自全台各縣市的基層醫師大老，
將在明天走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。明天即將登場的遊行，
預計將有2萬名醫師參加。跟去年地區醫院2千人相比，足足多出了10
倍。醫師公會全國聯合會今天表示，會再度上街抗議，全是因為健保給付
的點值，沒有按照實際的醫療成本而定，幾乎快讓基層醫院全倒光。醫師
走上街頭，直接影響的就是民眾就醫權益。目前得知，明天下午台北市診
所休診，中南部也有五成的診所暫停營業。不過，像是區域醫院以上層級
的醫院，明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導明天如果身體
不舒服、必須要看醫生的民眾、會相當地的不方便。因為北中南各地的醫
護人員、將再度走上街頭、抗議現行的健保制度。這一次的遊行預料會有
超過兩萬人參加，全台灣可能七成以上的診所都會休息，提醒要看病拿葯
的民眾、先做好準備。練習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口號。這群
來自全台各縣市的基層醫師大老，將在明天走上台北街頭，抗議健保總額
給付不公。明天即將登場的遊行，預計將有2萬名醫師參加。跟去年地區
醫院2千人相比，足足多出了10倍。醫師公會全國聯合會今天表示，會
再度上街抗議，全是因為健保給付的點值，沒有按照實際的醫療成本而定
，幾乎快讓基層醫院全倒光。醫師走上街頭，直接影響的就是民眾就醫權
益。目前得知，明天下午台北市診所休診，中南部也有五成的診所暫停營
業。不過，像是區域醫院以上層級的醫院，明天則照常營運。公視新聞洪
蕙竹陳保羅採訪報導明天如果身體不舒服、必須要看醫生的民眾、會相當
地的不方便。因為北中南各地的醫護人員、將再度走上街頭、抗議現行的
健保制度。這一次的遊行預料會有超過兩萬人參加，全台灣可能七成以上
的診所都會休息，提醒要看病拿葯的民眾、先做好準備。練習了好幾遍，
終於能整齊劃一的呼出口號。這群來自全台各縣市的基層醫師大老，將在
明天走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。明天即將登場的遊行，預計
將有2萬名醫師參加。跟去年地區醫院2千人相比，足足多出了10倍。
醫師公會全國聯合會今天表示，會再度上街抗議，全是因為健保給付的點
值，沒有按照實際的醫療成本而定，幾乎快讓基層醫院全倒光。醫師走上
街頭，直接影響的就是民眾就醫權益。目前得知，明天下午台北市診所休
診，中南部也有五成的診所暫停營業。不過，像是區域醫院以上層級的醫
院，明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導明天如果身體不舒
服、必須要看醫生的民眾、會相當地的不方便。因為北中南各地的醫護人
員、將再度走上街頭、抗議現行的健保制度。這一次的遊行預料會有超過
兩萬人參加，全台灣可能七成以上的診所都會休息，提醒要看病拿葯的民
眾、先做好準備。練習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口號。這群來自
全台各縣市的基層醫師大老，將在明天走上台北街頭，抗議健保總額給付
不公。明天即將登場的遊行，預計將有2萬名醫師參加。跟去年地區醫院
2千人相比，足足多出了10倍。醫師公會全國聯合會今天表示，會再度
上街抗議，全是因為健保給付的點值，沒有按照實際的醫療成本而定，幾
乎快讓基層醫院全倒光。醫師走上街頭，直接影響的就是民眾就醫權益。
目前得知，明天下午台北市診所休診，中南部也有五成的診所暫停營業。
不過，像是區域醫院以上層級的醫院，明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹
陳保羅採訪報導明天如果身體不舒服、必須要看醫生的民眾、會相當地的
不方便。因為北中南各地的醫護人員、將再度走上街頭、抗議現行的健保
制度。這一次的遊行預料會有超過兩萬人參加，全台灣可能七成以上的診
所都會休息，提醒要看病拿葯的民眾、先做好準備。練習了好幾遍，終於
能整齊劃一的呼出口號。這群來自全台各縣市的基層醫師大老，將在明天
走上台北街頭，抗議健保總額給付不公。明天即將登場的遊行，預計將有
2萬名醫師參加。跟去年地區醫院2千人相比，足足多出了10倍。醫師
公會全國聯合會今天表示，會再度上街抗議，全是因為健保給付的點值，
沒有按照實際的醫療成本而定，幾乎快讓基層醫院全倒光。醫師走上街頭
，直接影響的就是民眾就醫權益。目前得知，明天下午台北市診所休診，
中南部也有五成的診所暫停營業。不過，像是區域醫院以上層級的醫院，
明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導明天如果身體不舒服、
必須要看醫生的民眾、會相當地的不方便。因為北中南各地的醫護人員、
將再度走上街頭、抗議現行的健保制度。這一次的遊行預料會有超過兩萬
人參加，全台灣可能七成以上的診所都會休息，提醒要看病拿葯的民眾、
先做好準備。練習了好幾遍，終於能整齊劃一的呼出口號。這群來自全台
各縣市的基層醫師大老，將在明天走上台北街頭，抗議健保總額給付不公
。明天即將登場的遊行，預計將有2萬名醫師參加。跟去年地區醫院2千
人相比，足足多出了10倍。醫師公會全國聯合會今天表示，會再度上街
抗議，全是因為健保給付的點值，沒有按照實際的醫療成本而定，幾乎快
讓基層醫院全倒光。醫師走上街頭，直接影響的就是民眾就醫權益。目前
得知，明天下午台北市診所休診，中南部也有五成的診所暫停營業。不過
，像是區域醫院以上層級的醫院，明天則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保
羅採訪報導明天如果身體不舒服、必須要看醫生的民眾、會相當地的不方
便。因為北中南各地的醫護人員、將再度走上街頭、抗議現行的健保制度
。這一次的遊行預料會有超過兩萬人參加，全台灣可能七成以上的診所都
會休息，提醒要看病拿葯的民眾、先做好準備。練習了好幾遍，終於能整
齊劃一的呼出口號。這群來自全台各縣市的基層醫師大老，將在明天走上
台北街頭，抗議健保總額給付不公。明天即將登場的遊行，預計將有2萬
名醫師參加。跟去年地區醫院2千人相比，足足多出了10倍。醫師公會
全國聯合會今天表示，會再度上街抗議，全是因為健保給付的點值，沒有
按照實際的醫療成本而定，幾乎快讓基層醫院全倒光。醫師走上街頭，直
接影響的就是民眾就醫權益。目前得知，明天下午台北市診所休診，中南
部也有五成的診所暫停營業。不過，像是區域醫院以上層級的醫院，明天
則照常營運。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導
