今天的新聞，明天的歷史，每個星期一我們都會推出『新聞話當年』的單
元，為大家回顧這星期曾發生過的重要歷史事件1988年12月26號
，發生在英國洛克比上空的泛美航空空難，發現了利比亞恐怖份子涉案的
重要線索。而在1991年12月25號，戈巴契夫辭去蘇聯領導人，成
立近70年的蘇聯宣告瓦解。一起來看今天的新聞話當年，2001年1
2月22號，日本海上保安廳在鹿兒島縣外海，和一艘可疑船隻交火，這
是日本軍方在50年來首次對外國船隻開火，日本軍方根據事後撈獲的二
具遺體和船隻殘骸推斷，這艘船可能是北韓間諜船，但北韓始終加以否認
，日本軍方研判，船上另外有十多人可能都已經葬身海底，1991年1
2月25號，執政七年的前蘇聯領導人戈巴契夫宣佈，辭去國家領導人職
務，也使得成立近70年的『蘇維埃社會主義共和國聯邦』就此瓦解，原
蘇聯成員國紛紛尋求獨立，其中12國另組『獨立國協』並由最大加盟國
俄羅斯聯邦共和國，取代蘇聯在聯合國的國際法人地位，並獲得克里姆林
宮掌控權，而當時率領莫斯科軍民，阻止前蘇聯紅軍保守派政變的葉爾欽
，則成為第一位俄羅斯聯邦總統，1977年12月25號，默片喜劇泰
斗卓別林，病逝於晚年居住的瑞士莊園內，享年88歲，1914年出道
的卓別林，集演員，導演，製作人，舞蹈家，作曲家，各種頭銜於一身，
半世紀演藝生命中，共參與80部電影演出，雖然他在美國發蹟走紅，但
在冷戰初期，卓別林卻因為左傾色彩，而幾乎等於被美國驅逐出境，美國
影藝學院也等到1972年，才以一座特別成就奧斯卡獎，肯定卓別林的
演藝貢獻，而雖然英國曾冊封卓別林為爵士，但近年來解密的檔案卻顯示
，卓別林的封爵，也曾有政治力介入而延遲，1988年12月26號，
5天前發生在英國蘇格蘭洛克比郡上空，造成機上地面總共270人罹難
的泛美航空爆炸案，出現了重要線索，調查人員在泛美103號班機殘骸
中，找到一只可疑手提箱，送交化驗後發現，持有這只手提箱的二名利比
亞人，利用轉機將偽裝成收音機的行李炸彈送上飛機，釀成這場空難，而
利比亞軍事強人格達費，也被外界懷疑牽涉其中，經過十年訴訟，其中一
名嫌犯麥拉里在2001年被判處終身監禁，另一名嫌犯菲瑪則獲判無罪
，今天的新聞，明天的歷史，每個星期一我們都會推出『新聞話當年』的
單元，為大家回顧這星期曾發生過的重要歷史事件1988年12月26
號，發生在英國洛克比上空的泛美航空空難，發現了利比亞恐怖份子涉案
的重要線索。而在1991年12月25號，戈巴契夫辭去蘇聯領導人，
成立近70年的蘇聯宣告瓦解。一起來看今天的新聞話當年，2001年
12月22號，日本海上保安廳在鹿兒島縣外海，和一艘可疑船隻交火，
這是日本軍方在50年來首次對外國船隻開火，日本軍方根據事後撈獲的
二具遺體和船隻殘骸推斷，這艘船可能是北韓間諜船，但北韓始終加以否
認，日本軍方研判，船上另外有十多人可能都已經葬身海底，1991年
12月25號，執政七年的前蘇聯領導人戈巴契夫宣佈，辭去國家領導人
職務，也使得成立近70年的『蘇維埃社會主義共和國聯邦』就此瓦解，
原蘇聯成員國紛紛尋求獨立，其中12國另組『獨立國協』並由最大加盟
國俄羅斯聯邦共和國，取代蘇聯在聯合國的國際法人地位，並獲得克里姆
林宮掌控權，而當時率領莫斯科軍民，阻止前蘇聯紅軍保守派政變的葉爾
欽，則成為第一位俄羅斯聯邦總統，1977年12月25號，默片喜劇
泰斗卓別林，病逝於晚年居住的瑞士莊園內，享年88歲，1914年出
道的卓別林，集演員，導演，製作人，舞蹈家，作曲家，各種頭銜於一身
，半世紀演藝生命中，共參與80部電影演出，雖然他在美國發蹟走紅，
但在冷戰初期，卓別林卻因為左傾色彩，而幾乎等於被美國驅逐出境，美
國影藝學院也等到1972年，才以一座特別成就奧斯卡獎，肯定卓別林
的演藝貢獻，而雖然英國曾冊封卓別林為爵士，但近年來解密的檔案卻顯
示，卓別林的封爵，也曾有政治力介入而延遲，1988年12月26號
，5天前發生在英國蘇格蘭洛克比郡上空，造成機上地面總共270人罹
難的泛美航空爆炸案，出現了重要線索，調查人員在泛美103號班機殘
骸中，找到一只可疑手提箱，送交化驗後發現，持有這只手提箱的二名利
比亞人，利用轉機將偽裝成收音機的行李炸彈送上飛機，釀成這場空難，
而利比亞軍事強人格達費，也被外界懷疑牽涉其中，經過十年訴訟，其中
一名嫌犯麥拉里在2001年被判處終身監禁，另一名嫌犯菲瑪則獲判無
罪，今天的新聞，明天的歷史，每個星期一我們都會推出『新聞話當年』
的單元，為大家回顧這星期曾發生過的重要歷史事件1988年12月2
6號，發生在英國洛克比上空的泛美航空空難，發現了利比亞恐怖份子涉
案的重要線索。而在1991年12月25號，戈巴契夫辭去蘇聯領導人
，成立近70年的蘇聯宣告瓦解。一起來看今天的新聞話當年，2001
年12月22號，日本海上保安廳在鹿兒島縣外海，和一艘可疑船隻交火
，這是日本軍方在50年來首次對外國船隻開火，日本軍方根據事後撈獲
的二具遺體和船隻殘骸推斷，這艘船可能是北韓間諜船，但北韓始終加以
否認，日本軍方研判，船上另外有十多人可能都已經葬身海底，1991
年12月25號，執政七年的前蘇聯領導人戈巴契夫宣佈，辭去國家領導
人職務，也使得成立近70年的『蘇維埃社會主義共和國聯邦』就此瓦解
，原蘇聯成員國紛紛尋求獨立，其中12國另組『獨立國協』並由最大加
盟國俄羅斯聯邦共和國，取代蘇聯在聯合國的國際法人地位，並獲得克里
姆林宮掌控權，而當時率領莫斯科軍民，阻止前蘇聯紅軍保守派政變的葉
爾欽，則成為第一位俄羅斯聯邦總統，1977年12月25號，默片喜
劇泰斗卓別林，病逝於晚年居住的瑞士莊園內，享年88歲，1914年
出道的卓別林，集演員，導演，製作人，舞蹈家，作曲家，各種頭銜於一
身，半世紀演藝生命中，共參與80部電影演出，雖然他在美國發蹟走紅
，但在冷戰初期，卓別林卻因為左傾色彩，而幾乎等於被美國驅逐出境，
美國影藝學院也等到1972年，才以一座特別成就奧斯卡獎，肯定卓別
林的演藝貢獻，而雖然英國曾冊封卓別林為爵士，但近年來解密的檔案卻
顯示，卓別林的封爵，也曾有政治力介入而延遲，1988年12月26
號，5天前發生在英國蘇格蘭洛克比郡上空，造成機上地面總共270人
罹難的泛美航空爆炸案，出現了重要線索，調查人員在泛美103號班機
殘骸中，找到一只可疑手提箱，送交化驗後發現，持有這只手提箱的二名
利比亞人，利用轉機將偽裝成收音機的行李炸彈送上飛機，釀成這場空難
，而利比亞軍事強人格達費，也被外界懷疑牽涉其中，經過十年訴訟，其
中一名嫌犯麥拉里在2001年被判處終身監禁，另一名嫌犯菲瑪則獲判
無罪，
