一般人總認為，剛出生的嬰兒要吃的胖嘟嘟的才健康。
不過美國現在有研究報告顯示，如果嬰兒在出生第一個星期，體重增加
太快，他長大後很可能有過胖的危險。
另外有英國的醫學研究則指出，常常有著愉快心情的人，得到心臟疾病
的比例比不開心的人來的低。
美國賓州大學和愛荷華大學的研究人員，針對六百多名七八零年代出生
的民眾所做的調查顯示，如果新生兒出生的第一個星期，體重增加太
快，日後變成胖子的機率也比較高。
報告指出，新生兒體重每增加100公克，長大後肥胖的機率就上升1
0%。
不過報告中也提到，喝母奶的嬰兒，肥胖風險比較低。
但是他們還不清楚，是因為喝母乳的嬰兒不需要被迫喝完整瓶牛奶而有
節制，還是母乳中含有特殊成分。
不過學者們認為這項研究對防止全球肥胖人口的增加，很有幫助。
另外在英國，研究人員針對226名中年男女所做的調查發現，快樂的
人，比較不容易罹患心臟方面的疾病。
研究人員發現，快樂的人體內的壓力荷爾蒙，可體松，和身體發炎的指
標，血漿纖維素，含量都比較低。
可體松和腹部肥胖，第二型糖尿病，高血壓與免疫系統疾病有很大關聯
性。
而血漿纖維素的含量則會隨著每個人承受的壓力和心情低落情況而增加
。
這兩種化學物質，都會提高心臟病的風險。
研究人員表示，快樂的人，就算在承受壓力時，體內產生的可體松和血
漿纖維素都相對比較少，這足以說明，常保快樂心情，對心理和生理
健康都有好處。
