在環法自行車賽中奪下史無前例六連霸的美國名將蘭斯阿姆斯壯，已經在
18號召開記者會宣布退休，今年七月的環法自行車賽，將是他退休前最
後一賽。sb六屆環法賽冠軍蘭斯阿姆斯壯讓我直接了當的說在經過長時
間的思考之後我決定將我所有心力投注在接下來的比賽上也就是環法自行
車賽同時這也將成為我職業生涯的終點站連續六年拿下環法自行車賽冠軍
的阿姆斯壯，是美國人心目中的英雄，這位三十三歲的自行車名將，在二
十五歲正值巔峰的時候，罹患了睪丸癌，並且切除了一顆睪丸，但是他在
手術後五個月，又重新接受訓練，還在1999年的環法自行車賽中拿下
冠軍，並且一直連霸至今。不過今年七月的環法自行車賽，將會是阿姆斯
壯的最後戰役。sb六屆環法賽冠軍蘭斯阿姆斯壯我不想要輸掉第七座冠
軍，這不代表我曾經想放棄第二三四五或第六座冠軍我很認真看待每場比
賽我享受勝利但是即使輸了我也覺得雖敗猶榮阿姆斯壯光榮的自行車生涯
裡拿下無數獎項，更多次榮獲世界最傑出運動員獎，而他的成就也被人稱
為「阿姆斯壯障礙」，很難被超越。為了照顧三個年幼的孩子，阿姆斯壯
毅然決定退休，他的退休對運動界來說是一大損失，而他輝煌的戰績和抗
癌成功的故事，將一直被後人所傳頌。在環法自行車賽中奪下史無前例六
連霸的美國名將蘭斯阿姆斯壯，已經在18號召開記者會宣布退休，今年
七月的環法自行車賽，將是他退休前最後一賽。sb六屆環法賽冠軍蘭斯
阿姆斯壯讓我直接了當的說在經過長時間的思考之後我決定將我所有心力
投注在接下來的比賽上也就是環法自行車賽同時這也將成為我職業生涯的
終點站連續六年拿下環法自行車賽冠軍的阿姆斯壯，是美國人心目中的英
雄，這位三十三歲的自行車名將，在二十五歲正值巔峰的時候，罹患了睪
丸癌，並且切除了一顆睪丸，但是他在手術後五個月，又重新接受訓練，
還在1999年的環法自行車賽中拿下冠軍，並且一直連霸至今。不過今
年七月的環法自行車賽，將會是阿姆斯壯的最後戰役。sb六屆環法賽冠
軍蘭斯阿姆斯壯我不想要輸掉第七座冠軍，這不代表我曾經想放棄第二三
四五或第六座冠軍我很認真看待每場比賽我享受勝利但是即使輸了我也覺
得雖敗猶榮阿姆斯壯光榮的自行車生涯裡拿下無數獎項，更多次榮獲世界
最傑出運動員獎，而他的成就也被人稱為「阿姆斯壯障礙」，很難被超越
。為了照顧三個年幼的孩子，阿姆斯壯毅然決定退休，他的退休對運動界
來說是一大損失，而他輝煌的戰績和抗癌成功的故事，將一直被後人所傳
頌。在環法自行車賽中奪下史無前例六連霸的美國名將蘭斯阿姆斯壯，已
經在18號召開記者會宣布退休，今年七月的環法自行車賽，將是他退休
前最後一賽。sb六屆環法賽冠軍蘭斯阿姆斯壯讓我直接了當的說在經過
長時間的思考之後我決定將我所有心力投注在接下來的比賽上也就是環法
自行車賽同時這也將成為我職業生涯的終點站連續六年拿下環法自行車賽
冠軍的阿姆斯壯，是美國人心目中的英雄，這位三十三歲的自行車名將，
在二十五歲正值巔峰的時候，罹患了睪丸癌，並且切除了一顆睪丸，但是
他在手術後五個月，又重新接受訓練，還在1999年的環法自行車賽中
拿下冠軍，並且一直連霸至今。不過今年七月的環法自行車賽，將會是阿
姆斯壯的最後戰役。sb六屆環法賽冠軍蘭斯阿姆斯壯我不想要輸掉第七
座冠軍，這不代表我曾經想放棄第二三四五或第六座冠軍我很認真看待每
場比賽我享受勝利但是即使輸了我也覺得雖敗猶榮阿姆斯壯光榮的自行車
生涯裡拿下無數獎項，更多次榮獲世界最傑出運動員獎，而他的成就也被
人稱為「阿姆斯壯障礙」，很難被超越。為了照顧三個年幼的孩子，阿姆
斯壯毅然決定退休，他的退休對運動界來說是一大損失，而他輝煌的戰績
和抗癌成功的故事，將一直被後人所傳頌。在環法自行車賽中奪下史無前
例六連霸的美國名將蘭斯阿姆斯壯，已經在18號召開記者會宣布退休，
今年七月的環法自行車賽，將是他退休前最後一賽。sb六屆環法賽冠軍
蘭斯阿姆斯壯讓我直接了當的說在經過長時間的思考之後我決定將我所有
心力投注在接下來的比賽上也就是環法自行車賽同時這也將成為我職業生
涯的終點站連續六年拿下環法自行車賽冠軍的阿姆斯壯，是美國人心目中
的英雄，這位三十三歲的自行車名將，在二十五歲正值巔峰的時候，罹患
了睪丸癌，並且切除了一顆睪丸，但是他在手術後五個月，又重新接受訓
練，還在1999年的環法自行車賽中拿下冠軍，並且一直連霸至今。不
過今年七月的環法自行車賽，將會是阿姆斯壯的最後戰役。sb六屆環法
賽冠軍蘭斯阿姆斯壯我不想要輸掉第七座冠軍，這不代表我曾經想放棄第
二三四五或第六座冠軍我很認真看待每場比賽我享受勝利但是即使輸了我
也覺得雖敗猶榮阿姆斯壯光榮的自行車生涯裡拿下無數獎項，更多次榮獲
世界最傑出運動員獎，而他的成就也被人稱為「阿姆斯壯障礙」，很難被
超越。為了照顧三個年幼的孩子，阿姆斯壯毅然決定退休，他的退休對運
動界來說是一大損失，而他輝煌的戰績和抗癌成功的故事，將一直被後人
所傳頌。在環法自行車賽中奪下史無前例六連霸的美國名將蘭斯阿姆斯壯
，已經在18號召開記者會宣布退休，今年七月的環法自行車賽，將是他
退休前最後一賽。sb六屆環法賽冠軍蘭斯阿姆斯壯讓我直接了當的說在
經過長時間的思考之後我決定將我所有心力投注在接下來的比賽上也就是
環法自行車賽同時這也將成為我職業生涯的終點站連續六年拿下環法自行
車賽冠軍的阿姆斯壯，是美國人心目中的英雄，這位三十三歲的自行車名
將，在二十五歲正值巔峰的時候，罹患了睪丸癌，並且切除了一顆睪丸，
但是他在手術後五個月，又重新接受訓練，還在1999年的環法自行車
賽中拿下冠軍，並且一直連霸至今。不過今年七月的環法自行車賽，將會
是阿姆斯壯的最後戰役。sb六屆環法賽冠軍蘭斯阿姆斯壯我不想要輸掉
第七座冠軍，這不代表我曾經想放棄第二三四五或第六座冠軍我很認真看
待每場比賽我享受勝利但是即使輸了我也覺得雖敗猶榮阿姆斯壯光榮的自
行車生涯裡拿下無數獎項，更多次榮獲世界最傑出運動員獎，而他的成就
也被人稱為「阿姆斯壯障礙」，很難被超越。為了照顧三個年幼的孩子，
阿姆斯壯毅然決定退休，他的退休對運動界來說是一大損失，而他輝煌的
戰績和抗癌成功的故事，將一直被後人所傳頌。
