上個月一位台商小女兒，因為食用果凍發生噎死意外，消息傳回國內，雖
然引發消基會等團體、要求市面上的一口果凍全部下架，不過目前市面上
還是可以見到這樣的果凍。這樣的情況，讓小女孩的父母今天出面召開記
，為金控體系增加費者抵制果凍產品。桌面上這樣的小果凍，在上個月造
成一名台商小女兒噎死意外。雖然一度引發國內消費團體要求果凍全面下
架的聲音，不過衛生署方面卻只作出果凍直徑不得低於3.1公分的規定
。除了質疑果凍規格無法達到安全標準之外，果凍的標示也受到檢驗，以
單一產品來看，只有周圍小小半圈並不明顯的紅色警告字眼，辨識上有相
當困難度。由於目前市面上還是可以看到果凍販售，陳姓台商乾脆召開記
者會，呼籲家長不要忽視果凍的危險。失去小女兒的陳姓台商，除了準備
對業者提出訴訟之外，也呼籲消費者，在果凍產品，沒有達到安全標準之
前，以抵制消費的方式要求業者改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上
個月一位台商小女兒，因為食用果凍發生噎死意外，消息傳回國內，雖然
引發消基會等團體、要求市面上的一口果凍全部下架，不過目前市面上還
是可以見到這樣的果凍。這樣的情況，讓小女孩的父母今天出面召開記，
為金控體系增加費者抵制果凍產品。桌面上這樣的小果凍，在上個月造成
一名台商小女兒噎死意外。雖然一度引發國內消費團體要求果凍全面下架
的聲音，不過衛生署方面卻只作出果凍直徑不得低於3.1公分的規定。
除了質疑果凍規格無法達到安全標準之外，果凍的標示也受到檢驗，以單
一產品來看，只有周圍小小半圈並不明顯的紅色警告字眼，辨識上有相當
困難度。由於目前市面上還是可以看到果凍販售，陳姓台商乾脆召開記者
會，呼籲家長不要忽視果凍的危險。失去小女兒的陳姓台商，除了準備對
業者提出訴訟之外，也呼籲消費者，在果凍產品，沒有達到安全標準之前
，以抵制消費的方式要求業者改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上個
月一位台商小女兒，因為食用果凍發生噎死意外，消息傳回國內，雖然引
發消基會等團體、要求市面上的一口果凍全部下架，不過目前市面上還是
可以見到這樣的果凍。這樣的情況，讓小女孩的父母今天出面召開記，為
金控體系增加費者抵制果凍產品。桌面上這樣的小果凍，在上個月造成一
名台商小女兒噎死意外。雖然一度引發國內消費團體要求果凍全面下架的
聲音，不過衛生署方面卻只作出果凍直徑不得低於3.1公分的規定。除
了質疑果凍規格無法達到安全標準之外，果凍的標示也受到檢驗，以單一
產品來看，只有周圍小小半圈並不明顯的紅色警告字眼，辨識上有相當困
難度。由於目前市面上還是可以看到果凍販售，陳姓台商乾脆召開記者會
，呼籲家長不要忽視果凍的危險。失去小女兒的陳姓台商，除了準備對業
者提出訴訟之外，也呼籲消費者，在果凍產品，沒有達到安全標準之前，
以抵制消費的方式要求業者改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上個月
一位台商小女兒，因為食用果凍發生噎死意外，消息傳回國內，雖然引發
消基會等團體、要求市面上的一口果凍全部下架，不過目前市面上還是可
以見到這樣的果凍。這樣的情況，讓小女孩的父母今天出面召開記，為金
控體系增加費者抵制果凍產品。桌面上這樣的小果凍，在上個月造成一名
台商小女兒噎死意外。雖然一度引發國內消費團體要求果凍全面下架的聲
音，不過衛生署方面卻只作出果凍直徑不得低於3.1公分的規定。除了
質疑果凍規格無法達到安全標準之外，果凍的標示也受到檢驗，以單一產
品來看，只有周圍小小半圈並不明顯的紅色警告字眼，辨識上有相當困難
度。由於目前市面上還是可以看到果凍販售，陳姓台商乾脆召開記者會，
呼籲家長不要忽視果凍的危險。失去小女兒的陳姓台商，除了準備對業者
提出訴訟之外，也呼籲消費者，在果凍產品，沒有達到安全標準之前，以
抵制消費的方式要求業者改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上個月一
位台商小女兒，因為食用果凍發生噎死意外，消息傳回國內，雖然引發消
基會等團體、要求市面上的一口果凍全部下架，不過目前市面上還是可以
見到這樣的果凍。這樣的情況，讓小女孩的父母今天出面召開記，為金控
體系增加費者抵制果凍產品。桌面上這樣的小果凍，在上個月造成一名台
商小女兒噎死意外。雖然一度引發國內消費團體要求果凍全面下架的聲音
，不過衛生署方面卻只作出果凍直徑不得低於3.1公分的規定。除了質
疑果凍規格無法達到安全標準之外，果凍的標示也受到檢驗，以單一產品
來看，只有周圍小小半圈並不明顯的紅色警告字眼，辨識上有相當困難度
。由於目前市面上還是可以看到果凍販售，陳姓台商乾脆召開記者會，呼
籲家長不要忽視果凍的危險。失去小女兒的陳姓台商，除了準備對業者提
出訴訟之外，也呼籲消費者，在果凍產品，沒有達到安全標準之前，以抵
制消費的方式要求業者改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上個月一位
台商小女兒，因為食用果凍發生噎死意外，消息傳回國內，雖然引發消基
會等團體、要求市面上的一口果凍全部下架，不過目前市面上還是可以見
到這樣的果凍。這樣的情況，讓小女孩的父母今天出面召開記，為金控體
系增加費者抵制果凍產品。桌面上這樣的小果凍，在上個月造成一名台商
小女兒噎死意外。雖然一度引發國內消費團體要求果凍全面下架的聲音，
不過衛生署方面卻只作出果凍直徑不得低於3.1公分的規定。除了質疑
果凍規格無法達到安全標準之外，果凍的標示也受到檢驗，以單一產品來
看，只有周圍小小半圈並不明顯的紅色警告字眼，辨識上有相當困難度。
由於目前市面上還是可以看到果凍販售，陳姓台商乾脆召開記者會，呼籲
家長不要忽視果凍的危險。失去小女兒的陳姓台商，除了準備對業者提出
訴訟之外，也呼籲消費者，在果凍產品，沒有達到安全標準之前，以抵制
消費的方式要求業者改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上個月一位台
商小女兒，因為食用果凍發生噎死意外，消息傳回國內，雖然引發消基會
等團體、要求市面上的一口果凍全部下架，不過目前市面上還是可以見到
這樣的果凍。這樣的情況，讓小女孩的父母今天出面召開記，為金控體系
增加費者抵制果凍產品。桌面上這樣的小果凍，在上個月造成一名台商小
女兒噎死意外。雖然一度引發國內消費團體要求果凍全面下架的聲音，不
過衛生署方面卻只作出果凍直徑不得低於3.1公分的規定。除了質疑果
凍規格無法達到安全標準之外，果凍的標示也受到檢驗，以單一產品來看
，只有周圍小小半圈並不明顯的紅色警告字眼，辨識上有相當困難度。由
於目前市面上還是可以看到果凍販售，陳姓台商乾脆召開記者會，呼籲家
長不要忽視果凍的危險。失去小女兒的陳姓台商，除了準備對業者提出訴
訟之外，也呼籲消費者，在果凍產品，沒有達到安全標準之前，以抵制消
費的方式要求業者改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導上個月一位台商
小女兒，因為食用果凍發生噎死意外，消息傳回國內，雖然引發消基會等
團體、要求市面上的一口果凍全部下架，不過目前市面上還是可以見到這
樣的果凍。這樣的情況，讓小女孩的父母今天出面召開記，為金控體系增
加費者抵制果凍產品。桌面上這樣的小果凍，在上個月造成一名台商小女
兒噎死意外。雖然一度引發國內消費團體要求果凍全面下架的聲音，不過
衛生署方面卻只作出果凍直徑不得低於3.1公分的規定。除了質疑果凍
規格無法達到安全標準之外，果凍的標示也受到檢驗，以單一產品來看，
只有周圍小小半圈並不明顯的紅色警告字眼，辨識上有相當困難度。由於
目前市面上還是可以看到果凍販售，陳姓台商乾脆召開記者會，呼籲家長
不要忽視果凍的危險。失去小女兒的陳姓台商，除了準備對業者提出訴訟
之外，也呼籲消費者，在果凍產品，沒有達到安全標準之前，以抵制消費
的方式要求業者改進。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
