台北縣警方今天破獲一個針對計程車司機、放高利貸的暴力討債集團，估
計已經有上百人受害。警方在台北縣板橋破獲這個不法集團，分工細密，
有人專職暴力討債，還有負責放款業務的員工。還利用擄來的計程車，在
大台北地區進行槍枝買賣，改造工具都放在車上，儼然是一個地下兵工廠
。警方正深入調查是否還涉及其他案件。台北縣五股的一間七百坪大的廠
房早上發生火災，火勢迅速延燒了三間廠房，警消人員花了大約一小時才
控制火勢。而起火點疑似是一間油漆工廠，所幸沒有任何傷亡，至於真正
的起火原因還需要進一步調查。國民黨位在台北市文山區的國發院土地，
上午公開招標。這兩萬多坪土地，市價超過八十億，不過在國民黨黨產的
爭議下，雖然有四十多人去領標單，卻只有三家廠商到場了解狀況，沒有
人投標，最後宣佈流標。台北縣警方今天破獲一個針對計程車司機、放高
利貸的暴力討債集團，估計已經有上百人受害。警方在台北縣板橋破獲這
個不法集團，分工細密，有人專職暴力討債，還有負責放款業務的員工。
還利用擄來的計程車，在大台北地區進行槍枝買賣，改造工具都放在車上
，儼然是一個地下兵工廠。警方正深入調查是否還涉及其他案件。台北縣
五股的一間七百坪大的廠房早上發生火災，火勢迅速延燒了三間廠房，警
消人員花了大約一小時才控制火勢。而起火點疑似是一間油漆工廠，所幸
沒有任何傷亡，至於真正的起火原因還需要進一步調查。國民黨位在台北
市文山區的國發院土地，上午公開招標。這兩萬多坪土地，市價超過八十
億，不過在國民黨黨產的爭議下，雖然有四十多人去領標單，卻只有三家
廠商到場了解狀況，沒有人投標，最後宣佈流標。台北縣警方今天破獲一
個針對計程車司機、放高利貸的暴力討債集團，估計已經有上百人受害。
警方在台北縣板橋破獲這個不法集團，分工細密，有人專職暴力討債，還
有負責放款業務的員工。還利用擄來的計程車，在大台北地區進行槍枝買
賣，改造工具都放在車上，儼然是一個地下兵工廠。警方正深入調查是否
還涉及其他案件。台北縣五股的一間七百坪大的廠房早上發生火災，火勢
迅速延燒了三間廠房，警消人員花了大約一小時才控制火勢。而起火點疑
似是一間油漆工廠，所幸沒有任何傷亡，至於真正的起火原因還需要進一
步調查。國民黨位在台北市文山區的國發院土地，上午公開招標。這兩萬
多坪土地，市價超過八十億，不過在國民黨黨產的爭議下，雖然有四十多
人去領標單，卻只有三家廠商到場了解狀況，沒有人投標，最後宣佈流標
。台北縣警方今天破獲一個針對計程車司機、放高利貸的暴力討債集團，
估計已經有上百人受害。警方在台北縣板橋破獲這個不法集團，分工細密
，有人專職暴力討債，還有負責放款業務的員工。還利用擄來的計程車，
在大台北地區進行槍枝買賣，改造工具都放在車上，儼然是一個地下兵工
廠。警方正深入調查是否還涉及其他案件。台北縣五股的一間七百坪大的
廠房早上發生火災，火勢迅速延燒了三間廠房，警消人員花了大約一小時
才控制火勢。而起火點疑似是一間油漆工廠，所幸沒有任何傷亡，至於真
正的起火原因還需要進一步調查。國民黨位在台北市文山區的國發院土地
，上午公開招標。這兩萬多坪土地，市價超過八十億，不過在國民黨黨產
的爭議下，雖然有四十多人去領標單，卻只有三家廠商到場了解狀況，沒
有人投標，最後宣佈流標。台北縣警方今天破獲一個針對計程車司機、放
高利貸的暴力討債集團，估計已經有上百人受害。警方在台北縣板橋破獲
這個不法集團，分工細密，有人專職暴力討債，還有負責放款業務的員工
。還利用擄來的計程車，在大台北地區進行槍枝買賣，改造工具都放在車
上，儼然是一個地下兵工廠。警方正深入調查是否還涉及其他案件。台北
縣五股的一間七百坪大的廠房早上發生火災，火勢迅速延燒了三間廠房，
警消人員花了大約一小時才控制火勢。而起火點疑似是一間油漆工廠，所
幸沒有任何傷亡，至於真正的起火原因還需要進一步調查。國民黨位在台
北市文山區的國發院土地，上午公開招標。這兩萬多坪土地，市價超過八
十億，不過在國民黨黨產的爭議下，雖然有四十多人去領標單，卻只有三
家廠商到場了解狀況，沒有人投標，最後宣佈流標。台北縣警方今天破獲
一個針對計程車司機、放高利貸的暴力討債集團，估計已經有上百人受害
。警方在台北縣板橋破獲這個不法集團，分工細密，有人專職暴力討債，
還有負責放款業務的員工。還利用擄來的計程車，在大台北地區進行槍枝
買賣，改造工具都放在車上，儼然是一個地下兵工廠。警方正深入調查是
否還涉及其他案件。台北縣五股的一間七百坪大的廠房早上發生火災，火
勢迅速延燒了三間廠房，警消人員花了大約一小時才控制火勢。而起火點
疑似是一間油漆工廠，所幸沒有任何傷亡，至於真正的起火原因還需要進
一步調查。國民黨位在台北市文山區的國發院土地，上午公開招標。這兩
萬多坪土地，市價超過八十億，不過在國民黨黨產的爭議下，雖然有四十
多人去領標單，卻只有三家廠商到場了解狀況，沒有人投標，最後宣佈流
標。台北縣警方今天破獲一個針對計程車司機、放高利貸的暴力討債集團
，估計已經有上百人受害。警方在台北縣板橋破獲這個不法集團，分工細
密，有人專職暴力討債，還有負責放款業務的員工。還利用擄來的計程車
，在大台北地區進行槍枝買賣，改造工具都放在車上，儼然是一個地下兵
工廠。警方正深入調查是否還涉及其他案件。台北縣五股的一間七百坪大
的廠房早上發生火災，火勢迅速延燒了三間廠房，警消人員花了大約一小
時才控制火勢。而起火點疑似是一間油漆工廠，所幸沒有任何傷亡，至於
真正的起火原因還需要進一步調查。國民黨位在台北市文山區的國發院土
地，上午公開招標。這兩萬多坪土地，市價超過八十億，不過在國民黨黨
產的爭議下，雖然有四十多人去領標單，卻只有三家廠商到場了解狀況，
沒有人投標，最後宣佈流標。台北縣警方今天破獲一個針對計程車司機、
放高利貸的暴力討債集團，估計已經有上百人受害。警方在台北縣板橋破
獲這個不法集團，分工細密，有人專職暴力討債，還有負責放款業務的員
工。還利用擄來的計程車，在大台北地區進行槍枝買賣，改造工具都放在
車上，儼然是一個地下兵工廠。警方正深入調查是否還涉及其他案件。台
北縣五股的一間七百坪大的廠房早上發生火災，火勢迅速延燒了三間廠房
，警消人員花了大約一小時才控制火勢。而起火點疑似是一間油漆工廠，
所幸沒有任何傷亡，至於真正的起火原因還需要進一步調查。國民黨位在
台北市文山區的國發院土地，上午公開招標。這兩萬多坪土地，市價超過
八十億，不過在國民黨黨產的爭議下，雖然有四十多人去領標單，卻只有
三家廠商到場了解狀況，沒有人投標，最後宣佈流標。
