中國方面相繼邀訪連宋兩位在野黨主席，有學者認為，這是中國在通過反
分裂法之後，企圖以民逼官的統戰策略，想要藉由邀訪在野黨領袖，來壓
迫台灣的政府坐上談判桌，進行三通等議題的談判。面對中國的手法、學
者也建議，政府不妨透過在野黨與中國進行非政治性的溝通協商，至於政
治性的議題，還是應該由政府來主導。中國大陸日前公開邀請連戰與宋楚
瑜兩位在野黨領袖，到中國訪問，中國的政治動機令外界好奇，學者認為
這確實是中國對台灣的一項統戰做法。不過學者認為，台灣是一個民主多
元的開放社會，北京的統戰效果恐怕有限，而台灣也不可能要求所有政黨
一致，只能呼籲各政黨要有政治分際，到中國出訪不要做出逾越政黨分際
的事，學者倒是建議，政府也可以透過在野黨，與對岸進行非政治性的溝
通協商。不過這項朝野合作的提議能否實現，學者表示，以台灣目前政黨
的惡性競爭與不信任，朝野合作進行兩岸非政治性協商，恐怕有現實上的
困難。中國方面相繼邀訪連宋兩位在野黨主席，有學者認為，這是中國在
通過反分裂法之後，企圖以民逼官的統戰策略，想要藉由邀訪在野黨領袖
，來壓迫台灣的政府坐上談判桌，進行三通等議題的談判。面對中國的手
法、學者也建議，政府不妨透過在野黨與中國進行非政治性的溝通協商，
至於政治性的議題，還是應該由政府來主導。中國大陸日前公開邀請連戰
與宋楚瑜兩位在野黨領袖，到中國訪問，中國的政治動機令外界好奇，學
者認為這確實是中國對台灣的一項統戰做法。不過學者認為，台灣是一個
民主多元的開放社會，北京的統戰效果恐怕有限，而台灣也不可能要求所
有政黨一致，只能呼籲各政黨要有政治分際，到中國出訪不要做出逾越政
黨分際的事，學者倒是建議，政府也可以透過在野黨，與對岸進行非政治
性的溝通協商。不過這項朝野合作的提議能否實現，學者表示，以台灣目
前政黨的惡性競爭與不信任，朝野合作進行兩岸非政治性協商，恐怕有現
實上的困難。中國方面相繼邀訪連宋兩位在野黨主席，有學者認為，這是
中國在通過反分裂法之後，企圖以民逼官的統戰策略，想要藉由邀訪在野
黨領袖，來壓迫台灣的政府坐上談判桌，進行三通等議題的談判。面對中
國的手法、學者也建議，政府不妨透過在野黨與中國進行非政治性的溝通
協商，至於政治性的議題，還是應該由政府來主導。中國大陸日前公開邀
請連戰與宋楚瑜兩位在野黨領袖，到中國訪問，中國的政治動機令外界好
奇，學者認為這確實是中國對台灣的一項統戰做法。不過學者認為，台灣
是一個民主多元的開放社會，北京的統戰效果恐怕有限，而台灣也不可能
要求所有政黨一致，只能呼籲各政黨要有政治分際，到中國出訪不要做出
逾越政黨分際的事，學者倒是建議，政府也可以透過在野黨，與對岸進行
非政治性的溝通協商。不過這項朝野合作的提議能否實現，學者表示，以
台灣目前政黨的惡性競爭與不信任，朝野合作進行兩岸非政治性協商，恐
怕有現實上的困難。中國方面相繼邀訪連宋兩位在野黨主席，有學者認為
，這是中國在通過反分裂法之後，企圖以民逼官的統戰策略，想要藉由邀
訪在野黨領袖，來壓迫台灣的政府坐上談判桌，進行三通等議題的談判。
面對中國的手法、學者也建議，政府不妨透過在野黨與中國進行非政治性
的溝通協商，至於政治性的議題，還是應該由政府來主導。中國大陸日前
公開邀請連戰與宋楚瑜兩位在野黨領袖，到中國訪問，中國的政治動機令
外界好奇，學者認為這確實是中國對台灣的一項統戰做法。不過學者認為
，台灣是一個民主多元的開放社會，北京的統戰效果恐怕有限，而台灣也
不可能要求所有政黨一致，只能呼籲各政黨要有政治分際，到中國出訪不
要做出逾越政黨分際的事，學者倒是建議，政府也可以透過在野黨，與對
岸進行非政治性的溝通協商。不過這項朝野合作的提議能否實現，學者表
示，以台灣目前政黨的惡性競爭與不信任，朝野合作進行兩岸非政治性協
商，恐怕有現實上的困難。中國方面相繼邀訪連宋兩位在野黨主席，有學
者認為，這是中國在通過反分裂法之後，企圖以民逼官的統戰策略，想要
藉由邀訪在野黨領袖，來壓迫台灣的政府坐上談判桌，進行三通等議題的
談判。面對中國的手法、學者也建議，政府不妨透過在野黨與中國進行非
政治性的溝通協商，至於政治性的議題，還是應該由政府來主導。中國大
陸日前公開邀請連戰與宋楚瑜兩位在野黨領袖，到中國訪問，中國的政治
動機令外界好奇，學者認為這確實是中國對台灣的一項統戰做法。不過學
者認為，台灣是一個民主多元的開放社會，北京的統戰效果恐怕有限，而
台灣也不可能要求所有政黨一致，只能呼籲各政黨要有政治分際，到中國
出訪不要做出逾越政黨分際的事，學者倒是建議，政府也可以透過在野黨
，與對岸進行非政治性的溝通協商。不過這項朝野合作的提議能否實現，
學者表示，以台灣目前政黨的惡性競爭與不信任，朝野合作進行兩岸非政
治性協商，恐怕有現實上的困難。
