陸軍宜蘭金六結營區被民眾檢舉，一到晚上十點就寢過後，就有不少官兵
趁夜摸黑爬牆溜出營區，阿兵哥偷溜的過程，全被人拍了下來，軍方出面
表示，這個區域已經在監控當中，等到查明身份將會嚴懲這名軍人。宜蘭
金六結營區後門，連個站哨的人都沒有，突然間一名女子騎著機車，緩緩
進入位在營區旁的這條小巷，躲在圍牆邊，穿著陸軍運動服的士兵，快步
從黑暗中的草叢裡跑了出來，（現場─跑出來）這名軍人搭上女子所騎的
摩托車離開，一路上左瞧右看，深怕被人發現，一出河堤旁的馬路，立刻
疾駛而去。有民眾檢舉，最近每天晚上在宜蘭金六結營區後門都會出現阿
兵哥翻牆跑出營區的情況，整個軍營完全是不設防的狀態，到現在軍方也
只知道有人溜出去，卻不知道這個人的身份(ｓｕｐｅｒ─旅長說要察查
)雖然說軍方對這個營區漏洞表示都在監視當中，但還是被拍到了有軍人
從這裡自由出入，我們再一次來到現場，發現這個舊有圍牆，如果沒有人
員看守，對正在當兵的阿兵哥來說其實是可以輕而易舉的翻越過去，軍方
若是沒有改善，很難保證晚上不會再有人進出。陸軍宜蘭金六結營區被民
眾檢舉，一到晚上十點就寢過後，就有不少官兵趁夜摸黑爬牆溜出營區，
阿兵哥偷溜的過程，全被人拍了下來，軍方出面表示，這個區域已經在監
控當中，等到查明身份將會嚴懲這名軍人。宜蘭金六結營區後門，連個站
哨的人都沒有，突然間一名女子騎著機車，緩緩進入位在營區旁的這條小
巷，躲在圍牆邊，穿著陸軍運動服的士兵，快步從黑暗中的草叢裡跑了出
來，（現場─跑出來）這名軍人搭上女子所騎的摩托車離開，一路上左瞧
右看，深怕被人發現，一出河堤旁的馬路，立刻疾駛而去。有民眾檢舉，
最近每天晚上在宜蘭金六結營區後門都會出現阿兵哥翻牆跑出營區的情況
，整個軍營完全是不設防的狀態，到現在軍方也只知道有人溜出去，卻不
知道這個人的身份(ｓｕｐｅｒ─旅長說要察查)雖然說軍方對這個營區
漏洞表示都在監視當中，但還是被拍到了有軍人從這裡自由出入，我們再
一次來到現場，發現這個舊有圍牆，如果沒有人員看守，對正在當兵的阿
兵哥來說其實是可以輕而易舉的翻越過去，軍方若是沒有改善，很難保證
晚上不會再有人進出。陸軍宜蘭金六結營區被民眾檢舉，一到晚上十點就
寢過後，就有不少官兵趁夜摸黑爬牆溜出營區，阿兵哥偷溜的過程，全被
人拍了下來，軍方出面表示，這個區域已經在監控當中，等到查明身份將
會嚴懲這名軍人。宜蘭金六結營區後門，連個站哨的人都沒有，突然間一
名女子騎著機車，緩緩進入位在營區旁的這條小巷，躲在圍牆邊，穿著陸
軍運動服的士兵，快步從黑暗中的草叢裡跑了出來，（現場─跑出來）這
名軍人搭上女子所騎的摩托車離開，一路上左瞧右看，深怕被人發現，一
出河堤旁的馬路，立刻疾駛而去。有民眾檢舉，最近每天晚上在宜蘭金六
結營區後門都會出現阿兵哥翻牆跑出營區的情況，整個軍營完全是不設防
的狀態，到現在軍方也只知道有人溜出去，卻不知道這個人的身份(ｓｕ
ｐｅｒ─旅長說要察查)雖然說軍方對這個營區漏洞表示都在監視當中，
但還是被拍到了有軍人從這裡自由出入，我們再一次來到現場，發現這個
舊有圍牆，如果沒有人員看守，對正在當兵的阿兵哥來說其實是可以輕而
易舉的翻越過去，軍方若是沒有改善，很難保證晚上不會再有人進出。
