台北縣汐止發生殺警奪槍案後，縣警局便要求員警值勤時，必須穿戴防彈
頭盔和背心，結果卻傳出有員警，因為穿了這一身將近六公斤重的裝備，
反而發生跑不動、追不到小偷的烏龍事件，不過台北縣警局表示，員警執
勤、要以安全做為首要考量，所以頭盔和背心等重裝備，還是有穿著的必
要。一點二五公斤重的防彈頭盔，再加上二點五公斤重的防彈背心，這一
整套重量級裝備，過去只有在警方追緝刑事要犯時，才會看得到，不過，
在汐止殺警奪槍案之後，為了加強一般員警巡邏執勤的安全性，台北縣警
局便要求所有員警出勤都要全副武裝，只是這將近六公斤重的裝備，會不
會太重了一點動動手，跳一跳，穿了六公斤的裝備身手還是很俐落，但卻
不是所有員警都能負擔六公斤的重量，在瑞芳分局就傳出有二名員警捉賊
時，因為被頭盔和背心壓得喘不過氣，只能看著小偷從眼前輕鬆的跑掉，
因此，這也引發外界質疑，縣警局要求員警著重裝的作法，是不是矯枉過
正了台北縣警局認為，警察出勤唯有將自身的安全考量放在第一位，才有
能力去保護民眾安全，這將近六公斤的重量比起警察的性命，一點也不重
。看來，執勤便利和執勤安全怎麼拿捏，警方還得多加琢磨。公視新聞洪
譽珊徐啟峰台北縣汐止發生殺警奪槍案後，縣警局便要求員警值勤時，必
須穿戴防彈頭盔和背心，結果卻傳出有員警，因為穿了這一身將近六公斤
重的裝備，反而發生跑不動、追不到小偷的烏龍事件，不過台北縣警局表
示，員警執勤、要以安全做為首要考量，所以頭盔和背心等重裝備，還是
有穿著的必要。一點二五公斤重的防彈頭盔，再加上二點五公斤重的防彈
背心，這一整套重量級裝備，過去只有在警方追緝刑事要犯時，才會看得
到，不過，在汐止殺警奪槍案之後，為了加強一般員警巡邏執勤的安全性
，台北縣警局便要求所有員警出勤都要全副武裝，只是這將近六公斤重的
裝備，會不會太重了一點動動手，跳一跳，穿了六公斤的裝備身手還是很
俐落，但卻不是所有員警都能負擔六公斤的重量，在瑞芳分局就傳出有二
名員警捉賊時，因為被頭盔和背心壓得喘不過氣，只能看著小偷從眼前輕
鬆的跑掉，因此，這也引發外界質疑，縣警局要求員警著重裝的作法，是
不是矯枉過正了台北縣警局認為，警察出勤唯有將自身的安全考量放在第
一位，才有能力去保護民眾安全，這將近六公斤的重量比起警察的性命，
一點也不重。看來，執勤便利和執勤安全怎麼拿捏，警方還得多加琢磨。
公視新聞洪譽珊徐啟峰台北縣汐止發生殺警奪槍案後，縣警局便要求員警
值勤時，必須穿戴防彈頭盔和背心，結果卻傳出有員警，因為穿了這一身
將近六公斤重的裝備，反而發生跑不動、追不到小偷的烏龍事件，不過台
北縣警局表示，員警執勤、要以安全做為首要考量，所以頭盔和背心等重
裝備，還是有穿著的必要。一點二五公斤重的防彈頭盔，再加上二點五公
斤重的防彈背心，這一整套重量級裝備，過去只有在警方追緝刑事要犯時
，才會看得到，不過，在汐止殺警奪槍案之後，為了加強一般員警巡邏執
勤的安全性，台北縣警局便要求所有員警出勤都要全副武裝，只是這將近
六公斤重的裝備，會不會太重了一點動動手，跳一跳，穿了六公斤的裝備
身手還是很俐落，但卻不是所有員警都能負擔六公斤的重量，在瑞芳分局
就傳出有二名員警捉賊時，因為被頭盔和背心壓得喘不過氣，只能看著小
偷從眼前輕鬆的跑掉，因此，這也引發外界質疑，縣警局要求員警著重裝
的作法，是不是矯枉過正了台北縣警局認為，警察出勤唯有將自身的安全
考量放在第一位，才有能力去保護民眾安全，這將近六公斤的重量比起警
察的性命，一點也不重。看來，執勤便利和執勤安全怎麼拿捏，警方還得
多加琢磨。公視新聞洪譽珊徐啟峰台北縣汐止發生殺警奪槍案後，縣警局
便要求員警值勤時，必須穿戴防彈頭盔和背心，結果卻傳出有員警，因為
穿了這一身將近六公斤重的裝備，反而發生跑不動、追不到小偷的烏龍事
件，不過台北縣警局表示，員警執勤、要以安全做為首要考量，所以頭盔
和背心等重裝備，還是有穿著的必要。一點二五公斤重的防彈頭盔，再加
上二點五公斤重的防彈背心，這一整套重量級裝備，過去只有在警方追緝
刑事要犯時，才會看得到，不過，在汐止殺警奪槍案之後，為了加強一般
員警巡邏執勤的安全性，台北縣警局便要求所有員警出勤都要全副武裝，
只是這將近六公斤重的裝備，會不會太重了一點動動手，跳一跳，穿了六
公斤的裝備身手還是很俐落，但卻不是所有員警都能負擔六公斤的重量，
在瑞芳分局就傳出有二名員警捉賊時，因為被頭盔和背心壓得喘不過氣，
只能看著小偷從眼前輕鬆的跑掉，因此，這也引發外界質疑，縣警局要求
員警著重裝的作法，是不是矯枉過正了台北縣警局認為，警察出勤唯有將
自身的安全考量放在第一位，才有能力去保護民眾安全，這將近六公斤的
重量比起警察的性命，一點也不重。看來，執勤便利和執勤安全怎麼拿捏
，警方還得多加琢磨。公視新聞洪譽珊徐啟峰
