新光金控今天宣布合併誠泰銀行。合併之後，新光金控資產總額將突破一
兆兩千億，成為國內第七大金控公司。以壽險業為主體的新光金控，今天
宣布將併入誠泰銀行，為金控體系增加銀行實力。雙方換股比例為1股新
光金換1.1408股誠泰銀，換股基準日暫定在今年十月五日。併入誠
泰銀行後，新光金控原本所欠缺的銀行通路，將獲得補足，客戶數將突破
810萬戶，資產總額也將突破1兆2000億元，成為國內第七大金控
公司。新光金控今天宣布合併誠泰銀行。合併之後，新光金控資產總額將
突破一兆兩千億，成為國內第七大金控公司。以壽險業為主體的新光金控
，今天宣布將併入誠泰銀行，為金控體系增加銀行實力。雙方換股比例為
1股新光金換1.1408股誠泰銀，換股基準日暫定在今年十月五日。
併入誠泰銀行後，新光金控原本所欠缺的銀行通路，將獲得補足，客戶數
將突破810萬戶，資產總額也將突破1兆2000億元，成為國內第七
大金控公司。新光金控今天宣布合併誠泰銀行。合併之後，新光金控資產
總額將突破一兆兩千億，成為國內第七大金控公司。以壽險業為主體的新
光金控，今天宣布將併入誠泰銀行，為金控體系增加銀行實力。雙方換股
比例為1股新光金換1.1408股誠泰銀，換股基準日暫定在今年十月
五日。併入誠泰銀行後，新光金控原本所欠缺的銀行通路，將獲得補足，
客戶數將突破810萬戶，資產總額也將突破1兆2000億元，成為國
內第七大金控公司。新光金控今天宣布合併誠泰銀行。合併之後，新光金
控資產總額將突破一兆兩千億，成為國內第七大金控公司。以壽險業為主
體的新光金控，今天宣布將併入誠泰銀行，為金控體系增加銀行實力。雙
方換股比例為1股新光金換1.1408股誠泰銀，換股基準日暫定在今
年十月五日。併入誠泰銀行後，新光金控原本所欠缺的銀行通路，將獲得
補足，客戶數將突破810萬戶，資產總額也將突破1兆2000億元，
成為國內第七大金控公司。新光金控今天宣布合併誠泰銀行。合併之後，
新光金控資產總額將突破一兆兩千億，成為國內第七大金控公司。以壽險
業為主體的新光金控，今天宣布將併入誠泰銀行，為金控體系增加銀行實
力。雙方換股比例為1股新光金換1.1408股誠泰銀，換股基準日暫
定在今年十月五日。併入誠泰銀行後，新光金控原本所欠缺的銀行通路，
將獲得補足，客戶數將突破810萬戶，資產總額也將突破1兆2000
億元，成為國內第七大金控公司。
