日前有一群年輕人、爭取提高每小時最低工資，三個月前勞委會召開公聽
會，承諾三個月後會提出具體報告，但是三個月過去了，沒有看見勞委會
有動作，許多學生今天到勞委會前面抗議，批評政府官僚。青年打工很流
行，但是這群打工族的時薪卻低得可憐。重的肢體衝突，最低工資158
40來算，時薪也才66元。看看這個知名速食連鎖店的徵人看板，每天
工作八小時，月休七天，薪水一萬五。就是吃定請一個學生來打工時薪只
要66元。抗議學生被剝削，從去年底開始北中南許多大學的社團就串聯
要求提高時薪。勞委會也在今年1月19號舉辦公聽會，並承諾三個月後
提出評估報告，但是三個月過去了，只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具
體回應，許多學生今天重回勞委會前抗議。勞委會則解釋，要修改很複雜
，而且承諾也不等於定案。得不到具體回應，他們不放棄，宣示在今天成
立九五聯盟，要為自己爭取權益。日前有一群年輕人、爭取提高每小時最
低工資，三個月前勞委會召開公聽會，承諾三個月後會提出具體報告，但
是三個月過去了，沒有看見勞委會有動作，許多學生今天到勞委會前面抗
議，批評政府官僚。青年打工很流行，但是這群打工族的時薪卻低得可憐
。重的肢體衝突，最低工資15840來算，時薪也才66元。看看這個
知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天，薪水一萬五。
就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被剝削，從去年底
開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會也在今年1月1
9號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三個月過去了，只
聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今天重回勞委會前抗
議。勞委會則解釋，要修改很複雜，而且承諾也不等於定案。得不到具體
回應，他們不放棄，宣示在今天成立九五聯盟，要為自己爭取權益。日前
有一群年輕人、爭取提高每小時最低工資，三個月前勞委會召開公聽會，
承諾三個月後會提出具體報告，但是三個月過去了，沒有看見勞委會有動
作，許多學生今天到勞委會前面抗議，批評政府官僚。青年打工很流行，
但是這群打工族的時薪卻低得可憐。重的肢體衝突，最低工資15840
來算，時薪也才66元。看看這個知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作
八小時，月休七天，薪水一萬五。就是吃定請一個學生來打工時薪只要6
6元。抗議學生被剝削，從去年底開始北中南許多大學的社團就串聯要求
提高時薪。勞委會也在今年1月19號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出
評估報告，但是三個月過去了，只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回
應，許多學生今天重回勞委會前抗議。勞委會則解釋，要修改很複雜，而
且承諾也不等於定案。得不到具體回應，他們不放棄，宣示在今天成立九
五聯盟，要為自己爭取權益。日前有一群年輕人、爭取提高每小時最低工
資，三個月前勞委會召開公聽會，承諾三個月後會提出具體報告，但是三
個月過去了，沒有看見勞委會有動作，許多學生今天到勞委會前面抗議，
批評政府官僚。青年打工很流行，但是這群打工族的時薪卻低得可憐。重
的肢體衝突，最低工資15840來算，時薪也才66元。看看這個知名
速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天，薪水一萬五。就是
吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被剝削，從去年底開始
北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會也在今年1月19號
舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三個月過去了，只聞樓
梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今天重回勞委會前抗議。
勞委會則解釋，要修改很複雜，而且承諾也不等於定案。得不到具體回應
，他們不放棄，宣示在今天成立九五聯盟，要為自己爭取權益。日前有一
群年輕人、爭取提高每小時最低工資，三個月前勞委會召開公聽會，承諾
三個月後會提出具體報告，但是三個月過去了，沒有看見勞委會有動作，
許多學生今天到勞委會前面抗議，批評政府官僚。青年打工很流行，但是
這群打工族的時薪卻低得可憐。重的肢體衝突，最低工資15840來算
，時薪也才66元。看看這個知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小
時，月休七天，薪水一萬五。就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元
。抗議學生被剝削，從去年底開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高
時薪。勞委會也在今年1月19號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估
報告，但是三個月過去了，只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，
許多學生今天重回勞委會前抗議。勞委會則解釋，要修改很複雜，而且承
諾也不等於定案。得不到具體回應，他們不放棄，宣示在今天成立九五聯
盟，要為自己爭取權益。日前有一群年輕人、爭取提高每小時最低工資，
三個月前勞委會召開公聽會，承諾三個月後會提出具體報告，但是三個月
過去了，沒有看見勞委會有動作，許多學生今天到勞委會前面抗議，批評
政府官僚。青年打工很流行，但是這群打工族的時薪卻低得可憐。重的肢
體衝突，最低工資15840來算，時薪也才66元。看看這個知名速食
連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天，薪水一萬五。就是吃定
請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被剝削，從去年底開始北中
南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會也在今年1月19號舉辦
公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三個月過去了，只聞樓梯響
卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生今天重回勞委會前抗議。勞委
會則解釋，要修改很複雜，而且承諾也不等於定案。得不到具體回應，他
們不放棄，宣示在今天成立九五聯盟，要為自己爭取權益。日前有一群年
輕人、爭取提高每小時最低工資，三個月前勞委會召開公聽會，承諾三個
月後會提出具體報告，但是三個月過去了，沒有看見勞委會有動作，許多
學生今天到勞委會前面抗議，批評政府官僚。青年打工很流行，但是這群
打工族的時薪卻低得可憐。重的肢體衝突，最低工資15840來算，時
薪也才66元。看看這個知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，
月休七天，薪水一萬五。就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗
議學生被剝削，從去年底開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪
。勞委會也在今年1月19號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告
，但是三個月過去了，只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多
學生今天重回勞委會前抗議。勞委會則解釋，要修改很複雜，而且承諾也
不等於定案。得不到具體回應，他們不放棄，宣示在今天成立九五聯盟，
要為自己爭取權益。日前有一群年輕人、爭取提高每小時最低工資，三個
月前勞委會召開公聽會，承諾三個月後會提出具體報告，但是三個月過去
了，沒有看見勞委會有動作，許多學生今天到勞委會前面抗議，批評政府
官僚。青年打工很流行，但是這群打工族的時薪卻低得可憐。重的肢體衝
突，最低工資15840來算，時薪也才66元。看看這個知名速食連鎖
店的徵人看板，每天工作八小時，月休七天，薪水一萬五。就是吃定請一
個學生來打工時薪只要66元。抗議學生被剝削，從去年底開始北中南許
多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞委會也在今年1月19號舉辦公聽
會，並承諾三個月後提出評估報告，但是三個月過去了，只聞樓梯響卻不
見人下來，等不到具體回應，許多學生今天重回勞委會前抗議。勞委會則
解釋，要修改很複雜，而且承諾也不等於定案。得不到具體回應，他們不
放棄，宣示在今天成立九五聯盟，要為自己爭取權益。日前有一群年輕人
、爭取提高每小時最低工資，三個月前勞委會召開公聽會，承諾三個月後
會提出具體報告，但是三個月過去了，沒有看見勞委會有動作，許多學生
今天到勞委會前面抗議，批評政府官僚。青年打工很流行，但是這群打工
族的時薪卻低得可憐。重的肢體衝突，最低工資15840來算，時薪也
才66元。看看這個知名速食連鎖店的徵人看板，每天工作八小時，月休
七天，薪水一萬五。就是吃定請一個學生來打工時薪只要66元。抗議學
生被剝削，從去年底開始北中南許多大學的社團就串聯要求提高時薪。勞
委會也在今年1月19號舉辦公聽會，並承諾三個月後提出評估報告，但
是三個月過去了，只聞樓梯響卻不見人下來，等不到具體回應，許多學生
今天重回勞委會前抗議。勞委會則解釋，要修改很複雜，而且承諾也不等
於定案。得不到具體回應，他們不放棄，宣示在今天成立九五聯盟，要為
自己爭取權益。
