北中南各地的醫護人員、跑到台北來，讓全台灣六成到七成的診所、大唱
空城計。有急著看病的民眾、跑了好幾家診所、都找不到一個醫生。自強
活動休息一天，公休不看診，台中縣市今天有一千八百多名醫護人員北上
參加遊行，六成以上的基層診所休診一天，感冒好一陣子的台中市民陳女
士原本上午要到診所看病，因為找不到醫生，只好下午跑一趟醫院由於多
數診所休診，中部各大醫院今天的門診人數確實比平常多了一些，大型醫
院服務台人員也指出，許多民眾搞不清楚，到底哪些層級的醫療單位今天
休診，最近幾天詢問醫院有沒有看診的電話相當多一天下來，中部幾所大
型醫院表示，今天門診的人數比平常增加一些，不過並沒有多出許多，推
測原因應該是診所事先有告知民眾，請民眾將看診的時間提前或挪後北中
南各地的醫護人員、跑到台北來，讓全台灣六成到七成的診所、大唱空城
計。有急著看病的民眾、跑了好幾家診所、都找不到一個醫生。自強活動
休息一天，公休不看診，台中縣市今天有一千八百多名醫護人員北上參加
遊行，六成以上的基層診所休診一天，感冒好一陣子的台中市民陳女士原
本上午要到診所看病，因為找不到醫生，只好下午跑一趟醫院由於多數診
所休診，中部各大醫院今天的門診人數確實比平常多了一些，大型醫院服
務台人員也指出，許多民眾搞不清楚，到底哪些層級的醫療單位今天休診
，最近幾天詢問醫院有沒有看診的電話相當多一天下來，中部幾所大型醫
院表示，今天門診的人數比平常增加一些，不過並沒有多出許多，推測原
因應該是診所事先有告知民眾，請民眾將看診的時間提前或挪後北中南各
地的醫護人員、跑到台北來，讓全台灣六成到七成的診所、大唱空城計。
有急著看病的民眾、跑了好幾家診所、都找不到一個醫生。自強活動休息
一天，公休不看診，台中縣市今天有一千八百多名醫護人員北上參加遊行
，六成以上的基層診所休診一天，感冒好一陣子的台中市民陳女士原本上
午要到診所看病，因為找不到醫生，只好下午跑一趟醫院由於多數診所休
診，中部各大醫院今天的門診人數確實比平常多了一些，大型醫院服務台
人員也指出，許多民眾搞不清楚，到底哪些層級的醫療單位今天休診，最
近幾天詢問醫院有沒有看診的電話相當多一天下來，中部幾所大型醫院表
示，今天門診的人數比平常增加一些，不過並沒有多出許多，推測原因應
該是診所事先有告知民眾，請民眾將看診的時間提前或挪後
