美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前
疫情已經擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備
以對抗傳染病的規格來加以因應。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行
性感冒就從26州蔓延到36州。美國疾病管制局局長因此在19號表示
，這波流感已經奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒
，蔓延的規模與速度，已經達到可以被稱為傳染病的程度。(沒有固定的
分界線來區分是否為傳染病不過我認為當你看到地圖顯示流感已經在36
個州蔓延開來我認為從常識判斷它應該是傳染病)美國疾管局局長表示，
這波流感病例中，有超過75%是屬於A型流感的一種，而這種流行性感
冒，過去也是造成住院和死亡機率較高的一種流感。今年不同的是，流感
爆發時間比往年提早許多。目前她還無法評估這波流感死亡人數，是否會
突破往年的平均人數3萬六千人，也還不能判斷目前這波流感是否已經到
達高峰期，或者接下來情況是否會更嚴重。美國疾管局除了啟用緊急救護
中心，嚴密監控全國流感疫情，並派出醫療團隊到各州協助控制疫情，同
時評估流感疫苗的效力。這波感染流感死亡的兒童中，有些並沒有施打過
流感疫苗，另外也有部分病童同時出現細菌感染的症狀，因此美國小兒醫
學會也特別建議，最好還是不要讓小孩在流感期間出入公共場所，如果家
中有人感冒時，應該時常清潔家人共用的物品，如水龍頭、門把、電話、
冰箱把手等。另外65歲以上的老人，孕婦以及慢性疾病患者，都應該提
高警覺，多關注自己的身體狀況。美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還
有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情已經擴散到全美36州，造成42
名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對抗傳染病的規格來加以因應。短短
兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州。美國
疾病管制局局長因此在19號表示，這波流感已經奪走42條兒童的性命
，其中半數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的規模與速度，已經達到可以被
稱為傳染病的程度。(沒有固定的分界線來區分是否為傳染病不過我認為
當你看到地圖顯示流感已經在36個州蔓延開來我認為從常識判斷它應該
是傳染病)美國疾管局局長表示，這波流感病例中，有超過75%是屬於
A型流感的一種，而這種流行性感冒，過去也是造成住院和死亡機率較高
的一種流感。今年不同的是，流感爆發時間比往年提早許多。目前她還無
法評估這波流感死亡人數，是否會突破往年的平均人數3萬六千人，也還
不能判斷目前這波流感是否已經到達高峰期，或者接下來情況是否會更嚴
重。美國疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴密監控全國流感疫情，並派出
醫療團隊到各州協助控制疫情，同時評估流感疫苗的效力。這波感染流感
死亡的兒童中，有些並沒有施打過流感疫苗，另外也有部分病童同時出現
細菌感染的症狀，因此美國小兒醫學會也特別建議，最好還是不要讓小孩
在流感期間出入公共場所，如果家中有人感冒時，應該時常清潔家人共用
的物品，如水龍頭、門把、電話、冰箱把手等。另外65歲以上的老人，
孕婦以及慢性疾病患者，都應該提高警覺，多關注自己的身體狀況。美國
今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情
已經擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對
抗傳染病的規格來加以因應。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感
冒就從26州蔓延到36州。美國疾病管制局局長因此在19號表示，這
波流感已經奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒，蔓
延的規模與速度，已經達到可以被稱為傳染病的程度。(沒有固定的分界
線來區分是否為傳染病不過我認為當你看到地圖顯示流感已經在36個州
蔓延開來我認為從常識判斷它應該是傳染病)美國疾管局局長表示，這波
流感病例中，有超過75%是屬於A型流感的一種，而這種流行性感冒，
過去也是造成住院和死亡機率較高的一種流感。今年不同的是，流感爆發
時間比往年提早許多。目前她還無法評估這波流感死亡人數，是否會突破
往年的平均人數3萬六千人，也還不能判斷目前這波流感是否已經到達高
峰期，或者接下來情況是否會更嚴重。美國疾管局除了啟用緊急救護中心
，嚴密監控全國流感疫情，並派出醫療團隊到各州協助控制疫情，同時評
估流感疫苗的效力。這波感染流感死亡的兒童中，有些並沒有施打過流感
疫苗，另外也有部分病童同時出現細菌感染的症狀，因此美國小兒醫學會
也特別建議，最好還是不要讓小孩在流感期間出入公共場所，如果家中有
人感冒時，應該時常清潔家人共用的物品，如水龍頭、門把、電話、冰箱
把手等。另外65歲以上的老人，孕婦以及慢性疾病患者，都應該提高警
覺，多關注自己的身體狀況。美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來
勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情已經擴散到全美36州，造成42名兒
童喪生，美國疾病管制局準備以對抗傳染病的規格來加以因應。短短兩天
的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州。美國疾病
管制局局長因此在19號表示，這波流感已經奪走42條兒童的性命，其
中半數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的規模與速度，已經達到可以被稱為
傳染病的程度。(沒有固定的分界線來區分是否為傳染病不過我認為當你
看到地圖顯示流感已經在36個州蔓延開來我認為從常識判斷它應該是傳
染病)美國疾管局局長表示，這波流感病例中，有超過75%是屬於A型
流感的一種，而這種流行性感冒，過去也是造成住院和死亡機率較高的一
種流感。今年不同的是，流感爆發時間比往年提早許多。目前她還無法評
估這波流感死亡人數，是否會突破往年的平均人數3萬六千人，也還不能
判斷目前這波流感是否已經到達高峰期，或者接下來情況是否會更嚴重。
美國疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴密監控全國流感疫情，並派出醫療
團隊到各州協助控制疫情，同時評估流感疫苗的效力。這波感染流感死亡
的兒童中，有些並沒有施打過流感疫苗，另外也有部分病童同時出現細菌
感染的症狀，因此美國小兒醫學會也特別建議，最好還是不要讓小孩在流
感期間出入公共場所，如果家中有人感冒時，應該時常清潔家人共用的物
品，如水龍頭、門把、電話、冰箱把手等。另外65歲以上的老人，孕婦
以及慢性疾病患者，都應該提高警覺，多關注自己的身體狀況。美國今年
冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情已經
擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對抗傳
染病的規格來加以因應。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就
從26州蔓延到36州。美國疾病管制局局長因此在19號表示，這波流
感已經奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的
規模與速度，已經達到可以被稱為傳染病的程度。(沒有固定的分界線來
區分是否為傳染病不過我認為當你看到地圖顯示流感已經在36個州蔓延
開來我認為從常識判斷它應該是傳染病)美國疾管局局長表示，這波流感
病例中，有超過75%是屬於A型流感的一種，而這種流行性感冒，過去
也是造成住院和死亡機率較高的一種流感。今年不同的是，流感爆發時間
比往年提早許多。目前她還無法評估這波流感死亡人數，是否會突破往年
的平均人數3萬六千人，也還不能判斷目前這波流感是否已經到達高峰期
，或者接下來情況是否會更嚴重。美國疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴
密監控全國流感疫情，並派出醫療團隊到各州協助控制疫情，同時評估流
感疫苗的效力。這波感染流感死亡的兒童中，有些並沒有施打過流感疫苗
，另外也有部分病童同時出現細菌感染的症狀，因此美國小兒醫學會也特
別建議，最好還是不要讓小孩在流感期間出入公共場所，如果家中有人感
冒時，應該時常清潔家人共用的物品，如水龍頭、門把、電話、冰箱把手
等。另外65歲以上的老人，孕婦以及慢性疾病患者，都應該提高警覺，
多關注自己的身體狀況。美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶
洶的A型流感威脅，目前疫情已經擴散到全美36州，造成42名兒童喪
生，美國疾病管制局準備以對抗傳染病的規格來加以因應。短短兩天的時
間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州。美國疾病管制
局局長因此在19號表示，這波流感已經奪走42條兒童的性命，其中半
數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的規模與速度，已經達到可以被稱為傳染
病的程度。(沒有固定的分界線來區分是否為傳染病不過我認為當你看到
地圖顯示流感已經在36個州蔓延開來我認為從常識判斷它應該是傳染病
)美國疾管局局長表示，這波流感病例中，有超過75%是屬於A型流感
的一種，而這種流行性感冒，過去也是造成住院和死亡機率較高的一種流
感。今年不同的是，流感爆發時間比往年提早許多。目前她還無法評估這
波流感死亡人數，是否會突破往年的平均人數3萬六千人，也還不能判斷
目前這波流感是否已經到達高峰期，或者接下來情況是否會更嚴重。美國
疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴密監控全國流感疫情，並派出醫療團隊
到各州協助控制疫情，同時評估流感疫苗的效力。這波感染流感死亡的兒
童中，有些並沒有施打過流感疫苗，另外也有部分病童同時出現細菌感染
的症狀，因此美國小兒醫學會也特別建議，最好還是不要讓小孩在流感期
間出入公共場所，如果家中有人感冒時，應該時常清潔家人共用的物品，
如水龍頭、門把、電話、冰箱把手等。另外65歲以上的老人，孕婦以及
慢性疾病患者，都應該提高警覺，多關注自己的身體狀況。美國今年冬天
不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情已經擴散
到全美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對抗傳染病
的規格來加以因應。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從2
6州蔓延到36州。美國疾病管制局局長因此在19號表示，這波流感已
經奪走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的規模
與速度，已經達到可以被稱為傳染病的程度。(沒有固定的分界線來區分
是否為傳染病不過我認為當你看到地圖顯示流感已經在36個州蔓延開來
我認為從常識判斷它應該是傳染病)美國疾管局局長表示，這波流感病例
中，有超過75%是屬於A型流感的一種，而這種流行性感冒，過去也是
造成住院和死亡機率較高的一種流感。今年不同的是，流感爆發時間比往
年提早許多。目前她還無法評估這波流感死亡人數，是否會突破往年的平
均人數3萬六千人，也還不能判斷目前這波流感是否已經到達高峰期，或
者接下來情況是否會更嚴重。美國疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴密監
控全國流感疫情，並派出醫療團隊到各州協助控制疫情，同時評估流感疫
苗的效力。這波感染流感死亡的兒童中，有些並沒有施打過流感疫苗，另
外也有部分病童同時出現細菌感染的症狀，因此美國小兒醫學會也特別建
議，最好還是不要讓小孩在流感期間出入公共場所，如果家中有人感冒時
，應該時常清潔家人共用的物品，如水龍頭、門把、電話、冰箱把手等。
另外65歲以上的老人，孕婦以及慢性疾病患者，都應該提高警覺，多關
注自己的身體狀況。美國今年冬天不僅飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的
A型流感威脅，目前疫情已經擴散到全美36州，造成42名兒童喪生，
美國疾病管制局準備以對抗傳染病的規格來加以因應。短短兩天的時間，
美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州蔓延到36州。美國疾病管制局局
長因此在19號表示，這波流感已經奪走42條兒童的性命，其中半數死
者是五歲以下的幼兒，蔓延的規模與速度，已經達到可以被稱為傳染病的
程度。(沒有固定的分界線來區分是否為傳染病不過我認為當你看到地圖
顯示流感已經在36個州蔓延開來我認為從常識判斷它應該是傳染病)美
國疾管局局長表示，這波流感病例中，有超過75%是屬於A型流感的一
種，而這種流行性感冒，過去也是造成住院和死亡機率較高的一種流感。
今年不同的是，流感爆發時間比往年提早許多。目前她還無法評估這波流
感死亡人數，是否會突破往年的平均人數3萬六千人，也還不能判斷目前
這波流感是否已經到達高峰期，或者接下來情況是否會更嚴重。美國疾管
局除了啟用緊急救護中心，嚴密監控全國流感疫情，並派出醫療團隊到各
州協助控制疫情，同時評估流感疫苗的效力。這波感染流感死亡的兒童中
，有些並沒有施打過流感疫苗，另外也有部分病童同時出現細菌感染的症
狀，因此美國小兒醫學會也特別建議，最好還是不要讓小孩在流感期間出
入公共場所，如果家中有人感冒時，應該時常清潔家人共用的物品，如水
龍頭、門把、電話、冰箱把手等。另外65歲以上的老人，孕婦以及慢性
疾病患者，都應該提高警覺，多關注自己的身體狀況。美國今年冬天不僅
飽受大風雪侵襲，還有來勢洶洶的A型流感威脅，目前疫情已經擴散到全
美36州，造成42名兒童喪生，美國疾病管制局準備以對抗傳染病的規
格來加以因應。短短兩天的時間，美國來勢洶洶的流行性感冒就從26州
蔓延到36州。美國疾病管制局局長因此在19號表示，這波流感已經奪
走42條兒童的性命，其中半數死者是五歲以下的幼兒，蔓延的規模與速
度，已經達到可以被稱為傳染病的程度。(沒有固定的分界線來區分是否
為傳染病不過我認為當你看到地圖顯示流感已經在36個州蔓延開來我認
為從常識判斷它應該是傳染病)美國疾管局局長表示，這波流感病例中，
有超過75%是屬於A型流感的一種，而這種流行性感冒，過去也是造成
住院和死亡機率較高的一種流感。今年不同的是，流感爆發時間比往年提
早許多。目前她還無法評估這波流感死亡人數，是否會突破往年的平均人
數3萬六千人，也還不能判斷目前這波流感是否已經到達高峰期，或者接
下來情況是否會更嚴重。美國疾管局除了啟用緊急救護中心，嚴密監控全
國流感疫情，並派出醫療團隊到各州協助控制疫情，同時評估流感疫苗的
效力。這波感染流感死亡的兒童中，有些並沒有施打過流感疫苗，另外也
有部分病童同時出現細菌感染的症狀，因此美國小兒醫學會也特別建議，
最好還是不要讓小孩在流感期間出入公共場所，如果家中有人感冒時，應
該時常清潔家人共用的物品，如水龍頭、門把、電話、冰箱把手等。另外
65歲以上的老人，孕婦以及慢性疾病患者，都應該提高警覺，多關注自
己的身體狀況。
