對於地方醫院的抗爭訴求、行政院長謝長廷今天回應、政府必須維護醫療
品質，但也要優先照顧弱勢團體，請醫界體諒政府的苦心，展開理性的協
商。而行政院發言人卓榮泰更進一步明確表示、現行的健保的總額給付制
度、就像聯考一樣，雖然大家對它有意見，但是在還沒有找到更好的辦法
以前、不會廢除總額給付健保財務頻頻出問題，醫界菁英上街頭抗議，行
政院長謝長廷在主持行政院會中，針對健保問題表達看法，謝長廷說醫界
的訴求政府會仔細聆聽，但是醫界也要體諒政府有照顧弱勢優先的立場，
他期盼醫界能和政府就健保問題展開理性協商行政院也進一步表達，針對
醫界呼籲廢除健保總額給付制度，在找到更好的制度之前，政府在現階段
不會考慮謝長廷說行政院在今年三月已經增加挹注一百一十億在健保財務
問題上，這項措施儘管只能治標，但請醫界瞭解政府願意解決財務問題的
苦心。行政院並指示包括公立醫院的醫生今天必須善盡職責在崗位上，避
免因為今天的遊行對民眾造成太多不便公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對
於地方醫院的抗爭訴求、行政院長謝長廷今天回應、政府必須維護醫療品
質，但也要優先照顧弱勢團體，請醫界體諒政府的苦心，展開理性的協商
。而行政院發言人卓榮泰更進一步明確表示、現行的健保的總額給付制度
、就像聯考一樣，雖然大家對它有意見，但是在還沒有找到更好的辦法以
前、不會廢除總額給付健保財務頻頻出問題，醫界菁英上街頭抗議，行政
院長謝長廷在主持行政院會中，針對健保問題表達看法，謝長廷說醫界的
訴求政府會仔細聆聽，但是醫界也要體諒政府有照顧弱勢優先的立場，他
期盼醫界能和政府就健保問題展開理性協商行政院也進一步表達，針對醫
界呼籲廢除健保總額給付制度，在找到更好的制度之前，政府在現階段不
會考慮謝長廷說行政院在今年三月已經增加挹注一百一十億在健保財務問
題上，這項措施儘管只能治標，但請醫界瞭解政府願意解決財務問題的苦
心。行政院並指示包括公立醫院的醫生今天必須善盡職責在崗位上，避免
因為今天的遊行對民眾造成太多不便公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於
地方醫院的抗爭訴求、行政院長謝長廷今天回應、政府必須維護醫療品質
，但也要優先照顧弱勢團體，請醫界體諒政府的苦心，展開理性的協商。
而行政院發言人卓榮泰更進一步明確表示、現行的健保的總額給付制度、
就像聯考一樣，雖然大家對它有意見，但是在還沒有找到更好的辦法以前
、不會廢除總額給付健保財務頻頻出問題，醫界菁英上街頭抗議，行政院
長謝長廷在主持行政院會中，針對健保問題表達看法，謝長廷說醫界的訴
求政府會仔細聆聽，但是醫界也要體諒政府有照顧弱勢優先的立場，他期
盼醫界能和政府就健保問題展開理性協商行政院也進一步表達，針對醫界
呼籲廢除健保總額給付制度，在找到更好的制度之前，政府在現階段不會
考慮謝長廷說行政院在今年三月已經增加挹注一百一十億在健保財務問題
上，這項措施儘管只能治標，但請醫界瞭解政府願意解決財務問題的苦心
。行政院並指示包括公立醫院的醫生今天必須善盡職責在崗位上，避免因
為今天的遊行對民眾造成太多不便公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
