加入世貿組織以後，台灣農產品對中國的出口，衰退了大約三成五，國貿
局表示、主要是因為中國對台灣農產品設下檢疫障礙。同時為了留住國內
的農產競爭力，農委會也將比照高科提醒台商，台灣不施更嚴格的技術管
制。中國官方日前承諾台灣農產品將享有免關稅的待遇，不過從數據上來
看，台灣加入世貿組織後，台灣農產品對中國的出口，不但沒有進步，反
而衰退35%，國貿局指出，關稅並不是台灣農產品外銷中國最大的障礙
，癥結點在於檢疫的不平等對待。對於中國釋出的關稅優惠，農委會方面
質疑，可能著眼於國內農業技術，所以為了防止農業技術外流，將比照高
科技業，對農業設下科技管制。農委會方面表示，包括優良品種、技術人
員、資金以及各種農業敏感科技，都是農業管制範圍。而為了分散農品外
銷風險，農委會今年也會增加國外促銷管道，預計今年農產品外銷可以達
到20%的成長。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導加入世貿組織以後，台
灣農產品對中國的出口，衰退了大約三成五，國貿局表示、主要是因為中
國對台灣農產品設下檢疫障礙。同時為了留住國內的農產競爭力，農委會
也將比照高科提醒台商，台灣不施更嚴格的技術管制。中國官方日前承諾
台灣農產品將享有免關稅的待遇，不過從數據上來看，台灣加入世貿組織
後，台灣農產品對中國的出口，不但沒有進步，反而衰退35%，國貿局
指出，關稅並不是台灣農產品外銷中國最大的障礙，癥結點在於檢疫的不
平等對待。對於中國釋出的關稅優惠，農委會方面質疑，可能著眼於國內
農業技術，所以為了防止農業技術外流，將比照高科技業，對農業設下科
技管制。農委會方面表示，包括優良品種、技術人員、資金以及各種農業
敏感科技，都是農業管制範圍。而為了分散農品外銷風險，農委會今年也
會增加國外促銷管道，預計今年農產品外銷可以達到20%的成長。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導加入世貿組織以後，台灣農產品對中國的出口
，衰退了大約三成五，國貿局表示、主要是因為中國對台灣農產品設下檢
疫障礙。同時為了留住國內的農產競爭力，農委會也將比照高科提醒台商
，台灣不施更嚴格的技術管制。中國官方日前承諾台灣農產品將享有免關
稅的待遇，不過從數據上來看，台灣加入世貿組織後，台灣農產品對中國
的出口，不但沒有進步，反而衰退35%，國貿局指出，關稅並不是台灣
農產品外銷中國最大的障礙，癥結點在於檢疫的不平等對待。對於中國釋
出的關稅優惠，農委會方面質疑，可能著眼於國內農業技術，所以為了防
止農業技術外流，將比照高科技業，對農業設下科技管制。農委會方面表
示，包括優良品種、技術人員、資金以及各種農業敏感科技，都是農業管
制範圍。而為了分散農品外銷風險，農委會今年也會增加國外促銷管道，
預計今年農產品外銷可以達到20%的成長。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導加入世貿組織以後，台灣農產品對中國的出口，衰退了大約三成五，
國貿局表示、主要是因為中國對台灣農產品設下檢疫障礙。同時為了留住
國內的農產競爭力，農委會也將比照高科提醒台商，台灣不施更嚴格的技
術管制。中國官方日前承諾台灣農產品將享有免關稅的待遇，不過從數據
上來看，台灣加入世貿組織後，台灣農產品對中國的出口，不但沒有進步
，反而衰退35%，國貿局指出，關稅並不是台灣農產品外銷中國最大的
障礙，癥結點在於檢疫的不平等對待。對於中國釋出的關稅優惠，農委會
方面質疑，可能著眼於國內農業技術，所以為了防止農業技術外流，將比
照高科技業，對農業設下科技管制。農委會方面表示，包括優良品種、技
術人員、資金以及各種農業敏感科技，都是農業管制範圍。而為了分散農
品外銷風險，農委會今年也會增加國外促銷管道，預計今年農產品外銷可
以達到20%的成長。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導加入世貿組織以後
，台灣農產品對中國的出口，衰退了大約三成五，國貿局表示、主要是因
為中國對台灣農產品設下檢疫障礙。同時為了留住國內的農產競爭力，農
委會也將比照高科提醒台商，台灣不施更嚴格的技術管制。中國官方日前
承諾台灣農產品將享有免關稅的待遇，不過從數據上來看，台灣加入世貿
組織後，台灣農產品對中國的出口，不但沒有進步，反而衰退35%，國
貿局指出，關稅並不是台灣農產品外銷中國最大的障礙，癥結點在於檢疫
的不平等對待。對於中國釋出的關稅優惠，農委會方面質疑，可能著眼於
國內農業技術，所以為了防止農業技術外流，將比照高科技業，對農業設
下科技管制。農委會方面表示，包括優良品種、技術人員、資金以及各種
農業敏感科技，都是農業管制範圍。而為了分散農品外銷風險，農委會今
年也會增加國外促銷管道，預計今年農產品外銷可以達到20%的成長。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導加入世貿組織以後，台灣農產品對中國的
出口，衰退了大約三成五，國貿局表示、主要是因為中國對台灣農產品設
下檢疫障礙。同時為了留住國內的農產競爭力，農委會也將比照高科提醒
台商，台灣不施更嚴格的技術管制。中國官方日前承諾台灣農產品將享有
免關稅的待遇，不過從數據上來看，台灣加入世貿組織後，台灣農產品對
中國的出口，不但沒有進步，反而衰退35%，國貿局指出，關稅並不是
台灣農產品外銷中國最大的障礙，癥結點在於檢疫的不平等對待。對於中
國釋出的關稅優惠，農委會方面質疑，可能著眼於國內農業技術，所以為
了防止農業技術外流，將比照高科技業，對農業設下科技管制。農委會方
面表示，包括優良品種、技術人員、資金以及各種農業敏感科技，都是農
業管制範圍。而為了分散農品外銷風險，農委會今年也會增加國外促銷管
道，預計今年農產品外銷可以達到20%的成長。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導加入世貿組織以後，台灣農產品對中國的出口，衰退了大約三成
五，國貿局表示、主要是因為中國對台灣農產品設下檢疫障礙。同時為了
留住國內的農產競爭力，農委會也將比照高科提醒台商，台灣不施更嚴格
的技術管制。中國官方日前承諾台灣農產品將享有免關稅的待遇，不過從
數據上來看，台灣加入世貿組織後，台灣農產品對中國的出口，不但沒有
進步，反而衰退35%，國貿局指出，關稅並不是台灣農產品外銷中國最
大的障礙，癥結點在於檢疫的不平等對待。對於中國釋出的關稅優惠，農
委會方面質疑，可能著眼於國內農業技術，所以為了防止農業技術外流，
將比照高科技業，對農業設下科技管制。農委會方面表示，包括優良品種
、技術人員、資金以及各種農業敏感科技，都是農業管制範圍。而為了分
散農品外銷風險，農委會今年也會增加國外促銷管道，預計今年農產品外
銷可以達到20%的成長。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
