台中縣大肚鄉有五百多位鄉民，因為不滿環保局把廢棄物處理場、設在淨
水場的上方、可能為隧道全長將近五今天前往縣政府陳情抗議。高喊抗議
的上百名陳情民眾因為遲遲等不到台中縣長黃山隧道，即將在4月29日
正式通車，與現場員警爆發嚴重的肢體衝突，最後縣長出面口頭承諾，在
他任期內絕不會興建，抗議民眾才逐漸離去。八卦山隧道全長約五公里，
以速限70公里的速度行進目前國內有22座焚化廠在運轉，焚化廠附近
的民眾則是每天提心吊膽，不知道焚化爐每天製造多少有毒物質，環保署
今天公佈93年度的焚化廠附近戴奧辛調查，結果都在安全範圍，也強調
將繼續為民眾的健康把關。焚化爐每天焚燒垃圾，很多附近居民都擔心，
大大的煙囪不知道燒出多少的有毒物質。環保署今天特地公佈93年度焚
化廠附近，有關空氣、植物和土壤的戴奧辛調查，檢測數據都在安全範圍
。衛生署也強調，人體中的戴奧辛累積，九成來自食物，藉由呼吸空氣累
積戴奧辛微乎其微。種種說法都是要排除民眾對焚化廠的恐懼。不過環保
團體不以為然，也批評不管是透過吃進體內還是呼吸累積的戴奧辛毒素，
焚化爐只要燒一天垃圾就是一個污染源，此外環保團體也批評環保署，焚
化廠燒出來的有毒物質上百種，光針對戴奧辛檢測，真的就能為民眾健康
把關嗎。台中縣大肚鄉有五百多位鄉民，因為不滿環保局把廢棄物處理場
、設在淨水場的上方、可能為隧道全長將近五今天前往縣政府陳情抗議。
高喊抗議的上百名陳情民眾因為遲遲等不到台中縣長黃山隧道，即將在4
月29日正式通車，與現場員警爆發嚴重的肢體衝突，最後縣長出面口頭
承諾，在他任期內絕不會興建，抗議民眾才逐漸離去。八卦山隧道全長約
五公里，以速限70公里的速度行進目前國內有22座焚化廠在運轉，焚
化廠附近的民眾則是每天提心吊膽，不知道焚化爐每天製造多少有毒物質
，環保署今天公佈93年度的焚化廠附近戴奧辛調查，結果都在安全範圍
，也強調將繼續為民眾的健康把關。焚化爐每天焚燒垃圾，很多附近居民
都擔心，大大的煙囪不知道燒出多少的有毒物質。環保署今天特地公佈9
3年度焚化廠附近，有關空氣、植物和土壤的戴奧辛調查，檢測數據都在
安全範圍。衛生署也強調，人體中的戴奧辛累積，九成來自食物，藉由呼
吸空氣累積戴奧辛微乎其微。種種說法都是要排除民眾對焚化廠的恐懼。
不過環保團體不以為然，也批評不管是透過吃進體內還是呼吸累積的戴奧
辛毒素，焚化爐只要燒一天垃圾就是一個污染源，此外環保團體也批評環
保署，焚化廠燒出來的有毒物質上百種，光針對戴奧辛檢測，真的就能為
民眾健康把關嗎。台中縣大肚鄉有五百多位鄉民，因為不滿環保局把廢棄
物處理場、設在淨水場的上方、可能為隧道全長將近五今天前往縣政府陳
情抗議。高喊抗議的上百名陳情民眾因為遲遲等不到台中縣長黃山隧道，
即將在4月29日正式通車，與現場員警爆發嚴重的肢體衝突，最後縣長
出面口頭承諾，在他任期內絕不會興建，抗議民眾才逐漸離去。八卦山隧
道全長約五公里，以速限70公里的速度行進目前國內有22座焚化廠在
運轉，焚化廠附近的民眾則是每天提心吊膽，不知道焚化爐每天製造多少
有毒物質，環保署今天公佈93年度的焚化廠附近戴奧辛調查，結果都在
安全範圍，也強調將繼續為民眾的健康把關。焚化爐每天焚燒垃圾，很多
附近居民都擔心，大大的煙囪不知道燒出多少的有毒物質。環保署今天特
地公佈93年度焚化廠附近，有關空氣、植物和土壤的戴奧辛調查，檢測
數據都在安全範圍。衛生署也強調，人體中的戴奧辛累積，九成來自食物
，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎其微。種種說法都是要排除民眾對焚化廠
的恐懼。不過環保團體不以為然，也批評不管是透過吃進體內還是呼吸累
積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒一天垃圾就是一個污染源，此外環保團體
也批評環保署，焚化廠燒出來的有毒物質上百種，光針對戴奧辛檢測，真
的就能為民眾健康把關嗎。台中縣大肚鄉有五百多位鄉民，因為不滿環保
局把廢棄物處理場、設在淨水場的上方、可能為隧道全長將近五今天前往
縣政府陳情抗議。高喊抗議的上百名陳情民眾因為遲遲等不到台中縣長黃
山隧道，即將在4月29日正式通車，與現場員警爆發嚴重的肢體衝突，
最後縣長出面口頭承諾，在他任期內絕不會興建，抗議民眾才逐漸離去。
八卦山隧道全長約五公里，以速限70公里的速度行進目前國內有22座
焚化廠在運轉，焚化廠附近的民眾則是每天提心吊膽，不知道焚化爐每天
製造多少有毒物質，環保署今天公佈93年度的焚化廠附近戴奧辛調查，
結果都在安全範圍，也強調將繼續為民眾的健康把關。焚化爐每天焚燒垃
圾，很多附近居民都擔心，大大的煙囪不知道燒出多少的有毒物質。環保
署今天特地公佈93年度焚化廠附近，有關空氣、植物和土壤的戴奧辛調
查，檢測數據都在安全範圍。衛生署也強調，人體中的戴奧辛累積，九成
來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎其微。種種說法都是要排除民眾
對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以為然，也批評不管是透過吃進體內還
是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒一天垃圾就是一個污染源，此外
環保團體也批評環保署，焚化廠燒出來的有毒物質上百種，光針對戴奧辛
檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。台中縣大肚鄉有五百多位鄉民，因為
不滿環保局把廢棄物處理場、設在淨水場的上方、可能為隧道全長將近五
今天前往縣政府陳情抗議。高喊抗議的上百名陳情民眾因為遲遲等不到台
中縣長黃山隧道，即將在4月29日正式通車，與現場員警爆發嚴重的肢
體衝突，最後縣長出面口頭承諾，在他任期內絕不會興建，抗議民眾才逐
漸離去。八卦山隧道全長約五公里，以速限70公里的速度行進目前國內
有22座焚化廠在運轉，焚化廠附近的民眾則是每天提心吊膽，不知道焚
化爐每天製造多少有毒物質，環保署今天公佈93年度的焚化廠附近戴奧
辛調查，結果都在安全範圍，也強調將繼續為民眾的健康把關。焚化爐每
天焚燒垃圾，很多附近居民都擔心，大大的煙囪不知道燒出多少的有毒物
質。環保署今天特地公佈93年度焚化廠附近，有關空氣、植物和土壤的
戴奧辛調查，檢測數據都在安全範圍。衛生署也強調，人體中的戴奧辛累
積，九成來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎其微。種種說法都是要
排除民眾對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以為然，也批評不管是透過吃
進體內還是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒一天垃圾就是一個污染
源，此外環保團體也批評環保署，焚化廠燒出來的有毒物質上百種，光針
對戴奧辛檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。台中縣大肚鄉有五百多位鄉
民，因為不滿環保局把廢棄物處理場、設在淨水場的上方、可能為隧道全
長將近五今天前往縣政府陳情抗議。高喊抗議的上百名陳情民眾因為遲遲
等不到台中縣長黃山隧道，即將在4月29日正式通車，與現場員警爆發
嚴重的肢體衝突，最後縣長出面口頭承諾，在他任期內絕不會興建，抗議
民眾才逐漸離去。八卦山隧道全長約五公里，以速限70公里的速度行進
目前國內有22座焚化廠在運轉，焚化廠附近的民眾則是每天提心吊膽，
不知道焚化爐每天製造多少有毒物質，環保署今天公佈93年度的焚化廠
附近戴奧辛調查，結果都在安全範圍，也強調將繼續為民眾的健康把關。
焚化爐每天焚燒垃圾，很多附近居民都擔心，大大的煙囪不知道燒出多少
的有毒物質。環保署今天特地公佈93年度焚化廠附近，有關空氣、植物
和土壤的戴奧辛調查，檢測數據都在安全範圍。衛生署也強調，人體中的
戴奧辛累積，九成來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎其微。種種說
法都是要排除民眾對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以為然，也批評不管
是透過吃進體內還是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒一天垃圾就是
一個污染源，此外環保團體也批評環保署，焚化廠燒出來的有毒物質上百
種，光針對戴奧辛檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。台中縣大肚鄉有五
百多位鄉民，因為不滿環保局把廢棄物處理場、設在淨水場的上方、可能
為隧道全長將近五今天前往縣政府陳情抗議。高喊抗議的上百名陳情民眾
因為遲遲等不到台中縣長黃山隧道，即將在4月29日正式通車，與現場
員警爆發嚴重的肢體衝突，最後縣長出面口頭承諾，在他任期內絕不會興
建，抗議民眾才逐漸離去。八卦山隧道全長約五公里，以速限70公里的
速度行進目前國內有22座焚化廠在運轉，焚化廠附近的民眾則是每天提
心吊膽，不知道焚化爐每天製造多少有毒物質，環保署今天公佈93年度
的焚化廠附近戴奧辛調查，結果都在安全範圍，也強調將繼續為民眾的健
康把關。焚化爐每天焚燒垃圾，很多附近居民都擔心，大大的煙囪不知道
燒出多少的有毒物質。環保署今天特地公佈93年度焚化廠附近，有關空
氣、植物和土壤的戴奧辛調查，檢測數據都在安全範圍。衛生署也強調，
人體中的戴奧辛累積，九成來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛微乎其微
。種種說法都是要排除民眾對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以為然，也
批評不管是透過吃進體內還是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只要燒一天
垃圾就是一個污染源，此外環保團體也批評環保署，焚化廠燒出來的有毒
物質上百種，光針對戴奧辛檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。台中縣大
肚鄉有五百多位鄉民，因為不滿環保局把廢棄物處理場、設在淨水場的上
方、可能為隧道全長將近五今天前往縣政府陳情抗議。高喊抗議的上百名
陳情民眾因為遲遲等不到台中縣長黃山隧道，即將在4月29日正式通車
，與現場員警爆發嚴重的肢體衝突，最後縣長出面口頭承諾，在他任期內
絕不會興建，抗議民眾才逐漸離去。八卦山隧道全長約五公里，以速限7
0公里的速度行進目前國內有22座焚化廠在運轉，焚化廠附近的民眾則
是每天提心吊膽，不知道焚化爐每天製造多少有毒物質，環保署今天公佈
93年度的焚化廠附近戴奧辛調查，結果都在安全範圍，也強調將繼續為
民眾的健康把關。焚化爐每天焚燒垃圾，很多附近居民都擔心，大大的煙
囪不知道燒出多少的有毒物質。環保署今天特地公佈93年度焚化廠附近
，有關空氣、植物和土壤的戴奧辛調查，檢測數據都在安全範圍。衛生署
也強調，人體中的戴奧辛累積，九成來自食物，藉由呼吸空氣累積戴奧辛
微乎其微。種種說法都是要排除民眾對焚化廠的恐懼。不過環保團體不以
為然，也批評不管是透過吃進體內還是呼吸累積的戴奧辛毒素，焚化爐只
要燒一天垃圾就是一個污染源，此外環保團體也批評環保署，焚化廠燒出
來的有毒物質上百種，光針對戴奧辛檢測，真的就能為民眾健康把關嗎。
