我們剛才看到醫界跟政府、兩邊的說法，其實在每一場抗爭活動當中、各
方都會有不同的立場。而我們更關心的、是台灣各地的醫療院所、究竟面
對了什麼樣的難題、讓他們必須要在街頭怒吼？公視新聞從今天開始、將
推出系列報導、透過鏡頭帶您實地了解各地的情況。今天的第一集、我們
先來到台灣的最南端恆春，這裡每年的觀光客超過六百萬人次，但是重大
傷患卻要一路送到高雄、才有得醫。一大早，恆春小鎮醫院，急診室充滿
焦慮不安，腦中風的韓先生，黃金救命時機只有半小時，生死瞬間，每一
秒都是關鍵，只是這裡幫不了他即使順利轉送到台南成大醫院，當天晚上
，韓先生還是不幸過世，這樣的故事，在恆春半島不時的上演，因為只要
是急重症病患，就必須轉送到一百多公里外的高雄，許多病患撐不到醫院
，縱使到醫院，也可能無力回天比台北市大三倍的恆春半島，只有七萬多
人口，要看病，只有靠恆春鎮裡，三家地區醫院，全部醫師加起來還不到
六十位，醫療資源貧乏，小鎮醫院經營，並不容易現在在健保總額控管下
，小鎮醫院不但給付沒有獲得保障，甚至跟大都會醫院比起來，還被大打
折扣健保總額分配不當，衝擊恆春小鎮每家醫院，而和大都市，同樣是繳
一樣健保費，恆春居民，只要一出意外，就得拿生命當賭注要轉，不然就
很可憐夜裡，墾丁大街，燈火通明，彷如不夜城，另一端，小鎮醫院微弱
燈光，守護居民健康，但是未來，燈還能亮多久，還是個問號我們剛才看
到醫界跟政府、兩邊的說法，其實在每一場抗爭活動當中、各方都會有不
同的立場。而我們更關心的、是台灣各地的醫療院所、究竟面對了什麼樣
的難題、讓他們必須要在街頭怒吼？公視新聞從今天開始、將推出系列報
導、透過鏡頭帶您實地了解各地的情況。今天的第一集、我們先來到台灣
的最南端恆春，這裡每年的觀光客超過六百萬人次，但是重大傷患卻要一
路送到高雄、才有得醫。一大早，恆春小鎮醫院，急診室充滿焦慮不安，
腦中風的韓先生，黃金救命時機只有半小時，生死瞬間，每一秒都是關鍵
，只是這裡幫不了他即使順利轉送到台南成大醫院，當天晚上，韓先生還
是不幸過世，這樣的故事，在恆春半島不時的上演，因為只要是急重症病
患，就必須轉送到一百多公里外的高雄，許多病患撐不到醫院，縱使到醫
院，也可能無力回天比台北市大三倍的恆春半島，只有七萬多人口，要看
病，只有靠恆春鎮裡，三家地區醫院，全部醫師加起來還不到六十位，醫
療資源貧乏，小鎮醫院經營，並不容易現在在健保總額控管下，小鎮醫院
不但給付沒有獲得保障，甚至跟大都會醫院比起來，還被大打折扣健保總
額分配不當，衝擊恆春小鎮每家醫院，而和大都市，同樣是繳一樣健保費
，恆春居民，只要一出意外，就得拿生命當賭注要轉，不然就很可憐夜裡
，墾丁大街，燈火通明，彷如不夜城，另一端，小鎮醫院微弱燈光，守護
居民健康，但是未來，燈還能亮多久，還是個問號我們剛才看到醫界跟政
府、兩邊的說法，其實在每一場抗爭活動當中、各方都會有不同的立場。
而我們更關心的、是台灣各地的醫療院所、究竟面對了什麼樣的難題、讓
他們必須要在街頭怒吼？公視新聞從今天開始、將推出系列報導、透過鏡
頭帶您實地了解各地的情況。今天的第一集、我們先來到台灣的最南端恆
春，這裡每年的觀光客超過六百萬人次，但是重大傷患卻要一路送到高雄
、才有得醫。一大早，恆春小鎮醫院，急診室充滿焦慮不安，腦中風的韓
先生，黃金救命時機只有半小時，生死瞬間，每一秒都是關鍵，只是這裡
幫不了他即使順利轉送到台南成大醫院，當天晚上，韓先生還是不幸過世
，這樣的故事，在恆春半島不時的上演，因為只要是急重症病患，就必須
轉送到一百多公里外的高雄，許多病患撐不到醫院，縱使到醫院，也可能
無力回天比台北市大三倍的恆春半島，只有七萬多人口，要看病，只有靠
恆春鎮裡，三家地區醫院，全部醫師加起來還不到六十位，醫療資源貧乏
，小鎮醫院經營，並不容易現在在健保總額控管下，小鎮醫院不但給付沒
有獲得保障，甚至跟大都會醫院比起來，還被大打折扣健保總額分配不當
，衝擊恆春小鎮每家醫院，而和大都市，同樣是繳一樣健保費，恆春居民
，只要一出意外，就得拿生命當賭注要轉，不然就很可憐夜裡，墾丁大街
，燈火通明，彷如不夜城，另一端，小鎮醫院微弱燈光，守護居民健康，
但是未來，燈還能亮多久，還是個問號我們剛才看到醫界跟政府、兩邊的
說法，其實在每一場抗爭活動當中、各方都會有不同的立場。而我們更關
心的、是台灣各地的醫療院所、究竟面對了什麼樣的難題、讓他們必須要
在街頭怒吼？公視新聞從今天開始、將推出系列報導、透過鏡頭帶您實地
了解各地的情況。今天的第一集、我們先來到台灣的最南端恆春，這裡每
年的觀光客超過六百萬人次，但是重大傷患卻要一路送到高雄、才有得醫
。一大早，恆春小鎮醫院，急診室充滿焦慮不安，腦中風的韓先生，黃金
救命時機只有半小時，生死瞬間，每一秒都是關鍵，只是這裡幫不了他即
使順利轉送到台南成大醫院，當天晚上，韓先生還是不幸過世，這樣的故
事，在恆春半島不時的上演，因為只要是急重症病患，就必須轉送到一百
多公里外的高雄，許多病患撐不到醫院，縱使到醫院，也可能無力回天比
台北市大三倍的恆春半島，只有七萬多人口，要看病，只有靠恆春鎮裡，
三家地區醫院，全部醫師加起來還不到六十位，醫療資源貧乏，小鎮醫院
經營，並不容易現在在健保總額控管下，小鎮醫院不但給付沒有獲得保障
，甚至跟大都會醫院比起來，還被大打折扣健保總額分配不當，衝擊恆春
小鎮每家醫院，而和大都市，同樣是繳一樣健保費，恆春居民，只要一出
意外，就得拿生命當賭注要轉，不然就很可憐夜裡，墾丁大街，燈火通明
，彷如不夜城，另一端，小鎮醫院微弱燈光，守護居民健康，但是未來，
燈還能亮多久，還是個問號
