在連續幾次冒出黑煙之後、梵諦崗的西斯汀教堂、終於飄出了白煙、並且
響起鐘聲，這代表天主教第265任教宗、已經被選出來，他是今年78
歲、德國籍的樞機主教拉辛格，新的聖號是本篤16世。西斯汀聖堂的煙
囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在當地時間十九號下午五點五十五分，
也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚集在聖伯多
祿廣場上的民眾也開始騷動。由於先前曾經有錯把黑煙看成白煙的經驗，
信徒們不敢貿然相信自己的眼睛，直到六點零三分，聖伯多祿廣場上的鐘
聲響起，民眾才放了心，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。u
psound鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教
，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號是本篤16世。他隨即出現在陽台上
，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信徒致意。upsound親愛的兄弟
姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基主教們選擇了我這個在天主的葡萄園
裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在第五回合投票，就得到了超過三分之
二的票數支持而獲選，比上一任教宗若望保祿二世的八回合投票還要快。
他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精神，是獲得樞機主教團青睞
的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，則是褒貶不一。這是個很好
的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為他一定會把舊傳統加諸大眾我認為對
他來講這一個教宗任期並不好做因為他有很多包袱他被認為很保守是一個
保守派神學家他在學術圈未受肯定特別是在美國和拉美本篤16世也在台
灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第
一場彌撒。upsound戴著象徵教宗地位的頭冠，站在最後審判日的
華麗壁畫前，身邊圍繞著114位樞機主教．本篤十六世，這位在十一世
紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的
新領袖。在連續幾次冒出黑煙之後、梵諦崗的西斯汀教堂、終於飄出了白
煙、並且響起鐘聲，這代表天主教第265任教宗、已經被選出來，他是
今年78歲、德國籍的樞機主教拉辛格，新的聖號是本篤16世。西斯汀
聖堂的煙囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在當地時間十九號下午五點五
十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚集
在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。由於先前曾經有錯把黑煙看成白煙
的經驗，信徒們不敢貿然相信自己的眼睛，直到六點零三分，聖伯多祿廣
場上的鐘聲響起，民眾才放了心，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的
一刻。upsound鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍
樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號是本篤16世。他隨即出現
在陽台上，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信徒致意。upsound親
愛的兄弟姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基主教們選擇了我這個在天主
的葡萄園裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在第五回合投票，就得到了超
過三分之二的票數支持而獲選，比上一任教宗若望保祿二世的八回合投票
還要快。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精神，是獲得樞機主
教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，則是褒貶不一。這
是個很好的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為他一定會把舊傳統加諸大眾
我認為對他來講這一個教宗任期並不好做因為他有很多包袱他被認為很保
守是一個保守派神學家他在學術圈未受肯定特別是在美國和拉美本篤16
世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當
選後的第一場彌撒。upsound戴著象徵教宗地位的頭冠，站在最後
審判日的華麗壁畫前，身邊圍繞著114位樞機主教．本篤十六世，這位
在十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天
主教徒的新領袖。在連續幾次冒出黑煙之後、梵諦崗的西斯汀教堂、終於
飄出了白煙、並且響起鐘聲，這代表天主教第265任教宗、已經被選出
來，他是今年78歲、德國籍的樞機主教拉辛格，新的聖號是本篤16世
。西斯汀聖堂的煙囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在當地時間十九號下
午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙
，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。由於先前曾經有錯把黑煙
看成白煙的經驗，信徒們不敢貿然相信自己的眼睛，直到六點零三分，聖
伯多祿廣場上的鐘聲響起，民眾才放了心，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這
歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就
是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號是本篤16世。他
隨即出現在陽台上，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信徒致意。upso
und親愛的兄弟姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基主教們選擇了我這
個在天主的葡萄園裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在第五回合投票，就
得到了超過三分之二的票數支持而獲選，比上一任教宗若望保祿二世的八
回合投票還要快。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精神，是獲
得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，則是褒貶
不一。這是個很好的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為他一定會把舊傳統
加諸大眾我認為對他來講這一個教宗任期並不好做因為他有很多包袱他被
認為很保守是一個保守派神學家他在學術圈未受肯定特別是在美國和拉美
本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，在西斯汀聖堂
主持了當選後的第一場彌撒。upsound戴著象徵教宗地位的頭冠，
站在最後審判日的華麗壁畫前，身邊圍繞著114位樞機主教．本篤十六
世，這位在十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球
11億天主教徒的新領袖。在連續幾次冒出黑煙之後、梵諦崗的西斯汀教
堂、終於飄出了白煙、並且響起鐘聲，這代表天主教第265任教宗、已
經被選出來，他是今年78歲、德國籍的樞機主教拉辛格，新的聖號是本
篤16世。西斯汀聖堂的煙囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在當地時間
十九號下午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒
出了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。由於先前曾經有
錯把黑煙看成白煙的經驗，信徒們不敢貿然相信自己的眼睛，直到六點零
三分，聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，民眾才放了心，現場也立刻歡聲雷動
，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗
人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號是本篤1
6世。他隨即出現在陽台上，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信徒致意。
upsound親愛的兄弟姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基主教們選
擇了我這個在天主的葡萄園裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在第五回合
投票，就得到了超過三分之二的票數支持而獲選，比上一任教宗若望保祿
二世的八回合投票還要快。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精
神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，
則是褒貶不一。這是個很好的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為他一定會
把舊傳統加諸大眾我認為對他來講這一個教宗任期並不好做因為他有很多
包袱他被認為很保守是一個保守派神學家他在學術圈未受肯定特別是在美
國和拉美本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，在西
斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。upsound戴著象徵教宗地位
的頭冠，站在最後審判日的華麗壁畫前，身邊圍繞著114位樞機主教．
本篤十六世，這位在十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式
成為全球11億天主教徒的新領袖。在連續幾次冒出黑煙之後、梵諦崗的
西斯汀教堂、終於飄出了白煙、並且響起鐘聲，這代表天主教第265任
教宗、已經被選出來，他是今年78歲、德國籍的樞機主教拉辛格，新的
聖號是本篤16世。西斯汀聖堂的煙囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在
當地時間十九號下午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十
五分，冒出了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。由於先
前曾經有錯把黑煙看成白煙的經驗，信徒們不敢貿然相信自己的眼睛，直
到六點零三分，聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，民眾才放了心，現場也立刻
歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼聲教廷宣布，
新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號
是本篤16世。他隨即出現在陽台上，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信
徒致意。upsound親愛的兄弟姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基
主教們選擇了我這個在天主的葡萄園裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在
第五回合投票，就得到了超過三分之二的票數支持而獲選，比上一任教宗
若望保祿二世的八回合投票還要快。他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統
教規的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教會改革派
的反應，則是褒貶不一。這是個很好的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為
他一定會把舊傳統加諸大眾我認為對他來講這一個教宗任期並不好做因為
他有很多包袱他被認為很保守是一個保守派神學家他在學術圈未受肯定特
別是在美國和拉美本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式以教宗身
分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。upsound戴著象徵
教宗地位的頭冠，站在最後審判日的華麗壁畫前，身邊圍繞著114位樞
機主教．本篤十六世，這位在十一世紀以後，近千年來第一位德國籍的教
宗，正式成為全球11億天主教徒的新領袖。在連續幾次冒出黑煙之後、
梵諦崗的西斯汀教堂、終於飄出了白煙、並且響起鐘聲，這代表天主教第
265任教宗、已經被選出來，他是今年78歲、德國籍的樞機主教拉辛
格，新的聖號是本篤16世。西斯汀聖堂的煙囪，在前面幾次的黑煙之後
，終於在當地時間十九號下午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十
一點五十五分，冒出了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動
。由於先前曾經有錯把黑煙看成白煙的經驗，信徒們不敢貿然相信自己的
眼睛，直到六點零三分，聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，民眾才放了心，現
場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲歡呼聲教
廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部部長拉辛
格，聖號是本篤16世。他隨即出現在陽台上，揮手向廣場上先後湧入的
十萬名信徒致意。upsound親愛的兄弟姊妹們在偉大的若望保祿二
世後樞基主教們選擇了我這個在天主的葡萄園裡單純卑微的勞動者拉辛格
這次是在第五回合投票，就得到了超過三分之二的票數支持而獲選，比上
一任教宗若望保祿二世的八回合投票還要快。他鮮明的保守派形象，嚴格
捍衛正統教規的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般民眾和教
會改革派的反應，則是褒貶不一。這是個很好的選擇讓德國人擔任新教宗
但我認為他一定會把舊傳統加諸大眾我認為對他來講這一個教宗任期並不
好做因為他有很多包袱他被認為很保守是一個保守派神學家他在學術圈未
受肯定特別是在美國和拉美本篤16世也在台灣時間今天下午三點，正式
以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。upsound
戴著象徵教宗地位的頭冠，站在最後審判日的華麗壁畫前，身邊圍繞著1
14位樞機主教．本篤十六世，這位在十一世紀以後，近千年來第一位德
國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的新領袖。在連續幾次冒出黑
煙之後、梵諦崗的西斯汀教堂、終於飄出了白煙、並且響起鐘聲，這代表
天主教第265任教宗、已經被選出來，他是今年78歲、德國籍的樞機
主教拉辛格，新的聖號是本篤16世。西斯汀聖堂的煙囪，在前面幾次的
黑煙之後，終於在當地時間十九號下午五點五十五分，也就是台灣時間昨
天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也
開始騷動。由於先前曾經有錯把黑煙看成白煙的經驗，信徒們不敢貿然相
信自己的眼睛，直到六點零三分，聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，民眾才放
了心，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsound鐘聲
歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教廷信禮部
部長拉辛格，聖號是本篤16世。他隨即出現在陽台上，揮手向廣場上先
後湧入的十萬名信徒致意。upsound親愛的兄弟姊妹們在偉大的若
望保祿二世後樞基主教們選擇了我這個在天主的葡萄園裡單純卑微的勞動
者拉辛格這次是在第五回合投票，就得到了超過三分之二的票數支持而獲
選，比上一任教宗若望保祿二世的八回合投票還要快。他鮮明的保守派形
象，嚴格捍衛正統教規的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，不過一般
民眾和教會改革派的反應，則是褒貶不一。這是個很好的選擇讓德國人擔
任新教宗但我認為他一定會把舊傳統加諸大眾我認為對他來講這一個教宗
任期並不好做因為他有很多包袱他被認為很保守是一個保守派神學家他在
學術圈未受肯定特別是在美國和拉美本篤16世也在台灣時間今天下午三
點，正式以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒。ups
ound戴著象徵教宗地位的頭冠，站在最後審判日的華麗壁畫前，身邊
圍繞著114位樞機主教．本篤十六世，這位在十一世紀以後，近千年來
第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的新領袖。在連續幾
次冒出黑煙之後、梵諦崗的西斯汀教堂、終於飄出了白煙、並且響起鐘聲
，這代表天主教第265任教宗、已經被選出來，他是今年78歲、德國
籍的樞機主教拉辛格，新的聖號是本篤16世。西斯汀聖堂的煙囪，在前
面幾次的黑煙之後，終於在當地時間十九號下午五點五十五分，也就是台
灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上
的民眾也開始騷動。由於先前曾經有錯把黑煙看成白煙的經驗，信徒們不
敢貿然相信自己的眼睛，直到六點零三分，聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，
民眾才放了心，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。upsou
nd鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教，也是教
廷信禮部部長拉辛格，聖號是本篤16世。他隨即出現在陽台上，揮手向
廣場上先後湧入的十萬名信徒致意。upsound親愛的兄弟姊妹們在
偉大的若望保祿二世後樞基主教們選擇了我這個在天主的葡萄園裡單純卑
微的勞動者拉辛格這次是在第五回合投票，就得到了超過三分之二的票數
支持而獲選，比上一任教宗若望保祿二世的八回合投票還要快。他鮮明的
保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精神，是獲得樞機主教團青睞的主因，
不過一般民眾和教會改革派的反應，則是褒貶不一。這是個很好的選擇讓
德國人擔任新教宗但我認為他一定會把舊傳統加諸大眾我認為對他來講這
一個教宗任期並不好做因為他有很多包袱他被認為很保守是一個保守派神
學家他在學術圈未受肯定特別是在美國和拉美本篤16世也在台灣時間今
天下午三點，正式以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第一場彌撒
。upsound戴著象徵教宗地位的頭冠，站在最後審判日的華麗壁畫
前，身邊圍繞著114位樞機主教．本篤十六世，這位在十一世紀以後，
近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的新領袖。
在連續幾次冒出黑煙之後、梵諦崗的西斯汀教堂、終於飄出了白煙、並且
響起鐘聲，這代表天主教第265任教宗、已經被選出來，他是今年78
歲、德國籍的樞機主教拉辛格，新的聖號是本篤16世。西斯汀聖堂的煙
囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在當地時間十九號下午五點五十五分，
也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了白煙，而聚集在聖伯多
祿廣場上的民眾也開始騷動。由於先前曾經有錯把黑煙看成白煙的經驗，
信徒們不敢貿然相信自己的眼睛，直到六點零三分，聖伯多祿廣場上的鐘
聲響起，民眾才放了心，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。u
psound鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機主教
，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號是本篤16世。他隨即出現在陽台上
，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信徒致意。upsound親愛的兄弟
姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基主教們選擇了我這個在天主的葡萄園
裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在第五回合投票，就得到了超過三分之
二的票數支持而獲選，比上一任教宗若望保祿二世的八回合投票還要快。
他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精神，是獲得樞機主教團青睞
的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，則是褒貶不一。這是個很好
的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為他一定會把舊傳統加諸大眾我認為對
他來講這一個教宗任期並不好做因為他有很多包袱他被認為很保守是一個
保守派神學家他在學術圈未受肯定特別是在美國和拉美本篤16世也在台
灣時間今天下午三點，正式以教宗身分，在西斯汀聖堂主持了當選後的第
一場彌撒。upsound戴著象徵教宗地位的頭冠，站在最後審判日的
華麗壁畫前，身邊圍繞著114位樞機主教．本篤十六世，這位在十一世
紀以後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的
新領袖。
