在一般的情況下、、多喝水有益健康、但是如果喝下去的水、加了不該加
的料、那又另當別論。最近有民眾花大錢、買一種奈米黃金水、一瓶要價
150元、號稱不但可以補身、還可以壯陽。但是這一位小姐、發現礦泉
水裡面、飄浮著一坨一坨的黑色物體、打電話問業者、對方還回答說是有
機黃金，結果她放心喝下去、沒想到整張臉腫了起來、檢驗之後才知道、
這些黑黑的東西全是黴菌。消保官今天下午已經前往工廠調查。一樣是礦
泉水，不過這瓶標榜有益健康的奈米黃金水卻要價150元，是市價的五
倍。陳小姐在三月初買了兩箱，結果喝了之後臉部腫脹，才發現喝的水有
問題。陳小姐將這些灰黑色物質送檢，證實裡頭有黴菌。而這些加料的礦
泉水，是由全欣公司，以直銷的方式販售，他們還宣稱這種水有壯陽效果
，衛生署表示，這種產品明顯涉嫌廣告誇大不實。針對消費者的投訴，製
造廠商只在網站上貼出聲明稿，表示這些懸浮物不是黴菌，而是氨基酸團
聚現象。而台北縣消保官在下午前往到位在石碇的工廠稽查，並且做了產
品的採樣，結果還必須等待檢驗報告出爐才能確定。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。在一般的情況下、、多喝水有益健康、但是如果喝下去的水
、加了不該加的料、那又另當別論。最近有民眾花大錢、買一種奈米黃金
水、一瓶要價150元、號稱不但可以補身、還可以壯陽。但是這一位小
姐、發現礦泉水裡面、飄浮著一坨一坨的黑色物體、打電話問業者、對方
還回答說是有機黃金，結果她放心喝下去、沒想到整張臉腫了起來、檢驗
之後才知道、這些黑黑的東西全是黴菌。消保官今天下午已經前往工廠調
查。一樣是礦泉水，不過這瓶標榜有益健康的奈米黃金水卻要價150元
，是市價的五倍。陳小姐在三月初買了兩箱，結果喝了之後臉部腫脹，才
發現喝的水有問題。陳小姐將這些灰黑色物質送檢，證實裡頭有黴菌。而
這些加料的礦泉水，是由全欣公司，以直銷的方式販售，他們還宣稱這種
水有壯陽效果，衛生署表示，這種產品明顯涉嫌廣告誇大不實。針對消費
者的投訴，製造廠商只在網站上貼出聲明稿，表示這些懸浮物不是黴菌，
而是氨基酸團聚現象。而台北縣消保官在下午前往到位在石碇的工廠稽查
，並且做了產品的採樣，結果還必須等待檢驗報告出爐才能確定。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。在一般的情況下、、多喝水有益健康、但是如
果喝下去的水、加了不該加的料、那又另當別論。最近有民眾花大錢、買
一種奈米黃金水、一瓶要價150元、號稱不但可以補身、還可以壯陽。
但是這一位小姐、發現礦泉水裡面、飄浮著一坨一坨的黑色物體、打電話
問業者、對方還回答說是有機黃金，結果她放心喝下去、沒想到整張臉腫
了起來、檢驗之後才知道、這些黑黑的東西全是黴菌。消保官今天下午已
經前往工廠調查。一樣是礦泉水，不過這瓶標榜有益健康的奈米黃金水卻
要價150元，是市價的五倍。陳小姐在三月初買了兩箱，結果喝了之後
臉部腫脹，才發現喝的水有問題。陳小姐將這些灰黑色物質送檢，證實裡
頭有黴菌。而這些加料的礦泉水，是由全欣公司，以直銷的方式販售，他
們還宣稱這種水有壯陽效果，衛生署表示，這種產品明顯涉嫌廣告誇大不
實。針對消費者的投訴，製造廠商只在網站上貼出聲明稿，表示這些懸浮
物不是黴菌，而是氨基酸團聚現象。而台北縣消保官在下午前往到位在石
碇的工廠稽查，並且做了產品的採樣，結果還必須等待檢驗報告出爐才能
確定。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在一般的情況下、、多喝水有益
健康、但是如果喝下去的水、加了不該加的料、那又另當別論。最近有民
眾花大錢、買一種奈米黃金水、一瓶要價150元、號稱不但可以補身、
還可以壯陽。但是這一位小姐、發現礦泉水裡面、飄浮著一坨一坨的黑色
物體、打電話問業者、對方還回答說是有機黃金，結果她放心喝下去、沒
想到整張臉腫了起來、檢驗之後才知道、這些黑黑的東西全是黴菌。消保
官今天下午已經前往工廠調查。一樣是礦泉水，不過這瓶標榜有益健康的
奈米黃金水卻要價150元，是市價的五倍。陳小姐在三月初買了兩箱，
結果喝了之後臉部腫脹，才發現喝的水有問題。陳小姐將這些灰黑色物質
送檢，證實裡頭有黴菌。而這些加料的礦泉水，是由全欣公司，以直銷的
方式販售，他們還宣稱這種水有壯陽效果，衛生署表示，這種產品明顯涉
嫌廣告誇大不實。針對消費者的投訴，製造廠商只在網站上貼出聲明稿，
表示這些懸浮物不是黴菌，而是氨基酸團聚現象。而台北縣消保官在下午
前往到位在石碇的工廠稽查，並且做了產品的採樣，結果還必須等待檢驗
報告出爐才能確定。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在一般的情況下、
、多喝水有益健康、但是如果喝下去的水、加了不該加的料、那又另當別
論。最近有民眾花大錢、買一種奈米黃金水、一瓶要價150元、號稱不
但可以補身、還可以壯陽。但是這一位小姐、發現礦泉水裡面、飄浮著一
坨一坨的黑色物體、打電話問業者、對方還回答說是有機黃金，結果她放
心喝下去、沒想到整張臉腫了起來、檢驗之後才知道、這些黑黑的東西全
是黴菌。消保官今天下午已經前往工廠調查。一樣是礦泉水，不過這瓶標
榜有益健康的奈米黃金水卻要價150元，是市價的五倍。陳小姐在三月
初買了兩箱，結果喝了之後臉部腫脹，才發現喝的水有問題。陳小姐將這
些灰黑色物質送檢，證實裡頭有黴菌。而這些加料的礦泉水，是由全欣公
司，以直銷的方式販售，他們還宣稱這種水有壯陽效果，衛生署表示，這
種產品明顯涉嫌廣告誇大不實。針對消費者的投訴，製造廠商只在網站上
貼出聲明稿，表示這些懸浮物不是黴菌，而是氨基酸團聚現象。而台北縣
消保官在下午前往到位在石碇的工廠稽查，並且做了產品的採樣，結果還
必須等待檢驗報告出爐才能確定。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在一
般的情況下、、多喝水有益健康、但是如果喝下去的水、加了不該加的料
、那又另當別論。最近有民眾花大錢、買一種奈米黃金水、一瓶要價15
0元、號稱不但可以補身、還可以壯陽。但是這一位小姐、發現礦泉水裡
面、飄浮著一坨一坨的黑色物體、打電話問業者、對方還回答說是有機黃
金，結果她放心喝下去、沒想到整張臉腫了起來、檢驗之後才知道、這些
黑黑的東西全是黴菌。消保官今天下午已經前往工廠調查。一樣是礦泉水
，不過這瓶標榜有益健康的奈米黃金水卻要價150元，是市價的五倍。
陳小姐在三月初買了兩箱，結果喝了之後臉部腫脹，才發現喝的水有問題
。陳小姐將這些灰黑色物質送檢，證實裡頭有黴菌。而這些加料的礦泉水
，是由全欣公司，以直銷的方式販售，他們還宣稱這種水有壯陽效果，衛
生署表示，這種產品明顯涉嫌廣告誇大不實。針對消費者的投訴，製造廠
商只在網站上貼出聲明稿，表示這些懸浮物不是黴菌，而是氨基酸團聚現
象。而台北縣消保官在下午前往到位在石碇的工廠稽查，並且做了產品的
採樣，結果還必須等待檢驗報告出爐才能確定。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。在一般的情況下、、多喝水有益健康、但是如果喝下去的水、加
了不該加的料、那又另當別論。最近有民眾花大錢、買一種奈米黃金水、
一瓶要價150元、號稱不但可以補身、還可以壯陽。但是這一位小姐、
發現礦泉水裡面、飄浮著一坨一坨的黑色物體、打電話問業者、對方還回
答說是有機黃金，結果她放心喝下去、沒想到整張臉腫了起來、檢驗之後
才知道、這些黑黑的東西全是黴菌。消保官今天下午已經前往工廠調查。
一樣是礦泉水，不過這瓶標榜有益健康的奈米黃金水卻要價150元，是
市價的五倍。陳小姐在三月初買了兩箱，結果喝了之後臉部腫脹，才發現
喝的水有問題。陳小姐將這些灰黑色物質送檢，證實裡頭有黴菌。而這些
加料的礦泉水，是由全欣公司，以直銷的方式販售，他們還宣稱這種水有
壯陽效果，衛生署表示，這種產品明顯涉嫌廣告誇大不實。針對消費者的
投訴，製造廠商只在網站上貼出聲明稿，表示這些懸浮物不是黴菌，而是
氨基酸團聚現象。而台北縣消保官在下午前往到位在石碇的工廠稽查，並
且做了產品的採樣，結果還必須等待檢驗報告出爐才能確定。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。在一般的情況下、、多喝水有益健康、但是如果喝
下去的水、加了不該加的料、那又另當別論。最近有民眾花大錢、買一種
奈米黃金水、一瓶要價150元、號稱不但可以補身、還可以壯陽。但是
這一位小姐、發現礦泉水裡面、飄浮著一坨一坨的黑色物體、打電話問業
者、對方還回答說是有機黃金，結果她放心喝下去、沒想到整張臉腫了起
來、檢驗之後才知道、這些黑黑的東西全是黴菌。消保官今天下午已經前
往工廠調查。一樣是礦泉水，不過這瓶標榜有益健康的奈米黃金水卻要價
150元，是市價的五倍。陳小姐在三月初買了兩箱，結果喝了之後臉部
腫脹，才發現喝的水有問題。陳小姐將這些灰黑色物質送檢，證實裡頭有
黴菌。而這些加料的礦泉水，是由全欣公司，以直銷的方式販售，他們還
宣稱這種水有壯陽效果，衛生署表示，這種產品明顯涉嫌廣告誇大不實。
針對消費者的投訴，製造廠商只在網站上貼出聲明稿，表示這些懸浮物不
是黴菌，而是氨基酸團聚現象。而台北縣消保官在下午前往到位在石碇的
工廠稽查，並且做了產品的採樣，結果還必須等待檢驗報告出爐才能確定
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在一般的情況下、、多喝水有益健康
、但是如果喝下去的水、加了不該加的料、那又另當別論。最近有民眾花
大錢、買一種奈米黃金水、一瓶要價150元、號稱不但可以補身、還可
以壯陽。但是這一位小姐、發現礦泉水裡面、飄浮著一坨一坨的黑色物體
、打電話問業者、對方還回答說是有機黃金，結果她放心喝下去、沒想到
整張臉腫了起來、檢驗之後才知道、這些黑黑的東西全是黴菌。消保官今
天下午已經前往工廠調查。一樣是礦泉水，不過這瓶標榜有益健康的奈米
黃金水卻要價150元，是市價的五倍。陳小姐在三月初買了兩箱，結果
喝了之後臉部腫脹，才發現喝的水有問題。陳小姐將這些灰黑色物質送檢
，證實裡頭有黴菌。而這些加料的礦泉水，是由全欣公司，以直銷的方式
販售，他們還宣稱這種水有壯陽效果，衛生署表示，這種產品明顯涉嫌廣
告誇大不實。針對消費者的投訴，製造廠商只在網站上貼出聲明稿，表示
這些懸浮物不是黴菌，而是氨基酸團聚現象。而台北縣消保官在下午前往
到位在石碇的工廠稽查，並且做了產品的採樣，結果還必須等待檢驗報告
出爐才能確定。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在一般的情況下、、多
喝水有益健康、但是如果喝下去的水、加了不該加的料、那又另當別論。
最近有民眾花大錢、買一種奈米黃金水、一瓶要價150元、號稱不但可
以補身、還可以壯陽。但是這一位小姐、發現礦泉水裡面、飄浮著一坨一
坨的黑色物體、打電話問業者、對方還回答說是有機黃金，結果她放心喝
下去、沒想到整張臉腫了起來、檢驗之後才知道、這些黑黑的東西全是黴
菌。消保官今天下午已經前往工廠調查。一樣是礦泉水，不過這瓶標榜有
益健康的奈米黃金水卻要價150元，是市價的五倍。陳小姐在三月初買
了兩箱，結果喝了之後臉部腫脹，才發現喝的水有問題。陳小姐將這些灰
黑色物質送檢，證實裡頭有黴菌。而這些加料的礦泉水，是由全欣公司，
以直銷的方式販售，他們還宣稱這種水有壯陽效果，衛生署表示，這種產
品明顯涉嫌廣告誇大不實。針對消費者的投訴，製造廠商只在網站上貼出
聲明稿，表示這些懸浮物不是黴菌，而是氨基酸團聚現象。而台北縣消保
官在下午前往到位在石碇的工廠稽查，並且做了產品的採樣，結果還必須
等待檢驗報告出爐才能確定。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。在一般的
情況下、、多喝水有益健康、但是如果喝下去的水、加了不該加的料、那
又另當別論。最近有民眾花大錢、買一種奈米黃金水、一瓶要價150元
、號稱不但可以補身、還可以壯陽。但是這一位小姐、發現礦泉水裡面、
飄浮著一坨一坨的黑色物體、打電話問業者、對方還回答說是有機黃金，
結果她放心喝下去、沒想到整張臉腫了起來、檢驗之後才知道、這些黑黑
的東西全是黴菌。消保官今天下午已經前往工廠調查。一樣是礦泉水，不
過這瓶標榜有益健康的奈米黃金水卻要價150元，是市價的五倍。陳小
姐在三月初買了兩箱，結果喝了之後臉部腫脹，才發現喝的水有問題。陳
小姐將這些灰黑色物質送檢，證實裡頭有黴菌。而這些加料的礦泉水，是
由全欣公司，以直銷的方式販售，他們還宣稱這種水有壯陽效果，衛生署
表示，這種產品明顯涉嫌廣告誇大不實。針對消費者的投訴，製造廠商只
在網站上貼出聲明稿，表示這些懸浮物不是黴菌，而是氨基酸團聚現象。
而台北縣消保官在下午前往到位在石碇的工廠稽查，並且做了產品的採樣
，結果還必須等待檢驗報告出爐才能確定。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。
