南韓在本月稍早，爆發嚴重的禽流感疫情，到22號為止，已經造成上千
隻家禽死亡。南韓當局已把病毒樣本，送往美國疾病管制中心，希望儘快
確認病毒樣本，跟1997年造成香港大流行，還波及人類造成六人死亡
的病毒是否相同。南韓農林部22號證實，距離12月初最早傳出疫情的
中部農場320公里外，兩個南部的小農村也出現了禽流感疫情，目前已
經有超過1千隻家禽因而死亡。在傳出疫情的17做農場當中，共有9處
已經證實遭到感染，2處呈陰性反應，另有6處還在調查中。其中因此南
韓當局22號再度動員300名阿兵哥前往疫區撲殺雞鴨。之前已經有超
過20萬隻雞鴨遭撲殺，為了不讓疫情蔓延，未來恐怕還有上百萬隻家禽
難逃被撲殺的命運，而感染區內所有的雞蛋鴨蛋也都要一併銷毀。南韓官
方表示，全國55個養鴨場當中的22個，都跟疫區當中的一家孵化中心
有所往來，他們擔心疫情可能經由這個管道，已經蔓延到全國。南韓衛生
當局初步認為，候鳥應該是引發這波禽流感的元兇。南韓國務院總理高建
21號在禽流感應變會議上，決定大舉收購250萬隻雞予以撲殺掩埋，
並發放補償金，也強調，家禽只要煮熟之後再吃，絕對沒問題。南韓國務
院總理高建初步的血液樣本顯示，還沒有人類出現感染現象，南韓已經病
毒樣本送交美國疾病管制局檢測，來確定當局這次禽流感病菌，是否跟1
997年在香港由家禽傳染給人類，並造成六人死亡的的H5N197禽
流感菌株相同。而疫情爆發之後，南韓已經停止向日本香港與中國等地出
口雞肉雞隻。南韓在本月稍早，爆發嚴重的禽流感疫情，到22號為止，
已經造成上千隻家禽死亡。南韓當局已把病毒樣本，送往美國疾病管制中
心，希望儘快確認病毒樣本，跟1997年造成香港大流行，還波及人類
造成六人死亡的病毒是否相同。南韓農林部22號證實，距離12月初最
早傳出疫情的中部農場320公里外，兩個南部的小農村也出現了禽流感
疫情，目前已經有超過1千隻家禽因而死亡。在傳出疫情的17做農場當
中，共有9處已經證實遭到感染，2處呈陰性反應，另有6處還在調查中
。其中因此南韓當局22號再度動員300名阿兵哥前往疫區撲殺雞鴨。
之前已經有超過20萬隻雞鴨遭撲殺，為了不讓疫情蔓延，未來恐怕還有
上百萬隻家禽難逃被撲殺的命運，而感染區內所有的雞蛋鴨蛋也都要一併
銷毀。南韓官方表示，全國55個養鴨場當中的22個，都跟疫區當中的
一家孵化中心有所往來，他們擔心疫情可能經由這個管道，已經蔓延到全
國。南韓衛生當局初步認為，候鳥應該是引發這波禽流感的元兇。南韓國
務院總理高建21號在禽流感應變會議上，決定大舉收購250萬隻雞予
以撲殺掩埋，並發放補償金，也強調，家禽只要煮熟之後再吃，絕對沒問
題。南韓國務院總理高建初步的血液樣本顯示，還沒有人類出現感染現象
，南韓已經病毒樣本送交美國疾病管制局檢測，來確定當局這次禽流感病
菌，是否跟1997年在香港由家禽傳染給人類，並造成六人死亡的的H
5N197禽流感菌株相同。而疫情爆發之後，南韓已經停止向日本香港
與中國等地出口雞肉雞隻。南韓在本月稍早，爆發嚴重的禽流感疫情，到
22號為止，已經造成上千隻家禽死亡。南韓當局已把病毒樣本，送往美
國疾病管制中心，希望儘快確認病毒樣本，跟1997年造成香港大流行
，還波及人類造成六人死亡的病毒是否相同。南韓農林部22號證實，距
離12月初最早傳出疫情的中部農場320公里外，兩個南部的小農村也
出現了禽流感疫情，目前已經有超過1千隻家禽因而死亡。在傳出疫情的
17做農場當中，共有9處已經證實遭到感染，2處呈陰性反應，另有6
處還在調查中。其中因此南韓當局22號再度動員300名阿兵哥前往疫
區撲殺雞鴨。之前已經有超過20萬隻雞鴨遭撲殺，為了不讓疫情蔓延，
未來恐怕還有上百萬隻家禽難逃被撲殺的命運，而感染區內所有的雞蛋鴨
蛋也都要一併銷毀。南韓官方表示，全國55個養鴨場當中的22個，都
跟疫區當中的一家孵化中心有所往來，他們擔心疫情可能經由這個管道，
已經蔓延到全國。南韓衛生當局初步認為，候鳥應該是引發這波禽流感的
元兇。南韓國務院總理高建21號在禽流感應變會議上，決定大舉收購2
50萬隻雞予以撲殺掩埋，並發放補償金，也強調，家禽只要煮熟之後再
吃，絕對沒問題。南韓國務院總理高建初步的血液樣本顯示，還沒有人類
出現感染現象，南韓已經病毒樣本送交美國疾病管制局檢測，來確定當局
這次禽流感病菌，是否跟1997年在香港由家禽傳染給人類，並造成六
人死亡的的H5N197禽流感菌株相同。而疫情爆發之後，南韓已經停
止向日本香港與中國等地出口雞肉雞隻。南韓在本月稍早，爆發嚴重的禽
流感疫情，到22號為止，已經造成上千隻家禽死亡。南韓當局已把病毒
樣本，送往美國疾病管制中心，希望儘快確認病毒樣本，跟1997年造
成香港大流行，還波及人類造成六人死亡的病毒是否相同。南韓農林部2
2號證實，距離12月初最早傳出疫情的中部農場320公里外，兩個南
部的小農村也出現了禽流感疫情，目前已經有超過1千隻家禽因而死亡。
在傳出疫情的17做農場當中，共有9處已經證實遭到感染，2處呈陰性
反應，另有6處還在調查中。其中因此南韓當局22號再度動員300名
阿兵哥前往疫區撲殺雞鴨。之前已經有超過20萬隻雞鴨遭撲殺，為了不
讓疫情蔓延，未來恐怕還有上百萬隻家禽難逃被撲殺的命運，而感染區內
所有的雞蛋鴨蛋也都要一併銷毀。南韓官方表示，全國55個養鴨場當中
的22個，都跟疫區當中的一家孵化中心有所往來，他們擔心疫情可能經
由這個管道，已經蔓延到全國。南韓衛生當局初步認為，候鳥應該是引發
這波禽流感的元兇。南韓國務院總理高建21號在禽流感應變會議上，決
定大舉收購250萬隻雞予以撲殺掩埋，並發放補償金，也強調，家禽只
要煮熟之後再吃，絕對沒問題。南韓國務院總理高建初步的血液樣本顯示
，還沒有人類出現感染現象，南韓已經病毒樣本送交美國疾病管制局檢測
，來確定當局這次禽流感病菌，是否跟1997年在香港由家禽傳染給人
類，並造成六人死亡的的H5N197禽流感菌株相同。而疫情爆發之後
，南韓已經停止向日本香港與中國等地出口雞肉雞隻。南韓在本月稍早，
爆發嚴重的禽流感疫情，到22號為止，已經造成上千隻家禽死亡。南韓
當局已把病毒樣本，送往美國疾病管制中心，希望儘快確認病毒樣本，跟
1997年造成香港大流行，還波及人類造成六人死亡的病毒是否相同。
南韓農林部22號證實，距離12月初最早傳出疫情的中部農場320公
里外，兩個南部的小農村也出現了禽流感疫情，目前已經有超過1千隻家
禽因而死亡。在傳出疫情的17做農場當中，共有9處已經證實遭到感染
，2處呈陰性反應，另有6處還在調查中。其中因此南韓當局22號再度
動員300名阿兵哥前往疫區撲殺雞鴨。之前已經有超過20萬隻雞鴨遭
撲殺，為了不讓疫情蔓延，未來恐怕還有上百萬隻家禽難逃被撲殺的命運
，而感染區內所有的雞蛋鴨蛋也都要一併銷毀。南韓官方表示，全國55
個養鴨場當中的22個，都跟疫區當中的一家孵化中心有所往來，他們擔
心疫情可能經由這個管道，已經蔓延到全國。南韓衛生當局初步認為，候
鳥應該是引發這波禽流感的元兇。南韓國務院總理高建21號在禽流感應
變會議上，決定大舉收購250萬隻雞予以撲殺掩埋，並發放補償金，也
強調，家禽只要煮熟之後再吃，絕對沒問題。南韓國務院總理高建初步的
血液樣本顯示，還沒有人類出現感染現象，南韓已經病毒樣本送交美國疾
病管制局檢測，來確定當局這次禽流感病菌，是否跟1997年在香港由
家禽傳染給人類，並造成六人死亡的的H5N197禽流感菌株相同。而
疫情爆發之後，南韓已經停止向日本香港與中國等地出口雞肉雞隻。南韓
在本月稍早，爆發嚴重的禽流感疫情，到22號為止，已經造成上千隻家
禽死亡。南韓當局已把病毒樣本，送往美國疾病管制中心，希望儘快確認
病毒樣本，跟1997年造成香港大流行，還波及人類造成六人死亡的病
毒是否相同。南韓農林部22號證實，距離12月初最早傳出疫情的中部
農場320公里外，兩個南部的小農村也出現了禽流感疫情，目前已經有
超過1千隻家禽因而死亡。在傳出疫情的17做農場當中，共有9處已經
證實遭到感染，2處呈陰性反應，另有6處還在調查中。其中因此南韓當
局22號再度動員300名阿兵哥前往疫區撲殺雞鴨。之前已經有超過2
0萬隻雞鴨遭撲殺，為了不讓疫情蔓延，未來恐怕還有上百萬隻家禽難逃
被撲殺的命運，而感染區內所有的雞蛋鴨蛋也都要一併銷毀。南韓官方表
示，全國55個養鴨場當中的22個，都跟疫區當中的一家孵化中心有所
往來，他們擔心疫情可能經由這個管道，已經蔓延到全國。南韓衛生當局
初步認為，候鳥應該是引發這波禽流感的元兇。南韓國務院總理高建21
號在禽流感應變會議上，決定大舉收購250萬隻雞予以撲殺掩埋，並發
放補償金，也強調，家禽只要煮熟之後再吃，絕對沒問題。南韓國務院總
理高建初步的血液樣本顯示，還沒有人類出現感染現象，南韓已經病毒樣
本送交美國疾病管制局檢測，來確定當局這次禽流感病菌，是否跟199
7年在香港由家禽傳染給人類，並造成六人死亡的的H5N197禽流感
菌株相同。而疫情爆發之後，南韓已經停止向日本香港與中國等地出口雞
肉雞隻。南韓在本月稍早，爆發嚴重的禽流感疫情，到22號為止，已經
造成上千隻家禽死亡。南韓當局已把病毒樣本，送往美國疾病管制中心，
希望儘快確認病毒樣本，跟1997年造成香港大流行，還波及人類造成
六人死亡的病毒是否相同。南韓農林部22號證實，距離12月初最早傳
出疫情的中部農場320公里外，兩個南部的小農村也出現了禽流感疫情
，目前已經有超過1千隻家禽因而死亡。在傳出疫情的17做農場當中，
共有9處已經證實遭到感染，2處呈陰性反應，另有6處還在調查中。其
中因此南韓當局22號再度動員300名阿兵哥前往疫區撲殺雞鴨。之前
已經有超過20萬隻雞鴨遭撲殺，為了不讓疫情蔓延，未來恐怕還有上百
萬隻家禽難逃被撲殺的命運，而感染區內所有的雞蛋鴨蛋也都要一併銷毀
。南韓官方表示，全國55個養鴨場當中的22個，都跟疫區當中的一家
孵化中心有所往來，他們擔心疫情可能經由這個管道，已經蔓延到全國。
南韓衛生當局初步認為，候鳥應該是引發這波禽流感的元兇。南韓國務院
總理高建21號在禽流感應變會議上，決定大舉收購250萬隻雞予以撲
殺掩埋，並發放補償金，也強調，家禽只要煮熟之後再吃，絕對沒問題。
南韓國務院總理高建初步的血液樣本顯示，還沒有人類出現感染現象，南
韓已經病毒樣本送交美國疾病管制局檢測，來確定當局這次禽流感病菌，
是否跟1997年在香港由家禽傳染給人類，並造成六人死亡的的H5N
197禽流感菌株相同。而疫情爆發之後，南韓已經停止向日本香港與中
國等地出口雞肉雞隻。南韓在本月稍早，爆發嚴重的禽流感疫情，到22
號為止，已經造成上千隻家禽死亡。南韓當局已把病毒樣本，送往美國疾
病管制中心，希望儘快確認病毒樣本，跟1997年造成香港大流行，還
波及人類造成六人死亡的病毒是否相同。南韓農林部22號證實，距離1
2月初最早傳出疫情的中部農場320公里外，兩個南部的小農村也出現
了禽流感疫情，目前已經有超過1千隻家禽因而死亡。在傳出疫情的17
做農場當中，共有9處已經證實遭到感染，2處呈陰性反應，另有6處還
在調查中。其中因此南韓當局22號再度動員300名阿兵哥前往疫區撲
殺雞鴨。之前已經有超過20萬隻雞鴨遭撲殺，為了不讓疫情蔓延，未來
恐怕還有上百萬隻家禽難逃被撲殺的命運，而感染區內所有的雞蛋鴨蛋也
都要一併銷毀。南韓官方表示，全國55個養鴨場當中的22個，都跟疫
區當中的一家孵化中心有所往來，他們擔心疫情可能經由這個管道，已經
蔓延到全國。南韓衛生當局初步認為，候鳥應該是引發這波禽流感的元兇
。南韓國務院總理高建21號在禽流感應變會議上，決定大舉收購250
萬隻雞予以撲殺掩埋，並發放補償金，也強調，家禽只要煮熟之後再吃，
絕對沒問題。南韓國務院總理高建初步的血液樣本顯示，還沒有人類出現
感染現象，南韓已經病毒樣本送交美國疾病管制局檢測，來確定當局這次
禽流感病菌，是否跟1997年在香港由家禽傳染給人類，並造成六人死
亡的的H5N197禽流感菌株相同。而疫情爆發之後，南韓已經停止向
日本香港與中國等地出口雞肉雞隻。南韓在本月稍早，爆發嚴重的禽流感
疫情，到22號為止，已經造成上千隻家禽死亡。南韓當局已把病毒樣本
，送往美國疾病管制中心，希望儘快確認病毒樣本，跟1997年造成香
港大流行，還波及人類造成六人死亡的病毒是否相同。南韓農林部22號
證實，距離12月初最早傳出疫情的中部農場320公里外，兩個南部的
小農村也出現了禽流感疫情，目前已經有超過1千隻家禽因而死亡。在傳
出疫情的17做農場當中，共有9處已經證實遭到感染，2處呈陰性反應
，另有6處還在調查中。其中因此南韓當局22號再度動員300名阿兵
哥前往疫區撲殺雞鴨。之前已經有超過20萬隻雞鴨遭撲殺，為了不讓疫
情蔓延，未來恐怕還有上百萬隻家禽難逃被撲殺的命運，而感染區內所有
的雞蛋鴨蛋也都要一併銷毀。南韓官方表示，全國55個養鴨場當中的2
2個，都跟疫區當中的一家孵化中心有所往來，他們擔心疫情可能經由這
個管道，已經蔓延到全國。南韓衛生當局初步認為，候鳥應該是引發這波
禽流感的元兇。南韓國務院總理高建21號在禽流感應變會議上，決定大
舉收購250萬隻雞予以撲殺掩埋，並發放補償金，也強調，家禽只要煮
熟之後再吃，絕對沒問題。南韓國務院總理高建初步的血液樣本顯示，還
沒有人類出現感染現象，南韓已經病毒樣本送交美國疾病管制局檢測，來
確定當局這次禽流感病菌，是否跟1997年在香港由家禽傳染給人類，
並造成六人死亡的的H5N197禽流感菌株相同。而疫情爆發之後，南
韓已經停止向日本香港與中國等地出口雞肉雞隻。南韓在本月稍早，爆發
嚴重的禽流感疫情，到22號為止，已經造成上千隻家禽死亡。南韓當局
已把病毒樣本，送往美國疾病管制中心，希望儘快確認病毒樣本，跟19
97年造成香港大流行，還波及人類造成六人死亡的病毒是否相同。南韓
農林部22號證實，距離12月初最早傳出疫情的中部農場320公里外
，兩個南部的小農村也出現了禽流感疫情，目前已經有超過1千隻家禽因
而死亡。在傳出疫情的17做農場當中，共有9處已經證實遭到感染，2
處呈陰性反應，另有6處還在調查中。其中因此南韓當局22號再度動員
300名阿兵哥前往疫區撲殺雞鴨。之前已經有超過20萬隻雞鴨遭撲殺
，為了不讓疫情蔓延，未來恐怕還有上百萬隻家禽難逃被撲殺的命運，而
感染區內所有的雞蛋鴨蛋也都要一併銷毀。南韓官方表示，全國55個養
鴨場當中的22個，都跟疫區當中的一家孵化中心有所往來，他們擔心疫
情可能經由這個管道，已經蔓延到全國。南韓衛生當局初步認為，候鳥應
該是引發這波禽流感的元兇。南韓國務院總理高建21號在禽流感應變會
議上，決定大舉收購250萬隻雞予以撲殺掩埋，並發放補償金，也強調
，家禽只要煮熟之後再吃，絕對沒問題。南韓國務院總理高建初步的血液
樣本顯示，還沒有人類出現感染現象，南韓已經病毒樣本送交美國疾病管
制局檢測，來確定當局這次禽流感病菌，是否跟1997年在香港由家禽
傳染給人類，並造成六人死亡的的H5N197禽流感菌株相同。而疫情
爆發之後，南韓已經停止向日本香港與中國等地出口雞肉雞隻。南韓在本
月稍早，爆發嚴重的禽流感疫情，到22號為止，已經造成上千隻家禽死
亡。南韓當局已把病毒樣本，送往美國疾病管制中心，希望儘快確認病毒
樣本，跟1997年造成香港大流行，還波及人類造成六人死亡的病毒是
否相同。南韓農林部22號證實，距離12月初最早傳出疫情的中部農場
320公里外，兩個南部的小農村也出現了禽流感疫情，目前已經有超過
1千隻家禽因而死亡。在傳出疫情的17做農場當中，共有9處已經證實
遭到感染，2處呈陰性反應，另有6處還在調查中。其中因此南韓當局2
2號再度動員300名阿兵哥前往疫區撲殺雞鴨。之前已經有超過20萬
隻雞鴨遭撲殺，為了不讓疫情蔓延，未來恐怕還有上百萬隻家禽難逃被撲
殺的命運，而感染區內所有的雞蛋鴨蛋也都要一併銷毀。南韓官方表示，
全國55個養鴨場當中的22個，都跟疫區當中的一家孵化中心有所往來
，他們擔心疫情可能經由這個管道，已經蔓延到全國。南韓衛生當局初步
認為，候鳥應該是引發這波禽流感的元兇。南韓國務院總理高建21號在
禽流感應變會議上，決定大舉收購250萬隻雞予以撲殺掩埋，並發放補
償金，也強調，家禽只要煮熟之後再吃，絕對沒問題。南韓國務院總理高
建初步的血液樣本顯示，還沒有人類出現感染現象，南韓已經病毒樣本送
交美國疾病管制局檢測，來確定當局這次禽流感病菌，是否跟1997年
在香港由家禽傳染給人類，並造成六人死亡的的H5N197禽流感菌株
相同。而疫情爆發之後，南韓已經停止向日本香港與中國等地出口雞肉雞
隻。
