不知道您有沒有感覺到、今天下午有點霧濛濛的，這是因為中國大陸的沙
塵、已經吹來台灣。這一波沙塵暴影響台灣最嚴重的時間、是在今天晚上
到明天清晨，提醒有呼吸道疾病的民眾、以及老人跟小孩、最好避免到戶
外活動。宜蘭是東北季風迎風面，中國大陸吹來的沙塵，下午讓空氣變得
霧濛濛，踢足球的小朋友也感受到沙塵的威力，老師紛紛取消戶外活動，
不只是宜蘭，環保署下偵測到包括陽明山、馬祖以及花蓮，空氣中的懸浮
微粒都已經明顯上升。沙塵暴將會隨著東北季風由北向南傳送，加上影響
台灣的鋒面已經通過、水氣減少可能使得空氣中的懸浮微粒增加二到三倍
，最嚴重的時間，將落在今天晚上到明天清晨。明天各地氣溫雖然回升，
但白天可能都還是這種霧濛濛的狀況，要到22號，台灣才可望脫離沙塵
暴的影響。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導不知道您有沒有感覺到、今天
下午有點霧濛濛的，這是因為中國大陸的沙塵、已經吹來台灣。這一波沙
塵暴影響台灣最嚴重的時間、是在今天晚上到明天清晨，提醒有呼吸道疾
病的民眾、以及老人跟小孩、最好避免到戶外活動。宜蘭是東北季風迎風
面，中國大陸吹來的沙塵，下午讓空氣變得霧濛濛，踢足球的小朋友也感
受到沙塵的威力，老師紛紛取消戶外活動，不只是宜蘭，環保署下偵測到
包括陽明山、馬祖以及花蓮，空氣中的懸浮微粒都已經明顯上升。沙塵暴
將會隨著東北季風由北向南傳送，加上影響台灣的鋒面已經通過、水氣減
少可能使得空氣中的懸浮微粒增加二到三倍，最嚴重的時間，將落在今天
晚上到明天清晨。明天各地氣溫雖然回升，但白天可能都還是這種霧濛濛
的狀況，要到22號，台灣才可望脫離沙塵暴的影響。公視新聞林珍汝陳
保羅採訪報導不知道您有沒有感覺到、今天下午有點霧濛濛的，這是因為
中國大陸的沙塵、已經吹來台灣。這一波沙塵暴影響台灣最嚴重的時間、
是在今天晚上到明天清晨，提醒有呼吸道疾病的民眾、以及老人跟小孩、
最好避免到戶外活動。宜蘭是東北季風迎風面，中國大陸吹來的沙塵，下
午讓空氣變得霧濛濛，踢足球的小朋友也感受到沙塵的威力，老師紛紛取
消戶外活動，不只是宜蘭，環保署下偵測到包括陽明山、馬祖以及花蓮，
空氣中的懸浮微粒都已經明顯上升。沙塵暴將會隨著東北季風由北向南傳
送，加上影響台灣的鋒面已經通過、水氣減少可能使得空氣中的懸浮微粒
增加二到三倍，最嚴重的時間，將落在今天晚上到明天清晨。明天各地氣
溫雖然回升，但白天可能都還是這種霧濛濛的狀況，要到22號，台灣才
可望脫離沙塵暴的影響。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導不知道您有沒有
感覺到、今天下午有點霧濛濛的，這是因為中國大陸的沙塵、已經吹來台
灣。這一波沙塵暴影響台灣最嚴重的時間、是在今天晚上到明天清晨，提
醒有呼吸道疾病的民眾、以及老人跟小孩、最好避免到戶外活動。宜蘭是
東北季風迎風面，中國大陸吹來的沙塵，下午讓空氣變得霧濛濛，踢足球
的小朋友也感受到沙塵的威力，老師紛紛取消戶外活動，不只是宜蘭，環
保署下偵測到包括陽明山、馬祖以及花蓮，空氣中的懸浮微粒都已經明顯
上升。沙塵暴將會隨著東北季風由北向南傳送，加上影響台灣的鋒面已經
通過、水氣減少可能使得空氣中的懸浮微粒增加二到三倍，最嚴重的時間
，將落在今天晚上到明天清晨。明天各地氣溫雖然回升，但白天可能都還
是這種霧濛濛的狀況，要到22號，台灣才可望脫離沙塵暴的影響。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導不知道您有沒有感覺到、今天下午有點霧濛濛
的，這是因為中國大陸的沙塵、已經吹來台灣。這一波沙塵暴影響台灣最
嚴重的時間、是在今天晚上到明天清晨，提醒有呼吸道疾病的民眾、以及
老人跟小孩、最好避免到戶外活動。宜蘭是東北季風迎風面，中國大陸吹
來的沙塵，下午讓空氣變得霧濛濛，踢足球的小朋友也感受到沙塵的威力
，老師紛紛取消戶外活動，不只是宜蘭，環保署下偵測到包括陽明山、馬
祖以及花蓮，空氣中的懸浮微粒都已經明顯上升。沙塵暴將會隨著東北季
風由北向南傳送，加上影響台灣的鋒面已經通過、水氣減少可能使得空氣
中的懸浮微粒增加二到三倍，最嚴重的時間，將落在今天晚上到明天清晨
。明天各地氣溫雖然回升，但白天可能都還是這種霧濛濛的狀況，要到2
2號，台灣才可望脫離沙塵暴的影響。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導不
知道您有沒有感覺到、今天下午有點霧濛濛的，這是因為中國大陸的沙塵
、已經吹來台灣。這一波沙塵暴影響台灣最嚴重的時間、是在今天晚上到
明天清晨，提醒有呼吸道疾病的民眾、以及老人跟小孩、最好避免到戶外
活動。宜蘭是東北季風迎風面，中國大陸吹來的沙塵，下午讓空氣變得霧
濛濛，踢足球的小朋友也感受到沙塵的威力，老師紛紛取消戶外活動，不
只是宜蘭，環保署下偵測到包括陽明山、馬祖以及花蓮，空氣中的懸浮微
粒都已經明顯上升。沙塵暴將會隨著東北季風由北向南傳送，加上影響台
灣的鋒面已經通過、水氣減少可能使得空氣中的懸浮微粒增加二到三倍，
最嚴重的時間，將落在今天晚上到明天清晨。明天各地氣溫雖然回升，但
白天可能都還是這種霧濛濛的狀況，要到22號，台灣才可望脫離沙塵暴
的影響。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
