目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會
談。而稍早在飛機上，她向媒體記者表示、美方相當關切俄國在民主法治
方面、是否有開倒車的現象。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿
的身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄
羅斯，仍然有許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九號，美
國總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開
始推動的政治改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的
某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美
國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的2008年下
台。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相
信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加
入世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採
取孤立的策略。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯
石油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往
立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美
國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美
俄緊張，值得關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄
羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早在飛機上，她向媒體記者表示、美方相當
關切俄國在民主法治方面、是否有開倒車的現象。頂著惡劣的天候，萊斯
第一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程
，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和俄方交換意見。除了
安排下個月九號，美國總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方
一直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造方案，是在開民主的倒車。我也關
切俄羅斯近來做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上
接受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期
屆滿的2008年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不
過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此
，萊斯堅決反對在加入世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的
問題上，對俄羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切的智慧財產權保護，
以及外資參與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離
開俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領
袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這
項舉動會不會引發美俄緊張，值得關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務
卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早在飛機上，她向媒體
記者表示、美方相當關切俄國在民主法治方面、是否有開倒車的現象。頂
著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然
只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和
俄方交換意見。除了安排下個月九號，美國總統布希的訪俄行程，最受外
界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造方案，是在開
民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的
民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾
，如期在第2任任期屆滿的2008年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權
作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專
制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易組織WTO，或舉行
八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切
的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄
方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會
晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改
革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值得關注。目前正在俄
羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早
在飛機上，她向媒體記者表示、美方相當關切俄國在民主法治方面、是否
有開倒車的現象。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上
莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然
有許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九號，美國總統布希
的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政
治改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，
可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀
察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的2008年下台。萊斯也
對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不
會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易
組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策
略。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的
範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加
北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇
聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值
得關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲
亭舉行會談。而稍早在飛機上，她向媒體記者表示、美方相當關切俄國在
民主法治方面、是否有開倒車的現象。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美
國國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯
這次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月
九號，美國總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲
亭去年開始推動的政治改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近
來做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時
指出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的20
08年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認
為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決
反對在加入世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對
俄羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參
與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後
，將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄
羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不
會引發美俄緊張，值得關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星
期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早在飛機上，她向媒體記者表示、
美方相當關切俄國在民主法治方面、是否有開倒車的現象。頂著惡劣的天
候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一
天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和俄方交換意
見。除了安排下個月九號，美國總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，
就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造方案，是在開民主的倒車
。我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯
在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第
2任任期屆滿的2008年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示
憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老
路。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國
高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切的智慧財產
權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見
。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯
反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿
，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值得關注。目前正在俄羅斯訪問的
美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早在飛機上，
她向媒體記者表示、美方相當關切俄國在民主法治方面、是否有開倒車的
現象。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土
地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要
議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九號，美國總統布希的訪俄行程
，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造方案
，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，可能會傷害
俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否
信守承諾，如期在第2任任期屆滿的2008年下台。萊斯也對克里姆林
宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇
聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易組織WTO
，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策略。不過，
美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯
也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部長會
議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國
的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值得關注。目
前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談
。而稍早在飛機上，她向媒體記者表示、美方相當關切俄國在民主法治方
面、是否有開倒車的現象。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的
身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅
斯，仍然有許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九號，美國
總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始
推動的政治改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某
些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國
會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的2008年下台
。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信
俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入
世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取
孤立的策略。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石
油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立
陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國
涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄
緊張，值得關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅
斯總統蒲亭舉行會談。而稍早在飛機上，她向媒體記者表示、美方相當關
切俄國在民主法治方面、是否有開倒車的現象。頂著惡劣的天候，萊斯第
一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，
但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和俄方交換意見。除了安
排下個月九號，美國總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一
直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造方案，是在開民主的倒車。我也關切
俄羅斯近來做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接
受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆
滿的2008年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過
萊斯也認為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，
萊斯堅決反對在加入世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問
題上，對俄羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切的智慧財產權保護，以
及外資參與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開
俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖
。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項
舉動會不會引發美俄緊張，值得關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿
萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早在飛機上，她向媒體記
者表示、美方相當關切俄國在民主法治方面、是否有開倒車的現象。頂著
惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然只
有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和俄
方交換意見。除了安排下個月九號，美國總統布希的訪俄行程，最受外界
關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政治改造方案，是在開民
主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的民
主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，
如期在第2任任期屆滿的2008年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權作
風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制
獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易組織WTO，或舉行八
大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切的
智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄方
交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會晤
白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改革
相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值得關注。目前正在俄羅
斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭舉行會談。而稍早在
飛機上，她向媒體記者表示、美方相當關切俄國在民主法治方面、是否有
開倒車的現象。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國國務卿的身份踏上莫
斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這次在俄羅斯，仍然有
許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九號，美國總統布希的
訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭去年開始推動的政治
改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來做出的某些決策，可
能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指出，美國會密切觀察
蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的2008年下台。萊斯也對
克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為，她相信俄羅斯不會
走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反對在加入世界貿易組
織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄羅斯採取孤立的策略
。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與俄羅斯石油開發的範
圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，將轉往立陶宛參加北
約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅斯對美國涉入前蘇聯
各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會引發美俄緊張，值得
關注。目前正在俄羅斯訪問的美國國務卿萊斯，星期三跟俄羅斯總統蒲亭
舉行會談。而稍早在飛機上，她向媒體記者表示、美方相當關切俄國在民
主法治方面、是否有開倒車的現象。頂著惡劣的天候，萊斯第一次以美國
國務卿的身份踏上莫斯科的土地。雖然只有短短一天的行程，但是萊斯這
次在俄羅斯，仍然有許多重要議題要和俄方交換意見。除了安排下個月九
號，美國總統布希的訪俄行程，最受外界關注的，就是美方一直擔心蒲亭
去年開始推動的政治改造方案，是在開民主的倒車。我也關切俄羅斯近來
做出的某些決策，可能會傷害俄羅斯的民主。萊斯在飛機上接受訪問時指
出，美國會密切觀察蒲亭是否信守承諾，如期在第2任任期屆滿的200
8年下台。萊斯也對克里姆林宮的極權作風，表示憂心，不過萊斯也認為
，她相信俄羅斯不會走回舊蘇聯一黨專制獨裁的老路。因此，萊斯堅決反
對在加入世界貿易組織WTO，或舉行八大工業國高峰會的問題上，對俄
羅斯採取孤立的策略。不過，美方關切的智慧財產權保護，以及外資參與
俄羅斯石油開發的範圍，萊斯也將和俄方交換意見。萊斯離開俄國之後，
將轉往立陶宛參加北約部長會議，並會晤白俄羅斯反對黨領袖。由於俄羅
斯對美國涉入前蘇聯各共和國的民主改革相當不滿，萊斯這項舉動會不會
引發美俄緊張，值得關注。
