再回頭來了解、新教宗這個人，他是前任教宗若望保祿二世的密友、被外
界歸類在保守派，他曾經公開譴責同性戀、並且批評激進的女權運動、破
壞家庭和諧。外界預料他上任以後、將會帶領天主教、回歸基本教義。新
任教宗聖號本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國籍
教宗，也是過去近一千年來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世，
1927年4月16號出生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1941
年被迫加入納粹青年團，後來因為有意研習神學成為神職人員而退出，往
後多次被徵召入伍服役。1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕
，6月從美軍戰俘營獲釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授
名為牧師。之後順利取得神學位，在大學教授神學課程，1977年3月
任命為慕尼黑主教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的
作風保守，1981年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀與
同性婚姻，2000年，曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗教
的工具，去年更批評激進女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選時
，也呼籲教徒不要投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十
六世年紀太大，極端保守，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23年
來積極捍衛天主教教條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主
教週刊編輯湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的
祈禱詞中，透露了他對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，本
篤十六世將追隨若望保祿二世的極端保守路線，帶領全球11億的天主教
徒，重新回歸最核心的基本教義。再回頭來了解、新教宗這個人，他是前
任教宗若望保祿二世的密友、被外界歸類在保守派，他曾經公開譴責同性
戀、並且批評激進的女權運動、破壞家庭和諧。外界預料他上任以後、將
會帶領天主教、回歸基本教義。新任教宗聖號本篤十六世，本名約瑟夫拉
辛格，是天主教史上第八位德國籍教宗，也是過去近一千年來第一位德國
教宗。現年78歲的本篤十六世，1927年4月16號出生在德國南部
巴伐利亞的基督教家庭，1941年被迫加入納粹青年團，後來因為有意
研習神學成為神職人員而退出，往後多次被徵召入伍服役。1945年，
二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6月從美軍戰俘營獲釋後，開始研究
神學，1951年與哥哥喬治被授名為牧師。之後順利取得神學位，在大
學教授神學課程，1977年3月任命為慕尼黑主教，同年6月獲教宗保
祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的作風保守，1981年前往梵蒂岡擔任
教義部部長，曾公開譴責同性戀與同性婚姻，2000年，曾經批評基督
教派不健全，批評搖滾樂是反宗教的工具，去年更批評激進女權運動破壞
了家庭和諧，至於美國總統大選時，也呼籲教徒不要投票給支持墮胎的候
選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十六世年紀太大，極端保守，難以贏得新
教宗選舉，但事實證明，他23年來積極捍衛天主教教條，還是讓他順利
脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主教週刊編輯湯瑪斯　神父在4月8號的
喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞中，透露了他對這位老朋友的不
捨。教宗本篤十六世一般預料，本篤十六世將追隨若望保祿二世的極端保
守路線，帶領全球11億的天主教徒，重新回歸最核心的基本教義。再回
頭來了解、新教宗這個人，他是前任教宗若望保祿二世的密友、被外界歸
類在保守派，他曾經公開譴責同性戀、並且批評激進的女權運動、破壞家
庭和諧。外界預料他上任以後、將會帶領天主教、回歸基本教義。新任教
宗聖號本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國籍教宗
，也是過去近一千年來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世，19
27年4月16號出生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1941年被
迫加入納粹青年團，後來因為有意研習神學成為神職人員而退出，往後多
次被徵召入伍服役。1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6
月從美軍戰俘營獲釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授名為
牧師。之後順利取得神學位，在大學教授神學課程，1977年3月任命
為慕尼黑主教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的作風
保守，1981年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀與同性
婚姻，2000年，曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗教的工
具，去年更批評激進女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選時，也
呼籲教徒不要投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十六世
年紀太大，極端保守，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23年來積
極捍衛天主教教條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主教週
刊編輯湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的祈禱
詞中，透露了他對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，本篤十
六世將追隨若望保祿二世的極端保守路線，帶領全球11億的天主教徒，
重新回歸最核心的基本教義。再回頭來了解、新教宗這個人，他是前任教
宗若望保祿二世的密友、被外界歸類在保守派，他曾經公開譴責同性戀、
並且批評激進的女權運動、破壞家庭和諧。外界預料他上任以後、將會帶
領天主教、回歸基本教義。新任教宗聖號本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格
，是天主教史上第八位德國籍教宗，也是過去近一千年來第一位德國教宗
。現年78歲的本篤十六世，1927年4月16號出生在德國南部巴伐
利亞的基督教家庭，1941年被迫加入納粹青年團，後來因為有意研習
神學成為神職人員而退出，往後多次被徵召入伍服役。1945年，二次
大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6月從美軍戰俘營獲釋後，開始研究神學
，1951年與哥哥喬治被授名為牧師。之後順利取得神學位，在大學教
授神學課程，1977年3月任命為慕尼黑主教，同年6月獲教宗保祿六
世擢昇為樞機主教。拉辛格的作風保守，1981年前往梵蒂岡擔任教義
部部長，曾公開譴責同性戀與同性婚姻，2000年，曾經批評基督教派
不健全，批評搖滾樂是反宗教的工具，去年更批評激進女權運動破壞了家
庭和諧，至於美國總統大選時，也呼籲教徒不要投票給支持墮胎的候選人
凱瑞。儘管許多人認為本篤十六世年紀太大，極端保守，難以贏得新教宗
選舉，但事實證明，他23年來積極捍衛天主教教條，還是讓他順利脫穎
而出。梵蒂岡分析家華頓天主教週刊編輯湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮
上，拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞中，透露了他對這位老朋友的不捨。
教宗本篤十六世一般預料，本篤十六世將追隨若望保祿二世的極端保守路
線，帶領全球11億的天主教徒，重新回歸最核心的基本教義。再回頭來
了解、新教宗這個人，他是前任教宗若望保祿二世的密友、被外界歸類在
保守派，他曾經公開譴責同性戀、並且批評激進的女權運動、破壞家庭和
諧。外界預料他上任以後、將會帶領天主教、回歸基本教義。新任教宗聖
號本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國籍教宗，也
是過去近一千年來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世，1927
年4月16號出生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1941年被迫加
入納粹青年團，後來因為有意研習神學成為神職人員而退出，往後多次被
徵召入伍服役。1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6月從
美軍戰俘營獲釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授名為牧師
。之後順利取得神學位，在大學教授神學課程，1977年3月任命為慕
尼黑主教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的作風保守
，1981年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀與同性婚姻
，2000年，曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗教的工具，
去年更批評激進女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選時，也呼籲
教徒不要投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十六世年紀
太大，極端保守，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23年來積極捍
衛天主教教條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主教週刊編
輯湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞中
，透露了他對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，本篤十六世
將追隨若望保祿二世的極端保守路線，帶領全球11億的天主教徒，重新
回歸最核心的基本教義。再回頭來了解、新教宗這個人，他是前任教宗若
望保祿二世的密友、被外界歸類在保守派，他曾經公開譴責同性戀、並且
批評激進的女權運動、破壞家庭和諧。外界預料他上任以後、將會帶領天
主教、回歸基本教義。新任教宗聖號本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是
天主教史上第八位德國籍教宗，也是過去近一千年來第一位德國教宗。現
年78歲的本篤十六世，1927年4月16號出生在德國南部巴伐利亞
的基督教家庭，1941年被迫加入納粹青年團，後來因為有意研習神學
成為神職人員而退出，往後多次被徵召入伍服役。1945年，二次大戰
結束時拉辛格被美軍逮捕，6月從美軍戰俘營獲釋後，開始研究神學，1
951年與哥哥喬治被授名為牧師。之後順利取得神學位，在大學教授神
學課程，1977年3月任命為慕尼黑主教，同年6月獲教宗保祿六世擢
昇為樞機主教。拉辛格的作風保守，1981年前往梵蒂岡擔任教義部部
長，曾公開譴責同性戀與同性婚姻，2000年，曾經批評基督教派不健
全，批評搖滾樂是反宗教的工具，去年更批評激進女權運動破壞了家庭和
諧，至於美國總統大選時，也呼籲教徒不要投票給支持墮胎的候選人凱瑞
。儘管許多人認為本篤十六世年紀太大，極端保守，難以贏得新教宗選舉
，但事實證明，他23年來積極捍衛天主教教條，還是讓他順利脫穎而出
。梵蒂岡分析家華頓天主教週刊編輯湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，
拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞中，透露了他對這位老朋友的不捨。教宗
本篤十六世一般預料，本篤十六世將追隨若望保祿二世的極端保守路線，
帶領全球11億的天主教徒，重新回歸最核心的基本教義。再回頭來了解
、新教宗這個人，他是前任教宗若望保祿二世的密友、被外界歸類在保守
派，他曾經公開譴責同性戀、並且批評激進的女權運動、破壞家庭和諧。
外界預料他上任以後、將會帶領天主教、回歸基本教義。新任教宗聖號本
篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國籍教宗，也是過
去近一千年來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世，1927年4
月16號出生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1941年被迫加入納
粹青年團，後來因為有意研習神學成為神職人員而退出，往後多次被徵召
入伍服役。1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6月從美軍
戰俘營獲釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授名為牧師。之
後順利取得神學位，在大學教授神學課程，1977年3月任命為慕尼黑
主教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的作風保守，1
981年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀與同性婚姻，2
000年，曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗教的工具，去年
更批評激進女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選時，也呼籲教徒
不要投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十六世年紀太大
，極端保守，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23年來積極捍衛天
主教教條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主教週刊編輯湯
瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞中，透
露了他對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，本篤十六世將追
隨若望保祿二世的極端保守路線，帶領全球11億的天主教徒，重新回歸
最核心的基本教義。再回頭來了解、新教宗這個人，他是前任教宗若望保
祿二世的密友、被外界歸類在保守派，他曾經公開譴責同性戀、並且批評
激進的女權運動、破壞家庭和諧。外界預料他上任以後、將會帶領天主教
、回歸基本教義。新任教宗聖號本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主
教史上第八位德國籍教宗，也是過去近一千年來第一位德國教宗。現年7
8歲的本篤十六世，1927年4月16號出生在德國南部巴伐利亞的基
督教家庭，1941年被迫加入納粹青年團，後來因為有意研習神學成為
神職人員而退出，往後多次被徵召入伍服役。1945年，二次大戰結束
時拉辛格被美軍逮捕，6月從美軍戰俘營獲釋後，開始研究神學，195
1年與哥哥喬治被授名為牧師。之後順利取得神學位，在大學教授神學課
程，1977年3月任命為慕尼黑主教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為
樞機主教。拉辛格的作風保守，1981年前往梵蒂岡擔任教義部部長，
曾公開譴責同性戀與同性婚姻，2000年，曾經批評基督教派不健全，
批評搖滾樂是反宗教的工具，去年更批評激進女權運動破壞了家庭和諧，
至於美國總統大選時，也呼籲教徒不要投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘
管許多人認為本篤十六世年紀太大，極端保守，難以贏得新教宗選舉，但
事實證明，他23年來積極捍衛天主教教條，還是讓他順利脫穎而出。梵
蒂岡分析家華頓天主教週刊編輯湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，拉辛
格對若望保祿二世的祈禱詞中，透露了他對這位老朋友的不捨。教宗本篤
十六世一般預料，本篤十六世將追隨若望保祿二世的極端保守路線，帶領
全球11億的天主教徒，重新回歸最核心的基本教義。再回頭來了解、新
教宗這個人，他是前任教宗若望保祿二世的密友、被外界歸類在保守派，
他曾經公開譴責同性戀、並且批評激進的女權運動、破壞家庭和諧。外界
預料他上任以後、將會帶領天主教、回歸基本教義。新任教宗聖號本篤十
六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德國籍教宗，也是過去近
一千年來第一位德國教宗。現年78歲的本篤十六世，1927年4月1
6號出生在德國南部巴伐利亞的基督教家庭，1941年被迫加入納粹青
年團，後來因為有意研習神學成為神職人員而退出，往後多次被徵召入伍
服役。1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6月從美軍戰俘
營獲釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授名為牧師。之後順
利取得神學位，在大學教授神學課程，1977年3月任命為慕尼黑主教
，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。拉辛格的作風保守，198
1年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴責同性戀與同性婚姻，200
0年，曾經批評基督教派不健全，批評搖滾樂是反宗教的工具，去年更批
評激進女權運動破壞了家庭和諧，至於美國總統大選時，也呼籲教徒不要
投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許多人認為本篤十六世年紀太大，極
端保守，難以贏得新教宗選舉，但事實證明，他23年來積極捍衛天主教
教條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡分析家華頓天主教週刊編輯湯瑪斯
神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞中，透露了
他對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六世一般預料，本篤十六世將追隨若
望保祿二世的極端保守路線，帶領全球11億的天主教徒，重新回歸最核
心的基本教義。再回頭來了解、新教宗這個人，他是前任教宗若望保祿二
世的密友、被外界歸類在保守派，他曾經公開譴責同性戀、並且批評激進
的女權運動、破壞家庭和諧。外界預料他上任以後、將會帶領天主教、回
歸基本教義。新任教宗聖號本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史
上第八位德國籍教宗，也是過去近一千年來第一位德國教宗。現年78歲
的本篤十六世，1927年4月16號出生在德國南部巴伐利亞的基督教
家庭，1941年被迫加入納粹青年團，後來因為有意研習神學成為神職
人員而退出，往後多次被徵召入伍服役。1945年，二次大戰結束時拉
辛格被美軍逮捕，6月從美軍戰俘營獲釋後，開始研究神學，1951年
與哥哥喬治被授名為牧師。之後順利取得神學位，在大學教授神學課程，
1977年3月任命為慕尼黑主教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機
主教。拉辛格的作風保守，1981年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公
開譴責同性戀與同性婚姻，2000年，曾經批評基督教派不健全，批評
搖滾樂是反宗教的工具，去年更批評激進女權運動破壞了家庭和諧，至於
美國總統大選時，也呼籲教徒不要投票給支持墮胎的候選人凱瑞。儘管許
多人認為本篤十六世年紀太大，極端保守，難以贏得新教宗選舉，但事實
證明，他23年來積極捍衛天主教教條，還是讓他順利脫穎而出。梵蒂岡
分析家華頓天主教週刊編輯湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，拉辛格對
若望保祿二世的祈禱詞中，透露了他對這位老朋友的不捨。教宗本篤十六
世一般預料，本篤十六世將追隨若望保祿二世的極端保守路線，帶領全球
11億的天主教徒，重新回歸最核心的基本教義。
