南韓在本月稍早，爆發嚴重的禽流感疫情，到22號為止，已經造成上
千隻家禽死亡。
南韓當局已把病毒樣本，送往美國疾病管制中心，希望儘快確認病毒樣
本，跟1997年造成香港大流行，還波及人類造成六人死亡的病毒
是否相同。
南韓農林部22號證實，距離12月初最早傳出疫情的中部農場320
公里外，兩個南部的小農村也出現了禽流感疫情，目前已經有超過1
千隻家禽因而死亡。
在傳出疫情的17做農場當中，共有9處已經證實遭到感染，2處呈陰
性反應，另有6處還在調查中。
其中因此南韓當局22號再度動員300名阿兵哥前往疫區撲殺雞鴨。
之前已經有超過20萬隻雞鴨遭撲殺，為了不讓疫情蔓延，未來恐怕還
有上百萬隻家禽難逃被撲殺的命運，而感染區內所有的雞蛋鴨蛋也都
要一併銷毀。
南韓官方表示，全國55個養鴨場當中的22個，都跟疫區當中的一家
孵化中心有所往來，他們擔心疫情可能經由這個管道，已經蔓延到全
國。
南韓衛生當局初步認為，候鳥應該是引發這波禽流感的元兇。
南韓國務院總理高建21號在禽流感應變會議上，決定大舉收購250
萬隻雞予以撲殺掩埋，並發放補償金，也強調，家禽只要煮熟之後再
吃，絕對沒問題。
南韓國務院總理高建初步的血液樣本顯示，還沒有人類出現感染現象，
南韓已經病毒樣本送交美國疾病管制局檢測，來確定當局這次禽流感
病菌，是否跟1997年在香港由家禽傳染給人類，並造成六人死亡
而疫情爆發之後，南韓已經停止向日本香港與中國等地出口雞肉雞隻。
