今天有一位內閣官員突然請辭、他是環保署長張祖恩、今天早上他在行政
院會上、向院長謝長廷口頭請辭、並且已經獲准，從下週一開始生效。張
祖恩任內積極推動垃圾零廢棄，希望達成垃圾減量的目標，而今年初、更
在全台十縣市實施強制分類政策。至於為什麼在這個時候、突然提出請辭
，張祖恩表示，目前他已經從成功大學借調滿四年，算是達成任務。請辭
之後，他將回到成大、重拾教鞭。至於新任的環保署長，目前行政院還沒
有消息，院長謝長廷先批示由副署長蔡丁貴暫代。今天有一位內閣官員突
然請辭、他是環保署長張祖恩、今天早上他在行政院會上、向院長謝長廷
口頭請辭、並且已經獲准，從下週一開始生效。張祖恩任內積極推動垃圾
零廢棄，希望達成垃圾減量的目標，而今年初、更在全台十縣市實施強制
分類政策。至於為什麼在這個時候、突然提出請辭，張祖恩表示，目前他
已經從成功大學借調滿四年，算是達成任務。請辭之後，他將回到成大、
重拾教鞭。至於新任的環保署長，目前行政院還沒有消息，院長謝長廷先
批示由副署長蔡丁貴暫代。今天有一位內閣官員突然請辭、他是環保署長
張祖恩、今天早上他在行政院會上、向院長謝長廷口頭請辭、並且已經獲
准，從下週一開始生效。張祖恩任內積極推動垃圾零廢棄，希望達成垃圾
減量的目標，而今年初、更在全台十縣市實施強制分類政策。至於為什麼
在這個時候、突然提出請辭，張祖恩表示，目前他已經從成功大學借調滿
四年，算是達成任務。請辭之後，他將回到成大、重拾教鞭。至於新任的
環保署長，目前行政院還沒有消息，院長謝長廷先批示由副署長蔡丁貴暫
代。今天有一位內閣官員突然請辭、他是環保署長張祖恩、今天早上他在
行政院會上、向院長謝長廷口頭請辭、並且已經獲准，從下週一開始生效
。張祖恩任內積極推動垃圾零廢棄，希望達成垃圾減量的目標，而今年初
、更在全台十縣市實施強制分類政策。至於為什麼在這個時候、突然提出
請辭，張祖恩表示，目前他已經從成功大學借調滿四年，算是達成任務。
請辭之後，他將回到成大、重拾教鞭。至於新任的環保署長，目前行政院
還沒有消息，院長謝長廷先批示由副署長蔡丁貴暫代。今天有一位內閣官
員突然請辭、他是環保署長張祖恩、今天早上他在行政院會上、向院長謝
長廷口頭請辭、並且已經獲准，從下週一開始生效。張祖恩任內積極推動
垃圾零廢棄，希望達成垃圾減量的目標，而今年初、更在全台十縣市實施
強制分類政策。至於為什麼在這個時候、突然提出請辭，張祖恩表示，目
前他已經從成功大學借調滿四年，算是達成任務。請辭之後，他將回到成
大、重拾教鞭。至於新任的環保署長，目前行政院還沒有消息，院長謝長
廷先批示由副署長蔡丁貴暫代。
