在連續幾次冒出黑煙之後、梵諦崗的西斯汀教堂、終於飄出了白煙、並
且響起鐘聲，這代表天主教第265任教宗、已經被選出來，他是今
年78歲、德國籍的樞機主教拉辛格，新的聖號是本篤16世。
西斯汀聖堂的煙囪，在前面幾次的黑煙之後，終於在當地時間十九號下
午五點五十五分，也就是台灣時間昨天深夜十一點五十五分，冒出了
白煙，而聚集在聖伯多祿廣場上的民眾也開始騷動。
由於先前曾經有錯把黑煙看成白煙的經驗，信徒們不敢貿然相信自己的
眼睛，直到六點零三分，聖伯多祿廣場上的鐘聲響起，民眾才放了心
，現場也立刻歡聲雷動，慶祝這歷史性的一刻。
upsound鐘聲歡呼聲教廷宣布，新任教宗人選，就是德國籍樞機
主教，也是教廷信禮部部長拉辛格，聖號是本篤16世。
他隨即出現在陽台上，揮手向廣場上先後湧入的十萬名信徒致意。
upsound親愛的兄弟姊妹們在偉大的若望保祿二世後樞基主教們
選擇了我這個在天主的葡萄園裡單純卑微的勞動者拉辛格這次是在第
五回合投票，就得到了超過三分之二的票數支持而獲選，比上一任教
他鮮明的保守派形象，嚴格捍衛正統教規的精神，是獲得樞機主教團青
睞的主因，不過一般民眾和教會改革派的反應，則是褒貶不一。
這是個很好的選擇讓德國人擔任新教宗但我認為他一定會把舊傳統加諸
大眾我認為對他來講這一個教宗任期並不好做因為他有很多包袱他被
認為很保守是一個保守派神學家他在學術圈未受肯定特別是在美國和
upsound戴著象徵教宗地位的頭冠，站在最後審判日的華麗壁畫
前，身邊圍繞著114位樞機主教．本篤十六世，這位在十一世紀以
後，近千年來第一位德國籍的教宗，正式成為全球11億天主教徒的
