再回頭來了解、新教宗這個人，他是前任教宗若望保祿二世的密友、被
外界歸類在保守派，他曾經公開譴責同性戀、並且批評激進的女權運
動、破壞家庭和諧。
外界預料他上任以後、將會帶領天主教、回歸基本教義。
新任教宗聖號本篤十六世，本名約瑟夫拉辛格，是天主教史上第八位德
國籍教宗，也是過去近一千年來第一位德國教宗。
現年78歲的本篤十六世，1927年4月16號出生在德國南部巴伐
利亞的基督教家庭，1941年被迫加入納粹青年團，後來因為有意
研習神學成為神職人員而退出，往後多次被徵召入伍服役。
1945年，二次大戰結束時拉辛格被美軍逮捕，6月從美軍戰俘營獲
釋後，開始研究神學，1951年與哥哥喬治被授名為牧師。
之後順利取得神學位，在大學教授神學課程，1977年3月任命為慕
尼黑主教，同年6月獲教宗保祿六世擢昇為樞機主教。
拉辛格的作風保守，1981年前往梵蒂岡擔任教義部部長，曾公開譴
責同性戀與同性婚姻，2000年，曾經批評基督教派不健全，批評
搖滾樂是反宗教的工具，去年更批評激進女權運動破壞了家庭和諧，
儘管許多人認為本篤十六世年紀太大，極端保守，難以贏得新教宗選舉
，但事實證明，他23年來積極捍衛天主教教條，還是讓他順利脫穎
而出。
梵蒂岡分析家華頓天主教週刊編輯湯瑪斯　神父在4月8號的喪禮上，
拉辛格對若望保祿二世的祈禱詞中，透露了他對這位老朋友的不捨。
教宗本篤十六世一般預料，本篤十六世將追隨若望保祿二世的極端保守
路線，帶領全球11億的天主教徒，重新回歸最核心的基本教義。
