為了提高提款卡的防偽功能、金融局規定今年要全面換發成晶片卡，但是
最近卻傳出、中華郵政為了趕進度，沒有得到民眾的同意、就自行印製了
十幾萬份晶片卡、放在各地郵局等存戶來領，有很多民眾都擔心、卡片會
被盜用。最近郵局存戶，如果收到這樣一張領取晶片卡的通知書，別以為
又是詐騙集團作怪，這真的是中華郵政發的，最近為了趕進度，郵局先印
製了十幾萬張的晶片卡，放在各個分局等民眾來領，但帳號、晶片就這樣
大剌剌印在卡上，引發存戶疑慮。按照規定，除非民眾提出申請，金融機
構不能擅自替民眾換卡，郵局坦承，最近真的是衝過了頭，不過他們也保
證，這幾十萬存戶的晶片卡，絕對不可能被盜用。不管安不安全，郵局違
規製卡是事實，大量民怨湧入，中華郵政也只好趕緊踩煞車，承諾未來除
非得到民眾同意，絕不會再冒被盜用的風險來趕進度。公視新聞林珍汝陳
保羅採訪報導為了提高提款卡的防偽功能、金融局規定今年要全面換發成
晶片卡，但是最近卻傳出、中華郵政為了趕進度，沒有得到民眾的同意、
就自行印製了十幾萬份晶片卡、放在各地郵局等存戶來領，有很多民眾都
擔心、卡片會被盜用。最近郵局存戶，如果收到這樣一張領取晶片卡的通
知書，別以為又是詐騙集團作怪，這真的是中華郵政發的，最近為了趕進
度，郵局先印製了十幾萬張的晶片卡，放在各個分局等民眾來領，但帳號
、晶片就這樣大剌剌印在卡上，引發存戶疑慮。按照規定，除非民眾提出
申請，金融機構不能擅自替民眾換卡，郵局坦承，最近真的是衝過了頭，
不過他們也保證，這幾十萬存戶的晶片卡，絕對不可能被盜用。不管安不
安全，郵局違規製卡是事實，大量民怨湧入，中華郵政也只好趕緊踩煞車
，承諾未來除非得到民眾同意，絕不會再冒被盜用的風險來趕進度。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了提高提款卡的防偽功能、金融局規定今年
要全面換發成晶片卡，但是最近卻傳出、中華郵政為了趕進度，沒有得到
民眾的同意、就自行印製了十幾萬份晶片卡、放在各地郵局等存戶來領，
有很多民眾都擔心、卡片會被盜用。最近郵局存戶，如果收到這樣一張領
取晶片卡的通知書，別以為又是詐騙集團作怪，這真的是中華郵政發的，
最近為了趕進度，郵局先印製了十幾萬張的晶片卡，放在各個分局等民眾
來領，但帳號、晶片就這樣大剌剌印在卡上，引發存戶疑慮。按照規定，
除非民眾提出申請，金融機構不能擅自替民眾換卡，郵局坦承，最近真的
是衝過了頭，不過他們也保證，這幾十萬存戶的晶片卡，絕對不可能被盜
用。不管安不安全，郵局違規製卡是事實，大量民怨湧入，中華郵政也只
好趕緊踩煞車，承諾未來除非得到民眾同意，絕不會再冒被盜用的風險來
趕進度。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了提高提款卡的防偽功能、金
融局規定今年要全面換發成晶片卡，但是最近卻傳出、中華郵政為了趕進
度，沒有得到民眾的同意、就自行印製了十幾萬份晶片卡、放在各地郵局
等存戶來領，有很多民眾都擔心、卡片會被盜用。最近郵局存戶，如果收
到這樣一張領取晶片卡的通知書，別以為又是詐騙集團作怪，這真的是中
華郵政發的，最近為了趕進度，郵局先印製了十幾萬張的晶片卡，放在各
個分局等民眾來領，但帳號、晶片就這樣大剌剌印在卡上，引發存戶疑慮
。按照規定，除非民眾提出申請，金融機構不能擅自替民眾換卡，郵局坦
承，最近真的是衝過了頭，不過他們也保證，這幾十萬存戶的晶片卡，絕
對不可能被盜用。不管安不安全，郵局違規製卡是事實，大量民怨湧入，
中華郵政也只好趕緊踩煞車，承諾未來除非得到民眾同意，絕不會再冒被
盜用的風險來趕進度。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導為了提高提款卡的
防偽功能、金融局規定今年要全面換發成晶片卡，但是最近卻傳出、中華
郵政為了趕進度，沒有得到民眾的同意、就自行印製了十幾萬份晶片卡、
放在各地郵局等存戶來領，有很多民眾都擔心、卡片會被盜用。最近郵局
存戶，如果收到這樣一張領取晶片卡的通知書，別以為又是詐騙集團作怪
，這真的是中華郵政發的，最近為了趕進度，郵局先印製了十幾萬張的晶
片卡，放在各個分局等民眾來領，但帳號、晶片就這樣大剌剌印在卡上，
引發存戶疑慮。按照規定，除非民眾提出申請，金融機構不能擅自替民眾
換卡，郵局坦承，最近真的是衝過了頭，不過他們也保證，這幾十萬存戶
的晶片卡，絕對不可能被盜用。不管安不安全，郵局違規製卡是事實，大
量民怨湧入，中華郵政也只好趕緊踩煞車，承諾未來除非得到民眾同意，
絕不會再冒被盜用的風險來趕進度。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
