接下來的新聞掃描、要告訴您。衛生署在公布疑似遭受污染的56種法系
奶粉品牌之後，今天傍晚進一步說明，原先要求奶粉下架的規定不會取消
，衛生署也將在網站上公佈有問題奶粉的批號，民眾一但有嬰兒食用奶粉
出現拉肚子的現象，衛生署將會立即派員處理。務必讓家長能夠放心。昨
天傳出市售的蜂蜜有四分之三是合成蜜，摻雜了糖漿和香料，今天台北地
檢署的主任檢察官、在消基會的陪同下，前往賣場調查，並且將疑似合成
蜂蜜的產品，帶回做進一步化驗，檢方表示，如果其他賣場也發現合成蜜
，他們將逐家了解，並且追查販賣源頭。曾經是上櫃股王的科技公司"德
士通"，遭到離職員工鐘姓男子，竊取電話系統程式的商業機密，同時鍾
姓男子還刻意散播假消息，放空德士通股票，造成德士通股價大跌，損失
上億元，而刑事局接獲報案後，依背信以及違反著作權，將鐘姓前員工移
送法辦。接下來的新聞掃描、要告訴您。衛生署在公布疑似遭受污染的5
6種法系奶粉品牌之後，今天傍晚進一步說明，原先要求奶粉下架的規定
不會取消，衛生署也將在網站上公佈有問題奶粉的批號，民眾一但有嬰兒
食用奶粉出現拉肚子的現象，衛生署將會立即派員處理。務必讓家長能夠
放心。昨天傳出市售的蜂蜜有四分之三是合成蜜，摻雜了糖漿和香料，今
天台北地檢署的主任檢察官、在消基會的陪同下，前往賣場調查，並且將
疑似合成蜂蜜的產品，帶回做進一步化驗，檢方表示，如果其他賣場也發
現合成蜜，他們將逐家了解，並且追查販賣源頭。曾經是上櫃股王的科技
公司"德士通"，遭到離職員工鐘姓男子，竊取電話系統程式的商業機密
，同時鍾姓男子還刻意散播假消息，放空德士通股票，造成德士通股價大
跌，損失上億元，而刑事局接獲報案後，依背信以及違反著作權，將鐘姓
前員工移送法辦。接下來的新聞掃描、要告訴您。衛生署在公布疑似遭受
污染的56種法系奶粉品牌之後，今天傍晚進一步說明，原先要求奶粉下
架的規定不會取消，衛生署也將在網站上公佈有問題奶粉的批號，民眾一
但有嬰兒食用奶粉出現拉肚子的現象，衛生署將會立即派員處理。務必讓
家長能夠放心。昨天傳出市售的蜂蜜有四分之三是合成蜜，摻雜了糖漿和
香料，今天台北地檢署的主任檢察官、在消基會的陪同下，前往賣場調查
，並且將疑似合成蜂蜜的產品，帶回做進一步化驗，檢方表示，如果其他
賣場也發現合成蜜，他們將逐家了解，並且追查販賣源頭。曾經是上櫃股
王的科技公司"德士通"，遭到離職員工鐘姓男子，竊取電話系統程式的
商業機密，同時鍾姓男子還刻意散播假消息，放空德士通股票，造成德士
通股價大跌，損失上億元，而刑事局接獲報案後，依背信以及違反著作權
，將鐘姓前員工移送法辦。接下來的新聞掃描、要告訴您。衛生署在公布
疑似遭受污染的56種法系奶粉品牌之後，今天傍晚進一步說明，原先要
求奶粉下架的規定不會取消，衛生署也將在網站上公佈有問題奶粉的批號
，民眾一但有嬰兒食用奶粉出現拉肚子的現象，衛生署將會立即派員處理
。務必讓家長能夠放心。昨天傳出市售的蜂蜜有四分之三是合成蜜，摻雜
了糖漿和香料，今天台北地檢署的主任檢察官、在消基會的陪同下，前往
賣場調查，並且將疑似合成蜂蜜的產品，帶回做進一步化驗，檢方表示，
如果其他賣場也發現合成蜜，他們將逐家了解，並且追查販賣源頭。曾經
是上櫃股王的科技公司"德士通"，遭到離職員工鐘姓男子，竊取電話系
統程式的商業機密，同時鍾姓男子還刻意散播假消息，放空德士通股票，
造成德士通股價大跌，損失上億元，而刑事局接獲報案後，依背信以及違
反著作權，將鐘姓前員工移送法辦。接下來的新聞掃描、要告訴您。衛生
署在公布疑似遭受污染的56種法系奶粉品牌之後，今天傍晚進一步說明
，原先要求奶粉下架的規定不會取消，衛生署也將在網站上公佈有問題奶
粉的批號，民眾一但有嬰兒食用奶粉出現拉肚子的現象，衛生署將會立即
派員處理。務必讓家長能夠放心。昨天傳出市售的蜂蜜有四分之三是合成
蜜，摻雜了糖漿和香料，今天台北地檢署的主任檢察官、在消基會的陪同
下，前往賣場調查，並且將疑似合成蜂蜜的產品，帶回做進一步化驗，檢
方表示，如果其他賣場也發現合成蜜，他們將逐家了解，並且追查販賣源
頭。曾經是上櫃股王的科技公司"德士通"，遭到離職員工鐘姓男子，竊
取電話系統程式的商業機密，同時鍾姓男子還刻意散播假消息，放空德士
通股票，造成德士通股價大跌，損失上億元，而刑事局接獲報案後，依背
信以及違反著作權，將鐘姓前員工移送法辦。
