大甲媽祖遶境活動剛落幕，台北一年一度、迎媽祖的活動緊接著就要展開
。這個週六，松山慈祐宮將以盛大的迎神陣頭，歡迎台北古城的金面二媽
回娘家，而文化局也宣布，要讓這項民俗祭典、成為台北市每年的定期活
動。鑼鼓聲一響，眾人上香祝禱，宣告了今年台北媽祖文化節的開鑼。去
年，三芝媽祖在經過九十多年後，頭一回在眾人簇擁下，浩浩蕩蕩地通過
舊城門回到了台北，而今年，媽祖回台北的活動不但要擴大，還將成為台
北未來每年的常態性祭典。今年適逢鄭和下西洋六百年，華人世界紛紛舉
辦相關的紀念活動，而台北市文化局也將舉辦一系列、探討海洋文化的活
動，文化局表示，要以台灣海洋守護神、媽祖慈悲敦厚的形象，來和西方
以掠奪為出發點的海洋文化作區別。為了恭迎三芝媽祖回老家，今年的遶
境不但路線擴大，遶境期間、二二八紀念公園裡每天也都有迎神的戲曲表
演，而持續到年底的海洋文化系列活動，也將陸續展開，從學術面、世俗
面一同探討台灣不一樣的海洋文化觀點。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導大甲媽祖遶境活動剛落幕，台北一年一度、迎媽祖的活動緊接著就要展
開。這個週六，松山慈祐宮將以盛大的迎神陣頭，歡迎台北古城的金面二
媽回娘家，而文化局也宣布，要讓這項民俗祭典、成為台北市每年的定期
活動。鑼鼓聲一響，眾人上香祝禱，宣告了今年台北媽祖文化節的開鑼。
去年，三芝媽祖在經過九十多年後，頭一回在眾人簇擁下，浩浩蕩蕩地通
過舊城門回到了台北，而今年，媽祖回台北的活動不但要擴大，還將成為
台北未來每年的常態性祭典。今年適逢鄭和下西洋六百年，華人世界紛紛
舉辦相關的紀念活動，而台北市文化局也將舉辦一系列、探討海洋文化的
活動，文化局表示，要以台灣海洋守護神、媽祖慈悲敦厚的形象，來和西
方以掠奪為出發點的海洋文化作區別。為了恭迎三芝媽祖回老家，今年的
遶境不但路線擴大，遶境期間、二二八紀念公園裡每天也都有迎神的戲曲
表演，而持續到年底的海洋文化系列活動，也將陸續展開，從學術面、世
俗面一同探討台灣不一樣的海洋文化觀點。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導大甲媽祖遶境活動剛落幕，台北一年一度、迎媽祖的活動緊接著就要
展開。這個週六，松山慈祐宮將以盛大的迎神陣頭，歡迎台北古城的金面
二媽回娘家，而文化局也宣布，要讓這項民俗祭典、成為台北市每年的定
期活動。鑼鼓聲一響，眾人上香祝禱，宣告了今年台北媽祖文化節的開鑼
。去年，三芝媽祖在經過九十多年後，頭一回在眾人簇擁下，浩浩蕩蕩地
通過舊城門回到了台北，而今年，媽祖回台北的活動不但要擴大，還將成
為台北未來每年的常態性祭典。今年適逢鄭和下西洋六百年，華人世界紛
紛舉辦相關的紀念活動，而台北市文化局也將舉辦一系列、探討海洋文化
的活動，文化局表示，要以台灣海洋守護神、媽祖慈悲敦厚的形象，來和
西方以掠奪為出發點的海洋文化作區別。為了恭迎三芝媽祖回老家，今年
的遶境不但路線擴大，遶境期間、二二八紀念公園裡每天也都有迎神的戲
曲表演，而持續到年底的海洋文化系列活動，也將陸續展開，從學術面、
世俗面一同探討台灣不一樣的海洋文化觀點。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導大甲媽祖遶境活動剛落幕，台北一年一度、迎媽祖的活動緊接著就
要展開。這個週六，松山慈祐宮將以盛大的迎神陣頭，歡迎台北古城的金
面二媽回娘家，而文化局也宣布，要讓這項民俗祭典、成為台北市每年的
定期活動。鑼鼓聲一響，眾人上香祝禱，宣告了今年台北媽祖文化節的開
鑼。去年，三芝媽祖在經過九十多年後，頭一回在眾人簇擁下，浩浩蕩蕩
地通過舊城門回到了台北，而今年，媽祖回台北的活動不但要擴大，還將
成為台北未來每年的常態性祭典。今年適逢鄭和下西洋六百年，華人世界
紛紛舉辦相關的紀念活動，而台北市文化局也將舉辦一系列、探討海洋文
化的活動，文化局表示，要以台灣海洋守護神、媽祖慈悲敦厚的形象，來
和西方以掠奪為出發點的海洋文化作區別。為了恭迎三芝媽祖回老家，今
年的遶境不但路線擴大，遶境期間、二二八紀念公園裡每天也都有迎神的
戲曲表演，而持續到年底的海洋文化系列活動，也將陸續展開，從學術面
、世俗面一同探討台灣不一樣的海洋文化觀點。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導大甲媽祖遶境活動剛落幕，台北一年一度、迎媽祖的活動緊接著
就要展開。這個週六，松山慈祐宮將以盛大的迎神陣頭，歡迎台北古城的
金面二媽回娘家，而文化局也宣布，要讓這項民俗祭典、成為台北市每年
的定期活動。鑼鼓聲一響，眾人上香祝禱，宣告了今年台北媽祖文化節的
開鑼。去年，三芝媽祖在經過九十多年後，頭一回在眾人簇擁下，浩浩蕩
蕩地通過舊城門回到了台北，而今年，媽祖回台北的活動不但要擴大，還
將成為台北未來每年的常態性祭典。今年適逢鄭和下西洋六百年，華人世
界紛紛舉辦相關的紀念活動，而台北市文化局也將舉辦一系列、探討海洋
文化的活動，文化局表示，要以台灣海洋守護神、媽祖慈悲敦厚的形象，
來和西方以掠奪為出發點的海洋文化作區別。為了恭迎三芝媽祖回老家，
今年的遶境不但路線擴大，遶境期間、二二八紀念公園裡每天也都有迎神
的戲曲表演，而持續到年底的海洋文化系列活動，也將陸續展開，從學術
面、世俗面一同探討台灣不一樣的海洋文化觀點。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導大甲媽祖遶境活動剛落幕，台北一年一度、迎媽祖的活動緊接
著就要展開。這個週六，松山慈祐宮將以盛大的迎神陣頭，歡迎台北古城
的金面二媽回娘家，而文化局也宣布，要讓這項民俗祭典、成為台北市每
年的定期活動。鑼鼓聲一響，眾人上香祝禱，宣告了今年台北媽祖文化節
的開鑼。去年，三芝媽祖在經過九十多年後，頭一回在眾人簇擁下，浩浩
蕩蕩地通過舊城門回到了台北，而今年，媽祖回台北的活動不但要擴大，
還將成為台北未來每年的常態性祭典。今年適逢鄭和下西洋六百年，華人
世界紛紛舉辦相關的紀念活動，而台北市文化局也將舉辦一系列、探討海
洋文化的活動，文化局表示，要以台灣海洋守護神、媽祖慈悲敦厚的形象
，來和西方以掠奪為出發點的海洋文化作區別。為了恭迎三芝媽祖回老家
，今年的遶境不但路線擴大，遶境期間、二二八紀念公園裡每天也都有迎
神的戲曲表演，而持續到年底的海洋文化系列活動，也將陸續展開，從學
術面、世俗面一同探討台灣不一樣的海洋文化觀點。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導大甲媽祖遶境活動剛落幕，台北一年一度、迎媽祖的活動緊
接著就要展開。這個週六，松山慈祐宮將以盛大的迎神陣頭，歡迎台北古
城的金面二媽回娘家，而文化局也宣布，要讓這項民俗祭典、成為台北市
每年的定期活動。鑼鼓聲一響，眾人上香祝禱，宣告了今年台北媽祖文化
節的開鑼。去年，三芝媽祖在經過九十多年後，頭一回在眾人簇擁下，浩
浩蕩蕩地通過舊城門回到了台北，而今年，媽祖回台北的活動不但要擴大
，還將成為台北未來每年的常態性祭典。今年適逢鄭和下西洋六百年，華
人世界紛紛舉辦相關的紀念活動，而台北市文化局也將舉辦一系列、探討
海洋文化的活動，文化局表示，要以台灣海洋守護神、媽祖慈悲敦厚的形
象，來和西方以掠奪為出發點的海洋文化作區別。為了恭迎三芝媽祖回老
家，今年的遶境不但路線擴大，遶境期間、二二八紀念公園裡每天也都有
迎神的戲曲表演，而持續到年底的海洋文化系列活動，也將陸續展開，從
學術面、世俗面一同探討台灣不一樣的海洋文化觀點。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導
