商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出有官員和立委、涉嫌索取
高達12億元的回扣，以及圍標、綁標的弊案。前交通部的部長室機要、
也就是現任公路總局主任秘書宋乃午，因為涉嫌洩露招標資料，他的住處
和辦公室，昨晚遭到檢方的大舉搜索。國道高速公路的電子收費系統，雖
然已經在去年四月，由遠東聯盟得標，但是因為涉及高達三千億元的龐大
商業利益，從甄審、到投標的整個過程，都不斷傳出有官商勾結的不法情
事。高檢署的查緝黑金中心，今天更進一步證實，檢調單位經過一年多的
蒐證，昨天晚間，兵分八路，針對前交通部長林陵三的機要、也是現任公
路總局主任秘書宋乃午，發動了大規模的搜索行動。台灣高檢署襄閱主任
陳追:不過，對於外傳宋乃午被搜索，是因為涉嫌索取、超過12億元天
價的回扣，高檢署則提出澄清。陳追:不是回扣，是招標資料的洩密問題
。至於先前有民眾檢舉，指稱有多位立委涉嫌向交通部官員關說、施壓，
並且和國會助理、官員、廠商等組成圍標、綁標集團，還索取回扣等案情
，檢方則表示，目前都還查無實據，但昨天已經查扣了相關的帳冊和文件
，將在詳細比對、調查後，擴大偵辦。公視新聞黃兆徽、林國煌採訪報導
。商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出有官員和立委、涉嫌索
取高達12億元的回扣，以及圍標、綁標的弊案。前交通部的部長室機要
、也就是現任公路總局主任秘書宋乃午，因為涉嫌洩露招標資料，他的住
處和辦公室，昨晚遭到檢方的大舉搜索。國道高速公路的電子收費系統，
雖然已經在去年四月，由遠東聯盟得標，但是因為涉及高達三千億元的龐
大商業利益，從甄審、到投標的整個過程，都不斷傳出有官商勾結的不法
情事。高檢署的查緝黑金中心，今天更進一步證實，檢調單位經過一年多
的蒐證，昨天晚間，兵分八路，針對前交通部長林陵三的機要、也是現任
公路總局主任秘書宋乃午，發動了大規模的搜索行動。台灣高檢署襄閱主
任陳追:不過，對於外傳宋乃午被搜索，是因為涉嫌索取、超過12億元
天價的回扣，高檢署則提出澄清。陳追:不是回扣，是招標資料的洩密問
題。至於先前有民眾檢舉，指稱有多位立委涉嫌向交通部官員關說、施壓
，並且和國會助理、官員、廠商等組成圍標、綁標集團，還索取回扣等案
情，檢方則表示，目前都還查無實據，但昨天已經查扣了相關的帳冊和文
件，將在詳細比對、調查後，擴大偵辦。公視新聞黃兆徽、林國煌採訪報
導。商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出有官員和立委、涉嫌
索取高達12億元的回扣，以及圍標、綁標的弊案。前交通部的部長室機
要、也就是現任公路總局主任秘書宋乃午，因為涉嫌洩露招標資料，他的
住處和辦公室，昨晚遭到檢方的大舉搜索。國道高速公路的電子收費系統
，雖然已經在去年四月，由遠東聯盟得標，但是因為涉及高達三千億元的
龐大商業利益，從甄審、到投標的整個過程，都不斷傳出有官商勾結的不
法情事。高檢署的查緝黑金中心，今天更進一步證實，檢調單位經過一年
多的蒐證，昨天晚間，兵分八路，針對前交通部長林陵三的機要、也是現
任公路總局主任秘書宋乃午，發動了大規模的搜索行動。台灣高檢署襄閱
主任陳追:不過，對於外傳宋乃午被搜索，是因為涉嫌索取、超過12億
元天價的回扣，高檢署則提出澄清。陳追:不是回扣，是招標資料的洩密
問題。至於先前有民眾檢舉，指稱有多位立委涉嫌向交通部官員關說、施
壓，並且和國會助理、官員、廠商等組成圍標、綁標集團，還索取回扣等
案情，檢方則表示，目前都還查無實據，但昨天已經查扣了相關的帳冊和
文件，將在詳細比對、調查後，擴大偵辦。公視新聞黃兆徽、林國煌採訪
報導。商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出有官員和立委、涉
嫌索取高達12億元的回扣，以及圍標、綁標的弊案。前交通部的部長室
機要、也就是現任公路總局主任秘書宋乃午，因為涉嫌洩露招標資料，他
的住處和辦公室，昨晚遭到檢方的大舉搜索。國道高速公路的電子收費系
統，雖然已經在去年四月，由遠東聯盟得標，但是因為涉及高達三千億元
的龐大商業利益，從甄審、到投標的整個過程，都不斷傳出有官商勾結的
不法情事。高檢署的查緝黑金中心，今天更進一步證實，檢調單位經過一
年多的蒐證，昨天晚間，兵分八路，針對前交通部長林陵三的機要、也是
現任公路總局主任秘書宋乃午，發動了大規模的搜索行動。台灣高檢署襄
閱主任陳追:不過，對於外傳宋乃午被搜索，是因為涉嫌索取、超過12
億元天價的回扣，高檢署則提出澄清。陳追:不是回扣，是招標資料的洩
密問題。至於先前有民眾檢舉，指稱有多位立委涉嫌向交通部官員關說、
施壓，並且和國會助理、官員、廠商等組成圍標、綁標集團，還索取回扣
等案情，檢方則表示，目前都還查無實據，但昨天已經查扣了相關的帳冊
和文件，將在詳細比對、調查後，擴大偵辦。公視新聞黃兆徽、林國煌採
訪報導。商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出有官員和立委、
涉嫌索取高達12億元的回扣，以及圍標、綁標的弊案。前交通部的部長
室機要、也就是現任公路總局主任秘書宋乃午，因為涉嫌洩露招標資料，
他的住處和辦公室，昨晚遭到檢方的大舉搜索。國道高速公路的電子收費
系統，雖然已經在去年四月，由遠東聯盟得標，但是因為涉及高達三千億
元的龐大商業利益，從甄審、到投標的整個過程，都不斷傳出有官商勾結
的不法情事。高檢署的查緝黑金中心，今天更進一步證實，檢調單位經過
一年多的蒐證，昨天晚間，兵分八路，針對前交通部長林陵三的機要、也
是現任公路總局主任秘書宋乃午，發動了大規模的搜索行動。台灣高檢署
襄閱主任陳追:不過，對於外傳宋乃午被搜索，是因為涉嫌索取、超過1
2億元天價的回扣，高檢署則提出澄清。陳追:不是回扣，是招標資料的
洩密問題。至於先前有民眾檢舉，指稱有多位立委涉嫌向交通部官員關說
、施壓，並且和國會助理、官員、廠商等組成圍標、綁標集團，還索取回
扣等案情，檢方則表示，目前都還查無實據，但昨天已經查扣了相關的帳
冊和文件，將在詳細比對、調查後，擴大偵辦。公視新聞黃兆徽、林國煌
採訪報導。商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出有官員和立委
、涉嫌索取高達12億元的回扣，以及圍標、綁標的弊案。前交通部的部
長室機要、也就是現任公路總局主任秘書宋乃午，因為涉嫌洩露招標資料
，他的住處和辦公室，昨晚遭到檢方的大舉搜索。國道高速公路的電子收
費系統，雖然已經在去年四月，由遠東聯盟得標，但是因為涉及高達三千
億元的龐大商業利益，從甄審、到投標的整個過程，都不斷傳出有官商勾
結的不法情事。高檢署的查緝黑金中心，今天更進一步證實，檢調單位經
過一年多的蒐證，昨天晚間，兵分八路，針對前交通部長林陵三的機要、
也是現任公路總局主任秘書宋乃午，發動了大規模的搜索行動。台灣高檢
署襄閱主任陳追:不過，對於外傳宋乃午被搜索，是因為涉嫌索取、超過
12億元天價的回扣，高檢署則提出澄清。陳追:不是回扣，是招標資料
的洩密問題。至於先前有民眾檢舉，指稱有多位立委涉嫌向交通部官員關
說、施壓，並且和國會助理、官員、廠商等組成圍標、綁標集團，還索取
回扣等案情，檢方則表示，目前都還查無實據，但昨天已經查扣了相關的
帳冊和文件，將在詳細比對、調查後，擴大偵辦。公視新聞黃兆徽、林國
煌採訪報導。商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出有官員和立
委、涉嫌索取高達12億元的回扣，以及圍標、綁標的弊案。前交通部的
部長室機要、也就是現任公路總局主任秘書宋乃午，因為涉嫌洩露招標資
料，他的住處和辦公室，昨晚遭到檢方的大舉搜索。國道高速公路的電子
收費系統，雖然已經在去年四月，由遠東聯盟得標，但是因為涉及高達三
千億元的龐大商業利益，從甄審、到投標的整個過程，都不斷傳出有官商
勾結的不法情事。高檢署的查緝黑金中心，今天更進一步證實，檢調單位
經過一年多的蒐證，昨天晚間，兵分八路，針對前交通部長林陵三的機要
、也是現任公路總局主任秘書宋乃午，發動了大規模的搜索行動。台灣高
檢署襄閱主任陳追:不過，對於外傳宋乃午被搜索，是因為涉嫌索取、超
過12億元天價的回扣，高檢署則提出澄清。陳追:不是回扣，是招標資
料的洩密問題。至於先前有民眾檢舉，指稱有多位立委涉嫌向交通部官員
關說、施壓，並且和國會助理、官員、廠商等組成圍標、綁標集團，還索
取回扣等案情，檢方則表示，目前都還查無實據，但昨天已經查扣了相關
的帳冊和文件，將在詳細比對、調查後，擴大偵辦。公視新聞黃兆徽、林
國煌採訪報導。商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出有官員和
立委、涉嫌索取高達12億元的回扣，以及圍標、綁標的弊案。前交通部
的部長室機要、也就是現任公路總局主任秘書宋乃午，因為涉嫌洩露招標
資料，他的住處和辦公室，昨晚遭到檢方的大舉搜索。國道高速公路的電
子收費系統，雖然已經在去年四月，由遠東聯盟得標，但是因為涉及高達
三千億元的龐大商業利益，從甄審、到投標的整個過程，都不斷傳出有官
商勾結的不法情事。高檢署的查緝黑金中心，今天更進一步證實，檢調單
位經過一年多的蒐證，昨天晚間，兵分八路，針對前交通部長林陵三的機
要、也是現任公路總局主任秘書宋乃午，發動了大規模的搜索行動。台灣
高檢署襄閱主任陳追:不過，對於外傳宋乃午被搜索，是因為涉嫌索取、
超過12億元天價的回扣，高檢署則提出澄清。陳追:不是回扣，是招標
資料的洩密問題。至於先前有民眾檢舉，指稱有多位立委涉嫌向交通部官
員關說、施壓，並且和國會助理、官員、廠商等組成圍標、綁標集團，還
索取回扣等案情，檢方則表示，目前都還查無實據，但昨天已經查扣了相
關的帳冊和文件，將在詳細比對、調查後，擴大偵辦。公視新聞黃兆徽、
林國煌採訪報導。
