宜蘭金六結營區發生軍人翻越圍牆的事件，軍方連夜召回所有休假官兵調
查，結果查出這名離營軍人是住在宜蘭員山鄉的李姓二兵，雖然他是因為
女兒發燒而急著返家，但不假離營就是不對，軍方已經對相關人員進行懲
處。這起不假離營事件，經過軍方調查這名翻越圍牆的軍人是隸屬於後備
901旅的二兵，他因為接到未滿十八歲太太打電話告知家中八個月大女
兒發高燒，情急之下才會不假離營李姓二兵家境清寒，是屬於乙級貧戶，
不過不假外出就是不對，軍方除了將把李姓二兵關禁閉之外，也對其他人
連座處份事情發生之後，軍方亡羊補牢，趕緊在圍牆外方裝設監視器和鐵
絲網，以避免類似情況再次發生。宜蘭金六結營區發生軍人翻越圍牆的事
件，軍方連夜召回所有休假官兵調查，結果查出這名離營軍人是住在宜蘭
員山鄉的李姓二兵，雖然他是因為女兒發燒而急著返家，但不假離營就是
不對，軍方已經對相關人員進行懲處。這起不假離營事件，經過軍方調查
這名翻越圍牆的軍人是隸屬於後備901旅的二兵，他因為接到未滿十八
歲太太打電話告知家中八個月大女兒發高燒，情急之下才會不假離營李姓
二兵家境清寒，是屬於乙級貧戶，不過不假外出就是不對，軍方除了將把
李姓二兵關禁閉之外，也對其他人連座處份事情發生之後，軍方亡羊補牢
，趕緊在圍牆外方裝設監視器和鐵絲網，以避免類似情況再次發生。
