台北縣中正橋下的新店溪面，20日上午出現大批死魚，環保局初步判斷
是因為溶氧量不足，但究竟是溫差或污染造成？仍待檢驗。20日早晨八
點多，永和市中正橋下，上百隻身長三四十公分的肥大烏魚，翻著白肚漂
在新店溪面，北縣環保局人員隨即趕到，帶回魚隻及水質樣本勘驗。環保
局人員初步評估，可能是溫度變化讓溶氧量降低，但由於泥沙淤積，溫度
變化，或有機物污染，都可能使溶氧量降低，確切原因還不明朗。過去中
正橋下河段曾數度發生魚群暴斃慘劇，原因包括砂石廠不當排放污泥，及
宗教團體濫倒大批放生魚群等，當時曾引來民眾搶撈。但因魚隻已不新鮮
，且可能含毒，環保局特別提醒民眾切勿再撈死魚。台北縣中正橋下的新
店溪面，20日上午出現大批死魚，環保局初步判斷是因為溶氧量不足，
但究竟是溫差或污染造成？仍待檢驗。20日早晨八點多，永和市中正橋
下，上百隻身長三四十公分的肥大烏魚，翻著白肚漂在新店溪面，北縣環
保局人員隨即趕到，帶回魚隻及水質樣本勘驗。環保局人員初步評估，可
能是溫度變化讓溶氧量降低，但由於泥沙淤積，溫度變化，或有機物污染
，都可能使溶氧量降低，確切原因還不明朗。過去中正橋下河段曾數度發
生魚群暴斃慘劇，原因包括砂石廠不當排放污泥，及宗教團體濫倒大批放
生魚群等，當時曾引來民眾搶撈。但因魚隻已不新鮮，且可能含毒，環保
局特別提醒民眾切勿再撈死魚。台北縣中正橋下的新店溪面，20日上午
出現大批死魚，環保局初步判斷是因為溶氧量不足，但究竟是溫差或污染
造成？仍待檢驗。20日早晨八點多，永和市中正橋下，上百隻身長三四
十公分的肥大烏魚，翻著白肚漂在新店溪面，北縣環保局人員隨即趕到，
帶回魚隻及水質樣本勘驗。環保局人員初步評估，可能是溫度變化讓溶氧
量降低，但由於泥沙淤積，溫度變化，或有機物污染，都可能使溶氧量降
低，確切原因還不明朗。過去中正橋下河段曾數度發生魚群暴斃慘劇，原
因包括砂石廠不當排放污泥，及宗教團體濫倒大批放生魚群等，當時曾引
來民眾搶撈。但因魚隻已不新鮮，且可能含毒，環保局特別提醒民眾切勿
再撈死魚。台北縣中正橋下的新店溪面，20日上午出現大批死魚，環保
局初步判斷是因為溶氧量不足，但究竟是溫差或污染造成？仍待檢驗。2
0日早晨八點多，永和市中正橋下，上百隻身長三四十公分的肥大烏魚，
翻著白肚漂在新店溪面，北縣環保局人員隨即趕到，帶回魚隻及水質樣本
勘驗。環保局人員初步評估，可能是溫度變化讓溶氧量降低，但由於泥沙
淤積，溫度變化，或有機物污染，都可能使溶氧量降低，確切原因還不明
朗。過去中正橋下河段曾數度發生魚群暴斃慘劇，原因包括砂石廠不當排
放污泥，及宗教團體濫倒大批放生魚群等，當時曾引來民眾搶撈。但因魚
隻已不新鮮，且可能含毒，環保局特別提醒民眾切勿再撈死魚。台北縣中
正橋下的新店溪面，20日上午出現大批死魚，環保局初步判斷是因為溶
氧量不足，但究竟是溫差或污染造成？仍待檢驗。20日早晨八點多，永
和市中正橋下，上百隻身長三四十公分的肥大烏魚，翻著白肚漂在新店溪
面，北縣環保局人員隨即趕到，帶回魚隻及水質樣本勘驗。環保局人員初
步評估，可能是溫度變化讓溶氧量降低，但由於泥沙淤積，溫度變化，或
有機物污染，都可能使溶氧量降低，確切原因還不明朗。過去中正橋下河
段曾數度發生魚群暴斃慘劇，原因包括砂石廠不當排放污泥，及宗教團體
濫倒大批放生魚群等，當時曾引來民眾搶撈。但因魚隻已不新鮮，且可能
含毒，環保局特別提醒民眾切勿再撈死魚。
