包括勵馨基金會等民間團體今天指出，最近接二連三發生校園性侵害事件
卻可以發現，學校不但處理失當，校園性侵害的防治體系也需要重新檢驗
。談起前一陣子台北美國學校，台北市萬芳高中以及啟聰學校的三起校園
性侵害爭議事件，勵馨基金會在內的多個團體認為，都呈現了共同的問題
。從這幾個案例可以發現，校方不但處理流程失當，就連校園性侵害的防
治體系也沒有建立起來，換句話說，雖然性別平等教育法去年就公布實施
，但直到現在還是處於尚未被真正啟動的狀態。民間團體更馬上前往教育
部，要求教育當局痛定思痛，全面檢討校園性侵害的防制系統與流程，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。包括勵馨基金會等民間團體今天指出，最
近接二連三發生校園性侵害事件卻可以發現，學校不但處理失當，校園性
侵害的防治體系也需要重新檢驗。談起前一陣子台北美國學校，台北市萬
芳高中以及啟聰學校的三起校園性侵害爭議事件，勵馨基金會在內的多個
團體認為，都呈現了共同的問題。從這幾個案例可以發現，校方不但處理
流程失當，就連校園性侵害的防治體系也沒有建立起來，換句話說，雖然
性別平等教育法去年就公布實施，但直到現在還是處於尚未被真正啟動的
狀態。民間團體更馬上前往教育部，要求教育當局痛定思痛，全面檢討校
園性侵害的防制系統與流程，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。包括勵馨
基金會等民間團體今天指出，最近接二連三發生校園性侵害事件卻可以發
現，學校不但處理失當，校園性侵害的防治體系也需要重新檢驗。談起前
一陣子台北美國學校，台北市萬芳高中以及啟聰學校的三起校園性侵害爭
議事件，勵馨基金會在內的多個團體認為，都呈現了共同的問題。從這幾
個案例可以發現，校方不但處理流程失當，就連校園性侵害的防治體系也
沒有建立起來，換句話說，雖然性別平等教育法去年就公布實施，但直到
現在還是處於尚未被真正啟動的狀態。民間團體更馬上前往教育部，要求
教育當局痛定思痛，全面檢討校園性侵害的防制系統與流程，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。包括勵馨基金會等民間團體今天指出，最近接二連
三發生校園性侵害事件卻可以發現，學校不但處理失當，校園性侵害的防
治體系也需要重新檢驗。談起前一陣子台北美國學校，台北市萬芳高中以
及啟聰學校的三起校園性侵害爭議事件，勵馨基金會在內的多個團體認為
，都呈現了共同的問題。從這幾個案例可以發現，校方不但處理流程失當
，就連校園性侵害的防治體系也沒有建立起來，換句話說，雖然性別平等
教育法去年就公布實施，但直到現在還是處於尚未被真正啟動的狀態。民
間團體更馬上前往教育部，要求教育當局痛定思痛，全面檢討校園性侵害
的防制系統與流程，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
