連戰和宋楚瑜即都將訪問中國，台聯黨主席蘇進強今天嚴厲批評連宋，讓
台灣面臨併吞以及分裂危機，他更質疑、宋楚瑜拿扁宋會的十點結論、請
中國批准、這是成何體統，至於民進黨方面、語氣稍微緩和一點，他們要
求連宋要顧及台灣主權，不能在一中原則下跟中國談判連宋即將出訪中國
的大動作，讓強調台灣主體意識，積極反對兩岸和談的台聯，今天高分貝
痛批。記者會上台聯全員到齊，主席蘇進強逐一對連宋以及民進黨與中國
近期的表現，強烈批判。台聯對於政壇的中國熱感到憂心，朝野對立，立
法院陷入空轉。更進一步要求陳總統召開領袖高峰會。相較於台聯的強烈
批判，民進黨態度顯得和緩，對於國共和解，民進黨開出條件說。國親出
訪中國，綠營砲轟連連，兩岸和解前，藍綠陣營僵局應該先化解。公視新
聞林俊賢張梓嘉採訪報導連戰和宋楚瑜即都將訪問中國，台聯黨主席蘇進
強今天嚴厲批評連宋，讓台灣面臨併吞以及分裂危機，他更質疑、宋楚瑜
拿扁宋會的十點結論、請中國批准、這是成何體統，至於民進黨方面、語
氣稍微緩和一點，他們要求連宋要顧及台灣主權，不能在一中原則下跟中
國談判連宋即將出訪中國的大動作，讓強調台灣主體意識，積極反對兩岸
和談的台聯，今天高分貝痛批。記者會上台聯全員到齊，主席蘇進強逐一
對連宋以及民進黨與中國近期的表現，強烈批判。台聯對於政壇的中國熱
感到憂心，朝野對立，立法院陷入空轉。更進一步要求陳總統召開領袖高
峰會。相較於台聯的強烈批判，民進黨態度顯得和緩，對於國共和解，民
進黨開出條件說。國親出訪中國，綠營砲轟連連，兩岸和解前，藍綠陣營
僵局應該先化解。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導連戰和宋楚瑜即都將訪
問中國，台聯黨主席蘇進強今天嚴厲批評連宋，讓台灣面臨併吞以及分裂
危機，他更質疑、宋楚瑜拿扁宋會的十點結論、請中國批准、這是成何體
統，至於民進黨方面、語氣稍微緩和一點，他們要求連宋要顧及台灣主權
，不能在一中原則下跟中國談判連宋即將出訪中國的大動作，讓強調台灣
主體意識，積極反對兩岸和談的台聯，今天高分貝痛批。記者會上台聯全
員到齊，主席蘇進強逐一對連宋以及民進黨與中國近期的表現，強烈批判
。台聯對於政壇的中國熱感到憂心，朝野對立，立法院陷入空轉。更進一
步要求陳總統召開領袖高峰會。相較於台聯的強烈批判，民進黨態度顯得
和緩，對於國共和解，民進黨開出條件說。國親出訪中國，綠營砲轟連連
，兩岸和解前，藍綠陣營僵局應該先化解。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報
導連戰和宋楚瑜即都將訪問中國，台聯黨主席蘇進強今天嚴厲批評連宋，
讓台灣面臨併吞以及分裂危機，他更質疑、宋楚瑜拿扁宋會的十點結論、
請中國批准、這是成何體統，至於民進黨方面、語氣稍微緩和一點，他們
要求連宋要顧及台灣主權，不能在一中原則下跟中國談判連宋即將出訪中
國的大動作，讓強調台灣主體意識，積極反對兩岸和談的台聯，今天高分
貝痛批。記者會上台聯全員到齊，主席蘇進強逐一對連宋以及民進黨與中
國近期的表現，強烈批判。台聯對於政壇的中國熱感到憂心，朝野對立，
立法院陷入空轉。更進一步要求陳總統召開領袖高峰會。相較於台聯的強
烈批判，民進黨態度顯得和緩，對於國共和解，民進黨開出條件說。國親
出訪中國，綠營砲轟連連，兩岸和解前，藍綠陣營僵局應該先化解。公視
新聞林俊賢張梓嘉採訪報導連戰和宋楚瑜即都將訪問中國，台聯黨主席蘇
進強今天嚴厲批評連宋，讓台灣面臨併吞以及分裂危機，他更質疑、宋楚
瑜拿扁宋會的十點結論、請中國批准、這是成何體統，至於民進黨方面、
語氣稍微緩和一點，他們要求連宋要顧及台灣主權，不能在一中原則下跟
中國談判連宋即將出訪中國的大動作，讓強調台灣主體意識，積極反對兩
岸和談的台聯，今天高分貝痛批。記者會上台聯全員到齊，主席蘇進強逐
一對連宋以及民進黨與中國近期的表現，強烈批判。台聯對於政壇的中國
熱感到憂心，朝野對立，立法院陷入空轉。更進一步要求陳總統召開領袖
高峰會。相較於台聯的強烈批判，民進黨態度顯得和緩，對於國共和解，
民進黨開出條件說。國親出訪中國，綠營砲轟連連，兩岸和解前，藍綠陣
營僵局應該先化解。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導連戰和宋楚瑜即都將
訪問中國，台聯黨主席蘇進強今天嚴厲批評連宋，讓台灣面臨併吞以及分
裂危機，他更質疑、宋楚瑜拿扁宋會的十點結論、請中國批准、這是成何
體統，至於民進黨方面、語氣稍微緩和一點，他們要求連宋要顧及台灣主
權，不能在一中原則下跟中國談判連宋即將出訪中國的大動作，讓強調台
灣主體意識，積極反對兩岸和談的台聯，今天高分貝痛批。記者會上台聯
全員到齊，主席蘇進強逐一對連宋以及民進黨與中國近期的表現，強烈批
判。台聯對於政壇的中國熱感到憂心，朝野對立，立法院陷入空轉。更進
一步要求陳總統召開領袖高峰會。相較於台聯的強烈批判，民進黨態度顯
得和緩，對於國共和解，民進黨開出條件說。國親出訪中國，綠營砲轟連
連，兩岸和解前，藍綠陣營僵局應該先化解。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪
報導連戰和宋楚瑜即都將訪問中國，台聯黨主席蘇進強今天嚴厲批評連宋
，讓台灣面臨併吞以及分裂危機，他更質疑、宋楚瑜拿扁宋會的十點結論
、請中國批准、這是成何體統，至於民進黨方面、語氣稍微緩和一點，他
們要求連宋要顧及台灣主權，不能在一中原則下跟中國談判連宋即將出訪
中國的大動作，讓強調台灣主體意識，積極反對兩岸和談的台聯，今天高
分貝痛批。記者會上台聯全員到齊，主席蘇進強逐一對連宋以及民進黨與
中國近期的表現，強烈批判。台聯對於政壇的中國熱感到憂心，朝野對立
，立法院陷入空轉。更進一步要求陳總統召開領袖高峰會。相較於台聯的
強烈批判，民進黨態度顯得和緩，對於國共和解，民進黨開出條件說。國
親出訪中國，綠營砲轟連連，兩岸和解前，藍綠陣營僵局應該先化解。公
視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導
