最近的新聞報導、經常看到網友相約集體自殺，兒福聯盟今天也公佈一份
網路使用調查，顯示有網路交友經驗的兒童青少年，高達八成五。他們平
常。。值得家長注孩子坐在電腦前面，身為家長的，知道他們都在網路上
做什麼嗎。兒福聯盟針對十八歲以下的兒童青少年進行調查，發現有八成
五的人都有網路交友經驗。有將近一半的人，和網友認識一個月就見面，
還有一成六的人更是等不及在一個禮拜之內，但也不是每個人的網路交友
都是愉快的，有過不愉快經驗的也高達四成三。這些不愉快的經驗包括長
相和照片不一樣、還有人見面後被毛手毛腳、或是遭到恐嚇等等，如果是
這樣為什麼年輕人這麼喜歡網路交友，調查也顯示有一半的人認為，可以
在網路上扮演另外一個人，這樣的答案讓兒福聯盟很擔心。兒福聯盟認為
大人應該教育孩子，不管是現實世界的交友還是在虛擬網路的交友，態度
應該都是相同，也呼籲家長應該多關心孩子的生活。最近的新聞報導、經
常看到網友相約集體自殺，兒福聯盟今天也公佈一份網路使用調查，顯示
有網路交友經驗的兒童青少年，高達八成五。他們平常。。值得家長注孩
子坐在電腦前面，身為家長的，知道他們都在網路上做什麼嗎。兒福聯盟
針對十八歲以下的兒童青少年進行調查，發現有八成五的人都有網路交友
經驗。有將近一半的人，和網友認識一個月就見面，還有一成六的人更是
等不及在一個禮拜之內，但也不是每個人的網路交友都是愉快的，有過不
愉快經驗的也高達四成三。這些不愉快的經驗包括長相和照片不一樣、還
有人見面後被毛手毛腳、或是遭到恐嚇等等，如果是這樣為什麼年輕人這
麼喜歡網路交友，調查也顯示有一半的人認為，可以在網路上扮演另外一
個人，這樣的答案讓兒福聯盟很擔心。兒福聯盟認為大人應該教育孩子，
不管是現實世界的交友還是在虛擬網路的交友，態度應該都是相同，也呼
籲家長應該多關心孩子的生活。最近的新聞報導、經常看到網友相約集體
自殺，兒福聯盟今天也公佈一份網路使用調查，顯示有網路交友經驗的兒
童青少年，高達八成五。他們平常。。值得家長注孩子坐在電腦前面，身
為家長的，知道他們都在網路上做什麼嗎。兒福聯盟針對十八歲以下的兒
童青少年進行調查，發現有八成五的人都有網路交友經驗。有將近一半的
人，和網友認識一個月就見面，還有一成六的人更是等不及在一個禮拜之
內，但也不是每個人的網路交友都是愉快的，有過不愉快經驗的也高達四
成三。這些不愉快的經驗包括長相和照片不一樣、還有人見面後被毛手毛
腳、或是遭到恐嚇等等，如果是這樣為什麼年輕人這麼喜歡網路交友，調
查也顯示有一半的人認為，可以在網路上扮演另外一個人，這樣的答案讓
兒福聯盟很擔心。兒福聯盟認為大人應該教育孩子，不管是現實世界的交
友還是在虛擬網路的交友，態度應該都是相同，也呼籲家長應該多關心孩
子的生活。最近的新聞報導、經常看到網友相約集體自殺，兒福聯盟今天
也公佈一份網路使用調查，顯示有網路交友經驗的兒童青少年，高達八成
五。他們平常。。值得家長注孩子坐在電腦前面，身為家長的，知道他們
都在網路上做什麼嗎。兒福聯盟針對十八歲以下的兒童青少年進行調查，
發現有八成五的人都有網路交友經驗。有將近一半的人，和網友認識一個
月就見面，還有一成六的人更是等不及在一個禮拜之內，但也不是每個人
的網路交友都是愉快的，有過不愉快經驗的也高達四成三。這些不愉快的
經驗包括長相和照片不一樣、還有人見面後被毛手毛腳、或是遭到恐嚇等
等，如果是這樣為什麼年輕人這麼喜歡網路交友，調查也顯示有一半的人
認為，可以在網路上扮演另外一個人，這樣的答案讓兒福聯盟很擔心。兒
福聯盟認為大人應該教育孩子，不管是現實世界的交友還是在虛擬網路的
交友，態度應該都是相同，也呼籲家長應該多關心孩子的生活。最近的新
聞報導、經常看到網友相約集體自殺，兒福聯盟今天也公佈一份網路使用
調查，顯示有網路交友經驗的兒童青少年，高達八成五。他們平常。。值
得家長注孩子坐在電腦前面，身為家長的，知道他們都在網路上做什麼嗎
。兒福聯盟針對十八歲以下的兒童青少年進行調查，發現有八成五的人都
有網路交友經驗。有將近一半的人，和網友認識一個月就見面，還有一成
六的人更是等不及在一個禮拜之內，但也不是每個人的網路交友都是愉快
的，有過不愉快經驗的也高達四成三。這些不愉快的經驗包括長相和照片
不一樣、還有人見面後被毛手毛腳、或是遭到恐嚇等等，如果是這樣為什
麼年輕人這麼喜歡網路交友，調查也顯示有一半的人認為，可以在網路上
扮演另外一個人，這樣的答案讓兒福聯盟很擔心。兒福聯盟認為大人應該
教育孩子，不管是現實世界的交友還是在虛擬網路的交友，態度應該都是
相同，也呼籲家長應該多關心孩子的生活。最近的新聞報導、經常看到網
友相約集體自殺，兒福聯盟今天也公佈一份網路使用調查，顯示有網路交
友經驗的兒童青少年，高達八成五。他們平常。。值得家長注孩子坐在電
腦前面，身為家長的，知道他們都在網路上做什麼嗎。兒福聯盟針對十八
歲以下的兒童青少年進行調查，發現有八成五的人都有網路交友經驗。有
將近一半的人，和網友認識一個月就見面，還有一成六的人更是等不及在
一個禮拜之內，但也不是每個人的網路交友都是愉快的，有過不愉快經驗
的也高達四成三。這些不愉快的經驗包括長相和照片不一樣、還有人見面
後被毛手毛腳、或是遭到恐嚇等等，如果是這樣為什麼年輕人這麼喜歡網
路交友，調查也顯示有一半的人認為，可以在網路上扮演另外一個人，這
樣的答案讓兒福聯盟很擔心。兒福聯盟認為大人應該教育孩子，不管是現
實世界的交友還是在虛擬網路的交友，態度應該都是相同，也呼籲家長應
該多關心孩子的生活。最近的新聞報導、經常看到網友相約集體自殺，兒
福聯盟今天也公佈一份網路使用調查，顯示有網路交友經驗的兒童青少年
，高達八成五。他們平常。。值得家長注孩子坐在電腦前面，身為家長的
，知道他們都在網路上做什麼嗎。兒福聯盟針對十八歲以下的兒童青少年
進行調查，發現有八成五的人都有網路交友經驗。有將近一半的人，和網
友認識一個月就見面，還有一成六的人更是等不及在一個禮拜之內，但也
不是每個人的網路交友都是愉快的，有過不愉快經驗的也高達四成三。這
些不愉快的經驗包括長相和照片不一樣、還有人見面後被毛手毛腳、或是
遭到恐嚇等等，如果是這樣為什麼年輕人這麼喜歡網路交友，調查也顯示
有一半的人認為，可以在網路上扮演另外一個人，這樣的答案讓兒福聯盟
很擔心。兒福聯盟認為大人應該教育孩子，不管是現實世界的交友還是在
虛擬網路的交友，態度應該都是相同，也呼籲家長應該多關心孩子的生活
。最近的新聞報導、經常看到網友相約集體自殺，兒福聯盟今天也公佈一
份網路使用調查，顯示有網路交友經驗的兒童青少年，高達八成五。他們
平常。。值得家長注孩子坐在電腦前面，身為家長的，知道他們都在網路
上做什麼嗎。兒福聯盟針對十八歲以下的兒童青少年進行調查，發現有八
成五的人都有網路交友經驗。有將近一半的人，和網友認識一個月就見面
，還有一成六的人更是等不及在一個禮拜之內，但也不是每個人的網路交
友都是愉快的，有過不愉快經驗的也高達四成三。這些不愉快的經驗包括
長相和照片不一樣、還有人見面後被毛手毛腳、或是遭到恐嚇等等，如果
是這樣為什麼年輕人這麼喜歡網路交友，調查也顯示有一半的人認為，可
以在網路上扮演另外一個人，這樣的答案讓兒福聯盟很擔心。兒福聯盟認
為大人應該教育孩子，不管是現實世界的交友還是在虛擬網路的交友，態
度應該都是相同，也呼籲家長應該多關心孩子的生活。
