住在都市的人、很難體會偏遠地區交通不便的困境。伊甸基金會表示，很
多住在偏遠地區的發展遲緩兒，為了上課、必須搭好幾個小時的車，因此
他們希望荺募交通車，讓早期療育的服務可以在偏遠地區延伸出去。大大
的眼睛，黝黑的皮膚，來自屏東的小龍是一位原住民也是重度聽障的發展
遲緩兒。遠從屏東到台北，就是希望大家能夠幫幫他們。因為住在偏遠的
山地部落，小龍的媽媽每天必須花三小時車程，送小龍去上早期療育課程
。儘管路途遙遠，但是看見小龍進步，媽媽說辛苦都是值得。可是上課的
路程並不好走，不是路途遙遠，而是經常得面對客運司機不友善的歧視和
冷言冷語。因此伊甸基金會計畫籌募五輛交通車，提供接送，避免偏遠地
區的發展遲緩兒，因為資源缺乏，白白錯過六歲以前的療育黃金期。住在
都市的人、很難體會偏遠地區交通不便的困境。伊甸基金會表示，很多住
在偏遠地區的發展遲緩兒，為了上課、必須搭好幾個小時的車，因此他們
希望荺募交通車，讓早期療育的服務可以在偏遠地區延伸出去。大大的眼
睛，黝黑的皮膚，來自屏東的小龍是一位原住民也是重度聽障的發展遲緩
兒。遠從屏東到台北，就是希望大家能夠幫幫他們。因為住在偏遠的山地
部落，小龍的媽媽每天必須花三小時車程，送小龍去上早期療育課程。儘
管路途遙遠，但是看見小龍進步，媽媽說辛苦都是值得。可是上課的路程
並不好走，不是路途遙遠，而是經常得面對客運司機不友善的歧視和冷言
冷語。因此伊甸基金會計畫籌募五輛交通車，提供接送，避免偏遠地區的
發展遲緩兒，因為資源缺乏，白白錯過六歲以前的療育黃金期。住在都市
的人、很難體會偏遠地區交通不便的困境。伊甸基金會表示，很多住在偏
遠地區的發展遲緩兒，為了上課、必須搭好幾個小時的車，因此他們希望
荺募交通車，讓早期療育的服務可以在偏遠地區延伸出去。大大的眼睛，
黝黑的皮膚，來自屏東的小龍是一位原住民也是重度聽障的發展遲緩兒。
遠從屏東到台北，就是希望大家能夠幫幫他們。因為住在偏遠的山地部落
，小龍的媽媽每天必須花三小時車程，送小龍去上早期療育課程。儘管路
途遙遠，但是看見小龍進步，媽媽說辛苦都是值得。可是上課的路程並不
好走，不是路途遙遠，而是經常得面對客運司機不友善的歧視和冷言冷語
。因此伊甸基金會計畫籌募五輛交通車，提供接送，避免偏遠地區的發展
遲緩兒，因為資源缺乏，白白錯過六歲以前的療育黃金期。住在都市的人
、很難體會偏遠地區交通不便的困境。伊甸基金會表示，很多住在偏遠地
區的發展遲緩兒，為了上課、必須搭好幾個小時的車，因此他們希望荺募
交通車，讓早期療育的服務可以在偏遠地區延伸出去。大大的眼睛，黝黑
的皮膚，來自屏東的小龍是一位原住民也是重度聽障的發展遲緩兒。遠從
屏東到台北，就是希望大家能夠幫幫他們。因為住在偏遠的山地部落，小
龍的媽媽每天必須花三小時車程，送小龍去上早期療育課程。儘管路途遙
遠，但是看見小龍進步，媽媽說辛苦都是值得。可是上課的路程並不好走
，不是路途遙遠，而是經常得面對客運司機不友善的歧視和冷言冷語。因
此伊甸基金會計畫籌募五輛交通車，提供接送，避免偏遠地區的發展遲緩
兒，因為資源缺乏，白白錯過六歲以前的療育黃金期。住在都市的人、很
難體會偏遠地區交通不便的困境。伊甸基金會表示，很多住在偏遠地區的
發展遲緩兒，為了上課、必須搭好幾個小時的車，因此他們希望荺募交通
車，讓早期療育的服務可以在偏遠地區延伸出去。大大的眼睛，黝黑的皮
膚，來自屏東的小龍是一位原住民也是重度聽障的發展遲緩兒。遠從屏東
到台北，就是希望大家能夠幫幫他們。因為住在偏遠的山地部落，小龍的
媽媽每天必須花三小時車程，送小龍去上早期療育課程。儘管路途遙遠，
但是看見小龍進步，媽媽說辛苦都是值得。可是上課的路程並不好走，不
是路途遙遠，而是經常得面對客運司機不友善的歧視和冷言冷語。因此伊
甸基金會計畫籌募五輛交通車，提供接送，避免偏遠地區的發展遲緩兒，
因為資源缺乏，白白錯過六歲以前的療育黃金期。住在都市的人、很難體
會偏遠地區交通不便的困境。伊甸基金會表示，很多住在偏遠地區的發展
遲緩兒，為了上課、必須搭好幾個小時的車，因此他們希望荺募交通車，
讓早期療育的服務可以在偏遠地區延伸出去。大大的眼睛，黝黑的皮膚，
來自屏東的小龍是一位原住民也是重度聽障的發展遲緩兒。遠從屏東到台
北，就是希望大家能夠幫幫他們。因為住在偏遠的山地部落，小龍的媽媽
每天必須花三小時車程，送小龍去上早期療育課程。儘管路途遙遠，但是
看見小龍進步，媽媽說辛苦都是值得。可是上課的路程並不好走，不是路
途遙遠，而是經常得面對客運司機不友善的歧視和冷言冷語。因此伊甸基
金會計畫籌募五輛交通車，提供接送，避免偏遠地區的發展遲緩兒，因為
資源缺乏，白白錯過六歲以前的療育黃金期。住在都市的人、很難體會偏
遠地區交通不便的困境。伊甸基金會表示，很多住在偏遠地區的發展遲緩
兒，為了上課、必須搭好幾個小時的車，因此他們希望荺募交通車，讓早
期療育的服務可以在偏遠地區延伸出去。大大的眼睛，黝黑的皮膚，來自
屏東的小龍是一位原住民也是重度聽障的發展遲緩兒。遠從屏東到台北，
就是希望大家能夠幫幫他們。因為住在偏遠的山地部落，小龍的媽媽每天
必須花三小時車程，送小龍去上早期療育課程。儘管路途遙遠，但是看見
小龍進步，媽媽說辛苦都是值得。可是上課的路程並不好走，不是路途遙
遠，而是經常得面對客運司機不友善的歧視和冷言冷語。因此伊甸基金會
計畫籌募五輛交通車，提供接送，避免偏遠地區的發展遲緩兒，因為資源
缺乏，白白錯過六歲以前的療育黃金期。住在都市的人、很難體會偏遠地
區交通不便的困境。伊甸基金會表示，很多住在偏遠地區的發展遲緩兒，
為了上課、必須搭好幾個小時的車，因此他們希望荺募交通車，讓早期療
育的服務可以在偏遠地區延伸出去。大大的眼睛，黝黑的皮膚，來自屏東
的小龍是一位原住民也是重度聽障的發展遲緩兒。遠從屏東到台北，就是
希望大家能夠幫幫他們。因為住在偏遠的山地部落，小龍的媽媽每天必須
花三小時車程，送小龍去上早期療育課程。儘管路途遙遠，但是看見小龍
進步，媽媽說辛苦都是值得。可是上課的路程並不好走，不是路途遙遠，
而是經常得面對客運司機不友善的歧視和冷言冷語。因此伊甸基金會計畫
籌募五輛交通車，提供接送，避免偏遠地區的發展遲緩兒，因為資源缺乏
，白白錯過六歲以前的療育黃金期。
