有關法國奶粉被沙門桿菌汙染的事件、行政院消保會今天表示、現在還無
法證實、國內到底有沒有進口受到污染的奶粉、目前正在蒐集進一步的資
料。但是對於先前公布可能有問題的奶粉，衛生署還是呼籲消費者先不要
使用。進口的嬰兒奶粉到底有沒有受污染，衛生署今天表示已經請駐外單
位蒐集資料，因為需要經過精密的技術檢測過程，所以目前還沒有辦法斷
定國內奶粉是否遭污染，不過衛生署呼籲民眾對於公佈有疑慮的36種品
牌奶粉，還是暫時先不要使用。衛生署表示同一個有問題的批號，目前看
來應該沒有進到台灣，而行政院消保會則表示，將要求廠商出具法國政府
開立的安全證明，才能進口。消保會表示，如果國內有發生食用這些奶粉
產生問題的案例，將責成衛生署居中協調廠商賠償，協助民眾消費權益獲
得保障。公視新聞、綜合報導有關法國奶粉被沙門桿菌汙染的事件、行政
院消保會今天表示、現在還無法證實、國內到底有沒有進口受到污染的奶
粉、目前正在蒐集進一步的資料。但是對於先前公布可能有問題的奶粉，
衛生署還是呼籲消費者先不要使用。進口的嬰兒奶粉到底有沒有受污染，
衛生署今天表示已經請駐外單位蒐集資料，因為需要經過精密的技術檢測
過程，所以目前還沒有辦法斷定國內奶粉是否遭污染，不過衛生署呼籲民
眾對於公佈有疑慮的36種品牌奶粉，還是暫時先不要使用。衛生署表示
同一個有問題的批號，目前看來應該沒有進到台灣，而行政院消保會則表
示，將要求廠商出具法國政府開立的安全證明，才能進口。消保會表示，
如果國內有發生食用這些奶粉產生問題的案例，將責成衛生署居中協調廠
商賠償，協助民眾消費權益獲得保障。公視新聞、綜合報導有關法國奶粉
被沙門桿菌汙染的事件、行政院消保會今天表示、現在還無法證實、國內
到底有沒有進口受到污染的奶粉、目前正在蒐集進一步的資料。但是對於
先前公布可能有問題的奶粉，衛生署還是呼籲消費者先不要使用。進口的
嬰兒奶粉到底有沒有受污染，衛生署今天表示已經請駐外單位蒐集資料，
因為需要經過精密的技術檢測過程，所以目前還沒有辦法斷定國內奶粉是
否遭污染，不過衛生署呼籲民眾對於公佈有疑慮的36種品牌奶粉，還是
暫時先不要使用。衛生署表示同一個有問題的批號，目前看來應該沒有進
到台灣，而行政院消保會則表示，將要求廠商出具法國政府開立的安全證
明，才能進口。消保會表示，如果國內有發生食用這些奶粉產生問題的案
例，將責成衛生署居中協調廠商賠償，協助民眾消費權益獲得保障。公視
新聞、綜合報導有關法國奶粉被沙門桿菌汙染的事件、行政院消保會今天
表示、現在還無法證實、國內到底有沒有進口受到污染的奶粉、目前正在
蒐集進一步的資料。但是對於先前公布可能有問題的奶粉，衛生署還是呼
籲消費者先不要使用。進口的嬰兒奶粉到底有沒有受污染，衛生署今天表
示已經請駐外單位蒐集資料，因為需要經過精密的技術檢測過程，所以目
前還沒有辦法斷定國內奶粉是否遭污染，不過衛生署呼籲民眾對於公佈有
疑慮的36種品牌奶粉，還是暫時先不要使用。衛生署表示同一個有問題
的批號，目前看來應該沒有進到台灣，而行政院消保會則表示，將要求廠
商出具法國政府開立的安全證明，才能進口。消保會表示，如果國內有發
生食用這些奶粉產生問題的案例，將責成衛生署居中協調廠商賠償，協助
民眾消費權益獲得保障。公視新聞、綜合報導有關法國奶粉被沙門桿菌汙
染的事件、行政院消保會今天表示、現在還無法證實、國內到底有沒有進
口受到污染的奶粉、目前正在蒐集進一步的資料。但是對於先前公布可能
有問題的奶粉，衛生署還是呼籲消費者先不要使用。進口的嬰兒奶粉到底
有沒有受污染，衛生署今天表示已經請駐外單位蒐集資料，因為需要經過
精密的技術檢測過程，所以目前還沒有辦法斷定國內奶粉是否遭污染，不
過衛生署呼籲民眾對於公佈有疑慮的36種品牌奶粉，還是暫時先不要使
用。衛生署表示同一個有問題的批號，目前看來應該沒有進到台灣，而行
政院消保會則表示，將要求廠商出具法國政府開立的安全證明，才能進口
。消保會表示，如果國內有發生食用這些奶粉產生問題的案例，將責成衛
生署居中協調廠商賠償，協助民眾消費權益獲得保障。公視新聞、綜合報
導有關法國奶粉被沙門桿菌汙染的事件、行政院消保會今天表示、現在還
無法證實、國內到底有沒有進口受到污染的奶粉、目前正在蒐集進一步的
資料。但是對於先前公布可能有問題的奶粉，衛生署還是呼籲消費者先不
要使用。進口的嬰兒奶粉到底有沒有受污染，衛生署今天表示已經請駐外
單位蒐集資料，因為需要經過精密的技術檢測過程，所以目前還沒有辦法
斷定國內奶粉是否遭污染，不過衛生署呼籲民眾對於公佈有疑慮的36種
品牌奶粉，還是暫時先不要使用。衛生署表示同一個有問題的批號，目前
看來應該沒有進到台灣，而行政院消保會則表示，將要求廠商出具法國政
府開立的安全證明，才能進口。消保會表示，如果國內有發生食用這些奶
粉產生問題的案例，將責成衛生署居中協調廠商賠償，協助民眾消費權益
獲得保障。公視新聞、綜合報導
