下個月就要投票的任務型國代選舉、今天進行號次抽籤，其中、台聯抽到
了一號籤王，民進黨8號、國民黨10號、親民黨是5號。今天在現場、
並不像以往的選舉抽籤、會有熱鬧的造勢活動，反而是出現了一些抗議、
甚至拉扯的衝突場面。中選會今天舉行任務型國大的號次抽籤，場外有民
主行動聯盟大聲抗議，場內則是有選舉常客，陳源奇刻意鬧場過程中雖然
有些小爭執，但最後政黨號次還是順利出爐。在抽籤結束後，民主行動聯
盟嚴正抗議中選會要求候選人申報財產資料表的做法瀆職違法。中選會秘
書長原本同意，就選舉事務與民主行動聯盟溝通，但民盟代表張亞中卻被
擋樓下與執勤警察發生肢體衝突。民主行動聯盟表示，從不得登記民主行
動聯盟，到繳交保證金，再到申報個人財產資料，中選會一直在打壓非政
黨的候選人，不過中選會表示，他們一切都是依法行事。公視新聞陳信聰
孟昭權下個月就要投票的任務型國代選舉、今天進行號次抽籤，其中、台
聯抽到了一號籤王，民進黨8號、國民黨10號、親民黨是5號。今天在
現場、並不像以往的選舉抽籤、會有熱鬧的造勢活動，反而是出現了一些
抗議、甚至拉扯的衝突場面。中選會今天舉行任務型國大的號次抽籤，場
外有民主行動聯盟大聲抗議，場內則是有選舉常客，陳源奇刻意鬧場過程
中雖然有些小爭執，但最後政黨號次還是順利出爐。在抽籤結束後，民主
行動聯盟嚴正抗議中選會要求候選人申報財產資料表的做法瀆職違法。中
選會秘書長原本同意，就選舉事務與民主行動聯盟溝通，但民盟代表張亞
中卻被擋樓下與執勤警察發生肢體衝突。民主行動聯盟表示，從不得登記
民主行動聯盟，到繳交保證金，再到申報個人財產資料，中選會一直在打
壓非政黨的候選人，不過中選會表示，他們一切都是依法行事。公視新聞
陳信聰孟昭權下個月就要投票的任務型國代選舉、今天進行號次抽籤，其
中、台聯抽到了一號籤王，民進黨8號、國民黨10號、親民黨是5號。
今天在現場、並不像以往的選舉抽籤、會有熱鬧的造勢活動，反而是出現
了一些抗議、甚至拉扯的衝突場面。中選會今天舉行任務型國大的號次抽
籤，場外有民主行動聯盟大聲抗議，場內則是有選舉常客，陳源奇刻意鬧
場過程中雖然有些小爭執，但最後政黨號次還是順利出爐。在抽籤結束後
，民主行動聯盟嚴正抗議中選會要求候選人申報財產資料表的做法瀆職違
法。中選會秘書長原本同意，就選舉事務與民主行動聯盟溝通，但民盟代
表張亞中卻被擋樓下與執勤警察發生肢體衝突。民主行動聯盟表示，從不
得登記民主行動聯盟，到繳交保證金，再到申報個人財產資料，中選會一
直在打壓非政黨的候選人，不過中選會表示，他們一切都是依法行事。公
視新聞陳信聰孟昭權下個月就要投票的任務型國代選舉、今天進行號次抽
籤，其中、台聯抽到了一號籤王，民進黨8號、國民黨10號、親民黨是
5號。今天在現場、並不像以往的選舉抽籤、會有熱鬧的造勢活動，反而
是出現了一些抗議、甚至拉扯的衝突場面。中選會今天舉行任務型國大的
號次抽籤，場外有民主行動聯盟大聲抗議，場內則是有選舉常客，陳源奇
刻意鬧場過程中雖然有些小爭執，但最後政黨號次還是順利出爐。在抽籤
結束後，民主行動聯盟嚴正抗議中選會要求候選人申報財產資料表的做法
瀆職違法。中選會秘書長原本同意，就選舉事務與民主行動聯盟溝通，但
民盟代表張亞中卻被擋樓下與執勤警察發生肢體衝突。民主行動聯盟表示
，從不得登記民主行動聯盟，到繳交保證金，再到申報個人財產資料，中
選會一直在打壓非政黨的候選人，不過中選會表示，他們一切都是依法行
事。公視新聞陳信聰孟昭權下個月就要投票的任務型國代選舉、今天進行
號次抽籤，其中、台聯抽到了一號籤王，民進黨8號、國民黨10號、親
民黨是5號。今天在現場、並不像以往的選舉抽籤、會有熱鬧的造勢活動
，反而是出現了一些抗議、甚至拉扯的衝突場面。中選會今天舉行任務型
國大的號次抽籤，場外有民主行動聯盟大聲抗議，場內則是有選舉常客，
陳源奇刻意鬧場過程中雖然有些小爭執，但最後政黨號次還是順利出爐。
在抽籤結束後，民主行動聯盟嚴正抗議中選會要求候選人申報財產資料表
的做法瀆職違法。中選會秘書長原本同意，就選舉事務與民主行動聯盟溝
通，但民盟代表張亞中卻被擋樓下與執勤警察發生肢體衝突。民主行動聯
盟表示，從不得登記民主行動聯盟，到繳交保證金，再到申報個人財產資
料，中選會一直在打壓非政黨的候選人，不過中選會表示，他們一切都是
依法行事。公視新聞陳信聰孟昭權下個月就要投票的任務型國代選舉、今
天進行號次抽籤，其中、台聯抽到了一號籤王，民進黨8號、國民黨10
號、親民黨是5號。今天在現場、並不像以往的選舉抽籤、會有熱鬧的造
勢活動，反而是出現了一些抗議、甚至拉扯的衝突場面。中選會今天舉行
任務型國大的號次抽籤，場外有民主行動聯盟大聲抗議，場內則是有選舉
常客，陳源奇刻意鬧場過程中雖然有些小爭執，但最後政黨號次還是順利
出爐。在抽籤結束後，民主行動聯盟嚴正抗議中選會要求候選人申報財產
資料表的做法瀆職違法。中選會秘書長原本同意，就選舉事務與民主行動
聯盟溝通，但民盟代表張亞中卻被擋樓下與執勤警察發生肢體衝突。民主
行動聯盟表示，從不得登記民主行動聯盟，到繳交保證金，再到申報個人
財產資料，中選會一直在打壓非政黨的候選人，不過中選會表示，他們一
切都是依法行事。公視新聞陳信聰孟昭權下個月就要投票的任務型國代選
舉、今天進行號次抽籤，其中、台聯抽到了一號籤王，民進黨8號、國民
黨10號、親民黨是5號。今天在現場、並不像以往的選舉抽籤、會有熱
鬧的造勢活動，反而是出現了一些抗議、甚至拉扯的衝突場面。中選會今
天舉行任務型國大的號次抽籤，場外有民主行動聯盟大聲抗議，場內則是
有選舉常客，陳源奇刻意鬧場過程中雖然有些小爭執，但最後政黨號次還
是順利出爐。在抽籤結束後，民主行動聯盟嚴正抗議中選會要求候選人申
報財產資料表的做法瀆職違法。中選會秘書長原本同意，就選舉事務與民
主行動聯盟溝通，但民盟代表張亞中卻被擋樓下與執勤警察發生肢體衝突
。民主行動聯盟表示，從不得登記民主行動聯盟，到繳交保證金，再到申
報個人財產資料，中選會一直在打壓非政黨的候選人，不過中選會表示，
他們一切都是依法行事。公視新聞陳信聰孟昭權
