國民黨的台北縣長選情、在周錫瑋跟廖正豪先後加入之後、今天又出現戲
劇化的發展。曾經積極表態參選的國民黨立委李嘉進、今天含淚宣布退選
、並且將擔任周錫瑋的競選總幹事，李嘉進強調、他的退選完全是為了泛
藍團結，不過、另外一位參選人、立委洪秀柱卻表示、有競爭不一定就會
影團結、她會以運動員的精神參選到底。今天上午在立法院，宣佈退出台
北縣長選舉，並且表明願意將支持民意轉給日前恢復國民黨籍的立委周錫
瑋，李嘉進同時語代哽咽地表示，他願意以退出黨內初選，為台北縣泛藍
團結開出的第一槍。周錫瑋除了表達感佩之意，也表示將邀請李嘉進擔任
他競選籌備處的總幹事。對於李嘉進的退選，外界認為是黨中央協調人選
施壓的結果，對此，李嘉進極力否認，而同樣競逐台北縣長的黨籍立委洪
秀柱則是透露，周錫瑋和李嘉進昨天確實先後前往黨中央，找過秘書長林
豐正密談，至於談話內容她不得而知，洪秀柱只表示，對李嘉進的退選感
到有點委屈。洪秀柱認為，李嘉進沒有經過黨內初選就自動退讓，顯示出
黨內沒有良性競爭的機制。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國民黨的台北
縣長選情、在周錫瑋跟廖正豪先後加入之後、今天又出現戲劇化的發展。
曾經積極表態參選的國民黨立委李嘉進、今天含淚宣布退選、並且將擔任
周錫瑋的競選總幹事，李嘉進強調、他的退選完全是為了泛藍團結，不過
、另外一位參選人、立委洪秀柱卻表示、有競爭不一定就會影團結、她會
以運動員的精神參選到底。今天上午在立法院，宣佈退出台北縣長選舉，
並且表明願意將支持民意轉給日前恢復國民黨籍的立委周錫瑋，李嘉進同
時語代哽咽地表示，他願意以退出黨內初選，為台北縣泛藍團結開出的第
一槍。周錫瑋除了表達感佩之意，也表示將邀請李嘉進擔任他競選籌備處
的總幹事。對於李嘉進的退選，外界認為是黨中央協調人選施壓的結果，
對此，李嘉進極力否認，而同樣競逐台北縣長的黨籍立委洪秀柱則是透露
，周錫瑋和李嘉進昨天確實先後前往黨中央，找過秘書長林豐正密談，至
於談話內容她不得而知，洪秀柱只表示，對李嘉進的退選感到有點委屈。
洪秀柱認為，李嘉進沒有經過黨內初選就自動退讓，顯示出黨內沒有良性
競爭的機制。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國民黨的台北縣長選情、在
周錫瑋跟廖正豪先後加入之後、今天又出現戲劇化的發展。曾經積極表態
參選的國民黨立委李嘉進、今天含淚宣布退選、並且將擔任周錫瑋的競選
總幹事，李嘉進強調、他的退選完全是為了泛藍團結，不過、另外一位參
選人、立委洪秀柱卻表示、有競爭不一定就會影團結、她會以運動員的精
神參選到底。今天上午在立法院，宣佈退出台北縣長選舉，並且表明願意
將支持民意轉給日前恢復國民黨籍的立委周錫瑋，李嘉進同時語代哽咽地
表示，他願意以退出黨內初選，為台北縣泛藍團結開出的第一槍。周錫瑋
除了表達感佩之意，也表示將邀請李嘉進擔任他競選籌備處的總幹事。對
於李嘉進的退選，外界認為是黨中央協調人選施壓的結果，對此，李嘉進
極力否認，而同樣競逐台北縣長的黨籍立委洪秀柱則是透露，周錫瑋和李
嘉進昨天確實先後前往黨中央，找過秘書長林豐正密談，至於談話內容她
不得而知，洪秀柱只表示，對李嘉進的退選感到有點委屈。洪秀柱認為，
李嘉進沒有經過黨內初選就自動退讓，顯示出黨內沒有良性競爭的機制。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國民黨的台北縣長選情、在周錫瑋跟廖正
豪先後加入之後、今天又出現戲劇化的發展。曾經積極表態參選的國民黨
立委李嘉進、今天含淚宣布退選、並且將擔任周錫瑋的競選總幹事，李嘉
進強調、他的退選完全是為了泛藍團結，不過、另外一位參選人、立委洪
秀柱卻表示、有競爭不一定就會影團結、她會以運動員的精神參選到底。
今天上午在立法院，宣佈退出台北縣長選舉，並且表明願意將支持民意轉
給日前恢復國民黨籍的立委周錫瑋，李嘉進同時語代哽咽地表示，他願意
以退出黨內初選，為台北縣泛藍團結開出的第一槍。周錫瑋除了表達感佩
之意，也表示將邀請李嘉進擔任他競選籌備處的總幹事。對於李嘉進的退
選，外界認為是黨中央協調人選施壓的結果，對此，李嘉進極力否認，而
同樣競逐台北縣長的黨籍立委洪秀柱則是透露，周錫瑋和李嘉進昨天確實
先後前往黨中央，找過秘書長林豐正密談，至於談話內容她不得而知，洪
秀柱只表示，對李嘉進的退選感到有點委屈。洪秀柱認為，李嘉進沒有經
過黨內初選就自動退讓，顯示出黨內沒有良性競爭的機制。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導國民黨的台北縣長選情、在周錫瑋跟廖正豪先後加入之
後、今天又出現戲劇化的發展。曾經積極表態參選的國民黨立委李嘉進、
今天含淚宣布退選、並且將擔任周錫瑋的競選總幹事，李嘉進強調、他的
退選完全是為了泛藍團結，不過、另外一位參選人、立委洪秀柱卻表示、
有競爭不一定就會影團結、她會以運動員的精神參選到底。今天上午在立
法院，宣佈退出台北縣長選舉，並且表明願意將支持民意轉給日前恢復國
民黨籍的立委周錫瑋，李嘉進同時語代哽咽地表示，他願意以退出黨內初
選，為台北縣泛藍團結開出的第一槍。周錫瑋除了表達感佩之意，也表示
將邀請李嘉進擔任他競選籌備處的總幹事。對於李嘉進的退選，外界認為
是黨中央協調人選施壓的結果，對此，李嘉進極力否認，而同樣競逐台北
縣長的黨籍立委洪秀柱則是透露，周錫瑋和李嘉進昨天確實先後前往黨中
央，找過秘書長林豐正密談，至於談話內容她不得而知，洪秀柱只表示，
對李嘉進的退選感到有點委屈。洪秀柱認為，李嘉進沒有經過黨內初選就
自動退讓，顯示出黨內沒有良性競爭的機制。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導國民黨的台北縣長選情、在周錫瑋跟廖正豪先後加入之後、今天又出
現戲劇化的發展。曾經積極表態參選的國民黨立委李嘉進、今天含淚宣布
退選、並且將擔任周錫瑋的競選總幹事，李嘉進強調、他的退選完全是為
了泛藍團結，不過、另外一位參選人、立委洪秀柱卻表示、有競爭不一定
就會影團結、她會以運動員的精神參選到底。今天上午在立法院，宣佈退
出台北縣長選舉，並且表明願意將支持民意轉給日前恢復國民黨籍的立委
周錫瑋，李嘉進同時語代哽咽地表示，他願意以退出黨內初選，為台北縣
泛藍團結開出的第一槍。周錫瑋除了表達感佩之意，也表示將邀請李嘉進
擔任他競選籌備處的總幹事。對於李嘉進的退選，外界認為是黨中央協調
人選施壓的結果，對此，李嘉進極力否認，而同樣競逐台北縣長的黨籍立
委洪秀柱則是透露，周錫瑋和李嘉進昨天確實先後前往黨中央，找過秘書
長林豐正密談，至於談話內容她不得而知，洪秀柱只表示，對李嘉進的退
選感到有點委屈。洪秀柱認為，李嘉進沒有經過黨內初選就自動退讓，顯
示出黨內沒有良性競爭的機制。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國民黨的
台北縣長選情、在周錫瑋跟廖正豪先後加入之後、今天又出現戲劇化的發
展。曾經積極表態參選的國民黨立委李嘉進、今天含淚宣布退選、並且將
擔任周錫瑋的競選總幹事，李嘉進強調、他的退選完全是為了泛藍團結，
不過、另外一位參選人、立委洪秀柱卻表示、有競爭不一定就會影團結、
她會以運動員的精神參選到底。今天上午在立法院，宣佈退出台北縣長選
舉，並且表明願意將支持民意轉給日前恢復國民黨籍的立委周錫瑋，李嘉
進同時語代哽咽地表示，他願意以退出黨內初選，為台北縣泛藍團結開出
的第一槍。周錫瑋除了表達感佩之意，也表示將邀請李嘉進擔任他競選籌
備處的總幹事。對於李嘉進的退選，外界認為是黨中央協調人選施壓的結
果，對此，李嘉進極力否認，而同樣競逐台北縣長的黨籍立委洪秀柱則是
透露，周錫瑋和李嘉進昨天確實先後前往黨中央，找過秘書長林豐正密談
，至於談話內容她不得而知，洪秀柱只表示，對李嘉進的退選感到有點委
屈。洪秀柱認為，李嘉進沒有經過黨內初選就自動退讓，顯示出黨內沒有
良性競爭的機制。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
