最近的食品安全危機、一樁接一樁，今天又有立委指出、目前市面上很多
進口的食用鹽、很可能是工業用鹽分裝以後、蒙混消費者。立委要求政府
趕快訂定安全標準、並且全面進行檢測、以免傷害民眾的健康。立委們以
石蕊試紙檢測食鹽水溶液的酸鹼，結果顯示，只有一家知名業者的鹽品呈
現中性。立委也指出，這些進口的鹽品，幾乎沒有一家有依衛生署規定的
食用鹽標示，含氯化鈉必須在百分之九十九點五以上，雜質在百分之零點
五以下，這些呈現弱鹼性的鹽品，有可能是含有雜質。衛生署也解釋，這
些進口的鹽品，有經過鉛汞等重金屬的檢驗，但國家標準並沒有針對酸鹼
質的規範。立委也強烈質疑，市面上進口的鹽品，可能有許多是以工業用
鹽來混充食用鹽。衛生署表示，針對市售鹽品標示不明，會加強取締，至
於市面上是否有工業用鹽變身食用鹽販售，目前並沒有查獲。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。最近的食品安全危機、一樁接一樁，今天又有立委
指出、目前市面上很多進口的食用鹽、很可能是工業用鹽分裝以後、蒙混
消費者。立委要求政府趕快訂定安全標準、並且全面進行檢測、以免傷害
民眾的健康。立委們以石蕊試紙檢測食鹽水溶液的酸鹼，結果顯示，只有
一家知名業者的鹽品呈現中性。立委也指出，這些進口的鹽品，幾乎沒有
一家有依衛生署規定的食用鹽標示，含氯化鈉必須在百分之九十九點五以
上，雜質在百分之零點五以下，這些呈現弱鹼性的鹽品，有可能是含有雜
質。衛生署也解釋，這些進口的鹽品，有經過鉛汞等重金屬的檢驗，但國
家標準並沒有針對酸鹼質的規範。立委也強烈質疑，市面上進口的鹽品，
可能有許多是以工業用鹽來混充食用鹽。衛生署表示，針對市售鹽品標示
不明，會加強取締，至於市面上是否有工業用鹽變身食用鹽販售，目前並
沒有查獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近的食品安全危機、一樁
接一樁，今天又有立委指出、目前市面上很多進口的食用鹽、很可能是工
業用鹽分裝以後、蒙混消費者。立委要求政府趕快訂定安全標準、並且全
面進行檢測、以免傷害民眾的健康。立委們以石蕊試紙檢測食鹽水溶液的
酸鹼，結果顯示，只有一家知名業者的鹽品呈現中性。立委也指出，這些
進口的鹽品，幾乎沒有一家有依衛生署規定的食用鹽標示，含氯化鈉必須
在百分之九十九點五以上，雜質在百分之零點五以下，這些呈現弱鹼性的
鹽品，有可能是含有雜質。衛生署也解釋，這些進口的鹽品，有經過鉛汞
等重金屬的檢驗，但國家標準並沒有針對酸鹼質的規範。立委也強烈質疑
，市面上進口的鹽品，可能有許多是以工業用鹽來混充食用鹽。衛生署表
示，針對市售鹽品標示不明，會加強取締，至於市面上是否有工業用鹽變
身食用鹽販售，目前並沒有查獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近
的食品安全危機、一樁接一樁，今天又有立委指出、目前市面上很多進口
的食用鹽、很可能是工業用鹽分裝以後、蒙混消費者。立委要求政府趕快
訂定安全標準、並且全面進行檢測、以免傷害民眾的健康。立委們以石蕊
試紙檢測食鹽水溶液的酸鹼，結果顯示，只有一家知名業者的鹽品呈現中
性。立委也指出，這些進口的鹽品，幾乎沒有一家有依衛生署規定的食用
鹽標示，含氯化鈉必須在百分之九十九點五以上，雜質在百分之零點五以
下，這些呈現弱鹼性的鹽品，有可能是含有雜質。衛生署也解釋，這些進
口的鹽品，有經過鉛汞等重金屬的檢驗，但國家標準並沒有針對酸鹼質的
規範。立委也強烈質疑，市面上進口的鹽品，可能有許多是以工業用鹽來
混充食用鹽。衛生署表示，針對市售鹽品標示不明，會加強取締，至於市
面上是否有工業用鹽變身食用鹽販售，目前並沒有查獲。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。最近的食品安全危機、一樁接一樁，今天又有立委指出
、目前市面上很多進口的食用鹽、很可能是工業用鹽分裝以後、蒙混消費
者。立委要求政府趕快訂定安全標準、並且全面進行檢測、以免傷害民眾
的健康。立委們以石蕊試紙檢測食鹽水溶液的酸鹼，結果顯示，只有一家
知名業者的鹽品呈現中性。立委也指出，這些進口的鹽品，幾乎沒有一家
有依衛生署規定的食用鹽標示，含氯化鈉必須在百分之九十九點五以上，
雜質在百分之零點五以下，這些呈現弱鹼性的鹽品，有可能是含有雜質。
衛生署也解釋，這些進口的鹽品，有經過鉛汞等重金屬的檢驗，但國家標
準並沒有針對酸鹼質的規範。立委也強烈質疑，市面上進口的鹽品，可能
有許多是以工業用鹽來混充食用鹽。衛生署表示，針對市售鹽品標示不明
，會加強取締，至於市面上是否有工業用鹽變身食用鹽販售，目前並沒有
查獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近的食品安全危機、一樁接一
樁，今天又有立委指出、目前市面上很多進口的食用鹽、很可能是工業用
鹽分裝以後、蒙混消費者。立委要求政府趕快訂定安全標準、並且全面進
行檢測、以免傷害民眾的健康。立委們以石蕊試紙檢測食鹽水溶液的酸鹼
，結果顯示，只有一家知名業者的鹽品呈現中性。立委也指出，這些進口
的鹽品，幾乎沒有一家有依衛生署規定的食用鹽標示，含氯化鈉必須在百
分之九十九點五以上，雜質在百分之零點五以下，這些呈現弱鹼性的鹽品
，有可能是含有雜質。衛生署也解釋，這些進口的鹽品，有經過鉛汞等重
金屬的檢驗，但國家標準並沒有針對酸鹼質的規範。立委也強烈質疑，市
面上進口的鹽品，可能有許多是以工業用鹽來混充食用鹽。衛生署表示，
針對市售鹽品標示不明，會加強取締，至於市面上是否有工業用鹽變身食
用鹽販售，目前並沒有查獲。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近的食
品安全危機、一樁接一樁，今天又有立委指出、目前市面上很多進口的食
用鹽、很可能是工業用鹽分裝以後、蒙混消費者。立委要求政府趕快訂定
安全標準、並且全面進行檢測、以免傷害民眾的健康。立委們以石蕊試紙
檢測食鹽水溶液的酸鹼，結果顯示，只有一家知名業者的鹽品呈現中性。
立委也指出，這些進口的鹽品，幾乎沒有一家有依衛生署規定的食用鹽標
示，含氯化鈉必須在百分之九十九點五以上，雜質在百分之零點五以下，
這些呈現弱鹼性的鹽品，有可能是含有雜質。衛生署也解釋，這些進口的
鹽品，有經過鉛汞等重金屬的檢驗，但國家標準並沒有針對酸鹼質的規範
。立委也強烈質疑，市面上進口的鹽品，可能有許多是以工業用鹽來混充
食用鹽。衛生署表示，針對市售鹽品標示不明，會加強取締，至於市面上
是否有工業用鹽變身食用鹽販售，目前並沒有查獲。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。最近的食品安全危機、一樁接一樁，今天又有立委指出、目
前市面上很多進口的食用鹽、很可能是工業用鹽分裝以後、蒙混消費者。
立委要求政府趕快訂定安全標準、並且全面進行檢測、以免傷害民眾的健
康。立委們以石蕊試紙檢測食鹽水溶液的酸鹼，結果顯示，只有一家知名
業者的鹽品呈現中性。立委也指出，這些進口的鹽品，幾乎沒有一家有依
衛生署規定的食用鹽標示，含氯化鈉必須在百分之九十九點五以上，雜質
在百分之零點五以下，這些呈現弱鹼性的鹽品，有可能是含有雜質。衛生
署也解釋，這些進口的鹽品，有經過鉛汞等重金屬的檢驗，但國家標準並
沒有針對酸鹼質的規範。立委也強烈質疑，市面上進口的鹽品，可能有許
多是以工業用鹽來混充食用鹽。衛生署表示，針對市售鹽品標示不明，會
加強取締，至於市面上是否有工業用鹽變身食用鹽販售，目前並沒有查獲
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
