新聞一開始、我們先來看前總統李登輝、今天開口痛批連戰跟宋楚瑜打算
訪問中國，李登輝說、連宋兩人不但身分不對、時機也不對、將會讓台灣
陷入空前的危機。李登輝說、他為了這件事情、已經好幾個晚上睡不著，
他呼籲政府要發揮公權力，對於卸任的副總統連戰出訪中國、以及跟中共
達成十點共識的江丙坤，都要依法究辦。李前總統與上百個本土團體，共
同舉行記者會，痛批連宋即將出訪中國是、身份不對、時機不對、原則也
不對。而對於連戰將以黨對黨的型式，到北京與中國展開會談，李前總統
更是憤怒的表示，要真正解決台灣問題，適當的談判地點不是北京，而是
美國華府。李前總統說，連宋的作為已經讓台灣陷入空前危機，他呼籲政
府應該發揮公權力，做果斷的處理。而除了這場記者會，26號連戰出訪
，獨派社團也將發動群眾到機場抗議，希望讓國際社會聽到不同的聲音新
聞一開始、我們先來看前總統李登輝、今天開口痛批連戰跟宋楚瑜打算訪
問中國，李登輝說、連宋兩人不但身分不對、時機也不對、將會讓台灣陷
入空前的危機。李登輝說、他為了這件事情、已經好幾個晚上睡不著，他
呼籲政府要發揮公權力，對於卸任的副總統連戰出訪中國、以及跟中共達
成十點共識的江丙坤，都要依法究辦。李前總統與上百個本土團體，共同
舉行記者會，痛批連宋即將出訪中國是、身份不對、時機不對、原則也不
對。而對於連戰將以黨對黨的型式，到北京與中國展開會談，李前總統更
是憤怒的表示，要真正解決台灣問題，適當的談判地點不是北京，而是美
國華府。李前總統說，連宋的作為已經讓台灣陷入空前危機，他呼籲政府
應該發揮公權力，做果斷的處理。而除了這場記者會，26號連戰出訪，
獨派社團也將發動群眾到機場抗議，希望讓國際社會聽到不同的聲音新聞
一開始、我們先來看前總統李登輝、今天開口痛批連戰跟宋楚瑜打算訪問
中國，李登輝說、連宋兩人不但身分不對、時機也不對、將會讓台灣陷入
空前的危機。李登輝說、他為了這件事情、已經好幾個晚上睡不著，他呼
籲政府要發揮公權力，對於卸任的副總統連戰出訪中國、以及跟中共達成
十點共識的江丙坤，都要依法究辦。李前總統與上百個本土團體，共同舉
行記者會，痛批連宋即將出訪中國是、身份不對、時機不對、原則也不對
。而對於連戰將以黨對黨的型式，到北京與中國展開會談，李前總統更是
憤怒的表示，要真正解決台灣問題，適當的談判地點不是北京，而是美國
華府。李前總統說，連宋的作為已經讓台灣陷入空前危機，他呼籲政府應
該發揮公權力，做果斷的處理。而除了這場記者會，26號連戰出訪，獨
派社團也將發動群眾到機場抗議，希望讓國際社會聽到不同的聲音新聞一
開始、我們先來看前總統李登輝、今天開口痛批連戰跟宋楚瑜打算訪問中
國，李登輝說、連宋兩人不但身分不對、時機也不對、將會讓台灣陷入空
前的危機。李登輝說、他為了這件事情、已經好幾個晚上睡不著，他呼籲
政府要發揮公權力，對於卸任的副總統連戰出訪中國、以及跟中共達成十
點共識的江丙坤，都要依法究辦。李前總統與上百個本土團體，共同舉行
記者會，痛批連宋即將出訪中國是、身份不對、時機不對、原則也不對。
而對於連戰將以黨對黨的型式，到北京與中國展開會談，李前總統更是憤
怒的表示，要真正解決台灣問題，適當的談判地點不是北京，而是美國華
府。李前總統說，連宋的作為已經讓台灣陷入空前危機，他呼籲政府應該
發揮公權力，做果斷的處理。而除了這場記者會，26號連戰出訪，獨派
社團也將發動群眾到機場抗議，希望讓國際社會聽到不同的聲音新聞一開
始、我們先來看前總統李登輝、今天開口痛批連戰跟宋楚瑜打算訪問中國
，李登輝說、連宋兩人不但身分不對、時機也不對、將會讓台灣陷入空前
的危機。李登輝說、他為了這件事情、已經好幾個晚上睡不著，他呼籲政
府要發揮公權力，對於卸任的副總統連戰出訪中國、以及跟中共達成十點
共識的江丙坤，都要依法究辦。李前總統與上百個本土團體，共同舉行記
者會，痛批連宋即將出訪中國是、身份不對、時機不對、原則也不對。而
對於連戰將以黨對黨的型式，到北京與中國展開會談，李前總統更是憤怒
的表示，要真正解決台灣問題，適當的談判地點不是北京，而是美國華府
。李前總統說，連宋的作為已經讓台灣陷入空前危機，他呼籲政府應該發
揮公權力，做果斷的處理。而除了這場記者會，26號連戰出訪，獨派社
團也將發動群眾到機場抗議，希望讓國際社會聽到不同的聲音新聞一開始
、我們先來看前總統李登輝、今天開口痛批連戰跟宋楚瑜打算訪問中國，
李登輝說、連宋兩人不但身分不對、時機也不對、將會讓台灣陷入空前的
危機。李登輝說、他為了這件事情、已經好幾個晚上睡不著，他呼籲政府
要發揮公權力，對於卸任的副總統連戰出訪中國、以及跟中共達成十點共
識的江丙坤，都要依法究辦。李前總統與上百個本土團體，共同舉行記者
會，痛批連宋即將出訪中國是、身份不對、時機不對、原則也不對。而對
於連戰將以黨對黨的型式，到北京與中國展開會談，李前總統更是憤怒的
表示，要真正解決台灣問題，適當的談判地點不是北京，而是美國華府。
李前總統說，連宋的作為已經讓台灣陷入空前危機，他呼籲政府應該發揮
公權力，做果斷的處理。而除了這場記者會，26號連戰出訪，獨派社團
也將發動群眾到機場抗議，希望讓國際社會聽到不同的聲音
