七年級的年輕人、很多創意可能是前輩無法想像的，最近有一項針對高中
大專生舉辦的比賽，學生們的系統設計、電玩短片與網頁設計，都展現了
十足創意。慈濟高中三位愛玩電動的大男孩，設計了奈米機器人，在身體
中對抗白血球，機器人還得有效率的將藥物運送到指點的地點，消滅病毒
，拯救生命，這個有意思的電玩遊戲，勇奪了這次微軟創意潛能盃高中職
組電玩類冠軍。中華藝術學校的三位大男孩，以2d動畫短片，描述黑白
世界的人們到了一個彩色國度，將顏色帶回到他們的國家，讓人們有了笑
容的溫馨故事。大學生們則是以較高難度的系統設計，展現創意。學生們
設計的軟體，不僅可以秀出旅遊景點的3d動態，還可以將加了註解的手
機或相機照片甚至是影片，自行整理成為一個動態的旅行日誌與朋友分享
。這群冠軍學生，也將代表前往日本與全球各地學生角逐世界冠軍。公視
新聞陳姝君黃守銘採訪報導。七年級的年輕人、很多創意可能是前輩無法
想像的，最近有一項針對高中大專生舉辦的比賽，學生們的系統設計、電
玩短片與網頁設計，都展現了十足創意。慈濟高中三位愛玩電動的大男孩
，設計了奈米機器人，在身體中對抗白血球，機器人還得有效率的將藥物
運送到指點的地點，消滅病毒，拯救生命，這個有意思的電玩遊戲，勇奪
了這次微軟創意潛能盃高中職組電玩類冠軍。中華藝術學校的三位大男孩
，以2d動畫短片，描述黑白世界的人們到了一個彩色國度，將顏色帶回
到他們的國家，讓人們有了笑容的溫馨故事。大學生們則是以較高難度的
系統設計，展現創意。學生們設計的軟體，不僅可以秀出旅遊景點的3d
動態，還可以將加了註解的手機或相機照片甚至是影片，自行整理成為一
個動態的旅行日誌與朋友分享。這群冠軍學生，也將代表前往日本與全球
各地學生角逐世界冠軍。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。七年級的年輕
人、很多創意可能是前輩無法想像的，最近有一項針對高中大專生舉辦的
比賽，學生們的系統設計、電玩短片與網頁設計，都展現了十足創意。慈
濟高中三位愛玩電動的大男孩，設計了奈米機器人，在身體中對抗白血球
，機器人還得有效率的將藥物運送到指點的地點，消滅病毒，拯救生命，
這個有意思的電玩遊戲，勇奪了這次微軟創意潛能盃高中職組電玩類冠軍
。中華藝術學校的三位大男孩，以2d動畫短片，描述黑白世界的人們到
了一個彩色國度，將顏色帶回到他們的國家，讓人們有了笑容的溫馨故事
。大學生們則是以較高難度的系統設計，展現創意。學生們設計的軟體，
不僅可以秀出旅遊景點的3d動態，還可以將加了註解的手機或相機照片
甚至是影片，自行整理成為一個動態的旅行日誌與朋友分享。這群冠軍學
生，也將代表前往日本與全球各地學生角逐世界冠軍。公視新聞陳姝君黃
守銘採訪報導。七年級的年輕人、很多創意可能是前輩無法想像的，最近
有一項針對高中大專生舉辦的比賽，學生們的系統設計、電玩短片與網頁
設計，都展現了十足創意。慈濟高中三位愛玩電動的大男孩，設計了奈米
機器人，在身體中對抗白血球，機器人還得有效率的將藥物運送到指點的
地點，消滅病毒，拯救生命，這個有意思的電玩遊戲，勇奪了這次微軟創
意潛能盃高中職組電玩類冠軍。中華藝術學校的三位大男孩，以2d動畫
短片，描述黑白世界的人們到了一個彩色國度，將顏色帶回到他們的國家
，讓人們有了笑容的溫馨故事。大學生們則是以較高難度的系統設計，展
現創意。學生們設計的軟體，不僅可以秀出旅遊景點的3d動態，還可以
將加了註解的手機或相機照片甚至是影片，自行整理成為一個動態的旅行
日誌與朋友分享。這群冠軍學生，也將代表前往日本與全球各地學生角逐
世界冠軍。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。七年級的年輕人、很多創意
可能是前輩無法想像的，最近有一項針對高中大專生舉辦的比賽，學生們
的系統設計、電玩短片與網頁設計，都展現了十足創意。慈濟高中三位愛
玩電動的大男孩，設計了奈米機器人，在身體中對抗白血球，機器人還得
有效率的將藥物運送到指點的地點，消滅病毒，拯救生命，這個有意思的
電玩遊戲，勇奪了這次微軟創意潛能盃高中職組電玩類冠軍。中華藝術學
校的三位大男孩，以2d動畫短片，描述黑白世界的人們到了一個彩色國
度，將顏色帶回到他們的國家，讓人們有了笑容的溫馨故事。大學生們則
是以較高難度的系統設計，展現創意。學生們設計的軟體，不僅可以秀出
旅遊景點的3d動態，還可以將加了註解的手機或相機照片甚至是影片，
自行整理成為一個動態的旅行日誌與朋友分享。這群冠軍學生，也將代表
前往日本與全球各地學生角逐世界冠軍。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導
。七年級的年輕人、很多創意可能是前輩無法想像的，最近有一項針對高
中大專生舉辦的比賽，學生們的系統設計、電玩短片與網頁設計，都展現
了十足創意。慈濟高中三位愛玩電動的大男孩，設計了奈米機器人，在身
體中對抗白血球，機器人還得有效率的將藥物運送到指點的地點，消滅病
毒，拯救生命，這個有意思的電玩遊戲，勇奪了這次微軟創意潛能盃高中
職組電玩類冠軍。中華藝術學校的三位大男孩，以2d動畫短片，描述黑
白世界的人們到了一個彩色國度，將顏色帶回到他們的國家，讓人們有了
笑容的溫馨故事。大學生們則是以較高難度的系統設計，展現創意。學生
們設計的軟體，不僅可以秀出旅遊景點的3d動態，還可以將加了註解的
手機或相機照片甚至是影片，自行整理成為一個動態的旅行日誌與朋友分
享。這群冠軍學生，也將代表前往日本與全球各地學生角逐世界冠軍。公
視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。七年級的年輕人、很多創意可能是前輩無
法想像的，最近有一項針對高中大專生舉辦的比賽，學生們的系統設計、
電玩短片與網頁設計，都展現了十足創意。慈濟高中三位愛玩電動的大男
孩，設計了奈米機器人，在身體中對抗白血球，機器人還得有效率的將藥
物運送到指點的地點，消滅病毒，拯救生命，這個有意思的電玩遊戲，勇
奪了這次微軟創意潛能盃高中職組電玩類冠軍。中華藝術學校的三位大男
孩，以2d動畫短片，描述黑白世界的人們到了一個彩色國度，將顏色帶
回到他們的國家，讓人們有了笑容的溫馨故事。大學生們則是以較高難度
的系統設計，展現創意。學生們設計的軟體，不僅可以秀出旅遊景點的3
d動態，還可以將加了註解的手機或相機照片甚至是影片，自行整理成為
一個動態的旅行日誌與朋友分享。這群冠軍學生，也將代表前往日本與全
球各地學生角逐世界冠軍。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
