斯里蘭卡政府，和叛軍『坦米爾之虎』的代表，星期一在泰國，舉行了七
年來首次的正式協商會議，希望能夠為斯里蘭卡的和平鋪路，讓這場亞洲
地區歷史最久的內戰早日結束。斯里蘭卡政府和叛軍『坦米爾之虎』的協
商代表，16號開始在泰國渡假聖地芭達雅的一個海軍基地，在嚴密的安
全戒護夏，展開三天的和平談判。七年來不曾面對面坐下來談的交戰雙方
，在談判前的記者會中都表示，願意努力化解雙方歧見，以便結束近二十
年的內戰。『坦米爾之虎』談判代表巴拉辛漢:維持斯里蘭卡的永久和平
穩定，並且解決種族間的爭端，或許十分困難且耗費時間，但我們有信心
，在挪威代表居中協調幫忙，和平進程將獲得成功話雖如此，但長期對立
的交戰雙方，剛坐上談判桌，總需要一段時間建立互信，何況『坦米爾之
虎』所主張的分離主義，更是雙方始終沒有交集的敏感議題，因此連居中
協調的挪威代表都認為，要達成雙方都滿意的最後協議，恐怕要花上一兩
年的時間。不過，挪威代表也認為，雙方願意坐下來談，至少是個開始，
希望從今年二月份停火協議簽訂後，雙方好不容易維持了七個月的和平，
能夠持續下去，讓斯里蘭卡這個南亞小島，早日擺脫戰亂的陰影。斯里蘭
卡政府，和叛軍『坦米爾之虎』的代表，星期一在泰國，舉行了七年來首
次的正式協商會議，希望能夠為斯里蘭卡的和平鋪路，讓這場亞洲地區歷
史最久的內戰早日結束。斯里蘭卡政府和叛軍『坦米爾之虎』的協商代表
，16號開始在泰國渡假聖地芭達雅的一個海軍基地，在嚴密的安全戒護
夏，展開三天的和平談判。七年來不曾面對面坐下來談的交戰雙方，在談
判前的記者會中都表示，願意努力化解雙方歧見，以便結束近二十年的內
戰。『坦米爾之虎』談判代表巴拉辛漢:維持斯里蘭卡的永久和平穩定，
並且解決種族間的爭端，或許十分困難且耗費時間，但我們有信心，在挪
威代表居中協調幫忙，和平進程將獲得成功話雖如此，但長期對立的交戰
雙方，剛坐上談判桌，總需要一段時間建立互信，何況『坦米爾之虎』所
主張的分離主義，更是雙方始終沒有交集的敏感議題，因此連居中協調的
挪威代表都認為，要達成雙方都滿意的最後協議，恐怕要花上一兩年的時
間。不過，挪威代表也認為，雙方願意坐下來談，至少是個開始，希望從
今年二月份停火協議簽訂後，雙方好不容易維持了七個月的和平，能夠持
續下去，讓斯里蘭卡這個南亞小島，早日擺脫戰亂的陰影。斯里蘭卡政府
，和叛軍『坦米爾之虎』的代表，星期一在泰國，舉行了七年來首次的正
式協商會議，希望能夠為斯里蘭卡的和平鋪路，讓這場亞洲地區歷史最久
的內戰早日結束。斯里蘭卡政府和叛軍『坦米爾之虎』的協商代表，16
號開始在泰國渡假聖地芭達雅的一個海軍基地，在嚴密的安全戒護夏，展
開三天的和平談判。七年來不曾面對面坐下來談的交戰雙方，在談判前的
記者會中都表示，願意努力化解雙方歧見，以便結束近二十年的內戰。『
坦米爾之虎』談判代表巴拉辛漢:維持斯里蘭卡的永久和平穩定，並且解
決種族間的爭端，或許十分困難且耗費時間，但我們有信心，在挪威代表
居中協調幫忙，和平進程將獲得成功話雖如此，但長期對立的交戰雙方，
剛坐上談判桌，總需要一段時間建立互信，何況『坦米爾之虎』所主張的
分離主義，更是雙方始終沒有交集的敏感議題，因此連居中協調的挪威代
表都認為，要達成雙方都滿意的最後協議，恐怕要花上一兩年的時間。不
過，挪威代表也認為，雙方願意坐下來談，至少是個開始，希望從今年二
月份停火協議簽訂後，雙方好不容易維持了七個月的和平，能夠持續下去
，讓斯里蘭卡這個南亞小島，早日擺脫戰亂的陰影。斯里蘭卡政府，和叛
軍『坦米爾之虎』的代表，星期一在泰國，舉行了七年來首次的正式協商
會議，希望能夠為斯里蘭卡的和平鋪路，讓這場亞洲地區歷史最久的內戰
早日結束。斯里蘭卡政府和叛軍『坦米爾之虎』的協商代表，16號開始
在泰國渡假聖地芭達雅的一個海軍基地，在嚴密的安全戒護夏，展開三天
的和平談判。七年來不曾面對面坐下來談的交戰雙方，在談判前的記者會
中都表示，願意努力化解雙方歧見，以便結束近二十年的內戰。『坦米爾
之虎』談判代表巴拉辛漢:維持斯里蘭卡的永久和平穩定，並且解決種族
間的爭端，或許十分困難且耗費時間，但我們有信心，在挪威代表居中協
調幫忙，和平進程將獲得成功話雖如此，但長期對立的交戰雙方，剛坐上
談判桌，總需要一段時間建立互信，何況『坦米爾之虎』所主張的分離主
義，更是雙方始終沒有交集的敏感議題，因此連居中協調的挪威代表都認
為，要達成雙方都滿意的最後協議，恐怕要花上一兩年的時間。不過，挪
威代表也認為，雙方願意坐下來談，至少是個開始，希望從今年二月份停
火協議簽訂後，雙方好不容易維持了七個月的和平，能夠持續下去，讓斯
里蘭卡這個南亞小島，早日擺脫戰亂的陰影。斯里蘭卡政府，和叛軍『坦
米爾之虎』的代表，星期一在泰國，舉行了七年來首次的正式協商會議，
希望能夠為斯里蘭卡的和平鋪路，讓這場亞洲地區歷史最久的內戰早日結
束。斯里蘭卡政府和叛軍『坦米爾之虎』的協商代表，16號開始在泰國
渡假聖地芭達雅的一個海軍基地，在嚴密的安全戒護夏，展開三天的和平
談判。七年來不曾面對面坐下來談的交戰雙方，在談判前的記者會中都表
示，願意努力化解雙方歧見，以便結束近二十年的內戰。『坦米爾之虎』
談判代表巴拉辛漢:維持斯里蘭卡的永久和平穩定，並且解決種族間的爭
端，或許十分困難且耗費時間，但我們有信心，在挪威代表居中協調幫忙
，和平進程將獲得成功話雖如此，但長期對立的交戰雙方，剛坐上談判桌
，總需要一段時間建立互信，何況『坦米爾之虎』所主張的分離主義，更
是雙方始終沒有交集的敏感議題，因此連居中協調的挪威代表都認為，要
達成雙方都滿意的最後協議，恐怕要花上一兩年的時間。不過，挪威代表
也認為，雙方願意坐下來談，至少是個開始，希望從今年二月份停火協議
簽訂後，雙方好不容易維持了七個月的和平，能夠持續下去，讓斯里蘭卡
這個南亞小島，早日擺脫戰亂的陰影。
