這兩天台灣的空氣品質、受到沙塵暴的影響，但是在濁水溪南岸、六個村
落的居民，卻是不管有沒有沙塵暴、每天都籠罩在沙塵底下下，因為有砂
石業者濫採河砂、砂石車來往、嚴重污染空氣，他們今天特別北上抗議。
南投縣竹山及鹿谷共六個村上百位居民，21日北上抗議南投縣政府及水
資源局，假稱緊急疏濬，其實圖利業者違法採砂，還設置砂石專業區，讓
砂石車行經住宅旁，噪音與灰塵日夜不息，水災還沒再來，居民們的生活
已經毀了。面對抗議，官員們神情木然拉下鐵門。說起「緊急」疏濬原因
，竟說到了六年前的九二一大地震放陣線召集人張子見:官員坐冷氣房不
知民生疾苦頂著大太陽北上抗議，主管官員不出面，南投居民憤怒又無奈
，在水利署前上演行動劇，抗議縣政府假造環評結果，通過砂石車專用道
開設，讓民眾們長期灰頭土臉媽媽忙著安慰嚇哭小女孩，長期灰頭土臉的
大人們不能哇哇大哭，即使有眼淚，也還沒等到父母官的安慰。這兩天台
灣的空氣品質、受到沙塵暴的影響，但是在濁水溪南岸、六個村落的居民
，卻是不管有沒有沙塵暴、每天都籠罩在沙塵底下下，因為有砂石業者濫
採河砂、砂石車來往、嚴重污染空氣，他們今天特別北上抗議。南投縣竹
山及鹿谷共六個村上百位居民，21日北上抗議南投縣政府及水資源局，
假稱緊急疏濬，其實圖利業者違法採砂，還設置砂石專業區，讓砂石車行
經住宅旁，噪音與灰塵日夜不息，水災還沒再來，居民們的生活已經毀了
。面對抗議，官員們神情木然拉下鐵門。說起「緊急」疏濬原因，竟說到
了六年前的九二一大地震放陣線召集人張子見:官員坐冷氣房不知民生疾
苦頂著大太陽北上抗議，主管官員不出面，南投居民憤怒又無奈，在水利
署前上演行動劇，抗議縣政府假造環評結果，通過砂石車專用道開設，讓
民眾們長期灰頭土臉媽媽忙著安慰嚇哭小女孩，長期灰頭土臉的大人們不
能哇哇大哭，即使有眼淚，也還沒等到父母官的安慰。這兩天台灣的空氣
品質、受到沙塵暴的影響，但是在濁水溪南岸、六個村落的居民，卻是不
管有沒有沙塵暴、每天都籠罩在沙塵底下下，因為有砂石業者濫採河砂、
砂石車來往、嚴重污染空氣，他們今天特別北上抗議。南投縣竹山及鹿谷
共六個村上百位居民，21日北上抗議南投縣政府及水資源局，假稱緊急
疏濬，其實圖利業者違法採砂，還設置砂石專業區，讓砂石車行經住宅旁
，噪音與灰塵日夜不息，水災還沒再來，居民們的生活已經毀了。面對抗
議，官員們神情木然拉下鐵門。說起「緊急」疏濬原因，竟說到了六年前
的九二一大地震放陣線召集人張子見:官員坐冷氣房不知民生疾苦頂著大
太陽北上抗議，主管官員不出面，南投居民憤怒又無奈，在水利署前上演
行動劇，抗議縣政府假造環評結果，通過砂石車專用道開設，讓民眾們長
期灰頭土臉媽媽忙著安慰嚇哭小女孩，長期灰頭土臉的大人們不能哇哇大
哭，即使有眼淚，也還沒等到父母官的安慰。這兩天台灣的空氣品質、受
到沙塵暴的影響，但是在濁水溪南岸、六個村落的居民，卻是不管有沒有
沙塵暴、每天都籠罩在沙塵底下下，因為有砂石業者濫採河砂、砂石車來
往、嚴重污染空氣，他們今天特別北上抗議。南投縣竹山及鹿谷共六個村
上百位居民，21日北上抗議南投縣政府及水資源局，假稱緊急疏濬，其
實圖利業者違法採砂，還設置砂石專業區，讓砂石車行經住宅旁，噪音與
灰塵日夜不息，水災還沒再來，居民們的生活已經毀了。面對抗議，官員
們神情木然拉下鐵門。說起「緊急」疏濬原因，竟說到了六年前的九二一
大地震放陣線召集人張子見:官員坐冷氣房不知民生疾苦頂著大太陽北上
抗議，主管官員不出面，南投居民憤怒又無奈，在水利署前上演行動劇，
抗議縣政府假造環評結果，通過砂石車專用道開設，讓民眾們長期灰頭土
臉媽媽忙著安慰嚇哭小女孩，長期灰頭土臉的大人們不能哇哇大哭，即使
有眼淚，也還沒等到父母官的安慰。
