國際間這兩天發生不少意外，包括在印度，有一列載滿乘客的火車跟一
列貨車相撞，造成了24人死亡、56人受傷。
另外在南韓、竟然有六頭大象從遊樂園跑出來、在街頭遊盪，後來還跑
進餐廳、讓一名婦女受了傷。
我們來看以下的綜合報導。
根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音707客機是由高夫島飛
往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑
道，掉落河中。
當時飛機上有157名乘客。
造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候
，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。
很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。
獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方
人士。
而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小
組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。
印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援
行動。
印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅
次於中國。
但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。
而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖
進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。
警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。
經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成
太大災害。
