今天又發生了警察受傷的事件！凌晨3點左右，國道高速公路汐止分隊、
一名員警在取締酒駕時，遭到一名開車逃逸的嫌犯拖行十幾公尺，造成他
多處骨折跟脫臼，傷勢不輕。躺在病床上的，正是執勤被撞的員警邱炫清
，看他不停哀嚎叫痛，因為傷勢真的很重執勤卻被撞得重傷，這個意外，
是發生在凌晨三點多，國道高速公路警察汐止分隊的員警邱炫清，在高速
公南下十一公里接近汐止出口處時，攔檢一輛酒駕的小客車，駕駛當時雖
然配合酒測，但是卻在警方開單時，駕車趁機逃逸，員警邱炫清急忙上前
攔阻捉住車門，結果卻被拖了十幾公尺，重傷倒地，而駕駛雖然逃離，不
過警方根據車號查出車主是四十六年次的施錫琨，目前正派人追查他的下
落，也呼籲他主動出面說明案情。公視新聞綜合報導今天又發生了警察受
傷的事件！凌晨3點左右，國道高速公路汐止分隊、一名員警在取締酒駕
時，遭到一名開車逃逸的嫌犯拖行十幾公尺，造成他多處骨折跟脫臼，傷
勢不輕。躺在病床上的，正是執勤被撞的員警邱炫清，看他不停哀嚎叫痛
，因為傷勢真的很重執勤卻被撞得重傷，這個意外，是發生在凌晨三點多
，國道高速公路警察汐止分隊的員警邱炫清，在高速公南下十一公里接近
汐止出口處時，攔檢一輛酒駕的小客車，駕駛當時雖然配合酒測，但是卻
在警方開單時，駕車趁機逃逸，員警邱炫清急忙上前攔阻捉住車門，結果
卻被拖了十幾公尺，重傷倒地，而駕駛雖然逃離，不過警方根據車號查出
車主是四十六年次的施錫琨，目前正派人追查他的下落，也呼籲他主動出
面說明案情。公視新聞綜合報導今天又發生了警察受傷的事件！凌晨3點
左右，國道高速公路汐止分隊、一名員警在取締酒駕時，遭到一名開車逃
逸的嫌犯拖行十幾公尺，造成他多處骨折跟脫臼，傷勢不輕。躺在病床上
的，正是執勤被撞的員警邱炫清，看他不停哀嚎叫痛，因為傷勢真的很重
執勤卻被撞得重傷，這個意外，是發生在凌晨三點多，國道高速公路警察
汐止分隊的員警邱炫清，在高速公南下十一公里接近汐止出口處時，攔檢
一輛酒駕的小客車，駕駛當時雖然配合酒測，但是卻在警方開單時，駕車
趁機逃逸，員警邱炫清急忙上前攔阻捉住車門，結果卻被拖了十幾公尺，
重傷倒地，而駕駛雖然逃離，不過警方根據車號查出車主是四十六年次的
施錫琨，目前正派人追查他的下落，也呼籲他主動出面說明案情。公視新
聞綜合報導
