披頭四的成員約翰藍儂、雖然已經過世多年、但是歌迷一直沒有忘記他。
而有一部描寫他一生的歌舞劇、目前正在美國上演、吸引了大批觀眾、重
溫當年舊夢。soundon現場音。這齣取名為藍儂的新歌舞劇，以2
7首約翰藍儂的作品，來講述藍儂的一生，十九號在舊金山的奧菲姆劇院
舉行首演，吸引了大批披頭四迷前往觀賞。soundon現場音。藍儂
歌舞劇觀眾:我覺得太棒了！快節奏，精湛的演出，絕妙的音樂，棒透了
！為了突顯約翰藍儂在性別平等，和平反戰的理念，歌舞劇出現了男的，
女的，黑的，白的，老的，少的，九種不同年齡體型膚色和性別的藍儂。
約翰藍儂遺孀，小野洋子:那就是約翰的作風，他不會把自己局限在某個
特定的團體，他認為全世界都是他的朋友，他的家人。小野洋子也透露一
個秘密，那就是歌舞劇其實一直是她與藍儂未完成的一個夢想。約翰藍儂
遺孀，小野洋子:約翰一定會愛這個的，因為我們想過要創作歌舞劇，我
們動手寫了，但一直沒有成真。導演在談到能夠以他年少時期的偶像，為
創作題材時，感到責任非常重大。藍儂歌舞劇導演，史卡迪諾:他是我的
英雄，打從我16歲起他就是我的英雄。當年披頭四抵達甘迺迪機場時，
我就在現場。我青少年時曾看過他們，我可不想把這搞砸了。而在舊金山
為期一個月的演出結束後，藍儂歌舞劇還將轉往東岸的紐約，登上歌舞劇
的灘頭堡百老匯上演。披頭四的成員約翰藍儂、雖然已經過世多年、但是
歌迷一直沒有忘記他。而有一部描寫他一生的歌舞劇、目前正在美國上演
、吸引了大批觀眾、重溫當年舊夢。soundon現場音。這齣取名為
藍儂的新歌舞劇，以27首約翰藍儂的作品，來講述藍儂的一生，十九號
在舊金山的奧菲姆劇院舉行首演，吸引了大批披頭四迷前往觀賞。sou
ndon現場音。藍儂歌舞劇觀眾:我覺得太棒了！快節奏，精湛的演出
，絕妙的音樂，棒透了！為了突顯約翰藍儂在性別平等，和平反戰的理念
，歌舞劇出現了男的，女的，黑的，白的，老的，少的，九種不同年齡體
型膚色和性別的藍儂。約翰藍儂遺孀，小野洋子:那就是約翰的作風，他
不會把自己局限在某個特定的團體，他認為全世界都是他的朋友，他的家
人。小野洋子也透露一個秘密，那就是歌舞劇其實一直是她與藍儂未完成
的一個夢想。約翰藍儂遺孀，小野洋子:約翰一定會愛這個的，因為我們
想過要創作歌舞劇，我們動手寫了，但一直沒有成真。導演在談到能夠以
他年少時期的偶像，為創作題材時，感到責任非常重大。藍儂歌舞劇導演
，史卡迪諾:他是我的英雄，打從我16歲起他就是我的英雄。當年披頭
四抵達甘迺迪機場時，我就在現場。我青少年時曾看過他們，我可不想把
這搞砸了。而在舊金山為期一個月的演出結束後，藍儂歌舞劇還將轉往東
岸的紐約，登上歌舞劇的灘頭堡百老匯上演。披頭四的成員約翰藍儂、雖
然已經過世多年、但是歌迷一直沒有忘記他。而有一部描寫他一生的歌舞
劇、目前正在美國上演、吸引了大批觀眾、重溫當年舊夢。soundo
n現場音。這齣取名為藍儂的新歌舞劇，以27首約翰藍儂的作品，來講
述藍儂的一生，十九號在舊金山的奧菲姆劇院舉行首演，吸引了大批披頭
四迷前往觀賞。soundon現場音。藍儂歌舞劇觀眾:我覺得太棒了
！快節奏，精湛的演出，絕妙的音樂，棒透了！為了突顯約翰藍儂在性別
平等，和平反戰的理念，歌舞劇出現了男的，女的，黑的，白的，老的，
少的，九種不同年齡體型膚色和性別的藍儂。約翰藍儂遺孀，小野洋子:
那就是約翰的作風，他不會把自己局限在某個特定的團體，他認為全世界
都是他的朋友，他的家人。小野洋子也透露一個秘密，那就是歌舞劇其實
一直是她與藍儂未完成的一個夢想。約翰藍儂遺孀，小野洋子:約翰一定
會愛這個的，因為我們想過要創作歌舞劇，我們動手寫了，但一直沒有成
真。導演在談到能夠以他年少時期的偶像，為創作題材時，感到責任非常
重大。藍儂歌舞劇導演，史卡迪諾:他是我的英雄，打從我16歲起他就
是我的英雄。當年披頭四抵達甘迺迪機場時，我就在現場。我青少年時曾
看過他們，我可不想把這搞砸了。而在舊金山為期一個月的演出結束後，
藍儂歌舞劇還將轉往東岸的紐約，登上歌舞劇的灘頭堡百老匯上演。披頭
四的成員約翰藍儂、雖然已經過世多年、但是歌迷一直沒有忘記他。而有
一部描寫他一生的歌舞劇、目前正在美國上演、吸引了大批觀眾、重溫當
年舊夢。soundon現場音。這齣取名為藍儂的新歌舞劇，以27首
約翰藍儂的作品，來講述藍儂的一生，十九號在舊金山的奧菲姆劇院舉行
首演，吸引了大批披頭四迷前往觀賞。soundon現場音。藍儂歌舞
劇觀眾:我覺得太棒了！快節奏，精湛的演出，絕妙的音樂，棒透了！為
了突顯約翰藍儂在性別平等，和平反戰的理念，歌舞劇出現了男的，女的
，黑的，白的，老的，少的，九種不同年齡體型膚色和性別的藍儂。約翰
藍儂遺孀，小野洋子:那就是約翰的作風，他不會把自己局限在某個特定
的團體，他認為全世界都是他的朋友，他的家人。小野洋子也透露一個秘
密，那就是歌舞劇其實一直是她與藍儂未完成的一個夢想。約翰藍儂遺孀
，小野洋子:約翰一定會愛這個的，因為我們想過要創作歌舞劇，我們動
手寫了，但一直沒有成真。導演在談到能夠以他年少時期的偶像，為創作
題材時，感到責任非常重大。藍儂歌舞劇導演，史卡迪諾:他是我的英雄
，打從我16歲起他就是我的英雄。當年披頭四抵達甘迺迪機場時，我就
在現場。我青少年時曾看過他們，我可不想把這搞砸了。而在舊金山為期
一個月的演出結束後，藍儂歌舞劇還將轉往東岸的紐約，登上歌舞劇的灘
頭堡百老匯上演。披頭四的成員約翰藍儂、雖然已經過世多年、但是歌迷
一直沒有忘記他。而有一部描寫他一生的歌舞劇、目前正在美國上演、吸
引了大批觀眾、重溫當年舊夢。soundon現場音。這齣取名為藍儂
的新歌舞劇，以27首約翰藍儂的作品，來講述藍儂的一生，十九號在舊
金山的奧菲姆劇院舉行首演，吸引了大批披頭四迷前往觀賞。sound
on現場音。藍儂歌舞劇觀眾:我覺得太棒了！快節奏，精湛的演出，絕
妙的音樂，棒透了！為了突顯約翰藍儂在性別平等，和平反戰的理念，歌
舞劇出現了男的，女的，黑的，白的，老的，少的，九種不同年齡體型膚
色和性別的藍儂。約翰藍儂遺孀，小野洋子:那就是約翰的作風，他不會
把自己局限在某個特定的團體，他認為全世界都是他的朋友，他的家人。
小野洋子也透露一個秘密，那就是歌舞劇其實一直是她與藍儂未完成的一
個夢想。約翰藍儂遺孀，小野洋子:約翰一定會愛這個的，因為我們想過
要創作歌舞劇，我們動手寫了，但一直沒有成真。導演在談到能夠以他年
少時期的偶像，為創作題材時，感到責任非常重大。藍儂歌舞劇導演，史
卡迪諾:他是我的英雄，打從我16歲起他就是我的英雄。當年披頭四抵
達甘迺迪機場時，我就在現場。我青少年時曾看過他們，我可不想把這搞
砸了。而在舊金山為期一個月的演出結束後，藍儂歌舞劇還將轉往東岸的
紐約，登上歌舞劇的灘頭堡百老匯上演。披頭四的成員約翰藍儂、雖然已
經過世多年、但是歌迷一直沒有忘記他。而有一部描寫他一生的歌舞劇、
目前正在美國上演、吸引了大批觀眾、重溫當年舊夢。soundon現
場音。這齣取名為藍儂的新歌舞劇，以27首約翰藍儂的作品，來講述藍
儂的一生，十九號在舊金山的奧菲姆劇院舉行首演，吸引了大批披頭四迷
前往觀賞。soundon現場音。藍儂歌舞劇觀眾:我覺得太棒了！快
節奏，精湛的演出，絕妙的音樂，棒透了！為了突顯約翰藍儂在性別平等
，和平反戰的理念，歌舞劇出現了男的，女的，黑的，白的，老的，少的
，九種不同年齡體型膚色和性別的藍儂。約翰藍儂遺孀，小野洋子:那就
是約翰的作風，他不會把自己局限在某個特定的團體，他認為全世界都是
他的朋友，他的家人。小野洋子也透露一個秘密，那就是歌舞劇其實一直
是她與藍儂未完成的一個夢想。約翰藍儂遺孀，小野洋子:約翰一定會愛
這個的，因為我們想過要創作歌舞劇，我們動手寫了，但一直沒有成真。
導演在談到能夠以他年少時期的偶像，為創作題材時，感到責任非常重大
。藍儂歌舞劇導演，史卡迪諾:他是我的英雄，打從我16歲起他就是我
的英雄。當年披頭四抵達甘迺迪機場時，我就在現場。我青少年時曾看過
他們，我可不想把這搞砸了。而在舊金山為期一個月的演出結束後，藍儂
歌舞劇還將轉往東岸的紐約，登上歌舞劇的灘頭堡百老匯上演。披頭四的
成員約翰藍儂、雖然已經過世多年、但是歌迷一直沒有忘記他。而有一部
描寫他一生的歌舞劇、目前正在美國上演、吸引了大批觀眾、重溫當年舊
夢。soundon現場音。這齣取名為藍儂的新歌舞劇，以27首約翰
藍儂的作品，來講述藍儂的一生，十九號在舊金山的奧菲姆劇院舉行首演
，吸引了大批披頭四迷前往觀賞。soundon現場音。藍儂歌舞劇觀
眾:我覺得太棒了！快節奏，精湛的演出，絕妙的音樂，棒透了！為了突
顯約翰藍儂在性別平等，和平反戰的理念，歌舞劇出現了男的，女的，黑
的，白的，老的，少的，九種不同年齡體型膚色和性別的藍儂。約翰藍儂
遺孀，小野洋子:那就是約翰的作風，他不會把自己局限在某個特定的團
體，他認為全世界都是他的朋友，他的家人。小野洋子也透露一個秘密，
那就是歌舞劇其實一直是她與藍儂未完成的一個夢想。約翰藍儂遺孀，小
野洋子:約翰一定會愛這個的，因為我們想過要創作歌舞劇，我們動手寫
了，但一直沒有成真。導演在談到能夠以他年少時期的偶像，為創作題材
時，感到責任非常重大。藍儂歌舞劇導演，史卡迪諾:他是我的英雄，打
從我16歲起他就是我的英雄。當年披頭四抵達甘迺迪機場時，我就在現
場。我青少年時曾看過他們，我可不想把這搞砸了。而在舊金山為期一個
月的演出結束後，藍儂歌舞劇還將轉往東岸的紐約，登上歌舞劇的灘頭堡
百老匯上演。披頭四的成員約翰藍儂、雖然已經過世多年、但是歌迷一直
沒有忘記他。而有一部描寫他一生的歌舞劇、目前正在美國上演、吸引了
大批觀眾、重溫當年舊夢。soundon現場音。這齣取名為藍儂的新
歌舞劇，以27首約翰藍儂的作品，來講述藍儂的一生，十九號在舊金山
的奧菲姆劇院舉行首演，吸引了大批披頭四迷前往觀賞。soundon
現場音。藍儂歌舞劇觀眾:我覺得太棒了！快節奏，精湛的演出，絕妙的
音樂，棒透了！為了突顯約翰藍儂在性別平等，和平反戰的理念，歌舞劇
出現了男的，女的，黑的，白的，老的，少的，九種不同年齡體型膚色和
性別的藍儂。約翰藍儂遺孀，小野洋子:那就是約翰的作風，他不會把自
己局限在某個特定的團體，他認為全世界都是他的朋友，他的家人。小野
洋子也透露一個秘密，那就是歌舞劇其實一直是她與藍儂未完成的一個夢
想。約翰藍儂遺孀，小野洋子:約翰一定會愛這個的，因為我們想過要創
作歌舞劇，我們動手寫了，但一直沒有成真。導演在談到能夠以他年少時
期的偶像，為創作題材時，感到責任非常重大。藍儂歌舞劇導演，史卡迪
諾:他是我的英雄，打從我16歲起他就是我的英雄。當年披頭四抵達甘
迺迪機場時，我就在現場。我青少年時曾看過他們，我可不想把這搞砸了
。而在舊金山為期一個月的演出結束後，藍儂歌舞劇還將轉往東岸的紐約
，登上歌舞劇的灘頭堡百老匯上演。披頭四的成員約翰藍儂、雖然已經過
世多年、但是歌迷一直沒有忘記他。而有一部描寫他一生的歌舞劇、目前
正在美國上演、吸引了大批觀眾、重溫當年舊夢。soundon現場音
。這齣取名為藍儂的新歌舞劇，以27首約翰藍儂的作品，來講述藍儂的
一生，十九號在舊金山的奧菲姆劇院舉行首演，吸引了大批披頭四迷前往
觀賞。soundon現場音。藍儂歌舞劇觀眾:我覺得太棒了！快節奏
，精湛的演出，絕妙的音樂，棒透了！為了突顯約翰藍儂在性別平等，和
平反戰的理念，歌舞劇出現了男的，女的，黑的，白的，老的，少的，九
種不同年齡體型膚色和性別的藍儂。約翰藍儂遺孀，小野洋子:那就是約
翰的作風，他不會把自己局限在某個特定的團體，他認為全世界都是他的
朋友，他的家人。小野洋子也透露一個秘密，那就是歌舞劇其實一直是她
與藍儂未完成的一個夢想。約翰藍儂遺孀，小野洋子:約翰一定會愛這個
的，因為我們想過要創作歌舞劇，我們動手寫了，但一直沒有成真。導演
在談到能夠以他年少時期的偶像，為創作題材時，感到責任非常重大。藍
儂歌舞劇導演，史卡迪諾:他是我的英雄，打從我16歲起他就是我的英
雄。當年披頭四抵達甘迺迪機場時，我就在現場。我青少年時曾看過他們
，我可不想把這搞砸了。而在舊金山為期一個月的演出結束後，藍儂歌舞
劇還將轉往東岸的紐約，登上歌舞劇的灘頭堡百老匯上演。披頭四的成員
約翰藍儂、雖然已經過世多年、但是歌迷一直沒有忘記他。而有一部描寫
他一生的歌舞劇、目前正在美國上演、吸引了大批觀眾、重溫當年舊夢。
soundon現場音。這齣取名為藍儂的新歌舞劇，以27首約翰藍儂
的作品，來講述藍儂的一生，十九號在舊金山的奧菲姆劇院舉行首演，吸
引了大批披頭四迷前往觀賞。soundon現場音。藍儂歌舞劇觀眾:
我覺得太棒了！快節奏，精湛的演出，絕妙的音樂，棒透了！為了突顯約
翰藍儂在性別平等，和平反戰的理念，歌舞劇出現了男的，女的，黑的，
白的，老的，少的，九種不同年齡體型膚色和性別的藍儂。約翰藍儂遺孀
，小野洋子:那就是約翰的作風，他不會把自己局限在某個特定的團體，
他認為全世界都是他的朋友，他的家人。小野洋子也透露一個秘密，那就
是歌舞劇其實一直是她與藍儂未完成的一個夢想。約翰藍儂遺孀，小野洋
子:約翰一定會愛這個的，因為我們想過要創作歌舞劇，我們動手寫了，
但一直沒有成真。導演在談到能夠以他年少時期的偶像，為創作題材時，
感到責任非常重大。藍儂歌舞劇導演，史卡迪諾:他是我的英雄，打從我
16歲起他就是我的英雄。當年披頭四抵達甘迺迪機場時，我就在現場。
我青少年時曾看過他們，我可不想把這搞砸了。而在舊金山為期一個月的
演出結束後，藍儂歌舞劇還將轉往東岸的紐約，登上歌舞劇的灘頭堡百老
匯上演。披頭四的成員約翰藍儂、雖然已經過世多年、但是歌迷一直沒有
忘記他。而有一部描寫他一生的歌舞劇、目前正在美國上演、吸引了大批
觀眾、重溫當年舊夢。soundon現場音。這齣取名為藍儂的新歌舞
劇，以27首約翰藍儂的作品，來講述藍儂的一生，十九號在舊金山的奧
菲姆劇院舉行首演，吸引了大批披頭四迷前往觀賞。soundon現場
音。藍儂歌舞劇觀眾:我覺得太棒了！快節奏，精湛的演出，絕妙的音樂
，棒透了！為了突顯約翰藍儂在性別平等，和平反戰的理念，歌舞劇出現
了男的，女的，黑的，白的，老的，少的，九種不同年齡體型膚色和性別
的藍儂。約翰藍儂遺孀，小野洋子:那就是約翰的作風，他不會把自己局
限在某個特定的團體，他認為全世界都是他的朋友，他的家人。小野洋子
也透露一個秘密，那就是歌舞劇其實一直是她與藍儂未完成的一個夢想。
約翰藍儂遺孀，小野洋子:約翰一定會愛這個的，因為我們想過要創作歌
舞劇，我們動手寫了，但一直沒有成真。導演在談到能夠以他年少時期的
偶像，為創作題材時，感到責任非常重大。藍儂歌舞劇導演，史卡迪諾:
他是我的英雄，打從我16歲起他就是我的英雄。當年披頭四抵達甘迺迪
機場時，我就在現場。我青少年時曾看過他們，我可不想把這搞砸了。而
在舊金山為期一個月的演出結束後，藍儂歌舞劇還將轉往東岸的紐約，登
上歌舞劇的灘頭堡百老匯上演。披頭四的成員約翰藍儂、雖然已經過世多
年、但是歌迷一直沒有忘記他。而有一部描寫他一生的歌舞劇、目前正在
美國上演、吸引了大批觀眾、重溫當年舊夢。soundon現場音。這
齣取名為藍儂的新歌舞劇，以27首約翰藍儂的作品，來講述藍儂的一生
，十九號在舊金山的奧菲姆劇院舉行首演，吸引了大批披頭四迷前往觀賞
。soundon現場音。藍儂歌舞劇觀眾:我覺得太棒了！快節奏，精
湛的演出，絕妙的音樂，棒透了！為了突顯約翰藍儂在性別平等，和平反
戰的理念，歌舞劇出現了男的，女的，黑的，白的，老的，少的，九種不
同年齡體型膚色和性別的藍儂。約翰藍儂遺孀，小野洋子:那就是約翰的
作風，他不會把自己局限在某個特定的團體，他認為全世界都是他的朋友
，他的家人。小野洋子也透露一個秘密，那就是歌舞劇其實一直是她與藍
儂未完成的一個夢想。約翰藍儂遺孀，小野洋子:約翰一定會愛這個的，
因為我們想過要創作歌舞劇，我們動手寫了，但一直沒有成真。導演在談
到能夠以他年少時期的偶像，為創作題材時，感到責任非常重大。藍儂歌
舞劇導演，史卡迪諾:他是我的英雄，打從我16歲起他就是我的英雄。
當年披頭四抵達甘迺迪機場時，我就在現場。我青少年時曾看過他們，我
可不想把這搞砸了。而在舊金山為期一個月的演出結束後，藍儂歌舞劇還
將轉往東岸的紐約，登上歌舞劇的灘頭堡百老匯上演。披頭四的成員約翰
藍儂、雖然已經過世多年、但是歌迷一直沒有忘記他。而有一部描寫他一
生的歌舞劇、目前正在美國上演、吸引了大批觀眾、重溫當年舊夢。so
undon現場音。這齣取名為藍儂的新歌舞劇，以27首約翰藍儂的作
品，來講述藍儂的一生，十九號在舊金山的奧菲姆劇院舉行首演，吸引了
大批披頭四迷前往觀賞。soundon現場音。藍儂歌舞劇觀眾:我覺
得太棒了！快節奏，精湛的演出，絕妙的音樂，棒透了！為了突顯約翰藍
儂在性別平等，和平反戰的理念，歌舞劇出現了男的，女的，黑的，白的
，老的，少的，九種不同年齡體型膚色和性別的藍儂。約翰藍儂遺孀，小
野洋子:那就是約翰的作風，他不會把自己局限在某個特定的團體，他認
為全世界都是他的朋友，他的家人。小野洋子也透露一個秘密，那就是歌
舞劇其實一直是她與藍儂未完成的一個夢想。約翰藍儂遺孀，小野洋子:
約翰一定會愛這個的，因為我們想過要創作歌舞劇，我們動手寫了，但一
直沒有成真。導演在談到能夠以他年少時期的偶像，為創作題材時，感到
責任非常重大。藍儂歌舞劇導演，史卡迪諾:他是我的英雄，打從我16
歲起他就是我的英雄。當年披頭四抵達甘迺迪機場時，我就在現場。我青
少年時曾看過他們，我可不想把這搞砸了。而在舊金山為期一個月的演出
結束後，藍儂歌舞劇還將轉往東岸的紐約，登上歌舞劇的灘頭堡百老匯上
演。披頭四的成員約翰藍儂、雖然已經過世多年、但是歌迷一直沒有忘記
他。而有一部描寫他一生的歌舞劇、目前正在美國上演、吸引了大批觀眾
、重溫當年舊夢。soundon現場音。這齣取名為藍儂的新歌舞劇，
以27首約翰藍儂的作品，來講述藍儂的一生，十九號在舊金山的奧菲姆
劇院舉行首演，吸引了大批披頭四迷前往觀賞。soundon現場音。
藍儂歌舞劇觀眾:我覺得太棒了！快節奏，精湛的演出，絕妙的音樂，棒
透了！為了突顯約翰藍儂在性別平等，和平反戰的理念，歌舞劇出現了男
的，女的，黑的，白的，老的，少的，九種不同年齡體型膚色和性別的藍
儂。約翰藍儂遺孀，小野洋子:那就是約翰的作風，他不會把自己局限在
某個特定的團體，他認為全世界都是他的朋友，他的家人。小野洋子也透
露一個秘密，那就是歌舞劇其實一直是她與藍儂未完成的一個夢想。約翰
藍儂遺孀，小野洋子:約翰一定會愛這個的，因為我們想過要創作歌舞劇
，我們動手寫了，但一直沒有成真。導演在談到能夠以他年少時期的偶像
，為創作題材時，感到責任非常重大。藍儂歌舞劇導演，史卡迪諾:他是
我的英雄，打從我16歲起他就是我的英雄。當年披頭四抵達甘迺迪機場
時，我就在現場。我青少年時曾看過他們，我可不想把這搞砸了。而在舊
金山為期一個月的演出結束後，藍儂歌舞劇還將轉往東岸的紐約，登上歌
舞劇的灘頭堡百老匯上演。
