今天的新聞掃描帶您了解台北股市早盤出現跳空大跌的盤勢，各類股全面
下挫，大跌一百二十八點，一度破底到5565點，也就是去年八月十九
日以來的新低點，隨後在金融股領軍反彈，特別是官股金控幾檔股票表現
相當強勢，大盤轉為戲劇性的帶動電子與營建股上揚，終場以5721點
作收，上漲28.98點。汐止殺警奪槍案，警方偵辦陷入膠著，而為了
讓這起震驚社會的殺警案件，能夠早日偵破，民間團體”警雁維安協會”
今天特別拜訪汐止分局，同時提供十五萬元獎金，希望民眾踴躍提供線索
，而這也讓檢舉破案獎金由原本的五十萬元，提高到了六十五萬元在宜蘭
縣有兩名以鉛塊製作假黃金的金光黨份子，拿了一百多顆重達二百兩的假
金戒子，向一位老農民騙取十萬元的現金，不過當歹徒前往銀行兌現時，
整個過程都被監視器拍了下來，畫面中這位中年男子就是犯案嫌犯，警方
希望民眾能指認提供線索。今天的新聞掃描帶您了解台北股市早盤出現跳
空大跌的盤勢，各類股全面下挫，大跌一百二十八點，一度破底到556
5點，也就是去年八月十九日以來的新低點，隨後在金融股領軍反彈，特
別是官股金控幾檔股票表現相當強勢，大盤轉為戲劇性的帶動電子與營建
股上揚，終場以5721點作收，上漲28.98點。汐止殺警奪槍案，
警方偵辦陷入膠著，而為了讓這起震驚社會的殺警案件，能夠早日偵破，
民間團體”警雁維安協會”今天特別拜訪汐止分局，同時提供十五萬元獎
金，希望民眾踴躍提供線索，而這也讓檢舉破案獎金由原本的五十萬元，
提高到了六十五萬元在宜蘭縣有兩名以鉛塊製作假黃金的金光黨份子，拿
了一百多顆重達二百兩的假金戒子，向一位老農民騙取十萬元的現金，不
過當歹徒前往銀行兌現時，整個過程都被監視器拍了下來，畫面中這位中
年男子就是犯案嫌犯，警方希望民眾能指認提供線索。
