關心一則國際重要的藝文表演活動。熱情奔放的tango原本是阿根廷
中下階層為了表達對家鄉的懷念，以及在小酒館裡的男女戀情，而發展出
的民間舞蹈，後來不但成為阿根廷相當重要的表演藝術，更深受世界各地
的喜愛，來自阿根廷的團體tango之王，即將來台演出，道地精采的
阿根廷tango在十九世紀末的阿根廷首都，布宜諾艾力斯的許多小酒
館以及妓院裡，發展出這種結合阿根廷，古巴以及非洲舞曲的音樂以及舞
蹈型式，從此之後，探戈成為最能表達男女間那種濃郁強烈，熱情挑逗情
感，的表演型式。許多人認為，探戈是阿根廷中下階層像是勞工，娼妓等
歐洲移民，因為懷念家鄉以及訴說男女情感所發展出來的舞蹈，一直到現
在，阿根廷的探戈，仍舊是世界最重要以及最獨特的地區。包括二十五位
，阿根廷重要的舞者樂師以及歌手組成的探戈之王，這次將在台北中壢及
台中等地，進行多場演出，希望為台灣民眾帶來最道地，精采的阿根廷探
戈。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。關心一則國際重要的藝文表演活動
。熱情奔放的tango原本是阿根廷中下階層為了表達對家鄉的懷念，
以及在小酒館裡的男女戀情，而發展出的民間舞蹈，後來不但成為阿根廷
相當重要的表演藝術，更深受世界各地的喜愛，來自阿根廷的團體tan
go之王，即將來台演出，道地精采的阿根廷tango在十九世紀末的
阿根廷首都，布宜諾艾力斯的許多小酒館以及妓院裡，發展出這種結合阿
根廷，古巴以及非洲舞曲的音樂以及舞蹈型式，從此之後，探戈成為最能
表達男女間那種濃郁強烈，熱情挑逗情感，的表演型式。許多人認為，探
戈是阿根廷中下階層像是勞工，娼妓等歐洲移民，因為懷念家鄉以及訴說
男女情感所發展出來的舞蹈，一直到現在，阿根廷的探戈，仍舊是世界最
重要以及最獨特的地區。包括二十五位，阿根廷重要的舞者樂師以及歌手
組成的探戈之王，這次將在台北中壢及台中等地，進行多場演出，希望為
台灣民眾帶來最道地，精采的阿根廷探戈。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報
導。關心一則國際重要的藝文表演活動。熱情奔放的tango原本是阿
根廷中下階層為了表達對家鄉的懷念，以及在小酒館裡的男女戀情，而發
展出的民間舞蹈，後來不但成為阿根廷相當重要的表演藝術，更深受世界
各地的喜愛，來自阿根廷的團體tango之王，即將來台演出，道地精
采的阿根廷tango在十九世紀末的阿根廷首都，布宜諾艾力斯的許多
小酒館以及妓院裡，發展出這種結合阿根廷，古巴以及非洲舞曲的音樂以
及舞蹈型式，從此之後，探戈成為最能表達男女間那種濃郁強烈，熱情挑
逗情感，的表演型式。許多人認為，探戈是阿根廷中下階層像是勞工，娼
妓等歐洲移民，因為懷念家鄉以及訴說男女情感所發展出來的舞蹈，一直
到現在，阿根廷的探戈，仍舊是世界最重要以及最獨特的地區。包括二十
五位，阿根廷重要的舞者樂師以及歌手組成的探戈之王，這次將在台北中
壢及台中等地，進行多場演出，希望為台灣民眾帶來最道地，精采的阿根
廷探戈。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。關心一則國際重要的藝文表演
活動。熱情奔放的tango原本是阿根廷中下階層為了表達對家鄉的懷
念，以及在小酒館裡的男女戀情，而發展出的民間舞蹈，後來不但成為阿
根廷相當重要的表演藝術，更深受世界各地的喜愛，來自阿根廷的團體t
ango之王，即將來台演出，道地精采的阿根廷tango在十九世紀
末的阿根廷首都，布宜諾艾力斯的許多小酒館以及妓院裡，發展出這種結
合阿根廷，古巴以及非洲舞曲的音樂以及舞蹈型式，從此之後，探戈成為
最能表達男女間那種濃郁強烈，熱情挑逗情感，的表演型式。許多人認為
，探戈是阿根廷中下階層像是勞工，娼妓等歐洲移民，因為懷念家鄉以及
訴說男女情感所發展出來的舞蹈，一直到現在，阿根廷的探戈，仍舊是世
界最重要以及最獨特的地區。包括二十五位，阿根廷重要的舞者樂師以及
歌手組成的探戈之王，這次將在台北中壢及台中等地，進行多場演出，希
望為台灣民眾帶來最道地，精采的阿根廷探戈。公視新聞陳信聰張秉豐採
訪報導。關心一則國際重要的藝文表演活動。熱情奔放的tango原本
是阿根廷中下階層為了表達對家鄉的懷念，以及在小酒館裡的男女戀情，
而發展出的民間舞蹈，後來不但成為阿根廷相當重要的表演藝術，更深受
世界各地的喜愛，來自阿根廷的團體tango之王，即將來台演出，道
地精采的阿根廷tango在十九世紀末的阿根廷首都，布宜諾艾力斯的
許多小酒館以及妓院裡，發展出這種結合阿根廷，古巴以及非洲舞曲的音
樂以及舞蹈型式，從此之後，探戈成為最能表達男女間那種濃郁強烈，熱
情挑逗情感，的表演型式。許多人認為，探戈是阿根廷中下階層像是勞工
，娼妓等歐洲移民，因為懷念家鄉以及訴說男女情感所發展出來的舞蹈，
一直到現在，阿根廷的探戈，仍舊是世界最重要以及最獨特的地區。包括
二十五位，阿根廷重要的舞者樂師以及歌手組成的探戈之王，這次將在台
北中壢及台中等地，進行多場演出，希望為台灣民眾帶來最道地，精采的
阿根廷探戈。公視新聞陳信聰張秉豐採訪報導。
