另外一位下台的政治人物、是話題不斷的義大利總理貝魯斯柯尼，他因為
領導的執政聯盟、在地方選舉失利、掙扎了半個多月、終於向總統遞出辭
呈、並且已經獲得批准。但是、貝魯斯柯尼不會立刻下台，他表示將會重
組內閣、繼續做完到明年才結束的任期。經過兩個多星期的掙扎，義大利
總理貝魯斯柯尼終於在星期三遞出了辭呈，並且獲得總統齊安比批准。不
過身為義大利政壇最有錢有勢的人物，貝魯斯柯尼當然不會就此屈服，他
已經宣佈將重組內閣，繼續做完剩下的任期。國會多數黨中沒有人計畫任
何改變相反的所有目前多數黨聯盟的各方已重新表達對總理的信心希望我
為新內閣奉獻生命我傾向接受這個挑戰我將組成新的政府這樣就能解答國
人的困惑貝魯斯柯尼這次遭逢上任以來最嚴重的政治危機，起因於兩個星
期前，他所領導的執政聯盟，在地方選舉慘敗，引發執政聯盟內部的不滿
，要求內閣改組的聲浪四起。原本，貝魯斯柯尼還拒絕下台負責，但隨即
遭遇來自執政聯盟當中，包括副總理芬尼，和關鍵少數派系的杯葛，迫使
他不得不同意辭職。不過長袖善舞的他，在與聯盟各派系密集磋商之後，
已經宣佈將重組內閣，做完明年為止的任期。另外一位下台的政治人物、
是話題不斷的義大利總理貝魯斯柯尼，他因為領導的執政聯盟、在地方選
舉失利、掙扎了半個多月、終於向總統遞出辭呈、並且已經獲得批准。但
是、貝魯斯柯尼不會立刻下台，他表示將會重組內閣、繼續做完到明年才
結束的任期。經過兩個多星期的掙扎，義大利總理貝魯斯柯尼終於在星期
三遞出了辭呈，並且獲得總統齊安比批准。不過身為義大利政壇最有錢有
勢的人物，貝魯斯柯尼當然不會就此屈服，他已經宣佈將重組內閣，繼續
做完剩下的任期。國會多數黨中沒有人計畫任何改變相反的所有目前多數
黨聯盟的各方已重新表達對總理的信心希望我為新內閣奉獻生命我傾向接
受這個挑戰我將組成新的政府這樣就能解答國人的困惑貝魯斯柯尼這次遭
逢上任以來最嚴重的政治危機，起因於兩個星期前，他所領導的執政聯盟
，在地方選舉慘敗，引發執政聯盟內部的不滿，要求內閣改組的聲浪四起
。原本，貝魯斯柯尼還拒絕下台負責，但隨即遭遇來自執政聯盟當中，包
括副總理芬尼，和關鍵少數派系的杯葛，迫使他不得不同意辭職。不過長
袖善舞的他，在與聯盟各派系密集磋商之後，已經宣佈將重組內閣，做完
明年為止的任期。另外一位下台的政治人物、是話題不斷的義大利總理貝
魯斯柯尼，他因為領導的執政聯盟、在地方選舉失利、掙扎了半個多月、
終於向總統遞出辭呈、並且已經獲得批准。但是、貝魯斯柯尼不會立刻下
台，他表示將會重組內閣、繼續做完到明年才結束的任期。經過兩個多星
期的掙扎，義大利總理貝魯斯柯尼終於在星期三遞出了辭呈，並且獲得總
統齊安比批准。不過身為義大利政壇最有錢有勢的人物，貝魯斯柯尼當然
不會就此屈服，他已經宣佈將重組內閣，繼續做完剩下的任期。國會多數
黨中沒有人計畫任何改變相反的所有目前多數黨聯盟的各方已重新表達對
總理的信心希望我為新內閣奉獻生命我傾向接受這個挑戰我將組成新的政
府這樣就能解答國人的困惑貝魯斯柯尼這次遭逢上任以來最嚴重的政治危
機，起因於兩個星期前，他所領導的執政聯盟，在地方選舉慘敗，引發執
政聯盟內部的不滿，要求內閣改組的聲浪四起。原本，貝魯斯柯尼還拒絕
下台負責，但隨即遭遇來自執政聯盟當中，包括副總理芬尼，和關鍵少數
派系的杯葛，迫使他不得不同意辭職。不過長袖善舞的他，在與聯盟各派
系密集磋商之後，已經宣佈將重組內閣，做完明年為止的任期。另外一位
下台的政治人物、是話題不斷的義大利總理貝魯斯柯尼，他因為領導的執
政聯盟、在地方選舉失利、掙扎了半個多月、終於向總統遞出辭呈、並且
已經獲得批准。但是、貝魯斯柯尼不會立刻下台，他表示將會重組內閣、
繼續做完到明年才結束的任期。經過兩個多星期的掙扎，義大利總理貝魯
斯柯尼終於在星期三遞出了辭呈，並且獲得總統齊安比批准。不過身為義
大利政壇最有錢有勢的人物，貝魯斯柯尼當然不會就此屈服，他已經宣佈
將重組內閣，繼續做完剩下的任期。國會多數黨中沒有人計畫任何改變相
反的所有目前多數黨聯盟的各方已重新表達對總理的信心希望我為新內閣
奉獻生命我傾向接受這個挑戰我將組成新的政府這樣就能解答國人的困惑
貝魯斯柯尼這次遭逢上任以來最嚴重的政治危機，起因於兩個星期前，他
所領導的執政聯盟，在地方選舉慘敗，引發執政聯盟內部的不滿，要求內
閣改組的聲浪四起。原本，貝魯斯柯尼還拒絕下台負責，但隨即遭遇來自
執政聯盟當中，包括副總理芬尼，和關鍵少數派系的杯葛，迫使他不得不
同意辭職。不過長袖善舞的他，在與聯盟各派系密集磋商之後，已經宣佈
將重組內閣，做完明年為止的任期。另外一位下台的政治人物、是話題不
斷的義大利總理貝魯斯柯尼，他因為領導的執政聯盟、在地方選舉失利、
掙扎了半個多月、終於向總統遞出辭呈、並且已經獲得批准。但是、貝魯
斯柯尼不會立刻下台，他表示將會重組內閣、繼續做完到明年才結束的任
期。經過兩個多星期的掙扎，義大利總理貝魯斯柯尼終於在星期三遞出了
辭呈，並且獲得總統齊安比批准。不過身為義大利政壇最有錢有勢的人物
，貝魯斯柯尼當然不會就此屈服，他已經宣佈將重組內閣，繼續做完剩下
的任期。國會多數黨中沒有人計畫任何改變相反的所有目前多數黨聯盟的
各方已重新表達對總理的信心希望我為新內閣奉獻生命我傾向接受這個挑
戰我將組成新的政府這樣就能解答國人的困惑貝魯斯柯尼這次遭逢上任以
來最嚴重的政治危機，起因於兩個星期前，他所領導的執政聯盟，在地方
選舉慘敗，引發執政聯盟內部的不滿，要求內閣改組的聲浪四起。原本，
貝魯斯柯尼還拒絕下台負責，但隨即遭遇來自執政聯盟當中，包括副總理
芬尼，和關鍵少數派系的杯葛，迫使他不得不同意辭職。不過長袖善舞的
他，在與聯盟各派系密集磋商之後，已經宣佈將重組內閣，做完明年為止
的任期。另外一位下台的政治人物、是話題不斷的義大利總理貝魯斯柯尼
，他因為領導的執政聯盟、在地方選舉失利、掙扎了半個多月、終於向總
統遞出辭呈、並且已經獲得批准。但是、貝魯斯柯尼不會立刻下台，他表
示將會重組內閣、繼續做完到明年才結束的任期。經過兩個多星期的掙扎
，義大利總理貝魯斯柯尼終於在星期三遞出了辭呈，並且獲得總統齊安比
批准。不過身為義大利政壇最有錢有勢的人物，貝魯斯柯尼當然不會就此
屈服，他已經宣佈將重組內閣，繼續做完剩下的任期。國會多數黨中沒有
人計畫任何改變相反的所有目前多數黨聯盟的各方已重新表達對總理的信
心希望我為新內閣奉獻生命我傾向接受這個挑戰我將組成新的政府這樣就
能解答國人的困惑貝魯斯柯尼這次遭逢上任以來最嚴重的政治危機，起因
於兩個星期前，他所領導的執政聯盟，在地方選舉慘敗，引發執政聯盟內
部的不滿，要求內閣改組的聲浪四起。原本，貝魯斯柯尼還拒絕下台負責
，但隨即遭遇來自執政聯盟當中，包括副總理芬尼，和關鍵少數派系的杯
葛，迫使他不得不同意辭職。不過長袖善舞的他，在與聯盟各派系密集磋
商之後，已經宣佈將重組內閣，做完明年為止的任期。另外一位下台的政
治人物、是話題不斷的義大利總理貝魯斯柯尼，他因為領導的執政聯盟、
在地方選舉失利、掙扎了半個多月、終於向總統遞出辭呈、並且已經獲得
批准。但是、貝魯斯柯尼不會立刻下台，他表示將會重組內閣、繼續做完
到明年才結束的任期。經過兩個多星期的掙扎，義大利總理貝魯斯柯尼終
於在星期三遞出了辭呈，並且獲得總統齊安比批准。不過身為義大利政壇
最有錢有勢的人物，貝魯斯柯尼當然不會就此屈服，他已經宣佈將重組內
閣，繼續做完剩下的任期。國會多數黨中沒有人計畫任何改變相反的所有
目前多數黨聯盟的各方已重新表達對總理的信心希望我為新內閣奉獻生命
我傾向接受這個挑戰我將組成新的政府這樣就能解答國人的困惑貝魯斯柯
尼這次遭逢上任以來最嚴重的政治危機，起因於兩個星期前，他所領導的
執政聯盟，在地方選舉慘敗，引發執政聯盟內部的不滿，要求內閣改組的
聲浪四起。原本，貝魯斯柯尼還拒絕下台負責，但隨即遭遇來自執政聯盟
當中，包括副總理芬尼，和關鍵少數派系的杯葛，迫使他不得不同意辭職
。不過長袖善舞的他，在與聯盟各派系密集磋商之後，已經宣佈將重組內
閣，做完明年為止的任期。
