屏東縣的檢警人員昨天偵破一起特殊的擄人勒贖案，逮捕六名嫌犯，救出
七名人質。警方表示，嫌犯大部分是來自中國的偷渡犯，而綁架的對象是
他們的同鄉、也就是大家口中的大陸配偶。警方發現、這個犯罪集團相當
龐大，可能還有共犯在逃。屏東警方尾隨綁架勒索集團，一路北上，終於
在林口這間公寓裡，和嫌犯展開正面衝突警方一連開了八槍，成功制服了
六名綁架集團的嫌犯，救出了三名人質，而這也是警方在追查這個犯罪集
團、第二次成功的救出被害人。警方前後救出了七名人質，其中有六人是
從福建嫁入台灣的中國籍女子。警方表示，她們都是以合法管道來台從事
非法性交易的，犯罪集團看準這些女子不敢報警求援，才綁架她們向兩岸
的家屬勒贖，並且在拘禁期間加以凌虐。被逮捕的六名嫌犯中，有五人是
被害人的同鄉，都來自中國福建，這個背景，也讓獲救的被害人相當感慨
。公視新聞綜合報導屏東縣的檢警人員昨天偵破一起特殊的擄人勒贖案，
逮捕六名嫌犯，救出七名人質。警方表示，嫌犯大部分是來自中國的偷渡
犯，而綁架的對象是他們的同鄉、也就是大家口中的大陸配偶。警方發現
、這個犯罪集團相當龐大，可能還有共犯在逃。屏東警方尾隨綁架勒索集
團，一路北上，終於在林口這間公寓裡，和嫌犯展開正面衝突警方一連開
了八槍，成功制服了六名綁架集團的嫌犯，救出了三名人質，而這也是警
方在追查這個犯罪集團、第二次成功的救出被害人。警方前後救出了七名
人質，其中有六人是從福建嫁入台灣的中國籍女子。警方表示，她們都是
以合法管道來台從事非法性交易的，犯罪集團看準這些女子不敢報警求援
，才綁架她們向兩岸的家屬勒贖，並且在拘禁期間加以凌虐。被逮捕的六
名嫌犯中，有五人是被害人的同鄉，都來自中國福建，這個背景，也讓獲
救的被害人相當感慨。公視新聞綜合報導屏東縣的檢警人員昨天偵破一起
特殊的擄人勒贖案，逮捕六名嫌犯，救出七名人質。警方表示，嫌犯大部
分是來自中國的偷渡犯，而綁架的對象是他們的同鄉、也就是大家口中的
大陸配偶。警方發現、這個犯罪集團相當龐大，可能還有共犯在逃。屏東
警方尾隨綁架勒索集團，一路北上，終於在林口這間公寓裡，和嫌犯展開
正面衝突警方一連開了八槍，成功制服了六名綁架集團的嫌犯，救出了三
名人質，而這也是警方在追查這個犯罪集團、第二次成功的救出被害人。
警方前後救出了七名人質，其中有六人是從福建嫁入台灣的中國籍女子。
警方表示，她們都是以合法管道來台從事非法性交易的，犯罪集團看準這
些女子不敢報警求援，才綁架她們向兩岸的家屬勒贖，並且在拘禁期間加
以凌虐。被逮捕的六名嫌犯中，有五人是被害人的同鄉，都來自中國福建
，這個背景，也讓獲救的被害人相當感慨。公視新聞綜合報導屏東縣的檢
警人員昨天偵破一起特殊的擄人勒贖案，逮捕六名嫌犯，救出七名人質。
警方表示，嫌犯大部分是來自中國的偷渡犯，而綁架的對象是他們的同鄉
、也就是大家口中的大陸配偶。警方發現、這個犯罪集團相當龐大，可能
還有共犯在逃。屏東警方尾隨綁架勒索集團，一路北上，終於在林口這間
公寓裡，和嫌犯展開正面衝突警方一連開了八槍，成功制服了六名綁架集
團的嫌犯，救出了三名人質，而這也是警方在追查這個犯罪集團、第二次
成功的救出被害人。警方前後救出了七名人質，其中有六人是從福建嫁入
台灣的中國籍女子。警方表示，她們都是以合法管道來台從事非法性交易
的，犯罪集團看準這些女子不敢報警求援，才綁架她們向兩岸的家屬勒贖
，並且在拘禁期間加以凌虐。被逮捕的六名嫌犯中，有五人是被害人的同
鄉，都來自中國福建，這個背景，也讓獲救的被害人相當感慨。公視新聞
綜合報導屏東縣的檢警人員昨天偵破一起特殊的擄人勒贖案，逮捕六名嫌
犯，救出七名人質。警方表示，嫌犯大部分是來自中國的偷渡犯，而綁架
的對象是他們的同鄉、也就是大家口中的大陸配偶。警方發現、這個犯罪
集團相當龐大，可能還有共犯在逃。屏東警方尾隨綁架勒索集團，一路北
上，終於在林口這間公寓裡，和嫌犯展開正面衝突警方一連開了八槍，成
功制服了六名綁架集團的嫌犯，救出了三名人質，而這也是警方在追查這
個犯罪集團、第二次成功的救出被害人。警方前後救出了七名人質，其中
有六人是從福建嫁入台灣的中國籍女子。警方表示，她們都是以合法管道
來台從事非法性交易的，犯罪集團看準這些女子不敢報警求援，才綁架她
們向兩岸的家屬勒贖，並且在拘禁期間加以凌虐。被逮捕的六名嫌犯中，
有五人是被害人的同鄉，都來自中國福建，這個背景，也讓獲救的被害人
相當感慨。公視新聞綜合報導屏東縣的檢警人員昨天偵破一起特殊的擄人
勒贖案，逮捕六名嫌犯，救出七名人質。警方表示，嫌犯大部分是來自中
國的偷渡犯，而綁架的對象是他們的同鄉、也就是大家口中的大陸配偶。
警方發現、這個犯罪集團相當龐大，可能還有共犯在逃。屏東警方尾隨綁
架勒索集團，一路北上，終於在林口這間公寓裡，和嫌犯展開正面衝突警
方一連開了八槍，成功制服了六名綁架集團的嫌犯，救出了三名人質，而
這也是警方在追查這個犯罪集團、第二次成功的救出被害人。警方前後救
出了七名人質，其中有六人是從福建嫁入台灣的中國籍女子。警方表示，
她們都是以合法管道來台從事非法性交易的，犯罪集團看準這些女子不敢
報警求援，才綁架她們向兩岸的家屬勒贖，並且在拘禁期間加以凌虐。被
逮捕的六名嫌犯中，有五人是被害人的同鄉，都來自中國福建，這個背景
，也讓獲救的被害人相當感慨。公視新聞綜合報導屏東縣的檢警人員昨天
偵破一起特殊的擄人勒贖案，逮捕六名嫌犯，救出七名人質。警方表示，
嫌犯大部分是來自中國的偷渡犯，而綁架的對象是他們的同鄉、也就是大
家口中的大陸配偶。警方發現、這個犯罪集團相當龐大，可能還有共犯在
逃。屏東警方尾隨綁架勒索集團，一路北上，終於在林口這間公寓裡，和
嫌犯展開正面衝突警方一連開了八槍，成功制服了六名綁架集團的嫌犯，
救出了三名人質，而這也是警方在追查這個犯罪集團、第二次成功的救出
被害人。警方前後救出了七名人質，其中有六人是從福建嫁入台灣的中國
籍女子。警方表示，她們都是以合法管道來台從事非法性交易的，犯罪集
團看準這些女子不敢報警求援，才綁架她們向兩岸的家屬勒贖，並且在拘
禁期間加以凌虐。被逮捕的六名嫌犯中，有五人是被害人的同鄉，都來自
中國福建，這個背景，也讓獲救的被害人相當感慨。公視新聞綜合報導屏
東縣的檢警人員昨天偵破一起特殊的擄人勒贖案，逮捕六名嫌犯，救出七
名人質。警方表示，嫌犯大部分是來自中國的偷渡犯，而綁架的對象是他
們的同鄉、也就是大家口中的大陸配偶。警方發現、這個犯罪集團相當龐
大，可能還有共犯在逃。屏東警方尾隨綁架勒索集團，一路北上，終於在
林口這間公寓裡，和嫌犯展開正面衝突警方一連開了八槍，成功制服了六
名綁架集團的嫌犯，救出了三名人質，而這也是警方在追查這個犯罪集團
、第二次成功的救出被害人。警方前後救出了七名人質，其中有六人是從
福建嫁入台灣的中國籍女子。警方表示，她們都是以合法管道來台從事非
法性交易的，犯罪集團看準這些女子不敢報警求援，才綁架她們向兩岸的
家屬勒贖，並且在拘禁期間加以凌虐。被逮捕的六名嫌犯中，有五人是被
害人的同鄉，都來自中國福建，這個背景，也讓獲救的被害人相當感慨。
公視新聞綜合報導
