國際間這兩天發生不少意外，包括在印度，有一列載滿乘客的火車跟一列
貨車相撞，造成了24人死亡、56人受傷。另外在南韓、竟然有六頭大
象從遊樂園跑出來、在街頭遊盪，後來還跑進餐廳、讓一名婦女受了傷。
我們來看以下的綜合報導。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音
707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引
擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一
名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨
折，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然
餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是
否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落
出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度
官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。
印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次
於中國。但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期
三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成
一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓
大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去
，沒有釀成太大災害。國際間這兩天發生不少意外，包括在印度，有一列
載滿乘客的火車跟一列貨車相撞，造成了24人死亡、56人受傷。另外
在南韓、竟然有六頭大象從遊樂園跑出來、在街頭遊盪，後來還跑進餐廳
、讓一名婦女受了傷。我們來看以下的綜合報導。根據伊朗國營電視台的
報導，這架失事的波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候
發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有
157名乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳
出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想
到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營
，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是
慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾
也加入救援行列。印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已
經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千
兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不常維修，經常發生
事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩
，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工
作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕
後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害。國際間這兩天發生不少意外
，包括在印度，有一列載滿乘客的火車跟一列貨車相撞，造成了24人死
亡、56人受傷。另外在南韓、竟然有六頭大象從遊樂園跑出來、在街頭
遊盪，後來還跑進餐廳、讓一名婦女受了傷。我們來看以下的綜合報導。
根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音707客機是由高夫島飛往
德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉
落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受
傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫
治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航
空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的
火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被
困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表示，他們還不清楚造
成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵
路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題
，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂
園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表
示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工
作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害。國際
間這兩天發生不少意外，包括在印度，有一列載滿乘客的火車跟一列貨車
相撞，造成了24人死亡、56人受傷。另外在南韓、竟然有六頭大象從
遊樂園跑出來、在街頭遊盪，後來還跑進餐廳、讓一名婦女受了傷。我們
來看以下的綜合報導。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音70
7客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起
火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒
童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，
不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸
猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有
軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌
，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方
表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。印度
鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中
國。但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也
傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名
中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象
跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒
有釀成太大災害。國際間這兩天發生不少意外，包括在印度，有一列載滿
乘客的火車跟一列貨車相撞，造成了24人死亡、56人受傷。另外在南
韓、竟然有六頭大象從遊樂園跑出來、在街頭遊盪，後來還跑進餐廳、讓
一名婦女受了傷。我們來看以下的綜合報導。根據伊朗國營電視台的報導
，這架失事的波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生
問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有15
7名乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機
艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事
發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目
前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不
忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加
入救援行列。印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全
力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百
公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故
。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖
進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人
員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，
總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害。國際間這兩天發生不少意外，包
括在印度，有一列載滿乘客的火車跟一列貨車相撞，造成了24人死亡、
56人受傷。另外在南韓、竟然有六頭大象從遊樂園跑出來、在街頭遊盪
，後來還跑進餐廳、讓一名婦女受了傷。我們來看以下的綜合報導。根據
伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音707客機是由高夫島飛往德黑
蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河
中。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，
有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療
。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是
由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車
相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的
乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表示，他們還不清楚造成事
故的原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的
總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不
常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑
出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，
很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人
員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害。國際間這
兩天發生不少意外，包括在印度，有一列載滿乘客的火車跟一列貨車相撞
，造成了24人死亡、56人受傷。另外在南韓、竟然有六頭大象從遊樂
園跑出來、在街頭遊盪，後來還跑進餐廳、讓一名婦女受了傷。我們來看
以下的綜合報導。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音707客
機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，
機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童死
亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過
現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存
。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方
人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救
難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表示
，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路
局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。
但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出
有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年
婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出
來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀
成太大災害。國際間這兩天發生不少意外，包括在印度，有一列載滿乘客
的火車跟一列貨車相撞，造成了24人死亡、56人受傷。另外在南韓、
竟然有六頭大象從遊樂園跑出來、在街頭遊盪，後來還跑進餐廳、讓一名
婦女受了傷。我們來看以下的綜合報導。根據伊朗國營電視台的報導，這
架失事的波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題
，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名
乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的
時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的
那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不
清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹
，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救
援行列。印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展
開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里
，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而
在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了
餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一
時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算
把大象帶回去，沒有釀成太大災害。國際間這兩天發生不少意外，包括在
印度，有一列載滿乘客的火車跟一列貨車相撞，造成了24人死亡、56
人受傷。另外在南韓、竟然有六頭大象從遊樂園跑出來、在街頭遊盪，後
來還跑進餐廳、讓一名婦女受了傷。我們來看以下的綜合報導。根據伊朗
國營電視台的報導，這架失事的波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，
在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。
當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些
人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很
多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊
朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞
事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客
，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表示，他們還不清楚造成事故的
原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長
度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不常維
修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來
，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可
能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手
忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害。國際間這兩天
發生不少意外，包括在印度，有一列載滿乘客的火車跟一列貨車相撞，造
成了24人死亡、56人受傷。另外在南韓、竟然有六頭大象從遊樂園跑
出來、在街頭遊盪，後來還跑進餐廳、讓一名婦女受了傷。我們來看以下
的綜合報導。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音707客機是
由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身
滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童死亡，
數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在
已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲
救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士
。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小
組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表示，他
們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長
亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是
由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六
頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女
受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。
經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太
大災害。國際間這兩天發生不少意外，包括在印度，有一列載滿乘客的火
車跟一列貨車相撞，造成了24人死亡、56人受傷。另外在南韓、竟然
有六頭大象從遊樂園跑出來、在街頭遊盪，後來還跑進餐廳、讓一名婦女
受了傷。我們來看以下的綜合報導。根據伊朗國營電視台的報導，這架失
事的波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使
得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客
。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候
，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一
幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚
飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有
車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行
列。印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救
援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在
亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南
韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳
，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏
忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大
象帶回去，沒有釀成太大災害。國際間這兩天發生不少意外，包括在印度
，有一列載滿乘客的火車跟一列貨車相撞，造成了24人死亡、56人受
傷。另外在南韓、竟然有六頭大象從遊樂園跑出來、在街頭遊盪，後來還
跑進餐廳、讓一名婦女受了傷。我們來看以下的綜合報導。根據伊朗國營
電視台的報導，這架失事的波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降
落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時
飛機上有157名乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是
在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很多機
上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍
方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故
現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附
近的民眾也加入救援行列。印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因
，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有
十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不常維修，
經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在
街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是
遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳
亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害。國際間這兩天發生
不少意外，包括在印度，有一列載滿乘客的火車跟一列貨車相撞，造成了
24人死亡、56人受傷。另外在南韓、竟然有六頭大象從遊樂園跑出來
、在街頭遊盪，後來還跑進餐廳、讓一名婦女受了傷。我們來看以下的綜
合報導。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的波音707客機是由高
夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出
跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造成一名兒童死亡，數十
名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已經
全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘
客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。而
在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努
力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。印度官方表示，他們還
不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞達
夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由於
經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭大
象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷
。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過
警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大災
害。國際間這兩天發生不少意外，包括在印度，有一列載滿乘客的火車跟
一列貨車相撞，造成了24人死亡、56人受傷。另外在南韓、竟然有六
頭大象從遊樂園跑出來、在街頭遊盪，後來還跑進餐廳、讓一名婦女受了
傷。我們來看以下的綜合報導。根據伊朗國營電視台的報導，這架失事的
波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的時候發生問題，使得飛
機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機上有157名乘客。造
成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試圖跳出機艙的時候，手
腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘客想到事發的那一幕，
仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所經營，目前不清楚飛機
上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場也是慘不忍睹，有車廂
翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的民眾也加入救援行列。
印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不過已經全力展開救援行
動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬七千兩百公里，在亞洲
僅次於中國。但是由於經費問題，不常維修，經常發生事故。而在南韓，
星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上遊蕩，闖進了餐廳，還
造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂園工作人員一時疏忽，
才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的圍捕後，總算把大象帶
回去，沒有釀成太大災害。國際間這兩天發生不少意外，包括在印度，有
一列載滿乘客的火車跟一列貨車相撞，造成了24人死亡、56人受傷。
另外在南韓、竟然有六頭大象從遊樂園跑出來、在街頭遊盪，後來還跑進
餐廳、讓一名婦女受了傷。我們來看以下的綜合報導。根據伊朗國營電視
台的報導，這架失事的波音707客機是由高夫島飛往德黑蘭，在降落的
時候發生問題，使得飛機引擎起火，機身滑出跑道，掉落河中。當時飛機
上有157名乘客。造成一名兒童死亡，數十名乘客受傷，有些人是在試
圖跳出機艙的時候，手腳骨折，不過現在已經全部送醫治療。很多機上乘
客想到事發的那一幕，仍然餘悸猶存。獲救乘客沙哈航空是由伊朗軍方所
經營，目前不清楚飛機上是否有軍方人士。而在印度的火車相撞事故現場
也是慘不忍睹，有車廂翻落出軌，救難小組努力救出被困的乘客，附近的
民眾也加入救援行列。印度官方表示，他們還不清楚造成事故的原因，不
過已經全力展開救援行動。印度鐵路局長亞達夫印度鐵路的總長度有十萬
七千兩百公里，在亞洲僅次於中國。但是由於經費問題，不常維修，經常
發生事故。而在南韓，星期三也傳出有六頭大象從遊樂園跑出來，在街上
遊蕩，闖進了餐廳，還造成一名中年婦女受傷。警方表示，很可能是遊樂
園工作人員一時疏忽，才讓大象跑出來。經過警方和工作人員手忙腳亂的
圍捕後，總算把大象帶回去，沒有釀成太大災害。
