世界上的工作無奇不有，現在要介紹一位在美國太空總工作的奇人，任何
有氣味的東西、都必須經過他的鼻子認可，才能夠帶上太空，可以說是N
ASA的『味道偵探』。這位，就是美國太空總署NASA的好鼻師喬治
、奧德瑞奇，在NASA工作30年，負責的工作只有一項，就是用鼻子
聞一聞要帶進太空梭裡的所有東西，以確保這些東西不會發出令人不悅的
氣味，畢竟在太空當中，不可能打開窗戶來讓空氣流通。問問曾經是受害
者的俄羅斯人就知道了，在1976年時，他們有一次就因為太空梭發出
惡臭，被破放棄那一次的太空任務。如果他們有像NASA一樣的嗅覺奇
人，應該就不會發生這種難以想像的事了。這位嗅覺奇人可以說是天賦異
秉，在NASA工作30年來，對七種基本氣味的校驗測試從來沒有失手
過。今天他的工作要聞出NASA想要放在太空梭裡的軟木，技師從放置
軟木的密室裡抽出空氣，注射到奧德瑞奇的面罩裡，經過好鼻師的鑑定後
，答案是：OK。事實上，他的特殊才藝還讓他獲邀參加電視益智節目。
再過一個月，美國即將進行兩年來的第一樁太空任務，NASA得仰賴奧
德瑞奇的鼻子，來確定太空梭裡的大小物品，一切OK，不會發出怪味影
響太空人執行任務。世界上的工作無奇不有，現在要介紹一位在美國太空
總工作的奇人，任何有氣味的東西、都必須經過他的鼻子認可，才能夠帶
上太空，可以說是NASA的『味道偵探』。這位，就是美國太空總署N
ASA的好鼻師喬治、奧德瑞奇，在NASA工作30年，負責的工作只
有一項，就是用鼻子聞一聞要帶進太空梭裡的所有東西，以確保這些東西
不會發出令人不悅的氣味，畢竟在太空當中，不可能打開窗戶來讓空氣流
通。問問曾經是受害者的俄羅斯人就知道了，在1976年時，他們有一
次就因為太空梭發出惡臭，被破放棄那一次的太空任務。如果他們有像N
ASA一樣的嗅覺奇人，應該就不會發生這種難以想像的事了。這位嗅覺
奇人可以說是天賦異秉，在NASA工作30年來，對七種基本氣味的校
驗測試從來沒有失手過。今天他的工作要聞出NASA想要放在太空梭裡
的軟木，技師從放置軟木的密室裡抽出空氣，注射到奧德瑞奇的面罩裡，
經過好鼻師的鑑定後，答案是：OK。事實上，他的特殊才藝還讓他獲邀
參加電視益智節目。再過一個月，美國即將進行兩年來的第一樁太空任務
，NASA得仰賴奧德瑞奇的鼻子，來確定太空梭裡的大小物品，一切O
K，不會發出怪味影響太空人執行任務。世界上的工作無奇不有，現在要
介紹一位在美國太空總工作的奇人，任何有氣味的東西、都必須經過他的
鼻子認可，才能夠帶上太空，可以說是NASA的『味道偵探』。這位，
就是美國太空總署NASA的好鼻師喬治、奧德瑞奇，在NASA工作3
0年，負責的工作只有一項，就是用鼻子聞一聞要帶進太空梭裡的所有東
西，以確保這些東西不會發出令人不悅的氣味，畢竟在太空當中，不可能
打開窗戶來讓空氣流通。問問曾經是受害者的俄羅斯人就知道了，在19
76年時，他們有一次就因為太空梭發出惡臭，被破放棄那一次的太空任
務。如果他們有像NASA一樣的嗅覺奇人，應該就不會發生這種難以想
像的事了。這位嗅覺奇人可以說是天賦異秉，在NASA工作30年來，
對七種基本氣味的校驗測試從來沒有失手過。今天他的工作要聞出NAS
A想要放在太空梭裡的軟木，技師從放置軟木的密室裡抽出空氣，注射到
奧德瑞奇的面罩裡，經過好鼻師的鑑定後，答案是：OK。事實上，他的
特殊才藝還讓他獲邀參加電視益智節目。再過一個月，美國即將進行兩年
來的第一樁太空任務，NASA得仰賴奧德瑞奇的鼻子，來確定太空梭裡
的大小物品，一切OK，不會發出怪味影響太空人執行任務。世界上的工
作無奇不有，現在要介紹一位在美國太空總工作的奇人，任何有氣味的東
西、都必須經過他的鼻子認可，才能夠帶上太空，可以說是NASA的『
味道偵探』。這位，就是美國太空總署NASA的好鼻師喬治、奧德瑞奇
，在NASA工作30年，負責的工作只有一項，就是用鼻子聞一聞要帶
進太空梭裡的所有東西，以確保這些東西不會發出令人不悅的氣味，畢竟
在太空當中，不可能打開窗戶來讓空氣流通。問問曾經是受害者的俄羅斯
人就知道了，在1976年時，他們有一次就因為太空梭發出惡臭，被破
放棄那一次的太空任務。如果他們有像NASA一樣的嗅覺奇人，應該就
不會發生這種難以想像的事了。這位嗅覺奇人可以說是天賦異秉，在NA
SA工作30年來，對七種基本氣味的校驗測試從來沒有失手過。今天他
的工作要聞出NASA想要放在太空梭裡的軟木，技師從放置軟木的密室
裡抽出空氣，注射到奧德瑞奇的面罩裡，經過好鼻師的鑑定後，答案是：
OK。事實上，他的特殊才藝還讓他獲邀參加電視益智節目。再過一個月
，美國即將進行兩年來的第一樁太空任務，NASA得仰賴奧德瑞奇的鼻
子，來確定太空梭裡的大小物品，一切OK，不會發出怪味影響太空人執
行任務。世界上的工作無奇不有，現在要介紹一位在美國太空總工作的奇
人，任何有氣味的東西、都必須經過他的鼻子認可，才能夠帶上太空，可
以說是NASA的『味道偵探』。這位，就是美國太空總署NASA的好
鼻師喬治、奧德瑞奇，在NASA工作30年，負責的工作只有一項，就
是用鼻子聞一聞要帶進太空梭裡的所有東西，以確保這些東西不會發出令
人不悅的氣味，畢竟在太空當中，不可能打開窗戶來讓空氣流通。問問曾
經是受害者的俄羅斯人就知道了，在1976年時，他們有一次就因為太
空梭發出惡臭，被破放棄那一次的太空任務。如果他們有像NASA一樣
的嗅覺奇人，應該就不會發生這種難以想像的事了。這位嗅覺奇人可以說
是天賦異秉，在NASA工作30年來，對七種基本氣味的校驗測試從來
沒有失手過。今天他的工作要聞出NASA想要放在太空梭裡的軟木，技
師從放置軟木的密室裡抽出空氣，注射到奧德瑞奇的面罩裡，經過好鼻師
的鑑定後，答案是：OK。事實上，他的特殊才藝還讓他獲邀參加電視益
智節目。再過一個月，美國即將進行兩年來的第一樁太空任務，NASA
得仰賴奧德瑞奇的鼻子，來確定太空梭裡的大小物品，一切OK，不會發
出怪味影響太空人執行任務。世界上的工作無奇不有，現在要介紹一位在
美國太空總工作的奇人，任何有氣味的東西、都必須經過他的鼻子認可，
才能夠帶上太空，可以說是NASA的『味道偵探』。這位，就是美國太
空總署NASA的好鼻師喬治、奧德瑞奇，在NASA工作30年，負責
的工作只有一項，就是用鼻子聞一聞要帶進太空梭裡的所有東西，以確保
這些東西不會發出令人不悅的氣味，畢竟在太空當中，不可能打開窗戶來
讓空氣流通。問問曾經是受害者的俄羅斯人就知道了，在1976年時，
他們有一次就因為太空梭發出惡臭，被破放棄那一次的太空任務。如果他
們有像NASA一樣的嗅覺奇人，應該就不會發生這種難以想像的事了。
這位嗅覺奇人可以說是天賦異秉，在NASA工作30年來，對七種基本
氣味的校驗測試從來沒有失手過。今天他的工作要聞出NASA想要放在
太空梭裡的軟木，技師從放置軟木的密室裡抽出空氣，注射到奧德瑞奇的
面罩裡，經過好鼻師的鑑定後，答案是：OK。事實上，他的特殊才藝還
讓他獲邀參加電視益智節目。再過一個月，美國即將進行兩年來的第一樁
太空任務，NASA得仰賴奧德瑞奇的鼻子，來確定太空梭裡的大小物品
，一切OK，不會發出怪味影響太空人執行任務。世界上的工作無奇不有
，現在要介紹一位在美國太空總工作的奇人，任何有氣味的東西、都必須
經過他的鼻子認可，才能夠帶上太空，可以說是NASA的『味道偵探』
。這位，就是美國太空總署NASA的好鼻師喬治、奧德瑞奇，在NAS
A工作30年，負責的工作只有一項，就是用鼻子聞一聞要帶進太空梭裡
的所有東西，以確保這些東西不會發出令人不悅的氣味，畢竟在太空當中
，不可能打開窗戶來讓空氣流通。問問曾經是受害者的俄羅斯人就知道了
，在1976年時，他們有一次就因為太空梭發出惡臭，被破放棄那一次
的太空任務。如果他們有像NASA一樣的嗅覺奇人，應該就不會發生這
種難以想像的事了。這位嗅覺奇人可以說是天賦異秉，在NASA工作3
0年來，對七種基本氣味的校驗測試從來沒有失手過。今天他的工作要聞
出NASA想要放在太空梭裡的軟木，技師從放置軟木的密室裡抽出空氣
，注射到奧德瑞奇的面罩裡，經過好鼻師的鑑定後，答案是：OK。事實
上，他的特殊才藝還讓他獲邀參加電視益智節目。再過一個月，美國即將
進行兩年來的第一樁太空任務，NASA得仰賴奧德瑞奇的鼻子，來確定
太空梭裡的大小物品，一切OK，不會發出怪味影響太空人執行任務。世
界上的工作無奇不有，現在要介紹一位在美國太空總工作的奇人，任何有
氣味的東西、都必須經過他的鼻子認可，才能夠帶上太空，可以說是NA
SA的『味道偵探』。這位，就是美國太空總署NASA的好鼻師喬治、
奧德瑞奇，在NASA工作30年，負責的工作只有一項，就是用鼻子聞
一聞要帶進太空梭裡的所有東西，以確保這些東西不會發出令人不悅的氣
味，畢竟在太空當中，不可能打開窗戶來讓空氣流通。問問曾經是受害者
的俄羅斯人就知道了，在1976年時，他們有一次就因為太空梭發出惡
臭，被破放棄那一次的太空任務。如果他們有像NASA一樣的嗅覺奇人
，應該就不會發生這種難以想像的事了。這位嗅覺奇人可以說是天賦異秉
，在NASA工作30年來，對七種基本氣味的校驗測試從來沒有失手過
。今天他的工作要聞出NASA想要放在太空梭裡的軟木，技師從放置軟
木的密室裡抽出空氣，注射到奧德瑞奇的面罩裡，經過好鼻師的鑑定後，
答案是：OK。事實上，他的特殊才藝還讓他獲邀參加電視益智節目。再
過一個月，美國即將進行兩年來的第一樁太空任務，NASA得仰賴奧德
瑞奇的鼻子，來確定太空梭裡的大小物品，一切OK，不會發出怪味影響
太空人執行任務。
