長期監控網路色情的終止童妓協會，今天公佈一項數據、顯示過去三年、
他們總共接到一萬多件檢舉案，但是受限於警方的人力，只能挑選比較重
大的六十九件、向警方提出檢舉。為了改善這個狀況內政部今天已經宣布
，將提高十倍的偵辦人力，和民間團體配合。在網路上看見色情，很多人
選擇上WEB547網站，通報終止童妓協會。終止童妓協會在三年前設
立網路色情檢舉熱線，三年下來接獲一萬多件檢舉案件，不過其中只有6
9件送交刑事局偵九隊調查，警察辦案速度，其實遠不及網路色情氾濫速
度。為了宣示打擊網路色情的決心，政府今天也宣示提高10倍人力，全
台26個縣市將有三百位資訊警察，與終止童妓協會合作，加入偵辦網路
色情行列。不過終止童妓協會也坦承，網路色情取締困難，不是網站架設
在國外就是一下子就失去連結，不過根據最近的觀察，他們也發現網路媒
介性交易和販賣色情光碟等不法行為有增加趨勢，呼籲政府重視，也鼓勵
全民加入檢舉行列。長期監控網路色情的終止童妓協會，今天公佈一項數
據、顯示過去三年、他們總共接到一萬多件檢舉案，但是受限於警方的人
力，只能挑選比較重大的六十九件、向警方提出檢舉。為了改善這個狀況
內政部今天已經宣布，將提高十倍的偵辦人力，和民間團體配合。在網路
上看見色情，很多人選擇上WEB547網站，通報終止童妓協會。終止
童妓協會在三年前設立網路色情檢舉熱線，三年下來接獲一萬多件檢舉案
件，不過其中只有69件送交刑事局偵九隊調查，警察辦案速度，其實遠
不及網路色情氾濫速度。為了宣示打擊網路色情的決心，政府今天也宣示
提高10倍人力，全台26個縣市將有三百位資訊警察，與終止童妓協會
合作，加入偵辦網路色情行列。不過終止童妓協會也坦承，網路色情取締
困難，不是網站架設在國外就是一下子就失去連結，不過根據最近的觀察
，他們也發現網路媒介性交易和販賣色情光碟等不法行為有增加趨勢，呼
籲政府重視，也鼓勵全民加入檢舉行列。長期監控網路色情的終止童妓協
會，今天公佈一項數據、顯示過去三年、他們總共接到一萬多件檢舉案，
但是受限於警方的人力，只能挑選比較重大的六十九件、向警方提出檢舉
。為了改善這個狀況內政部今天已經宣布，將提高十倍的偵辦人力，和民
間團體配合。在網路上看見色情，很多人選擇上WEB547網站，通報
終止童妓協會。終止童妓協會在三年前設立網路色情檢舉熱線，三年下來
接獲一萬多件檢舉案件，不過其中只有69件送交刑事局偵九隊調查，警
察辦案速度，其實遠不及網路色情氾濫速度。為了宣示打擊網路色情的決
心，政府今天也宣示提高10倍人力，全台26個縣市將有三百位資訊警
察，與終止童妓協會合作，加入偵辦網路色情行列。不過終止童妓協會也
坦承，網路色情取締困難，不是網站架設在國外就是一下子就失去連結，
不過根據最近的觀察，他們也發現網路媒介性交易和販賣色情光碟等不法
行為有增加趨勢，呼籲政府重視，也鼓勵全民加入檢舉行列。長期監控網
路色情的終止童妓協會，今天公佈一項數據、顯示過去三年、他們總共接
到一萬多件檢舉案，但是受限於警方的人力，只能挑選比較重大的六十九
件、向警方提出檢舉。為了改善這個狀況內政部今天已經宣布，將提高十
倍的偵辦人力，和民間團體配合。在網路上看見色情，很多人選擇上WE
B547網站，通報終止童妓協會。終止童妓協會在三年前設立網路色情
檢舉熱線，三年下來接獲一萬多件檢舉案件，不過其中只有69件送交刑
事局偵九隊調查，警察辦案速度，其實遠不及網路色情氾濫速度。為了宣
示打擊網路色情的決心，政府今天也宣示提高10倍人力，全台26個縣
市將有三百位資訊警察，與終止童妓協會合作，加入偵辦網路色情行列。
不過終止童妓協會也坦承，網路色情取締困難，不是網站架設在國外就是
一下子就失去連結，不過根據最近的觀察，他們也發現網路媒介性交易和
販賣色情光碟等不法行為有增加趨勢，呼籲政府重視，也鼓勵全民加入檢
舉行列。長期監控網路色情的終止童妓協會，今天公佈一項數據、顯示過
去三年、他們總共接到一萬多件檢舉案，但是受限於警方的人力，只能挑
選比較重大的六十九件、向警方提出檢舉。為了改善這個狀況內政部今天
已經宣布，將提高十倍的偵辦人力，和民間團體配合。在網路上看見色情
，很多人選擇上WEB547網站，通報終止童妓協會。終止童妓協會在
三年前設立網路色情檢舉熱線，三年下來接獲一萬多件檢舉案件，不過其
中只有69件送交刑事局偵九隊調查，警察辦案速度，其實遠不及網路色
情氾濫速度。為了宣示打擊網路色情的決心，政府今天也宣示提高10倍
人力，全台26個縣市將有三百位資訊警察，與終止童妓協會合作，加入
偵辦網路色情行列。不過終止童妓協會也坦承，網路色情取締困難，不是
網站架設在國外就是一下子就失去連結，不過根據最近的觀察，他們也發
現網路媒介性交易和販賣色情光碟等不法行為有增加趨勢，呼籲政府重視
，也鼓勵全民加入檢舉行列。長期監控網路色情的終止童妓協會，今天公
佈一項數據、顯示過去三年、他們總共接到一萬多件檢舉案，但是受限於
警方的人力，只能挑選比較重大的六十九件、向警方提出檢舉。為了改善
這個狀況內政部今天已經宣布，將提高十倍的偵辦人力，和民間團體配合
。在網路上看見色情，很多人選擇上WEB547網站，通報終止童妓協
會。終止童妓協會在三年前設立網路色情檢舉熱線，三年下來接獲一萬多
件檢舉案件，不過其中只有69件送交刑事局偵九隊調查，警察辦案速度
，其實遠不及網路色情氾濫速度。為了宣示打擊網路色情的決心，政府今
天也宣示提高10倍人力，全台26個縣市將有三百位資訊警察，與終止
童妓協會合作，加入偵辦網路色情行列。不過終止童妓協會也坦承，網路
色情取締困難，不是網站架設在國外就是一下子就失去連結，不過根據最
近的觀察，他們也發現網路媒介性交易和販賣色情光碟等不法行為有增加
趨勢，呼籲政府重視，也鼓勵全民加入檢舉行列。
