教育部昨天對台師大校長黃光彩的資格、做出不符合條件的認定，可是黃
光彩繼昨晚的兩場記者會表示不能認同之後，今天更前往教育部跟次長周
燦德溝通，不過、行政院長謝長廷今天表示，整件事能儘速落幕，算是明
快的處理。對於教育部昨天認定自己資歷不符規定，並將報請行政院撤銷
職務的決議，台師大校長黃光彩今天在立委徐國勇的陪同下，前往教育部
與次長周燦德溝通。黃光彩認為自己的行政資歷沒有問題，可是教育部次
長周燦德再次表示，黃光彩之前提出的證據都不明確，才會有這樣的決定
。對於喧騰多時的爭議暫告一段落，行政院長謝長廷今天也表示肯定。教
育部表示，目前不會再開會，報行政院撤銷聘任的公文程序也會繼續進行
，而在行政院撤銷公文確定前，黃光彩還是師大校長，至於後續的新校長
如何產生，一切依照師大遴選辦法進行，公視新聞綜合報導。教育部昨天
對台師大校長黃光彩的資格、做出不符合條件的認定，可是黃光彩繼昨晚
的兩場記者會表示不能認同之後，今天更前往教育部跟次長周燦德溝通，
不過、行政院長謝長廷今天表示，整件事能儘速落幕，算是明快的處理。
對於教育部昨天認定自己資歷不符規定，並將報請行政院撤銷職務的決議
，台師大校長黃光彩今天在立委徐國勇的陪同下，前往教育部與次長周燦
德溝通。黃光彩認為自己的行政資歷沒有問題，可是教育部次長周燦德再
次表示，黃光彩之前提出的證據都不明確，才會有這樣的決定。對於喧騰
多時的爭議暫告一段落，行政院長謝長廷今天也表示肯定。教育部表示，
目前不會再開會，報行政院撤銷聘任的公文程序也會繼續進行，而在行政
院撤銷公文確定前，黃光彩還是師大校長，至於後續的新校長如何產生，
一切依照師大遴選辦法進行，公視新聞綜合報導。教育部昨天對台師大校
長黃光彩的資格、做出不符合條件的認定，可是黃光彩繼昨晚的兩場記者
會表示不能認同之後，今天更前往教育部跟次長周燦德溝通，不過、行政
院長謝長廷今天表示，整件事能儘速落幕，算是明快的處理。對於教育部
昨天認定自己資歷不符規定，並將報請行政院撤銷職務的決議，台師大校
長黃光彩今天在立委徐國勇的陪同下，前往教育部與次長周燦德溝通。黃
光彩認為自己的行政資歷沒有問題，可是教育部次長周燦德再次表示，黃
光彩之前提出的證據都不明確，才會有這樣的決定。對於喧騰多時的爭議
暫告一段落，行政院長謝長廷今天也表示肯定。教育部表示，目前不會再
開會，報行政院撤銷聘任的公文程序也會繼續進行，而在行政院撤銷公文
確定前，黃光彩還是師大校長，至於後續的新校長如何產生，一切依照師
大遴選辦法進行，公視新聞綜合報導。教育部昨天對台師大校長黃光彩的
資格、做出不符合條件的認定，可是黃光彩繼昨晚的兩場記者會表示不能
認同之後，今天更前往教育部跟次長周燦德溝通，不過、行政院長謝長廷
今天表示，整件事能儘速落幕，算是明快的處理。對於教育部昨天認定自
己資歷不符規定，並將報請行政院撤銷職務的決議，台師大校長黃光彩今
天在立委徐國勇的陪同下，前往教育部與次長周燦德溝通。黃光彩認為自
己的行政資歷沒有問題，可是教育部次長周燦德再次表示，黃光彩之前提
出的證據都不明確，才會有這樣的決定。對於喧騰多時的爭議暫告一段落
，行政院長謝長廷今天也表示肯定。教育部表示，目前不會再開會，報行
政院撤銷聘任的公文程序也會繼續進行，而在行政院撤銷公文確定前，黃
光彩還是師大校長，至於後續的新校長如何產生，一切依照師大遴選辦法
進行，公視新聞綜合報導。教育部昨天對台師大校長黃光彩的資格、做出
不符合條件的認定，可是黃光彩繼昨晚的兩場記者會表示不能認同之後，
今天更前往教育部跟次長周燦德溝通，不過、行政院長謝長廷今天表示，
整件事能儘速落幕，算是明快的處理。對於教育部昨天認定自己資歷不符
規定，並將報請行政院撤銷職務的決議，台師大校長黃光彩今天在立委徐
國勇的陪同下，前往教育部與次長周燦德溝通。黃光彩認為自己的行政資
歷沒有問題，可是教育部次長周燦德再次表示，黃光彩之前提出的證據都
不明確，才會有這樣的決定。對於喧騰多時的爭議暫告一段落，行政院長
謝長廷今天也表示肯定。教育部表示，目前不會再開會，報行政院撤銷聘
任的公文程序也會繼續進行，而在行政院撤銷公文確定前，黃光彩還是師
大校長，至於後續的新校長如何產生，一切依照師大遴選辦法進行，公視
新聞綜合報導。
