昨天有好幾萬名的醫護人員，走上街頭抗議，要求廢除健保的總額給付制
度。不過，今天，由弱勢團體組成的、民間監督健保聯盟，卻對這項遊行
、相當不以為然。他們痛批醫界是在勒索、威脅，也呼籲政府要堅持總額
制度。堅持總額、拒絕勒索。醫護人員，昨天大規模走上街頭，要求廢除
總額制度、搶救健保、和民眾的醫療權益。不過，這項訴求，卻引起包括
殘障聯盟、醫改會、和老人福利聯盟等，多個弱勢團體的反彈。民間監督
健保聯盟成員孫友聯:弱勢團體組成的監督健保聯盟痛批醫界、非理性的
喊話，是在勒索，喊價。而聯盟認為，總額給付，才可以有效控制，醫療
成本的不當擴充，因此，他們呼籲政府，一定要堅定立場，改革健保，必
須在總額制度的前提下，來進行。監督健保聯盟，要求醫界，應該先檢討
自身的醫療浪費，同時他們也要求衛生署，應該將總額支付的相關資訊公
開，讓醫療資源的分配，能更合理，確保民眾的醫療權益。昨天有好幾萬
名的醫護人員，走上街頭抗議，要求廢除健保的總額給付制度。不過，今
天，由弱勢團體組成的、民間監督健保聯盟，卻對這項遊行、相當不以為
然。他們痛批醫界是在勒索、威脅，也呼籲政府要堅持總額制度。堅持總
額、拒絕勒索。醫護人員，昨天大規模走上街頭，要求廢除總額制度、搶
救健保、和民眾的醫療權益。不過，這項訴求，卻引起包括殘障聯盟、醫
改會、和老人福利聯盟等，多個弱勢團體的反彈。民間監督健保聯盟成員
孫友聯:弱勢團體組成的監督健保聯盟痛批醫界、非理性的喊話，是在勒
索，喊價。而聯盟認為，總額給付，才可以有效控制，醫療成本的不當擴
充，因此，他們呼籲政府，一定要堅定立場，改革健保，必須在總額制度
的前提下，來進行。監督健保聯盟，要求醫界，應該先檢討自身的醫療浪
費，同時他們也要求衛生署，應該將總額支付的相關資訊公開，讓醫療資
源的分配，能更合理，確保民眾的醫療權益。昨天有好幾萬名的醫護人員
，走上街頭抗議，要求廢除健保的總額給付制度。不過，今天，由弱勢團
體組成的、民間監督健保聯盟，卻對這項遊行、相當不以為然。他們痛批
醫界是在勒索、威脅，也呼籲政府要堅持總額制度。堅持總額、拒絕勒索
。醫護人員，昨天大規模走上街頭，要求廢除總額制度、搶救健保、和民
眾的醫療權益。不過，這項訴求，卻引起包括殘障聯盟、醫改會、和老人
福利聯盟等，多個弱勢團體的反彈。民間監督健保聯盟成員孫友聯:弱勢
團體組成的監督健保聯盟痛批醫界、非理性的喊話，是在勒索，喊價。而
聯盟認為，總額給付，才可以有效控制，醫療成本的不當擴充，因此，他
們呼籲政府，一定要堅定立場，改革健保，必須在總額制度的前提下，來
進行。監督健保聯盟，要求醫界，應該先檢討自身的醫療浪費，同時他們
也要求衛生署，應該將總額支付的相關資訊公開，讓醫療資源的分配，能
更合理，確保民眾的醫療權益。昨天有好幾萬名的醫護人員，走上街頭抗
議，要求廢除健保的總額給付制度。不過，今天，由弱勢團體組成的、民
間監督健保聯盟，卻對這項遊行、相當不以為然。他們痛批醫界是在勒索
、威脅，也呼籲政府要堅持總額制度。堅持總額、拒絕勒索。醫護人員，
昨天大規模走上街頭，要求廢除總額制度、搶救健保、和民眾的醫療權益
。不過，這項訴求，卻引起包括殘障聯盟、醫改會、和老人福利聯盟等，
多個弱勢團體的反彈。民間監督健保聯盟成員孫友聯:弱勢團體組成的監
督健保聯盟痛批醫界、非理性的喊話，是在勒索，喊價。而聯盟認為，總
額給付，才可以有效控制，醫療成本的不當擴充，因此，他們呼籲政府，
一定要堅定立場，改革健保，必須在總額制度的前提下，來進行。監督健
保聯盟，要求醫界，應該先檢討自身的醫療浪費，同時他們也要求衛生署
，應該將總額支付的相關資訊公開，讓醫療資源的分配，能更合理，確保
民眾的醫療權益。昨天有好幾萬名的醫護人員，走上街頭抗議，要求廢除
健保的總額給付制度。不過，今天，由弱勢團體組成的、民間監督健保聯
盟，卻對這項遊行、相當不以為然。他們痛批醫界是在勒索、威脅，也呼
籲政府要堅持總額制度。堅持總額、拒絕勒索。醫護人員，昨天大規模走
上街頭，要求廢除總額制度、搶救健保、和民眾的醫療權益。不過，這項
訴求，卻引起包括殘障聯盟、醫改會、和老人福利聯盟等，多個弱勢團體
的反彈。民間監督健保聯盟成員孫友聯:弱勢團體組成的監督健保聯盟痛
批醫界、非理性的喊話，是在勒索，喊價。而聯盟認為，總額給付，才可
以有效控制，醫療成本的不當擴充，因此，他們呼籲政府，一定要堅定立
場，改革健保，必須在總額制度的前提下，來進行。監督健保聯盟，要求
醫界，應該先檢討自身的醫療浪費，同時他們也要求衛生署，應該將總額
支付的相關資訊公開，讓醫療資源的分配，能更合理，確保民眾的醫療權
益。昨天有好幾萬名的醫護人員，走上街頭抗議，要求廢除健保的總額給
付制度。不過，今天，由弱勢團體組成的、民間監督健保聯盟，卻對這項
遊行、相當不以為然。他們痛批醫界是在勒索、威脅，也呼籲政府要堅持
總額制度。堅持總額、拒絕勒索。醫護人員，昨天大規模走上街頭，要求
廢除總額制度、搶救健保、和民眾的醫療權益。不過，這項訴求，卻引起
包括殘障聯盟、醫改會、和老人福利聯盟等，多個弱勢團體的反彈。民間
監督健保聯盟成員孫友聯:弱勢團體組成的監督健保聯盟痛批醫界、非理
性的喊話，是在勒索，喊價。而聯盟認為，總額給付，才可以有效控制，
醫療成本的不當擴充，因此，他們呼籲政府，一定要堅定立場，改革健保
，必須在總額制度的前提下，來進行。監督健保聯盟，要求醫界，應該先
檢討自身的醫療浪費，同時他們也要求衛生署，應該將總額支付的相關資
訊公開，讓醫療資源的分配，能更合理，確保民眾的醫療權益。昨天有好
幾萬名的醫護人員，走上街頭抗議，要求廢除健保的總額給付制度。不過
，今天，由弱勢團體組成的、民間監督健保聯盟，卻對這項遊行、相當不
以為然。他們痛批醫界是在勒索、威脅，也呼籲政府要堅持總額制度。堅
持總額、拒絕勒索。醫護人員，昨天大規模走上街頭，要求廢除總額制度
、搶救健保、和民眾的醫療權益。不過，這項訴求，卻引起包括殘障聯盟
、醫改會、和老人福利聯盟等，多個弱勢團體的反彈。民間監督健保聯盟
成員孫友聯:弱勢團體組成的監督健保聯盟痛批醫界、非理性的喊話，是
在勒索，喊價。而聯盟認為，總額給付，才可以有效控制，醫療成本的不
當擴充，因此，他們呼籲政府，一定要堅定立場，改革健保，必須在總額
制度的前提下，來進行。監督健保聯盟，要求醫界，應該先檢討自身的醫
療浪費，同時他們也要求衛生署，應該將總額支付的相關資訊公開，讓醫
療資源的分配，能更合理，確保民眾的醫療權益。昨天有好幾萬名的醫護
人員，走上街頭抗議，要求廢除健保的總額給付制度。不過，今天，由弱
勢團體組成的、民間監督健保聯盟，卻對這項遊行、相當不以為然。他們
痛批醫界是在勒索、威脅，也呼籲政府要堅持總額制度。堅持總額、拒絕
勒索。醫護人員，昨天大規模走上街頭，要求廢除總額制度、搶救健保、
和民眾的醫療權益。不過，這項訴求，卻引起包括殘障聯盟、醫改會、和
老人福利聯盟等，多個弱勢團體的反彈。民間監督健保聯盟成員孫友聯:
弱勢團體組成的監督健保聯盟痛批醫界、非理性的喊話，是在勒索，喊價
。而聯盟認為，總額給付，才可以有效控制，醫療成本的不當擴充，因此
，他們呼籲政府，一定要堅定立場，改革健保，必須在總額制度的前提下
，來進行。監督健保聯盟，要求醫界，應該先檢討自身的醫療浪費，同時
他們也要求衛生署，應該將總額支付的相關資訊公開，讓醫療資源的分配
，能更合理，確保民眾的醫療權益。昨天有好幾萬名的醫護人員，走上街
頭抗議，要求廢除健保的總額給付制度。不過，今天，由弱勢團體組成的
、民間監督健保聯盟，卻對這項遊行、相當不以為然。他們痛批醫界是在
勒索、威脅，也呼籲政府要堅持總額制度。堅持總額、拒絕勒索。醫護人
員，昨天大規模走上街頭，要求廢除總額制度、搶救健保、和民眾的醫療
權益。不過，這項訴求，卻引起包括殘障聯盟、醫改會、和老人福利聯盟
等，多個弱勢團體的反彈。民間監督健保聯盟成員孫友聯:弱勢團體組成
的監督健保聯盟痛批醫界、非理性的喊話，是在勒索，喊價。而聯盟認為
，總額給付，才可以有效控制，醫療成本的不當擴充，因此，他們呼籲政
府，一定要堅定立場，改革健保，必須在總額制度的前提下，來進行。監
督健保聯盟，要求醫界，應該先檢討自身的醫療浪費，同時他們也要求衛
生署，應該將總額支付的相關資訊公開，讓醫療資源的分配，能更合理，
確保民眾的醫療權益。
