上才藝班、學畫畫，對一般孩子來說很平常。可是有一些貧困家庭的小朋
友，他們愛畫畫也想學畫畫，卻不一定有機會，最近有愛心企業、發起圓
夢計畫，讓大家看見他們的才華。小朋友愛畫畫，圖畫的世界裡充滿無限
的想像力還有無窮的創造力。就讀啟智學校的誠友，很愛畫畫，罹患肌肉
萎縮症，不能行走，坐在輪椅上的誠友，最愛畫章魚，因為章魚有八隻腳
。同樣愛畫畫的，還有眼睛弱視的國偉，儘管畫畫時眼睛很吃力，但卻不
減熱情。這幅他取名為龍之巢的抽象畫，是他最滿意的作品。誠友和國偉
，他們都是沒有學過畫畫的孩子，國偉說，有時候畫畫遇到瓶頸，就會羨
慕有學畫畫的人。看見貧困弱勢孩子的需求，荷蘭銀行特地舉辦小梵谷圓
夢計畫，預計幫60個愛畫畫的貧困孩子圓夢，也要喚起更多人，看見弱
勢孩子的藝術天份。上才藝班、學畫畫，對一般孩子來說很平常。可是有
一些貧困家庭的小朋友，他們愛畫畫也想學畫畫，卻不一定有機會，最近
有愛心企業、發起圓夢計畫，讓大家看見他們的才華。小朋友愛畫畫，圖
畫的世界裡充滿無限的想像力還有無窮的創造力。就讀啟智學校的誠友，
很愛畫畫，罹患肌肉萎縮症，不能行走，坐在輪椅上的誠友，最愛畫章魚
，因為章魚有八隻腳。同樣愛畫畫的，還有眼睛弱視的國偉，儘管畫畫時
眼睛很吃力，但卻不減熱情。這幅他取名為龍之巢的抽象畫，是他最滿意
的作品。誠友和國偉，他們都是沒有學過畫畫的孩子，國偉說，有時候畫
畫遇到瓶頸，就會羨慕有學畫畫的人。看見貧困弱勢孩子的需求，荷蘭銀
行特地舉辦小梵谷圓夢計畫，預計幫60個愛畫畫的貧困孩子圓夢，也要
喚起更多人，看見弱勢孩子的藝術天份。上才藝班、學畫畫，對一般孩子
來說很平常。可是有一些貧困家庭的小朋友，他們愛畫畫也想學畫畫，卻
不一定有機會，最近有愛心企業、發起圓夢計畫，讓大家看見他們的才華
。小朋友愛畫畫，圖畫的世界裡充滿無限的想像力還有無窮的創造力。就
讀啟智學校的誠友，很愛畫畫，罹患肌肉萎縮症，不能行走，坐在輪椅上
的誠友，最愛畫章魚，因為章魚有八隻腳。同樣愛畫畫的，還有眼睛弱視
的國偉，儘管畫畫時眼睛很吃力，但卻不減熱情。這幅他取名為龍之巢的
抽象畫，是他最滿意的作品。誠友和國偉，他們都是沒有學過畫畫的孩子
，國偉說，有時候畫畫遇到瓶頸，就會羨慕有學畫畫的人。看見貧困弱勢
孩子的需求，荷蘭銀行特地舉辦小梵谷圓夢計畫，預計幫60個愛畫畫的
貧困孩子圓夢，也要喚起更多人，看見弱勢孩子的藝術天份。上才藝班、
學畫畫，對一般孩子來說很平常。可是有一些貧困家庭的小朋友，他們愛
畫畫也想學畫畫，卻不一定有機會，最近有愛心企業、發起圓夢計畫，讓
大家看見他們的才華。小朋友愛畫畫，圖畫的世界裡充滿無限的想像力還
有無窮的創造力。就讀啟智學校的誠友，很愛畫畫，罹患肌肉萎縮症，不
能行走，坐在輪椅上的誠友，最愛畫章魚，因為章魚有八隻腳。同樣愛畫
畫的，還有眼睛弱視的國偉，儘管畫畫時眼睛很吃力，但卻不減熱情。這
幅他取名為龍之巢的抽象畫，是他最滿意的作品。誠友和國偉，他們都是
沒有學過畫畫的孩子，國偉說，有時候畫畫遇到瓶頸，就會羨慕有學畫畫
的人。看見貧困弱勢孩子的需求，荷蘭銀行特地舉辦小梵谷圓夢計畫，預
計幫60個愛畫畫的貧困孩子圓夢，也要喚起更多人，看見弱勢孩子的藝
術天份。上才藝班、學畫畫，對一般孩子來說很平常。可是有一些貧困家
庭的小朋友，他們愛畫畫也想學畫畫，卻不一定有機會，最近有愛心企業
、發起圓夢計畫，讓大家看見他們的才華。小朋友愛畫畫，圖畫的世界裡
充滿無限的想像力還有無窮的創造力。就讀啟智學校的誠友，很愛畫畫，
罹患肌肉萎縮症，不能行走，坐在輪椅上的誠友，最愛畫章魚，因為章魚
有八隻腳。同樣愛畫畫的，還有眼睛弱視的國偉，儘管畫畫時眼睛很吃力
，但卻不減熱情。這幅他取名為龍之巢的抽象畫，是他最滿意的作品。誠
友和國偉，他們都是沒有學過畫畫的孩子，國偉說，有時候畫畫遇到瓶頸
，就會羨慕有學畫畫的人。看見貧困弱勢孩子的需求，荷蘭銀行特地舉辦
小梵谷圓夢計畫，預計幫60個愛畫畫的貧困孩子圓夢，也要喚起更多人
，看見弱勢孩子的藝術天份。上才藝班、學畫畫，對一般孩子來說很平常
。可是有一些貧困家庭的小朋友，他們愛畫畫也想學畫畫，卻不一定有機
會，最近有愛心企業、發起圓夢計畫，讓大家看見他們的才華。小朋友愛
畫畫，圖畫的世界裡充滿無限的想像力還有無窮的創造力。就讀啟智學校
的誠友，很愛畫畫，罹患肌肉萎縮症，不能行走，坐在輪椅上的誠友，最
愛畫章魚，因為章魚有八隻腳。同樣愛畫畫的，還有眼睛弱視的國偉，儘
管畫畫時眼睛很吃力，但卻不減熱情。這幅他取名為龍之巢的抽象畫，是
他最滿意的作品。誠友和國偉，他們都是沒有學過畫畫的孩子，國偉說，
有時候畫畫遇到瓶頸，就會羨慕有學畫畫的人。看見貧困弱勢孩子的需求
，荷蘭銀行特地舉辦小梵谷圓夢計畫，預計幫60個愛畫畫的貧困孩子圓
夢，也要喚起更多人，看見弱勢孩子的藝術天份。上才藝班、學畫畫，對
一般孩子來說很平常。可是有一些貧困家庭的小朋友，他們愛畫畫也想學
畫畫，卻不一定有機會，最近有愛心企業、發起圓夢計畫，讓大家看見他
們的才華。小朋友愛畫畫，圖畫的世界裡充滿無限的想像力還有無窮的創
造力。就讀啟智學校的誠友，很愛畫畫，罹患肌肉萎縮症，不能行走，坐
在輪椅上的誠友，最愛畫章魚，因為章魚有八隻腳。同樣愛畫畫的，還有
眼睛弱視的國偉，儘管畫畫時眼睛很吃力，但卻不減熱情。這幅他取名為
龍之巢的抽象畫，是他最滿意的作品。誠友和國偉，他們都是沒有學過畫
畫的孩子，國偉說，有時候畫畫遇到瓶頸，就會羨慕有學畫畫的人。看見
貧困弱勢孩子的需求，荷蘭銀行特地舉辦小梵谷圓夢計畫，預計幫60個
愛畫畫的貧困孩子圓夢，也要喚起更多人，看見弱勢孩子的藝術天份。上
才藝班、學畫畫，對一般孩子來說很平常。可是有一些貧困家庭的小朋友
，他們愛畫畫也想學畫畫，卻不一定有機會，最近有愛心企業、發起圓夢
計畫，讓大家看見他們的才華。小朋友愛畫畫，圖畫的世界裡充滿無限的
想像力還有無窮的創造力。就讀啟智學校的誠友，很愛畫畫，罹患肌肉萎
縮症，不能行走，坐在輪椅上的誠友，最愛畫章魚，因為章魚有八隻腳。
同樣愛畫畫的，還有眼睛弱視的國偉，儘管畫畫時眼睛很吃力，但卻不減
熱情。這幅他取名為龍之巢的抽象畫，是他最滿意的作品。誠友和國偉，
他們都是沒有學過畫畫的孩子，國偉說，有時候畫畫遇到瓶頸，就會羨慕
有學畫畫的人。看見貧困弱勢孩子的需求，荷蘭銀行特地舉辦小梵谷圓夢
計畫，預計幫60個愛畫畫的貧困孩子圓夢，也要喚起更多人，看見弱勢
孩子的藝術天份。
