宜蘭的福山植物園、是國內相當熱門的生態旅遊景點，這裡對每天入園的
人數有限制、所以是一票難求。但是、宜蘭調查站最近懷疑、有一名退休
員警、扮演電腦駭客、入侵福山植物園的網站、圖利特定的旅遊業者、卻
讓一般的遊客、老是排不到。位於台北與宜蘭縣界的福山植物園，是國內
少有的中低海拔多元植物園區，為了維護生態，林業試驗所規定每天限定
遊客入園，造成遊客想來都不一定能夠申請到入園名額，福山植物園規定
是以電腦排序決定遊客的入園順序，但是從去年開始就傳出有辦法的旅遊
運輸業者，老是可以拿到名額順利出遊。最近法務部調查局發現，這些拿
到入園名單的旅遊業者與一名退休員警交往密切，並且查出有駭客利用特
殊密碼入侵福山植物園網站，將遊客名單全部竄改。警調懷疑這名退休員
警利用過去職務之便，使用公務電腦竄改遊客名單，圖利特定業者，目前
已經先針對他使用公務電腦的行為加以追究，並且進一步追查破壞公務機
關電腦資訊的責任。宜蘭的福山植物園、是國內相當熱門的生態旅遊景點
，這裡對每天入園的人數有限制、所以是一票難求。但是、宜蘭調查站最
近懷疑、有一名退休員警、扮演電腦駭客、入侵福山植物園的網站、圖利
特定的旅遊業者、卻讓一般的遊客、老是排不到。位於台北與宜蘭縣界的
福山植物園，是國內少有的中低海拔多元植物園區，為了維護生態，林業
試驗所規定每天限定遊客入園，造成遊客想來都不一定能夠申請到入園名
額，福山植物園規定是以電腦排序決定遊客的入園順序，但是從去年開始
就傳出有辦法的旅遊運輸業者，老是可以拿到名額順利出遊。最近法務部
調查局發現，這些拿到入園名單的旅遊業者與一名退休員警交往密切，並
且查出有駭客利用特殊密碼入侵福山植物園網站，將遊客名單全部竄改。
警調懷疑這名退休員警利用過去職務之便，使用公務電腦竄改遊客名單，
圖利特定業者，目前已經先針對他使用公務電腦的行為加以追究，並且進
一步追查破壞公務機關電腦資訊的責任。宜蘭的福山植物園、是國內相當
熱門的生態旅遊景點，這裡對每天入園的人數有限制、所以是一票難求。
但是、宜蘭調查站最近懷疑、有一名退休員警、扮演電腦駭客、入侵福山
植物園的網站、圖利特定的旅遊業者、卻讓一般的遊客、老是排不到。位
於台北與宜蘭縣界的福山植物園，是國內少有的中低海拔多元植物園區，
為了維護生態，林業試驗所規定每天限定遊客入園，造成遊客想來都不一
定能夠申請到入園名額，福山植物園規定是以電腦排序決定遊客的入園順
序，但是從去年開始就傳出有辦法的旅遊運輸業者，老是可以拿到名額順
利出遊。最近法務部調查局發現，這些拿到入園名單的旅遊業者與一名退
休員警交往密切，並且查出有駭客利用特殊密碼入侵福山植物園網站，將
遊客名單全部竄改。警調懷疑這名退休員警利用過去職務之便，使用公務
電腦竄改遊客名單，圖利特定業者，目前已經先針對他使用公務電腦的行
為加以追究，並且進一步追查破壞公務機關電腦資訊的責任。宜蘭的福山
植物園、是國內相當熱門的生態旅遊景點，這裡對每天入園的人數有限制
、所以是一票難求。但是、宜蘭調查站最近懷疑、有一名退休員警、扮演
電腦駭客、入侵福山植物園的網站、圖利特定的旅遊業者、卻讓一般的遊
客、老是排不到。位於台北與宜蘭縣界的福山植物園，是國內少有的中低
海拔多元植物園區，為了維護生態，林業試驗所規定每天限定遊客入園，
造成遊客想來都不一定能夠申請到入園名額，福山植物園規定是以電腦排
序決定遊客的入園順序，但是從去年開始就傳出有辦法的旅遊運輸業者，
老是可以拿到名額順利出遊。最近法務部調查局發現，這些拿到入園名單
的旅遊業者與一名退休員警交往密切，並且查出有駭客利用特殊密碼入侵
福山植物園網站，將遊客名單全部竄改。警調懷疑這名退休員警利用過去
職務之便，使用公務電腦竄改遊客名單，圖利特定業者，目前已經先針對
他使用公務電腦的行為加以追究，並且進一步追查破壞公務機關電腦資訊
的責任。宜蘭的福山植物園、是國內相當熱門的生態旅遊景點，這裡對每
天入園的人數有限制、所以是一票難求。但是、宜蘭調查站最近懷疑、有
一名退休員警、扮演電腦駭客、入侵福山植物園的網站、圖利特定的旅遊
業者、卻讓一般的遊客、老是排不到。位於台北與宜蘭縣界的福山植物園
，是國內少有的中低海拔多元植物園區，為了維護生態，林業試驗所規定
每天限定遊客入園，造成遊客想來都不一定能夠申請到入園名額，福山植
物園規定是以電腦排序決定遊客的入園順序，但是從去年開始就傳出有辦
法的旅遊運輸業者，老是可以拿到名額順利出遊。最近法務部調查局發現
，這些拿到入園名單的旅遊業者與一名退休員警交往密切，並且查出有駭
客利用特殊密碼入侵福山植物園網站，將遊客名單全部竄改。警調懷疑這
名退休員警利用過去職務之便，使用公務電腦竄改遊客名單，圖利特定業
者，目前已經先針對他使用公務電腦的行為加以追究，並且進一步追查破
壞公務機關電腦資訊的責任。
