環保署今年發佈的第一波沙塵暴，已經在今天下午解除警報。環保署原本
預期、昨天中午過後、台灣的空氣污染會很嚴重、不過實際的情況要輕微
得多。根據環保署的空氣品質即時監測顯示，從昨天下午開始，大陸沙塵
暴逐漸影響台灣地區，從昨天傍晚入夜之後到清晨，是沙塵濃度最高的時
候。環保署原本預估這次沙塵的濃度平均會高達每立方公尺150，影響
會持續到明天星期五，不過在今天下午已經解除了沙塵警報，平均濃度大
約只在100微克左右。下午北部的一場雨，更沖刷了沙塵現象，空氣品
質逐漸恢復正常。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。環保署今年發佈的第
一波沙塵暴，已經在今天下午解除警報。環保署原本預期、昨天中午過後
、台灣的空氣污染會很嚴重、不過實際的情況要輕微得多。根據環保署的
空氣品質即時監測顯示，從昨天下午開始，大陸沙塵暴逐漸影響台灣地區
，從昨天傍晚入夜之後到清晨，是沙塵濃度最高的時候。環保署原本預估
這次沙塵的濃度平均會高達每立方公尺150，影響會持續到明天星期五
，不過在今天下午已經解除了沙塵警報，平均濃度大約只在100微克左
右。下午北部的一場雨，更沖刷了沙塵現象，空氣品質逐漸恢復正常。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。環保署今年發佈的第一波沙塵暴，已經在
今天下午解除警報。環保署原本預期、昨天中午過後、台灣的空氣污染會
很嚴重、不過實際的情況要輕微得多。根據環保署的空氣品質即時監測顯
示，從昨天下午開始，大陸沙塵暴逐漸影響台灣地區，從昨天傍晚入夜之
後到清晨，是沙塵濃度最高的時候。環保署原本預估這次沙塵的濃度平均
會高達每立方公尺150，影響會持續到明天星期五，不過在今天下午已
經解除了沙塵警報，平均濃度大約只在100微克左右。下午北部的一場
雨，更沖刷了沙塵現象，空氣品質逐漸恢復正常。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。環保署今年發佈的第一波沙塵暴，已經在今天下午解除警報。
環保署原本預期、昨天中午過後、台灣的空氣污染會很嚴重、不過實際的
情況要輕微得多。根據環保署的空氣品質即時監測顯示，從昨天下午開始
，大陸沙塵暴逐漸影響台灣地區，從昨天傍晚入夜之後到清晨，是沙塵濃
度最高的時候。環保署原本預估這次沙塵的濃度平均會高達每立方公尺1
50，影響會持續到明天星期五，不過在今天下午已經解除了沙塵警報，
平均濃度大約只在100微克左右。下午北部的一場雨，更沖刷了沙塵現
象，空氣品質逐漸恢復正常。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。環保署今
年發佈的第一波沙塵暴，已經在今天下午解除警報。環保署原本預期、昨
天中午過後、台灣的空氣污染會很嚴重、不過實際的情況要輕微得多。根
據環保署的空氣品質即時監測顯示，從昨天下午開始，大陸沙塵暴逐漸影
響台灣地區，從昨天傍晚入夜之後到清晨，是沙塵濃度最高的時候。環保
署原本預估這次沙塵的濃度平均會高達每立方公尺150，影響會持續到
明天星期五，不過在今天下午已經解除了沙塵警報，平均濃度大約只在1
00微克左右。下午北部的一場雨，更沖刷了沙塵現象，空氣品質逐漸恢
復正常。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。環保署今年發佈的第一波沙塵
暴，已經在今天下午解除警報。環保署原本預期、昨天中午過後、台灣的
空氣污染會很嚴重、不過實際的情況要輕微得多。根據環保署的空氣品質
即時監測顯示，從昨天下午開始，大陸沙塵暴逐漸影響台灣地區，從昨天
傍晚入夜之後到清晨，是沙塵濃度最高的時候。環保署原本預估這次沙塵
的濃度平均會高達每立方公尺150，影響會持續到明天星期五，不過在
今天下午已經解除了沙塵警報，平均濃度大約只在100微克左右。下午
北部的一場雨，更沖刷了沙塵現象，空氣品質逐漸恢復正常。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
