正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在參觀回教第三
大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，
但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別對
這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿
奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將
近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如
其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治療
。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五名
參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒斯
坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行
為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和
平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我們對他的
遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高層
官員會面，不料在一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場面
。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份
子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲
擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展
開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和以色列簽
署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯
坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅
有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪問
，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在參觀回教第三大清真寺時，遭
到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度
一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴
責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被
一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫
，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的舉動嚇到
，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治療。在檢查沒有大
礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒
斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項
攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴
勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道
減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我們對他的遭遇感到震驚和
失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高層官員會面，不料
在一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息後，
夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各
種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這
是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談判，
為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和平協議的阿
拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回
駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問，
最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪問，調停以巴問題
的埃及外長馬赫，22號在參觀回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋
子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，
被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃及
外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極端
份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員護
衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼
吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治療。在檢查沒有大礙後已經返回埃
及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人
來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴
責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友
他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人
的痛楚這是他此行的目的因此我們對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍早
，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高層官員會面，不料在一天訪問活動
即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻打
電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各種機會阻擾以巴
和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來
第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的和
平路線圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不過
兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使，
這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問，最後卻如此收場
，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫
，22號在參觀回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已
高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治療
。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，22
號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞
辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有
受傷，但顯然被這項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被
送往以色列醫院接受治療。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。以
色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解
放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴
勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為
了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此
行的目的因此我們對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色
列總理夏隆，和其他高層官員會面，不料在一天訪問活動即將告一段落的
時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，
也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統
穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以色
列，希望促成以巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套。
埃及是第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不
滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以
色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列相
當尷尬。正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在參觀
回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒
有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖
也分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊
城區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是
叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被
這項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院
接受治療。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也
逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進團體
。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益
的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦
協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我
們對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和
其他高層官員會面，不料在一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種
尷尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦
的激進份子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外
長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以
巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和
以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮
壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，
沒想到僅有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以
色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在參觀回教第三大清真
寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能
驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起襲
擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清
真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十
歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的
舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治療。在檢
查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與攻
擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖
則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫
部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程
重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我們對他的遭遇感
到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高層官員會
面，不料在一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接到
消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企
圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示
遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一
輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和平
協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，
因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天
的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪問，調停
以巴問題的埃及外長馬赫，22號在參觀回教第三大清真寺時，遭到激進
份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼
吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責。現
場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一小群
回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫，在安
全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的舉動嚇到，臉色
發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治療。在檢查沒有大礙後已
經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人
，這些人來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行
動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦
人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴
勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我們對他的遭遇感到震驚和失望)
當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高層官員會面，不料在一天
訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息後，夏隆除
了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各種機會
阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫
兩年多來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談判，為陷入
僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國
家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色
列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問，最後卻
如此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及
外長馬赫，22號在參觀回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱
。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往
醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬
赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，
丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，
雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難
，隨即被送往以色列醫院接受治療。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都
開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一
個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這
是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以
色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚
這是他此行的目的因此我們對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫
才與以色列總理夏隆，和其他高層官員會面，不料在一天訪問活動即將告
一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰
問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。
埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次
前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線
圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多
前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬
赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓
以色列相當尷尬。正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22
號在參觀回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬
赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴
雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶
路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並
大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，
但顯然被這項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以
色列醫院接受治療。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警
方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的
激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦
人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援
巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目
的因此我們對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理
夏隆，和其他高層官員會面，不料在一天訪問活動即將告一段落的時刻，
碰上這種尷尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責
巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉
克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希
望促成以巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是
第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色
列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相
當重視，沒想到僅有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬
。正在以色列訪問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在參觀回教第
三大清真寺時，遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷
，但可能驚嚇過度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別
對這起襲擊提出譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的
阿奎沙清真寺，被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，
將近七十歲的馬赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突
如其來的舉動嚇到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治
療。在檢查沒有大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五
名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒
斯坦領袖則對這項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪
行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓
和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我們對他
的遭遇感到震驚和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高
層官員會面，不料在一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場
面。接到消息後，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進
份子，企圖利用各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到
襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方
展開新一輪談判，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和以色列
簽署和平協議的阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒
斯坦人，因而召回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到
僅有一天的訪問，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪
問，調停以巴問題的埃及外長馬赫，22號在參觀回教第三大清真寺時，
遭到激進份子丟鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過
度一度呼吸困難，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出
譴責。現場音埃及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，
被一小群回教極端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬
赫，在安全人員護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的舉動嚇
到，臉色發白、呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治療。在檢查沒有
大礙後已經返回埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴
勒斯坦人，這些人來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這
項攻擊行動提出譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是
巴勒斯坦人的朋友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌
道減輕巴勒斯坦人的痛楚這是他此行的目的因此我們對他的遭遇感到震驚
和失望)當天稍早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高層官員會面，不
料在一天訪問活動即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息後
，夏隆除了立刻打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用
各種機會阻擾以巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。
這是馬赫兩年多來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談判
，為陷入僵局的和平路線圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和平協議的
阿拉伯國家。不過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召
回駐以色列大使，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問
，最後卻如此收場，也讓以色列相當尷尬。正在以色列訪問，調停以巴問
題的埃及外長馬赫，22號在參觀回教第三大清真寺時，遭到激進份子丟
鞋子羞辱。年事已高的馬赫雖然沒有受傷，但可能驚嚇過度一度呼吸困難
，被送往醫院治療。以巴雙方領袖也分別對這起襲擊提出譴責。現場音埃
及外長馬赫，22號在耶路撒冷舊城區的阿奎沙清真寺，被一小群回教極
端份子，丟鞋子羞辱，並大罵他是叛徒，將近七十歲的馬赫，在安全人員
護衛下，雖然沒有受傷，但顯然被這項突如其來的舉動嚇到，臉色發白、
呼吸困難，隨即被送往以色列醫院接受治療。在檢查沒有大礙後已經返回
埃及首都開羅。以色列警方稍後也逮捕五名參與攻擊的巴勒斯坦人，這些
人來自一個名為解放黨的激進團體。巴勒斯坦領袖則對這項攻擊行動提出
譴責(這是危害巴勒斯坦人民利益的犯罪行為馬赫部長是巴勒斯坦人的朋
友他去以色列是為了聲援巴勒斯坦協助讓和平進程重回軌道減輕巴勒斯坦
人的痛楚這是他此行的目的因此我們對他的遭遇感到震驚和失望)當天稍
早，馬赫才與以色列總理夏隆，和其他高層官員會面，不料在一天訪問活
動即將告一段落的時刻，碰上這種尷尬場面。接到消息後，夏隆除了立刻
打電話慰問馬赫，也譴責巴勒斯坦的激進份子，企圖利用各種機會阻擾以
巴和平。埃及總統穆巴拉克也對外長遭到襲擊表示遺憾。這是馬赫兩年多
來第一次前往以色列，希望促成以巴雙方展開新一輪談判，為陷入僵局的
和平路線圖解套。埃及是第一個和以色列簽署和平協議的阿拉伯國家。不
過兩年多前埃及不滿以色列大舉鎮壓巴勒斯坦人，因而召回駐以色列大使
，這次馬赫來訪以色列相當重視，沒想到僅有一天的訪問，最後卻如此收
場，也讓以色列相當尷尬。
