同樣也是愛心工作、我們要為您介紹、花蓮警察局萬榮分駐所，裡面的警
察幫部落有需要的小朋友，做安親課輔的工作。警察是人民的褓母這句話
在原住民部落更是貼切不僅維持治安還要指導小朋友寫作業15位小朋友
放學後在這裡寫功課陪伴他們的有教會牧師有志工老師還有警察伯伯號召
這些民間資源進到部落幫助小朋友的就是花蓮縣警局萬榮分駐所所長陳瀅
中(所長陳瀅中18:32我從前年過來這的單位，我發現這邊山地部落
的小朋友有很多的單親，還有些隔代教養的情況也是滿多的，那他們一些
的經濟狀況條件可能都沒有那麼好，或許可能家裡沒有課桌椅，也沒有人
在幫他們指導輔導功課，所以我們才會發起辦這一些課輔的活動19:0
0)剛開始開辦課輔分駐所就是小朋友的教室後來學校意願合作才讓小朋
友有更合適的地方待之前在萬榮國小現在連明利國小的學生也受惠(老師
賴愷筑30:03我們希望能夠幫助這些孩子，至少能夠把最基本的他的
作業能夠完成為主，那我們想說試辦一段時間之後如果成效不錯，那可能
他我想，日漸積累的能力可能慢慢有所提升，所以我們想說可能一段時間
之後再給予其他的東西30:24)即使萬榮鄉屬於教育優先區學校已經
開辦課輔了不過擔心無法顧全所有孩子也不希望孩子放學後在部落遊蕩因
此陳瀅中所長堅持要為這些有特殊需要的小朋友付出多一點關懷(所長陳
瀅中21:08其實我們給小朋友的可能也沒那麼多啦，我們主要還是當
然在課業上多少都能幫助他一點，但是主要在我們對小朋友的關懷這個部
分是我們警察人員最，比較重要的，這是我個人認為的，那一年多來辦，
當然如果他持續來我們分駐所，如果家庭父母親多一些責任用心的話，他
成績普遍都能進步，我們在剛開始辦就好幾個小朋友都拿到進步獎。21
:45)這些付出小朋友感受到了除了用功課進步來回報彼此之間還建立
了一份特殊的情感對單親或隔代教養的孩子來說能享有這一份溫暖的關係
實在是非常珍貴同樣也是愛心工作、我們要為您介紹、花蓮警察局萬榮分
駐所，裡面的警察幫部落有需要的小朋友，做安親課輔的工作。警察是人
民的褓母這句話在原住民部落更是貼切不僅維持治安還要指導小朋友寫作
業15位小朋友放學後在這裡寫功課陪伴他們的有教會牧師有志工老師還
有警察伯伯號召這些民間資源進到部落幫助小朋友的就是花蓮縣警局萬榮
分駐所所長陳瀅中(所長陳瀅中18:32我從前年過來這的單位，我發
現這邊山地部落的小朋友有很多的單親，還有些隔代教養的情況也是滿多
的，那他們一些的經濟狀況條件可能都沒有那麼好，或許可能家裡沒有課
桌椅，也沒有人在幫他們指導輔導功課，所以我們才會發起辦這一些課輔
的活動19:00)剛開始開辦課輔分駐所就是小朋友的教室後來學校意
願合作才讓小朋友有更合適的地方待之前在萬榮國小現在連明利國小的學
生也受惠(老師賴愷筑30:03我們希望能夠幫助這些孩子，至少能夠
把最基本的他的作業能夠完成為主，那我們想說試辦一段時間之後如果成
效不錯，那可能他我想，日漸積累的能力可能慢慢有所提升，所以我們想
說可能一段時間之後再給予其他的東西30:24)即使萬榮鄉屬於教育
優先區學校已經開辦課輔了不過擔心無法顧全所有孩子也不希望孩子放學
後在部落遊蕩因此陳瀅中所長堅持要為這些有特殊需要的小朋友付出多一
點關懷(所長陳瀅中21:08其實我們給小朋友的可能也沒那麼多啦，
我們主要還是當然在課業上多少都能幫助他一點，但是主要在我們對小朋
友的關懷這個部分是我們警察人員最，比較重要的，這是我個人認為的，
那一年多來辦，當然如果他持續來我們分駐所，如果家庭父母親多一些責
任用心的話，他成績普遍都能進步，我們在剛開始辦就好幾個小朋友都拿
到進步獎。21:45)這些付出小朋友感受到了除了用功課進步來回報
彼此之間還建立了一份特殊的情感對單親或隔代教養的孩子來說能享有這
一份溫暖的關係實在是非常珍貴同樣也是愛心工作、我們要為您介紹、花
蓮警察局萬榮分駐所，裡面的警察幫部落有需要的小朋友，做安親課輔的
工作。警察是人民的褓母這句話在原住民部落更是貼切不僅維持治安還要
指導小朋友寫作業15位小朋友放學後在這裡寫功課陪伴他們的有教會牧
師有志工老師還有警察伯伯號召這些民間資源進到部落幫助小朋友的就是
花蓮縣警局萬榮分駐所所長陳瀅中(所長陳瀅中18:32我從前年過來
這的單位，我發現這邊山地部落的小朋友有很多的單親，還有些隔代教養
的情況也是滿多的，那他們一些的經濟狀況條件可能都沒有那麼好，或許
可能家裡沒有課桌椅，也沒有人在幫他們指導輔導功課，所以我們才會發
起辦這一些課輔的活動19:00)剛開始開辦課輔分駐所就是小朋友的
教室後來學校意願合作才讓小朋友有更合適的地方待之前在萬榮國小現在
連明利國小的學生也受惠(老師賴愷筑30:03我們希望能夠幫助這些
孩子，至少能夠把最基本的他的作業能夠完成為主，那我們想說試辦一段
時間之後如果成效不錯，那可能他我想，日漸積累的能力可能慢慢有所提
升，所以我們想說可能一段時間之後再給予其他的東西30:24)即使
萬榮鄉屬於教育優先區學校已經開辦課輔了不過擔心無法顧全所有孩子也
不希望孩子放學後在部落遊蕩因此陳瀅中所長堅持要為這些有特殊需要的
小朋友付出多一點關懷(所長陳瀅中21:08其實我們給小朋友的可能
也沒那麼多啦，我們主要還是當然在課業上多少都能幫助他一點，但是主
要在我們對小朋友的關懷這個部分是我們警察人員最，比較重要的，這是
我個人認為的，那一年多來辦，當然如果他持續來我們分駐所，如果家庭
父母親多一些責任用心的話，他成績普遍都能進步，我們在剛開始辦就好
幾個小朋友都拿到進步獎。21:45)這些付出小朋友感受到了除了用
功課進步來回報彼此之間還建立了一份特殊的情感對單親或隔代教養的孩
子來說能享有這一份溫暖的關係實在是非常珍貴
