新聞一開始、要告訴您、屏東縣的墾丁、今天發生重大車禍，有一輛遊覽
車、在下午三點鐘左右、撞上了山壁。車上大部分都是老人家、車禍造成
了一個人死亡、另外有三十九個人受傷。搭乘這輛遊覽車的現行法令，七
月一山高雄分會的信徒，遊覽車在下午三點左右，從社頂公園往船帆石的
方向行駛時，撞上山壁。造成車內一名六十歲的乘客不幸死亡，另有三十
九人分別受到輕重傷目前僅知這段山路彎道多而且是下坡，警方還在追查
。車上大多是老年人，除了一人死亡還有三人傷勢需要住院，但沒有生命
危險，其餘的乘客沒有明顯外傷，不過為了謹慎起見，目前還留在恆春地
區的醫院檢查中針對遊覽車連續發生意外，交通部長林陵三在立法院備詢
時表示交通部將在下星期一開會，就遊覽車安全標準的重新設定議題，進
行研商公視新聞綜合報導新聞一開始、要告訴您、屏東縣的墾丁、今天發
生重大車禍，有一輛遊覽車、在下午三點鐘左右、撞上了山壁。車上大部
分都是老人家、車禍造成了一個人死亡、另外有三十九個人受傷。搭乘這
輛遊覽車的現行法令，七月一山高雄分會的信徒，遊覽車在下午三點左右
，從社頂公園往船帆石的方向行駛時，撞上山壁。造成車內一名六十歲的
乘客不幸死亡，另有三十九人分別受到輕重傷目前僅知這段山路彎道多而
且是下坡，警方還在追查。車上大多是老年人，除了一人死亡還有三人傷
勢需要住院，但沒有生命危險，其餘的乘客沒有明顯外傷，不過為了謹慎
起見，目前還留在恆春地區的醫院檢查中針對遊覽車連續發生意外，交通
部長林陵三在立法院備詢時表示交通部將在下星期一開會，就遊覽車安全
標準的重新設定議題，進行研商公視新聞綜合報導新聞一開始、要告訴您
、屏東縣的墾丁、今天發生重大車禍，有一輛遊覽車、在下午三點鐘左右
、撞上了山壁。車上大部分都是老人家、車禍造成了一個人死亡、另外有
三十九個人受傷。搭乘這輛遊覽車的現行法令，七月一山高雄分會的信徒
，遊覽車在下午三點左右，從社頂公園往船帆石的方向行駛時，撞上山壁
。造成車內一名六十歲的乘客不幸死亡，另有三十九人分別受到輕重傷目
前僅知這段山路彎道多而且是下坡，警方還在追查。車上大多是老年人，
除了一人死亡還有三人傷勢需要住院，但沒有生命危險，其餘的乘客沒有
明顯外傷，不過為了謹慎起見，目前還留在恆春地區的醫院檢查中針對遊
覽車連續發生意外，交通部長林陵三在立法院備詢時表示交通部將在下星
期一開會，就遊覽車安全標準的重新設定議題，進行研商公視新聞綜合報
導新聞一開始、要告訴您、屏東縣的墾丁、今天發生重大車禍，有一輛遊
覽車、在下午三點鐘左右、撞上了山壁。車上大部分都是老人家、車禍造
成了一個人死亡、另外有三十九個人受傷。搭乘這輛遊覽車的現行法令，
七月一山高雄分會的信徒，遊覽車在下午三點左右，從社頂公園往船帆石
的方向行駛時，撞上山壁。造成車內一名六十歲的乘客不幸死亡，另有三
十九人分別受到輕重傷目前僅知這段山路彎道多而且是下坡，警方還在追
查。車上大多是老年人，除了一人死亡還有三人傷勢需要住院，但沒有生
命危險，其餘的乘客沒有明顯外傷，不過為了謹慎起見，目前還留在恆春
地區的醫院檢查中針對遊覽車連續發生意外，交通部長林陵三在立法院備
詢時表示交通部將在下星期一開會，就遊覽車安全標準的重新設定議題，
進行研商公視新聞綜合報導新聞一開始、要告訴您、屏東縣的墾丁、今天
發生重大車禍，有一輛遊覽車、在下午三點鐘左右、撞上了山壁。車上大
部分都是老人家、車禍造成了一個人死亡、另外有三十九個人受傷。搭乘
這輛遊覽車的現行法令，七月一山高雄分會的信徒，遊覽車在下午三點左
右，從社頂公園往船帆石的方向行駛時，撞上山壁。造成車內一名六十歲
的乘客不幸死亡，另有三十九人分別受到輕重傷目前僅知這段山路彎道多
而且是下坡，警方還在追查。車上大多是老年人，除了一人死亡還有三人
傷勢需要住院，但沒有生命危險，其餘的乘客沒有明顯外傷，不過為了謹
慎起見，目前還留在恆春地區的醫院檢查中針對遊覽車連續發生意外，交
通部長林陵三在立法院備詢時表示交通部將在下星期一開會，就遊覽車安
全標準的重新設定議題，進行研商公視新聞綜合報導
