文建會和民間動畫公司合作，製作了第一部以泰雅族語發音的動畫片，並
且開發了一套原住民藝術元件的資料庫，讓原住民文化透過數位化的方式
，能夠更有效地推廣與傳承。天上出現了兩個太陽，泰雅族的射日勇士想
盡辦法，要把其中一個太陽射下，這部描寫泰雅族神話的動畫片，是國內
首部以原住民住語發音的動畫片，而除了這部動畫，文建會還完成了一套
原住民藝術元件資料庫，有了這套資料庫，就能利用裡頭的元件，作出更
多的原住民動畫。這些動畫元件的人物原型，來自原住民文化工作者、邱
若龍的漫畫，不過，為了符合3D效果，人物臉型被改成類似迪士尼動畫
片的風格，對於這項改變，邱若龍認為，因為現在的小孩看的都是外國動
畫片，所以這樣的風格，可以吸引更多小孩來認識原住民文化。除了這部
泰雅族動畫，負責的甲馬創意還將在九月，完成十部以各族語言發音的原
住民動畫，屆時還將同步開發動畫周邊產品，並且將進軍坎城影展及各國
際動畫影展，要讓台灣原住民的故事，透過動畫傳播到國際。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導文建會和民間動畫公司合作，製作了第一部以泰雅
族語發音的動畫片，並且開發了一套原住民藝術元件的資料庫，讓原住民
文化透過數位化的方式，能夠更有效地推廣與傳承。天上出現了兩個太陽
，泰雅族的射日勇士想盡辦法，要把其中一個太陽射下，這部描寫泰雅族
神話的動畫片，是國內首部以原住民住語發音的動畫片，而除了這部動畫
，文建會還完成了一套原住民藝術元件資料庫，有了這套資料庫，就能利
用裡頭的元件，作出更多的原住民動畫。這些動畫元件的人物原型，來自
原住民文化工作者、邱若龍的漫畫，不過，為了符合3D效果，人物臉型
被改成類似迪士尼動畫片的風格，對於這項改變，邱若龍認為，因為現在
的小孩看的都是外國動畫片，所以這樣的風格，可以吸引更多小孩來認識
原住民文化。除了這部泰雅族動畫，負責的甲馬創意還將在九月，完成十
部以各族語言發音的原住民動畫，屆時還將同步開發動畫周邊產品，並且
將進軍坎城影展及各國際動畫影展，要讓台灣原住民的故事，透過動畫傳
播到國際。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建會和民間動畫公司合作
，製作了第一部以泰雅族語發音的動畫片，並且開發了一套原住民藝術元
件的資料庫，讓原住民文化透過數位化的方式，能夠更有效地推廣與傳承
。天上出現了兩個太陽，泰雅族的射日勇士想盡辦法，要把其中一個太陽
射下，這部描寫泰雅族神話的動畫片，是國內首部以原住民住語發音的動
畫片，而除了這部動畫，文建會還完成了一套原住民藝術元件資料庫，有
了這套資料庫，就能利用裡頭的元件，作出更多的原住民動畫。這些動畫
元件的人物原型，來自原住民文化工作者、邱若龍的漫畫，不過，為了符
合3D效果，人物臉型被改成類似迪士尼動畫片的風格，對於這項改變，
邱若龍認為，因為現在的小孩看的都是外國動畫片，所以這樣的風格，可
以吸引更多小孩來認識原住民文化。除了這部泰雅族動畫，負責的甲馬創
意還將在九月，完成十部以各族語言發音的原住民動畫，屆時還將同步開
發動畫周邊產品，並且將進軍坎城影展及各國際動畫影展，要讓台灣原住
民的故事，透過動畫傳播到國際。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導文建
會和民間動畫公司合作，製作了第一部以泰雅族語發音的動畫片，並且開
發了一套原住民藝術元件的資料庫，讓原住民文化透過數位化的方式，能
夠更有效地推廣與傳承。天上出現了兩個太陽，泰雅族的射日勇士想盡辦
法，要把其中一個太陽射下，這部描寫泰雅族神話的動畫片，是國內首部
以原住民住語發音的動畫片，而除了這部動畫，文建會還完成了一套原住
民藝術元件資料庫，有了這套資料庫，就能利用裡頭的元件，作出更多的
原住民動畫。這些動畫元件的人物原型，來自原住民文化工作者、邱若龍
的漫畫，不過，為了符合3D效果，人物臉型被改成類似迪士尼動畫片的
風格，對於這項改變，邱若龍認為，因為現在的小孩看的都是外國動畫片
，所以這樣的風格，可以吸引更多小孩來認識原住民文化。除了這部泰雅
族動畫，負責的甲馬創意還將在九月，完成十部以各族語言發音的原住民
動畫，屆時還將同步開發動畫周邊產品，並且將進軍坎城影展及各國際動
畫影展，要讓台灣原住民的故事，透過動畫傳播到國際。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導文建會和民間動畫公司合作，製作了第一部以泰雅族語
發音的動畫片，並且開發了一套原住民藝術元件的資料庫，讓原住民文化
透過數位化的方式，能夠更有效地推廣與傳承。天上出現了兩個太陽，泰
雅族的射日勇士想盡辦法，要把其中一個太陽射下，這部描寫泰雅族神話
的動畫片，是國內首部以原住民住語發音的動畫片，而除了這部動畫，文
建會還完成了一套原住民藝術元件資料庫，有了這套資料庫，就能利用裡
頭的元件，作出更多的原住民動畫。這些動畫元件的人物原型，來自原住
民文化工作者、邱若龍的漫畫，不過，為了符合3D效果，人物臉型被改
成類似迪士尼動畫片的風格，對於這項改變，邱若龍認為，因為現在的小
孩看的都是外國動畫片，所以這樣的風格，可以吸引更多小孩來認識原住
民文化。除了這部泰雅族動畫，負責的甲馬創意還將在九月，完成十部以
各族語言發音的原住民動畫，屆時還將同步開發動畫周邊產品，並且將進
軍坎城影展及各國際動畫影展，要讓台灣原住民的故事，透過動畫傳播到
國際。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
