很多駕駛人都有過以下的經驗，就是想停車繞了半天、只有殘障停車位空
著，有些人就大剌剌停了進去，結果讓有需要的殘障朋友、沒地方停車。
這種情況最近愈來愈嚴重，所以今天有多位身心障礙的民眾、要求政府加
強取締。在台北市停車大不易，身心障礙者的駕駛更是苦不堪言，殘障車
位被佔用的經驗，屢見不鮮。根據規定，公有停車場必須保留2%的停車
位給身心障礙者，以台北市為例，公有停車位87104個，身心障礙停
車格1854個，再來看看發出去的身心障礙停車證，高達37013張
，僧多粥少的情況下，再加上被佔用，找不到車位的困境可想而知。今天
有許多身心障者站出來，要求政府保障弱勢權益，應該加強取締，甚至提
高罰金。要求政府之虞，他們也要民眾發揮公德心，身體沒有殘缺，就不
要強佔身心障礙停車位。很多駕駛人都有過以下的經驗，就是想停車繞了
半天、只有殘障停車位空著，有些人就大剌剌停了進去，結果讓有需要的
殘障朋友、沒地方停車。這種情況最近愈來愈嚴重，所以今天有多位身心
障礙的民眾、要求政府加強取締。在台北市停車大不易，身心障礙者的駕
駛更是苦不堪言，殘障車位被佔用的經驗，屢見不鮮。根據規定，公有停
車場必須保留2%的停車位給身心障礙者，以台北市為例，公有停車位8
7104個，身心障礙停車格1854個，再來看看發出去的身心障礙停
車證，高達37013張，僧多粥少的情況下，再加上被佔用，找不到車
位的困境可想而知。今天有許多身心障者站出來，要求政府保障弱勢權益
，應該加強取締，甚至提高罰金。要求政府之虞，他們也要民眾發揮公德
心，身體沒有殘缺，就不要強佔身心障礙停車位。很多駕駛人都有過以下
的經驗，就是想停車繞了半天、只有殘障停車位空著，有些人就大剌剌停
了進去，結果讓有需要的殘障朋友、沒地方停車。這種情況最近愈來愈嚴
重，所以今天有多位身心障礙的民眾、要求政府加強取締。在台北市停車
大不易，身心障礙者的駕駛更是苦不堪言，殘障車位被佔用的經驗，屢見
不鮮。根據規定，公有停車場必須保留2%的停車位給身心障礙者，以台
北市為例，公有停車位87104個，身心障礙停車格1854個，再來
看看發出去的身心障礙停車證，高達37013張，僧多粥少的情況下，
再加上被佔用，找不到車位的困境可想而知。今天有許多身心障者站出來
，要求政府保障弱勢權益，應該加強取締，甚至提高罰金。要求政府之虞
，他們也要民眾發揮公德心，身體沒有殘缺，就不要強佔身心障礙停車位
。很多駕駛人都有過以下的經驗，就是想停車繞了半天、只有殘障停車位
空著，有些人就大剌剌停了進去，結果讓有需要的殘障朋友、沒地方停車
。這種情況最近愈來愈嚴重，所以今天有多位身心障礙的民眾、要求政府
加強取締。在台北市停車大不易，身心障礙者的駕駛更是苦不堪言，殘障
車位被佔用的經驗，屢見不鮮。根據規定，公有停車場必須保留2%的停
車位給身心障礙者，以台北市為例，公有停車位87104個，身心障礙
停車格1854個，再來看看發出去的身心障礙停車證，高達37013
張，僧多粥少的情況下，再加上被佔用，找不到車位的困境可想而知。今
天有許多身心障者站出來，要求政府保障弱勢權益，應該加強取締，甚至
提高罰金。要求政府之虞，他們也要民眾發揮公德心，身體沒有殘缺，就
不要強佔身心障礙停車位。很多駕駛人都有過以下的經驗，就是想停車繞
了半天、只有殘障停車位空著，有些人就大剌剌停了進去，結果讓有需要
的殘障朋友、沒地方停車。這種情況最近愈來愈嚴重，所以今天有多位身
心障礙的民眾、要求政府加強取締。在台北市停車大不易，身心障礙者的
駕駛更是苦不堪言，殘障車位被佔用的經驗，屢見不鮮。根據規定，公有
停車場必須保留2%的停車位給身心障礙者，以台北市為例，公有停車位
87104個，身心障礙停車格1854個，再來看看發出去的身心障礙
停車證，高達37013張，僧多粥少的情況下，再加上被佔用，找不到
車位的困境可想而知。今天有許多身心障者站出來，要求政府保障弱勢權
益，應該加強取締，甚至提高罰金。要求政府之虞，他們也要民眾發揮公
德心，身體沒有殘缺，就不要強佔身心障礙停車位。很多駕駛人都有過以
下的經驗，就是想停車繞了半天、只有殘障停車位空著，有些人就大剌剌
停了進去，結果讓有需要的殘障朋友、沒地方停車。這種情況最近愈來愈
嚴重，所以今天有多位身心障礙的民眾、要求政府加強取締。在台北市停
車大不易，身心障礙者的駕駛更是苦不堪言，殘障車位被佔用的經驗，屢
見不鮮。根據規定，公有停車場必須保留2%的停車位給身心障礙者，以
台北市為例，公有停車位87104個，身心障礙停車格1854個，再
來看看發出去的身心障礙停車證，高達37013張，僧多粥少的情況下
，再加上被佔用，找不到車位的困境可想而知。今天有許多身心障者站出
來，要求政府保障弱勢權益，應該加強取締，甚至提高罰金。要求政府之
虞，他們也要民眾發揮公德心，身體沒有殘缺，就不要強佔身心障礙停車
位。
