在利比亞領袖格達費表示願意銷毀大規模毀滅性武器之後，國際原子能總
署一方面表達肯定，一方面將由署長艾巴拉迪在下星期訪問利比亞，研商
未來突擊檢查利比亞核子設施的事宜。另外，格達費還呼籲北韓、伊朗和
敘利亞，跟隨利比亞的腳步，和國際社會合作。我將在最短時間內訪問利
比亞。同行的將有一批資深的查驗專家。艾巴拉迪同時也指出，針對利比
亞核能設施的突擊檢查，最快也將在下個星期展開。一些(有關核能的)
活動，原本必須依(禁核擴散條約)安全架構向本署報告，但是(利比亞
)以往都沒有報告。根據國際原子能總署和禁止核子擴散條約的規定，利
比亞將必須全盤公開所有的核能相關活動，並在檢查人員的監督之下，執
行銷毀程序及停止核能活動。對於格達費近來和國際社會合作的態度，除
了美國總統布希給予肯定，艾巴拉迪也十分讚許。我認為利比亞的決定顯
然是個有正面意義的決定。這一步是朝著正確的方向。而格達費在接受美
國有線電視新聞網CNN訪問時說，利比亞既然邁出正確的一步，那麼像
是北韓、伊朗和敘利亞，也都該跟隨利比亞，和國際社會合作。格達費認
為，只要阿拉伯國家一起邁出這一步，就可以迫使以色列銷毀自己的核子
武器。不過，格達費在訪問中，推翻先前利比亞自己的說法，強調利比亞
沒有核生化等大規模毀滅性武器，未來要在國際監督之下放棄的，也包括
和平用途的核能活動。在利比亞領袖格達費表示願意銷毀大規模毀滅性武
器之後，國際原子能總署一方面表達肯定，一方面將由署長艾巴拉迪在下
星期訪問利比亞，研商未來突擊檢查利比亞核子設施的事宜。另外，格達
費還呼籲北韓、伊朗和敘利亞，跟隨利比亞的腳步，和國際社會合作。我
將在最短時間內訪問利比亞。同行的將有一批資深的查驗專家。艾巴拉迪
同時也指出，針對利比亞核能設施的突擊檢查，最快也將在下個星期展開
。一些(有關核能的)活動，原本必須依(禁核擴散條約)安全架構向本
署報告，但是(利比亞)以往都沒有報告。根據國際原子能總署和禁止核
子擴散條約的規定，利比亞將必須全盤公開所有的核能相關活動，並在檢
查人員的監督之下，執行銷毀程序及停止核能活動。對於格達費近來和國
際社會合作的態度，除了美國總統布希給予肯定，艾巴拉迪也十分讚許。
我認為利比亞的決定顯然是個有正面意義的決定。這一步是朝著正確的方
向。而格達費在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時說，利比亞既然邁
出正確的一步，那麼像是北韓、伊朗和敘利亞，也都該跟隨利比亞，和國
際社會合作。格達費認為，只要阿拉伯國家一起邁出這一步，就可以迫使
以色列銷毀自己的核子武器。不過，格達費在訪問中，推翻先前利比亞自
己的說法，強調利比亞沒有核生化等大規模毀滅性武器，未來要在國際監
督之下放棄的，也包括和平用途的核能活動。在利比亞領袖格達費表示願
意銷毀大規模毀滅性武器之後，國際原子能總署一方面表達肯定，一方面
將由署長艾巴拉迪在下星期訪問利比亞，研商未來突擊檢查利比亞核子設
施的事宜。另外，格達費還呼籲北韓、伊朗和敘利亞，跟隨利比亞的腳步
，和國際社會合作。我將在最短時間內訪問利比亞。同行的將有一批資深
的查驗專家。艾巴拉迪同時也指出，針對利比亞核能設施的突擊檢查，最
快也將在下個星期展開。一些(有關核能的)活動，原本必須依(禁核擴
散條約)安全架構向本署報告，但是(利比亞)以往都沒有報告。根據國
際原子能總署和禁止核子擴散條約的規定，利比亞將必須全盤公開所有的
核能相關活動，並在檢查人員的監督之下，執行銷毀程序及停止核能活動
。對於格達費近來和國際社會合作的態度，除了美國總統布希給予肯定，
艾巴拉迪也十分讚許。我認為利比亞的決定顯然是個有正面意義的決定。
這一步是朝著正確的方向。而格達費在接受美國有線電視新聞網CNN訪
問時說，利比亞既然邁出正確的一步，那麼像是北韓、伊朗和敘利亞，也
都該跟隨利比亞，和國際社會合作。格達費認為，只要阿拉伯國家一起邁
出這一步，就可以迫使以色列銷毀自己的核子武器。不過，格達費在訪問
中，推翻先前利比亞自己的說法，強調利比亞沒有核生化等大規模毀滅性
武器，未來要在國際監督之下放棄的，也包括和平用途的核能活動。在利
比亞領袖格達費表示願意銷毀大規模毀滅性武器之後，國際原子能總署一
方面表達肯定，一方面將由署長艾巴拉迪在下星期訪問利比亞，研商未來
突擊檢查利比亞核子設施的事宜。另外，格達費還呼籲北韓、伊朗和敘利
亞，跟隨利比亞的腳步，和國際社會合作。我將在最短時間內訪問利比亞
。同行的將有一批資深的查驗專家。艾巴拉迪同時也指出，針對利比亞核
能設施的突擊檢查，最快也將在下個星期展開。一些(有關核能的)活動
，原本必須依(禁核擴散條約)安全架構向本署報告，但是(利比亞)以
往都沒有報告。根據國際原子能總署和禁止核子擴散條約的規定，利比亞
將必須全盤公開所有的核能相關活動，並在檢查人員的監督之下，執行銷
毀程序及停止核能活動。對於格達費近來和國際社會合作的態度，除了美
國總統布希給予肯定，艾巴拉迪也十分讚許。我認為利比亞的決定顯然是
個有正面意義的決定。這一步是朝著正確的方向。而格達費在接受美國有
線電視新聞網CNN訪問時說，利比亞既然邁出正確的一步，那麼像是北
韓、伊朗和敘利亞，也都該跟隨利比亞，和國際社會合作。格達費認為，
只要阿拉伯國家一起邁出這一步，就可以迫使以色列銷毀自己的核子武器
。不過，格達費在訪問中，推翻先前利比亞自己的說法，強調利比亞沒有
核生化等大規模毀滅性武器，未來要在國際監督之下放棄的，也包括和平
用途的核能活動。在利比亞領袖格達費表示願意銷毀大規模毀滅性武器之
後，國際原子能總署一方面表達肯定，一方面將由署長艾巴拉迪在下星期
訪問利比亞，研商未來突擊檢查利比亞核子設施的事宜。另外，格達費還
呼籲北韓、伊朗和敘利亞，跟隨利比亞的腳步，和國際社會合作。我將在
最短時間內訪問利比亞。同行的將有一批資深的查驗專家。艾巴拉迪同時
也指出，針對利比亞核能設施的突擊檢查，最快也將在下個星期展開。一
些(有關核能的)活動，原本必須依(禁核擴散條約)安全架構向本署報
告，但是(利比亞)以往都沒有報告。根據國際原子能總署和禁止核子擴
散條約的規定，利比亞將必須全盤公開所有的核能相關活動，並在檢查人
員的監督之下，執行銷毀程序及停止核能活動。對於格達費近來和國際社
會合作的態度，除了美國總統布希給予肯定，艾巴拉迪也十分讚許。我認
為利比亞的決定顯然是個有正面意義的決定。這一步是朝著正確的方向。
而格達費在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時說，利比亞既然邁出正
確的一步，那麼像是北韓、伊朗和敘利亞，也都該跟隨利比亞，和國際社
會合作。格達費認為，只要阿拉伯國家一起邁出這一步，就可以迫使以色
列銷毀自己的核子武器。不過，格達費在訪問中，推翻先前利比亞自己的
說法，強調利比亞沒有核生化等大規模毀滅性武器，未來要在國際監督之
下放棄的，也包括和平用途的核能活動。在利比亞領袖格達費表示願意銷
毀大規模毀滅性武器之後，國際原子能總署一方面表達肯定，一方面將由
署長艾巴拉迪在下星期訪問利比亞，研商未來突擊檢查利比亞核子設施的
事宜。另外，格達費還呼籲北韓、伊朗和敘利亞，跟隨利比亞的腳步，和
國際社會合作。我將在最短時間內訪問利比亞。同行的將有一批資深的查
驗專家。艾巴拉迪同時也指出，針對利比亞核能設施的突擊檢查，最快也
將在下個星期展開。一些(有關核能的)活動，原本必須依(禁核擴散條
約)安全架構向本署報告，但是(利比亞)以往都沒有報告。根據國際原
子能總署和禁止核子擴散條約的規定，利比亞將必須全盤公開所有的核能
相關活動，並在檢查人員的監督之下，執行銷毀程序及停止核能活動。對
於格達費近來和國際社會合作的態度，除了美國總統布希給予肯定，艾巴
拉迪也十分讚許。我認為利比亞的決定顯然是個有正面意義的決定。這一
步是朝著正確的方向。而格達費在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時
說，利比亞既然邁出正確的一步，那麼像是北韓、伊朗和敘利亞，也都該
跟隨利比亞，和國際社會合作。格達費認為，只要阿拉伯國家一起邁出這
一步，就可以迫使以色列銷毀自己的核子武器。不過，格達費在訪問中，
推翻先前利比亞自己的說法，強調利比亞沒有核生化等大規模毀滅性武器
，未來要在國際監督之下放棄的，也包括和平用途的核能活動。在利比亞
領袖格達費表示願意銷毀大規模毀滅性武器之後，國際原子能總署一方面
表達肯定，一方面將由署長艾巴拉迪在下星期訪問利比亞，研商未來突擊
檢查利比亞核子設施的事宜。另外，格達費還呼籲北韓、伊朗和敘利亞，
跟隨利比亞的腳步，和國際社會合作。我將在最短時間內訪問利比亞。同
行的將有一批資深的查驗專家。艾巴拉迪同時也指出，針對利比亞核能設
施的突擊檢查，最快也將在下個星期展開。一些(有關核能的)活動，原
本必須依(禁核擴散條約)安全架構向本署報告，但是(利比亞)以往都
沒有報告。根據國際原子能總署和禁止核子擴散條約的規定，利比亞將必
須全盤公開所有的核能相關活動，並在檢查人員的監督之下，執行銷毀程
序及停止核能活動。對於格達費近來和國際社會合作的態度，除了美國總
統布希給予肯定，艾巴拉迪也十分讚許。我認為利比亞的決定顯然是個有
正面意義的決定。這一步是朝著正確的方向。而格達費在接受美國有線電
視新聞網CNN訪問時說，利比亞既然邁出正確的一步，那麼像是北韓、
伊朗和敘利亞，也都該跟隨利比亞，和國際社會合作。格達費認為，只要
阿拉伯國家一起邁出這一步，就可以迫使以色列銷毀自己的核子武器。不
過，格達費在訪問中，推翻先前利比亞自己的說法，強調利比亞沒有核生
化等大規模毀滅性武器，未來要在國際監督之下放棄的，也包括和平用途
的核能活動。在利比亞領袖格達費表示願意銷毀大規模毀滅性武器之後，
國際原子能總署一方面表達肯定，一方面將由署長艾巴拉迪在下星期訪問
利比亞，研商未來突擊檢查利比亞核子設施的事宜。另外，格達費還呼籲
北韓、伊朗和敘利亞，跟隨利比亞的腳步，和國際社會合作。我將在最短
時間內訪問利比亞。同行的將有一批資深的查驗專家。艾巴拉迪同時也指
出，針對利比亞核能設施的突擊檢查，最快也將在下個星期展開。一些(
有關核能的)活動，原本必須依(禁核擴散條約)安全架構向本署報告，
但是(利比亞)以往都沒有報告。根據國際原子能總署和禁止核子擴散條
約的規定，利比亞將必須全盤公開所有的核能相關活動，並在檢查人員的
監督之下，執行銷毀程序及停止核能活動。對於格達費近來和國際社會合
作的態度，除了美國總統布希給予肯定，艾巴拉迪也十分讚許。我認為利
比亞的決定顯然是個有正面意義的決定。這一步是朝著正確的方向。而格
達費在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時說，利比亞既然邁出正確的
一步，那麼像是北韓、伊朗和敘利亞，也都該跟隨利比亞，和國際社會合
作。格達費認為，只要阿拉伯國家一起邁出這一步，就可以迫使以色列銷
毀自己的核子武器。不過，格達費在訪問中，推翻先前利比亞自己的說法
，強調利比亞沒有核生化等大規模毀滅性武器，未來要在國際監督之下放
棄的，也包括和平用途的核能活動。在利比亞領袖格達費表示願意銷毀大
規模毀滅性武器之後，國際原子能總署一方面表達肯定，一方面將由署長
艾巴拉迪在下星期訪問利比亞，研商未來突擊檢查利比亞核子設施的事宜
。另外，格達費還呼籲北韓、伊朗和敘利亞，跟隨利比亞的腳步，和國際
社會合作。我將在最短時間內訪問利比亞。同行的將有一批資深的查驗專
家。艾巴拉迪同時也指出，針對利比亞核能設施的突擊檢查，最快也將在
下個星期展開。一些(有關核能的)活動，原本必須依(禁核擴散條約)
安全架構向本署報告，但是(利比亞)以往都沒有報告。根據國際原子能
總署和禁止核子擴散條約的規定，利比亞將必須全盤公開所有的核能相關
活動，並在檢查人員的監督之下，執行銷毀程序及停止核能活動。對於格
達費近來和國際社會合作的態度，除了美國總統布希給予肯定，艾巴拉迪
也十分讚許。我認為利比亞的決定顯然是個有正面意義的決定。這一步是
朝著正確的方向。而格達費在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時說，
利比亞既然邁出正確的一步，那麼像是北韓、伊朗和敘利亞，也都該跟隨
利比亞，和國際社會合作。格達費認為，只要阿拉伯國家一起邁出這一步
，就可以迫使以色列銷毀自己的核子武器。不過，格達費在訪問中，推翻
先前利比亞自己的說法，強調利比亞沒有核生化等大規模毀滅性武器，未
來要在國際監督之下放棄的，也包括和平用途的核能活動。在利比亞領袖
格達費表示願意銷毀大規模毀滅性武器之後，國際原子能總署一方面表達
肯定，一方面將由署長艾巴拉迪在下星期訪問利比亞，研商未來突擊檢查
利比亞核子設施的事宜。另外，格達費還呼籲北韓、伊朗和敘利亞，跟隨
利比亞的腳步，和國際社會合作。我將在最短時間內訪問利比亞。同行的
將有一批資深的查驗專家。艾巴拉迪同時也指出，針對利比亞核能設施的
突擊檢查，最快也將在下個星期展開。一些(有關核能的)活動，原本必
須依(禁核擴散條約)安全架構向本署報告，但是(利比亞)以往都沒有
報告。根據國際原子能總署和禁止核子擴散條約的規定，利比亞將必須全
盤公開所有的核能相關活動，並在檢查人員的監督之下，執行銷毀程序及
停止核能活動。對於格達費近來和國際社會合作的態度，除了美國總統布
希給予肯定，艾巴拉迪也十分讚許。我認為利比亞的決定顯然是個有正面
意義的決定。這一步是朝著正確的方向。而格達費在接受美國有線電視新
聞網CNN訪問時說，利比亞既然邁出正確的一步，那麼像是北韓、伊朗
和敘利亞，也都該跟隨利比亞，和國際社會合作。格達費認為，只要阿拉
伯國家一起邁出這一步，就可以迫使以色列銷毀自己的核子武器。不過，
格達費在訪問中，推翻先前利比亞自己的說法，強調利比亞沒有核生化等
大規模毀滅性武器，未來要在國際監督之下放棄的，也包括和平用途的核
能活動。在利比亞領袖格達費表示願意銷毀大規模毀滅性武器之後，國際
原子能總署一方面表達肯定，一方面將由署長艾巴拉迪在下星期訪問利比
亞，研商未來突擊檢查利比亞核子設施的事宜。另外，格達費還呼籲北韓
、伊朗和敘利亞，跟隨利比亞的腳步，和國際社會合作。我將在最短時間
內訪問利比亞。同行的將有一批資深的查驗專家。艾巴拉迪同時也指出，
針對利比亞核能設施的突擊檢查，最快也將在下個星期展開。一些(有關
核能的)活動，原本必須依(禁核擴散條約)安全架構向本署報告，但是
(利比亞)以往都沒有報告。根據國際原子能總署和禁止核子擴散條約的
規定，利比亞將必須全盤公開所有的核能相關活動，並在檢查人員的監督
之下，執行銷毀程序及停止核能活動。對於格達費近來和國際社會合作的
態度，除了美國總統布希給予肯定，艾巴拉迪也十分讚許。我認為利比亞
的決定顯然是個有正面意義的決定。這一步是朝著正確的方向。而格達費
在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時說，利比亞既然邁出正確的一步
，那麼像是北韓、伊朗和敘利亞，也都該跟隨利比亞，和國際社會合作。
格達費認為，只要阿拉伯國家一起邁出這一步，就可以迫使以色列銷毀自
己的核子武器。不過，格達費在訪問中，推翻先前利比亞自己的說法，強
調利比亞沒有核生化等大規模毀滅性武器，未來要在國際監督之下放棄的
，也包括和平用途的核能活動。在利比亞領袖格達費表示願意銷毀大規模
毀滅性武器之後，國際原子能總署一方面表達肯定，一方面將由署長艾巴
拉迪在下星期訪問利比亞，研商未來突擊檢查利比亞核子設施的事宜。另
外，格達費還呼籲北韓、伊朗和敘利亞，跟隨利比亞的腳步，和國際社會
合作。我將在最短時間內訪問利比亞。同行的將有一批資深的查驗專家。
艾巴拉迪同時也指出，針對利比亞核能設施的突擊檢查，最快也將在下個
星期展開。一些(有關核能的)活動，原本必須依(禁核擴散條約)安全
架構向本署報告，但是(利比亞)以往都沒有報告。根據國際原子能總署
和禁止核子擴散條約的規定，利比亞將必須全盤公開所有的核能相關活動
，並在檢查人員的監督之下，執行銷毀程序及停止核能活動。對於格達費
近來和國際社會合作的態度，除了美國總統布希給予肯定，艾巴拉迪也十
分讚許。我認為利比亞的決定顯然是個有正面意義的決定。這一步是朝著
正確的方向。而格達費在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時說，利比
亞既然邁出正確的一步，那麼像是北韓、伊朗和敘利亞，也都該跟隨利比
亞，和國際社會合作。格達費認為，只要阿拉伯國家一起邁出這一步，就
可以迫使以色列銷毀自己的核子武器。不過，格達費在訪問中，推翻先前
利比亞自己的說法，強調利比亞沒有核生化等大規模毀滅性武器，未來要
在國際監督之下放棄的，也包括和平用途的核能活動。在利比亞領袖格達
費表示願意銷毀大規模毀滅性武器之後，國際原子能總署一方面表達肯定
，一方面將由署長艾巴拉迪在下星期訪問利比亞，研商未來突擊檢查利比
亞核子設施的事宜。另外，格達費還呼籲北韓、伊朗和敘利亞，跟隨利比
亞的腳步，和國際社會合作。我將在最短時間內訪問利比亞。同行的將有
一批資深的查驗專家。艾巴拉迪同時也指出，針對利比亞核能設施的突擊
檢查，最快也將在下個星期展開。一些(有關核能的)活動，原本必須依
(禁核擴散條約)安全架構向本署報告，但是(利比亞)以往都沒有報告
。根據國際原子能總署和禁止核子擴散條約的規定，利比亞將必須全盤公
開所有的核能相關活動，並在檢查人員的監督之下，執行銷毀程序及停止
核能活動。對於格達費近來和國際社會合作的態度，除了美國總統布希給
予肯定，艾巴拉迪也十分讚許。我認為利比亞的決定顯然是個有正面意義
的決定。這一步是朝著正確的方向。而格達費在接受美國有線電視新聞網
CNN訪問時說，利比亞既然邁出正確的一步，那麼像是北韓、伊朗和敘
利亞，也都該跟隨利比亞，和國際社會合作。格達費認為，只要阿拉伯國
家一起邁出這一步，就可以迫使以色列銷毀自己的核子武器。不過，格達
費在訪問中，推翻先前利比亞自己的說法，強調利比亞沒有核生化等大規
模毀滅性武器，未來要在國際監督之下放棄的，也包括和平用途的核能活
動。
