最近中國跟日本關係相當惡劣，其中一個關鍵的原因、就是雙方為了爭奪
東海油田、龐大的經濟利益，但是可能很多觀眾都不太清楚、這一片經濟
海域、應該是我國在釣魚台附近的主權範圍。今天有在野黨立委痛批政府
、把龐大的利益白白送給別人。中國最近接二連三的反日暴動，國際輿論
普遍指責中國政府默許甚至是策劃這樣的群眾運動，目的就是為了要阻止
日本企圖奪取釣魚台附近，東海春曉油田的龐大經濟利益，問題是，這些
海洋資源，理論上，應該都是屬於台灣的主權範圍，但台灣政府卻始終不
聞不問，因此今天立委就痛批，政府不但喪權辱國，而且還出賣台灣領土
，讓每個台灣人平白損失八百萬元立委甚至直接要求，國防部要立即出兵
維護台灣主權完整。新黨立委認為，釣魚台不只是台灣主權的的一部份，
龐大的石油跟海洋資源，對台灣經濟更有絕對幫助，另外誰能擁有釣魚台
真正主權，誰就能掌握東海區域絕佳的戰略位置，因此在這個關鍵時刻，
台灣不能坐視不問，而平白犧牲這個原本就是台灣的領域。公視新聞陳信
聰孟昭權最近中國跟日本關係相當惡劣，其中一個關鍵的原因、就是雙方
為了爭奪東海油田、龐大的經濟利益，但是可能很多觀眾都不太清楚、這
一片經濟海域、應該是我國在釣魚台附近的主權範圍。今天有在野黨立委
痛批政府、把龐大的利益白白送給別人。中國最近接二連三的反日暴動，
國際輿論普遍指責中國政府默許甚至是策劃這樣的群眾運動，目的就是為
了要阻止日本企圖奪取釣魚台附近，東海春曉油田的龐大經濟利益，問題
是，這些海洋資源，理論上，應該都是屬於台灣的主權範圍，但台灣政府
卻始終不聞不問，因此今天立委就痛批，政府不但喪權辱國，而且還出賣
台灣領土，讓每個台灣人平白損失八百萬元立委甚至直接要求，國防部要
立即出兵維護台灣主權完整。新黨立委認為，釣魚台不只是台灣主權的的
一部份，龐大的石油跟海洋資源，對台灣經濟更有絕對幫助，另外誰能擁
有釣魚台真正主權，誰就能掌握東海區域絕佳的戰略位置，因此在這個關
鍵時刻，台灣不能坐視不問，而平白犧牲這個原本就是台灣的領域。公視
新聞陳信聰孟昭權最近中國跟日本關係相當惡劣，其中一個關鍵的原因、
就是雙方為了爭奪東海油田、龐大的經濟利益，但是可能很多觀眾都不太
清楚、這一片經濟海域、應該是我國在釣魚台附近的主權範圍。今天有在
野黨立委痛批政府、把龐大的利益白白送給別人。中國最近接二連三的反
日暴動，國際輿論普遍指責中國政府默許甚至是策劃這樣的群眾運動，目
的就是為了要阻止日本企圖奪取釣魚台附近，東海春曉油田的龐大經濟利
益，問題是，這些海洋資源，理論上，應該都是屬於台灣的主權範圍，但
台灣政府卻始終不聞不問，因此今天立委就痛批，政府不但喪權辱國，而
且還出賣台灣領土，讓每個台灣人平白損失八百萬元立委甚至直接要求，
國防部要立即出兵維護台灣主權完整。新黨立委認為，釣魚台不只是台灣
主權的的一部份，龐大的石油跟海洋資源，對台灣經濟更有絕對幫助，另
外誰能擁有釣魚台真正主權，誰就能掌握東海區域絕佳的戰略位置，因此
在這個關鍵時刻，台灣不能坐視不問，而平白犧牲這個原本就是台灣的領
域。公視新聞陳信聰孟昭權最近中國跟日本關係相當惡劣，其中一個關鍵
的原因、就是雙方為了爭奪東海油田、龐大的經濟利益，但是可能很多觀
眾都不太清楚、這一片經濟海域、應該是我國在釣魚台附近的主權範圍。
今天有在野黨立委痛批政府、把龐大的利益白白送給別人。中國最近接二
連三的反日暴動，國際輿論普遍指責中國政府默許甚至是策劃這樣的群眾
運動，目的就是為了要阻止日本企圖奪取釣魚台附近，東海春曉油田的龐
大經濟利益，問題是，這些海洋資源，理論上，應該都是屬於台灣的主權
範圍，但台灣政府卻始終不聞不問，因此今天立委就痛批，政府不但喪權
辱國，而且還出賣台灣領土，讓每個台灣人平白損失八百萬元立委甚至直
接要求，國防部要立即出兵維護台灣主權完整。新黨立委認為，釣魚台不
只是台灣主權的的一部份，龐大的石油跟海洋資源，對台灣經濟更有絕對
幫助，另外誰能擁有釣魚台真正主權，誰就能掌握東海區域絕佳的戰略位
置，因此在這個關鍵時刻，台灣不能坐視不問，而平白犧牲這個原本就是
台灣的領域。公視新聞陳信聰孟昭權最近中國跟日本關係相當惡劣，其中
一個關鍵的原因、就是雙方為了爭奪東海油田、龐大的經濟利益，但是可
能很多觀眾都不太清楚、這一片經濟海域、應該是我國在釣魚台附近的主
權範圍。今天有在野黨立委痛批政府、把龐大的利益白白送給別人。中國
最近接二連三的反日暴動，國際輿論普遍指責中國政府默許甚至是策劃這
樣的群眾運動，目的就是為了要阻止日本企圖奪取釣魚台附近，東海春曉
油田的龐大經濟利益，問題是，這些海洋資源，理論上，應該都是屬於台
灣的主權範圍，但台灣政府卻始終不聞不問，因此今天立委就痛批，政府
不但喪權辱國，而且還出賣台灣領土，讓每個台灣人平白損失八百萬元立
委甚至直接要求，國防部要立即出兵維護台灣主權完整。新黨立委認為，
釣魚台不只是台灣主權的的一部份，龐大的石油跟海洋資源，對台灣經濟
更有絕對幫助，另外誰能擁有釣魚台真正主權，誰就能掌握東海區域絕佳
的戰略位置，因此在這個關鍵時刻，台灣不能坐視不問，而平白犧牲這個
原本就是台灣的領域。公視新聞陳信聰孟昭權
