七月一號即將全面換發新的身份證、到時候、要不要同時按捺指紋、最近
又變成了話題。而行政院長謝長廷今天在立法院表示、依照現行法令，換
發身分證還是要按捺指紋，但是在外國人的部分、目前還沒有定案。七月
一號就要換發新式身分證，按捺指紋的規定引發外界關注，行政院長謝長
廷今天在立法院答詢時表示，依照現行法律，換發身分證，仍然要按捺指
紋。，謝長廷強調，行政機關必須依法行政，加上指紋辨識系統招標公告
需要時間，所以行政院目前已經籌畫當中，至於媒體指稱96年底，外籍
人士來台必須按捺指紋的措施，內政部澄清，目前還沒有拍板定案。行政
院提案取消按捺指紋的修正案，礙於立法院審議的時程，七月一號換發身
分證按捺指紋的措施，已經勢在必行。公視新聞綜合報導七月一號即將全
面換發新的身份證、到時候、要不要同時按捺指紋、最近又變成了話題。
而行政院長謝長廷今天在立法院表示、依照現行法令，換發身分證還是要
按捺指紋，但是在外國人的部分、目前還沒有定案。七月一號就要換發新
式身分證，按捺指紋的規定引發外界關注，行政院長謝長廷今天在立法院
答詢時表示，依照現行法律，換發身分證，仍然要按捺指紋。，謝長廷強
調，行政機關必須依法行政，加上指紋辨識系統招標公告需要時間，所以
行政院目前已經籌畫當中，至於媒體指稱96年底，外籍人士來台必須按
捺指紋的措施，內政部澄清，目前還沒有拍板定案。行政院提案取消按捺
指紋的修正案，礙於立法院審議的時程，七月一號換發身分證按捺指紋的
措施，已經勢在必行。公視新聞綜合報導七月一號即將全面換發新的身份
證、到時候、要不要同時按捺指紋、最近又變成了話題。而行政院長謝長
廷今天在立法院表示、依照現行法令，換發身分證還是要按捺指紋，但是
在外國人的部分、目前還沒有定案。七月一號就要換發新式身分證，按捺
指紋的規定引發外界關注，行政院長謝長廷今天在立法院答詢時表示，依
照現行法律，換發身分證，仍然要按捺指紋。，謝長廷強調，行政機關必
須依法行政，加上指紋辨識系統招標公告需要時間，所以行政院目前已經
籌畫當中，至於媒體指稱96年底，外籍人士來台必須按捺指紋的措施，
內政部澄清，目前還沒有拍板定案。行政院提案取消按捺指紋的修正案，
礙於立法院審議的時程，七月一號換發身分證按捺指紋的措施，已經勢在
必行。公視新聞綜合報導七月一號即將全面換發新的身份證、到時候、要
不要同時按捺指紋、最近又變成了話題。而行政院長謝長廷今天在立法院
表示、依照現行法令，換發身分證還是要按捺指紋，但是在外國人的部分
、目前還沒有定案。七月一號就要換發新式身分證，按捺指紋的規定引發
外界關注，行政院長謝長廷今天在立法院答詢時表示，依照現行法律，換
發身分證，仍然要按捺指紋。，謝長廷強調，行政機關必須依法行政，加
上指紋辨識系統招標公告需要時間，所以行政院目前已經籌畫當中，至於
媒體指稱96年底，外籍人士來台必須按捺指紋的措施，內政部澄清，目
前還沒有拍板定案。行政院提案取消按捺指紋的修正案，礙於立法院審議
的時程，七月一號換發身分證按捺指紋的措施，已經勢在必行。公視新聞
綜合報導七月一號即將全面換發新的身份證、到時候、要不要同時按捺指
紋、最近又變成了話題。而行政院長謝長廷今天在立法院表示、依照現行
法令，換發身分證還是要按捺指紋，但是在外國人的部分、目前還沒有定
案。七月一號就要換發新式身分證，按捺指紋的規定引發外界關注，行政
院長謝長廷今天在立法院答詢時表示，依照現行法律，換發身分證，仍然
要按捺指紋。，謝長廷強調，行政機關必須依法行政，加上指紋辨識系統
招標公告需要時間，所以行政院目前已經籌畫當中，至於媒體指稱96年
底，外籍人士來台必須按捺指紋的措施，內政部澄清，目前還沒有拍板定
案。行政院提案取消按捺指紋的修正案，礙於立法院審議的時程，七月一
號換發身分證按捺指紋的措施，已經勢在必行。公視新聞綜合報導七月一
號即將全面換發新的身份證、到時候、要不要同時按捺指紋、最近又變成
了話題。而行政院長謝長廷今天在立法院表示、依照現行法令，換發身分
證還是要按捺指紋，但是在外國人的部分、目前還沒有定案。七月一號就
要換發新式身分證，按捺指紋的規定引發外界關注，行政院長謝長廷今天
在立法院答詢時表示，依照現行法律，換發身分證，仍然要按捺指紋。，
謝長廷強調，行政機關必須依法行政，加上指紋辨識系統招標公告需要時
間，所以行政院目前已經籌畫當中，至於媒體指稱96年底，外籍人士來
台必須按捺指紋的措施，內政部澄清，目前還沒有拍板定案。行政院提案
取消按捺指紋的修正案，礙於立法院審議的時程，七月一號換發身分證按
捺指紋的措施，已經勢在必行。公視新聞綜合報導
