國內的黑心產品什麼都有、現在連癌症的試劑、都出了問題。檢調單位最
近接到檢舉、發現進口試劑的鑫普企業社、三年來涉嫌把低價溶劑異丙醇
、冒充純酒精，賣給各家醫院，檢方目前已經通知醫院停用，而院方跟衛
生署則表示、檢測的結果不會受到影響、請民眾不要恐慌。台北地檢署表
示，鑫普公司三年來，涉嫌以低價的異丙醇冒充純酒精，供醫院作癌症病
理切片檢驗的脫水劑。檢方昨天追查發現，包括榮總，長庚，三總等醫學
中心都曾採購過這種冒用的溶劑，緊急通知院方停用。不過民眾已經開始
關心，使用這種冒用品，會不會影響癌細胞判讀。被指名的榮總今天出面
承認，過去一年，確實誤用鑫普公司所生產的溶劑，不過榮總舉出一年來
所作的病理切片和過去比較，證明異丙醇不會影響判讀結果。衛生署今天
也表示，會同專家學者討論後，都認為以異丙醇來完成組織脫水，不會影
響檢驗品質，請民眾放心今天台大、長庚、三總，都表示沒有使用鑫普的
產品，與鑫普合作的台北榮總、馬偕以及新光等醫院，都從今天起停用，
並打算對該公司負責人提出控告國內的黑心產品什麼都有、現在連癌症的
試劑、都出了問題。檢調單位最近接到檢舉、發現進口試劑的鑫普企業社
、三年來涉嫌把低價溶劑異丙醇、冒充純酒精，賣給各家醫院，檢方目前
已經通知醫院停用，而院方跟衛生署則表示、檢測的結果不會受到影響、
請民眾不要恐慌。台北地檢署表示，鑫普公司三年來，涉嫌以低價的異丙
醇冒充純酒精，供醫院作癌症病理切片檢驗的脫水劑。檢方昨天追查發現
，包括榮總，長庚，三總等醫學中心都曾採購過這種冒用的溶劑，緊急通
知院方停用。不過民眾已經開始關心，使用這種冒用品，會不會影響癌細
胞判讀。被指名的榮總今天出面承認，過去一年，確實誤用鑫普公司所生
產的溶劑，不過榮總舉出一年來所作的病理切片和過去比較，證明異丙醇
不會影響判讀結果。衛生署今天也表示，會同專家學者討論後，都認為以
異丙醇來完成組織脫水，不會影響檢驗品質，請民眾放心今天台大、長庚
、三總，都表示沒有使用鑫普的產品，與鑫普合作的台北榮總、馬偕以及
新光等醫院，都從今天起停用，並打算對該公司負責人提出控告國內的黑
心產品什麼都有、現在連癌症的試劑、都出了問題。檢調單位最近接到檢
舉、發現進口試劑的鑫普企業社、三年來涉嫌把低價溶劑異丙醇、冒充純
酒精，賣給各家醫院，檢方目前已經通知醫院停用，而院方跟衛生署則表
示、檢測的結果不會受到影響、請民眾不要恐慌。台北地檢署表示，鑫普
公司三年來，涉嫌以低價的異丙醇冒充純酒精，供醫院作癌症病理切片檢
驗的脫水劑。檢方昨天追查發現，包括榮總，長庚，三總等醫學中心都曾
採購過這種冒用的溶劑，緊急通知院方停用。不過民眾已經開始關心，使
用這種冒用品，會不會影響癌細胞判讀。被指名的榮總今天出面承認，過
去一年，確實誤用鑫普公司所生產的溶劑，不過榮總舉出一年來所作的病
理切片和過去比較，證明異丙醇不會影響判讀結果。衛生署今天也表示，
會同專家學者討論後，都認為以異丙醇來完成組織脫水，不會影響檢驗品
質，請民眾放心今天台大、長庚、三總，都表示沒有使用鑫普的產品，與
鑫普合作的台北榮總、馬偕以及新光等醫院，都從今天起停用，並打算對
該公司負責人提出控告國內的黑心產品什麼都有、現在連癌症的試劑、都
出了問題。檢調單位最近接到檢舉、發現進口試劑的鑫普企業社、三年來
涉嫌把低價溶劑異丙醇、冒充純酒精，賣給各家醫院，檢方目前已經通知
醫院停用，而院方跟衛生署則表示、檢測的結果不會受到影響、請民眾不
要恐慌。台北地檢署表示，鑫普公司三年來，涉嫌以低價的異丙醇冒充純
酒精，供醫院作癌症病理切片檢驗的脫水劑。檢方昨天追查發現，包括榮
總，長庚，三總等醫學中心都曾採購過這種冒用的溶劑，緊急通知院方停
用。不過民眾已經開始關心，使用這種冒用品，會不會影響癌細胞判讀。
被指名的榮總今天出面承認，過去一年，確實誤用鑫普公司所生產的溶劑
，不過榮總舉出一年來所作的病理切片和過去比較，證明異丙醇不會影響
判讀結果。衛生署今天也表示，會同專家學者討論後，都認為以異丙醇來
完成組織脫水，不會影響檢驗品質，請民眾放心今天台大、長庚、三總，
都表示沒有使用鑫普的產品，與鑫普合作的台北榮總、馬偕以及新光等醫
院，都從今天起停用，並打算對該公司負責人提出控告國內的黑心產品什
麼都有、現在連癌症的試劑、都出了問題。檢調單位最近接到檢舉、發現
進口試劑的鑫普企業社、三年來涉嫌把低價溶劑異丙醇、冒充純酒精，賣
給各家醫院，檢方目前已經通知醫院停用，而院方跟衛生署則表示、檢測
的結果不會受到影響、請民眾不要恐慌。台北地檢署表示，鑫普公司三年
來，涉嫌以低價的異丙醇冒充純酒精，供醫院作癌症病理切片檢驗的脫水
劑。檢方昨天追查發現，包括榮總，長庚，三總等醫學中心都曾採購過這
種冒用的溶劑，緊急通知院方停用。不過民眾已經開始關心，使用這種冒
用品，會不會影響癌細胞判讀。被指名的榮總今天出面承認，過去一年，
確實誤用鑫普公司所生產的溶劑，不過榮總舉出一年來所作的病理切片和
過去比較，證明異丙醇不會影響判讀結果。衛生署今天也表示，會同專家
學者討論後，都認為以異丙醇來完成組織脫水，不會影響檢驗品質，請民
眾放心今天台大、長庚、三總，都表示沒有使用鑫普的產品，與鑫普合作
的台北榮總、馬偕以及新光等醫院，都從今天起停用，並打算對該公司負
責人提出控告國內的黑心產品什麼都有、現在連癌症的試劑、都出了問題
。檢調單位最近接到檢舉、發現進口試劑的鑫普企業社、三年來涉嫌把低
價溶劑異丙醇、冒充純酒精，賣給各家醫院，檢方目前已經通知醫院停用
，而院方跟衛生署則表示、檢測的結果不會受到影響、請民眾不要恐慌。
台北地檢署表示，鑫普公司三年來，涉嫌以低價的異丙醇冒充純酒精，供
醫院作癌症病理切片檢驗的脫水劑。檢方昨天追查發現，包括榮總，長庚
，三總等醫學中心都曾採購過這種冒用的溶劑，緊急通知院方停用。不過
民眾已經開始關心，使用這種冒用品，會不會影響癌細胞判讀。被指名的
榮總今天出面承認，過去一年，確實誤用鑫普公司所生產的溶劑，不過榮
總舉出一年來所作的病理切片和過去比較，證明異丙醇不會影響判讀結果
。衛生署今天也表示，會同專家學者討論後，都認為以異丙醇來完成組織
脫水，不會影響檢驗品質，請民眾放心今天台大、長庚、三總，都表示沒
有使用鑫普的產品，與鑫普合作的台北榮總、馬偕以及新光等醫院，都從
今天起停用，並打算對該公司負責人提出控告國內的黑心產品什麼都有、
現在連癌症的試劑、都出了問題。檢調單位最近接到檢舉、發現進口試劑
的鑫普企業社、三年來涉嫌把低價溶劑異丙醇、冒充純酒精，賣給各家醫
院，檢方目前已經通知醫院停用，而院方跟衛生署則表示、檢測的結果不
會受到影響、請民眾不要恐慌。台北地檢署表示，鑫普公司三年來，涉嫌
以低價的異丙醇冒充純酒精，供醫院作癌症病理切片檢驗的脫水劑。檢方
昨天追查發現，包括榮總，長庚，三總等醫學中心都曾採購過這種冒用的
溶劑，緊急通知院方停用。不過民眾已經開始關心，使用這種冒用品，會
不會影響癌細胞判讀。被指名的榮總今天出面承認，過去一年，確實誤用
鑫普公司所生產的溶劑，不過榮總舉出一年來所作的病理切片和過去比較
，證明異丙醇不會影響判讀結果。衛生署今天也表示，會同專家學者討論
後，都認為以異丙醇來完成組織脫水，不會影響檢驗品質，請民眾放心今
天台大、長庚、三總，都表示沒有使用鑫普的產品，與鑫普合作的台北榮
總、馬偕以及新光等醫院，都從今天起停用，並打算對該公司負責人提出
控告
