連續幾則跟警察有關的新聞，我們先來看、台北市大安分局的警員劉英傑
、日前因為取締酒駕、跟一名女子發生肢體衝突，當時的過程全部都被民
眾拍攝下來、畫面曝光以後、引發各界議論紛紛，結果台北市警察局以執
勤過當的理由、記了劉英傑一支小過。但是、不但劉英傑本人抱怨處分太
重、台北市長馬英九也要求市警局重新檢討。就是酒醉女駕駛的這一巴掌
，還有員警回手的這一推，他們二個人為此都付出代價，綽號段玉的蒲姓
女駕駛依妨害公務函送法辦，而有員警劉英傑則被記了一支小過，理由是
執勤過當。這樣的處份，當事人劉英傑不能接受，為自己叫屈處分太重了
嗎？不只劉英傑有這樣的聲音，議員立委紛紛跳出來聲援，甚至明白指出
，這樣的處分根本就是因為無法承受外界的壓力摑警事件沒有因為警局的
懲處告一段落，反而衍生出懲處是否過當的風波，現在，就連市長馬英九
也開始關心，要求市警局要重新調查、深入檢討。公視新聞綜合報導連續
幾則跟警察有關的新聞，我們先來看、台北市大安分局的警員劉英傑、日
前因為取締酒駕、跟一名女子發生肢體衝突，當時的過程全部都被民眾拍
攝下來、畫面曝光以後、引發各界議論紛紛，結果台北市警察局以執勤過
當的理由、記了劉英傑一支小過。但是、不但劉英傑本人抱怨處分太重、
台北市長馬英九也要求市警局重新檢討。就是酒醉女駕駛的這一巴掌，還
有員警回手的這一推，他們二個人為此都付出代價，綽號段玉的蒲姓女駕
駛依妨害公務函送法辦，而有員警劉英傑則被記了一支小過，理由是執勤
過當。這樣的處份，當事人劉英傑不能接受，為自己叫屈處分太重了嗎？
不只劉英傑有這樣的聲音，議員立委紛紛跳出來聲援，甚至明白指出，這
樣的處分根本就是因為無法承受外界的壓力摑警事件沒有因為警局的懲處
告一段落，反而衍生出懲處是否過當的風波，現在，就連市長馬英九也開
始關心，要求市警局要重新調查、深入檢討。公視新聞綜合報導連續幾則
跟警察有關的新聞，我們先來看、台北市大安分局的警員劉英傑、日前因
為取締酒駕、跟一名女子發生肢體衝突，當時的過程全部都被民眾拍攝下
來、畫面曝光以後、引發各界議論紛紛，結果台北市警察局以執勤過當的
理由、記了劉英傑一支小過。但是、不但劉英傑本人抱怨處分太重、台北
市長馬英九也要求市警局重新檢討。就是酒醉女駕駛的這一巴掌，還有員
警回手的這一推，他們二個人為此都付出代價，綽號段玉的蒲姓女駕駛依
妨害公務函送法辦，而有員警劉英傑則被記了一支小過，理由是執勤過當
。這樣的處份，當事人劉英傑不能接受，為自己叫屈處分太重了嗎？不只
劉英傑有這樣的聲音，議員立委紛紛跳出來聲援，甚至明白指出，這樣的
處分根本就是因為無法承受外界的壓力摑警事件沒有因為警局的懲處告一
段落，反而衍生出懲處是否過當的風波，現在，就連市長馬英九也開始關
心，要求市警局要重新調查、深入檢討。公視新聞綜合報導連續幾則跟警
察有關的新聞，我們先來看、台北市大安分局的警員劉英傑、日前因為取
締酒駕、跟一名女子發生肢體衝突，當時的過程全部都被民眾拍攝下來、
畫面曝光以後、引發各界議論紛紛，結果台北市警察局以執勤過當的理由
、記了劉英傑一支小過。但是、不但劉英傑本人抱怨處分太重、台北市長
馬英九也要求市警局重新檢討。就是酒醉女駕駛的這一巴掌，還有員警回
手的這一推，他們二個人為此都付出代價，綽號段玉的蒲姓女駕駛依妨害
公務函送法辦，而有員警劉英傑則被記了一支小過，理由是執勤過當。這
樣的處份，當事人劉英傑不能接受，為自己叫屈處分太重了嗎？不只劉英
傑有這樣的聲音，議員立委紛紛跳出來聲援，甚至明白指出，這樣的處分
根本就是因為無法承受外界的壓力摑警事件沒有因為警局的懲處告一段落
，反而衍生出懲處是否過當的風波，現在，就連市長馬英九也開始關心，
要求市警局要重新調查、深入檢討。公視新聞綜合報導連續幾則跟警察有
關的新聞，我們先來看、台北市大安分局的警員劉英傑、日前因為取締酒
駕、跟一名女子發生肢體衝突，當時的過程全部都被民眾拍攝下來、畫面
曝光以後、引發各界議論紛紛，結果台北市警察局以執勤過當的理由、記
了劉英傑一支小過。但是、不但劉英傑本人抱怨處分太重、台北市長馬英
九也要求市警局重新檢討。就是酒醉女駕駛的這一巴掌，還有員警回手的
這一推，他們二個人為此都付出代價，綽號段玉的蒲姓女駕駛依妨害公務
函送法辦，而有員警劉英傑則被記了一支小過，理由是執勤過當。這樣的
處份，當事人劉英傑不能接受，為自己叫屈處分太重了嗎？不只劉英傑有
這樣的聲音，議員立委紛紛跳出來聲援，甚至明白指出，這樣的處分根本
就是因為無法承受外界的壓力摑警事件沒有因為警局的懲處告一段落，反
而衍生出懲處是否過當的風波，現在，就連市長馬英九也開始關心，要求
市警局要重新調查、深入檢討。公視新聞綜合報導
