國際間的焦點、鎖定在今天揭幕的亞非領袖高峰會。
日本首相小泉純一郎在致詞當中、特別為日本以前的侵略行為、造成亞
洲國家的苦難、表達歉意。
小泉這一段談話、很明顯是針對中國最近的反日風潮、希望能夠修補中
日兩國之間的緊張關係，不過、中國國家主席胡錦濤在稍後發言的時
候、並沒有提出任何回應。
本首相小泉純一郎小泉純一郎在亞非峰會的開幕致詞當中，特別為日軍
在二戰期間的侵略暴行公開致歉，這也是十幾年來日本政府最公開而
明確的一次道歉談話．而中國國家主席胡錦濤在稍後致詞的時候，則
而日本外相町村信孝先前曾經表示，對於小泉跟胡錦濤能在今天一對一
的會面充滿信心，不過參與亞非峰會的日本官員卻表示，兩人在今天
見面的機會不大，相關事宜還在安排中。
而這場在相隔半個世紀之後，再度在印尼萬隆登場的亞非峰會，聚集了
兩大洲五十多個國家的領袖，預定進行兩天的會議．印尼總統尤多約
諾在致詞時表示，事隔50年，亞非兩個大陸早已脫離冷戰時期的包
印尼總統尤多約諾尤多約諾也對各國領袖強調防治愛滋病，對抗貧窮與
打擊恐怖主義等，都是對亞非國家最艱難的挑戰。
而聯合國秘書長安南致詞時邀請各國在9月份前往聯合國，針對聯合國
的改革提供寶貴的意見。
