國際間的焦點、鎖定在今天揭幕的亞非領袖高峰會。日本首相小泉純一郎
在致詞當中、特別為日本以前的侵略行為、造成亞洲國家的苦難、表達歉
意。小泉這一段談話、很明顯是針對中國最近的反日風潮、希望能夠修補
中日兩國之間的緊張關係，不過、中國國家主席胡錦濤在稍後發言的時候
、並沒有提出任何回應。本首相小泉純一郎小泉純一郎在亞非峰會的開幕
致詞當中，特別為日軍在二戰期間的侵略暴行公開致歉，這也是十幾年來
日本政府最公開而明確的一次道歉談話．而中國國家主席胡錦濤在稍後致
詞的時候，則只強調希望亞非國家要透過和平手段解決紛爭，並沒有針對
小泉的道歉聲明做出明確的回應，而中國外長李肇星則表示他沒有聽到這
段談話，似乎是對日本方面的態度還不夠滿意。而日本外相町村信孝先前
曾經表示，對於小泉跟胡錦濤能在今天一對一的會面充滿信心，不過參與
亞非峰會的日本官員卻表示，兩人在今天見面的機會不大，相關事宜還在
安排中。而這場在相隔半個世紀之後，再度在印尼萬隆登場的亞非峰會，
聚集了兩大洲五十多個國家的領袖，預定進行兩天的會議．印尼總統尤多
約諾在致詞時表示，事隔50年，亞非兩個大陸早已脫離冷戰時期的包袱
，相互合作。印尼總統尤多約諾尤多約諾也對各國領袖強調防治愛滋病，
對抗貧窮與打擊恐怖主義等，都是對亞非國家最艱難的挑戰。而聯合國秘
書長安南致詞時邀請各國在9月份前往聯合國，針對聯合國的改革提供寶
貴的意見。國際間的焦點、鎖定在今天揭幕的亞非領袖高峰會。日本首相
小泉純一郎在致詞當中、特別為日本以前的侵略行為、造成亞洲國家的苦
難、表達歉意。小泉這一段談話、很明顯是針對中國最近的反日風潮、希
望能夠修補中日兩國之間的緊張關係，不過、中國國家主席胡錦濤在稍後
發言的時候、並沒有提出任何回應。本首相小泉純一郎小泉純一郎在亞非
峰會的開幕致詞當中，特別為日軍在二戰期間的侵略暴行公開致歉，這也
是十幾年來日本政府最公開而明確的一次道歉談話．而中國國家主席胡錦
濤在稍後致詞的時候，則只強調希望亞非國家要透過和平手段解決紛爭，
並沒有針對小泉的道歉聲明做出明確的回應，而中國外長李肇星則表示他
沒有聽到這段談話，似乎是對日本方面的態度還不夠滿意。而日本外相町
村信孝先前曾經表示，對於小泉跟胡錦濤能在今天一對一的會面充滿信心
，不過參與亞非峰會的日本官員卻表示，兩人在今天見面的機會不大，相
關事宜還在安排中。而這場在相隔半個世紀之後，再度在印尼萬隆登場的
亞非峰會，聚集了兩大洲五十多個國家的領袖，預定進行兩天的會議．印
尼總統尤多約諾在致詞時表示，事隔50年，亞非兩個大陸早已脫離冷戰
時期的包袱，相互合作。印尼總統尤多約諾尤多約諾也對各國領袖強調防
治愛滋病，對抗貧窮與打擊恐怖主義等，都是對亞非國家最艱難的挑戰。
而聯合國秘書長安南致詞時邀請各國在9月份前往聯合國，針對聯合國的
改革提供寶貴的意見。國際間的焦點、鎖定在今天揭幕的亞非領袖高峰會
。日本首相小泉純一郎在致詞當中、特別為日本以前的侵略行為、造成亞
洲國家的苦難、表達歉意。小泉這一段談話、很明顯是針對中國最近的反
日風潮、希望能夠修補中日兩國之間的緊張關係，不過、中國國家主席胡
錦濤在稍後發言的時候、並沒有提出任何回應。本首相小泉純一郎小泉純
一郎在亞非峰會的開幕致詞當中，特別為日軍在二戰期間的侵略暴行公開
致歉，這也是十幾年來日本政府最公開而明確的一次道歉談話．而中國國
家主席胡錦濤在稍後致詞的時候，則只強調希望亞非國家要透過和平手段
解決紛爭，並沒有針對小泉的道歉聲明做出明確的回應，而中國外長李肇
星則表示他沒有聽到這段談話，似乎是對日本方面的態度還不夠滿意。而
日本外相町村信孝先前曾經表示，對於小泉跟胡錦濤能在今天一對一的會
面充滿信心，不過參與亞非峰會的日本官員卻表示，兩人在今天見面的機
會不大，相關事宜還在安排中。而這場在相隔半個世紀之後，再度在印尼
萬隆登場的亞非峰會，聚集了兩大洲五十多個國家的領袖，預定進行兩天
的會議．印尼總統尤多約諾在致詞時表示，事隔50年，亞非兩個大陸早
已脫離冷戰時期的包袱，相互合作。印尼總統尤多約諾尤多約諾也對各國
領袖強調防治愛滋病，對抗貧窮與打擊恐怖主義等，都是對亞非國家最艱
難的挑戰。而聯合國秘書長安南致詞時邀請各國在9月份前往聯合國，針
對聯合國的改革提供寶貴的意見。國際間的焦點、鎖定在今天揭幕的亞非
領袖高峰會。日本首相小泉純一郎在致詞當中、特別為日本以前的侵略行
為、造成亞洲國家的苦難、表達歉意。小泉這一段談話、很明顯是針對中
國最近的反日風潮、希望能夠修補中日兩國之間的緊張關係，不過、中國
國家主席胡錦濤在稍後發言的時候、並沒有提出任何回應。本首相小泉純
一郎小泉純一郎在亞非峰會的開幕致詞當中，特別為日軍在二戰期間的侵
略暴行公開致歉，這也是十幾年來日本政府最公開而明確的一次道歉談話
．而中國國家主席胡錦濤在稍後致詞的時候，則只強調希望亞非國家要透
過和平手段解決紛爭，並沒有針對小泉的道歉聲明做出明確的回應，而中
國外長李肇星則表示他沒有聽到這段談話，似乎是對日本方面的態度還不
夠滿意。而日本外相町村信孝先前曾經表示，對於小泉跟胡錦濤能在今天
一對一的會面充滿信心，不過參與亞非峰會的日本官員卻表示，兩人在今
天見面的機會不大，相關事宜還在安排中。而這場在相隔半個世紀之後，
再度在印尼萬隆登場的亞非峰會，聚集了兩大洲五十多個國家的領袖，預
定進行兩天的會議．印尼總統尤多約諾在致詞時表示，事隔50年，亞非
兩個大陸早已脫離冷戰時期的包袱，相互合作。印尼總統尤多約諾尤多約
諾也對各國領袖強調防治愛滋病，對抗貧窮與打擊恐怖主義等，都是對亞
非國家最艱難的挑戰。而聯合國秘書長安南致詞時邀請各國在9月份前往
聯合國，針對聯合國的改革提供寶貴的意見。國際間的焦點、鎖定在今天
揭幕的亞非領袖高峰會。日本首相小泉純一郎在致詞當中、特別為日本以
前的侵略行為、造成亞洲國家的苦難、表達歉意。小泉這一段談話、很明
顯是針對中國最近的反日風潮、希望能夠修補中日兩國之間的緊張關係，
不過、中國國家主席胡錦濤在稍後發言的時候、並沒有提出任何回應。本
首相小泉純一郎小泉純一郎在亞非峰會的開幕致詞當中，特別為日軍在二
戰期間的侵略暴行公開致歉，這也是十幾年來日本政府最公開而明確的一
次道歉談話．而中國國家主席胡錦濤在稍後致詞的時候，則只強調希望亞
非國家要透過和平手段解決紛爭，並沒有針對小泉的道歉聲明做出明確的
回應，而中國外長李肇星則表示他沒有聽到這段談話，似乎是對日本方面
的態度還不夠滿意。而日本外相町村信孝先前曾經表示，對於小泉跟胡錦
濤能在今天一對一的會面充滿信心，不過參與亞非峰會的日本官員卻表示
，兩人在今天見面的機會不大，相關事宜還在安排中。而這場在相隔半個
世紀之後，再度在印尼萬隆登場的亞非峰會，聚集了兩大洲五十多個國家
的領袖，預定進行兩天的會議．印尼總統尤多約諾在致詞時表示，事隔5
0年，亞非兩個大陸早已脫離冷戰時期的包袱，相互合作。印尼總統尤多
約諾尤多約諾也對各國領袖強調防治愛滋病，對抗貧窮與打擊恐怖主義等
，都是對亞非國家最艱難的挑戰。而聯合國秘書長安南致詞時邀請各國在
9月份前往聯合國，針對聯合國的改革提供寶貴的意見。國際間的焦點、
鎖定在今天揭幕的亞非領袖高峰會。日本首相小泉純一郎在致詞當中、特
別為日本以前的侵略行為、造成亞洲國家的苦難、表達歉意。小泉這一段
談話、很明顯是針對中國最近的反日風潮、希望能夠修補中日兩國之間的
緊張關係，不過、中國國家主席胡錦濤在稍後發言的時候、並沒有提出任
何回應。本首相小泉純一郎小泉純一郎在亞非峰會的開幕致詞當中，特別
為日軍在二戰期間的侵略暴行公開致歉，這也是十幾年來日本政府最公開
而明確的一次道歉談話．而中國國家主席胡錦濤在稍後致詞的時候，則只
強調希望亞非國家要透過和平手段解決紛爭，並沒有針對小泉的道歉聲明
做出明確的回應，而中國外長李肇星則表示他沒有聽到這段談話，似乎是
對日本方面的態度還不夠滿意。而日本外相町村信孝先前曾經表示，對於
小泉跟胡錦濤能在今天一對一的會面充滿信心，不過參與亞非峰會的日本
官員卻表示，兩人在今天見面的機會不大，相關事宜還在安排中。而這場
在相隔半個世紀之後，再度在印尼萬隆登場的亞非峰會，聚集了兩大洲五
十多個國家的領袖，預定進行兩天的會議．印尼總統尤多約諾在致詞時表
示，事隔50年，亞非兩個大陸早已脫離冷戰時期的包袱，相互合作。印
尼總統尤多約諾尤多約諾也對各國領袖強調防治愛滋病，對抗貧窮與打擊
恐怖主義等，都是對亞非國家最艱難的挑戰。而聯合國秘書長安南致詞時
邀請各國在9月份前往聯合國，針對聯合國的改革提供寶貴的意見。國際
間的焦點、鎖定在今天揭幕的亞非領袖高峰會。日本首相小泉純一郎在致
詞當中、特別為日本以前的侵略行為、造成亞洲國家的苦難、表達歉意。
小泉這一段談話、很明顯是針對中國最近的反日風潮、希望能夠修補中日
兩國之間的緊張關係，不過、中國國家主席胡錦濤在稍後發言的時候、並
沒有提出任何回應。本首相小泉純一郎小泉純一郎在亞非峰會的開幕致詞
當中，特別為日軍在二戰期間的侵略暴行公開致歉，這也是十幾年來日本
政府最公開而明確的一次道歉談話．而中國國家主席胡錦濤在稍後致詞的
時候，則只強調希望亞非國家要透過和平手段解決紛爭，並沒有針對小泉
的道歉聲明做出明確的回應，而中國外長李肇星則表示他沒有聽到這段談
話，似乎是對日本方面的態度還不夠滿意。而日本外相町村信孝先前曾經
表示，對於小泉跟胡錦濤能在今天一對一的會面充滿信心，不過參與亞非
峰會的日本官員卻表示，兩人在今天見面的機會不大，相關事宜還在安排
中。而這場在相隔半個世紀之後，再度在印尼萬隆登場的亞非峰會，聚集
了兩大洲五十多個國家的領袖，預定進行兩天的會議．印尼總統尤多約諾
在致詞時表示，事隔50年，亞非兩個大陸早已脫離冷戰時期的包袱，相
互合作。印尼總統尤多約諾尤多約諾也對各國領袖強調防治愛滋病，對抗
貧窮與打擊恐怖主義等，都是對亞非國家最艱難的挑戰。而聯合國秘書長
安南致詞時邀請各國在9月份前往聯合國，針對聯合國的改革提供寶貴的
意見。國際間的焦點、鎖定在今天揭幕的亞非領袖高峰會。日本首相小泉
純一郎在致詞當中、特別為日本以前的侵略行為、造成亞洲國家的苦難、
表達歉意。小泉這一段談話、很明顯是針對中國最近的反日風潮、希望能
夠修補中日兩國之間的緊張關係，不過、中國國家主席胡錦濤在稍後發言
的時候、並沒有提出任何回應。本首相小泉純一郎小泉純一郎在亞非峰會
的開幕致詞當中，特別為日軍在二戰期間的侵略暴行公開致歉，這也是十
幾年來日本政府最公開而明確的一次道歉談話．而中國國家主席胡錦濤在
稍後致詞的時候，則只強調希望亞非國家要透過和平手段解決紛爭，並沒
有針對小泉的道歉聲明做出明確的回應，而中國外長李肇星則表示他沒有
聽到這段談話，似乎是對日本方面的態度還不夠滿意。而日本外相町村信
孝先前曾經表示，對於小泉跟胡錦濤能在今天一對一的會面充滿信心，不
過參與亞非峰會的日本官員卻表示，兩人在今天見面的機會不大，相關事
宜還在安排中。而這場在相隔半個世紀之後，再度在印尼萬隆登場的亞非
峰會，聚集了兩大洲五十多個國家的領袖，預定進行兩天的會議．印尼總
統尤多約諾在致詞時表示，事隔50年，亞非兩個大陸早已脫離冷戰時期
的包袱，相互合作。印尼總統尤多約諾尤多約諾也對各國領袖強調防治愛
滋病，對抗貧窮與打擊恐怖主義等，都是對亞非國家最艱難的挑戰。而聯
合國秘書長安南致詞時邀請各國在9月份前往聯合國，針對聯合國的改革
提供寶貴的意見。
