台中市警方今天宣布，破獲一個專門仿冒運動名牌的發貨中心，起出了兩
大卡車的仿冒品、市價超過兩千萬元。嫌犯仿冒的品牌有愛迪達、nik
e、還有puma等等、都是向中國的工廠下訂單、再運回台灣、賣給體
育用品店，警方還發現、他們仿冒的技術非常好、幾乎分不出真假。滿滿
兩大卡車的仿冒品，仿的全都是知名運動品牌的產品，這其中，數量最大
的就是仿名牌的運動襪，總共超過兩萬雙，仿冒的手提袋，背包也有六千
多個，市價總值超過兩千多萬警方表示，落網的嫌疑人供稱，他是從兩年
前開始販賣仿冒品，通常是以產品市價的三五折到四折的價格賣給下游，
這些貨，都是從大陸空運過來警方指出，這批仿冒品仿的技術相當好，連
廠商代表到現場，用肉眼都分不出真假，提醒消費者想要選購知名品牌的
產品，最好還是到經過授權的商店比較安心台中市警方今天宣布，破獲一
個專門仿冒運動名牌的發貨中心，起出了兩大卡車的仿冒品、市價超過兩
千萬元。嫌犯仿冒的品牌有愛迪達、nike、還有puma等等、都是
向中國的工廠下訂單、再運回台灣、賣給體育用品店，警方還發現、他們
仿冒的技術非常好、幾乎分不出真假。滿滿兩大卡車的仿冒品，仿的全都
是知名運動品牌的產品，這其中，數量最大的就是仿名牌的運動襪，總共
超過兩萬雙，仿冒的手提袋，背包也有六千多個，市價總值超過兩千多萬
警方表示，落網的嫌疑人供稱，他是從兩年前開始販賣仿冒品，通常是以
產品市價的三五折到四折的價格賣給下游，這些貨，都是從大陸空運過來
警方指出，這批仿冒品仿的技術相當好，連廠商代表到現場，用肉眼都分
不出真假，提醒消費者想要選購知名品牌的產品，最好還是到經過授權的
商店比較安心台中市警方今天宣布，破獲一個專門仿冒運動名牌的發貨中
心，起出了兩大卡車的仿冒品、市價超過兩千萬元。嫌犯仿冒的品牌有愛
迪達、nike、還有puma等等、都是向中國的工廠下訂單、再運回
台灣、賣給體育用品店，警方還發現、他們仿冒的技術非常好、幾乎分不
出真假。滿滿兩大卡車的仿冒品，仿的全都是知名運動品牌的產品，這其
中，數量最大的就是仿名牌的運動襪，總共超過兩萬雙，仿冒的手提袋，
背包也有六千多個，市價總值超過兩千多萬警方表示，落網的嫌疑人供稱
，他是從兩年前開始販賣仿冒品，通常是以產品市價的三五折到四折的價
格賣給下游，這些貨，都是從大陸空運過來警方指出，這批仿冒品仿的技
術相當好，連廠商代表到現場，用肉眼都分不出真假，提醒消費者想要選
購知名品牌的產品，最好還是到經過授權的商店比較安心
