指紋爭議吵了好久、現在看起來、按捺指紋幾乎成了定局，有民間團體今
天強烈抨擊政府、把強化治安當成建立全民指紋檔的理由、根本是把百姓
當賊看。如果真的一定要按指紋、他們將發動民眾、拒換身分證。戶籍法
修正案，刪除換發身分證要按捺指紋的條文，躺在立法院，遲遲不關，眼
看七月一號就要全面換發身分證，按捺指紋勢不可擋，看在全民個人資料
保護聯盟眼裡，不管是行政院還是立法院都該檢討。此外民間團體也批評
，政府口口聲聲說按捺指紋有助社會治安，但是以目前連500台指紋機
在哪裡都沒著落，民眾如何相信政府，個人資料會被妥善存檔。民間團體
以按捺指紋違反人權為理，堅持反對按捺指紋，也認為政府不應該把全民
都當賊看，如果七月一號換身分證非得先按指紋，他們將發起拒換身分證
運動，教育民眾保護自己。指紋爭議吵了好久、現在看起來、按捺指紋幾
乎成了定局，有民間團體今天強烈抨擊政府、把強化治安當成建立全民指
紋檔的理由、根本是把百姓當賊看。如果真的一定要按指紋、他們將發動
民眾、拒換身分證。戶籍法修正案，刪除換發身分證要按捺指紋的條文，
躺在立法院，遲遲不關，眼看七月一號就要全面換發身分證，按捺指紋勢
不可擋，看在全民個人資料保護聯盟眼裡，不管是行政院還是立法院都該
檢討。此外民間團體也批評，政府口口聲聲說按捺指紋有助社會治安，但
是以目前連500台指紋機在哪裡都沒著落，民眾如何相信政府，個人資
料會被妥善存檔。民間團體以按捺指紋違反人權為理，堅持反對按捺指紋
，也認為政府不應該把全民都當賊看，如果七月一號換身分證非得先按指
紋，他們將發起拒換身分證運動，教育民眾保護自己。指紋爭議吵了好久
、現在看起來、按捺指紋幾乎成了定局，有民間團體今天強烈抨擊政府、
把強化治安當成建立全民指紋檔的理由、根本是把百姓當賊看。如果真的
一定要按指紋、他們將發動民眾、拒換身分證。戶籍法修正案，刪除換發
身分證要按捺指紋的條文，躺在立法院，遲遲不關，眼看七月一號就要全
面換發身分證，按捺指紋勢不可擋，看在全民個人資料保護聯盟眼裡，不
管是行政院還是立法院都該檢討。此外民間團體也批評，政府口口聲聲說
按捺指紋有助社會治安，但是以目前連500台指紋機在哪裡都沒著落，
民眾如何相信政府，個人資料會被妥善存檔。民間團體以按捺指紋違反人
權為理，堅持反對按捺指紋，也認為政府不應該把全民都當賊看，如果七
月一號換身分證非得先按指紋，他們將發起拒換身分證運動，教育民眾保
護自己。指紋爭議吵了好久、現在看起來、按捺指紋幾乎成了定局，有民
間團體今天強烈抨擊政府、把強化治安當成建立全民指紋檔的理由、根本
是把百姓當賊看。如果真的一定要按指紋、他們將發動民眾、拒換身分證
。戶籍法修正案，刪除換發身分證要按捺指紋的條文，躺在立法院，遲遲
不關，眼看七月一號就要全面換發身分證，按捺指紋勢不可擋，看在全民
個人資料保護聯盟眼裡，不管是行政院還是立法院都該檢討。此外民間團
體也批評，政府口口聲聲說按捺指紋有助社會治安，但是以目前連500
台指紋機在哪裡都沒著落，民眾如何相信政府，個人資料會被妥善存檔。
民間團體以按捺指紋違反人權為理，堅持反對按捺指紋，也認為政府不應
該把全民都當賊看，如果七月一號換身分證非得先按指紋，他們將發起拒
換身分證運動，教育民眾保護自己。指紋爭議吵了好久、現在看起來、按
捺指紋幾乎成了定局，有民間團體今天強烈抨擊政府、把強化治安當成建
立全民指紋檔的理由、根本是把百姓當賊看。如果真的一定要按指紋、他
們將發動民眾、拒換身分證。戶籍法修正案，刪除換發身分證要按捺指紋
的條文，躺在立法院，遲遲不關，眼看七月一號就要全面換發身分證，按
捺指紋勢不可擋，看在全民個人資料保護聯盟眼裡，不管是行政院還是立
法院都該檢討。此外民間團體也批評，政府口口聲聲說按捺指紋有助社會
治安，但是以目前連500台指紋機在哪裡都沒著落，民眾如何相信政府
，個人資料會被妥善存檔。民間團體以按捺指紋違反人權為理，堅持反對
按捺指紋，也認為政府不應該把全民都當賊看，如果七月一號換身分證非
得先按指紋，他們將發起拒換身分證運動，教育民眾保護自己。
