在利比亞領袖格達費表示願意銷毀大規模毀滅性武器之後，國際原子能
總署一方面表達肯定，一方面將由署長艾巴拉迪在下星期訪問利比亞
，研商未來突擊檢查利比亞核子設施的事宜。
另外，格達費還呼籲北韓、伊朗和敘利亞，跟隨利比亞的腳步，和國際
社會合作。
我將在最短時間內訪問利比亞。
同行的將有一批資深的查驗專家。
艾巴拉迪同時也指出，針對利比亞核能設施的突擊檢查，最快也將在下
個星期展開。
一些(有關核能的)活動，原本必須依(禁核擴散條約)安全架構向本
署報告，但是(利比亞)以往都沒有報告。
根據國際原子能總署和禁止核子擴散條約的規定，利比亞將必須全盤公
開所有的核能相關活動，並在檢查人員的監督之下，執行銷毀程序及
停止核能活動。
對於格達費近來和國際社會合作的態度，除了美國總統布希給予肯定，
艾巴拉迪也十分讚許。
我認為利比亞的決定顯然是個有正面意義的決定。
這一步是朝著正確的方向。
而格達費在接受美國有線電視新聞網CNN訪問時說，利比亞既然邁出
正確的一步，那麼像是北韓、伊朗和敘利亞，也都該跟隨利比亞，和
國際社會合作。
格達費認為，只要阿拉伯國家一起邁出這一步，就可以迫使以色列銷毀
自己的核子武器。
不過，格達費在訪問中，推翻先前利比亞自己的說法，強調利比亞沒有
核生化等大規模毀滅性武器，未來要在國際監督之下放棄的，也包括
和平用途的核能活動。
