一般汽車在行駛當中、特別碰到塞車的時候，排放的廢氣會嚴重污染空氣
，不過最近有些汽車業者，研發出一種油電混合車，這種車搭配電動馬達
和汽車引擎來運轉，比一般汽車省油、排放的污染物也只有汽車的十分之
一，不過油電混合車價格偏高，目前要普及仍有困難。這台由TOYOT
A公司製造的油電混合車，看起來跟一般汽車沒什麼兩樣，不過引擎發動
後，卻十分的安靜。而這台福特公司的油電混合休旅車，在低速行駛時、
會轉換成電動馬達來運轉，不必動用到引擎。這樣的車最大的優點，就是
塞車時，不會污染空氣。比起一般汽車，油電混合車、可以節省一半以上
的燃料，而排放的一氧化碳等廢氣，也只有汽車的十分之一。目前油電混
合車在國外已經進入量產，不過要在台灣普及還有困難，因為價格過高。
這種低耗油的環保車在高速時行駛，使用引擎動力，在低速時則轉換成電
力驅動，而在踩煞車或是靜止時，引擎會自動充電。不過由於價格昂貴，
恐怕還需要一段時間才會在台灣正式上路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。一般汽車在行駛當中、特別碰到塞車的時候，排放的廢氣會嚴重污染
空氣，不過最近有些汽車業者，研發出一種油電混合車，這種車搭配電動
馬達和汽車引擎來運轉，比一般汽車省油、排放的污染物也只有汽車的十
分之一，不過油電混合車價格偏高，目前要普及仍有困難。這台由TOY
OTA公司製造的油電混合車，看起來跟一般汽車沒什麼兩樣，不過引擎
發動後，卻十分的安靜。而這台福特公司的油電混合休旅車，在低速行駛
時、會轉換成電動馬達來運轉，不必動用到引擎。這樣的車最大的優點，
就是塞車時，不會污染空氣。比起一般汽車，油電混合車、可以節省一半
以上的燃料，而排放的一氧化碳等廢氣，也只有汽車的十分之一。目前油
電混合車在國外已經進入量產，不過要在台灣普及還有困難，因為價格過
高。這種低耗油的環保車在高速時行駛，使用引擎動力，在低速時則轉換
成電力驅動，而在踩煞車或是靜止時，引擎會自動充電。不過由於價格昂
貴，恐怕還需要一段時間才會在台灣正式上路。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。一般汽車在行駛當中、特別碰到塞車的時候，排放的廢氣會嚴重
污染空氣，不過最近有些汽車業者，研發出一種油電混合車，這種車搭配
電動馬達和汽車引擎來運轉，比一般汽車省油、排放的污染物也只有汽車
的十分之一，不過油電混合車價格偏高，目前要普及仍有困難。這台由T
OYOTA公司製造的油電混合車，看起來跟一般汽車沒什麼兩樣，不過
引擎發動後，卻十分的安靜。而這台福特公司的油電混合休旅車，在低速
行駛時、會轉換成電動馬達來運轉，不必動用到引擎。這樣的車最大的優
點，就是塞車時，不會污染空氣。比起一般汽車，油電混合車、可以節省
一半以上的燃料，而排放的一氧化碳等廢氣，也只有汽車的十分之一。目
前油電混合車在國外已經進入量產，不過要在台灣普及還有困難，因為價
格過高。這種低耗油的環保車在高速時行駛，使用引擎動力，在低速時則
轉換成電力驅動，而在踩煞車或是靜止時，引擎會自動充電。不過由於價
格昂貴，恐怕還需要一段時間才會在台灣正式上路。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。一般汽車在行駛當中、特別碰到塞車的時候，排放的廢氣會
嚴重污染空氣，不過最近有些汽車業者，研發出一種油電混合車，這種車
搭配電動馬達和汽車引擎來運轉，比一般汽車省油、排放的污染物也只有
汽車的十分之一，不過油電混合車價格偏高，目前要普及仍有困難。這台
由TOYOTA公司製造的油電混合車，看起來跟一般汽車沒什麼兩樣，
不過引擎發動後，卻十分的安靜。而這台福特公司的油電混合休旅車，在
低速行駛時、會轉換成電動馬達來運轉，不必動用到引擎。這樣的車最大
的優點，就是塞車時，不會污染空氣。比起一般汽車，油電混合車、可以
節省一半以上的燃料，而排放的一氧化碳等廢氣，也只有汽車的十分之一
。目前油電混合車在國外已經進入量產，不過要在台灣普及還有困難，因
為價格過高。這種低耗油的環保車在高速時行駛，使用引擎動力，在低速
時則轉換成電力驅動，而在踩煞車或是靜止時，引擎會自動充電。不過由
於價格昂貴，恐怕還需要一段時間才會在台灣正式上路。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。一般汽車在行駛當中、特別碰到塞車的時候，排放的廢
氣會嚴重污染空氣，不過最近有些汽車業者，研發出一種油電混合車，這
種車搭配電動馬達和汽車引擎來運轉，比一般汽車省油、排放的污染物也
只有汽車的十分之一，不過油電混合車價格偏高，目前要普及仍有困難。
這台由TOYOTA公司製造的油電混合車，看起來跟一般汽車沒什麼兩
樣，不過引擎發動後，卻十分的安靜。而這台福特公司的油電混合休旅車
，在低速行駛時、會轉換成電動馬達來運轉，不必動用到引擎。這樣的車
最大的優點，就是塞車時，不會污染空氣。比起一般汽車，油電混合車、
可以節省一半以上的燃料，而排放的一氧化碳等廢氣，也只有汽車的十分
之一。目前油電混合車在國外已經進入量產，不過要在台灣普及還有困難
，因為價格過高。這種低耗油的環保車在高速時行駛，使用引擎動力，在
低速時則轉換成電力驅動，而在踩煞車或是靜止時，引擎會自動充電。不
過由於價格昂貴，恐怕還需要一段時間才會在台灣正式上路。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。一般汽車在行駛當中、特別碰到塞車的時候，排放
的廢氣會嚴重污染空氣，不過最近有些汽車業者，研發出一種油電混合車
，這種車搭配電動馬達和汽車引擎來運轉，比一般汽車省油、排放的污染
物也只有汽車的十分之一，不過油電混合車價格偏高，目前要普及仍有困
難。這台由TOYOTA公司製造的油電混合車，看起來跟一般汽車沒什
麼兩樣，不過引擎發動後，卻十分的安靜。而這台福特公司的油電混合休
旅車，在低速行駛時、會轉換成電動馬達來運轉，不必動用到引擎。這樣
的車最大的優點，就是塞車時，不會污染空氣。比起一般汽車，油電混合
車、可以節省一半以上的燃料，而排放的一氧化碳等廢氣，也只有汽車的
十分之一。目前油電混合車在國外已經進入量產，不過要在台灣普及還有
困難，因為價格過高。這種低耗油的環保車在高速時行駛，使用引擎動力
，在低速時則轉換成電力驅動，而在踩煞車或是靜止時，引擎會自動充電
。不過由於價格昂貴，恐怕還需要一段時間才會在台灣正式上路。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。一般汽車在行駛當中、特別碰到塞車的時候，
排放的廢氣會嚴重污染空氣，不過最近有些汽車業者，研發出一種油電混
合車，這種車搭配電動馬達和汽車引擎來運轉，比一般汽車省油、排放的
污染物也只有汽車的十分之一，不過油電混合車價格偏高，目前要普及仍
有困難。這台由TOYOTA公司製造的油電混合車，看起來跟一般汽車
沒什麼兩樣，不過引擎發動後，卻十分的安靜。而這台福特公司的油電混
合休旅車，在低速行駛時、會轉換成電動馬達來運轉，不必動用到引擎。
這樣的車最大的優點，就是塞車時，不會污染空氣。比起一般汽車，油電
混合車、可以節省一半以上的燃料，而排放的一氧化碳等廢氣，也只有汽
車的十分之一。目前油電混合車在國外已經進入量產，不過要在台灣普及
還有困難，因為價格過高。這種低耗油的環保車在高速時行駛，使用引擎
動力，在低速時則轉換成電力驅動，而在踩煞車或是靜止時，引擎會自動
充電。不過由於價格昂貴，恐怕還需要一段時間才會在台灣正式上路。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。一般汽車在行駛當中、特別碰到塞車的時
候，排放的廢氣會嚴重污染空氣，不過最近有些汽車業者，研發出一種油
電混合車，這種車搭配電動馬達和汽車引擎來運轉，比一般汽車省油、排
放的污染物也只有汽車的十分之一，不過油電混合車價格偏高，目前要普
及仍有困難。這台由TOYOTA公司製造的油電混合車，看起來跟一般
汽車沒什麼兩樣，不過引擎發動後，卻十分的安靜。而這台福特公司的油
電混合休旅車，在低速行駛時、會轉換成電動馬達來運轉，不必動用到引
擎。這樣的車最大的優點，就是塞車時，不會污染空氣。比起一般汽車，
油電混合車、可以節省一半以上的燃料，而排放的一氧化碳等廢氣，也只
有汽車的十分之一。目前油電混合車在國外已經進入量產，不過要在台灣
普及還有困難，因為價格過高。這種低耗油的環保車在高速時行駛，使用
引擎動力，在低速時則轉換成電力驅動，而在踩煞車或是靜止時，引擎會
自動充電。不過由於價格昂貴，恐怕還需要一段時間才會在台灣正式上路
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。一般汽車在行駛當中、特別碰到塞車
的時候，排放的廢氣會嚴重污染空氣，不過最近有些汽車業者，研發出一
種油電混合車，這種車搭配電動馬達和汽車引擎來運轉，比一般汽車省油
、排放的污染物也只有汽車的十分之一，不過油電混合車價格偏高，目前
要普及仍有困難。這台由TOYOTA公司製造的油電混合車，看起來跟
一般汽車沒什麼兩樣，不過引擎發動後，卻十分的安靜。而這台福特公司
的油電混合休旅車，在低速行駛時、會轉換成電動馬達來運轉，不必動用
到引擎。這樣的車最大的優點，就是塞車時，不會污染空氣。比起一般汽
車，油電混合車、可以節省一半以上的燃料，而排放的一氧化碳等廢氣，
也只有汽車的十分之一。目前油電混合車在國外已經進入量產，不過要在
台灣普及還有困難，因為價格過高。這種低耗油的環保車在高速時行駛，
使用引擎動力，在低速時則轉換成電力驅動，而在踩煞車或是靜止時，引
擎會自動充電。不過由於價格昂貴，恐怕還需要一段時間才會在台灣正式
上路。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
