新的教宗本篤十六世、曾經公開反對同性戀及同性婚姻，但是他才上任兩
天、歐洲的傳統天主教國家西班牙、就通過修法、讓同志婚姻合法化。而
天主教會立刻表示強烈反對、並且發動五十萬人連署、向國會表達不滿。
西班牙國會星期四以183票贊成，136票反對，六票棄權，通過了同
性戀婚姻合法化的民法修正案，投票結果出爐，在場旁聽的同性戀團體立
刻起立鼓掌，議場外更是歡聲雷動，男女同志們揮舞著代表同性戀的彩虹
旗幟，比出勝利的手勢。目前在歐洲，只有比利時跟荷蘭承認同性戀婚姻
合法。西班牙國會在星期四通過的法案，將條文中的『夫妻』稱謂改為『
配偶』，賦予同性戀者擁有與異性戀者同等的權利，可以合法結婚、成立
家庭，甚至是領養子女，而即便離婚，也可以爭取贍養費。但是堅守傳統
的天主教會，卻相當反對這項法案。雖然西班牙是傳統天主教國家，但是
根據西班牙政府去年秋天所做的民調顯示，有66%的民眾贊成同性戀者
可以合法結婚，國會也從善如流，為同性戀婚開出了綠燈，也打破了西班
牙傳統的藩籬，目前這項法案已經提交參議院，預料也會獲得通過，西班
牙同志在不久的將來，就可以在法律的保障下，與另一半攜手步向紅毯的
那一端。新的教宗本篤十六世、曾經公開反對同性戀及同性婚姻，但是他
才上任兩天、歐洲的傳統天主教國家西班牙、就通過修法、讓同志婚姻合
法化。而天主教會立刻表示強烈反對、並且發動五十萬人連署、向國會表
達不滿。西班牙國會星期四以183票贊成，136票反對，六票棄權，
通過了同性戀婚姻合法化的民法修正案，投票結果出爐，在場旁聽的同性
戀團體立刻起立鼓掌，議場外更是歡聲雷動，男女同志們揮舞著代表同性
戀的彩虹旗幟，比出勝利的手勢。目前在歐洲，只有比利時跟荷蘭承認同
性戀婚姻合法。西班牙國會在星期四通過的法案，將條文中的『夫妻』稱
謂改為『配偶』，賦予同性戀者擁有與異性戀者同等的權利，可以合法結
婚、成立家庭，甚至是領養子女，而即便離婚，也可以爭取贍養費。但是
堅守傳統的天主教會，卻相當反對這項法案。雖然西班牙是傳統天主教國
家，但是根據西班牙政府去年秋天所做的民調顯示，有66%的民眾贊成
同性戀者可以合法結婚，國會也從善如流，為同性戀婚開出了綠燈，也打
破了西班牙傳統的藩籬，目前這項法案已經提交參議院，預料也會獲得通
過，西班牙同志在不久的將來，就可以在法律的保障下，與另一半攜手步
向紅毯的那一端。新的教宗本篤十六世、曾經公開反對同性戀及同性婚姻
，但是他才上任兩天、歐洲的傳統天主教國家西班牙、就通過修法、讓同
志婚姻合法化。而天主教會立刻表示強烈反對、並且發動五十萬人連署、
向國會表達不滿。西班牙國會星期四以183票贊成，136票反對，六
票棄權，通過了同性戀婚姻合法化的民法修正案，投票結果出爐，在場旁
聽的同性戀團體立刻起立鼓掌，議場外更是歡聲雷動，男女同志們揮舞著
代表同性戀的彩虹旗幟，比出勝利的手勢。目前在歐洲，只有比利時跟荷
蘭承認同性戀婚姻合法。西班牙國會在星期四通過的法案，將條文中的『
夫妻』稱謂改為『配偶』，賦予同性戀者擁有與異性戀者同等的權利，可
以合法結婚、成立家庭，甚至是領養子女，而即便離婚，也可以爭取贍養
費。但是堅守傳統的天主教會，卻相當反對這項法案。雖然西班牙是傳統
天主教國家，但是根據西班牙政府去年秋天所做的民調顯示，有66%的
民眾贊成同性戀者可以合法結婚，國會也從善如流，為同性戀婚開出了綠
燈，也打破了西班牙傳統的藩籬，目前這項法案已經提交參議院，預料也
會獲得通過，西班牙同志在不久的將來，就可以在法律的保障下，與另一
半攜手步向紅毯的那一端。新的教宗本篤十六世、曾經公開反對同性戀及
同性婚姻，但是他才上任兩天、歐洲的傳統天主教國家西班牙、就通過修
法、讓同志婚姻合法化。而天主教會立刻表示強烈反對、並且發動五十萬
人連署、向國會表達不滿。西班牙國會星期四以183票贊成，136票
反對，六票棄權，通過了同性戀婚姻合法化的民法修正案，投票結果出爐
，在場旁聽的同性戀團體立刻起立鼓掌，議場外更是歡聲雷動，男女同志
們揮舞著代表同性戀的彩虹旗幟，比出勝利的手勢。目前在歐洲，只有比
利時跟荷蘭承認同性戀婚姻合法。西班牙國會在星期四通過的法案，將條
文中的『夫妻』稱謂改為『配偶』，賦予同性戀者擁有與異性戀者同等的
權利，可以合法結婚、成立家庭，甚至是領養子女，而即便離婚，也可以
爭取贍養費。但是堅守傳統的天主教會，卻相當反對這項法案。雖然西班
牙是傳統天主教國家，但是根據西班牙政府去年秋天所做的民調顯示，有
66%的民眾贊成同性戀者可以合法結婚，國會也從善如流，為同性戀婚
開出了綠燈，也打破了西班牙傳統的藩籬，目前這項法案已經提交參議院
，預料也會獲得通過，西班牙同志在不久的將來，就可以在法律的保障下
，與另一半攜手步向紅毯的那一端。新的教宗本篤十六世、曾經公開反對
同性戀及同性婚姻，但是他才上任兩天、歐洲的傳統天主教國家西班牙、
就通過修法、讓同志婚姻合法化。而天主教會立刻表示強烈反對、並且發
動五十萬人連署、向國會表達不滿。西班牙國會星期四以183票贊成，
136票反對，六票棄權，通過了同性戀婚姻合法化的民法修正案，投票
結果出爐，在場旁聽的同性戀團體立刻起立鼓掌，議場外更是歡聲雷動，
男女同志們揮舞著代表同性戀的彩虹旗幟，比出勝利的手勢。目前在歐洲
，只有比利時跟荷蘭承認同性戀婚姻合法。西班牙國會在星期四通過的法
案，將條文中的『夫妻』稱謂改為『配偶』，賦予同性戀者擁有與異性戀
者同等的權利，可以合法結婚、成立家庭，甚至是領養子女，而即便離婚
，也可以爭取贍養費。但是堅守傳統的天主教會，卻相當反對這項法案。
雖然西班牙是傳統天主教國家，但是根據西班牙政府去年秋天所做的民調
顯示，有66%的民眾贊成同性戀者可以合法結婚，國會也從善如流，為
同性戀婚開出了綠燈，也打破了西班牙傳統的藩籬，目前這項法案已經提
交參議院，預料也會獲得通過，西班牙同志在不久的將來，就可以在法律
的保障下，與另一半攜手步向紅毯的那一端。新的教宗本篤十六世、曾經
公開反對同性戀及同性婚姻，但是他才上任兩天、歐洲的傳統天主教國家
西班牙、就通過修法、讓同志婚姻合法化。而天主教會立刻表示強烈反對
、並且發動五十萬人連署、向國會表達不滿。西班牙國會星期四以183
票贊成，136票反對，六票棄權，通過了同性戀婚姻合法化的民法修正
案，投票結果出爐，在場旁聽的同性戀團體立刻起立鼓掌，議場外更是歡
聲雷動，男女同志們揮舞著代表同性戀的彩虹旗幟，比出勝利的手勢。目
前在歐洲，只有比利時跟荷蘭承認同性戀婚姻合法。西班牙國會在星期四
通過的法案，將條文中的『夫妻』稱謂改為『配偶』，賦予同性戀者擁有
與異性戀者同等的權利，可以合法結婚、成立家庭，甚至是領養子女，而
即便離婚，也可以爭取贍養費。但是堅守傳統的天主教會，卻相當反對這
項法案。雖然西班牙是傳統天主教國家，但是根據西班牙政府去年秋天所
做的民調顯示，有66%的民眾贊成同性戀者可以合法結婚，國會也從善
如流，為同性戀婚開出了綠燈，也打破了西班牙傳統的藩籬，目前這項法
案已經提交參議院，預料也會獲得通過，西班牙同志在不久的將來，就可
以在法律的保障下，與另一半攜手步向紅毯的那一端。新的教宗本篤十六
世、曾經公開反對同性戀及同性婚姻，但是他才上任兩天、歐洲的傳統天
主教國家西班牙、就通過修法、讓同志婚姻合法化。而天主教會立刻表示
強烈反對、並且發動五十萬人連署、向國會表達不滿。西班牙國會星期四
以183票贊成，136票反對，六票棄權，通過了同性戀婚姻合法化的
民法修正案，投票結果出爐，在場旁聽的同性戀團體立刻起立鼓掌，議場
外更是歡聲雷動，男女同志們揮舞著代表同性戀的彩虹旗幟，比出勝利的
手勢。目前在歐洲，只有比利時跟荷蘭承認同性戀婚姻合法。西班牙國會
在星期四通過的法案，將條文中的『夫妻』稱謂改為『配偶』，賦予同性
戀者擁有與異性戀者同等的權利，可以合法結婚、成立家庭，甚至是領養
子女，而即便離婚，也可以爭取贍養費。但是堅守傳統的天主教會，卻相
當反對這項法案。雖然西班牙是傳統天主教國家，但是根據西班牙政府去
年秋天所做的民調顯示，有66%的民眾贊成同性戀者可以合法結婚，國
會也從善如流，為同性戀婚開出了綠燈，也打破了西班牙傳統的藩籬，目
前這項法案已經提交參議院，預料也會獲得通過，西班牙同志在不久的將
來，就可以在法律的保障下，與另一半攜手步向紅毯的那一端。
