今天是世界地球日，為了響應環保，海巡署特地邀請學生、以及社會人士
、一同到台北八里的海邊進行淨灘活動，因為沙灘上的垃圾，都已經被埋
進土裡，參加淨灘活動的民眾，都使盡力氣才能把垃圾撿起來，主辦單位
估算，這一片小小沙灘，兩個小時就清出三公噸的垃圾。這一片位在台北
八里的沙灘，不僅到處都是垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世界地
球日的活動，包括學生、社區居民以及社會人士共上百人，一起來撿垃圾
。只是垃圾大多被埋進沙灘裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。由於八
里就位於淡水河的出海口，因此幾乎淡水河的垃圾都會被沖到這片沙灘，
另外，到處可見的酒瓶，也是民眾缺乏公德心的證據。海巡署表示，垃圾
實在是清都清不完。雖然垃圾撿也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還是
認為積少成多，每撿一個垃圾，沙灘就會更乾淨，果然一個下午下來，這
片沙灘已經清運出三公噸的垃圾。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天
是世界地球日，為了響應環保，海巡署特地邀請學生、以及社會人士、一
同到台北八里的海邊進行淨灘活動，因為沙灘上的垃圾，都已經被埋進土
裡，參加淨灘活動的民眾，都使盡力氣才能把垃圾撿起來，主辦單位估算
，這一片小小沙灘，兩個小時就清出三公噸的垃圾。這一片位在台北八里
的沙灘，不僅到處都是垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世界地球日
的活動，包括學生、社區居民以及社會人士共上百人，一起來撿垃圾。只
是垃圾大多被埋進沙灘裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。由於八里就
位於淡水河的出海口，因此幾乎淡水河的垃圾都會被沖到這片沙灘，另外
，到處可見的酒瓶，也是民眾缺乏公德心的證據。海巡署表示，垃圾實在
是清都清不完。雖然垃圾撿也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還是認為
積少成多，每撿一個垃圾，沙灘就會更乾淨，果然一個下午下來，這片沙
灘已經清運出三公噸的垃圾。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天是世
界地球日，為了響應環保，海巡署特地邀請學生、以及社會人士、一同到
台北八里的海邊進行淨灘活動，因為沙灘上的垃圾，都已經被埋進土裡，
參加淨灘活動的民眾，都使盡力氣才能把垃圾撿起來，主辦單位估算，這
一片小小沙灘，兩個小時就清出三公噸的垃圾。這一片位在台北八里的沙
灘，不僅到處都是垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世界地球日的活
動，包括學生、社區居民以及社會人士共上百人，一起來撿垃圾。只是垃
圾大多被埋進沙灘裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。由於八里就位於
淡水河的出海口，因此幾乎淡水河的垃圾都會被沖到這片沙灘，另外，到
處可見的酒瓶，也是民眾缺乏公德心的證據。海巡署表示，垃圾實在是清
都清不完。雖然垃圾撿也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還是認為積少
成多，每撿一個垃圾，沙灘就會更乾淨，果然一個下午下來，這片沙灘已
經清運出三公噸的垃圾。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天是世界地
球日，為了響應環保，海巡署特地邀請學生、以及社會人士、一同到台北
八里的海邊進行淨灘活動，因為沙灘上的垃圾，都已經被埋進土裡，參加
淨灘活動的民眾，都使盡力氣才能把垃圾撿起來，主辦單位估算，這一片
小小沙灘，兩個小時就清出三公噸的垃圾。這一片位在台北八里的沙灘，
不僅到處都是垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世界地球日的活動，
包括學生、社區居民以及社會人士共上百人，一起來撿垃圾。只是垃圾大
多被埋進沙灘裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。由於八里就位於淡水
河的出海口，因此幾乎淡水河的垃圾都會被沖到這片沙灘，另外，到處可
見的酒瓶，也是民眾缺乏公德心的證據。海巡署表示，垃圾實在是清都清
不完。雖然垃圾撿也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還是認為積少成多
，每撿一個垃圾，沙灘就會更乾淨，果然一個下午下來，這片沙灘已經清
運出三公噸的垃圾。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天是世界地球日
，為了響應環保，海巡署特地邀請學生、以及社會人士、一同到台北八里
的海邊進行淨灘活動，因為沙灘上的垃圾，都已經被埋進土裡，參加淨灘
活動的民眾，都使盡力氣才能把垃圾撿起來，主辦單位估算，這一片小小
沙灘，兩個小時就清出三公噸的垃圾。這一片位在台北八里的沙灘，不僅
到處都是垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世界地球日的活動，包括
學生、社區居民以及社會人士共上百人，一起來撿垃圾。只是垃圾大多被
埋進沙灘裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。由於八里就位於淡水河的
出海口，因此幾乎淡水河的垃圾都會被沖到這片沙灘，另外，到處可見的
酒瓶，也是民眾缺乏公德心的證據。海巡署表示，垃圾實在是清都清不完
。雖然垃圾撿也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還是認為積少成多，每
撿一個垃圾，沙灘就會更乾淨，果然一個下午下來，這片沙灘已經清運出
三公噸的垃圾。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天是世界地球日，為
了響應環保，海巡署特地邀請學生、以及社會人士、一同到台北八里的海
邊進行淨灘活動，因為沙灘上的垃圾，都已經被埋進土裡，參加淨灘活動
的民眾，都使盡力氣才能把垃圾撿起來，主辦單位估算，這一片小小沙灘
，兩個小時就清出三公噸的垃圾。這一片位在台北八里的沙灘，不僅到處
都是垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世界地球日的活動，包括學生
、社區居民以及社會人士共上百人，一起來撿垃圾。只是垃圾大多被埋進
沙灘裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。由於八里就位於淡水河的出海
口，因此幾乎淡水河的垃圾都會被沖到這片沙灘，另外，到處可見的酒瓶
，也是民眾缺乏公德心的證據。海巡署表示，垃圾實在是清都清不完。雖
然垃圾撿也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還是認為積少成多，每撿一
個垃圾，沙灘就會更乾淨，果然一個下午下來，這片沙灘已經清運出三公
噸的垃圾。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天是世界地球日，為了響
應環保，海巡署特地邀請學生、以及社會人士、一同到台北八里的海邊進
行淨灘活動，因為沙灘上的垃圾，都已經被埋進土裡，參加淨灘活動的民
眾，都使盡力氣才能把垃圾撿起來，主辦單位估算，這一片小小沙灘，兩
個小時就清出三公噸的垃圾。這一片位在台北八里的沙灘，不僅到處都是
垃圾，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世界地球日的活動，包括學生、社
區居民以及社會人士共上百人，一起來撿垃圾。只是垃圾大多被埋進沙灘
裡，民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。由於八里就位於淡水河的出海口，
因此幾乎淡水河的垃圾都會被沖到這片沙灘，另外，到處可見的酒瓶，也
是民眾缺乏公德心的證據。海巡署表示，垃圾實在是清都清不完。雖然垃
圾撿也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還是認為積少成多，每撿一個垃
圾，沙灘就會更乾淨，果然一個下午下來，這片沙灘已經清運出三公噸的
垃圾。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。今天是世界地球日，為了響應環
保，海巡署特地邀請學生、以及社會人士、一同到台北八里的海邊進行淨
灘活動，因為沙灘上的垃圾，都已經被埋進土裡，參加淨灘活動的民眾，
都使盡力氣才能把垃圾撿起來，主辦單位估算，這一片小小沙灘，兩個小
時就清出三公噸的垃圾。這一片位在台北八里的沙灘，不僅到處都是垃圾
，還傳出陣陣的惡臭味。為了響應世界地球日的活動，包括學生、社區居
民以及社會人士共上百人，一起來撿垃圾。只是垃圾大多被埋進沙灘裡，
民眾反而不是撿垃圾，而挖垃圾。由於八里就位於淡水河的出海口，因此
幾乎淡水河的垃圾都會被沖到這片沙灘，另外，到處可見的酒瓶，也是民
眾缺乏公德心的證據。海巡署表示，垃圾實在是清都清不完。雖然垃圾撿
也撿不完，來參與淨灘活動的民眾，還是認為積少成多，每撿一個垃圾，
沙灘就會更乾淨，果然一個下午下來，這片沙灘已經清運出三公噸的垃圾
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
