國民黨台北縣長初選參選爆炸，在李嘉進宣佈退選、轉向支持周錫瑋之後
，縣黨部主委黃德福今天邀集了其他五位參選人、進行首度的協調，希望
里海邊進行淨灘活選、不過五位參選人都很堅持，今天的協調宣告破裂。
縣黨部主委黃德福，首度邀集五位參選人面對面，進行協商。雖然黃德福
苦口婆心的勸說，但五個人的參選意志都很堅定。否認條件說，每個參選
人都說自己不會成為第二個李嘉進，顯然這一回的協商努力是失敗了，縣
黨部主委黃德福表示，協調工作會持續進行到5/6，如果協調不出人選
，最後只好依照初選辦法、決定誰出線了。國民黨台北縣長初選參選爆炸
，在李嘉進宣佈退選、轉向支持周錫瑋之後，縣黨部主委黃德福今天邀集
了其他五位參選人、進行首度的協調，希望里海邊進行淨灘活選、不過五
位參選人都很堅持，今天的協調宣告破裂。縣黨部主委黃德福，首度邀集
五位參選人面對面，進行協商。雖然黃德福苦口婆心的勸說，但五個人的
參選意志都很堅定。否認條件說，每個參選人都說自己不會成為第二個李
嘉進，顯然這一回的協商努力是失敗了，縣黨部主委黃德福表示，協調工
作會持續進行到5/6，如果協調不出人選，最後只好依照初選辦法、決
定誰出線了。國民黨台北縣長初選參選爆炸，在李嘉進宣佈退選、轉向支
持周錫瑋之後，縣黨部主委黃德福今天邀集了其他五位參選人、進行首度
的協調，希望里海邊進行淨灘活選、不過五位參選人都很堅持，今天的協
調宣告破裂。縣黨部主委黃德福，首度邀集五位參選人面對面，進行協商
。雖然黃德福苦口婆心的勸說，但五個人的參選意志都很堅定。否認條件
說，每個參選人都說自己不會成為第二個李嘉進，顯然這一回的協商努力
是失敗了，縣黨部主委黃德福表示，協調工作會持續進行到5/6，如果
協調不出人選，最後只好依照初選辦法、決定誰出線了。國民黨台北縣長
初選參選爆炸，在李嘉進宣佈退選、轉向支持周錫瑋之後，縣黨部主委黃
德福今天邀集了其他五位參選人、進行首度的協調，希望里海邊進行淨灘
活選、不過五位參選人都很堅持，今天的協調宣告破裂。縣黨部主委黃德
福，首度邀集五位參選人面對面，進行協商。雖然黃德福苦口婆心的勸說
，但五個人的參選意志都很堅定。否認條件說，每個參選人都說自己不會
成為第二個李嘉進，顯然這一回的協商努力是失敗了，縣黨部主委黃德福
表示，協調工作會持續進行到5/6，如果協調不出人選，最後只好依照
初選辦法、決定誰出線了。
