伊拉克的最大債權國俄羅斯，22號承諾取消伊拉克欠俄國的六成五債款
，為伊拉克經濟重建消除一大負擔。不過伊拉克局勢仍相當不穩定，又有
兩名美軍遭到襲擊死亡。俄羅斯總統蒲亭22號，慷慨承諾取消伊拉克6
成五的債款，原本80億美元的欠款，僅剩下35億。(剩餘的借款大約
35億美元俄羅斯正尋求寬減我們的債務)伊拉克則承諾讓境內的俄羅斯
企業恢復作業。(俄羅斯公司正準備在伊國境內積極作業)美伊開打前，
俄羅斯和伊拉克簽署的石油合約，價值高達四十億美元，但現在海珊垮台
，反戰的俄國，又受到美國排擠，不得參與伊拉克重建合約，俄羅斯也只
好冀望，取消伊拉克欠債，可以保住俄國在俄羅斯的石油利益。伊拉克高
達1200億美元的外債，是戰後經濟重建的一大障礙，因此伊拉克也積
極向債權國家爭取減免債務，並已獲得巴黎俱樂部19個成員國同意。不
過美軍在伊拉克的軍事行動，並沒有因為海珊落網，出現轉機。22號又
有兩名美軍在巴格達遭到炸彈襲擊死亡，美軍在五月一號主要戰爭結束以
後陣亡的人數，也因此攀升到201人現場音而在伊拉克北部重要的產油
城市吉爾庫克，22號則有2千名庫德族人進行示威，要求伊拉克治理委
員會支持，將吉爾庫克也納入庫德族自治區。伊拉克治理委員會的五名庫
德族成員，最近針對庫德族自治區的邊界劃分提出建議，但對於石油重鎮
吉爾庫克的歸屬，爭議很大，仍有待日後討論。伊拉克的最大債權國俄羅
斯，22號承諾取消伊拉克欠俄國的六成五債款，為伊拉克經濟重建消除
一大負擔。不過伊拉克局勢仍相當不穩定，又有兩名美軍遭到襲擊死亡。
俄羅斯總統蒲亭22號，慷慨承諾取消伊拉克6成五的債款，原本80億
美元的欠款，僅剩下35億。(剩餘的借款大約35億美元俄羅斯正尋求
寬減我們的債務)伊拉克則承諾讓境內的俄羅斯企業恢復作業。(俄羅斯
公司正準備在伊國境內積極作業)美伊開打前，俄羅斯和伊拉克簽署的石
油合約，價值高達四十億美元，但現在海珊垮台，反戰的俄國，又受到美
國排擠，不得參與伊拉克重建合約，俄羅斯也只好冀望，取消伊拉克欠債
，可以保住俄國在俄羅斯的石油利益。伊拉克高達1200億美元的外債
，是戰後經濟重建的一大障礙，因此伊拉克也積極向債權國家爭取減免債
務，並已獲得巴黎俱樂部19個成員國同意。不過美軍在伊拉克的軍事行
動，並沒有因為海珊落網，出現轉機。22號又有兩名美軍在巴格達遭到
炸彈襲擊死亡，美軍在五月一號主要戰爭結束以後陣亡的人數，也因此攀
升到201人現場音而在伊拉克北部重要的產油城市吉爾庫克，22號則
有2千名庫德族人進行示威，要求伊拉克治理委員會支持，將吉爾庫克也
納入庫德族自治區。伊拉克治理委員會的五名庫德族成員，最近針對庫德
族自治區的邊界劃分提出建議，但對於石油重鎮吉爾庫克的歸屬，爭議很
大，仍有待日後討論。伊拉克的最大債權國俄羅斯，22號承諾取消伊拉
克欠俄國的六成五債款，為伊拉克經濟重建消除一大負擔。不過伊拉克局
勢仍相當不穩定，又有兩名美軍遭到襲擊死亡。俄羅斯總統蒲亭22號，
慷慨承諾取消伊拉克6成五的債款，原本80億美元的欠款，僅剩下35
億。(剩餘的借款大約35億美元俄羅斯正尋求寬減我們的債務)伊拉克
則承諾讓境內的俄羅斯企業恢復作業。(俄羅斯公司正準備在伊國境內積
極作業)美伊開打前，俄羅斯和伊拉克簽署的石油合約，價值高達四十億
美元，但現在海珊垮台，反戰的俄國，又受到美國排擠，不得參與伊拉克
重建合約，俄羅斯也只好冀望，取消伊拉克欠債，可以保住俄國在俄羅斯
的石油利益。伊拉克高達1200億美元的外債，是戰後經濟重建的一大
障礙，因此伊拉克也積極向債權國家爭取減免債務，並已獲得巴黎俱樂部
19個成員國同意。不過美軍在伊拉克的軍事行動，並沒有因為海珊落網
，出現轉機。22號又有兩名美軍在巴格達遭到炸彈襲擊死亡，美軍在五
月一號主要戰爭結束以後陣亡的人數，也因此攀升到201人現場音而在
伊拉克北部重要的產油城市吉爾庫克，22號則有2千名庫德族人進行示
威，要求伊拉克治理委員會支持，將吉爾庫克也納入庫德族自治區。伊拉
克治理委員會的五名庫德族成員，最近針對庫德族自治區的邊界劃分提出
建議，但對於石油重鎮吉爾庫克的歸屬，爭議很大，仍有待日後討論。伊
拉克的最大債權國俄羅斯，22號承諾取消伊拉克欠俄國的六成五債款，
為伊拉克經濟重建消除一大負擔。不過伊拉克局勢仍相當不穩定，又有兩
名美軍遭到襲擊死亡。俄羅斯總統蒲亭22號，慷慨承諾取消伊拉克6成
五的債款，原本80億美元的欠款，僅剩下35億。(剩餘的借款大約3
5億美元俄羅斯正尋求寬減我們的債務)伊拉克則承諾讓境內的俄羅斯企
業恢復作業。(俄羅斯公司正準備在伊國境內積極作業)美伊開打前，俄
羅斯和伊拉克簽署的石油合約，價值高達四十億美元，但現在海珊垮台，
反戰的俄國，又受到美國排擠，不得參與伊拉克重建合約，俄羅斯也只好
冀望，取消伊拉克欠債，可以保住俄國在俄羅斯的石油利益。伊拉克高達
1200億美元的外債，是戰後經濟重建的一大障礙，因此伊拉克也積極
向債權國家爭取減免債務，並已獲得巴黎俱樂部19個成員國同意。不過
美軍在伊拉克的軍事行動，並沒有因為海珊落網，出現轉機。22號又有
兩名美軍在巴格達遭到炸彈襲擊死亡，美軍在五月一號主要戰爭結束以後
陣亡的人數，也因此攀升到201人現場音而在伊拉克北部重要的產油城
市吉爾庫克，22號則有2千名庫德族人進行示威，要求伊拉克治理委員
會支持，將吉爾庫克也納入庫德族自治區。伊拉克治理委員會的五名庫德
族成員，最近針對庫德族自治區的邊界劃分提出建議，但對於石油重鎮吉
爾庫克的歸屬，爭議很大，仍有待日後討論。伊拉克的最大債權國俄羅斯
，22號承諾取消伊拉克欠俄國的六成五債款，為伊拉克經濟重建消除一
大負擔。不過伊拉克局勢仍相當不穩定，又有兩名美軍遭到襲擊死亡。俄
羅斯總統蒲亭22號，慷慨承諾取消伊拉克6成五的債款，原本80億美
元的欠款，僅剩下35億。(剩餘的借款大約35億美元俄羅斯正尋求寬
減我們的債務)伊拉克則承諾讓境內的俄羅斯企業恢復作業。(俄羅斯公
司正準備在伊國境內積極作業)美伊開打前，俄羅斯和伊拉克簽署的石油
合約，價值高達四十億美元，但現在海珊垮台，反戰的俄國，又受到美國
排擠，不得參與伊拉克重建合約，俄羅斯也只好冀望，取消伊拉克欠債，
可以保住俄國在俄羅斯的石油利益。伊拉克高達1200億美元的外債，
是戰後經濟重建的一大障礙，因此伊拉克也積極向債權國家爭取減免債務
，並已獲得巴黎俱樂部19個成員國同意。不過美軍在伊拉克的軍事行動
，並沒有因為海珊落網，出現轉機。22號又有兩名美軍在巴格達遭到炸
彈襲擊死亡，美軍在五月一號主要戰爭結束以後陣亡的人數，也因此攀升
到201人現場音而在伊拉克北部重要的產油城市吉爾庫克，22號則有
2千名庫德族人進行示威，要求伊拉克治理委員會支持，將吉爾庫克也納
入庫德族自治區。伊拉克治理委員會的五名庫德族成員，最近針對庫德族
自治區的邊界劃分提出建議，但對於石油重鎮吉爾庫克的歸屬，爭議很大
，仍有待日後討論。伊拉克的最大債權國俄羅斯，22號承諾取消伊拉克
欠俄國的六成五債款，為伊拉克經濟重建消除一大負擔。不過伊拉克局勢
仍相當不穩定，又有兩名美軍遭到襲擊死亡。俄羅斯總統蒲亭22號，慷
慨承諾取消伊拉克6成五的債款，原本80億美元的欠款，僅剩下35億
。(剩餘的借款大約35億美元俄羅斯正尋求寬減我們的債務)伊拉克則
承諾讓境內的俄羅斯企業恢復作業。(俄羅斯公司正準備在伊國境內積極
作業)美伊開打前，俄羅斯和伊拉克簽署的石油合約，價值高達四十億美
元，但現在海珊垮台，反戰的俄國，又受到美國排擠，不得參與伊拉克重
建合約，俄羅斯也只好冀望，取消伊拉克欠債，可以保住俄國在俄羅斯的
石油利益。伊拉克高達1200億美元的外債，是戰後經濟重建的一大障
礙，因此伊拉克也積極向債權國家爭取減免債務，並已獲得巴黎俱樂部1
9個成員國同意。不過美軍在伊拉克的軍事行動，並沒有因為海珊落網，
出現轉機。22號又有兩名美軍在巴格達遭到炸彈襲擊死亡，美軍在五月
一號主要戰爭結束以後陣亡的人數，也因此攀升到201人現場音而在伊
拉克北部重要的產油城市吉爾庫克，22號則有2千名庫德族人進行示威
，要求伊拉克治理委員會支持，將吉爾庫克也納入庫德族自治區。伊拉克
治理委員會的五名庫德族成員，最近針對庫德族自治區的邊界劃分提出建
議，但對於石油重鎮吉爾庫克的歸屬，爭議很大，仍有待日後討論。伊拉
克的最大債權國俄羅斯，22號承諾取消伊拉克欠俄國的六成五債款，為
伊拉克經濟重建消除一大負擔。不過伊拉克局勢仍相當不穩定，又有兩名
美軍遭到襲擊死亡。俄羅斯總統蒲亭22號，慷慨承諾取消伊拉克6成五
的債款，原本80億美元的欠款，僅剩下35億。(剩餘的借款大約35
億美元俄羅斯正尋求寬減我們的債務)伊拉克則承諾讓境內的俄羅斯企業
恢復作業。(俄羅斯公司正準備在伊國境內積極作業)美伊開打前，俄羅
斯和伊拉克簽署的石油合約，價值高達四十億美元，但現在海珊垮台，反
戰的俄國，又受到美國排擠，不得參與伊拉克重建合約，俄羅斯也只好冀
望，取消伊拉克欠債，可以保住俄國在俄羅斯的石油利益。伊拉克高達1
200億美元的外債，是戰後經濟重建的一大障礙，因此伊拉克也積極向
債權國家爭取減免債務，並已獲得巴黎俱樂部19個成員國同意。不過美
軍在伊拉克的軍事行動，並沒有因為海珊落網，出現轉機。22號又有兩
名美軍在巴格達遭到炸彈襲擊死亡，美軍在五月一號主要戰爭結束以後陣
亡的人數，也因此攀升到201人現場音而在伊拉克北部重要的產油城市
吉爾庫克，22號則有2千名庫德族人進行示威，要求伊拉克治理委員會
支持，將吉爾庫克也納入庫德族自治區。伊拉克治理委員會的五名庫德族
成員，最近針對庫德族自治區的邊界劃分提出建議，但對於石油重鎮吉爾
庫克的歸屬，爭議很大，仍有待日後討論。伊拉克的最大債權國俄羅斯，
22號承諾取消伊拉克欠俄國的六成五債款，為伊拉克經濟重建消除一大
負擔。不過伊拉克局勢仍相當不穩定，又有兩名美軍遭到襲擊死亡。俄羅
斯總統蒲亭22號，慷慨承諾取消伊拉克6成五的債款，原本80億美元
的欠款，僅剩下35億。(剩餘的借款大約35億美元俄羅斯正尋求寬減
我們的債務)伊拉克則承諾讓境內的俄羅斯企業恢復作業。(俄羅斯公司
正準備在伊國境內積極作業)美伊開打前，俄羅斯和伊拉克簽署的石油合
約，價值高達四十億美元，但現在海珊垮台，反戰的俄國，又受到美國排
擠，不得參與伊拉克重建合約，俄羅斯也只好冀望，取消伊拉克欠債，可
以保住俄國在俄羅斯的石油利益。伊拉克高達1200億美元的外債，是
戰後經濟重建的一大障礙，因此伊拉克也積極向債權國家爭取減免債務，
並已獲得巴黎俱樂部19個成員國同意。不過美軍在伊拉克的軍事行動，
並沒有因為海珊落網，出現轉機。22號又有兩名美軍在巴格達遭到炸彈
襲擊死亡，美軍在五月一號主要戰爭結束以後陣亡的人數，也因此攀升到
201人現場音而在伊拉克北部重要的產油城市吉爾庫克，22號則有2
千名庫德族人進行示威，要求伊拉克治理委員會支持，將吉爾庫克也納入
庫德族自治區。伊拉克治理委員會的五名庫德族成員，最近針對庫德族自
治區的邊界劃分提出建議，但對於石油重鎮吉爾庫克的歸屬，爭議很大，
仍有待日後討論。伊拉克的最大債權國俄羅斯，22號承諾取消伊拉克欠
俄國的六成五債款，為伊拉克經濟重建消除一大負擔。不過伊拉克局勢仍
相當不穩定，又有兩名美軍遭到襲擊死亡。俄羅斯總統蒲亭22號，慷慨
承諾取消伊拉克6成五的債款，原本80億美元的欠款，僅剩下35億。
(剩餘的借款大約35億美元俄羅斯正尋求寬減我們的債務)伊拉克則承
諾讓境內的俄羅斯企業恢復作業。(俄羅斯公司正準備在伊國境內積極作
業)美伊開打前，俄羅斯和伊拉克簽署的石油合約，價值高達四十億美元
，但現在海珊垮台，反戰的俄國，又受到美國排擠，不得參與伊拉克重建
合約，俄羅斯也只好冀望，取消伊拉克欠債，可以保住俄國在俄羅斯的石
油利益。伊拉克高達1200億美元的外債，是戰後經濟重建的一大障礙
，因此伊拉克也積極向債權國家爭取減免債務，並已獲得巴黎俱樂部19
個成員國同意。不過美軍在伊拉克的軍事行動，並沒有因為海珊落網，出
現轉機。22號又有兩名美軍在巴格達遭到炸彈襲擊死亡，美軍在五月一
號主要戰爭結束以後陣亡的人數，也因此攀升到201人現場音而在伊拉
克北部重要的產油城市吉爾庫克，22號則有2千名庫德族人進行示威，
要求伊拉克治理委員會支持，將吉爾庫克也納入庫德族自治區。伊拉克治
理委員會的五名庫德族成員，最近針對庫德族自治區的邊界劃分提出建議
，但對於石油重鎮吉爾庫克的歸屬，爭議很大，仍有待日後討論。
