澳洲衛生機構最近對傳出多起噬肉菌病例的貝勒連半島，發出旅遊警告
，同時呼籲當地居民做好防蚊措施，減少被感染的機會．另外，厄瓜
多新總統帕拉席歐，已經在星期四正式宣誓就職．他承諾會儘快恢復
這種噬肉菌病毒通常藉由蚊子傳播，一旦受到感染，皮膚就會快速潰爛
，如果不治療的話，有可能造成殘廢。
澳洲全國去年一共發現了35個病例，其中有一半病患去過或是住在墨
爾本南方的貝勒連半島，因此最近澳洲政府開始對貝勒連半島，發出
旅遊警告，並且展開滅蚊行動。
他們也提醒當地居民要做好防蚊措施，減少感染的機會。
鏡頭轉到南美洲，厄瓜多新總統帕拉席歐，星期四在總統府正式宣誓就
職，接替先前被國會罷黜的前總統古提瑞茲的職位。
由於近一個星期來，反對古提瑞茲的厄瓜多民眾群起走上街頭抗議，並
且演變成嚴重的暴力衝突。
因此帕拉席歐承諾在他上任後，會儘快恢復社會秩序。
另外他也表示將會推動憲法改革。
而美洲國家組織則希望厄瓜多能對近來這一連串政權移轉和街頭動亂，
提出解釋在非洲的尚比亞，一家中國投資的炸藥工廠在星期三發生爆
炸，至少有51人死亡，另外有兩人送醫治療。
廠房幾乎被夷為平地，搜救人員還在努力移除破碎的石塊和玻璃，不放
棄任何一絲救人的希望。
尚比亞官方調查小組表示，他們還不確定造成爆炸的原因。
當地政府預計在24號或25號為這些罹難者舉行大型追悼會。
而北京方面也承諾會盡力協助所有罹難者家屬處理善後事宜。
