兩位在野黨主席連戰與宋楚瑜即將訪問中國，副總統呂秀蓮今天對連宋提
出五點呼籲，要求連宋訪問北京時，必須讓對方升起中華民國國旗表達歡
迎、捍衛中華民國。呂秀蓮也要求對岸演奏中華民國國歌、承認陳水扁總
統。她還說，連宋必須要求中國撤除飛彈以及廢除反分裂國家法。不過國
民黨發言人張榮恭隨後反駁說，民進黨執政五年，也無法讓中華民國國旗
在對岸升起，更何況是沒有政治資源的國民黨。兩位在野黨主席連戰與宋
楚瑜即將訪問中國，副總統呂秀蓮今天對連宋提出五點呼籲，要求連宋訪
問北京時，必須讓對方升起中華民國國旗表達歡迎、捍衛中華民國。呂秀
蓮也要求對岸演奏中華民國國歌、承認陳水扁總統。她還說，連宋必須要
求中國撤除飛彈以及廢除反分裂國家法。不過國民黨發言人張榮恭隨後反
駁說，民進黨執政五年，也無法讓中華民國國旗在對岸升起，更何況是沒
有政治資源的國民黨。兩位在野黨主席連戰與宋楚瑜即將訪問中國，副總
統呂秀蓮今天對連宋提出五點呼籲，要求連宋訪問北京時，必須讓對方升
起中華民國國旗表達歡迎、捍衛中華民國。呂秀蓮也要求對岸演奏中華民
國國歌、承認陳水扁總統。她還說，連宋必須要求中國撤除飛彈以及廢除
反分裂國家法。不過國民黨發言人張榮恭隨後反駁說，民進黨執政五年，
也無法讓中華民國國旗在對岸升起，更何況是沒有政治資源的國民黨。兩
位在野黨主席連戰與宋楚瑜即將訪問中國，副總統呂秀蓮今天對連宋提出
五點呼籲，要求連宋訪問北京時，必須讓對方升起中華民國國旗表達歡迎
、捍衛中華民國。呂秀蓮也要求對岸演奏中華民國國歌、承認陳水扁總統
。她還說，連宋必須要求中國撤除飛彈以及廢除反分裂國家法。不過國民
黨發言人張榮恭隨後反駁說，民進黨執政五年，也無法讓中華民國國旗在
對岸升起，更何況是沒有政治資源的國民黨。
