奇美企業的創辦人許文龍、在發表支持中國反分裂法的言論後，備受各界
關切。今天陳水扁總統參加奇美一家工廠的動土典禮，各界都關注許文龍
和陳總統會不會有互動，結果許文龍缺席了，陳水扁總統在致詞當中特別
呼籲，台商一定要根留台灣，否則將失去依靠。奇美企業在台南南科的L
CD廠開工，請來陳水扁總統主持破土典禮，不過在場外卻有上百警力圍
成人牆，還拿著盾牌把當地農民隔開數百公尺外，這群農民抗議政府徵收
農地過程圖利奇美企業，不過抗議人群的距離實在太遠了，總統沒有機會
聽到，至於場內被注目的焦點，反倒是奇美創辦人許文龍並沒有出席破土
典禮，少了幾分和總統相見的尷尬，總統在致詞時語重心長，點出台商一
定要根留台灣，否則將很快地消失在國際舞台總統在台南出席的場合意外
出現抗議的民眾，包括在台北參加活動也出現民間團體的抗議行動，總統
上午參加民間環保團體舉行的NGO環境會議，承諾政府今後的產業政策
走向保育環境發展的理念，不過這項宣示還是讓環保團體不滿意，在總統
離開時，與會環保人士高舉海報向總統抗議政府的各項環保承諾跳票，讓
總統府相當尷尬公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導奇美企業的創辦人許文龍
、在發表支持中國反分裂法的言論後，備受各界關切。今天陳水扁總統參
加奇美一家工廠的動土典禮，各界都關注許文龍和陳總統會不會有互動，
結果許文龍缺席了，陳水扁總統在致詞當中特別呼籲，台商一定要根留台
灣，否則將失去依靠。奇美企業在台南南科的LCD廠開工，請來陳水扁
總統主持破土典禮，不過在場外卻有上百警力圍成人牆，還拿著盾牌把當
地農民隔開數百公尺外，這群農民抗議政府徵收農地過程圖利奇美企業，
不過抗議人群的距離實在太遠了，總統沒有機會聽到，至於場內被注目的
焦點，反倒是奇美創辦人許文龍並沒有出席破土典禮，少了幾分和總統相
見的尷尬，總統在致詞時語重心長，點出台商一定要根留台灣，否則將很
快地消失在國際舞台總統在台南出席的場合意外出現抗議的民眾，包括在
台北參加活動也出現民間團體的抗議行動，總統上午參加民間環保團體舉
行的NGO環境會議，承諾政府今後的產業政策走向保育環境發展的理念
，不過這項宣示還是讓環保團體不滿意，在總統離開時，與會環保人士高
舉海報向總統抗議政府的各項環保承諾跳票，讓總統府相當尷尬公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導奇美企業的創辦人許文龍、在發表支持中國反分裂
法的言論後，備受各界關切。今天陳水扁總統參加奇美一家工廠的動土典
禮，各界都關注許文龍和陳總統會不會有互動，結果許文龍缺席了，陳水
扁總統在致詞當中特別呼籲，台商一定要根留台灣，否則將失去依靠。奇
美企業在台南南科的LCD廠開工，請來陳水扁總統主持破土典禮，不過
在場外卻有上百警力圍成人牆，還拿著盾牌把當地農民隔開數百公尺外，
這群農民抗議政府徵收農地過程圖利奇美企業，不過抗議人群的距離實在
太遠了，總統沒有機會聽到，至於場內被注目的焦點，反倒是奇美創辦人
許文龍並沒有出席破土典禮，少了幾分和總統相見的尷尬，總統在致詞時
語重心長，點出台商一定要根留台灣，否則將很快地消失在國際舞台總統
在台南出席的場合意外出現抗議的民眾，包括在台北參加活動也出現民間
團體的抗議行動，總統上午參加民間環保團體舉行的NGO環境會議，承
諾政府今後的產業政策走向保育環境發展的理念，不過這項宣示還是讓環
保團體不滿意，在總統離開時，與會環保人士高舉海報向總統抗議政府的
各項環保承諾跳票，讓總統府相當尷尬公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
