伊拉克的最大債權國俄羅斯，22號承諾取消伊拉克欠俄國的六成五債
款，為伊拉克經濟重建消除一大負擔。
不過伊拉克局勢仍相當不穩定，又有兩名美軍遭到襲擊死亡。
俄羅斯總統蒲亭22號，慷慨承諾取消伊拉克6成五的債款，原本80
億美元的欠款，僅剩下35億。
(剩餘的借款大約35億美元俄羅斯正尋求寬減我們的債務)伊拉克則
承諾讓境內的俄羅斯企業恢復作業。
(俄羅斯公司正準備在伊國境內積極作業)美伊開打前，俄羅斯和伊拉
克簽署的石油合約，價值高達四十億美元，但現在海珊垮台，反戰的
俄國，又受到美國排擠，不得參與伊拉克重建合約，俄羅斯也只好冀
伊拉克高達1200億美元的外債，是戰後經濟重建的一大障礙，因此
伊拉克也積極向債權國家爭取減免債務，並已獲得巴黎俱樂部19個
成員國同意。
不過美軍在伊拉克的軍事行動，並沒有因為海珊落網，出現轉機。
22號又有兩名美軍在巴格達遭到炸彈襲擊死亡，美軍在五月一號主要
戰爭結束以後陣亡的人數，也因此攀升到201人現場音而在伊拉克
北部重要的產油城市吉爾庫克，22號則有2千名庫德族人進行示威
伊拉克治理委員會的五名庫德族成員，最近針對庫德族自治區的邊界劃
分提出建議，但對於石油重鎮吉爾庫克的歸屬，爭議很大，仍有待日
後討論。
