昨天下午發生在墾丁的遊覽車車禍，造成一死四十傷的悲劇，警方初步調
查發現，肇事車輛原本應該在今年三月三號辦理檢驗，卻逾期未檢，而且
肇事司機根本沒有遊覽車駕駛的資格。昨天下午墾丁社頂公園的遊覽車車
禍，有沒有可能是人為疏失，當時車上的乘客這麼說。警方調查發現，這
台出事的遊覽車，是1992年出廠，車齡高達十三年，按兆規定超過十
年的遊覽車，每半年就要檢驗一次，這台車原本三月三號就該驗車，拖了
一個多月卻還沒檢驗。車輛超過一個月沒檢驗，監理單位依法只能罰遊覽
車公司900元的罰鍰，而公路總局也發現，遊覽車司機胡永坤，去年七
月才拿到職業大客車駕駛執照，按照規定，他必須有駕使大客車三年的經
驗，才能受雇為遊覽車司機，違規雇用不具資格的駕駛，這家遊覽車公司
，也將被處9000元罰鍰。公視新聞綜合報導昨天下午發生在墾丁的遊
覽車車禍，造成一死四十傷的悲劇，警方初步調查發現，肇事車輛原本應
該在今年三月三號辦理檢驗，卻逾期未檢，而且肇事司機根本沒有遊覽車
駕駛的資格。昨天下午墾丁社頂公園的遊覽車車禍，有沒有可能是人為疏
失，當時車上的乘客這麼說。警方調查發現，這台出事的遊覽車，是19
92年出廠，車齡高達十三年，按兆規定超過十年的遊覽車，每半年就要
檢驗一次，這台車原本三月三號就該驗車，拖了一個多月卻還沒檢驗。車
輛超過一個月沒檢驗，監理單位依法只能罰遊覽車公司900元的罰鍰，
而公路總局也發現，遊覽車司機胡永坤，去年七月才拿到職業大客車駕駛
執照，按照規定，他必須有駕使大客車三年的經驗，才能受雇為遊覽車司
機，違規雇用不具資格的駕駛，這家遊覽車公司，也將被處9000元罰
鍰。公視新聞綜合報導昨天下午發生在墾丁的遊覽車車禍，造成一死四十
傷的悲劇，警方初步調查發現，肇事車輛原本應該在今年三月三號辦理檢
驗，卻逾期未檢，而且肇事司機根本沒有遊覽車駕駛的資格。昨天下午墾
丁社頂公園的遊覽車車禍，有沒有可能是人為疏失，當時車上的乘客這麼
說。警方調查發現，這台出事的遊覽車，是1992年出廠，車齡高達十
三年，按兆規定超過十年的遊覽車，每半年就要檢驗一次，這台車原本三
月三號就該驗車，拖了一個多月卻還沒檢驗。車輛超過一個月沒檢驗，監
理單位依法只能罰遊覽車公司900元的罰鍰，而公路總局也發現，遊覽
車司機胡永坤，去年七月才拿到職業大客車駕駛執照，按照規定，他必須
有駕使大客車三年的經驗，才能受雇為遊覽車司機，違規雇用不具資格的
駕駛，這家遊覽車公司，也將被處9000元罰鍰。公視新聞綜合報導昨
天下午發生在墾丁的遊覽車車禍，造成一死四十傷的悲劇，警方初步調查
發現，肇事車輛原本應該在今年三月三號辦理檢驗，卻逾期未檢，而且肇
事司機根本沒有遊覽車駕駛的資格。昨天下午墾丁社頂公園的遊覽車車禍
，有沒有可能是人為疏失，當時車上的乘客這麼說。警方調查發現，這台
出事的遊覽車，是1992年出廠，車齡高達十三年，按兆規定超過十年
的遊覽車，每半年就要檢驗一次，這台車原本三月三號就該驗車，拖了一
個多月卻還沒檢驗。車輛超過一個月沒檢驗，監理單位依法只能罰遊覽車
公司900元的罰鍰，而公路總局也發現，遊覽車司機胡永坤，去年七月
才拿到職業大客車駕駛執照，按照規定，他必須有駕使大客車三年的經驗
，才能受雇為遊覽車司機，違規雇用不具資格的駕駛，這家遊覽車公司，
也將被處9000元罰鍰。公視新聞綜合報導昨天下午發生在墾丁的遊覽
車車禍，造成一死四十傷的悲劇，警方初步調查發現，肇事車輛原本應該
在今年三月三號辦理檢驗，卻逾期未檢，而且肇事司機根本沒有遊覽車駕
駛的資格。昨天下午墾丁社頂公園的遊覽車車禍，有沒有可能是人為疏失
，當時車上的乘客這麼說。警方調查發現，這台出事的遊覽車，是199
2年出廠，車齡高達十三年，按兆規定超過十年的遊覽車，每半年就要檢
驗一次，這台車原本三月三號就該驗車，拖了一個多月卻還沒檢驗。車輛
超過一個月沒檢驗，監理單位依法只能罰遊覽車公司900元的罰鍰，而
公路總局也發現，遊覽車司機胡永坤，去年七月才拿到職業大客車駕駛執
照，按照規定，他必須有駕使大客車三年的經驗，才能受雇為遊覽車司機
，違規雇用不具資格的駕駛，這家遊覽車公司，也將被處9000元罰鍰
。公視新聞綜合報導
