今天的海外旅遊要提供您兩則消息，首先是外交部最近發現、國人前往俄
羅斯、經常在入境的時候發生糾紛提醒您注意。由於國人前往俄羅斯旅行
或者從事商務活動人數比以前多，但是所持有的俄羅斯簽證效期跟停留期
限，如果沒有留意，將可能受到俄羅斯官方的處罰或者拒絕入境，提醒民
眾多加注意。另外最近發生國人在越南、南韓等地因為持用偽造信用卡消
費，遭當地檢警單位逮捕，並且判刑的案件，外交部提醒國人切勿以身試
法，以免遭到判處重刑。今天的海外旅遊要提供您兩則消息，首先是外交
部最近發現、國人前往俄羅斯、經常在入境的時候發生糾紛提醒您注意。
由於國人前往俄羅斯旅行或者從事商務活動人數比以前多，但是所持有的
俄羅斯簽證效期跟停留期限，如果沒有留意，將可能受到俄羅斯官方的處
罰或者拒絕入境，提醒民眾多加注意。另外最近發生國人在越南、南韓等
地因為持用偽造信用卡消費，遭當地檢警單位逮捕，並且判刑的案件，外
交部提醒國人切勿以身試法，以免遭到判處重刑。今天的海外旅遊要提供
您兩則消息，首先是外交部最近發現、國人前往俄羅斯、經常在入境的時
候發生糾紛提醒您注意。由於國人前往俄羅斯旅行或者從事商務活動人數
比以前多，但是所持有的俄羅斯簽證效期跟停留期限，如果沒有留意，將
可能受到俄羅斯官方的處罰或者拒絕入境，提醒民眾多加注意。另外最近
發生國人在越南、南韓等地因為持用偽造信用卡消費，遭當地檢警單位逮
捕，並且判刑的案件，外交部提醒國人切勿以身試法，以免遭到判處重刑
。
