回到新聞現場、馬上來看看、外國人眼中的台灣是什麼樣子，有一位來自
澳洲的台灣女婿，這幾年走遍了台灣的高山，也用他的鏡頭、留下了台灣
山岳之美。45歲的喬馬克，澳洲人，是個國語不算流利的台灣女婿。然
而只要提起自己的攝影作品以及登山經驗，生動的肢體語言馬上迫不及待
拉著你進入他的美感體驗。經常得半夜爬山，白天光線好的時候才方便取
景拍攝，在喬馬克的紀錄片裡"好累"這句話出現機率頗高！今年3月才
剛爬完南湖大山，喬馬克已經在著手準備製作台灣百岳的紀錄片。等自己
小孩再長大一些，喬馬克說，除了要將台灣自然之美呈現給國際欣賞外，
恐怕還得忙著教孩子登山學攝影了。公視新聞鄭仲宏高雄採訪報導。回到
新聞現場、馬上來看看、外國人眼中的台灣是什麼樣子，有一位來自澳洲
的台灣女婿，這幾年走遍了台灣的高山，也用他的鏡頭、留下了台灣山岳
之美。45歲的喬馬克，澳洲人，是個國語不算流利的台灣女婿。然而只
要提起自己的攝影作品以及登山經驗，生動的肢體語言馬上迫不及待拉著
你進入他的美感體驗。經常得半夜爬山，白天光線好的時候才方便取景拍
攝，在喬馬克的紀錄片裡"好累"這句話出現機率頗高！今年3月才剛爬
完南湖大山，喬馬克已經在著手準備製作台灣百岳的紀錄片。等自己小孩
再長大一些，喬馬克說，除了要將台灣自然之美呈現給國際欣賞外，恐怕
還得忙著教孩子登山學攝影了。公視新聞鄭仲宏高雄採訪報導。回到新聞
現場、馬上來看看、外國人眼中的台灣是什麼樣子，有一位來自澳洲的台
灣女婿，這幾年走遍了台灣的高山，也用他的鏡頭、留下了台灣山岳之美
。45歲的喬馬克，澳洲人，是個國語不算流利的台灣女婿。然而只要提
起自己的攝影作品以及登山經驗，生動的肢體語言馬上迫不及待拉著你進
入他的美感體驗。經常得半夜爬山，白天光線好的時候才方便取景拍攝，
在喬馬克的紀錄片裡"好累"這句話出現機率頗高！今年3月才剛爬完南
湖大山，喬馬克已經在著手準備製作台灣百岳的紀錄片。等自己小孩再長
大一些，喬馬克說，除了要將台灣自然之美呈現給國際欣賞外，恐怕還得
忙著教孩子登山學攝影了。公視新聞鄭仲宏高雄採訪報導。回到新聞現場
、馬上來看看、外國人眼中的台灣是什麼樣子，有一位來自澳洲的台灣女
婿，這幾年走遍了台灣的高山，也用他的鏡頭、留下了台灣山岳之美。4
5歲的喬馬克，澳洲人，是個國語不算流利的台灣女婿。然而只要提起自
己的攝影作品以及登山經驗，生動的肢體語言馬上迫不及待拉著你進入他
的美感體驗。經常得半夜爬山，白天光線好的時候才方便取景拍攝，在喬
馬克的紀錄片裡"好累"這句話出現機率頗高！今年3月才剛爬完南湖大
山，喬馬克已經在著手準備製作台灣百岳的紀錄片。等自己小孩再長大一
些，喬馬克說，除了要將台灣自然之美呈現給國際欣賞外，恐怕還得忙著
教孩子登山學攝影了。公視新聞鄭仲宏高雄採訪報導。回到新聞現場、馬
上來看看、外國人眼中的台灣是什麼樣子，有一位來自澳洲的台灣女婿，
這幾年走遍了台灣的高山，也用他的鏡頭、留下了台灣山岳之美。45歲
的喬馬克，澳洲人，是個國語不算流利的台灣女婿。然而只要提起自己的
攝影作品以及登山經驗，生動的肢體語言馬上迫不及待拉著你進入他的美
感體驗。經常得半夜爬山，白天光線好的時候才方便取景拍攝，在喬馬克
的紀錄片裡"好累"這句話出現機率頗高！今年3月才剛爬完南湖大山，
喬馬克已經在著手準備製作台灣百岳的紀錄片。等自己小孩再長大一些，
喬馬克說，除了要將台灣自然之美呈現給國際欣賞外，恐怕還得忙著教孩
子登山學攝影了。公視新聞鄭仲宏高雄採訪報導。回到新聞現場、馬上來
看看、外國人眼中的台灣是什麼樣子，有一位來自澳洲的台灣女婿，這幾
年走遍了台灣的高山，也用他的鏡頭、留下了台灣山岳之美。45歲的喬
馬克，澳洲人，是個國語不算流利的台灣女婿。然而只要提起自己的攝影
作品以及登山經驗，生動的肢體語言馬上迫不及待拉著你進入他的美感體
驗。經常得半夜爬山，白天光線好的時候才方便取景拍攝，在喬馬克的紀
錄片裡"好累"這句話出現機率頗高！今年3月才剛爬完南湖大山，喬馬
克已經在著手準備製作台灣百岳的紀錄片。等自己小孩再長大一些，喬馬
克說，除了要將台灣自然之美呈現給國際欣賞外，恐怕還得忙著教孩子登
山學攝影了。公視新聞鄭仲宏高雄採訪報導。
