國民黨主席連戰即將在二十六號訪問中國，副總統呂秀蓮今天公開呼籲連
戰，到中國大陸訪問時，應該要求北京當局，懸掛中華民國國旗，連戰也
應高唱中華民國國歌；呂副總統並且說，要賦予連戰一個神聖的任務，就
是拜託連戰此行能夠為台灣拓展外交，讓中華人民共和國成為台灣新的邦
交國。呂副總統參加一手創立的台灣心會會員大會，面對台下眾多支持者
，呂副總統再度對即將訪問中國的連戰開炮。不僅在意連戰沒有承認陳總
統的合法性，呂副總統也以自己出訪時，一定要求升國旗為例，要連戰到
中國訪問時，也應比照辦理。而除了升國旗唱國歌，呂副總統還賦予連戰
一個高難度的外交任務。相對於呂副總統的公開喊話，據了解，陳總統則
是私下透過管道轉告連戰，希望連戰訪中能秉持民間人士身份，在連胡會
時，非政府政策、以及非朝野共識的議題，都不能談，預料下週一下午連
戰與陳總統電話會談時，雙方應該也會就此事有所討論。國民黨主席連戰
即將在二十六號訪問中國，副總統呂秀蓮今天公開呼籲連戰，到中國大陸
訪問時，應該要求北京當局，懸掛中華民國國旗，連戰也應高唱中華民國
國歌；呂副總統並且說，要賦予連戰一個神聖的任務，就是拜託連戰此行
能夠為台灣拓展外交，讓中華人民共和國成為台灣新的邦交國。呂副總統
參加一手創立的台灣心會會員大會，面對台下眾多支持者，呂副總統再度
對即將訪問中國的連戰開炮。不僅在意連戰沒有承認陳總統的合法性，呂
副總統也以自己出訪時，一定要求升國旗為例，要連戰到中國訪問時，也
應比照辦理。而除了升國旗唱國歌，呂副總統還賦予連戰一個高難度的外
交任務。相對於呂副總統的公開喊話，據了解，陳總統則是私下透過管道
轉告連戰，希望連戰訪中能秉持民間人士身份，在連胡會時，非政府政策
、以及非朝野共識的議題，都不能談，預料下週一下午連戰與陳總統電話
會談時，雙方應該也會就此事有所討論。國民黨主席連戰即將在二十六號
訪問中國，副總統呂秀蓮今天公開呼籲連戰，到中國大陸訪問時，應該要
求北京當局，懸掛中華民國國旗，連戰也應高唱中華民國國歌；呂副總統
並且說，要賦予連戰一個神聖的任務，就是拜託連戰此行能夠為台灣拓展
外交，讓中華人民共和國成為台灣新的邦交國。呂副總統參加一手創立的
台灣心會會員大會，面對台下眾多支持者，呂副總統再度對即將訪問中國
的連戰開炮。不僅在意連戰沒有承認陳總統的合法性，呂副總統也以自己
出訪時，一定要求升國旗為例，要連戰到中國訪問時，也應比照辦理。而
除了升國旗唱國歌，呂副總統還賦予連戰一個高難度的外交任務。相對於
呂副總統的公開喊話，據了解，陳總統則是私下透過管道轉告連戰，希望
連戰訪中能秉持民間人士身份，在連胡會時，非政府政策、以及非朝野共
識的議題，都不能談，預料下週一下午連戰與陳總統電話會談時，雙方應
該也會就此事有所討論。國民黨主席連戰即將在二十六號訪問中國，副總
統呂秀蓮今天公開呼籲連戰，到中國大陸訪問時，應該要求北京當局，懸
掛中華民國國旗，連戰也應高唱中華民國國歌；呂副總統並且說，要賦予
連戰一個神聖的任務，就是拜託連戰此行能夠為台灣拓展外交，讓中華人
民共和國成為台灣新的邦交國。呂副總統參加一手創立的台灣心會會員大
會，面對台下眾多支持者，呂副總統再度對即將訪問中國的連戰開炮。不
僅在意連戰沒有承認陳總統的合法性，呂副總統也以自己出訪時，一定要
求升國旗為例，要連戰到中國訪問時，也應比照辦理。而除了升國旗唱國
歌，呂副總統還賦予連戰一個高難度的外交任務。相對於呂副總統的公開
喊話，據了解，陳總統則是私下透過管道轉告連戰，希望連戰訪中能秉持
民間人士身份，在連胡會時，非政府政策、以及非朝野共識的議題，都不
能談，預料下週一下午連戰與陳總統電話會談時，雙方應該也會就此事有
所討論。國民黨主席連戰即將在二十六號訪問中國，副總統呂秀蓮今天公
開呼籲連戰，到中國大陸訪問時，應該要求北京當局，懸掛中華民國國旗
，連戰也應高唱中華民國國歌；呂副總統並且說，要賦予連戰一個神聖的
任務，就是拜託連戰此行能夠為台灣拓展外交，讓中華人民共和國成為台
灣新的邦交國。呂副總統參加一手創立的台灣心會會員大會，面對台下眾
多支持者，呂副總統再度對即將訪問中國的連戰開炮。不僅在意連戰沒有
承認陳總統的合法性，呂副總統也以自己出訪時，一定要求升國旗為例，
要連戰到中國訪問時，也應比照辦理。而除了升國旗唱國歌，呂副總統還
賦予連戰一個高難度的外交任務。相對於呂副總統的公開喊話，據了解，
陳總統則是私下透過管道轉告連戰，希望連戰訪中能秉持民間人士身份，
在連胡會時，非政府政策、以及非朝野共識的議題，都不能談，預料下週
一下午連戰與陳總統電話會談時，雙方應該也會就此事有所討論。
