通常一齣舞台劇的長度大概在兩個鐘頭上下，不過，劇場導演賴聲川不但
要推出一部長達七小時的舞台劇，還把國家劇院的舞台大改造，變成了演
員繞著觀眾演出的環型劇場，時間長度和舞台的大改變，同時也考驗著觀
眾的耐力。資深演員盧燕，娓娓敘述起劇中女主角繁華起落的一生。要看
賴聲川這齣史詩般的舞台劇「如夢之夢」，觀眾得在國家劇院裡從下午兩
點待到晚上十一點，長達七小時的演出，不但考驗觀眾的耐力，也考驗著
演員的體力。為了呈現上海和台北、過去和現在不同的時空場景，賴聲川
拆解了國家劇院的舞台重新打造，變成了一個環狀的劇場，有趣的是，觀
眾是坐在這個首創的環型劇場中央看戲，演出進行時，不時有演員順時真
方向繞著觀眾行走，賴聲川表示，這就像朝聖者在進行一場朝聖儀式。環
型劇場的設計，讓劇院的觀眾席變得很有限，不過，卻大大拉近了演員和
觀眾的距離。近距離的演出，讓演員的表現被放大，而七小時的劇長，也
讓觀眾彷彿在看一齣台灣版的一千零一夜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導通常一齣舞台劇的長度大概在兩個鐘頭上下，不過，劇場導演賴聲川
不但要推出一部長達七小時的舞台劇，還把國家劇院的舞台大改造，變成
了演員繞著觀眾演出的環型劇場，時間長度和舞台的大改變，同時也考驗
著觀眾的耐力。資深演員盧燕，娓娓敘述起劇中女主角繁華起落的一生。
要看賴聲川這齣史詩般的舞台劇「如夢之夢」，觀眾得在國家劇院裡從下
午兩點待到晚上十一點，長達七小時的演出，不但考驗觀眾的耐力，也考
驗著演員的體力。為了呈現上海和台北、過去和現在不同的時空場景，賴
聲川拆解了國家劇院的舞台重新打造，變成了一個環狀的劇場，有趣的是
，觀眾是坐在這個首創的環型劇場中央看戲，演出進行時，不時有演員順
時真方向繞著觀眾行走，賴聲川表示，這就像朝聖者在進行一場朝聖儀式
。環型劇場的設計，讓劇院的觀眾席變得很有限，不過，卻大大拉近了演
員和觀眾的距離。近距離的演出，讓演員的表現被放大，而七小時的劇長
，也讓觀眾彷彿在看一齣台灣版的一千零一夜。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導通常一齣舞台劇的長度大概在兩個鐘頭上下，不過，劇場導演賴
聲川不但要推出一部長達七小時的舞台劇，還把國家劇院的舞台大改造，
變成了演員繞著觀眾演出的環型劇場，時間長度和舞台的大改變，同時也
考驗著觀眾的耐力。資深演員盧燕，娓娓敘述起劇中女主角繁華起落的一
生。要看賴聲川這齣史詩般的舞台劇「如夢之夢」，觀眾得在國家劇院裡
從下午兩點待到晚上十一點，長達七小時的演出，不但考驗觀眾的耐力，
也考驗著演員的體力。為了呈現上海和台北、過去和現在不同的時空場景
，賴聲川拆解了國家劇院的舞台重新打造，變成了一個環狀的劇場，有趣
的是，觀眾是坐在這個首創的環型劇場中央看戲，演出進行時，不時有演
員順時真方向繞著觀眾行走，賴聲川表示，這就像朝聖者在進行一場朝聖
儀式。環型劇場的設計，讓劇院的觀眾席變得很有限，不過，卻大大拉近
了演員和觀眾的距離。近距離的演出，讓演員的表現被放大，而七小時的
劇長，也讓觀眾彷彿在看一齣台灣版的一千零一夜。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導通常一齣舞台劇的長度大概在兩個鐘頭上下，不過，劇場導
演賴聲川不但要推出一部長達七小時的舞台劇，還把國家劇院的舞台大改
造，變成了演員繞著觀眾演出的環型劇場，時間長度和舞台的大改變，同
時也考驗著觀眾的耐力。資深演員盧燕，娓娓敘述起劇中女主角繁華起落
的一生。要看賴聲川這齣史詩般的舞台劇「如夢之夢」，觀眾得在國家劇
院裡從下午兩點待到晚上十一點，長達七小時的演出，不但考驗觀眾的耐
力，也考驗著演員的體力。為了呈現上海和台北、過去和現在不同的時空
場景，賴聲川拆解了國家劇院的舞台重新打造，變成了一個環狀的劇場，
有趣的是，觀眾是坐在這個首創的環型劇場中央看戲，演出進行時，不時
有演員順時真方向繞著觀眾行走，賴聲川表示，這就像朝聖者在進行一場
朝聖儀式。環型劇場的設計，讓劇院的觀眾席變得很有限，不過，卻大大
拉近了演員和觀眾的距離。近距離的演出，讓演員的表現被放大，而七小
時的劇長，也讓觀眾彷彿在看一齣台灣版的一千零一夜。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導通常一齣舞台劇的長度大概在兩個鐘頭上下，不過，劇
場導演賴聲川不但要推出一部長達七小時的舞台劇，還把國家劇院的舞台
大改造，變成了演員繞著觀眾演出的環型劇場，時間長度和舞台的大改變
，同時也考驗著觀眾的耐力。資深演員盧燕，娓娓敘述起劇中女主角繁華
起落的一生。要看賴聲川這齣史詩般的舞台劇「如夢之夢」，觀眾得在國
家劇院裡從下午兩點待到晚上十一點，長達七小時的演出，不但考驗觀眾
的耐力，也考驗著演員的體力。為了呈現上海和台北、過去和現在不同的
時空場景，賴聲川拆解了國家劇院的舞台重新打造，變成了一個環狀的劇
場，有趣的是，觀眾是坐在這個首創的環型劇場中央看戲，演出進行時，
不時有演員順時真方向繞著觀眾行走，賴聲川表示，這就像朝聖者在進行
一場朝聖儀式。環型劇場的設計，讓劇院的觀眾席變得很有限，不過，卻
大大拉近了演員和觀眾的距離。近距離的演出，讓演員的表現被放大，而
七小時的劇長，也讓觀眾彷彿在看一齣台灣版的一千零一夜。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導通常一齣舞台劇的長度大概在兩個鐘頭上下，不過
，劇場導演賴聲川不但要推出一部長達七小時的舞台劇，還把國家劇院的
舞台大改造，變成了演員繞著觀眾演出的環型劇場，時間長度和舞台的大
改變，同時也考驗著觀眾的耐力。資深演員盧燕，娓娓敘述起劇中女主角
繁華起落的一生。要看賴聲川這齣史詩般的舞台劇「如夢之夢」，觀眾得
在國家劇院裡從下午兩點待到晚上十一點，長達七小時的演出，不但考驗
觀眾的耐力，也考驗著演員的體力。為了呈現上海和台北、過去和現在不
同的時空場景，賴聲川拆解了國家劇院的舞台重新打造，變成了一個環狀
的劇場，有趣的是，觀眾是坐在這個首創的環型劇場中央看戲，演出進行
時，不時有演員順時真方向繞著觀眾行走，賴聲川表示，這就像朝聖者在
進行一場朝聖儀式。環型劇場的設計，讓劇院的觀眾席變得很有限，不過
，卻大大拉近了演員和觀眾的距離。近距離的演出，讓演員的表現被放大
，而七小時的劇長，也讓觀眾彷彿在看一齣台灣版的一千零一夜。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導通常一齣舞台劇的長度大概在兩個鐘頭上下，
不過，劇場導演賴聲川不但要推出一部長達七小時的舞台劇，還把國家劇
院的舞台大改造，變成了演員繞著觀眾演出的環型劇場，時間長度和舞台
的大改變，同時也考驗著觀眾的耐力。資深演員盧燕，娓娓敘述起劇中女
主角繁華起落的一生。要看賴聲川這齣史詩般的舞台劇「如夢之夢」，觀
眾得在國家劇院裡從下午兩點待到晚上十一點，長達七小時的演出，不但
考驗觀眾的耐力，也考驗著演員的體力。為了呈現上海和台北、過去和現
在不同的時空場景，賴聲川拆解了國家劇院的舞台重新打造，變成了一個
環狀的劇場，有趣的是，觀眾是坐在這個首創的環型劇場中央看戲，演出
進行時，不時有演員順時真方向繞著觀眾行走，賴聲川表示，這就像朝聖
者在進行一場朝聖儀式。環型劇場的設計，讓劇院的觀眾席變得很有限，
不過，卻大大拉近了演員和觀眾的距離。近距離的演出，讓演員的表現被
放大，而七小時的劇長，也讓觀眾彷彿在看一齣台灣版的一千零一夜。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
