這起車禍的真正肇事原因還有待鑑定，不過我們剛剛看到肇事司機，因為
不具有遊覽車駕駛資格而被罰鍰，更凸顯了法令規定根本難以落實，我們
實地走訪遊覽車業，來看看到底實際狀況如何。昨天下午墾丁社頂客上山
下海、又不像公車客運有固定的路線，遊覽車駕駛必然需要一定程度的經
驗，因此汽車運輸業管理規則就規定，必須拿到大客車駕照，開過三年客
運才能開遊覽車。法令是這樣規定，但問起遊覽車運將們，卻不是這麼一
回事。運將們沒聽過這樣的規則，業者則表示，會雇用資格不符的駕駛，
實在是因為現在遊覽車市場根本供過於求，要找個合格的司機實在不容易
。遊覽車車禍一再上演，每次車禍過後，總會發現法令規定又出現漏洞，
這樣頭痛醫頭腳痛醫腳，消費者坐遊覽車，恐怕還是得提心吊膽。公視新
聞林珍汝徐啟峰採訪報導這起車禍的真正肇事原因還有待鑑定，不過我們
剛剛看到肇事司機，因為不具有遊覽車駕駛資格而被罰鍰，更凸顯了法令
規定根本難以落實，我們實地走訪遊覽車業，來看看到底實際狀況如何。
昨天下午墾丁社頂客上山下海、又不像公車客運有固定的路線，遊覽車駕
駛必然需要一定程度的經驗，因此汽車運輸業管理規則就規定，必須拿到
大客車駕照，開過三年客運才能開遊覽車。法令是這樣規定，但問起遊覽
車運將們，卻不是這麼一回事。運將們沒聽過這樣的規則，業者則表示，
會雇用資格不符的駕駛，實在是因為現在遊覽車市場根本供過於求，要找
個合格的司機實在不容易。遊覽車車禍一再上演，每次車禍過後，總會發
現法令規定又出現漏洞，這樣頭痛醫頭腳痛醫腳，消費者坐遊覽車，恐怕
還是得提心吊膽。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這起車禍的真正肇事原
因還有待鑑定，不過我們剛剛看到肇事司機，因為不具有遊覽車駕駛資格
而被罰鍰，更凸顯了法令規定根本難以落實，我們實地走訪遊覽車業，來
看看到底實際狀況如何。昨天下午墾丁社頂客上山下海、又不像公車客運
有固定的路線，遊覽車駕駛必然需要一定程度的經驗，因此汽車運輸業管
理規則就規定，必須拿到大客車駕照，開過三年客運才能開遊覽車。法令
是這樣規定，但問起遊覽車運將們，卻不是這麼一回事。運將們沒聽過這
樣的規則，業者則表示，會雇用資格不符的駕駛，實在是因為現在遊覽車
市場根本供過於求，要找個合格的司機實在不容易。遊覽車車禍一再上演
，每次車禍過後，總會發現法令規定又出現漏洞，這樣頭痛醫頭腳痛醫腳
，消費者坐遊覽車，恐怕還是得提心吊膽。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導這起車禍的真正肇事原因還有待鑑定，不過我們剛剛看到肇事司機，因
為不具有遊覽車駕駛資格而被罰鍰，更凸顯了法令規定根本難以落實，我
們實地走訪遊覽車業，來看看到底實際狀況如何。昨天下午墾丁社頂客上
山下海、又不像公車客運有固定的路線，遊覽車駕駛必然需要一定程度的
經驗，因此汽車運輸業管理規則就規定，必須拿到大客車駕照，開過三年
客運才能開遊覽車。法令是這樣規定，但問起遊覽車運將們，卻不是這麼
一回事。運將們沒聽過這樣的規則，業者則表示，會雇用資格不符的駕駛
，實在是因為現在遊覽車市場根本供過於求，要找個合格的司機實在不容
易。遊覽車車禍一再上演，每次車禍過後，總會發現法令規定又出現漏洞
，這樣頭痛醫頭腳痛醫腳，消費者坐遊覽車，恐怕還是得提心吊膽。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這起車禍的真正肇事原因還有待鑑定，不過我
們剛剛看到肇事司機，因為不具有遊覽車駕駛資格而被罰鍰，更凸顯了法
令規定根本難以落實，我們實地走訪遊覽車業，來看看到底實際狀況如何
。昨天下午墾丁社頂客上山下海、又不像公車客運有固定的路線，遊覽車
駕駛必然需要一定程度的經驗，因此汽車運輸業管理規則就規定，必須拿
到大客車駕照，開過三年客運才能開遊覽車。法令是這樣規定，但問起遊
覽車運將們，卻不是這麼一回事。運將們沒聽過這樣的規則，業者則表示
，會雇用資格不符的駕駛，實在是因為現在遊覽車市場根本供過於求，要
找個合格的司機實在不容易。遊覽車車禍一再上演，每次車禍過後，總會
發現法令規定又出現漏洞，這樣頭痛醫頭腳痛醫腳，消費者坐遊覽車，恐
怕還是得提心吊膽。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這起車禍的真正肇事
原因還有待鑑定，不過我們剛剛看到肇事司機，因為不具有遊覽車駕駛資
格而被罰鍰，更凸顯了法令規定根本難以落實，我們實地走訪遊覽車業，
來看看到底實際狀況如何。昨天下午墾丁社頂客上山下海、又不像公車客
運有固定的路線，遊覽車駕駛必然需要一定程度的經驗，因此汽車運輸業
管理規則就規定，必須拿到大客車駕照，開過三年客運才能開遊覽車。法
令是這樣規定，但問起遊覽車運將們，卻不是這麼一回事。運將們沒聽過
這樣的規則，業者則表示，會雇用資格不符的駕駛，實在是因為現在遊覽
車市場根本供過於求，要找個合格的司機實在不容易。遊覽車車禍一再上
演，每次車禍過後，總會發現法令規定又出現漏洞，這樣頭痛醫頭腳痛醫
腳，消費者坐遊覽車，恐怕還是得提心吊膽。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導
