美國加州中部沿太平洋地區，在台灣時間今天凌晨三點十六分，發生了
芮氏規模六點五的地震，加州南北兩大城市洛杉磯和舊金山都明顯感
受到地震的威力。
這場地震造成巴索羅布斯鎮一座百年鐘樓倒塌，兩人喪生，並有四萬戶
居民暫時面臨停電的窘況。
這場大地震的震央，在鄰太平洋的坎布里亞鎮，北方十八公里的位置，
南北兩大城市舊金山和洛杉磯，都在震幅之內，地震發生時離震央2
65公里遠的，舊金山聯邦法院大樓，搖晃的時間足足有30秒之久
而在強震過後，又發生了超過五十次，規模4.7到3.3的餘震。
受災最嚴重的要算是，位在震央東部32公里遠的巴索羅布斯鎮，一座
建於1892年的鐘塔建築被震得倒塌，停在兩旁的車輛被壓得面目
全非，並有兩名年齡分別是55歲和19歲的婦女，被坍塌的鐘樓壓
逃過一劫的居民回想起當時的情況仍餘悸猶存。
巴索羅布斯居民，阿格紐:碎片落下來時，好多人差點跑不出來。
除此之外，還有四十六棟建築和商店倒塌，總計有四十多人受傷，太平
洋瓦斯電力公司，位在地震帶的輸電線路被震垮，造成至少四萬戶停
電，所幸主要交通要道沒有受到影響。
美國地震局的專家表示，接下來幾天甚至是好幾個星期，可能會發生數
百次的餘震，但所幸震幅比原震強的機率只有5%到10%。
