被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22號在美國維吉尼亞
法庭認罪。如果罪名成立，他可能會被判處死刑。另外，西班牙法庭22
號也開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。其中三名嫌犯被控協助91
1恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬年的刑期。三十六歲的穆薩威是
在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指控他密謀發動恐怖
攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅性武器。謀殺政府官員和破
壞政府財物等六項罪名。穆薩威也坦承他犯下這幾項罪名。而前面四項罪
名將使他可能面臨死刑的判決。另一方面，美國司法部長龔薩雷斯也表示
，他們會尋求法庭對穆薩威判處死刑。美國司法部長龔雷斯許多九一一事
件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的消息，感到十分欣慰，認為公理正義
得到伸張。不過穆薩威不認為他有直接參與911恐怖攻擊事件。他說他
是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持的飛機衝撞白
宮。而對於可能的死刑判決，他將繼續上訴。另外在西班牙首都馬德里，
警方以重裝備保護24名與蓋達組織有關的嫌犯出庭受審。其中三名嫌犯
被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件。其中敘利亞出生的亞卡斯被認
為是蓋達組織在西班牙的領導人，他們將可能面臨超過六萬年以上的刑期
，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數否認。這是目前歐洲國家對蓋達組織
嫌犯，進行規模最大的一次審判。西班牙法庭將在下星期一，繼續開庭審
理這個案子。被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22號在
美國維吉尼亞法庭認罪。如果罪名成立，他可能會被判處死刑。另外，西
班牙法庭22號也開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。其中三名嫌犯
被控協助911恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬年的刑期。三十六
歲的穆薩威是在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指控他
密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅性武器。謀殺
政府官員和破壞政府財物等六項罪名。穆薩威也坦承他犯下這幾項罪名。
而前面四項罪名將使他可能面臨死刑的判決。另一方面，美國司法部長龔
薩雷斯也表示，他們會尋求法庭對穆薩威判處死刑。美國司法部長龔雷斯
許多九一一事件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的消息，感到十分欣慰，
認為公理正義得到伸張。不過穆薩威不認為他有直接參與911恐怖攻擊
事件。他說他是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持
的飛機衝撞白宮。而對於可能的死刑判決，他將繼續上訴。另外在西班牙
首都馬德里，警方以重裝備保護24名與蓋達組織有關的嫌犯出庭受審。
其中三名嫌犯被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件。其中敘利亞出生
的亞卡斯被認為是蓋達組織在西班牙的領導人，他們將可能面臨超過六萬
年以上的刑期，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數否認。這是目前歐洲國
家對蓋達組織嫌犯，進行規模最大的一次審判。西班牙法庭將在下星期一
，繼續開庭審理這個案子。被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩
威，22號在美國維吉尼亞法庭認罪。如果罪名成立，他可能會被判處死
刑。另外，西班牙法庭22號也開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。
其中三名嫌犯被控協助911恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬年的
刑期。三十六歲的穆薩威是在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯
。檢方指控他密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅
性武器。謀殺政府官員和破壞政府財物等六項罪名。穆薩威也坦承他犯下
這幾項罪名。而前面四項罪名將使他可能面臨死刑的判決。另一方面，美
國司法部長龔薩雷斯也表示，他們會尋求法庭對穆薩威判處死刑。美國司
法部長龔雷斯許多九一一事件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的消息，感
到十分欣慰，認為公理正義得到伸張。不過穆薩威不認為他有直接參與9
11恐怖攻擊事件。他說他是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓練，
準備駕駛劫持的飛機衝撞白宮。而對於可能的死刑判決，他將繼續上訴。
另外在西班牙首都馬德里，警方以重裝備保護24名與蓋達組織有關的嫌
犯出庭受審。其中三名嫌犯被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件。其
中敘利亞出生的亞卡斯被認為是蓋達組織在西班牙的領導人，他們將可能
面臨超過六萬年以上的刑期，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數否認。這
是目前歐洲國家對蓋達組織嫌犯，進行規模最大的一次審判。西班牙法庭
將在下星期一，繼續開庭審理這個案子。被控涉嫌參與911恐怖攻擊事
件的嫌犯穆薩威，22號在美國維吉尼亞法庭認罪。如果罪名成立，他可
能會被判處死刑。另外，西班牙法庭22號也開庭審理24名與蓋達組織
有關的嫌犯。其中三名嫌犯被控協助911恐怖攻擊事件，他們可能面臨
超過六萬年的刑期。三十六歲的穆薩威是在美國唯一被起訴的911恐怖
攻擊事件嫌犯。檢方指控他密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使
用大規模毀滅性武器。謀殺政府官員和破壞政府財物等六項罪名。穆薩威
也坦承他犯下這幾項罪名。而前面四項罪名將使他可能面臨死刑的判決。
另一方面，美國司法部長龔薩雷斯也表示，他們會尋求法庭對穆薩威判處
死刑。美國司法部長龔雷斯許多九一一事件的罹難者家屬，對於穆薩威認
罪的消息，感到十分欣慰，認為公理正義得到伸張。不過穆薩威不認為他
有直接參與911恐怖攻擊事件。他說他是被賓拉登親自選中，接受蓋達
組織的訓練，準備駕駛劫持的飛機衝撞白宮。而對於可能的死刑判決，他
將繼續上訴。另外在西班牙首都馬德里，警方以重裝備保護24名與蓋達
組織有關的嫌犯出庭受審。其中三名嫌犯被指控協助恐怖份子發動九一一
攻擊事件。其中敘利亞出生的亞卡斯被認為是蓋達組織在西班牙的領導人
，他們將可能面臨超過六萬年以上的刑期，不過對這些罪行，這幾名嫌犯
全數否認。這是目前歐洲國家對蓋達組織嫌犯，進行規模最大的一次審判
。西班牙法庭將在下星期一，繼續開庭審理這個案子。被控涉嫌參與91
1恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22號在美國維吉尼亞法庭認罪。如果罪
名成立，他可能會被判處死刑。另外，西班牙法庭22號也開庭審理24
名與蓋達組織有關的嫌犯。其中三名嫌犯被控協助911恐怖攻擊事件，
他們可能面臨超過六萬年的刑期。三十六歲的穆薩威是在美國唯一被起訴
的911恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指控他密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，
毀壞飛機，使用大規模毀滅性武器。謀殺政府官員和破壞政府財物等六項
罪名。穆薩威也坦承他犯下這幾項罪名。而前面四項罪名將使他可能面臨
死刑的判決。另一方面，美國司法部長龔薩雷斯也表示，他們會尋求法庭
對穆薩威判處死刑。美國司法部長龔雷斯許多九一一事件的罹難者家屬，
對於穆薩威認罪的消息，感到十分欣慰，認為公理正義得到伸張。不過穆
薩威不認為他有直接參與911恐怖攻擊事件。他說他是被賓拉登親自選
中，接受蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持的飛機衝撞白宮。而對於可能的
死刑判決，他將繼續上訴。另外在西班牙首都馬德里，警方以重裝備保護
24名與蓋達組織有關的嫌犯出庭受審。其中三名嫌犯被指控協助恐怖份
子發動九一一攻擊事件。其中敘利亞出生的亞卡斯被認為是蓋達組織在西
班牙的領導人，他們將可能面臨超過六萬年以上的刑期，不過對這些罪行
，這幾名嫌犯全數否認。這是目前歐洲國家對蓋達組織嫌犯，進行規模最
大的一次審判。西班牙法庭將在下星期一，繼續開庭審理這個案子。被控
涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22號在美國維吉尼亞法庭
認罪。如果罪名成立，他可能會被判處死刑。另外，西班牙法庭22號也
開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。其中三名嫌犯被控協助911恐
怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬年的刑期。三十六歲的穆薩威是在美
國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指控他密謀發動恐怖攻擊
，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅性武器。謀殺政府官員和破壞政
府財物等六項罪名。穆薩威也坦承他犯下這幾項罪名。而前面四項罪名將
使他可能面臨死刑的判決。另一方面，美國司法部長龔薩雷斯也表示，他
們會尋求法庭對穆薩威判處死刑。美國司法部長龔雷斯許多九一一事件的
罹難者家屬，對於穆薩威認罪的消息，感到十分欣慰，認為公理正義得到
伸張。不過穆薩威不認為他有直接參與911恐怖攻擊事件。他說他是被
賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持的飛機衝撞白宮。
而對於可能的死刑判決，他將繼續上訴。另外在西班牙首都馬德里，警方
以重裝備保護24名與蓋達組織有關的嫌犯出庭受審。其中三名嫌犯被指
控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件。其中敘利亞出生的亞卡斯被認為是
蓋達組織在西班牙的領導人，他們將可能面臨超過六萬年以上的刑期，不
過對這些罪行，這幾名嫌犯全數否認。這是目前歐洲國家對蓋達組織嫌犯
，進行規模最大的一次審判。西班牙法庭將在下星期一，繼續開庭審理這
個案子。被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22號在美國
維吉尼亞法庭認罪。如果罪名成立，他可能會被判處死刑。另外，西班牙
法庭22號也開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。其中三名嫌犯被控
協助911恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬年的刑期。三十六歲的
穆薩威是在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指控他密謀
發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅性武器。謀殺政府
官員和破壞政府財物等六項罪名。穆薩威也坦承他犯下這幾項罪名。而前
面四項罪名將使他可能面臨死刑的判決。另一方面，美國司法部長龔薩雷
斯也表示，他們會尋求法庭對穆薩威判處死刑。美國司法部長龔雷斯許多
九一一事件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的消息，感到十分欣慰，認為
公理正義得到伸張。不過穆薩威不認為他有直接參與911恐怖攻擊事件
。他說他是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持的飛
機衝撞白宮。而對於可能的死刑判決，他將繼續上訴。另外在西班牙首都
馬德里，警方以重裝備保護24名與蓋達組織有關的嫌犯出庭受審。其中
三名嫌犯被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件。其中敘利亞出生的亞
卡斯被認為是蓋達組織在西班牙的領導人，他們將可能面臨超過六萬年以
上的刑期，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數否認。這是目前歐洲國家對
蓋達組織嫌犯，進行規模最大的一次審判。西班牙法庭將在下星期一，繼
續開庭審理這個案子。被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，
22號在美國維吉尼亞法庭認罪。如果罪名成立，他可能會被判處死刑。
另外，西班牙法庭22號也開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。其中
三名嫌犯被控協助911恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬年的刑期
。三十六歲的穆薩威是在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯。檢
方指控他密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅性武
器。謀殺政府官員和破壞政府財物等六項罪名。穆薩威也坦承他犯下這幾
項罪名。而前面四項罪名將使他可能面臨死刑的判決。另一方面，美國司
法部長龔薩雷斯也表示，他們會尋求法庭對穆薩威判處死刑。美國司法部
長龔雷斯許多九一一事件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的消息，感到十
分欣慰，認為公理正義得到伸張。不過穆薩威不認為他有直接參與911
恐怖攻擊事件。他說他是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓練，準備
駕駛劫持的飛機衝撞白宮。而對於可能的死刑判決，他將繼續上訴。另外
在西班牙首都馬德里，警方以重裝備保護24名與蓋達組織有關的嫌犯出
庭受審。其中三名嫌犯被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件。其中敘
利亞出生的亞卡斯被認為是蓋達組織在西班牙的領導人，他們將可能面臨
超過六萬年以上的刑期，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數否認。這是目
前歐洲國家對蓋達組織嫌犯，進行規模最大的一次審判。西班牙法庭將在
下星期一，繼續開庭審理這個案子。被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的
嫌犯穆薩威，22號在美國維吉尼亞法庭認罪。如果罪名成立，他可能會
被判處死刑。另外，西班牙法庭22號也開庭審理24名與蓋達組織有關
的嫌犯。其中三名嫌犯被控協助911恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過
六萬年的刑期。三十六歲的穆薩威是在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊
事件嫌犯。檢方指控他密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大
規模毀滅性武器。謀殺政府官員和破壞政府財物等六項罪名。穆薩威也坦
承他犯下這幾項罪名。而前面四項罪名將使他可能面臨死刑的判決。另一
方面，美國司法部長龔薩雷斯也表示，他們會尋求法庭對穆薩威判處死刑
。美國司法部長龔雷斯許多九一一事件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的
消息，感到十分欣慰，認為公理正義得到伸張。不過穆薩威不認為他有直
接參與911恐怖攻擊事件。他說他是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織
的訓練，準備駕駛劫持的飛機衝撞白宮。而對於可能的死刑判決，他將繼
續上訴。另外在西班牙首都馬德里，警方以重裝備保護24名與蓋達組織
有關的嫌犯出庭受審。其中三名嫌犯被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊
事件。其中敘利亞出生的亞卡斯被認為是蓋達組織在西班牙的領導人，他
們將可能面臨超過六萬年以上的刑期，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數
否認。這是目前歐洲國家對蓋達組織嫌犯，進行規模最大的一次審判。西
班牙法庭將在下星期一，繼續開庭審理這個案子。被控涉嫌參與911恐
怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22號在美國維吉尼亞法庭認罪。如果罪名成
立，他可能會被判處死刑。另外，西班牙法庭22號也開庭審理24名與
蓋達組織有關的嫌犯。其中三名嫌犯被控協助911恐怖攻擊事件，他們
可能面臨超過六萬年的刑期。三十六歲的穆薩威是在美國唯一被起訴的9
11恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指控他密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞
飛機，使用大規模毀滅性武器。謀殺政府官員和破壞政府財物等六項罪名
。穆薩威也坦承他犯下這幾項罪名。而前面四項罪名將使他可能面臨死刑
的判決。另一方面，美國司法部長龔薩雷斯也表示，他們會尋求法庭對穆
薩威判處死刑。美國司法部長龔雷斯許多九一一事件的罹難者家屬，對於
穆薩威認罪的消息，感到十分欣慰，認為公理正義得到伸張。不過穆薩威
不認為他有直接參與911恐怖攻擊事件。他說他是被賓拉登親自選中，
接受蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持的飛機衝撞白宮。而對於可能的死刑
判決，他將繼續上訴。另外在西班牙首都馬德里，警方以重裝備保護24
名與蓋達組織有關的嫌犯出庭受審。其中三名嫌犯被指控協助恐怖份子發
動九一一攻擊事件。其中敘利亞出生的亞卡斯被認為是蓋達組織在西班牙
的領導人，他們將可能面臨超過六萬年以上的刑期，不過對這些罪行，這
幾名嫌犯全數否認。這是目前歐洲國家對蓋達組織嫌犯，進行規模最大的
一次審判。西班牙法庭將在下星期一，繼續開庭審理這個案子。被控涉嫌
參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22號在美國維吉尼亞法庭認罪
。如果罪名成立，他可能會被判處死刑。另外，西班牙法庭22號也開庭
審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。其中三名嫌犯被控協助911恐怖攻
擊事件，他們可能面臨超過六萬年的刑期。三十六歲的穆薩威是在美國唯
一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指控他密謀發動恐怖攻擊，劫
持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅性武器。謀殺政府官員和破壞政府財
物等六項罪名。穆薩威也坦承他犯下這幾項罪名。而前面四項罪名將使他
可能面臨死刑的判決。另一方面，美國司法部長龔薩雷斯也表示，他們會
尋求法庭對穆薩威判處死刑。美國司法部長龔雷斯許多九一一事件的罹難
者家屬，對於穆薩威認罪的消息，感到十分欣慰，認為公理正義得到伸張
。不過穆薩威不認為他有直接參與911恐怖攻擊事件。他說他是被賓拉
登親自選中，接受蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持的飛機衝撞白宮。而對
於可能的死刑判決，他將繼續上訴。另外在西班牙首都馬德里，警方以重
裝備保護24名與蓋達組織有關的嫌犯出庭受審。其中三名嫌犯被指控協
助恐怖份子發動九一一攻擊事件。其中敘利亞出生的亞卡斯被認為是蓋達
組織在西班牙的領導人，他們將可能面臨超過六萬年以上的刑期，不過對
這些罪行，這幾名嫌犯全數否認。這是目前歐洲國家對蓋達組織嫌犯，進
行規模最大的一次審判。西班牙法庭將在下星期一，繼續開庭審理這個案
子。被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22號在美國維吉
尼亞法庭認罪。如果罪名成立，他可能會被判處死刑。另外，西班牙法庭
22號也開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。其中三名嫌犯被控協助
911恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬年的刑期。三十六歲的穆薩
威是在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指控他密謀發動
恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅性武器。謀殺政府官員
和破壞政府財物等六項罪名。穆薩威也坦承他犯下這幾項罪名。而前面四
項罪名將使他可能面臨死刑的判決。另一方面，美國司法部長龔薩雷斯也
表示，他們會尋求法庭對穆薩威判處死刑。美國司法部長龔雷斯許多九一
一事件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的消息，感到十分欣慰，認為公理
正義得到伸張。不過穆薩威不認為他有直接參與911恐怖攻擊事件。他
說他是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持的飛機衝
撞白宮。而對於可能的死刑判決，他將繼續上訴。另外在西班牙首都馬德
里，警方以重裝備保護24名與蓋達組織有關的嫌犯出庭受審。其中三名
嫌犯被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件。其中敘利亞出生的亞卡斯
被認為是蓋達組織在西班牙的領導人，他們將可能面臨超過六萬年以上的
刑期，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數否認。這是目前歐洲國家對蓋達
組織嫌犯，進行規模最大的一次審判。西班牙法庭將在下星期一，繼續開
庭審理這個案子。被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22
號在美國維吉尼亞法庭認罪。如果罪名成立，他可能會被判處死刑。另外
，西班牙法庭22號也開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。其中三名
嫌犯被控協助911恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬年的刑期。三
十六歲的穆薩威是在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指
控他密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅性武器。
謀殺政府官員和破壞政府財物等六項罪名。穆薩威也坦承他犯下這幾項罪
名。而前面四項罪名將使他可能面臨死刑的判決。另一方面，美國司法部
長龔薩雷斯也表示，他們會尋求法庭對穆薩威判處死刑。美國司法部長龔
雷斯許多九一一事件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的消息，感到十分欣
慰，認為公理正義得到伸張。不過穆薩威不認為他有直接參與911恐怖
攻擊事件。他說他是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓練，準備駕駛
劫持的飛機衝撞白宮。而對於可能的死刑判決，他將繼續上訴。另外在西
班牙首都馬德里，警方以重裝備保護24名與蓋達組織有關的嫌犯出庭受
審。其中三名嫌犯被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件。其中敘利亞
出生的亞卡斯被認為是蓋達組織在西班牙的領導人，他們將可能面臨超過
六萬年以上的刑期，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數否認。這是目前歐
洲國家對蓋達組織嫌犯，進行規模最大的一次審判。西班牙法庭將在下星
期一，繼續開庭審理這個案子。被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯
穆薩威，22號在美國維吉尼亞法庭認罪。如果罪名成立，他可能會被判
處死刑。另外，西班牙法庭22號也開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌
犯。其中三名嫌犯被控協助911恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬
年的刑期。三十六歲的穆薩威是在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件
嫌犯。檢方指控他密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模
毀滅性武器。謀殺政府官員和破壞政府財物等六項罪名。穆薩威也坦承他
犯下這幾項罪名。而前面四項罪名將使他可能面臨死刑的判決。另一方面
，美國司法部長龔薩雷斯也表示，他們會尋求法庭對穆薩威判處死刑。美
國司法部長龔雷斯許多九一一事件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的消息
，感到十分欣慰，認為公理正義得到伸張。不過穆薩威不認為他有直接參
與911恐怖攻擊事件。他說他是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓
練，準備駕駛劫持的飛機衝撞白宮。而對於可能的死刑判決，他將繼續上
訴。另外在西班牙首都馬德里，警方以重裝備保護24名與蓋達組織有關
的嫌犯出庭受審。其中三名嫌犯被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件
。其中敘利亞出生的亞卡斯被認為是蓋達組織在西班牙的領導人，他們將
可能面臨超過六萬年以上的刑期，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數否認
。這是目前歐洲國家對蓋達組織嫌犯，進行規模最大的一次審判。西班牙
法庭將在下星期一，繼續開庭審理這個案子。被控涉嫌參與911恐怖攻
擊事件的嫌犯穆薩威，22號在美國維吉尼亞法庭認罪。如果罪名成立，
他可能會被判處死刑。另外，西班牙法庭22號也開庭審理24名與蓋達
組織有關的嫌犯。其中三名嫌犯被控協助911恐怖攻擊事件，他們可能
面臨超過六萬年的刑期。三十六歲的穆薩威是在美國唯一被起訴的911
恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指控他密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機
，使用大規模毀滅性武器。謀殺政府官員和破壞政府財物等六項罪名。穆
薩威也坦承他犯下這幾項罪名。而前面四項罪名將使他可能面臨死刑的判
決。另一方面，美國司法部長龔薩雷斯也表示，他們會尋求法庭對穆薩威
判處死刑。美國司法部長龔雷斯許多九一一事件的罹難者家屬，對於穆薩
威認罪的消息，感到十分欣慰，認為公理正義得到伸張。不過穆薩威不認
為他有直接參與911恐怖攻擊事件。他說他是被賓拉登親自選中，接受
蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持的飛機衝撞白宮。而對於可能的死刑判決
，他將繼續上訴。另外在西班牙首都馬德里，警方以重裝備保護24名與
蓋達組織有關的嫌犯出庭受審。其中三名嫌犯被指控協助恐怖份子發動九
一一攻擊事件。其中敘利亞出生的亞卡斯被認為是蓋達組織在西班牙的領
導人，他們將可能面臨超過六萬年以上的刑期，不過對這些罪行，這幾名
嫌犯全數否認。這是目前歐洲國家對蓋達組織嫌犯，進行規模最大的一次
審判。西班牙法庭將在下星期一，繼續開庭審理這個案子。被控涉嫌參與
911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22號在美國維吉尼亞法庭認罪。如
果罪名成立，他可能會被判處死刑。另外，西班牙法庭22號也開庭審理
24名與蓋達組織有關的嫌犯。其中三名嫌犯被控協助911恐怖攻擊事
件，他們可能面臨超過六萬年的刑期。三十六歲的穆薩威是在美國唯一被
起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指控他密謀發動恐怖攻擊，劫持飛
機，毀壞飛機，使用大規模毀滅性武器。謀殺政府官員和破壞政府財物等
六項罪名。穆薩威也坦承他犯下這幾項罪名。而前面四項罪名將使他可能
面臨死刑的判決。另一方面，美國司法部長龔薩雷斯也表示，他們會尋求
法庭對穆薩威判處死刑。美國司法部長龔雷斯許多九一一事件的罹難者家
屬，對於穆薩威認罪的消息，感到十分欣慰，認為公理正義得到伸張。不
過穆薩威不認為他有直接參與911恐怖攻擊事件。他說他是被賓拉登親
自選中，接受蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持的飛機衝撞白宮。而對於可
能的死刑判決，他將繼續上訴。另外在西班牙首都馬德里，警方以重裝備
保護24名與蓋達組織有關的嫌犯出庭受審。其中三名嫌犯被指控協助恐
怖份子發動九一一攻擊事件。其中敘利亞出生的亞卡斯被認為是蓋達組織
在西班牙的領導人，他們將可能面臨超過六萬年以上的刑期，不過對這些
罪行，這幾名嫌犯全數否認。這是目前歐洲國家對蓋達組織嫌犯，進行規
模最大的一次審判。西班牙法庭將在下星期一，繼續開庭審理這個案子。
被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22號在美國維吉尼亞
法庭認罪。如果罪名成立，他可能會被判處死刑。另外，西班牙法庭22
號也開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。其中三名嫌犯被控協助91
1恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬年的刑期。三十六歲的穆薩威是
在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指控他密謀發動恐怖
攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅性武器。謀殺政府官員和破
壞政府財物等六項罪名。穆薩威也坦承他犯下這幾項罪名。而前面四項罪
名將使他可能面臨死刑的判決。另一方面，美國司法部長龔薩雷斯也表示
，他們會尋求法庭對穆薩威判處死刑。美國司法部長龔雷斯許多九一一事
件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的消息，感到十分欣慰，認為公理正義
得到伸張。不過穆薩威不認為他有直接參與911恐怖攻擊事件。他說他
是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持的飛機衝撞白
宮。而對於可能的死刑判決，他將繼續上訴。另外在西班牙首都馬德里，
警方以重裝備保護24名與蓋達組織有關的嫌犯出庭受審。其中三名嫌犯
被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件。其中敘利亞出生的亞卡斯被認
為是蓋達組織在西班牙的領導人，他們將可能面臨超過六萬年以上的刑期
，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數否認。這是目前歐洲國家對蓋達組織
嫌犯，進行規模最大的一次審判。西班牙法庭將在下星期一，繼續開庭審
理這個案子。被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22號在
美國維吉尼亞法庭認罪。如果罪名成立，他可能會被判處死刑。另外，西
班牙法庭22號也開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。其中三名嫌犯
被控協助911恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬年的刑期。三十六
歲的穆薩威是在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯。檢方指控他
密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅性武器。謀殺
政府官員和破壞政府財物等六項罪名。穆薩威也坦承他犯下這幾項罪名。
而前面四項罪名將使他可能面臨死刑的判決。另一方面，美國司法部長龔
薩雷斯也表示，他們會尋求法庭對穆薩威判處死刑。美國司法部長龔雷斯
許多九一一事件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的消息，感到十分欣慰，
認為公理正義得到伸張。不過穆薩威不認為他有直接參與911恐怖攻擊
事件。他說他是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持
的飛機衝撞白宮。而對於可能的死刑判決，他將繼續上訴。另外在西班牙
首都馬德里，警方以重裝備保護24名與蓋達組織有關的嫌犯出庭受審。
其中三名嫌犯被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件。其中敘利亞出生
的亞卡斯被認為是蓋達組織在西班牙的領導人，他們將可能面臨超過六萬
年以上的刑期，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數否認。這是目前歐洲國
家對蓋達組織嫌犯，進行規模最大的一次審判。西班牙法庭將在下星期一
，繼續開庭審理這個案子。被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩
威，22號在美國維吉尼亞法庭認罪。如果罪名成立，他可能會被判處死
刑。另外，西班牙法庭22號也開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。
其中三名嫌犯被控協助911恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬年的
刑期。三十六歲的穆薩威是在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯
。檢方指控他密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅
性武器。謀殺政府官員和破壞政府財物等六項罪名。穆薩威也坦承他犯下
這幾項罪名。而前面四項罪名將使他可能面臨死刑的判決。另一方面，美
國司法部長龔薩雷斯也表示，他們會尋求法庭對穆薩威判處死刑。美國司
法部長龔雷斯許多九一一事件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的消息，感
到十分欣慰，認為公理正義得到伸張。不過穆薩威不認為他有直接參與9
11恐怖攻擊事件。他說他是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓練，
準備駕駛劫持的飛機衝撞白宮。而對於可能的死刑判決，他將繼續上訴。
另外在西班牙首都馬德里，警方以重裝備保護24名與蓋達組織有關的嫌
犯出庭受審。其中三名嫌犯被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件。其
中敘利亞出生的亞卡斯被認為是蓋達組織在西班牙的領導人，他們將可能
面臨超過六萬年以上的刑期，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數否認。這
是目前歐洲國家對蓋達組織嫌犯，進行規模最大的一次審判。西班牙法庭
將在下星期一，繼續開庭審理這個案子。
