看完罕見病童永不放棄，樂觀面對生命的故事之後，你還記得口足畫家楊
恩典嗎？屏東縣一所國中邀請她演講，分享她克服障礙成功的故事，而為
了讓同學們能夠更深刻體會演講內容，校方特別在演講前兩天，讓同學試
著用腳寫字，實際體驗沒有雙手的生活。利用朝會時間，學校老師要同學
們脫下鞋子，用腳寫字，實際體會2天後要來演講的口足畫家楊恩典，只
能用雙腳畫畫，甚至洗臉，煮飯的辛苦。2天後，楊恩典說著自己的故事
。沒有雙手也可以畫畫，結婚，談戀愛。上帝給她最大的恩典就是這雙腳
。一雙雙好奇的小眼睛，同學們聽得入神。看楊恩典用腳靈活作畫，同學
們有深刻感受。。。老師們的用心教育也許會從此改變孩子未來的人生觀
。資源缺乏的台灣南部，有一群老師正用不一樣的方式，教育我們的孩子
。公視新聞鄭仲宏高雄報導。看完罕見病童永不放棄，樂觀面對生命的故
事之後，你還記得口足畫家楊恩典嗎？屏東縣一所國中邀請她演講，分享
她克服障礙成功的故事，而為了讓同學們能夠更深刻體會演講內容，校方
特別在演講前兩天，讓同學試著用腳寫字，實際體驗沒有雙手的生活。利
用朝會時間，學校老師要同學們脫下鞋子，用腳寫字，實際體會2天後要
來演講的口足畫家楊恩典，只能用雙腳畫畫，甚至洗臉，煮飯的辛苦。2
天後，楊恩典說著自己的故事。沒有雙手也可以畫畫，結婚，談戀愛。上
帝給她最大的恩典就是這雙腳。一雙雙好奇的小眼睛，同學們聽得入神。
看楊恩典用腳靈活作畫，同學們有深刻感受。。。老師們的用心教育也許
會從此改變孩子未來的人生觀。資源缺乏的台灣南部，有一群老師正用不
一樣的方式，教育我們的孩子。公視新聞鄭仲宏高雄報導。看完罕見病童
永不放棄，樂觀面對生命的故事之後，你還記得口足畫家楊恩典嗎？屏東
縣一所國中邀請她演講，分享她克服障礙成功的故事，而為了讓同學們能
夠更深刻體會演講內容，校方特別在演講前兩天，讓同學試著用腳寫字，
實際體驗沒有雙手的生活。利用朝會時間，學校老師要同學們脫下鞋子，
用腳寫字，實際體會2天後要來演講的口足畫家楊恩典，只能用雙腳畫畫
，甚至洗臉，煮飯的辛苦。2天後，楊恩典說著自己的故事。沒有雙手也
可以畫畫，結婚，談戀愛。上帝給她最大的恩典就是這雙腳。一雙雙好奇
的小眼睛，同學們聽得入神。看楊恩典用腳靈活作畫，同學們有深刻感受
。。。老師們的用心教育也許會從此改變孩子未來的人生觀。資源缺乏的
台灣南部，有一群老師正用不一樣的方式，教育我們的孩子。公視新聞鄭
仲宏高雄報導。看完罕見病童永不放棄，樂觀面對生命的故事之後，你還
記得口足畫家楊恩典嗎？屏東縣一所國中邀請她演講，分享她克服障礙成
功的故事，而為了讓同學們能夠更深刻體會演講內容，校方特別在演講前
兩天，讓同學試著用腳寫字，實際體驗沒有雙手的生活。利用朝會時間，
學校老師要同學們脫下鞋子，用腳寫字，實際體會2天後要來演講的口足
畫家楊恩典，只能用雙腳畫畫，甚至洗臉，煮飯的辛苦。2天後，楊恩典
說著自己的故事。沒有雙手也可以畫畫，結婚，談戀愛。上帝給她最大的
恩典就是這雙腳。一雙雙好奇的小眼睛，同學們聽得入神。看楊恩典用腳
靈活作畫，同學們有深刻感受。。。老師們的用心教育也許會從此改變孩
子未來的人生觀。資源缺乏的台灣南部，有一群老師正用不一樣的方式，
教育我們的孩子。公視新聞鄭仲宏高雄報導。看完罕見病童永不放棄，樂
觀面對生命的故事之後，你還記得口足畫家楊恩典嗎？屏東縣一所國中邀
請她演講，分享她克服障礙成功的故事，而為了讓同學們能夠更深刻體會
演講內容，校方特別在演講前兩天，讓同學試著用腳寫字，實際體驗沒有
雙手的生活。利用朝會時間，學校老師要同學們脫下鞋子，用腳寫字，實
際體會2天後要來演講的口足畫家楊恩典，只能用雙腳畫畫，甚至洗臉，
煮飯的辛苦。2天後，楊恩典說著自己的故事。沒有雙手也可以畫畫，結
婚，談戀愛。上帝給她最大的恩典就是這雙腳。一雙雙好奇的小眼睛，同
學們聽得入神。看楊恩典用腳靈活作畫，同學們有深刻感受。。。老師們
的用心教育也許會從此改變孩子未來的人生觀。資源缺乏的台灣南部，有
一群老師正用不一樣的方式，教育我們的孩子。公視新聞鄭仲宏高雄報導
。看完罕見病童永不放棄，樂觀面對生命的故事之後，你還記得口足畫家
楊恩典嗎？屏東縣一所國中邀請她演講，分享她克服障礙成功的故事，而
為了讓同學們能夠更深刻體會演講內容，校方特別在演講前兩天，讓同學
試著用腳寫字，實際體驗沒有雙手的生活。利用朝會時間，學校老師要同
學們脫下鞋子，用腳寫字，實際體會2天後要來演講的口足畫家楊恩典，
只能用雙腳畫畫，甚至洗臉，煮飯的辛苦。2天後，楊恩典說著自己的故
事。沒有雙手也可以畫畫，結婚，談戀愛。上帝給她最大的恩典就是這雙
腳。一雙雙好奇的小眼睛，同學們聽得入神。看楊恩典用腳靈活作畫，同
學們有深刻感受。。。老師們的用心教育也許會從此改變孩子未來的人生
觀。資源缺乏的台灣南部，有一群老師正用不一樣的方式，教育我們的孩
子。公視新聞鄭仲宏高雄報導。看完罕見病童永不放棄，樂觀面對生命的
故事之後，你還記得口足畫家楊恩典嗎？屏東縣一所國中邀請她演講，分
享她克服障礙成功的故事，而為了讓同學們能夠更深刻體會演講內容，校
方特別在演講前兩天，讓同學試著用腳寫字，實際體驗沒有雙手的生活。
利用朝會時間，學校老師要同學們脫下鞋子，用腳寫字，實際體會2天後
要來演講的口足畫家楊恩典，只能用雙腳畫畫，甚至洗臉，煮飯的辛苦。
2天後，楊恩典說著自己的故事。沒有雙手也可以畫畫，結婚，談戀愛。
上帝給她最大的恩典就是這雙腳。一雙雙好奇的小眼睛，同學們聽得入神
。看楊恩典用腳靈活作畫，同學們有深刻感受。。。老師們的用心教育也
許會從此改變孩子未來的人生觀。資源缺乏的台灣南部，有一群老師正用
不一樣的方式，教育我們的孩子。公視新聞鄭仲宏高雄報導。看完罕見病
童永不放棄，樂觀面對生命的故事之後，你還記得口足畫家楊恩典嗎？屏
東縣一所國中邀請她演講，分享她克服障礙成功的故事，而為了讓同學們
能夠更深刻體會演講內容，校方特別在演講前兩天，讓同學試著用腳寫字
，實際體驗沒有雙手的生活。利用朝會時間，學校老師要同學們脫下鞋子
，用腳寫字，實際體會2天後要來演講的口足畫家楊恩典，只能用雙腳畫
畫，甚至洗臉，煮飯的辛苦。2天後，楊恩典說著自己的故事。沒有雙手
也可以畫畫，結婚，談戀愛。上帝給她最大的恩典就是這雙腳。一雙雙好
奇的小眼睛，同學們聽得入神。看楊恩典用腳靈活作畫，同學們有深刻感
受。。。老師們的用心教育也許會從此改變孩子未來的人生觀。資源缺乏
的台灣南部，有一群老師正用不一樣的方式，教育我們的孩子。公視新聞
鄭仲宏高雄報導。看完罕見病童永不放棄，樂觀面對生命的故事之後，你
還記得口足畫家楊恩典嗎？屏東縣一所國中邀請她演講，分享她克服障礙
成功的故事，而為了讓同學們能夠更深刻體會演講內容，校方特別在演講
前兩天，讓同學試著用腳寫字，實際體驗沒有雙手的生活。利用朝會時間
，學校老師要同學們脫下鞋子，用腳寫字，實際體會2天後要來演講的口
足畫家楊恩典，只能用雙腳畫畫，甚至洗臉，煮飯的辛苦。2天後，楊恩
典說著自己的故事。沒有雙手也可以畫畫，結婚，談戀愛。上帝給她最大
的恩典就是這雙腳。一雙雙好奇的小眼睛，同學們聽得入神。看楊恩典用
腳靈活作畫，同學們有深刻感受。。。老師們的用心教育也許會從此改變
孩子未來的人生觀。資源缺乏的台灣南部，有一群老師正用不一樣的方式
，教育我們的孩子。公視新聞鄭仲宏高雄報導。看完罕見病童永不放棄，
樂觀面對生命的故事之後，你還記得口足畫家楊恩典嗎？屏東縣一所國中
邀請她演講，分享她克服障礙成功的故事，而為了讓同學們能夠更深刻體
會演講內容，校方特別在演講前兩天，讓同學試著用腳寫字，實際體驗沒
有雙手的生活。利用朝會時間，學校老師要同學們脫下鞋子，用腳寫字，
實際體會2天後要來演講的口足畫家楊恩典，只能用雙腳畫畫，甚至洗臉
，煮飯的辛苦。2天後，楊恩典說著自己的故事。沒有雙手也可以畫畫，
結婚，談戀愛。上帝給她最大的恩典就是這雙腳。一雙雙好奇的小眼睛，
同學們聽得入神。看楊恩典用腳靈活作畫，同學們有深刻感受。。。老師
們的用心教育也許會從此改變孩子未來的人生觀。資源缺乏的台灣南部，
有一群老師正用不一樣的方式，教育我們的孩子。公視新聞鄭仲宏高雄報
導。看完罕見病童永不放棄，樂觀面對生命的故事之後，你還記得口足畫
家楊恩典嗎？屏東縣一所國中邀請她演講，分享她克服障礙成功的故事，
而為了讓同學們能夠更深刻體會演講內容，校方特別在演講前兩天，讓同
學試著用腳寫字，實際體驗沒有雙手的生活。利用朝會時間，學校老師要
同學們脫下鞋子，用腳寫字，實際體會2天後要來演講的口足畫家楊恩典
，只能用雙腳畫畫，甚至洗臉，煮飯的辛苦。2天後，楊恩典說著自己的
故事。沒有雙手也可以畫畫，結婚，談戀愛。上帝給她最大的恩典就是這
雙腳。一雙雙好奇的小眼睛，同學們聽得入神。看楊恩典用腳靈活作畫，
同學們有深刻感受。。。老師們的用心教育也許會從此改變孩子未來的人
生觀。資源缺乏的台灣南部，有一群老師正用不一樣的方式，教育我們的
孩子。公視新聞鄭仲宏高雄報導。看完罕見病童永不放棄，樂觀面對生命
的故事之後，你還記得口足畫家楊恩典嗎？屏東縣一所國中邀請她演講，
分享她克服障礙成功的故事，而為了讓同學們能夠更深刻體會演講內容，
校方特別在演講前兩天，讓同學試著用腳寫字，實際體驗沒有雙手的生活
。利用朝會時間，學校老師要同學們脫下鞋子，用腳寫字，實際體會2天
後要來演講的口足畫家楊恩典，只能用雙腳畫畫，甚至洗臉，煮飯的辛苦
。2天後，楊恩典說著自己的故事。沒有雙手也可以畫畫，結婚，談戀愛
。上帝給她最大的恩典就是這雙腳。一雙雙好奇的小眼睛，同學們聽得入
神。看楊恩典用腳靈活作畫，同學們有深刻感受。。。老師們的用心教育
也許會從此改變孩子未來的人生觀。資源缺乏的台灣南部，有一群老師正
用不一樣的方式，教育我們的孩子。公視新聞鄭仲宏高雄報導。
