國際新聞，今天的焦點。日本首相小泉純一郎，在昨天為日軍在二戰期間
，侵略亞洲國家的行為公開道歉後，將在今天傍晚7點40分將和中國國
家主席胡錦濤進行大約40分鐘的會談，希望能緩和中日兩國近來的緊張
氣氛，修補雙邊關係小泉純一郎和胡錦濤目前都在印尼參加亞非峰會，各
方對兩人是否會進行會談，都相當關注。一直到今天，中日雙方才證實小
泉將在傍晚和胡錦濤會面，希望能藉此緩和兩國緊張的氣氛，修補雙邊關
係。而對於日本昨天的公開道歉，中國外交部發言人孔泉表示歡迎，不過
他認為實際的行動更重要。而南韓政府的反應則相當冷淡，認為日本的道
歉毫無新意，更強烈抨擊日本議員參拜靖國神社的行為，突顯日本的矛盾
。國際新聞，今天的焦點。日本首相小泉純一郎，在昨天為日軍在二戰期
間，侵略亞洲國家的行為公開道歉後，將在今天傍晚7點40分將和中國
國家主席胡錦濤進行大約40分鐘的會談，希望能緩和中日兩國近來的緊
張氣氛，修補雙邊關係小泉純一郎和胡錦濤目前都在印尼參加亞非峰會，
各方對兩人是否會進行會談，都相當關注。一直到今天，中日雙方才證實
小泉將在傍晚和胡錦濤會面，希望能藉此緩和兩國緊張的氣氛，修補雙邊
關係。而對於日本昨天的公開道歉，中國外交部發言人孔泉表示歡迎，不
過他認為實際的行動更重要。而南韓政府的反應則相當冷淡，認為日本的
道歉毫無新意，更強烈抨擊日本議員參拜靖國神社的行為，突顯日本的矛
盾。國際新聞，今天的焦點。日本首相小泉純一郎，在昨天為日軍在二戰
期間，侵略亞洲國家的行為公開道歉後，將在今天傍晚7點40分將和中
國國家主席胡錦濤進行大約40分鐘的會談，希望能緩和中日兩國近來的
緊張氣氛，修補雙邊關係小泉純一郎和胡錦濤目前都在印尼參加亞非峰會
，各方對兩人是否會進行會談，都相當關注。一直到今天，中日雙方才證
實小泉將在傍晚和胡錦濤會面，希望能藉此緩和兩國緊張的氣氛，修補雙
邊關係。而對於日本昨天的公開道歉，中國外交部發言人孔泉表示歡迎，
不過他認為實際的行動更重要。而南韓政府的反應則相當冷淡，認為日本
的道歉毫無新意，更強烈抨擊日本議員參拜靖國神社的行為，突顯日本的
矛盾。國際新聞，今天的焦點。日本首相小泉純一郎，在昨天為日軍在二
戰期間，侵略亞洲國家的行為公開道歉後，將在今天傍晚7點40分將和
中國國家主席胡錦濤進行大約40分鐘的會談，希望能緩和中日兩國近來
的緊張氣氛，修補雙邊關係小泉純一郎和胡錦濤目前都在印尼參加亞非峰
會，各方對兩人是否會進行會談，都相當關注。一直到今天，中日雙方才
證實小泉將在傍晚和胡錦濤會面，希望能藉此緩和兩國緊張的氣氛，修補
雙邊關係。而對於日本昨天的公開道歉，中國外交部發言人孔泉表示歡迎
，不過他認為實際的行動更重要。而南韓政府的反應則相當冷淡，認為日
本的道歉毫無新意，更強烈抨擊日本議員參拜靖國神社的行為，突顯日本
的矛盾。國際新聞，今天的焦點。日本首相小泉純一郎，在昨天為日軍在
二戰期間，侵略亞洲國家的行為公開道歉後，將在今天傍晚7點40分將
和中國國家主席胡錦濤進行大約40分鐘的會談，希望能緩和中日兩國近
來的緊張氣氛，修補雙邊關係小泉純一郎和胡錦濤目前都在印尼參加亞非
峰會，各方對兩人是否會進行會談，都相當關注。一直到今天，中日雙方
才證實小泉將在傍晚和胡錦濤會面，希望能藉此緩和兩國緊張的氣氛，修
補雙邊關係。而對於日本昨天的公開道歉，中國外交部發言人孔泉表示歡
迎，不過他認為實際的行動更重要。而南韓政府的反應則相當冷淡，認為
日本的道歉毫無新意，更強烈抨擊日本議員參拜靖國神社的行為，突顯日
本的矛盾。
