被控涉嫌參與911恐怖攻擊事件的嫌犯穆薩威，22號在美國維吉尼
亞法庭認罪。
如果罪名成立，他可能會被判處死刑。
另外，西班牙法庭22號也開庭審理24名與蓋達組織有關的嫌犯。
其中三名嫌犯被控協助911恐怖攻擊事件，他們可能面臨超過六萬年
的刑期。
三十六歲的穆薩威是在美國唯一被起訴的911恐怖攻擊事件嫌犯。
檢方指控他密謀發動恐怖攻擊，劫持飛機，毀壞飛機，使用大規模毀滅
性武器。
謀殺政府官員和破壞政府財物等六項罪名。
穆薩威也坦承他犯下這幾項罪名。
而前面四項罪名將使他可能面臨死刑的判決。
另一方面，美國司法部長龔薩雷斯也表示，他們會尋求法庭對穆薩威判
處死刑。
美國司法部長龔雷斯許多九一一事件的罹難者家屬，對於穆薩威認罪的
消息，感到十分欣慰，認為公理正義得到伸張。
不過穆薩威不認為他有直接參與911恐怖攻擊事件。
他說他是被賓拉登親自選中，接受蓋達組織的訓練，準備駕駛劫持的飛
機衝撞白宮。
而對於可能的死刑判決，他將繼續上訴。
另外在西班牙首都馬德里，警方以重裝備保護24名與蓋達組織有關的
嫌犯出庭受審。
其中三名嫌犯被指控協助恐怖份子發動九一一攻擊事件。
其中敘利亞出生的亞卡斯被認為是蓋達組織在西班牙的領導人，他們將
可能面臨超過六萬年以上的刑期，不過對這些罪行，這幾名嫌犯全數
否認。
這是目前歐洲國家對蓋達組織嫌犯，進行規模最大的一次審判。
西班牙法庭將在下星期一，繼續開庭審理這個案子。
