星期假日大部分民眾都會安排休閒活動，不過對於爭取台北縣長的候選人
來說，卻是積極拜票的時候，今天包括羅文嘉。周錫瑋以及洪秀柱，不約
而同前往土城參加桐花節活動，三個人先後抵達會場，巧妙迴避，讓外界
感受到彼此激烈的競爭關係。天空飄著毛毛細雨，爭取台北縣長的民進黨
候選人羅文嘉，首先抵達會場，展開一連串的拜票活動，支持民眾更是夾
道歡迎。隨後趕到的國民黨立委周錫瑋，也不惶多讓，頻頻握手寒喧，展
現親和力，雙方運用時間差，巧妙迴避，讓外界感受到激烈的競爭關係。
周錫瑋前腳踏進活動，羅文嘉隨後離開，不過在離開途中，正巧碰上同是
競爭對手的國民黨立委洪秀柱，雙方寒喧一陣，互道加油。候選人利用假
日積極拜票，不約而同出席同一場合，彼此較勁的意味，相當濃厚。星期
假日大部分民眾都會安排休閒活動，不過對於爭取台北縣長的候選人來說
，卻是積極拜票的時候，今天包括羅文嘉。周錫瑋以及洪秀柱，不約而同
前往土城參加桐花節活動，三個人先後抵達會場，巧妙迴避，讓外界感受
到彼此激烈的競爭關係。天空飄著毛毛細雨，爭取台北縣長的民進黨候選
人羅文嘉，首先抵達會場，展開一連串的拜票活動，支持民眾更是夾道歡
迎。隨後趕到的國民黨立委周錫瑋，也不惶多讓，頻頻握手寒喧，展現親
和力，雙方運用時間差，巧妙迴避，讓外界感受到激烈的競爭關係。周錫
瑋前腳踏進活動，羅文嘉隨後離開，不過在離開途中，正巧碰上同是競爭
對手的國民黨立委洪秀柱，雙方寒喧一陣，互道加油。候選人利用假日積
極拜票，不約而同出席同一場合，彼此較勁的意味，相當濃厚。星期假日
大部分民眾都會安排休閒活動，不過對於爭取台北縣長的候選人來說，卻
是積極拜票的時候，今天包括羅文嘉。周錫瑋以及洪秀柱，不約而同前往
土城參加桐花節活動，三個人先後抵達會場，巧妙迴避，讓外界感受到彼
此激烈的競爭關係。天空飄著毛毛細雨，爭取台北縣長的民進黨候選人羅
文嘉，首先抵達會場，展開一連串的拜票活動，支持民眾更是夾道歡迎。
隨後趕到的國民黨立委周錫瑋，也不惶多讓，頻頻握手寒喧，展現親和力
，雙方運用時間差，巧妙迴避，讓外界感受到激烈的競爭關係。周錫瑋前
腳踏進活動，羅文嘉隨後離開，不過在離開途中，正巧碰上同是競爭對手
的國民黨立委洪秀柱，雙方寒喧一陣，互道加油。候選人利用假日積極拜
票，不約而同出席同一場合，彼此較勁的意味，相當濃厚。星期假日大部
分民眾都會安排休閒活動，不過對於爭取台北縣長的候選人來說，卻是積
極拜票的時候，今天包括羅文嘉。周錫瑋以及洪秀柱，不約而同前往土城
參加桐花節活動，三個人先後抵達會場，巧妙迴避，讓外界感受到彼此激
烈的競爭關係。天空飄著毛毛細雨，爭取台北縣長的民進黨候選人羅文嘉
，首先抵達會場，展開一連串的拜票活動，支持民眾更是夾道歡迎。隨後
趕到的國民黨立委周錫瑋，也不惶多讓，頻頻握手寒喧，展現親和力，雙
方運用時間差，巧妙迴避，讓外界感受到激烈的競爭關係。周錫瑋前腳踏
進活動，羅文嘉隨後離開，不過在離開途中，正巧碰上同是競爭對手的國
民黨立委洪秀柱，雙方寒喧一陣，互道加油。候選人利用假日積極拜票，
不約而同出席同一場合，彼此較勁的意味，相當濃厚。星期假日大部分民
眾都會安排休閒活動，不過對於爭取台北縣長的候選人來說，卻是積極拜
票的時候，今天包括羅文嘉。周錫瑋以及洪秀柱，不約而同前往土城參加
桐花節活動，三個人先後抵達會場，巧妙迴避，讓外界感受到彼此激烈的
競爭關係。天空飄著毛毛細雨，爭取台北縣長的民進黨候選人羅文嘉，首
先抵達會場，展開一連串的拜票活動，支持民眾更是夾道歡迎。隨後趕到
的國民黨立委周錫瑋，也不惶多讓，頻頻握手寒喧，展現親和力，雙方運
用時間差，巧妙迴避，讓外界感受到激烈的競爭關係。周錫瑋前腳踏進活
動，羅文嘉隨後離開，不過在離開途中，正巧碰上同是競爭對手的國民黨
立委洪秀柱，雙方寒喧一陣，互道加油。候選人利用假日積極拜票，不約
而同出席同一場合，彼此較勁的意味，相當濃厚。星期假日大部分民眾都
會安排休閒活動，不過對於爭取台北縣長的候選人來說，卻是積極拜票的
時候，今天包括羅文嘉。周錫瑋以及洪秀柱，不約而同前往土城參加桐花
節活動，三個人先後抵達會場，巧妙迴避，讓外界感受到彼此激烈的競爭
關係。天空飄著毛毛細雨，爭取台北縣長的民進黨候選人羅文嘉，首先抵
達會場，展開一連串的拜票活動，支持民眾更是夾道歡迎。隨後趕到的國
民黨立委周錫瑋，也不惶多讓，頻頻握手寒喧，展現親和力，雙方運用時
間差，巧妙迴避，讓外界感受到激烈的競爭關係。周錫瑋前腳踏進活動，
羅文嘉隨後離開，不過在離開途中，正巧碰上同是競爭對手的國民黨立委
洪秀柱，雙方寒喧一陣，互道加油。候選人利用假日積極拜票，不約而同
出席同一場合，彼此較勁的意味，相當濃厚。
