來關心一則企業醜聞，以生產乳酪知名的義大利食品集團帕瑪拉特，上週
爆發40億歐元的會計黑洞醜聞，檢方22號持續約談前集團執行長與多
名主管，該集團正密切跟銀行商談拯救計劃，義國政府也出面表示關切。
檢察官22號經過第一輪約談後表示，已經充分掌握案情，而且正在調查
帕瑪拉特集團，是否還涉及詐欺與偽造公司文件。帕瑪拉特的會計醜聞，
是歐洲歷來最大的企業危機之一，也被媒體形容成歐洲版安隆案。對於這
樣的大型企業竟會出現高達40億歐元的資金黑洞，民眾也覺得不可思議
。義大利民眾賈柯摩帕瑪拉特是義大利第八大企業，專門生產乳製品與相
關食品，由義大利坦濟家族在1961年創立，在30個國家有超過3萬
多名員工，還在義大利與巴西分別擁有足球隊，創辦人卡里斯托坦濟案發
後雖然已經辭去執行長職務，但該家族還是集團主要的股東。目前該集團
已經由新的領導團隊接手，密集與銀行商談後續處理事宜，設法償債，而
帕瑪拉特也可能，宣佈破產以自保，對此，義大利政府已經宣佈將介入這
起事件，保障該公司員工權益根據義大利媒體的報導，由於帕瑪拉特提供
的文件不實，所以實際的會計黑洞可能高達90億歐元，而英國金融時報
也認為，帕瑪拉特的會計醜聞還會持續擴大。來關心一則企業醜聞，以生
產乳酪知名的義大利食品集團帕瑪拉特，上週爆發40億歐元的會計黑洞
醜聞，檢方22號持續約談前集團執行長與多名主管，該集團正密切跟銀
行商談拯救計劃，義國政府也出面表示關切。檢察官22號經過第一輪約
談後表示，已經充分掌握案情，而且正在調查帕瑪拉特集團，是否還涉及
詐欺與偽造公司文件。帕瑪拉特的會計醜聞，是歐洲歷來最大的企業危機
之一，也被媒體形容成歐洲版安隆案。對於這樣的大型企業竟會出現高達
40億歐元的資金黑洞，民眾也覺得不可思議。義大利民眾賈柯摩帕瑪拉
特是義大利第八大企業，專門生產乳製品與相關食品，由義大利坦濟家族
在1961年創立，在30個國家有超過3萬多名員工，還在義大利與巴
西分別擁有足球隊，創辦人卡里斯托坦濟案發後雖然已經辭去執行長職務
，但該家族還是集團主要的股東。目前該集團已經由新的領導團隊接手，
密集與銀行商談後續處理事宜，設法償債，而帕瑪拉特也可能，宣佈破產
以自保，對此，義大利政府已經宣佈將介入這起事件，保障該公司員工權
益根據義大利媒體的報導，由於帕瑪拉特提供的文件不實，所以實際的會
計黑洞可能高達90億歐元，而英國金融時報也認為，帕瑪拉特的會計醜
聞還會持續擴大。來關心一則企業醜聞，以生產乳酪知名的義大利食品集
團帕瑪拉特，上週爆發40億歐元的會計黑洞醜聞，檢方22號持續約談
前集團執行長與多名主管，該集團正密切跟銀行商談拯救計劃，義國政府
也出面表示關切。檢察官22號經過第一輪約談後表示，已經充分掌握案
情，而且正在調查帕瑪拉特集團，是否還涉及詐欺與偽造公司文件。帕瑪
拉特的會計醜聞，是歐洲歷來最大的企業危機之一，也被媒體形容成歐洲
版安隆案。對於這樣的大型企業竟會出現高達40億歐元的資金黑洞，民
眾也覺得不可思議。義大利民眾賈柯摩帕瑪拉特是義大利第八大企業，專
門生產乳製品與相關食品，由義大利坦濟家族在1961年創立，在30
個國家有超過3萬多名員工，還在義大利與巴西分別擁有足球隊，創辦人
卡里斯托坦濟案發後雖然已經辭去執行長職務，但該家族還是集團主要的
股東。目前該集團已經由新的領導團隊接手，密集與銀行商談後續處理事
宜，設法償債，而帕瑪拉特也可能，宣佈破產以自保，對此，義大利政府
已經宣佈將介入這起事件，保障該公司員工權益根據義大利媒體的報導，
由於帕瑪拉特提供的文件不實，所以實際的會計黑洞可能高達90億歐元
，而英國金融時報也認為，帕瑪拉特的會計醜聞還會持續擴大。來關心一
則企業醜聞，以生產乳酪知名的義大利食品集團帕瑪拉特，上週爆發40
億歐元的會計黑洞醜聞，檢方22號持續約談前集團執行長與多名主管，
該集團正密切跟銀行商談拯救計劃，義國政府也出面表示關切。檢察官2
2號經過第一輪約談後表示，已經充分掌握案情，而且正在調查帕瑪拉特
集團，是否還涉及詐欺與偽造公司文件。帕瑪拉特的會計醜聞，是歐洲歷
來最大的企業危機之一，也被媒體形容成歐洲版安隆案。對於這樣的大型
企業竟會出現高達40億歐元的資金黑洞，民眾也覺得不可思議。義大利
民眾賈柯摩帕瑪拉特是義大利第八大企業，專門生產乳製品與相關食品，
由義大利坦濟家族在1961年創立，在30個國家有超過3萬多名員工
，還在義大利與巴西分別擁有足球隊，創辦人卡里斯托坦濟案發後雖然已
經辭去執行長職務，但該家族還是集團主要的股東。目前該集團已經由新
的領導團隊接手，密集與銀行商談後續處理事宜，設法償債，而帕瑪拉特
也可能，宣佈破產以自保，對此，義大利政府已經宣佈將介入這起事件，
保障該公司員工權益根據義大利媒體的報導，由於帕瑪拉特提供的文件不
實，所以實際的會計黑洞可能高達90億歐元，而英國金融時報也認為，
帕瑪拉特的會計醜聞還會持續擴大。來關心一則企業醜聞，以生產乳酪知
名的義大利食品集團帕瑪拉特，上週爆發40億歐元的會計黑洞醜聞，檢
方22號持續約談前集團執行長與多名主管，該集團正密切跟銀行商談拯
救計劃，義國政府也出面表示關切。檢察官22號經過第一輪約談後表示
，已經充分掌握案情，而且正在調查帕瑪拉特集團，是否還涉及詐欺與偽
造公司文件。帕瑪拉特的會計醜聞，是歐洲歷來最大的企業危機之一，也
被媒體形容成歐洲版安隆案。對於這樣的大型企業竟會出現高達40億歐
元的資金黑洞，民眾也覺得不可思議。義大利民眾賈柯摩帕瑪拉特是義大
利第八大企業，專門生產乳製品與相關食品，由義大利坦濟家族在196
1年創立，在30個國家有超過3萬多名員工，還在義大利與巴西分別擁
有足球隊，創辦人卡里斯托坦濟案發後雖然已經辭去執行長職務，但該家
族還是集團主要的股東。目前該集團已經由新的領導團隊接手，密集與銀
行商談後續處理事宜，設法償債，而帕瑪拉特也可能，宣佈破產以自保，
對此，義大利政府已經宣佈將介入這起事件，保障該公司員工權益根據義
大利媒體的報導，由於帕瑪拉特提供的文件不實，所以實際的會計黑洞可
能高達90億歐元，而英國金融時報也認為，帕瑪拉特的會計醜聞還會持
續擴大。來關心一則企業醜聞，以生產乳酪知名的義大利食品集團帕瑪拉
特，上週爆發40億歐元的會計黑洞醜聞，檢方22號持續約談前集團執
行長與多名主管，該集團正密切跟銀行商談拯救計劃，義國政府也出面表
示關切。檢察官22號經過第一輪約談後表示，已經充分掌握案情，而且
正在調查帕瑪拉特集團，是否還涉及詐欺與偽造公司文件。帕瑪拉特的會
計醜聞，是歐洲歷來最大的企業危機之一，也被媒體形容成歐洲版安隆案
。對於這樣的大型企業竟會出現高達40億歐元的資金黑洞，民眾也覺得
不可思議。義大利民眾賈柯摩帕瑪拉特是義大利第八大企業，專門生產乳
製品與相關食品，由義大利坦濟家族在1961年創立，在30個國家有
超過3萬多名員工，還在義大利與巴西分別擁有足球隊，創辦人卡里斯托
坦濟案發後雖然已經辭去執行長職務，但該家族還是集團主要的股東。目
前該集團已經由新的領導團隊接手，密集與銀行商談後續處理事宜，設法
償債，而帕瑪拉特也可能，宣佈破產以自保，對此，義大利政府已經宣佈
將介入這起事件，保障該公司員工權益根據義大利媒體的報導，由於帕瑪
拉特提供的文件不實，所以實際的會計黑洞可能高達90億歐元，而英國
金融時報也認為，帕瑪拉特的會計醜聞還會持續擴大。
