鏡頭轉回國內一年一度的台北保安宮保生大帝繞境出巡，今天進入最後的
過火儀式，神轎和信眾赤腳走過長長的火龍，同時也宣告為期一個多禮拜
的保安文化祭，平安落幕。時辰一到，長長的神轎隊伍列隊出發，開始最
後的繞境。一旁的廣場上，炭火早已升起，將近十公尺的木炭火龍，炙燄
下、炭火燒得通紅。過火儀式是每年的保生大帝繞境活動，最後的重頭戲
，繞境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員在火堆上灑
上粗鹽和白米，在道長的指揮下，扛轎的信眾，赤著腳勇猛地跑過燒紅的
火龍。保安宮表示，今年的繞境活動擴大舉辦，參加的陣頭隊伍和繞境的
區域都比以往大，因此過火儀式也比往年慎重。火在民間信仰中有除穢潔
淨的作用，因此民間一般相信過火儀式可以淨化心靈，由於保安宮的過火
儀式向來以遵循傳統聞名，因此現場吸引到不少攝影愛好者及外國遊客前
來觀看。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導鏡頭轉回國內一年一度的台北
保安宮保生大帝繞境出巡，今天進入最後的過火儀式，神轎和信眾赤腳走
過長長的火龍，同時也宣告為期一個多禮拜的保安文化祭，平安落幕。時
辰一到，長長的神轎隊伍列隊出發，開始最後的繞境。一旁的廣場上，炭
火早已升起，將近十公尺的木炭火龍，炙燄下、炭火燒得通紅。過火儀式
是每年的保生大帝繞境活動，最後的重頭戲，繞境歸來的神轎通過長長的
火龍，象徵洗去穢氣。工作人員在火堆上灑上粗鹽和白米，在道長的指揮
下，扛轎的信眾，赤著腳勇猛地跑過燒紅的火龍。保安宮表示，今年的繞
境活動擴大舉辦，參加的陣頭隊伍和繞境的區域都比以往大，因此過火儀
式也比往年慎重。火在民間信仰中有除穢潔淨的作用，因此民間一般相信
過火儀式可以淨化心靈，由於保安宮的過火儀式向來以遵循傳統聞名，因
此現場吸引到不少攝影愛好者及外國遊客前來觀看。公視新聞蘇玲瑤、郭
俊麟採訪報導鏡頭轉回國內一年一度的台北保安宮保生大帝繞境出巡，今
天進入最後的過火儀式，神轎和信眾赤腳走過長長的火龍，同時也宣告為
期一個多禮拜的保安文化祭，平安落幕。時辰一到，長長的神轎隊伍列隊
出發，開始最後的繞境。一旁的廣場上，炭火早已升起，將近十公尺的木
炭火龍，炙燄下、炭火燒得通紅。過火儀式是每年的保生大帝繞境活動，
最後的重頭戲，繞境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人
員在火堆上灑上粗鹽和白米，在道長的指揮下，扛轎的信眾，赤著腳勇猛
地跑過燒紅的火龍。保安宮表示，今年的繞境活動擴大舉辦，參加的陣頭
隊伍和繞境的區域都比以往大，因此過火儀式也比往年慎重。火在民間信
仰中有除穢潔淨的作用，因此民間一般相信過火儀式可以淨化心靈，由於
保安宮的過火儀式向來以遵循傳統聞名，因此現場吸引到不少攝影愛好者
及外國遊客前來觀看。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導鏡頭轉回國內一
年一度的台北保安宮保生大帝繞境出巡，今天進入最後的過火儀式，神轎
和信眾赤腳走過長長的火龍，同時也宣告為期一個多禮拜的保安文化祭，
平安落幕。時辰一到，長長的神轎隊伍列隊出發，開始最後的繞境。一旁
的廣場上，炭火早已升起，將近十公尺的木炭火龍，炙燄下、炭火燒得通
紅。過火儀式是每年的保生大帝繞境活動，最後的重頭戲，繞境歸來的神
轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員在火堆上灑上粗鹽和白米，
在道長的指揮下，扛轎的信眾，赤著腳勇猛地跑過燒紅的火龍。保安宮表
示，今年的繞境活動擴大舉辦，參加的陣頭隊伍和繞境的區域都比以往大
，因此過火儀式也比往年慎重。火在民間信仰中有除穢潔淨的作用，因此
民間一般相信過火儀式可以淨化心靈，由於保安宮的過火儀式向來以遵循
傳統聞名，因此現場吸引到不少攝影愛好者及外國遊客前來觀看。公視新
聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導鏡頭轉回國內一年一度的台北保安宮保生大帝
繞境出巡，今天進入最後的過火儀式，神轎和信眾赤腳走過長長的火龍，
同時也宣告為期一個多禮拜的保安文化祭，平安落幕。時辰一到，長長的
神轎隊伍列隊出發，開始最後的繞境。一旁的廣場上，炭火早已升起，將
近十公尺的木炭火龍，炙燄下、炭火燒得通紅。過火儀式是每年的保生大
帝繞境活動，最後的重頭戲，繞境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去
穢氣。工作人員在火堆上灑上粗鹽和白米，在道長的指揮下，扛轎的信眾
，赤著腳勇猛地跑過燒紅的火龍。保安宮表示，今年的繞境活動擴大舉辦
，參加的陣頭隊伍和繞境的區域都比以往大，因此過火儀式也比往年慎重
。火在民間信仰中有除穢潔淨的作用，因此民間一般相信過火儀式可以淨
化心靈，由於保安宮的過火儀式向來以遵循傳統聞名，因此現場吸引到不
少攝影愛好者及外國遊客前來觀看。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導鏡
頭轉回國內一年一度的台北保安宮保生大帝繞境出巡，今天進入最後的過
火儀式，神轎和信眾赤腳走過長長的火龍，同時也宣告為期一個多禮拜的
保安文化祭，平安落幕。時辰一到，長長的神轎隊伍列隊出發，開始最後
的繞境。一旁的廣場上，炭火早已升起，將近十公尺的木炭火龍，炙燄下
、炭火燒得通紅。過火儀式是每年的保生大帝繞境活動，最後的重頭戲，
繞境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員在火堆上灑上
粗鹽和白米，在道長的指揮下，扛轎的信眾，赤著腳勇猛地跑過燒紅的火
龍。保安宮表示，今年的繞境活動擴大舉辦，參加的陣頭隊伍和繞境的區
域都比以往大，因此過火儀式也比往年慎重。火在民間信仰中有除穢潔淨
的作用，因此民間一般相信過火儀式可以淨化心靈，由於保安宮的過火儀
式向來以遵循傳統聞名，因此現場吸引到不少攝影愛好者及外國遊客前來
觀看。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導鏡頭轉回國內一年一度的台北保
安宮保生大帝繞境出巡，今天進入最後的過火儀式，神轎和信眾赤腳走過
長長的火龍，同時也宣告為期一個多禮拜的保安文化祭，平安落幕。時辰
一到，長長的神轎隊伍列隊出發，開始最後的繞境。一旁的廣場上，炭火
早已升起，將近十公尺的木炭火龍，炙燄下、炭火燒得通紅。過火儀式是
每年的保生大帝繞境活動，最後的重頭戲，繞境歸來的神轎通過長長的火
龍，象徵洗去穢氣。工作人員在火堆上灑上粗鹽和白米，在道長的指揮下
，扛轎的信眾，赤著腳勇猛地跑過燒紅的火龍。保安宮表示，今年的繞境
活動擴大舉辦，參加的陣頭隊伍和繞境的區域都比以往大，因此過火儀式
也比往年慎重。火在民間信仰中有除穢潔淨的作用，因此民間一般相信過
火儀式可以淨化心靈，由於保安宮的過火儀式向來以遵循傳統聞名，因此
現場吸引到不少攝影愛好者及外國遊客前來觀看。公視新聞蘇玲瑤、郭俊
麟採訪報導鏡頭轉回國內一年一度的台北保安宮保生大帝繞境出巡，今天
進入最後的過火儀式，神轎和信眾赤腳走過長長的火龍，同時也宣告為期
一個多禮拜的保安文化祭，平安落幕。時辰一到，長長的神轎隊伍列隊出
發，開始最後的繞境。一旁的廣場上，炭火早已升起，將近十公尺的木炭
火龍，炙燄下、炭火燒得通紅。過火儀式是每年的保生大帝繞境活動，最
後的重頭戲，繞境歸來的神轎通過長長的火龍，象徵洗去穢氣。工作人員
在火堆上灑上粗鹽和白米，在道長的指揮下，扛轎的信眾，赤著腳勇猛地
跑過燒紅的火龍。保安宮表示，今年的繞境活動擴大舉辦，參加的陣頭隊
伍和繞境的區域都比以往大，因此過火儀式也比往年慎重。火在民間信仰
中有除穢潔淨的作用，因此民間一般相信過火儀式可以淨化心靈，由於保
安宮的過火儀式向來以遵循傳統聞名，因此現場吸引到不少攝影愛好者及
外國遊客前來觀看。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
