日本首相小泉純一郎昨天在亞非高峰會上，為二次大戰侵略行為道歉，不
過立法委員高金素梅跟王清峰律師今天卻召開記者會表示不滿，他們說，
小泉只是口頭道歉還不夠，應該要跪地謝罪並且賠償。日本首相小泉純一
郎在四月二十二號小泉純一郎和胡錦致詞時表示，為了過去日本殖民侵略
行為，造成許多國家人民極大的傷害和苦難，日本以謙卑的心，真誠的面
對歷史來道歉。針對小泉的道歉行為，今天由立法委員高金素梅跟王清峰
律師共同召開記者會表達不滿，並且認為小泉首相應該謝罪賠償，同時實
際關懷高砂義勇隊。高金素梅委員表示，小泉首相雖然口頭已經道歉，可
是不會影響他們在六月中旬，前往日本靖國神社的抗議行動。高金素梅委
員強調，她將以無黨聯盟的身分，希望在六月十三號前往日本之前，能夠
發起各黨團共同連署，希望把兩萬八千名台籍日本兵的英靈，從靖國神社
撤除。公視新聞娃丹武洛採訪報導日本首相小泉純一郎昨天在亞非高峰會
上，為二次大戰侵略行為道歉，不過立法委員高金素梅跟王清峰律師今天
卻召開記者會表示不滿，他們說，小泉只是口頭道歉還不夠，應該要跪地
謝罪並且賠償。日本首相小泉純一郎在四月二十二號小泉純一郎和胡錦致
詞時表示，為了過去日本殖民侵略行為，造成許多國家人民極大的傷害和
苦難，日本以謙卑的心，真誠的面對歷史來道歉。針對小泉的道歉行為，
今天由立法委員高金素梅跟王清峰律師共同召開記者會表達不滿，並且認
為小泉首相應該謝罪賠償，同時實際關懷高砂義勇隊。高金素梅委員表示
，小泉首相雖然口頭已經道歉，可是不會影響他們在六月中旬，前往日本
靖國神社的抗議行動。高金素梅委員強調，她將以無黨聯盟的身分，希望
在六月十三號前往日本之前，能夠發起各黨團共同連署，希望把兩萬八千
名台籍日本兵的英靈，從靖國神社撤除。公視新聞娃丹武洛採訪報導日本
首相小泉純一郎昨天在亞非高峰會上，為二次大戰侵略行為道歉，不過立
法委員高金素梅跟王清峰律師今天卻召開記者會表示不滿，他們說，小泉
只是口頭道歉還不夠，應該要跪地謝罪並且賠償。日本首相小泉純一郎在
四月二十二號小泉純一郎和胡錦致詞時表示，為了過去日本殖民侵略行為
，造成許多國家人民極大的傷害和苦難，日本以謙卑的心，真誠的面對歷
史來道歉。針對小泉的道歉行為，今天由立法委員高金素梅跟王清峰律師
共同召開記者會表達不滿，並且認為小泉首相應該謝罪賠償，同時實際關
懷高砂義勇隊。高金素梅委員表示，小泉首相雖然口頭已經道歉，可是不
會影響他們在六月中旬，前往日本靖國神社的抗議行動。高金素梅委員強
調，她將以無黨聯盟的身分，希望在六月十三號前往日本之前，能夠發起
各黨團共同連署，希望把兩萬八千名台籍日本兵的英靈，從靖國神社撤除
。公視新聞娃丹武洛採訪報導日本首相小泉純一郎昨天在亞非高峰會上，
為二次大戰侵略行為道歉，不過立法委員高金素梅跟王清峰律師今天卻召
開記者會表示不滿，他們說，小泉只是口頭道歉還不夠，應該要跪地謝罪
並且賠償。日本首相小泉純一郎在四月二十二號小泉純一郎和胡錦致詞時
表示，為了過去日本殖民侵略行為，造成許多國家人民極大的傷害和苦難
，日本以謙卑的心，真誠的面對歷史來道歉。針對小泉的道歉行為，今天
由立法委員高金素梅跟王清峰律師共同召開記者會表達不滿，並且認為小
泉首相應該謝罪賠償，同時實際關懷高砂義勇隊。高金素梅委員表示，小
泉首相雖然口頭已經道歉，可是不會影響他們在六月中旬，前往日本靖國
神社的抗議行動。高金素梅委員強調，她將以無黨聯盟的身分，希望在六
月十三號前往日本之前，能夠發起各黨團共同連署，希望把兩萬八千名台
籍日本兵的英靈，從靖國神社撤除。公視新聞娃丹武洛採訪報導日本首相
小泉純一郎昨天在亞非高峰會上，為二次大戰侵略行為道歉，不過立法委
員高金素梅跟王清峰律師今天卻召開記者會表示不滿，他們說，小泉只是
口頭道歉還不夠，應該要跪地謝罪並且賠償。日本首相小泉純一郎在四月
二十二號小泉純一郎和胡錦致詞時表示，為了過去日本殖民侵略行為，造
成許多國家人民極大的傷害和苦難，日本以謙卑的心，真誠的面對歷史來
道歉。針對小泉的道歉行為，今天由立法委員高金素梅跟王清峰律師共同
召開記者會表達不滿，並且認為小泉首相應該謝罪賠償，同時實際關懷高
砂義勇隊。高金素梅委員表示，小泉首相雖然口頭已經道歉，可是不會影
響他們在六月中旬，前往日本靖國神社的抗議行動。高金素梅委員強調，
她將以無黨聯盟的身分，希望在六月十三號前往日本之前，能夠發起各黨
團共同連署，希望把兩萬八千名台籍日本兵的英靈，從靖國神社撤除。公
視新聞娃丹武洛採訪報導日本首相小泉純一郎昨天在亞非高峰會上，為二
次大戰侵略行為道歉，不過立法委員高金素梅跟王清峰律師今天卻召開記
者會表示不滿，他們說，小泉只是口頭道歉還不夠，應該要跪地謝罪並且
賠償。日本首相小泉純一郎在四月二十二號小泉純一郎和胡錦致詞時表示
，為了過去日本殖民侵略行為，造成許多國家人民極大的傷害和苦難，日
本以謙卑的心，真誠的面對歷史來道歉。針對小泉的道歉行為，今天由立
法委員高金素梅跟王清峰律師共同召開記者會表達不滿，並且認為小泉首
相應該謝罪賠償，同時實際關懷高砂義勇隊。高金素梅委員表示，小泉首
相雖然口頭已經道歉，可是不會影響他們在六月中旬，前往日本靖國神社
的抗議行動。高金素梅委員強調，她將以無黨聯盟的身分，希望在六月十
三號前往日本之前，能夠發起各黨團共同連署，希望把兩萬八千名台籍日
本兵的英靈，從靖國神社撤除。公視新聞娃丹武洛採訪報導
