面對國際公約對溫室氣體排放減量的日益要求，世界各國紛紛投入能源科
技的發展，不過根據一項報告指出，台灣用在能源科技發展的經費，只佔
科技預算的2.9%，比起亞洲鄰國的日本和韓國，大幅落後。國際油價
不斷飆漲，石油終有消耗殆盡的一天，再加上全球氣候變遷，環保意識要
求全球溫室氣體減量，雙重壓力下，如何減能，以及發展再生能源是全球
的趨勢，台灣自有能源貧乏，97.7%能源仰賴進口，照理來說，再生
能源的開發更是重要。除了希望科技界能夠提高能源科技研發的比重，也
必須提高能源的使用效率，葉俊榮以逐漸普遍使用的led燈為例，交通
號誌換上了這種科技新產品後，可以省能85%，類似的做法，將是未來
的趨勢。曾任美國能源部次長的科技顧問莫里斯也談到，短期之內，核能
發電還是必要之惡。不過這位科技顧問建議，核廢料應該由賣出核能設備
的國家來回收，他也建議，台灣可以考慮徵收碳稅來推動二氧化碳減量。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對國際公約對溫室氣體排放減量的日
益要求，世界各國紛紛投入能源科技的發展，不過根據一項報告指出，台
灣用在能源科技發展的經費，只佔科技預算的2.9%，比起亞洲鄰國的
日本和韓國，大幅落後。國際油價不斷飆漲，石油終有消耗殆盡的一天，
再加上全球氣候變遷，環保意識要求全球溫室氣體減量，雙重壓力下，如
何減能，以及發展再生能源是全球的趨勢，台灣自有能源貧乏，97.7
%能源仰賴進口，照理來說，再生能源的開發更是重要。除了希望科技界
能夠提高能源科技研發的比重，也必須提高能源的使用效率，葉俊榮以逐
漸普遍使用的led燈為例，交通號誌換上了這種科技新產品後，可以省
能85%，類似的做法，將是未來的趨勢。曾任美國能源部次長的科技顧
問莫里斯也談到，短期之內，核能發電還是必要之惡。不過這位科技顧問
建議，核廢料應該由賣出核能設備的國家來回收，他也建議，台灣可以考
慮徵收碳稅來推動二氧化碳減量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對
國際公約對溫室氣體排放減量的日益要求，世界各國紛紛投入能源科技的
發展，不過根據一項報告指出，台灣用在能源科技發展的經費，只佔科技
預算的2.9%，比起亞洲鄰國的日本和韓國，大幅落後。國際油價不斷
飆漲，石油終有消耗殆盡的一天，再加上全球氣候變遷，環保意識要求全
球溫室氣體減量，雙重壓力下，如何減能，以及發展再生能源是全球的趨
勢，台灣自有能源貧乏，97.7%能源仰賴進口，照理來說，再生能源
的開發更是重要。除了希望科技界能夠提高能源科技研發的比重，也必須
提高能源的使用效率，葉俊榮以逐漸普遍使用的led燈為例，交通號誌
換上了這種科技新產品後，可以省能85%，類似的做法，將是未來的趨
勢。曾任美國能源部次長的科技顧問莫里斯也談到，短期之內，核能發電
還是必要之惡。不過這位科技顧問建議，核廢料應該由賣出核能設備的國
家來回收，他也建議，台灣可以考慮徵收碳稅來推動二氧化碳減量。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對國際公約對溫室氣體排放減量的日益要
求，世界各國紛紛投入能源科技的發展，不過根據一項報告指出，台灣用
在能源科技發展的經費，只佔科技預算的2.9%，比起亞洲鄰國的日本
和韓國，大幅落後。國際油價不斷飆漲，石油終有消耗殆盡的一天，再加
上全球氣候變遷，環保意識要求全球溫室氣體減量，雙重壓力下，如何減
能，以及發展再生能源是全球的趨勢，台灣自有能源貧乏，97.7%能
源仰賴進口，照理來說，再生能源的開發更是重要。除了希望科技界能夠
提高能源科技研發的比重，也必須提高能源的使用效率，葉俊榮以逐漸普
遍使用的led燈為例，交通號誌換上了這種科技新產品後，可以省能8
5%，類似的做法，將是未來的趨勢。曾任美國能源部次長的科技顧問莫
里斯也談到，短期之內，核能發電還是必要之惡。不過這位科技顧問建議
，核廢料應該由賣出核能設備的國家來回收，他也建議，台灣可以考慮徵
收碳稅來推動二氧化碳減量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對國際
公約對溫室氣體排放減量的日益要求，世界各國紛紛投入能源科技的發展
，不過根據一項報告指出，台灣用在能源科技發展的經費，只佔科技預算
的2.9%，比起亞洲鄰國的日本和韓國，大幅落後。國際油價不斷飆漲
，石油終有消耗殆盡的一天，再加上全球氣候變遷，環保意識要求全球溫
室氣體減量，雙重壓力下，如何減能，以及發展再生能源是全球的趨勢，
台灣自有能源貧乏，97.7%能源仰賴進口，照理來說，再生能源的開
發更是重要。除了希望科技界能夠提高能源科技研發的比重，也必須提高
能源的使用效率，葉俊榮以逐漸普遍使用的led燈為例，交通號誌換上
了這種科技新產品後，可以省能85%，類似的做法，將是未來的趨勢。
曾任美國能源部次長的科技顧問莫里斯也談到，短期之內，核能發電還是
必要之惡。不過這位科技顧問建議，核廢料應該由賣出核能設備的國家來
回收，他也建議，台灣可以考慮徵收碳稅來推動二氧化碳減量。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。面對國際公約對溫室氣體排放減量的日益要求，
世界各國紛紛投入能源科技的發展，不過根據一項報告指出，台灣用在能
源科技發展的經費，只佔科技預算的2.9%，比起亞洲鄰國的日本和韓
國，大幅落後。國際油價不斷飆漲，石油終有消耗殆盡的一天，再加上全
球氣候變遷，環保意識要求全球溫室氣體減量，雙重壓力下，如何減能，
以及發展再生能源是全球的趨勢，台灣自有能源貧乏，97.7%能源仰
賴進口，照理來說，再生能源的開發更是重要。除了希望科技界能夠提高
能源科技研發的比重，也必須提高能源的使用效率，葉俊榮以逐漸普遍使
用的led燈為例，交通號誌換上了這種科技新產品後，可以省能85%
，類似的做法，將是未來的趨勢。曾任美國能源部次長的科技顧問莫里斯
也談到，短期之內，核能發電還是必要之惡。不過這位科技顧問建議，核
廢料應該由賣出核能設備的國家來回收，他也建議，台灣可以考慮徵收碳
稅來推動二氧化碳減量。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
