為了抗議共產黨的暴行，目前中國正出現一股退黨熱潮。法輪功今天在全
球，發起聲援百萬人退出共產黨的活動，而今天在國內，就有上萬名的台
灣群眾，站出來聲援。北中南各地上萬名群眾包含法輪功學員，今天上午
聚集在總統府前凱達格蘭大道上，要聲援中國大陸百萬人退出共產黨。在
台灣的大陸配偶也共同發表一份退黨聲明，加入退黨行列。主辦單位，大
紀元時報表示，中國共產黨目前正面臨一波百萬人退黨熱潮，為了聲援這
些自醒又重獲新生的人，這場聲援活動，不只在台灣，全世界各地都在舉
行。在日本也有數百名法輪功學員今天上午走上東京街頭，他們手持中共
迫害法輪功的證據，聲援百萬人退出共產黨的勇氣，並表示希望中國能因
此邁向民主和平國家。為了抗議共產黨的暴行，目前中國正出現一股退黨
熱潮。法輪功今天在全球，發起聲援百萬人退出共產黨的活動，而今天在
國內，就有上萬名的台灣群眾，站出來聲援。北中南各地上萬名群眾包含
法輪功學員，今天上午聚集在總統府前凱達格蘭大道上，要聲援中國大陸
百萬人退出共產黨。在台灣的大陸配偶也共同發表一份退黨聲明，加入退
黨行列。主辦單位，大紀元時報表示，中國共產黨目前正面臨一波百萬人
退黨熱潮，為了聲援這些自醒又重獲新生的人，這場聲援活動，不只在台
灣，全世界各地都在舉行。在日本也有數百名法輪功學員今天上午走上東
京街頭，他們手持中共迫害法輪功的證據，聲援百萬人退出共產黨的勇氣
，並表示希望中國能因此邁向民主和平國家。為了抗議共產黨的暴行，目
前中國正出現一股退黨熱潮。法輪功今天在全球，發起聲援百萬人退出共
產黨的活動，而今天在國內，就有上萬名的台灣群眾，站出來聲援。北中
南各地上萬名群眾包含法輪功學員，今天上午聚集在總統府前凱達格蘭大
道上，要聲援中國大陸百萬人退出共產黨。在台灣的大陸配偶也共同發表
一份退黨聲明，加入退黨行列。主辦單位，大紀元時報表示，中國共產黨
目前正面臨一波百萬人退黨熱潮，為了聲援這些自醒又重獲新生的人，這
場聲援活動，不只在台灣，全世界各地都在舉行。在日本也有數百名法輪
功學員今天上午走上東京街頭，他們手持中共迫害法輪功的證據，聲援百
萬人退出共產黨的勇氣，並表示希望中國能因此邁向民主和平國家。為了
抗議共產黨的暴行，目前中國正出現一股退黨熱潮。法輪功今天在全球，
發起聲援百萬人退出共產黨的活動，而今天在國內，就有上萬名的台灣群
眾，站出來聲援。北中南各地上萬名群眾包含法輪功學員，今天上午聚集
在總統府前凱達格蘭大道上，要聲援中國大陸百萬人退出共產黨。在台灣
的大陸配偶也共同發表一份退黨聲明，加入退黨行列。主辦單位，大紀元
時報表示，中國共產黨目前正面臨一波百萬人退黨熱潮，為了聲援這些自
醒又重獲新生的人，這場聲援活動，不只在台灣，全世界各地都在舉行。
在日本也有數百名法輪功學員今天上午走上東京街頭，他們手持中共迫害
法輪功的證據，聲援百萬人退出共產黨的勇氣，並表示希望中國能因此邁
向民主和平國家。為了抗議共產黨的暴行，目前中國正出現一股退黨熱潮
。法輪功今天在全球，發起聲援百萬人退出共產黨的活動，而今天在國內
，就有上萬名的台灣群眾，站出來聲援。北中南各地上萬名群眾包含法輪
功學員，今天上午聚集在總統府前凱達格蘭大道上，要聲援中國大陸百萬
人退出共產黨。在台灣的大陸配偶也共同發表一份退黨聲明，加入退黨行
列。主辦單位，大紀元時報表示，中國共產黨目前正面臨一波百萬人退黨
熱潮，為了聲援這些自醒又重獲新生的人，這場聲援活動，不只在台灣，
全世界各地都在舉行。在日本也有數百名法輪功學員今天上午走上東京街
頭，他們手持中共迫害法輪功的證據，聲援百萬人退出共產黨的勇氣，並
表示希望中國能因此邁向民主和平國家。為了抗議共產黨的暴行，目前中
國正出現一股退黨熱潮。法輪功今天在全球，發起聲援百萬人退出共產黨
的活動，而今天在國內，就有上萬名的台灣群眾，站出來聲援。北中南各
地上萬名群眾包含法輪功學員，今天上午聚集在總統府前凱達格蘭大道上
，要聲援中國大陸百萬人退出共產黨。在台灣的大陸配偶也共同發表一份
退黨聲明，加入退黨行列。主辦單位，大紀元時報表示，中國共產黨目前
正面臨一波百萬人退黨熱潮，為了聲援這些自醒又重獲新生的人，這場聲
援活動，不只在台灣，全世界各地都在舉行。在日本也有數百名法輪功學
員今天上午走上東京街頭，他們手持中共迫害法輪功的證據，聲援百萬人
退出共產黨的勇氣，並表示希望中國能因此邁向民主和平國家。
