這個週末，由社區大學舉辦的第七屆研討會，在台北縣政府登場，這次的
會議，總共分成十組，分別針對環保、媒體以及族群等議題，進行深入的
討論，主辦單位希望藉由這樣的研討會，能夠凝聚公民意識，向社會提出
建言。社區大學一向是提供民眾終身學習的最佳管道，今年邁入第七屆的
社區大學全國研討會，在台北縣政府舉行，來自北中南東、各地的社區大
學學員齊聚一堂，分享彼此的經驗，也激盪出火花，其中在河川保育的議
題上，也提出了改善河川保育的具體建言。除了河川保育議題，主辦單位
還規劃出媒體改造、族群運動共十個主題，開放討論，希望藉由研討會的
平台，串連全國的社區大學、凝聚公民意識，進而刺激社會改造的力量。
為期兩天的社區大學研討會，在今天畫下句點，而全國的社區大學相約明
年四月、移師到中南部舉辦。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。這個週末
，由社區大學舉辦的第七屆研討會，在台北縣政府登場，這次的會議，總
共分成十組，分別針對環保、媒體以及族群等議題，進行深入的討論，主
辦單位希望藉由這樣的研討會，能夠凝聚公民意識，向社會提出建言。社
區大學一向是提供民眾終身學習的最佳管道，今年邁入第七屆的社區大學
全國研討會，在台北縣政府舉行，來自北中南東、各地的社區大學學員齊
聚一堂，分享彼此的經驗，也激盪出火花，其中在河川保育的議題上，也
提出了改善河川保育的具體建言。除了河川保育議題，主辦單位還規劃出
媒體改造、族群運動共十個主題，開放討論，希望藉由研討會的平台，串
連全國的社區大學、凝聚公民意識，進而刺激社會改造的力量。為期兩天
的社區大學研討會，在今天畫下句點，而全國的社區大學相約明年四月、
移師到中南部舉辦。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。這個週末，由社區
大學舉辦的第七屆研討會，在台北縣政府登場，這次的會議，總共分成十
組，分別針對環保、媒體以及族群等議題，進行深入的討論，主辦單位希
望藉由這樣的研討會，能夠凝聚公民意識，向社會提出建言。社區大學一
向是提供民眾終身學習的最佳管道，今年邁入第七屆的社區大學全國研討
會，在台北縣政府舉行，來自北中南東、各地的社區大學學員齊聚一堂，
分享彼此的經驗，也激盪出火花，其中在河川保育的議題上，也提出了改
善河川保育的具體建言。除了河川保育議題，主辦單位還規劃出媒體改造
、族群運動共十個主題，開放討論，希望藉由研討會的平台，串連全國的
社區大學、凝聚公民意識，進而刺激社會改造的力量。為期兩天的社區大
學研討會，在今天畫下句點，而全國的社區大學相約明年四月、移師到中
南部舉辦。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。這個週末，由社區大學舉辦
的第七屆研討會，在台北縣政府登場，這次的會議，總共分成十組，分別
針對環保、媒體以及族群等議題，進行深入的討論，主辦單位希望藉由這
樣的研討會，能夠凝聚公民意識，向社會提出建言。社區大學一向是提供
民眾終身學習的最佳管道，今年邁入第七屆的社區大學全國研討會，在台
北縣政府舉行，來自北中南東、各地的社區大學學員齊聚一堂，分享彼此
的經驗，也激盪出火花，其中在河川保育的議題上，也提出了改善河川保
育的具體建言。除了河川保育議題，主辦單位還規劃出媒體改造、族群運
動共十個主題，開放討論，希望藉由研討會的平台，串連全國的社區大學
、凝聚公民意識，進而刺激社會改造的力量。為期兩天的社區大學研討會
，在今天畫下句點，而全國的社區大學相約明年四月、移師到中南部舉辦
。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。這個週末，由社區大學舉辦的第七屆
研討會，在台北縣政府登場，這次的會議，總共分成十組，分別針對環保
、媒體以及族群等議題，進行深入的討論，主辦單位希望藉由這樣的研討
會，能夠凝聚公民意識，向社會提出建言。社區大學一向是提供民眾終身
學習的最佳管道，今年邁入第七屆的社區大學全國研討會，在台北縣政府
舉行，來自北中南東、各地的社區大學學員齊聚一堂，分享彼此的經驗，
也激盪出火花，其中在河川保育的議題上，也提出了改善河川保育的具體
建言。除了河川保育議題，主辦單位還規劃出媒體改造、族群運動共十個
主題，開放討論，希望藉由研討會的平台，串連全國的社區大學、凝聚公
民意識，進而刺激社會改造的力量。為期兩天的社區大學研討會，在今天
畫下句點，而全國的社區大學相約明年四月、移師到中南部舉辦。公視新
聞林靜梅林國煌採訪報導。
