美國傳出狂牛症病例後，美國牛肉兩大出口市場，日本和南韓，立即宣布
停止進口。新加坡，馬來西亞等國家也紛紛跟進。美國牛肉被禁，預計全
球重要牛肉出口國澳洲，將因此受惠。在得知美國傳出疑似狂牛症病例後
，美國牛肉最大出口市場日本，立刻宣布停止牛肉進口。在確認安全之前
，日本將從今天開始，停止進口美國牛肉。美國牛肉另一個主要出口市場
南韓，也宣布即日起，停止美國牛肉和相關肉品的檢疫通關，形同停止進
口，市面上的美國牛肉也一律下架。不過還沒等禁令，牛肉銷售已經受到
影響。因為狂牛症，牛肉賣得不好，客人很敏感馬來西亞，泰國，澳洲和
新加坡，也宣布暫停進口美國牛肉。新加坡甚至揚言，如果證實是狂牛症
，禁令將持續到美國連續6年證明沒有狂牛症為止。至於中國，香港，菲
律賓等地則還在觀望。美國牛肉以國內消費為主，只有大約一成外銷。以
金額來說，日本，南韓和墨西哥，是三大市場，不過數量方面，墨西哥才
是第一名。日本國內兩年多前就發現過狂牛症，因此消費者已經有所警惕
。我已經不吃牛肉，所以對我影響不大美國牛肉在日韓兩國的進口牛肉中
，分別佔有6成8和4成3，日本和牛肉相關的餐飲業，已經因此股票下
跌。而沒有了美國牛肉，勢必得找替代品。目前不曾傳出狂牛症病例的澳
洲，成為理想的選擇。負責澳洲牛肉出口的澳洲農業公司，星期三股票已
經因此大漲，成為第一個贏家。美國傳出狂牛症病例後，美國牛肉兩大出
口市場，日本和南韓，立即宣布停止進口。新加坡，馬來西亞等國家也紛
紛跟進。美國牛肉被禁，預計全球重要牛肉出口國澳洲，將因此受惠。在
得知美國傳出疑似狂牛症病例後，美國牛肉最大出口市場日本，立刻宣布
停止牛肉進口。在確認安全之前，日本將從今天開始，停止進口美國牛肉
。美國牛肉另一個主要出口市場南韓，也宣布即日起，停止美國牛肉和相
關肉品的檢疫通關，形同停止進口，市面上的美國牛肉也一律下架。不過
還沒等禁令，牛肉銷售已經受到影響。因為狂牛症，牛肉賣得不好，客人
很敏感馬來西亞，泰國，澳洲和新加坡，也宣布暫停進口美國牛肉。新加
坡甚至揚言，如果證實是狂牛症，禁令將持續到美國連續6年證明沒有狂
牛症為止。至於中國，香港，菲律賓等地則還在觀望。美國牛肉以國內消
費為主，只有大約一成外銷。以金額來說，日本，南韓和墨西哥，是三大
市場，不過數量方面，墨西哥才是第一名。日本國內兩年多前就發現過狂
牛症，因此消費者已經有所警惕。我已經不吃牛肉，所以對我影響不大美
國牛肉在日韓兩國的進口牛肉中，分別佔有6成8和4成3，日本和牛肉
相關的餐飲業，已經因此股票下跌。而沒有了美國牛肉，勢必得找替代品
。目前不曾傳出狂牛症病例的澳洲，成為理想的選擇。負責澳洲牛肉出口
的澳洲農業公司，星期三股票已經因此大漲，成為第一個贏家。美國傳出
狂牛症病例後，美國牛肉兩大出口市場，日本和南韓，立即宣布停止進口
。新加坡，馬來西亞等國家也紛紛跟進。美國牛肉被禁，預計全球重要牛
肉出口國澳洲，將因此受惠。在得知美國傳出疑似狂牛症病例後，美國牛
肉最大出口市場日本，立刻宣布停止牛肉進口。在確認安全之前，日本將
從今天開始，停止進口美國牛肉。美國牛肉另一個主要出口市場南韓，也
宣布即日起，停止美國牛肉和相關肉品的檢疫通關，形同停止進口，市面
上的美國牛肉也一律下架。不過還沒等禁令，牛肉銷售已經受到影響。因
為狂牛症，牛肉賣得不好，客人很敏感馬來西亞，泰國，澳洲和新加坡，
也宣布暫停進口美國牛肉。新加坡甚至揚言，如果證實是狂牛症，禁令將
持續到美國連續6年證明沒有狂牛症為止。至於中國，香港，菲律賓等地
則還在觀望。美國牛肉以國內消費為主，只有大約一成外銷。以金額來說
，日本，南韓和墨西哥，是三大市場，不過數量方面，墨西哥才是第一名
。日本國內兩年多前就發現過狂牛症，因此消費者已經有所警惕。我已經
不吃牛肉，所以對我影響不大美國牛肉在日韓兩國的進口牛肉中，分別佔
有6成8和4成3，日本和牛肉相關的餐飲業，已經因此股票下跌。而沒
有了美國牛肉，勢必得找替代品。目前不曾傳出狂牛症病例的澳洲，成為
理想的選擇。負責澳洲牛肉出口的澳洲農業公司，星期三股票已經因此大
漲，成為第一個贏家。美國傳出狂牛症病例後，美國牛肉兩大出口市場，
日本和南韓，立即宣布停止進口。新加坡，馬來西亞等國家也紛紛跟進。
美國牛肉被禁，預計全球重要牛肉出口國澳洲，將因此受惠。在得知美國
傳出疑似狂牛症病例後，美國牛肉最大出口市場日本，立刻宣布停止牛肉
進口。在確認安全之前，日本將從今天開始，停止進口美國牛肉。美國牛
肉另一個主要出口市場南韓，也宣布即日起，停止美國牛肉和相關肉品的
檢疫通關，形同停止進口，市面上的美國牛肉也一律下架。不過還沒等禁
令，牛肉銷售已經受到影響。因為狂牛症，牛肉賣得不好，客人很敏感馬
來西亞，泰國，澳洲和新加坡，也宣布暫停進口美國牛肉。新加坡甚至揚
言，如果證實是狂牛症，禁令將持續到美國連續6年證明沒有狂牛症為止
。至於中國，香港，菲律賓等地則還在觀望。美國牛肉以國內消費為主，
只有大約一成外銷。以金額來說，日本，南韓和墨西哥，是三大市場，不
過數量方面，墨西哥才是第一名。日本國內兩年多前就發現過狂牛症，因
此消費者已經有所警惕。我已經不吃牛肉，所以對我影響不大美國牛肉在
日韓兩國的進口牛肉中，分別佔有6成8和4成3，日本和牛肉相關的餐
飲業，已經因此股票下跌。而沒有了美國牛肉，勢必得找替代品。目前不
曾傳出狂牛症病例的澳洲，成為理想的選擇。負責澳洲牛肉出口的澳洲農
業公司，星期三股票已經因此大漲，成為第一個贏家。美國傳出狂牛症病
例後，美國牛肉兩大出口市場，日本和南韓，立即宣布停止進口。新加坡
，馬來西亞等國家也紛紛跟進。美國牛肉被禁，預計全球重要牛肉出口國
澳洲，將因此受惠。在得知美國傳出疑似狂牛症病例後，美國牛肉最大出
口市場日本，立刻宣布停止牛肉進口。在確認安全之前，日本將從今天開
始，停止進口美國牛肉。美國牛肉另一個主要出口市場南韓，也宣布即日
起，停止美國牛肉和相關肉品的檢疫通關，形同停止進口，市面上的美國
牛肉也一律下架。不過還沒等禁令，牛肉銷售已經受到影響。因為狂牛症
，牛肉賣得不好，客人很敏感馬來西亞，泰國，澳洲和新加坡，也宣布暫
停進口美國牛肉。新加坡甚至揚言，如果證實是狂牛症，禁令將持續到美
國連續6年證明沒有狂牛症為止。至於中國，香港，菲律賓等地則還在觀
望。美國牛肉以國內消費為主，只有大約一成外銷。以金額來說，日本，
南韓和墨西哥，是三大市場，不過數量方面，墨西哥才是第一名。日本國
內兩年多前就發現過狂牛症，因此消費者已經有所警惕。我已經不吃牛肉
，所以對我影響不大美國牛肉在日韓兩國的進口牛肉中，分別佔有6成8
和4成3，日本和牛肉相關的餐飲業，已經因此股票下跌。而沒有了美國
牛肉，勢必得找替代品。目前不曾傳出狂牛症病例的澳洲，成為理想的選
擇。負責澳洲牛肉出口的澳洲農業公司，星期三股票已經因此大漲，成為
第一個贏家。美國傳出狂牛症病例後，美國牛肉兩大出口市場，日本和南
韓，立即宣布停止進口。新加坡，馬來西亞等國家也紛紛跟進。美國牛肉
被禁，預計全球重要牛肉出口國澳洲，將因此受惠。在得知美國傳出疑似
狂牛症病例後，美國牛肉最大出口市場日本，立刻宣布停止牛肉進口。在
確認安全之前，日本將從今天開始，停止進口美國牛肉。美國牛肉另一個
主要出口市場南韓，也宣布即日起，停止美國牛肉和相關肉品的檢疫通關
，形同停止進口，市面上的美國牛肉也一律下架。不過還沒等禁令，牛肉
銷售已經受到影響。因為狂牛症，牛肉賣得不好，客人很敏感馬來西亞，
泰國，澳洲和新加坡，也宣布暫停進口美國牛肉。新加坡甚至揚言，如果
證實是狂牛症，禁令將持續到美國連續6年證明沒有狂牛症為止。至於中
國，香港，菲律賓等地則還在觀望。美國牛肉以國內消費為主，只有大約
一成外銷。以金額來說，日本，南韓和墨西哥，是三大市場，不過數量方
面，墨西哥才是第一名。日本國內兩年多前就發現過狂牛症，因此消費者
已經有所警惕。我已經不吃牛肉，所以對我影響不大美國牛肉在日韓兩國
的進口牛肉中，分別佔有6成8和4成3，日本和牛肉相關的餐飲業，已
經因此股票下跌。而沒有了美國牛肉，勢必得找替代品。目前不曾傳出狂
牛症病例的澳洲，成為理想的選擇。負責澳洲牛肉出口的澳洲農業公司，
星期三股票已經因此大漲，成為第一個贏家。美國傳出狂牛症病例後，美
國牛肉兩大出口市場，日本和南韓，立即宣布停止進口。新加坡，馬來西
亞等國家也紛紛跟進。美國牛肉被禁，預計全球重要牛肉出口國澳洲，將
因此受惠。在得知美國傳出疑似狂牛症病例後，美國牛肉最大出口市場日
本，立刻宣布停止牛肉進口。在確認安全之前，日本將從今天開始，停止
進口美國牛肉。美國牛肉另一個主要出口市場南韓，也宣布即日起，停止
美國牛肉和相關肉品的檢疫通關，形同停止進口，市面上的美國牛肉也一
律下架。不過還沒等禁令，牛肉銷售已經受到影響。因為狂牛症，牛肉賣
得不好，客人很敏感馬來西亞，泰國，澳洲和新加坡，也宣布暫停進口美
國牛肉。新加坡甚至揚言，如果證實是狂牛症，禁令將持續到美國連續6
年證明沒有狂牛症為止。至於中國，香港，菲律賓等地則還在觀望。美國
牛肉以國內消費為主，只有大約一成外銷。以金額來說，日本，南韓和墨
西哥，是三大市場，不過數量方面，墨西哥才是第一名。日本國內兩年多
前就發現過狂牛症，因此消費者已經有所警惕。我已經不吃牛肉，所以對
我影響不大美國牛肉在日韓兩國的進口牛肉中，分別佔有6成8和4成3
，日本和牛肉相關的餐飲業，已經因此股票下跌。而沒有了美國牛肉，勢
必得找替代品。目前不曾傳出狂牛症病例的澳洲，成為理想的選擇。負責
澳洲牛肉出口的澳洲農業公司，星期三股票已經因此大漲，成為第一個贏
家。美國傳出狂牛症病例後，美國牛肉兩大出口市場，日本和南韓，立即
宣布停止進口。新加坡，馬來西亞等國家也紛紛跟進。美國牛肉被禁，預
計全球重要牛肉出口國澳洲，將因此受惠。在得知美國傳出疑似狂牛症病
例後，美國牛肉最大出口市場日本，立刻宣布停止牛肉進口。在確認安全
之前，日本將從今天開始，停止進口美國牛肉。美國牛肉另一個主要出口
市場南韓，也宣布即日起，停止美國牛肉和相關肉品的檢疫通關，形同停
止進口，市面上的美國牛肉也一律下架。不過還沒等禁令，牛肉銷售已經
受到影響。因為狂牛症，牛肉賣得不好，客人很敏感馬來西亞，泰國，澳
洲和新加坡，也宣布暫停進口美國牛肉。新加坡甚至揚言，如果證實是狂
牛症，禁令將持續到美國連續6年證明沒有狂牛症為止。至於中國，香港
，菲律賓等地則還在觀望。美國牛肉以國內消費為主，只有大約一成外銷
。以金額來說，日本，南韓和墨西哥，是三大市場，不過數量方面，墨西
哥才是第一名。日本國內兩年多前就發現過狂牛症，因此消費者已經有所
警惕。我已經不吃牛肉，所以對我影響不大美國牛肉在日韓兩國的進口牛
肉中，分別佔有6成8和4成3，日本和牛肉相關的餐飲業，已經因此股
票下跌。而沒有了美國牛肉，勢必得找替代品。目前不曾傳出狂牛症病例
的澳洲，成為理想的選擇。負責澳洲牛肉出口的澳洲農業公司，星期三股
票已經因此大漲，成為第一個贏家。美國傳出狂牛症病例後，美國牛肉兩
大出口市場，日本和南韓，立即宣布停止進口。新加坡，馬來西亞等國家
也紛紛跟進。美國牛肉被禁，預計全球重要牛肉出口國澳洲，將因此受惠
。在得知美國傳出疑似狂牛症病例後，美國牛肉最大出口市場日本，立刻
宣布停止牛肉進口。在確認安全之前，日本將從今天開始，停止進口美國
牛肉。美國牛肉另一個主要出口市場南韓，也宣布即日起，停止美國牛肉
和相關肉品的檢疫通關，形同停止進口，市面上的美國牛肉也一律下架。
不過還沒等禁令，牛肉銷售已經受到影響。因為狂牛症，牛肉賣得不好，
客人很敏感馬來西亞，泰國，澳洲和新加坡，也宣布暫停進口美國牛肉。
新加坡甚至揚言，如果證實是狂牛症，禁令將持續到美國連續6年證明沒
有狂牛症為止。至於中國，香港，菲律賓等地則還在觀望。美國牛肉以國
內消費為主，只有大約一成外銷。以金額來說，日本，南韓和墨西哥，是
三大市場，不過數量方面，墨西哥才是第一名。日本國內兩年多前就發現
過狂牛症，因此消費者已經有所警惕。我已經不吃牛肉，所以對我影響不
大美國牛肉在日韓兩國的進口牛肉中，分別佔有6成8和4成3，日本和
牛肉相關的餐飲業，已經因此股票下跌。而沒有了美國牛肉，勢必得找替
代品。目前不曾傳出狂牛症病例的澳洲，成為理想的選擇。負責澳洲牛肉
出口的澳洲農業公司，星期三股票已經因此大漲，成為第一個贏家。美國
傳出狂牛症病例後，美國牛肉兩大出口市場，日本和南韓，立即宣布停止
進口。新加坡，馬來西亞等國家也紛紛跟進。美國牛肉被禁，預計全球重
要牛肉出口國澳洲，將因此受惠。在得知美國傳出疑似狂牛症病例後，美
國牛肉最大出口市場日本，立刻宣布停止牛肉進口。在確認安全之前，日
本將從今天開始，停止進口美國牛肉。美國牛肉另一個主要出口市場南韓
，也宣布即日起，停止美國牛肉和相關肉品的檢疫通關，形同停止進口，
市面上的美國牛肉也一律下架。不過還沒等禁令，牛肉銷售已經受到影響
。因為狂牛症，牛肉賣得不好，客人很敏感馬來西亞，泰國，澳洲和新加
坡，也宣布暫停進口美國牛肉。新加坡甚至揚言，如果證實是狂牛症，禁
令將持續到美國連續6年證明沒有狂牛症為止。至於中國，香港，菲律賓
等地則還在觀望。美國牛肉以國內消費為主，只有大約一成外銷。以金額
來說，日本，南韓和墨西哥，是三大市場，不過數量方面，墨西哥才是第
一名。日本國內兩年多前就發現過狂牛症，因此消費者已經有所警惕。我
已經不吃牛肉，所以對我影響不大美國牛肉在日韓兩國的進口牛肉中，分
別佔有6成8和4成3，日本和牛肉相關的餐飲業，已經因此股票下跌。
而沒有了美國牛肉，勢必得找替代品。目前不曾傳出狂牛症病例的澳洲，
成為理想的選擇。負責澳洲牛肉出口的澳洲農業公司，星期三股票已經因
此大漲，成為第一個贏家。美國傳出狂牛症病例後，美國牛肉兩大出口市
場，日本和南韓，立即宣布停止進口。新加坡，馬來西亞等國家也紛紛跟
進。美國牛肉被禁，預計全球重要牛肉出口國澳洲，將因此受惠。在得知
美國傳出疑似狂牛症病例後，美國牛肉最大出口市場日本，立刻宣布停止
牛肉進口。在確認安全之前，日本將從今天開始，停止進口美國牛肉。美
國牛肉另一個主要出口市場南韓，也宣布即日起，停止美國牛肉和相關肉
品的檢疫通關，形同停止進口，市面上的美國牛肉也一律下架。不過還沒
等禁令，牛肉銷售已經受到影響。因為狂牛症，牛肉賣得不好，客人很敏
感馬來西亞，泰國，澳洲和新加坡，也宣布暫停進口美國牛肉。新加坡甚
至揚言，如果證實是狂牛症，禁令將持續到美國連續6年證明沒有狂牛症
為止。至於中國，香港，菲律賓等地則還在觀望。美國牛肉以國內消費為
主，只有大約一成外銷。以金額來說，日本，南韓和墨西哥，是三大市場
，不過數量方面，墨西哥才是第一名。日本國內兩年多前就發現過狂牛症
，因此消費者已經有所警惕。我已經不吃牛肉，所以對我影響不大美國牛
肉在日韓兩國的進口牛肉中，分別佔有6成8和4成3，日本和牛肉相關
的餐飲業，已經因此股票下跌。而沒有了美國牛肉，勢必得找替代品。目
前不曾傳出狂牛症病例的澳洲，成為理想的選擇。負責澳洲牛肉出口的澳
洲農業公司，星期三股票已經因此大漲，成為第一個贏家。美國傳出狂牛
症病例後，美國牛肉兩大出口市場，日本和南韓，立即宣布停止進口。新
加坡，馬來西亞等國家也紛紛跟進。美國牛肉被禁，預計全球重要牛肉出
口國澳洲，將因此受惠。在得知美國傳出疑似狂牛症病例後，美國牛肉最
大出口市場日本，立刻宣布停止牛肉進口。在確認安全之前，日本將從今
天開始，停止進口美國牛肉。美國牛肉另一個主要出口市場南韓，也宣布
即日起，停止美國牛肉和相關肉品的檢疫通關，形同停止進口，市面上的
美國牛肉也一律下架。不過還沒等禁令，牛肉銷售已經受到影響。因為狂
牛症，牛肉賣得不好，客人很敏感馬來西亞，泰國，澳洲和新加坡，也宣
布暫停進口美國牛肉。新加坡甚至揚言，如果證實是狂牛症，禁令將持續
到美國連續6年證明沒有狂牛症為止。至於中國，香港，菲律賓等地則還
在觀望。美國牛肉以國內消費為主，只有大約一成外銷。以金額來說，日
本，南韓和墨西哥，是三大市場，不過數量方面，墨西哥才是第一名。日
本國內兩年多前就發現過狂牛症，因此消費者已經有所警惕。我已經不吃
牛肉，所以對我影響不大美國牛肉在日韓兩國的進口牛肉中，分別佔有6
成8和4成3，日本和牛肉相關的餐飲業，已經因此股票下跌。而沒有了
美國牛肉，勢必得找替代品。目前不曾傳出狂牛症病例的澳洲，成為理想
的選擇。負責澳洲牛肉出口的澳洲農業公司，星期三股票已經因此大漲，
成為第一個贏家。美國傳出狂牛症病例後，美國牛肉兩大出口市場，日本
和南韓，立即宣布停止進口。新加坡，馬來西亞等國家也紛紛跟進。美國
牛肉被禁，預計全球重要牛肉出口國澳洲，將因此受惠。在得知美國傳出
疑似狂牛症病例後，美國牛肉最大出口市場日本，立刻宣布停止牛肉進口
。在確認安全之前，日本將從今天開始，停止進口美國牛肉。美國牛肉另
一個主要出口市場南韓，也宣布即日起，停止美國牛肉和相關肉品的檢疫
通關，形同停止進口，市面上的美國牛肉也一律下架。不過還沒等禁令，
牛肉銷售已經受到影響。因為狂牛症，牛肉賣得不好，客人很敏感馬來西
亞，泰國，澳洲和新加坡，也宣布暫停進口美國牛肉。新加坡甚至揚言，
如果證實是狂牛症，禁令將持續到美國連續6年證明沒有狂牛症為止。至
於中國，香港，菲律賓等地則還在觀望。美國牛肉以國內消費為主，只有
大約一成外銷。以金額來說，日本，南韓和墨西哥，是三大市場，不過數
量方面，墨西哥才是第一名。日本國內兩年多前就發現過狂牛症，因此消
費者已經有所警惕。我已經不吃牛肉，所以對我影響不大美國牛肉在日韓
兩國的進口牛肉中，分別佔有6成8和4成3，日本和牛肉相關的餐飲業
，已經因此股票下跌。而沒有了美國牛肉，勢必得找替代品。目前不曾傳
出狂牛症病例的澳洲，成為理想的選擇。負責澳洲牛肉出口的澳洲農業公
司，星期三股票已經因此大漲，成為第一個贏家。美國傳出狂牛症病例後
，美國牛肉兩大出口市場，日本和南韓，立即宣布停止進口。新加坡，馬
來西亞等國家也紛紛跟進。美國牛肉被禁，預計全球重要牛肉出口國澳洲
，將因此受惠。在得知美國傳出疑似狂牛症病例後，美國牛肉最大出口市
場日本，立刻宣布停止牛肉進口。在確認安全之前，日本將從今天開始，
停止進口美國牛肉。美國牛肉另一個主要出口市場南韓，也宣布即日起，
停止美國牛肉和相關肉品的檢疫通關，形同停止進口，市面上的美國牛肉
也一律下架。不過還沒等禁令，牛肉銷售已經受到影響。因為狂牛症，牛
肉賣得不好，客人很敏感馬來西亞，泰國，澳洲和新加坡，也宣布暫停進
口美國牛肉。新加坡甚至揚言，如果證實是狂牛症，禁令將持續到美國連
續6年證明沒有狂牛症為止。至於中國，香港，菲律賓等地則還在觀望。
美國牛肉以國內消費為主，只有大約一成外銷。以金額來說，日本，南韓
和墨西哥，是三大市場，不過數量方面，墨西哥才是第一名。日本國內兩
年多前就發現過狂牛症，因此消費者已經有所警惕。我已經不吃牛肉，所
以對我影響不大美國牛肉在日韓兩國的進口牛肉中，分別佔有6成8和4
成3，日本和牛肉相關的餐飲業，已經因此股票下跌。而沒有了美國牛肉
，勢必得找替代品。目前不曾傳出狂牛症病例的澳洲，成為理想的選擇。
負責澳洲牛肉出口的澳洲農業公司，星期三股票已經因此大漲，成為第一
個贏家。美國傳出狂牛症病例後，美國牛肉兩大出口市場，日本和南韓，
立即宣布停止進口。新加坡，馬來西亞等國家也紛紛跟進。美國牛肉被禁
，預計全球重要牛肉出口國澳洲，將因此受惠。在得知美國傳出疑似狂牛
症病例後，美國牛肉最大出口市場日本，立刻宣布停止牛肉進口。在確認
安全之前，日本將從今天開始，停止進口美國牛肉。美國牛肉另一個主要
出口市場南韓，也宣布即日起，停止美國牛肉和相關肉品的檢疫通關，形
同停止進口，市面上的美國牛肉也一律下架。不過還沒等禁令，牛肉銷售
已經受到影響。因為狂牛症，牛肉賣得不好，客人很敏感馬來西亞，泰國
，澳洲和新加坡，也宣布暫停進口美國牛肉。新加坡甚至揚言，如果證實
是狂牛症，禁令將持續到美國連續6年證明沒有狂牛症為止。至於中國，
香港，菲律賓等地則還在觀望。美國牛肉以國內消費為主，只有大約一成
外銷。以金額來說，日本，南韓和墨西哥，是三大市場，不過數量方面，
墨西哥才是第一名。日本國內兩年多前就發現過狂牛症，因此消費者已經
有所警惕。我已經不吃牛肉，所以對我影響不大美國牛肉在日韓兩國的進
口牛肉中，分別佔有6成8和4成3，日本和牛肉相關的餐飲業，已經因
此股票下跌。而沒有了美國牛肉，勢必得找替代品。目前不曾傳出狂牛症
病例的澳洲，成為理想的選擇。負責澳洲牛肉出口的澳洲農業公司，星期
三股票已經因此大漲，成為第一個贏家。美國傳出狂牛症病例後，美國牛
肉兩大出口市場，日本和南韓，立即宣布停止進口。新加坡，馬來西亞等
國家也紛紛跟進。美國牛肉被禁，預計全球重要牛肉出口國澳洲，將因此
受惠。在得知美國傳出疑似狂牛症病例後，美國牛肉最大出口市場日本，
立刻宣布停止牛肉進口。在確認安全之前，日本將從今天開始，停止進口
美國牛肉。美國牛肉另一個主要出口市場南韓，也宣布即日起，停止美國
牛肉和相關肉品的檢疫通關，形同停止進口，市面上的美國牛肉也一律下
架。不過還沒等禁令，牛肉銷售已經受到影響。因為狂牛症，牛肉賣得不
好，客人很敏感馬來西亞，泰國，澳洲和新加坡，也宣布暫停進口美國牛
肉。新加坡甚至揚言，如果證實是狂牛症，禁令將持續到美國連續6年證
明沒有狂牛症為止。至於中國，香港，菲律賓等地則還在觀望。美國牛肉
以國內消費為主，只有大約一成外銷。以金額來說，日本，南韓和墨西哥
，是三大市場，不過數量方面，墨西哥才是第一名。日本國內兩年多前就
發現過狂牛症，因此消費者已經有所警惕。我已經不吃牛肉，所以對我影
響不大美國牛肉在日韓兩國的進口牛肉中，分別佔有6成8和4成3，日
本和牛肉相關的餐飲業，已經因此股票下跌。而沒有了美國牛肉，勢必得
找替代品。目前不曾傳出狂牛症病例的澳洲，成為理想的選擇。負責澳洲
牛肉出口的澳洲農業公司，星期三股票已經因此大漲，成為第一個贏家。
美國傳出狂牛症病例後，美國牛肉兩大出口市場，日本和南韓，立即宣布
停止進口。新加坡，馬來西亞等國家也紛紛跟進。美國牛肉被禁，預計全
球重要牛肉出口國澳洲，將因此受惠。在得知美國傳出疑似狂牛症病例後
，美國牛肉最大出口市場日本，立刻宣布停止牛肉進口。在確認安全之前
，日本將從今天開始，停止進口美國牛肉。美國牛肉另一個主要出口市場
南韓，也宣布即日起，停止美國牛肉和相關肉品的檢疫通關，形同停止進
口，市面上的美國牛肉也一律下架。不過還沒等禁令，牛肉銷售已經受到
影響。因為狂牛症，牛肉賣得不好，客人很敏感馬來西亞，泰國，澳洲和
新加坡，也宣布暫停進口美國牛肉。新加坡甚至揚言，如果證實是狂牛症
，禁令將持續到美國連續6年證明沒有狂牛症為止。至於中國，香港，菲
律賓等地則還在觀望。美國牛肉以國內消費為主，只有大約一成外銷。以
金額來說，日本，南韓和墨西哥，是三大市場，不過數量方面，墨西哥才
是第一名。日本國內兩年多前就發現過狂牛症，因此消費者已經有所警惕
。我已經不吃牛肉，所以對我影響不大美國牛肉在日韓兩國的進口牛肉中
，分別佔有6成8和4成3，日本和牛肉相關的餐飲業，已經因此股票下
跌。而沒有了美國牛肉，勢必得找替代品。目前不曾傳出狂牛症病例的澳
洲，成為理想的選擇。負責澳洲牛肉出口的澳洲農業公司，星期三股票已
經因此大漲，成為第一個贏家。
