把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引領全球十一億天主教信徒的
，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天下午四點，正式加冕，成為
梵蒂岡第265任教宗。soundon現場音。本篤十六世的就職彌撒
，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯多祿的地下墓穴揭開序幕
，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。當本篤十六世接下象徵教宗
權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白色羊毛披肩時，典禮進入了
重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前任教宗，若望保祿二世的路
徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他也以我的兄弟姐妹稱呼猶太
人，強調未來彼此對話的重要性。soundon現場音。現場有來自一
百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就職彌撒。其中美國總統布
希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率領二十一位國會議員前往
祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十萬人。由於本篤十六世，
是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因此廣場上又以德國信眾居
多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及教宗高齡八十一歲的親哥哥
，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，正式成為羅馬天主教教廷第
兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的精神領袖，這歷史性的一刻
。把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引領全球十一億天主教信徒
的，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天下午四點，正式加冕，成
為梵蒂岡第265任教宗。soundon現場音。本篤十六世的就職彌
撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯多祿的地下墓穴揭開序
幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。當本篤十六世接下象徵教
宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白色羊毛披肩時，典禮進入
了重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前任教宗，若望保祿二世的
路徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他也以我的兄弟姐妹稱呼猶
太人，強調未來彼此對話的重要性。soundon現場音。現場有來自
一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就職彌撒。其中美國總統
布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率領二十一位國會議員前
往祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十萬人。由於本篤十六世
，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因此廣場上又以德國信眾
居多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及教宗高齡八十一歲的親哥
哥，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，正式成為羅馬天主教教廷
第兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的精神領袖，這歷史性的一
刻。把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引領全球十一億天主教信
徒的，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天下午四點，正式加冕，
成為梵蒂岡第265任教宗。soundon現場音。本篤十六世的就職
彌撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯多祿的地下墓穴揭開
序幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。當本篤十六世接下象徵
教宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白色羊毛披肩時，典禮進
入了重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前任教宗，若望保祿二世
的路徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他也以我的兄弟姐妹稱呼
猶太人，強調未來彼此對話的重要性。soundon現場音。現場有來
自一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就職彌撒。其中美國總
統布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率領二十一位國會議員
前往祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十萬人。由於本篤十六
世，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因此廣場上又以德國信
眾居多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及教宗高齡八十一歲的親
哥哥，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，正式成為羅馬天主教教
廷第兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的精神領袖，這歷史性的
一刻。把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引領全球十一億天主教
信徒的，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天下午四點，正式加冕
，成為梵蒂岡第265任教宗。soundon現場音。本篤十六世的就
職彌撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯多祿的地下墓穴揭
開序幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。當本篤十六世接下象
徵教宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白色羊毛披肩時，典禮
進入了重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前任教宗，若望保祿二
世的路徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他也以我的兄弟姐妹稱
呼猶太人，強調未來彼此對話的重要性。soundon現場音。現場有
來自一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就職彌撒。其中美國
總統布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率領二十一位國會議
員前往祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十萬人。由於本篤十
六世，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因此廣場上又以德國
信眾居多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及教宗高齡八十一歲的
親哥哥，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，正式成為羅馬天主教
教廷第兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的精神領袖，這歷史性
的一刻。把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引領全球十一億天主
教信徒的，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天下午四點，正式加
冕，成為梵蒂岡第265任教宗。soundon現場音。本篤十六世的
就職彌撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯多祿的地下墓穴
揭開序幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。當本篤十六世接下
象徵教宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白色羊毛披肩時，典
禮進入了重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前任教宗，若望保祿
二世的路徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他也以我的兄弟姐妹
稱呼猶太人，強調未來彼此對話的重要性。soundon現場音。現場
有來自一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就職彌撒。其中美
國總統布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率領二十一位國會
議員前往祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十萬人。由於本篤
十六世，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因此廣場上又以德
國信眾居多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及教宗高齡八十一歲
的親哥哥，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，正式成為羅馬天主
教教廷第兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的精神領袖，這歷史
性的一刻。把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引領全球十一億天
主教信徒的，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天下午四點，正式
加冕，成為梵蒂岡第265任教宗。soundon現場音。本篤十六世
的就職彌撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯多祿的地下墓
穴揭開序幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。當本篤十六世接
下象徵教宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白色羊毛披肩時，
典禮進入了重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前任教宗，若望保
祿二世的路徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他也以我的兄弟姐
妹稱呼猶太人，強調未來彼此對話的重要性。soundon現場音。現
場有來自一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就職彌撒。其中
美國總統布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率領二十一位國
會議員前往祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十萬人。由於本
篤十六世，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因此廣場上又以
德國信眾居多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及教宗高齡八十一
歲的親哥哥，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，正式成為羅馬天
主教教廷第兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的精神領袖，這歷
史性的一刻。把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引領全球十一億
天主教信徒的，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天下午四點，正
式加冕，成為梵蒂岡第265任教宗。soundon現場音。本篤十六
世的就職彌撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯多祿的地下
墓穴揭開序幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。當本篤十六世
接下象徵教宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白色羊毛披肩時
，典禮進入了重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前任教宗，若望
保祿二世的路徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他也以我的兄弟
姐妹稱呼猶太人，強調未來彼此對話的重要性。soundon現場音。
現場有來自一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就職彌撒。其
中美國總統布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率領二十一位
國會議員前往祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十萬人。由於
本篤十六世，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因此廣場上又
以德國信眾居多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及教宗高齡八十
一歲的親哥哥，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，正式成為羅馬
天主教教廷第兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的精神領袖，這
歷史性的一刻。把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引領全球十一
億天主教信徒的，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天下午四點，
正式加冕，成為梵蒂岡第265任教宗。soundon現場音。本篤十
六世的就職彌撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯多祿的地
下墓穴揭開序幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。當本篤十六
世接下象徵教宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白色羊毛披肩
時，典禮進入了重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前任教宗，若
望保祿二世的路徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他也以我的兄
弟姐妹稱呼猶太人，強調未來彼此對話的重要性。soundon現場音
。現場有來自一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就職彌撒。
其中美國總統布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率領二十一
位國會議員前往祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十萬人。由
於本篤十六世，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因此廣場上
又以德國信眾居多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及教宗高齡八
十一歲的親哥哥，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，正式成為羅
馬天主教教廷第兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的精神領袖，
這歷史性的一刻。把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引領全球十
一億天主教信徒的，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天下午四點
，正式加冕，成為梵蒂岡第265任教宗。soundon現場音。本篤
十六世的就職彌撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯多祿的
地下墓穴揭開序幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。當本篤十
六世接下象徵教宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白色羊毛披
肩時，典禮進入了重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前任教宗，
若望保祿二世的路徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他也以我的
兄弟姐妹稱呼猶太人，強調未來彼此對話的重要性。soundon現場
音。現場有來自一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就職彌撒
。其中美國總統布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率領二十
一位國會議員前往祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十萬人。
由於本篤十六世，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因此廣場
上又以德國信眾居多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及教宗高齡
八十一歲的親哥哥，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，正式成為
羅馬天主教教廷第兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的精神領袖
，這歷史性的一刻。把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引領全球
十一億天主教信徒的，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天下午四
點，正式加冕，成為梵蒂岡第265任教宗。soundon現場音。本
篤十六世的就職彌撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯多祿
的地下墓穴揭開序幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。當本篤
十六世接下象徵教宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白色羊毛
披肩時，典禮進入了重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前任教宗
，若望保祿二世的路徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他也以我
的兄弟姐妹稱呼猶太人，強調未來彼此對話的重要性。soundon現
場音。現場有來自一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就職彌
撒。其中美國總統布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率領二
十一位國會議員前往祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十萬人
。由於本篤十六世，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因此廣
場上又以德國信眾居多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及教宗高
齡八十一歲的親哥哥，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，正式成
為羅馬天主教教廷第兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的精神領
袖，這歷史性的一刻。把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引領全
球十一億天主教信徒的，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天下午
四點，正式加冕，成為梵蒂岡第265任教宗。soundon現場音。
本篤十六世的就職彌撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯多
祿的地下墓穴揭開序幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。當本
篤十六世接下象徵教宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白色羊
毛披肩時，典禮進入了重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前任教
宗，若望保祿二世的路徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他也以
我的兄弟姐妹稱呼猶太人，強調未來彼此對話的重要性。soundon
現場音。現場有來自一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就職
彌撒。其中美國總統布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率領
二十一位國會議員前往祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十萬
人。由於本篤十六世，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因此
廣場上又以德國信眾居多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及教宗
高齡八十一歲的親哥哥，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，正式
成為羅馬天主教教廷第兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的精神
領袖，這歷史性的一刻。把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引領
全球十一億天主教信徒的，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天下
午四點，正式加冕，成為梵蒂岡第265任教宗。soundon現場音
。本篤十六世的就職彌撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯
多祿的地下墓穴揭開序幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。當
本篤十六世接下象徵教宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白色
羊毛披肩時，典禮進入了重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前任
教宗，若望保祿二世的路徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他也
以我的兄弟姐妹稱呼猶太人，強調未來彼此對話的重要性。soundo
n現場音。現場有來自一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就
職彌撒。其中美國總統布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率
領二十一位國會議員前往祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十
萬人。由於本篤十六世，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因
此廣場上又以德國信眾居多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及教
宗高齡八十一歲的親哥哥，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，正
式成為羅馬天主教教廷第兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的精
神領袖，這歷史性的一刻。把鏡頭轉向國際。接替教宗若望保祿二世，引
領全球十一億天主教信徒的，新任教宗本篤十六世，已經在台灣時間今天
下午四點，正式加冕，成為梵蒂岡第265任教宗。soundon現場
音。本篤十六世的就職彌撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖
伯多祿的地下墓穴揭開序幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色。
當本篤十六世接下象徵教宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的白
色羊毛披肩時，典禮進入了重頭戲。本篤十六世在講道中表示，將延續前
任教宗，若望保祿二世的路徑，並表示教會肩負了地球的未來，此外，他
也以我的兄弟姐妹稱呼猶太人，強調未來彼此對話的重要性。sound
on現場音。現場有來自一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與
就職彌撒。其中美國總統布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，
率領二十一位國會議員前往祝賀。湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六
十萬人。由於本篤十六世，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，
因此廣場上又以德國信眾居多，約有十萬人左右。德國總理施洛德，以及
教宗高齡八十一歲的親哥哥，喬治拉辛格也都在現場。見證本篤十六世，
正式成為羅馬天主教教廷第兩百六十五任教宗，全球十一億天主教信徒的
精神領袖，這歷史性的一刻。
