把鏡頭轉向國際。
接替教宗若望保祿二世，引領全球十一億天主教信徒的，新任教宗本篤
十六世，已經在台灣時間今天下午四點，正式加冕，成為梵蒂岡第2
65任教宗。
soundon現場音。
本篤十六世的就職彌撒，由造訪耶穌大弟子，也就是第一任教宗，聖伯
多祿的地下墓穴揭開序幕，象徵繼承了聖多伯祿在人間牧羊人的角色
。
當本篤十六世接下象徵教宗權力的漁人戒指，和繡有五個紅色十字架的
白色羊毛披肩時，典禮進入了重頭戲。
本篤十六世在講道中表示，將延續前任教宗，若望保祿二世的路徑，並
表示教會肩負了地球的未來，此外，他也以我的兄弟姐妹稱呼猶太人
，強調未來彼此對話的重要性。
soundon現場音。
現場有來自一百四十個國家的特使團，和三十六國領袖參與就職彌撒。
其中美國總統布希，委任了他的弟弟，也就是佛州州長傑布，率領二十
一位國會議員前往祝賀。
湧入聖伯多祿廣場觀禮的信眾，多達六十萬人。
由於本篤十六世，是自十一世紀中期以來，第一位德國籍教宗，因此廣
場上又以德國信眾居多，約有十萬人左右。
德國總理施洛德，以及教宗高齡八十一歲的親哥哥，喬治拉辛格也都在
現場。
見證本篤十六世，正式成為羅馬天主教教廷第兩百六十五任教宗，全球
十一億天主教信徒的精神領袖，這歷史性的一刻。
