在重要的政治消息方面。國民黨主席連戰將在後天啟程到中國訪問，而親
民黨主席宋楚瑜，目前也著手規劃訪中的行程，在今天上午，親民黨秘書
長秦金生就率領先遣工作團，先赴北京磋商。國民黨主席連戰大陸出訪就
要啟程，緊接著親民黨的宋胡會也積極準備。今天上午親民黨秘書長秦金
生就率領先遣工作團，赴北京磋商宋胡會行程細節。而陳總統對於連宋出
訪態度轉向，定位為民間交流，當作是投石問路，對此親民黨善意回應陳
總統。不過府院還是堅守，不能帶著九二共識的精神，避免碰觸一中原則
，對此秦金生態度迂迴低調，間接說明成果未來大家都會見到。秦金生預
料將在二十七號訪國，對於這次備受矚目宋胡會，不會簽署像是備忘錄的
具體動作，將待雙方磋商後才會決定公視新聞林俊賢張梓嘉郭俊麟採訪報
導在重要的政治消息方面。國民黨主席連戰將在後天啟程到中國訪問，而
親民黨主席宋楚瑜，目前也著手規劃訪中的行程，在今天上午，親民黨秘
書長秦金生就率領先遣工作團，先赴北京磋商。國民黨主席連戰大陸出訪
就要啟程，緊接著親民黨的宋胡會也積極準備。今天上午親民黨秘書長秦
金生就率領先遣工作團，赴北京磋商宋胡會行程細節。而陳總統對於連宋
出訪態度轉向，定位為民間交流，當作是投石問路，對此親民黨善意回應
陳總統。不過府院還是堅守，不能帶著九二共識的精神，避免碰觸一中原
則，對此秦金生態度迂迴低調，間接說明成果未來大家都會見到。秦金生
預料將在二十七號訪國，對於這次備受矚目宋胡會，不會簽署像是備忘錄
的具體動作，將待雙方磋商後才會決定公視新聞林俊賢張梓嘉郭俊麟採訪
報導在重要的政治消息方面。國民黨主席連戰將在後天啟程到中國訪問，
而親民黨主席宋楚瑜，目前也著手規劃訪中的行程，在今天上午，親民黨
秘書長秦金生就率領先遣工作團，先赴北京磋商。國民黨主席連戰大陸出
訪就要啟程，緊接著親民黨的宋胡會也積極準備。今天上午親民黨秘書長
秦金生就率領先遣工作團，赴北京磋商宋胡會行程細節。而陳總統對於連
宋出訪態度轉向，定位為民間交流，當作是投石問路，對此親民黨善意回
應陳總統。不過府院還是堅守，不能帶著九二共識的精神，避免碰觸一中
原則，對此秦金生態度迂迴低調，間接說明成果未來大家都會見到。秦金
生預料將在二十七號訪國，對於這次備受矚目宋胡會，不會簽署像是備忘
錄的具體動作，將待雙方磋商後才會決定公視新聞林俊賢張梓嘉郭俊麟採
訪報導在重要的政治消息方面。國民黨主席連戰將在後天啟程到中國訪問
，而親民黨主席宋楚瑜，目前也著手規劃訪中的行程，在今天上午，親民
黨秘書長秦金生就率領先遣工作團，先赴北京磋商。國民黨主席連戰大陸
出訪就要啟程，緊接著親民黨的宋胡會也積極準備。今天上午親民黨秘書
長秦金生就率領先遣工作團，赴北京磋商宋胡會行程細節。而陳總統對於
連宋出訪態度轉向，定位為民間交流，當作是投石問路，對此親民黨善意
回應陳總統。不過府院還是堅守，不能帶著九二共識的精神，避免碰觸一
中原則，對此秦金生態度迂迴低調，間接說明成果未來大家都會見到。秦
金生預料將在二十七號訪國，對於這次備受矚目宋胡會，不會簽署像是備
忘錄的具體動作，將待雙方磋商後才會決定公視新聞林俊賢張梓嘉郭俊麟
採訪報導在重要的政治消息方面。國民黨主席連戰將在後天啟程到中國訪
問，而親民黨主席宋楚瑜，目前也著手規劃訪中的行程，在今天上午，親
民黨秘書長秦金生就率領先遣工作團，先赴北京磋商。國民黨主席連戰大
陸出訪就要啟程，緊接著親民黨的宋胡會也積極準備。今天上午親民黨秘
書長秦金生就率領先遣工作團，赴北京磋商宋胡會行程細節。而陳總統對
於連宋出訪態度轉向，定位為民間交流，當作是投石問路，對此親民黨善
意回應陳總統。不過府院還是堅守，不能帶著九二共識的精神，避免碰觸
一中原則，對此秦金生態度迂迴低調，間接說明成果未來大家都會見到。
秦金生預料將在二十七號訪國，對於這次備受矚目宋胡會，不會簽署像是
備忘錄的具體動作，將待雙方磋商後才會決定公視新聞林俊賢張梓嘉郭俊
麟採訪報導在重要的政治消息方面。國民黨主席連戰將在後天啟程到中國
訪問，而親民黨主席宋楚瑜，目前也著手規劃訪中的行程，在今天上午，
親民黨秘書長秦金生就率領先遣工作團，先赴北京磋商。國民黨主席連戰
大陸出訪就要啟程，緊接著親民黨的宋胡會也積極準備。今天上午親民黨
秘書長秦金生就率領先遣工作團，赴北京磋商宋胡會行程細節。而陳總統
對於連宋出訪態度轉向，定位為民間交流，當作是投石問路，對此親民黨
善意回應陳總統。不過府院還是堅守，不能帶著九二共識的精神，避免碰
觸一中原則，對此秦金生態度迂迴低調，間接說明成果未來大家都會見到
。秦金生預料將在二十七號訪國，對於這次備受矚目宋胡會，不會簽署像
是備忘錄的具體動作，將待雙方磋商後才會決定公視新聞林俊賢張梓嘉郭
俊麟採訪報導在重要的政治消息方面。國民黨主席連戰將在後天啟程到中
國訪問，而親民黨主席宋楚瑜，目前也著手規劃訪中的行程，在今天上午
，親民黨秘書長秦金生就率領先遣工作團，先赴北京磋商。國民黨主席連
戰大陸出訪就要啟程，緊接著親民黨的宋胡會也積極準備。今天上午親民
黨秘書長秦金生就率領先遣工作團，赴北京磋商宋胡會行程細節。而陳總
統對於連宋出訪態度轉向，定位為民間交流，當作是投石問路，對此親民
黨善意回應陳總統。不過府院還是堅守，不能帶著九二共識的精神，避免
碰觸一中原則，對此秦金生態度迂迴低調，間接說明成果未來大家都會見
到。秦金生預料將在二十七號訪國，對於這次備受矚目宋胡會，不會簽署
像是備忘錄的具體動作，將待雙方磋商後才會決定公視新聞林俊賢張梓嘉
郭俊麟採訪報導
