在重要民生消息方面。睽違一年又三個月的美國牛肉，今天終於又重新叩
關運抵台灣。今天上午運抵台灣的第一批牛肉，總共有2169.9公斤
。在經過檢疫人員的確認後，最快明天，民眾就可以在大型量販店買到。
早上八點鐘，總共有一百六十六箱、約兩千一百多公斤的美國牛肉，正式
空運來到桃園的中正國際機場，一入關，農委會防檢局的工作人員立刻展
開檢驗工作。由於美國還是狂牛症疫區，因此這次開放的美國牛肉，是有
條件的，除了強制牛隻的屠宰日期必須在四月十六號以後，另外牛肉也不
能帶有骨頭，以及腦髓和內臟。這是自四月十六號開放美國牛肉進口以來
，第一批入關的牛肉，而民眾最快在明天，就可以在市面上買到美國牛肉
了。公視新聞綜合報導。在重要民生消息方面。睽違一年又三個月的美國
牛肉，今天終於又重新叩關運抵台灣。今天上午運抵台灣的第一批牛肉，
總共有2169.9公斤。在經過檢疫人員的確認後，最快明天，民眾就
可以在大型量販店買到。早上八點鐘，總共有一百六十六箱、約兩千一百
多公斤的美國牛肉，正式空運來到桃園的中正國際機場，一入關，農委會
防檢局的工作人員立刻展開檢驗工作。由於美國還是狂牛症疫區，因此這
次開放的美國牛肉，是有條件的，除了強制牛隻的屠宰日期必須在四月十
六號以後，另外牛肉也不能帶有骨頭，以及腦髓和內臟。這是自四月十六
號開放美國牛肉進口以來，第一批入關的牛肉，而民眾最快在明天，就可
以在市面上買到美國牛肉了。公視新聞綜合報導。在重要民生消息方面。
睽違一年又三個月的美國牛肉，今天終於又重新叩關運抵台灣。今天上午
運抵台灣的第一批牛肉，總共有2169.9公斤。在經過檢疫人員的確
認後，最快明天，民眾就可以在大型量販店買到。早上八點鐘，總共有一
百六十六箱、約兩千一百多公斤的美國牛肉，正式空運來到桃園的中正國
際機場，一入關，農委會防檢局的工作人員立刻展開檢驗工作。由於美國
還是狂牛症疫區，因此這次開放的美國牛肉，是有條件的，除了強制牛隻
的屠宰日期必須在四月十六號以後，另外牛肉也不能帶有骨頭，以及腦髓
和內臟。這是自四月十六號開放美國牛肉進口以來，第一批入關的牛肉，
而民眾最快在明天，就可以在市面上買到美國牛肉了。公視新聞綜合報導
。在重要民生消息方面。睽違一年又三個月的美國牛肉，今天終於又重新
叩關運抵台灣。今天上午運抵台灣的第一批牛肉，總共有2169.9公
斤。在經過檢疫人員的確認後，最快明天，民眾就可以在大型量販店買到
。早上八點鐘，總共有一百六十六箱、約兩千一百多公斤的美國牛肉，正
式空運來到桃園的中正國際機場，一入關，農委會防檢局的工作人員立刻
展開檢驗工作。由於美國還是狂牛症疫區，因此這次開放的美國牛肉，是
有條件的，除了強制牛隻的屠宰日期必須在四月十六號以後，另外牛肉也
不能帶有骨頭，以及腦髓和內臟。這是自四月十六號開放美國牛肉進口以
來，第一批入關的牛肉，而民眾最快在明天，就可以在市面上買到美國牛
肉了。公視新聞綜合報導。在重要民生消息方面。睽違一年又三個月的美
國牛肉，今天終於又重新叩關運抵台灣。今天上午運抵台灣的第一批牛肉
，總共有2169.9公斤。在經過檢疫人員的確認後，最快明天，民眾
就可以在大型量販店買到。早上八點鐘，總共有一百六十六箱、約兩千一
百多公斤的美國牛肉，正式空運來到桃園的中正國際機場，一入關，農委
會防檢局的工作人員立刻展開檢驗工作。由於美國還是狂牛症疫區，因此
這次開放的美國牛肉，是有條件的，除了強制牛隻的屠宰日期必須在四月
十六號以後，另外牛肉也不能帶有骨頭，以及腦髓和內臟。這是自四月十
六號開放美國牛肉進口以來，第一批入關的牛肉，而民眾最快在明天，就
可以在市面上買到美國牛肉了。公視新聞綜合報導。在重要民生消息方面
。睽違一年又三個月的美國牛肉，今天終於又重新叩關運抵台灣。今天上
午運抵台灣的第一批牛肉，總共有2169.9公斤。在經過檢疫人員的
確認後，最快明天，民眾就可以在大型量販店買到。早上八點鐘，總共有
一百六十六箱、約兩千一百多公斤的美國牛肉，正式空運來到桃園的中正
國際機場，一入關，農委會防檢局的工作人員立刻展開檢驗工作。由於美
國還是狂牛症疫區，因此這次開放的美國牛肉，是有條件的，除了強制牛
隻的屠宰日期必須在四月十六號以後，另外牛肉也不能帶有骨頭，以及腦
髓和內臟。這是自四月十六號開放美國牛肉進口以來，第一批入關的牛肉
，而民眾最快在明天，就可以在市面上買到美國牛肉了。公視新聞綜合報
導。在重要民生消息方面。睽違一年又三個月的美國牛肉，今天終於又重
新叩關運抵台灣。今天上午運抵台灣的第一批牛肉，總共有2169.9
公斤。在經過檢疫人員的確認後，最快明天，民眾就可以在大型量販店買
到。早上八點鐘，總共有一百六十六箱、約兩千一百多公斤的美國牛肉，
正式空運來到桃園的中正國際機場，一入關，農委會防檢局的工作人員立
刻展開檢驗工作。由於美國還是狂牛症疫區，因此這次開放的美國牛肉，
是有條件的，除了強制牛隻的屠宰日期必須在四月十六號以後，另外牛肉
也不能帶有骨頭，以及腦髓和內臟。這是自四月十六號開放美國牛肉進口
以來，第一批入關的牛肉，而民眾最快在明天，就可以在市面上買到美國
牛肉了。公視新聞綜合報導。在重要民生消息方面。睽違一年又三個月的
美國牛肉，今天終於又重新叩關運抵台灣。今天上午運抵台灣的第一批牛
肉，總共有2169.9公斤。在經過檢疫人員的確認後，最快明天，民
眾就可以在大型量販店買到。早上八點鐘，總共有一百六十六箱、約兩千
一百多公斤的美國牛肉，正式空運來到桃園的中正國際機場，一入關，農
委會防檢局的工作人員立刻展開檢驗工作。由於美國還是狂牛症疫區，因
此這次開放的美國牛肉，是有條件的，除了強制牛隻的屠宰日期必須在四
月十六號以後，另外牛肉也不能帶有骨頭，以及腦髓和內臟。這是自四月
十六號開放美國牛肉進口以來，第一批入關的牛肉，而民眾最快在明天，
就可以在市面上買到美國牛肉了。公視新聞綜合報導。
