說到健康，每個人都很重視，先前英國的一份研究發現，經常傳手機簡訊
，容易讓智商變低。現在，手機簡訊除了對智商有不好的影響外，還會讓
荷包變扁。最近，就有一位民眾，用高收費的簡訊來聊天，結果一個月下
來，電話費竟然多了三萬塊錢。有沒有搞錯，手機帳單的加值簡訊費竟然
要三萬多元，有民眾向消基會投訴，孩子收到聊天室的簡訊回撥聊天，沒
想到卻誤入高收費手機簡訊的陷阱手機簡訊變成歹徒詐騙的陷阱，但行政
院今年一月通過的濫發商業電子郵件管理條例草案，卻沒有將手機簡訊納
入，立委要求電信總局應該比照020電話，對業者進行規範，並主動為
消費者過濾垃圾簡訊消基會也提醒民眾面對簡訊陷阱，不理會，不回電，
不上當是最好的方式說到健康，每個人都很重視，先前英國的一份研究發
現，經常傳手機簡訊，容易讓智商變低。現在，手機簡訊除了對智商有不
好的影響外，還會讓荷包變扁。最近，就有一位民眾，用高收費的簡訊來
聊天，結果一個月下來，電話費竟然多了三萬塊錢。有沒有搞錯，手機帳
單的加值簡訊費竟然要三萬多元，有民眾向消基會投訴，孩子收到聊天室
的簡訊回撥聊天，沒想到卻誤入高收費手機簡訊的陷阱手機簡訊變成歹徒
詐騙的陷阱，但行政院今年一月通過的濫發商業電子郵件管理條例草案，
卻沒有將手機簡訊納入，立委要求電信總局應該比照020電話，對業者
進行規範，並主動為消費者過濾垃圾簡訊消基會也提醒民眾面對簡訊陷阱
，不理會，不回電，不上當是最好的方式說到健康，每個人都很重視，先
前英國的一份研究發現，經常傳手機簡訊，容易讓智商變低。現在，手機
簡訊除了對智商有不好的影響外，還會讓荷包變扁。最近，就有一位民眾
，用高收費的簡訊來聊天，結果一個月下來，電話費竟然多了三萬塊錢。
有沒有搞錯，手機帳單的加值簡訊費竟然要三萬多元，有民眾向消基會投
訴，孩子收到聊天室的簡訊回撥聊天，沒想到卻誤入高收費手機簡訊的陷
阱手機簡訊變成歹徒詐騙的陷阱，但行政院今年一月通過的濫發商業電子
郵件管理條例草案，卻沒有將手機簡訊納入，立委要求電信總局應該比照
020電話，對業者進行規範，並主動為消費者過濾垃圾簡訊消基會也提
醒民眾面對簡訊陷阱，不理會，不回電，不上當是最好的方式說到健康，
每個人都很重視，先前英國的一份研究發現，經常傳手機簡訊，容易讓智
商變低。現在，手機簡訊除了對智商有不好的影響外，還會讓荷包變扁。
最近，就有一位民眾，用高收費的簡訊來聊天，結果一個月下來，電話費
竟然多了三萬塊錢。有沒有搞錯，手機帳單的加值簡訊費竟然要三萬多元
，有民眾向消基會投訴，孩子收到聊天室的簡訊回撥聊天，沒想到卻誤入
高收費手機簡訊的陷阱手機簡訊變成歹徒詐騙的陷阱，但行政院今年一月
通過的濫發商業電子郵件管理條例草案，卻沒有將手機簡訊納入，立委要
求電信總局應該比照020電話，對業者進行規範，並主動為消費者過濾
垃圾簡訊消基會也提醒民眾面對簡訊陷阱，不理會，不回電，不上當是最
好的方式
