美國傳出狂牛症病例後，美國牛肉兩大出口市場，日本和南韓，立即宣
布停止進口。
新加坡，馬來西亞等國家也紛紛跟進。
美國牛肉被禁，預計全球重要牛肉出口國澳洲，將因此受惠。
在得知美國傳出疑似狂牛症病例後，美國牛肉最大出口市場日本，立刻
宣布停止牛肉進口。
在確認安全之前，日本將從今天開始，停止進口美國牛肉。
美國牛肉另一個主要出口市場南韓，也宣布即日起，停止美國牛肉和相
關肉品的檢疫通關，形同停止進口，市面上的美國牛肉也一律下架。
不過還沒等禁令，牛肉銷售已經受到影響。
因為狂牛症，牛肉賣得不好，客人很敏感馬來西亞，泰國，澳洲和新加
坡，也宣布暫停進口美國牛肉。
新加坡甚至揚言，如果證實是狂牛症，禁令將持續到美國連續6年證明
沒有狂牛症為止。
至於中國，香港，菲律賓等地則還在觀望。
美國牛肉以國內消費為主，只有大約一成外銷。
以金額來說，日本，南韓和墨西哥，是三大市場，不過數量方面，墨西
哥才是第一名。
日本國內兩年多前就發現過狂牛症，因此消費者已經有所警惕。
我已經不吃牛肉，所以對我影響不大美國牛肉在日韓兩國的進口牛肉中
，分別佔有6成8和4成3，日本和牛肉相關的餐飲業，已經因此股
票下跌。
而沒有了美國牛肉，勢必得找替代品。
目前不曾傳出狂牛症病例的澳洲，成為理想的選擇。
負責澳洲牛肉出口的澳洲農業公司，星期三股票已經因此大漲，成為第
一個贏家。
