在台灣，除了有美國牛肉可以選擇外，其實還有許多美食，讓君挑選。像
是港式飲茶，就一向受到大家的歡迎，不過，根據香港官方的一份研究報
告發現，港式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含量都很高，吃多了，很容易造成
肥胖和心血管疾病。週末假日港式點心茶樓總是像這個樣子，擠滿了聚餐
的人潮。人手一杯茶，東聊西扯，慢慢的享受美味精緻的點心。不過，不
小心的話，這些點心吃太多，可是會讓健康亮紅燈。香港食物環境衛生署
，日前針對市面上常見的七十五款點心進行分析，結果發現許多點心的脂
肪及鈉含量很高。其中在高脂肪的部份，鮮竹卷的含量最高，每份約有1
2公克的脂肪;其次是豉汁蒸排骨，五公克，叉燒酥，四點四公克，椰汁
布丁三點二公克，蛋撻，一點八公克。而在鈉含量過高的部份，以麻香伴
海蜇皮最高，每份約有780毫克的鈉含量，再來是棉花雞和咖喱魷魚，
鈉含量達640毫克。大眾健康顧問，洪博士:還有一種點心，那就是油
炸或是鍋煎類的點心，這種點心脂肪含量也很高，特別是飽和脂肪。我想
你應該減少這類點心的吸收量。專家指出高脂高鈉的飲食習慣，會讓人容
易罹患肥胖、心臟血管、高血壓、腎臟病和胃癌。消息一出，茶樓的顧客
認為多喝點茶就好了。港式點心顧客:多喝水，肥過頭的話，吃多了就多
喝點茶消化。雖然說茶可以去油助消化，但過高的脂肪量就算是喝再多茶
，還是不利健康。專家建議鹹點要適可而止，少吃煎炸類點心，多取用蒸
煮類麵或是米飯類的點心，像是腸粉，炒麵，以及新鮮蔬菜。這樣才是健
康的飲茶之道。在台灣，除了有美國牛肉可以選擇外，其實還有許多美食
，讓君挑選。像是港式飲茶，就一向受到大家的歡迎，不過，根據香港官
方的一份研究報告發現，港式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含量都很高，吃多
了，很容易造成肥胖和心血管疾病。週末假日港式點心茶樓總是像這個樣
子，擠滿了聚餐的人潮。人手一杯茶，東聊西扯，慢慢的享受美味精緻的
點心。不過，不小心的話，這些點心吃太多，可是會讓健康亮紅燈。香港
食物環境衛生署，日前針對市面上常見的七十五款點心進行分析，結果發
現許多點心的脂肪及鈉含量很高。其中在高脂肪的部份，鮮竹卷的含量最
高，每份約有12公克的脂肪;其次是豉汁蒸排骨，五公克，叉燒酥，四
點四公克，椰汁布丁三點二公克，蛋撻，一點八公克。而在鈉含量過高的
部份，以麻香伴海蜇皮最高，每份約有780毫克的鈉含量，再來是棉花
雞和咖喱魷魚，鈉含量達640毫克。大眾健康顧問，洪博士:還有一種
點心，那就是油炸或是鍋煎類的點心，這種點心脂肪含量也很高，特別是
飽和脂肪。我想你應該減少這類點心的吸收量。專家指出高脂高鈉的飲食
習慣，會讓人容易罹患肥胖、心臟血管、高血壓、腎臟病和胃癌。消息一
出，茶樓的顧客認為多喝點茶就好了。港式點心顧客:多喝水，肥過頭的
話，吃多了就多喝點茶消化。雖然說茶可以去油助消化，但過高的脂肪量
就算是喝再多茶，還是不利健康。專家建議鹹點要適可而止，少吃煎炸類
點心，多取用蒸煮類麵或是米飯類的點心，像是腸粉，炒麵，以及新鮮蔬
菜。這樣才是健康的飲茶之道。在台灣，除了有美國牛肉可以選擇外，其
實還有許多美食，讓君挑選。像是港式飲茶，就一向受到大家的歡迎，不
過，根據香港官方的一份研究報告發現，港式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含
量都很高，吃多了，很容易造成肥胖和心血管疾病。週末假日港式點心茶
樓總是像這個樣子，擠滿了聚餐的人潮。人手一杯茶，東聊西扯，慢慢的
享受美味精緻的點心。不過，不小心的話，這些點心吃太多，可是會讓健
康亮紅燈。香港食物環境衛生署，日前針對市面上常見的七十五款點心進
行分析，結果發現許多點心的脂肪及鈉含量很高。其中在高脂肪的部份，
鮮竹卷的含量最高，每份約有12公克的脂肪;其次是豉汁蒸排骨，五公
克，叉燒酥，四點四公克，椰汁布丁三點二公克，蛋撻，一點八公克。而
在鈉含量過高的部份，以麻香伴海蜇皮最高，每份約有780毫克的鈉含
量，再來是棉花雞和咖喱魷魚，鈉含量達640毫克。大眾健康顧問，洪
博士:還有一種點心，那就是油炸或是鍋煎類的點心，這種點心脂肪含量
也很高，特別是飽和脂肪。我想你應該減少這類點心的吸收量。專家指出
高脂高鈉的飲食習慣，會讓人容易罹患肥胖、心臟血管、高血壓、腎臟病
和胃癌。消息一出，茶樓的顧客認為多喝點茶就好了。港式點心顧客:多
喝水，肥過頭的話，吃多了就多喝點茶消化。雖然說茶可以去油助消化，
但過高的脂肪量就算是喝再多茶，還是不利健康。專家建議鹹點要適可而
止，少吃煎炸類點心，多取用蒸煮類麵或是米飯類的點心，像是腸粉，炒
麵，以及新鮮蔬菜。這樣才是健康的飲茶之道。在台灣，除了有美國牛肉
可以選擇外，其實還有許多美食，讓君挑選。像是港式飲茶，就一向受到
大家的歡迎，不過，根據香港官方的一份研究報告發現，港式飲茶的點心
，脂肪跟鈉的含量都很高，吃多了，很容易造成肥胖和心血管疾病。週末
假日港式點心茶樓總是像這個樣子，擠滿了聚餐的人潮。人手一杯茶，東
聊西扯，慢慢的享受美味精緻的點心。不過，不小心的話，這些點心吃太
多，可是會讓健康亮紅燈。香港食物環境衛生署，日前針對市面上常見的
七十五款點心進行分析，結果發現許多點心的脂肪及鈉含量很高。其中在
高脂肪的部份，鮮竹卷的含量最高，每份約有12公克的脂肪;其次是豉
汁蒸排骨，五公克，叉燒酥，四點四公克，椰汁布丁三點二公克，蛋撻，
一點八公克。而在鈉含量過高的部份，以麻香伴海蜇皮最高，每份約有7
80毫克的鈉含量，再來是棉花雞和咖喱魷魚，鈉含量達640毫克。大
眾健康顧問，洪博士:還有一種點心，那就是油炸或是鍋煎類的點心，這
種點心脂肪含量也很高，特別是飽和脂肪。我想你應該減少這類點心的吸
收量。專家指出高脂高鈉的飲食習慣，會讓人容易罹患肥胖、心臟血管、
高血壓、腎臟病和胃癌。消息一出，茶樓的顧客認為多喝點茶就好了。港
式點心顧客:多喝水，肥過頭的話，吃多了就多喝點茶消化。雖然說茶可
以去油助消化，但過高的脂肪量就算是喝再多茶，還是不利健康。專家建
議鹹點要適可而止，少吃煎炸類點心，多取用蒸煮類麵或是米飯類的點心
，像是腸粉，炒麵，以及新鮮蔬菜。這樣才是健康的飲茶之道。在台灣，
除了有美國牛肉可以選擇外，其實還有許多美食，讓君挑選。像是港式飲
茶，就一向受到大家的歡迎，不過，根據香港官方的一份研究報告發現，
港式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含量都很高，吃多了，很容易造成肥胖和心
血管疾病。週末假日港式點心茶樓總是像這個樣子，擠滿了聚餐的人潮。
人手一杯茶，東聊西扯，慢慢的享受美味精緻的點心。不過，不小心的話
，這些點心吃太多，可是會讓健康亮紅燈。香港食物環境衛生署，日前針
對市面上常見的七十五款點心進行分析，結果發現許多點心的脂肪及鈉含
量很高。其中在高脂肪的部份，鮮竹卷的含量最高，每份約有12公克的
脂肪;其次是豉汁蒸排骨，五公克，叉燒酥，四點四公克，椰汁布丁三點
二公克，蛋撻，一點八公克。而在鈉含量過高的部份，以麻香伴海蜇皮最
高，每份約有780毫克的鈉含量，再來是棉花雞和咖喱魷魚，鈉含量達
640毫克。大眾健康顧問，洪博士:還有一種點心，那就是油炸或是鍋
煎類的點心，這種點心脂肪含量也很高，特別是飽和脂肪。我想你應該減
少這類點心的吸收量。專家指出高脂高鈉的飲食習慣，會讓人容易罹患肥
胖、心臟血管、高血壓、腎臟病和胃癌。消息一出，茶樓的顧客認為多喝
點茶就好了。港式點心顧客:多喝水，肥過頭的話，吃多了就多喝點茶消
化。雖然說茶可以去油助消化，但過高的脂肪量就算是喝再多茶，還是不
利健康。專家建議鹹點要適可而止，少吃煎炸類點心，多取用蒸煮類麵或
是米飯類的點心，像是腸粉，炒麵，以及新鮮蔬菜。這樣才是健康的飲茶
之道。在台灣，除了有美國牛肉可以選擇外，其實還有許多美食，讓君挑
選。像是港式飲茶，就一向受到大家的歡迎，不過，根據香港官方的一份
研究報告發現，港式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含量都很高，吃多了，很容
易造成肥胖和心血管疾病。週末假日港式點心茶樓總是像這個樣子，擠滿
了聚餐的人潮。人手一杯茶，東聊西扯，慢慢的享受美味精緻的點心。不
過，不小心的話，這些點心吃太多，可是會讓健康亮紅燈。香港食物環境
衛生署，日前針對市面上常見的七十五款點心進行分析，結果發現許多點
心的脂肪及鈉含量很高。其中在高脂肪的部份，鮮竹卷的含量最高，每份
約有12公克的脂肪;其次是豉汁蒸排骨，五公克，叉燒酥，四點四公克
，椰汁布丁三點二公克，蛋撻，一點八公克。而在鈉含量過高的部份，以
麻香伴海蜇皮最高，每份約有780毫克的鈉含量，再來是棉花雞和咖喱
魷魚，鈉含量達640毫克。大眾健康顧問，洪博士:還有一種點心，那
就是油炸或是鍋煎類的點心，這種點心脂肪含量也很高，特別是飽和脂肪
。我想你應該減少這類點心的吸收量。專家指出高脂高鈉的飲食習慣，會
讓人容易罹患肥胖、心臟血管、高血壓、腎臟病和胃癌。消息一出，茶樓
的顧客認為多喝點茶就好了。港式點心顧客:多喝水，肥過頭的話，吃多
了就多喝點茶消化。雖然說茶可以去油助消化，但過高的脂肪量就算是喝
再多茶，還是不利健康。專家建議鹹點要適可而止，少吃煎炸類點心，多
取用蒸煮類麵或是米飯類的點心，像是腸粉，炒麵，以及新鮮蔬菜。這樣
才是健康的飲茶之道。在台灣，除了有美國牛肉可以選擇外，其實還有許
多美食，讓君挑選。像是港式飲茶，就一向受到大家的歡迎，不過，根據
香港官方的一份研究報告發現，港式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含量都很高
，吃多了，很容易造成肥胖和心血管疾病。週末假日港式點心茶樓總是像
這個樣子，擠滿了聚餐的人潮。人手一杯茶，東聊西扯，慢慢的享受美味
精緻的點心。不過，不小心的話，這些點心吃太多，可是會讓健康亮紅燈
。香港食物環境衛生署，日前針對市面上常見的七十五款點心進行分析，
結果發現許多點心的脂肪及鈉含量很高。其中在高脂肪的部份，鮮竹卷的
含量最高，每份約有12公克的脂肪;其次是豉汁蒸排骨，五公克，叉燒
酥，四點四公克，椰汁布丁三點二公克，蛋撻，一點八公克。而在鈉含量
過高的部份，以麻香伴海蜇皮最高，每份約有780毫克的鈉含量，再來
是棉花雞和咖喱魷魚，鈉含量達640毫克。大眾健康顧問，洪博士:還
有一種點心，那就是油炸或是鍋煎類的點心，這種點心脂肪含量也很高，
特別是飽和脂肪。我想你應該減少這類點心的吸收量。專家指出高脂高鈉
的飲食習慣，會讓人容易罹患肥胖、心臟血管、高血壓、腎臟病和胃癌。
消息一出，茶樓的顧客認為多喝點茶就好了。港式點心顧客:多喝水，肥
過頭的話，吃多了就多喝點茶消化。雖然說茶可以去油助消化，但過高的
脂肪量就算是喝再多茶，還是不利健康。專家建議鹹點要適可而止，少吃
煎炸類點心，多取用蒸煮類麵或是米飯類的點心，像是腸粉，炒麵，以及
新鮮蔬菜。這樣才是健康的飲茶之道。在台灣，除了有美國牛肉可以選擇
外，其實還有許多美食，讓君挑選。像是港式飲茶，就一向受到大家的歡
迎，不過，根據香港官方的一份研究報告發現，港式飲茶的點心，脂肪跟
鈉的含量都很高，吃多了，很容易造成肥胖和心血管疾病。週末假日港式
點心茶樓總是像這個樣子，擠滿了聚餐的人潮。人手一杯茶，東聊西扯，
慢慢的享受美味精緻的點心。不過，不小心的話，這些點心吃太多，可是
會讓健康亮紅燈。香港食物環境衛生署，日前針對市面上常見的七十五款
點心進行分析，結果發現許多點心的脂肪及鈉含量很高。其中在高脂肪的
部份，鮮竹卷的含量最高，每份約有12公克的脂肪;其次是豉汁蒸排骨
，五公克，叉燒酥，四點四公克，椰汁布丁三點二公克，蛋撻，一點八公
克。而在鈉含量過高的部份，以麻香伴海蜇皮最高，每份約有780毫克
的鈉含量，再來是棉花雞和咖喱魷魚，鈉含量達640毫克。大眾健康顧
問，洪博士:還有一種點心，那就是油炸或是鍋煎類的點心，這種點心脂
肪含量也很高，特別是飽和脂肪。我想你應該減少這類點心的吸收量。專
家指出高脂高鈉的飲食習慣，會讓人容易罹患肥胖、心臟血管、高血壓、
腎臟病和胃癌。消息一出，茶樓的顧客認為多喝點茶就好了。港式點心顧
客:多喝水，肥過頭的話，吃多了就多喝點茶消化。雖然說茶可以去油助
消化，但過高的脂肪量就算是喝再多茶，還是不利健康。專家建議鹹點要
適可而止，少吃煎炸類點心，多取用蒸煮類麵或是米飯類的點心，像是腸
粉，炒麵，以及新鮮蔬菜。這樣才是健康的飲茶之道。在台灣，除了有美
國牛肉可以選擇外，其實還有許多美食，讓君挑選。像是港式飲茶，就一
向受到大家的歡迎，不過，根據香港官方的一份研究報告發現，港式飲茶
的點心，脂肪跟鈉的含量都很高，吃多了，很容易造成肥胖和心血管疾病
。週末假日港式點心茶樓總是像這個樣子，擠滿了聚餐的人潮。人手一杯
茶，東聊西扯，慢慢的享受美味精緻的點心。不過，不小心的話，這些點
心吃太多，可是會讓健康亮紅燈。香港食物環境衛生署，日前針對市面上
常見的七十五款點心進行分析，結果發現許多點心的脂肪及鈉含量很高。
其中在高脂肪的部份，鮮竹卷的含量最高，每份約有12公克的脂肪;其
次是豉汁蒸排骨，五公克，叉燒酥，四點四公克，椰汁布丁三點二公克，
蛋撻，一點八公克。而在鈉含量過高的部份，以麻香伴海蜇皮最高，每份
約有780毫克的鈉含量，再來是棉花雞和咖喱魷魚，鈉含量達640毫
克。大眾健康顧問，洪博士:還有一種點心，那就是油炸或是鍋煎類的點
心，這種點心脂肪含量也很高，特別是飽和脂肪。我想你應該減少這類點
心的吸收量。專家指出高脂高鈉的飲食習慣，會讓人容易罹患肥胖、心臟
血管、高血壓、腎臟病和胃癌。消息一出，茶樓的顧客認為多喝點茶就好
了。港式點心顧客:多喝水，肥過頭的話，吃多了就多喝點茶消化。雖然
說茶可以去油助消化，但過高的脂肪量就算是喝再多茶，還是不利健康。
專家建議鹹點要適可而止，少吃煎炸類點心，多取用蒸煮類麵或是米飯類
的點心，像是腸粉，炒麵，以及新鮮蔬菜。這樣才是健康的飲茶之道。在
台灣，除了有美國牛肉可以選擇外，其實還有許多美食，讓君挑選。像是
港式飲茶，就一向受到大家的歡迎，不過，根據香港官方的一份研究報告
發現，港式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含量都很高，吃多了，很容易造成肥
胖和心血管疾病。週末假日港式點心茶樓總是像這個樣子，擠滿了聚餐的
人潮。人手一杯茶，東聊西扯，慢慢的享受美味精緻的點心。不過，不小
心的話，這些點心吃太多，可是會讓健康亮紅燈。香港食物環境衛生署，
日前針對市面上常見的七十五款點心進行分析，結果發現許多點心的脂肪
及鈉含量很高。其中在高脂肪的部份，鮮竹卷的含量最高，每份約有12
公克的脂肪;其次是豉汁蒸排骨，五公克，叉燒酥，四點四公克，椰汁布
丁三點二公克，蛋撻，一點八公克。而在鈉含量過高的部份，以麻香伴海
蜇皮最高，每份約有780毫克的鈉含量，再來是棉花雞和咖喱魷魚，鈉
含量達640毫克。大眾健康顧問，洪博士:還有一種點心，那就是油炸
或是鍋煎類的點心，這種點心脂肪含量也很高，特別是飽和脂肪。我想你
應該減少這類點心的吸收量。專家指出高脂高鈉的飲食習慣，會讓人容易
罹患肥胖、心臟血管、高血壓、腎臟病和胃癌。消息一出，茶樓的顧客認
為多喝點茶就好了。港式點心顧客:多喝水，肥過頭的話，吃多了就多喝
點茶消化。雖然說茶可以去油助消化，但過高的脂肪量就算是喝再多茶，
還是不利健康。專家建議鹹點要適可而止，少吃煎炸類點心，多取用蒸煮
類麵或是米飯類的點心，像是腸粉，炒麵，以及新鮮蔬菜。這樣才是健康
的飲茶之道。在台灣，除了有美國牛肉可以選擇外，其實還有許多美食，
讓君挑選。像是港式飲茶，就一向受到大家的歡迎，不過，根據香港官方
的一份研究報告發現，港式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含量都很高，吃多了
，很容易造成肥胖和心血管疾病。週末假日港式點心茶樓總是像這個樣子
，擠滿了聚餐的人潮。人手一杯茶，東聊西扯，慢慢的享受美味精緻的點
心。不過，不小心的話，這些點心吃太多，可是會讓健康亮紅燈。香港食
物環境衛生署，日前針對市面上常見的七十五款點心進行分析，結果發現
許多點心的脂肪及鈉含量很高。其中在高脂肪的部份，鮮竹卷的含量最高
，每份約有12公克的脂肪;其次是豉汁蒸排骨，五公克，叉燒酥，四點
四公克，椰汁布丁三點二公克，蛋撻，一點八公克。而在鈉含量過高的部
份，以麻香伴海蜇皮最高，每份約有780毫克的鈉含量，再來是棉花雞
和咖喱魷魚，鈉含量達640毫克。大眾健康顧問，洪博士:還有一種點
心，那就是油炸或是鍋煎類的點心，這種點心脂肪含量也很高，特別是飽
和脂肪。我想你應該減少這類點心的吸收量。專家指出高脂高鈉的飲食習
慣，會讓人容易罹患肥胖、心臟血管、高血壓、腎臟病和胃癌。消息一出
，茶樓的顧客認為多喝點茶就好了。港式點心顧客:多喝水，肥過頭的話
，吃多了就多喝點茶消化。雖然說茶可以去油助消化，但過高的脂肪量就
算是喝再多茶，還是不利健康。專家建議鹹點要適可而止，少吃煎炸類點
心，多取用蒸煮類麵或是米飯類的點心，像是腸粉，炒麵，以及新鮮蔬菜
。這樣才是健康的飲茶之道。在台灣，除了有美國牛肉可以選擇外，其實
還有許多美食，讓君挑選。像是港式飲茶，就一向受到大家的歡迎，不過
，根據香港官方的一份研究報告發現，港式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含量
都很高，吃多了，很容易造成肥胖和心血管疾病。週末假日港式點心茶樓
總是像這個樣子，擠滿了聚餐的人潮。人手一杯茶，東聊西扯，慢慢的享
受美味精緻的點心。不過，不小心的話，這些點心吃太多，可是會讓健康
亮紅燈。香港食物環境衛生署，日前針對市面上常見的七十五款點心進行
分析，結果發現許多點心的脂肪及鈉含量很高。其中在高脂肪的部份，鮮
竹卷的含量最高，每份約有12公克的脂肪;其次是豉汁蒸排骨，五公克
，叉燒酥，四點四公克，椰汁布丁三點二公克，蛋撻，一點八公克。而在
鈉含量過高的部份，以麻香伴海蜇皮最高，每份約有780毫克的鈉含量
，再來是棉花雞和咖喱魷魚，鈉含量達640毫克。大眾健康顧問，洪博
士:還有一種點心，那就是油炸或是鍋煎類的點心，這種點心脂肪含量也
很高，特別是飽和脂肪。我想你應該減少這類點心的吸收量。專家指出高
脂高鈉的飲食習慣，會讓人容易罹患肥胖、心臟血管、高血壓、腎臟病和
胃癌。消息一出，茶樓的顧客認為多喝點茶就好了。港式點心顧客:多喝
水，肥過頭的話，吃多了就多喝點茶消化。雖然說茶可以去油助消化，但
過高的脂肪量就算是喝再多茶，還是不利健康。專家建議鹹點要適可而止
，少吃煎炸類點心，多取用蒸煮類麵或是米飯類的點心，像是腸粉，炒麵
，以及新鮮蔬菜。這樣才是健康的飲茶之道。在台灣，除了有美國牛肉可
以選擇外，其實還有許多美食，讓君挑選。像是港式飲茶，就一向受到大
家的歡迎，不過，根據香港官方的一份研究報告發現，港式飲茶的點心，
脂肪跟鈉的含量都很高，吃多了，很容易造成肥胖和心血管疾病。週末假
日港式點心茶樓總是像這個樣子，擠滿了聚餐的人潮。人手一杯茶，東聊
西扯，慢慢的享受美味精緻的點心。不過，不小心的話，這些點心吃太多
，可是會讓健康亮紅燈。香港食物環境衛生署，日前針對市面上常見的七
十五款點心進行分析，結果發現許多點心的脂肪及鈉含量很高。其中在高
脂肪的部份，鮮竹卷的含量最高，每份約有12公克的脂肪;其次是豉汁
蒸排骨，五公克，叉燒酥，四點四公克，椰汁布丁三點二公克，蛋撻，一
點八公克。而在鈉含量過高的部份，以麻香伴海蜇皮最高，每份約有78
0毫克的鈉含量，再來是棉花雞和咖喱魷魚，鈉含量達640毫克。大眾
健康顧問，洪博士:還有一種點心，那就是油炸或是鍋煎類的點心，這種
點心脂肪含量也很高，特別是飽和脂肪。我想你應該減少這類點心的吸收
量。專家指出高脂高鈉的飲食習慣，會讓人容易罹患肥胖、心臟血管、高
血壓、腎臟病和胃癌。消息一出，茶樓的顧客認為多喝點茶就好了。港式
點心顧客:多喝水，肥過頭的話，吃多了就多喝點茶消化。雖然說茶可以
去油助消化，但過高的脂肪量就算是喝再多茶，還是不利健康。專家建議
鹹點要適可而止，少吃煎炸類點心，多取用蒸煮類麵或是米飯類的點心，
像是腸粉，炒麵，以及新鮮蔬菜。這樣才是健康的飲茶之道。在台灣，除
了有美國牛肉可以選擇外，其實還有許多美食，讓君挑選。像是港式飲茶
，就一向受到大家的歡迎，不過，根據香港官方的一份研究報告發現，港
式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含量都很高，吃多了，很容易造成肥胖和心血
管疾病。週末假日港式點心茶樓總是像這個樣子，擠滿了聚餐的人潮。人
手一杯茶，東聊西扯，慢慢的享受美味精緻的點心。不過，不小心的話，
這些點心吃太多，可是會讓健康亮紅燈。香港食物環境衛生署，日前針對
市面上常見的七十五款點心進行分析，結果發現許多點心的脂肪及鈉含量
很高。其中在高脂肪的部份，鮮竹卷的含量最高，每份約有12公克的脂
肪;其次是豉汁蒸排骨，五公克，叉燒酥，四點四公克，椰汁布丁三點二
公克，蛋撻，一點八公克。而在鈉含量過高的部份，以麻香伴海蜇皮最高
，每份約有780毫克的鈉含量，再來是棉花雞和咖喱魷魚，鈉含量達6
40毫克。大眾健康顧問，洪博士:還有一種點心，那就是油炸或是鍋煎
類的點心，這種點心脂肪含量也很高，特別是飽和脂肪。我想你應該減少
這類點心的吸收量。專家指出高脂高鈉的飲食習慣，會讓人容易罹患肥胖
、心臟血管、高血壓、腎臟病和胃癌。消息一出，茶樓的顧客認為多喝點
茶就好了。港式點心顧客:多喝水，肥過頭的話，吃多了就多喝點茶消化
。雖然說茶可以去油助消化，但過高的脂肪量就算是喝再多茶，還是不利
健康。專家建議鹹點要適可而止，少吃煎炸類點心，多取用蒸煮類麵或是
米飯類的點心，像是腸粉，炒麵，以及新鮮蔬菜。這樣才是健康的飲茶之
道。在台灣，除了有美國牛肉可以選擇外，其實還有許多美食，讓君挑選
。像是港式飲茶，就一向受到大家的歡迎，不過，根據香港官方的一份研
究報告發現，港式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含量都很高，吃多了，很容易
造成肥胖和心血管疾病。週末假日港式點心茶樓總是像這個樣子，擠滿了
聚餐的人潮。人手一杯茶，東聊西扯，慢慢的享受美味精緻的點心。不過
，不小心的話，這些點心吃太多，可是會讓健康亮紅燈。香港食物環境衛
生署，日前針對市面上常見的七十五款點心進行分析，結果發現許多點心
的脂肪及鈉含量很高。其中在高脂肪的部份，鮮竹卷的含量最高，每份約
有12公克的脂肪;其次是豉汁蒸排骨，五公克，叉燒酥，四點四公克，
椰汁布丁三點二公克，蛋撻，一點八公克。而在鈉含量過高的部份，以麻
香伴海蜇皮最高，每份約有780毫克的鈉含量，再來是棉花雞和咖喱魷
魚，鈉含量達640毫克。大眾健康顧問，洪博士:還有一種點心，那就
是油炸或是鍋煎類的點心，這種點心脂肪含量也很高，特別是飽和脂肪。
我想你應該減少這類點心的吸收量。專家指出高脂高鈉的飲食習慣，會讓
人容易罹患肥胖、心臟血管、高血壓、腎臟病和胃癌。消息一出，茶樓的
顧客認為多喝點茶就好了。港式點心顧客:多喝水，肥過頭的話，吃多了
就多喝點茶消化。雖然說茶可以去油助消化，但過高的脂肪量就算是喝再
多茶，還是不利健康。專家建議鹹點要適可而止，少吃煎炸類點心，多取
用蒸煮類麵或是米飯類的點心，像是腸粉，炒麵，以及新鮮蔬菜。這樣才
是健康的飲茶之道。在台灣，除了有美國牛肉可以選擇外，其實還有許多
美食，讓君挑選。像是港式飲茶，就一向受到大家的歡迎，不過，根據香
港官方的一份研究報告發現，港式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含量都很高，
吃多了，很容易造成肥胖和心血管疾病。週末假日港式點心茶樓總是像這
個樣子，擠滿了聚餐的人潮。人手一杯茶，東聊西扯，慢慢的享受美味精
緻的點心。不過，不小心的話，這些點心吃太多，可是會讓健康亮紅燈。
香港食物環境衛生署，日前針對市面上常見的七十五款點心進行分析，結
果發現許多點心的脂肪及鈉含量很高。其中在高脂肪的部份，鮮竹卷的含
量最高，每份約有12公克的脂肪;其次是豉汁蒸排骨，五公克，叉燒酥
，四點四公克，椰汁布丁三點二公克，蛋撻，一點八公克。而在鈉含量過
高的部份，以麻香伴海蜇皮最高，每份約有780毫克的鈉含量，再來是
棉花雞和咖喱魷魚，鈉含量達640毫克。大眾健康顧問，洪博士:還有
一種點心，那就是油炸或是鍋煎類的點心，這種點心脂肪含量也很高，特
別是飽和脂肪。我想你應該減少這類點心的吸收量。專家指出高脂高鈉的
飲食習慣，會讓人容易罹患肥胖、心臟血管、高血壓、腎臟病和胃癌。消
息一出，茶樓的顧客認為多喝點茶就好了。港式點心顧客:多喝水，肥過
頭的話，吃多了就多喝點茶消化。雖然說茶可以去油助消化，但過高的脂
肪量就算是喝再多茶，還是不利健康。專家建議鹹點要適可而止，少吃煎
炸類點心，多取用蒸煮類麵或是米飯類的點心，像是腸粉，炒麵，以及新
鮮蔬菜。這樣才是健康的飲茶之道。
