在台灣，除了有美國牛肉可以選擇外，其實還有許多美食，讓君挑選。
像是港式飲茶，就一向受到大家的歡迎，不過，根據香港官方的一份研
究報告發現，港式飲茶的點心，脂肪跟鈉的含量都很高，吃多了，很
容易造成肥胖和心血管疾病。
週末假日港式點心茶樓總是像這個樣子，擠滿了聚餐的人潮。
人手一杯茶，東聊西扯，慢慢的享受美味精緻的點心。
不過，不小心的話，這些點心吃太多，可是會讓健康亮紅燈。
香港食物環境衛生署，日前針對市面上常見的七十五款點心進行分析，
結果發現許多點心的脂肪及鈉含量很高。
其中在高脂肪的部份，鮮竹卷的含量最高，每份約有12公克的脂肪;
其次是豉汁蒸排骨，五公克，叉燒酥，四點四公克，椰汁布丁三點二
公克，蛋撻，一點八公克。
而在鈉含量過高的部份，以麻香伴海蜇皮最高，每份約有780毫克的
鈉含量，再來是棉花雞和咖喱魷魚，鈉含量達640毫克。
大眾健康顧問，洪博士:還有一種點心，那就是油炸或是鍋煎類的點心
，這種點心脂肪含量也很高，特別是飽和脂肪。
我想你應該減少這類點心的吸收量。
專家指出高脂高鈉的飲食習慣，會讓人容易罹患肥胖、心臟血管、高血
壓、腎臟病和胃癌。
消息一出，茶樓的顧客認為多喝點茶就好了。
港式點心顧客:多喝水，肥過頭的話，吃多了就多喝點茶消化。
雖然說茶可以去油助消化，但過高的脂肪量就算是喝再多茶，還是不利
健康。
專家建議鹹點要適可而止，少吃煎炸類點心，多取用蒸煮類麵或是米飯
類的點心，像是腸粉，炒麵，以及新鮮蔬菜。
這樣才是健康的飲茶之道。
