新聞一開始、馬上要告訴您、日本今天發生了四十年以來、最嚴重的鐵路
車禍，地點在西部的兵庫縣、今天上午九點半左右、有一列滿載五百多人
的通勤電車、突然出軌翻覆、其中一節車廂還衝進了鐵道旁邊的公寓大樓
、現場一片混亂。而從上午到現在、死亡的人數不斷攀升、目前已經達到
50人、另外還有三百多人受傷。根據初步調查、這一列電車在出軌之前
、速度高得驚人、可能因此在轉彎的時候失控、釀成了大災難25號上午
，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了580名乘客的日本JR
七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近
，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一
棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送
往附近醫院救治，整個場景像是經過了一場大地震，看了叫人觸目驚心。
生還者生還者救難人員在事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生還者，日
本國土交通大臣北側一雄也隨即趕往事故現場了解災情。JR鐵路公司也
在傍晚針對這次事故表示歉意。日本鐵路公司安全推進部長村上恒美而近
年鮮少公開發言的日皇明仁，也特別召開記者會，對這場電車出軌意外，
造成重大傷亡表示震驚根據車上生還乘客的描述，當時感覺電車突然加速
，接著一陣猛烈的搖晃，有人還以為是地震，接著車廂翻覆，車內慘叫聲
四起，還有人飛出車外。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失
控出軌，不過根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時
超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了
修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這名駕駛本身也受到
了重傷，他只有11個月的駕駛資歷，去年也曾有車速過快在車站衝過頭
的紀錄。，這次意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞
意外，造成160人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首
相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安全宣導，預防類似意外再次
發生。新聞一開始、馬上要告訴您、日本今天發生了四十年以來、最嚴重
的鐵路車禍，地點在西部的兵庫縣、今天上午九點半左右、有一列滿載五
百多人的通勤電車、突然出軌翻覆、其中一節車廂還衝進了鐵道旁邊的公
寓大樓、現場一片混亂。而從上午到現在、死亡的人數不斷攀升、目前已
經達到50人、另外還有三百多人受傷。根據初步調查、這一列電車在出
軌之前、速度高得驚人、可能因此在轉彎的時候失控、釀成了大災難25
號上午，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了580名乘客的日
本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交
道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵道
旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則被
緊急送往附近醫院救治，整個場景像是經過了一場大地震，看了叫人觸目
驚心。生還者生還者救難人員在事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生還
者，日本國土交通大臣北側一雄也隨即趕往事故現場了解災情。JR鐵路
公司也在傍晚針對這次事故表示歉意。日本鐵路公司安全推進部長村上恒
美而近年鮮少公開發言的日皇明仁，也特別召開記者會，對這場電車出軌
意外，造成重大傷亡表示震驚根據車上生還乘客的描述，當時感覺電車突
然加速，接著一陣猛烈的搖晃，有人還以為是地震，接著車廂翻覆，車內
慘叫聲四起，還有人飛出車外。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之
後才失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站
靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可
能為了修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這名駕駛本身
也受到了重傷，他只有11個月的駕駛資歷，去年也曾有車速過快在車站
衝過頭的紀錄。，這次意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連
環追撞意外，造成160人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。
日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安全宣導，預防類似意
外再次發生。新聞一開始、馬上要告訴您、日本今天發生了四十年以來、
最嚴重的鐵路車禍，地點在西部的兵庫縣、今天上午九點半左右、有一列
滿載五百多人的通勤電車、突然出軌翻覆、其中一節車廂還衝進了鐵道旁
邊的公寓大樓、現場一片混亂。而從上午到現在、死亡的人數不斷攀升、
目前已經達到50人、另外還有三百多人受傷。根據初步調查、這一列電
車在出軌之前、速度高得驚人、可能因此在轉彎的時候失控、釀成了大災
難25號上午，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了580名乘
客的日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間
的平交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進
了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷
者則被緊急送往附近醫院救治，整個場景像是經過了一場大地震，看了叫
人觸目驚心。生還者生還者救難人員在事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸尋
找生還者，日本國土交通大臣北側一雄也隨即趕往事故現場了解災情。J
R鐵路公司也在傍晚針對這次事故表示歉意。日本鐵路公司安全推進部長
村上恒美而近年鮮少公開發言的日皇明仁，也特別召開記者會，對這場電
車出軌意外，造成重大傷亡表示震驚根據車上生還乘客的描述，當時感覺
電車突然加速，接著一陣猛烈的搖晃，有人還以為是地震，接著車廂翻覆
，車內慘叫聲四起，還有人飛出車外。JR公司表示，電車是在撞到一輛
汽車之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在
前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕
駛有可能為了修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這名駕
駛本身也受到了重傷，他只有11個月的駕駛資歷，去年也曾有車速過快
在車站衝過頭的紀錄。，這次意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車
發生連環追撞意外，造成160人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交通
事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安全宣導，預防
類似意外再次發生。新聞一開始、馬上要告訴您、日本今天發生了四十年
以來、最嚴重的鐵路車禍，地點在西部的兵庫縣、今天上午九點半左右、
有一列滿載五百多人的通勤電車、突然出軌翻覆、其中一節車廂還衝進了
鐵道旁邊的公寓大樓、現場一片混亂。而從上午到現在、死亡的人數不斷
攀升、目前已經達到50人、另外還有三百多人受傷。根據初步調查、這
一列電車在出軌之前、速度高得驚人、可能因此在轉彎的時候失控、釀成
了大災難25號上午，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載了58
0名乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎
車站間的平交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直
接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂
，受傷者則被緊急送往附近醫院救治，整個場景像是經過了一場大地震，
看了叫人觸目驚心。生還者生還者救難人員在事發後趕往現場，鋸開車廂
殘骸尋找生還者，日本國土交通大臣北側一雄也隨即趕往事故現場了解災
情。JR鐵路公司也在傍晚針對這次事故表示歉意。日本鐵路公司安全推
進部長村上恒美而近年鮮少公開發言的日皇明仁，也特別召開記者會，對
這場電車出軌意外，造成重大傷亡表示震驚根據車上生還乘客的描述，當
時感覺電車突然加速，接著一陣猛烈的搖晃，有人還以為是地震，接著車
廂翻覆，車內慘叫聲四起，還有人飛出車外。JR公司表示，電車是在撞
到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年23歲的電車
駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分
半，駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。
這名駕駛本身也受到了重傷，他只有11個月的駕駛資歷，去年也曾有車
速過快在車站衝過頭的紀錄。，這次意外是日本繼1963年橫濱列車跟
撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡之後，40年來最慘重的鐵
路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安全宣導
，預防類似意外再次發生。新聞一開始、馬上要告訴您、日本今天發生了
四十年以來、最嚴重的鐵路車禍，地點在西部的兵庫縣、今天上午九點半
左右、有一列滿載五百多人的通勤電車、突然出軌翻覆、其中一節車廂還
衝進了鐵道旁邊的公寓大樓、現場一片混亂。而從上午到現在、死亡的人
數不斷攀升、目前已經達到50人、另外還有三百多人受傷。根據初步調
查、這一列電車在出軌之前、速度高得驚人、可能因此在轉彎的時候失控
、釀成了大災難25號上午，當地時間9點20分的尖峰時間，這班滿載
了580名乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口
與尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第一節車
廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一
片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治，整個場景像是經過了一場大
地震，看了叫人觸目驚心。生還者生還者救難人員在事發後趕往現場，鋸
開車廂殘骸尋找生還者，日本國土交通大臣北側一雄也隨即趕往事故現場
了解災情。JR鐵路公司也在傍晚針對這次事故表示歉意。日本鐵路公司
安全推進部長村上恒美而近年鮮少公開發言的日皇明仁，也特別召開記者
會，對這場電車出軌意外，造成重大傷亡表示震驚根據車上生還乘客的描
述，當時感覺電車突然加速，接著一陣猛烈的搖晃，有人還以為是地震，
接著車廂翻覆，車內慘叫聲四起，還有人飛出車外。JR公司表示，電車
是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年23歲
的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車時間晚
了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕往下一站，才在轉彎處
出軌。這名駕駛本身也受到了重傷，他只有11個月的駕駛資歷，去年也
曾有車速過快在車站衝過頭的紀錄。，這次意外是日本繼1963年橫濱
列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡之後，40年來最慘
重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安
全宣導，預防類似意外再次發生。新聞一開始、馬上要告訴您、日本今天
發生了四十年以來、最嚴重的鐵路車禍，地點在西部的兵庫縣、今天上午
九點半左右、有一列滿載五百多人的通勤電車、突然出軌翻覆、其中一節
車廂還衝進了鐵道旁邊的公寓大樓、現場一片混亂。而從上午到現在、死
亡的人數不斷攀升、目前已經達到50人、另外還有三百多人受傷。根據
初步調查、這一列電車在出軌之前、速度高得驚人、可能因此在轉彎的時
候失控、釀成了大災難25號上午，當地時間9點20分的尖峰時間，這
班滿載了580名乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫縣尼崎
市塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，其中第
一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲變形，
現場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治，整個場景像是經過了
一場大地震，看了叫人觸目驚心。生還者生還者救難人員在事發後趕往現
場，鋸開車廂殘骸尋找生還者，日本國土交通大臣北側一雄也隨即趕往事
故現場了解災情。JR鐵路公司也在傍晚針對這次事故表示歉意。日本鐵
路公司安全推進部長村上恒美而近年鮮少公開發言的日皇明仁，也特別召
開記者會，對這場電車出軌意外，造成重大傷亡表示震驚根據車上生還乘
客的描述，當時感覺電車突然加速，接著一陣猛烈的搖晃，有人還以為是
地震，接著車廂翻覆，車內慘叫聲四起，還有人飛出車外。JR公司表示
，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示，現年
23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，讓發車
時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕往下一站，才在
轉彎處出軌。這名駕駛本身也受到了重傷，他只有11個月的駕駛資歷，
去年也曾有車速過快在車站衝過頭的紀錄。，這次意外是日本繼1963
年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡之後，40年
來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再
加強安全宣導，預防類似意外再次發生。新聞一開始、馬上要告訴您、日
本今天發生了四十年以來、最嚴重的鐵路車禍，地點在西部的兵庫縣、今
天上午九點半左右、有一列滿載五百多人的通勤電車、突然出軌翻覆、其
中一節車廂還衝進了鐵道旁邊的公寓大樓、現場一片混亂。而從上午到現
在、死亡的人數不斷攀升、目前已經達到50人、另外還有三百多人受傷
。根據初步調查、這一列電車在出軌之前、速度高得驚人、可能因此在轉
彎的時候失控、釀成了大災難25號上午，當地時間9點20分的尖峰時
間，這班滿載了580名乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行經兵庫
縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突然間失速脫軌，
其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴重扭曲
變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治，整個場景像是
經過了一場大地震，看了叫人觸目驚心。生還者生還者救難人員在事發後
趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生還者，日本國土交通大臣北側一雄也隨即
趕往事故現場了解災情。JR鐵路公司也在傍晚針對這次事故表示歉意。
日本鐵路公司安全推進部長村上恒美而近年鮮少公開發言的日皇明仁，也
特別召開記者會，對這場電車出軌意外，造成重大傷亡表示震驚根據車上
生還乘客的描述，當時感覺電車突然加速，接著一陣猛烈的搖晃，有人還
以為是地震，接著車廂翻覆，車內慘叫聲四起，還有人飛出車外。JR公
司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步調查顯示
，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退修正，
讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕往下一站
，才在轉彎處出軌。這名駕駛本身也受到了重傷，他只有11個月的駕駛
資歷，去年也曾有車速過快在車站衝過頭的紀錄。，這次意外是日本繼1
963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡之後，
40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調，今後
必須再加強安全宣導，預防類似意外再次發生。新聞一開始、馬上要告訴
您、日本今天發生了四十年以來、最嚴重的鐵路車禍，地點在西部的兵庫
縣、今天上午九點半左右、有一列滿載五百多人的通勤電車、突然出軌翻
覆、其中一節車廂還衝進了鐵道旁邊的公寓大樓、現場一片混亂。而從上
午到現在、死亡的人數不斷攀升、目前已經達到50人、另外還有三百多
人受傷。根據初步調查、這一列電車在出軌之前、速度高得驚人、可能因
此在轉彎的時候失控、釀成了大災難25號上午，當地時間9點20分的
尖峰時間，這班滿載了580名乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，行
經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突然間失速
脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個車廂嚴
重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治，整個場
景像是經過了一場大地震，看了叫人觸目驚心。生還者生還者救難人員在
事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生還者，日本國土交通大臣北側一雄
也隨即趕往事故現場了解災情。JR鐵路公司也在傍晚針對這次事故表示
歉意。日本鐵路公司安全推進部長村上恒美而近年鮮少公開發言的日皇明
仁，也特別召開記者會，對這場電車出軌意外，造成重大傷亡表示震驚根
據車上生還乘客的描述，當時感覺電車突然加速，接著一陣猛烈的搖晃，
有人還以為是地震，接著車廂翻覆，車內慘叫聲四起，還有人飛出車外。
JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步調
查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一度倒退
修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間，加速趕往
下一站，才在轉彎處出軌。這名駕駛本身也受到了重傷，他只有11個月
的駕駛資歷，去年也曾有車速過快在車站衝過頭的紀錄。，這次意外是日
本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160人死亡
之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25號強調
，今後必須再加強安全宣導，預防類似意外再次發生。新聞一開始、馬上
要告訴您、日本今天發生了四十年以來、最嚴重的鐵路車禍，地點在西部
的兵庫縣、今天上午九點半左右、有一列滿載五百多人的通勤電車、突然
出軌翻覆、其中一節車廂還衝進了鐵道旁邊的公寓大樓、現場一片混亂。
而從上午到現在、死亡的人數不斷攀升、目前已經達到50人、另外還有
三百多人受傷。根據初步調查、這一列電車在出軌之前、速度高得驚人、
可能因此在轉彎的時候失控、釀成了大災難25號上午，當地時間9點2
0分的尖峰時間，這班滿載了580名乘客的日本JR七節車廂的通勤電
車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三節車廂突然
間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓，整個
車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院救治，
整個場景像是經過了一場大地震，看了叫人觸目驚心。生還者生還者救難
人員在事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生還者，日本國土交通大臣北
側一雄也隨即趕往事故現場了解災情。JR鐵路公司也在傍晚針對這次事
故表示歉意。日本鐵路公司安全推進部長村上恒美而近年鮮少公開發言的
日皇明仁，也特別召開記者會，對這場電車出軌意外，造成重大傷亡表示
震驚根據車上生還乘客的描述，當時感覺電車突然加速，接著一陣猛烈的
搖晃，有人還以為是地震，接著車廂翻覆，車內慘叫聲四起，還有人飛出
車外。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據
初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一
度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間，加
速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這名駕駛本身也受到了重傷，他只有1
1個月的駕駛資歷，去年也曾有車速過快在車站衝過頭的紀錄。，這次意
外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成160
人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一郎25
號強調，今後必須再加強安全宣導，預防類似意外再次發生。新聞一開始
、馬上要告訴您、日本今天發生了四十年以來、最嚴重的鐵路車禍，地點
在西部的兵庫縣、今天上午九點半左右、有一列滿載五百多人的通勤電車
、突然出軌翻覆、其中一節車廂還衝進了鐵道旁邊的公寓大樓、現場一片
混亂。而從上午到現在、死亡的人數不斷攀升、目前已經達到50人、另
外還有三百多人受傷。根據初步調查、這一列電車在出軌之前、速度高得
驚人、可能因此在轉彎的時候失控、釀成了大災難25號上午，當地時間
9點20分的尖峰時間，這班滿載了580名乘客的日本JR七節車廂的
通勤電車，行經兵庫縣尼崎市塚口與尼崎車站間的平交道附近，前三節車
廂突然間失速脫軌，其中第一節車廂還直接衝進了鐵道旁的一棟公寓大樓
，整個車廂嚴重扭曲變形，現場一片混亂，受傷者則被緊急送往附近醫院
救治，整個場景像是經過了一場大地震，看了叫人觸目驚心。生還者生還
者救難人員在事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生還者，日本國土交通
大臣北側一雄也隨即趕往事故現場了解災情。JR鐵路公司也在傍晚針對
這次事故表示歉意。日本鐵路公司安全推進部長村上恒美而近年鮮少公開
發言的日皇明仁，也特別召開記者會，對這場電車出軌意外，造成重大傷
亡表示震驚根據車上生還乘客的描述，當時感覺電車突然加速，接著一陣
猛烈的搖晃，有人還以為是地震，接著車廂翻覆，車內慘叫聲四起，還有
人飛出車外。JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不
過根據初步調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公
尺，一度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時
間，加速趕往下一站，才在轉彎處出軌。這名駕駛本身也受到了重傷，他
只有11個月的駕駛資歷，去年也曾有車速過快在車站衝過頭的紀錄。，
這次意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，造成
160人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。日本首相小泉純一
郎25號強調，今後必須再加強安全宣導，預防類似意外再次發生。
