再來看民眾對連戰訪問中國的反應，台灣智庫今天公佈一項民意調查、
結果顯示有七成的民眾、反對連戰沒有經過政府授權、就直接跟北京
當局達成協議。
同時也有六成以上的民眾、認為連戰訪問中國的結果、並不能代表民意
。
但特別的是、這一份調查訪問的民眾、對宋楚瑜訪問中國的接受程度、
比對連戰的接受度、明顯高了許多。
國民黨主席連戰明天即將啟程前往中國訪問，根據一項民調顯示，有七
成一的民眾認為，連戰訪中如果沒有經過政府授權，直接和中國達成
協議或共識並不恰當，還有六成三的民眾反映連戰訪中的結果不能代
民調顯示，有五成一的民眾不贊同連戰代表國民黨和中共解決兩黨恩怨
，而且和台灣人民無關的做法，所以連戰以黨主席身分訪中，贊成和
反對的比例差距不大，都沒有超過半數，不過看看親民黨主席宋楚瑜
五成四的民眾表示贊成的意見。
而中國通過反分裂國家法後也影響民眾對兩岸關係的看法，調查報告中
顯示，有五成民眾認為中國對台的態度比起一年前更為敵對，而且有
六成七的民眾反對台灣在一中原則下，成為中共統治的地方政府，以
連戰出訪前夕，和陳總統只有以電話溝通，民眾怎麼看呢？有六成六的
民眾認為，連宋訪中之前應該和陳總統先行會面，面對面進行通。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
