新聞一開始、馬上要告訴您、日本今天發生了四十年以來、最嚴重的鐵
路車禍，地點在西部的兵庫縣、今天上午九點半左右、有一列滿載五
百多人的通勤電車、突然出軌翻覆、其中一節車廂還衝進了鐵道旁邊
而從上午到現在、死亡的人數不斷攀升、目前已經達到50人、另外還
有三百多人受傷。
根據初步調查、這一列電車在出軌之前、速度高得驚人、可能因此在轉
彎的時候失控、釀成了大災難25號上午，當地時間9點20分的尖
峰時間，這班滿載了580名乘客的日本JR七節車廂的通勤電車，
生還者生還者救難人員在事發後趕往現場，鋸開車廂殘骸尋找生還者，
日本國土交通大臣北側一雄也隨即趕往事故現場了解災情。
JR鐵路公司也在傍晚針對這次事故表示歉意。
日本鐵路公司安全推進部長村上恒美而近年鮮少公開發言的日皇明仁，
也特別召開記者會，對這場電車出軌意外，造成重大傷亡表示震驚根
據車上生還乘客的描述，當時感覺電車突然加速，接著一陣猛烈的搖
JR公司表示，電車是在撞到一輛汽車之後才失控出軌，不過根據初步
調查顯示，現年23歲的電車駕駛在前一站靠站時超出了8公尺，一
度倒退修正，讓發車時間晚了一分半，駕駛有可能為了修正發車時間
這名駕駛本身也受到了重傷，他只有11個月的駕駛資歷，去年也曾有
車速過快在車站衝過頭的紀錄。
，這次意外是日本繼1963年橫濱列車跟撞卡車發生連環追撞意外，
造成160人死亡之後，40年來最慘重的鐵路交通事故。
日本首相小泉純一郎25號強調，今後必須再加強安全宣導，預防類似
意外再次發生。
