各界對於連戰的中國之行、有不同的看法，而台灣人權促進會今天也提出
他們的呼籲、希望連戰跟中共領導人會面時、當面要求對方改善、中國目
前相當惡劣的人權問題。針對連戰即將起程訪問中國，台灣人權促進會，
特別在今天提出了諍言，強調政權失落，人權不可以失落，呼籲連戰此行
，應該藉機向中共當局，要求改善中國的人權問題。會長吳豪人:台灣人
權促進會副會長劉靜怡:台權會特別提出了中國需要改善的十大人權議題
，來嘲諷江丙坤不久前出訪，和對岸達成的十點共識。劉靜怡:法輪功。
。。。這十大人權議題，除了宗教自由、政治自由之外，台權會也希望連
戰，要求中國政府停止迫害記者、停止網路監控言論，以及尊重民族自決
、不以武力壓迫台灣。公視新聞黃兆徽林國煌各界對於連戰的中國之行、
有不同的看法，而台灣人權促進會今天也提出他們的呼籲、希望連戰跟中
共領導人會面時、當面要求對方改善、中國目前相當惡劣的人權問題。針
對連戰即將起程訪問中國，台灣人權促進會，特別在今天提出了諍言，強
調政權失落，人權不可以失落，呼籲連戰此行，應該藉機向中共當局，要
求改善中國的人權問題。會長吳豪人:台灣人權促進會副會長劉靜怡:台
權會特別提出了中國需要改善的十大人權議題，來嘲諷江丙坤不久前出訪
，和對岸達成的十點共識。劉靜怡:法輪功。。。。這十大人權議題，除
了宗教自由、政治自由之外，台權會也希望連戰，要求中國政府停止迫害
記者、停止網路監控言論，以及尊重民族自決、不以武力壓迫台灣。公視
新聞黃兆徽林國煌各界對於連戰的中國之行、有不同的看法，而台灣人權
促進會今天也提出他們的呼籲、希望連戰跟中共領導人會面時、當面要求
對方改善、中國目前相當惡劣的人權問題。針對連戰即將起程訪問中國，
台灣人權促進會，特別在今天提出了諍言，強調政權失落，人權不可以失
落，呼籲連戰此行，應該藉機向中共當局，要求改善中國的人權問題。會
長吳豪人:台灣人權促進會副會長劉靜怡:台權會特別提出了中國需要改
善的十大人權議題，來嘲諷江丙坤不久前出訪，和對岸達成的十點共識。
劉靜怡:法輪功。。。。這十大人權議題，除了宗教自由、政治自由之外
，台權會也希望連戰，要求中國政府停止迫害記者、停止網路監控言論，
以及尊重民族自決、不以武力壓迫台灣。公視新聞黃兆徽林國煌各界對於
連戰的中國之行、有不同的看法，而台灣人權促進會今天也提出他們的呼
籲、希望連戰跟中共領導人會面時、當面要求對方改善、中國目前相當惡
劣的人權問題。針對連戰即將起程訪問中國，台灣人權促進會，特別在今
天提出了諍言，強調政權失落，人權不可以失落，呼籲連戰此行，應該藉
機向中共當局，要求改善中國的人權問題。會長吳豪人:台灣人權促進會
副會長劉靜怡:台權會特別提出了中國需要改善的十大人權議題，來嘲諷
江丙坤不久前出訪，和對岸達成的十點共識。劉靜怡:法輪功。。。。這
十大人權議題，除了宗教自由、政治自由之外，台權會也希望連戰，要求
中國政府停止迫害記者、停止網路監控言論，以及尊重民族自決、不以武
力壓迫台灣。公視新聞黃兆徽林國煌各界對於連戰的中國之行、有不同的
看法，而台灣人權促進會今天也提出他們的呼籲、希望連戰跟中共領導人
會面時、當面要求對方改善、中國目前相當惡劣的人權問題。針對連戰即
將起程訪問中國，台灣人權促進會，特別在今天提出了諍言，強調政權失
落，人權不可以失落，呼籲連戰此行，應該藉機向中共當局，要求改善中
國的人權問題。會長吳豪人:台灣人權促進會副會長劉靜怡:台權會特別
提出了中國需要改善的十大人權議題，來嘲諷江丙坤不久前出訪，和對岸
達成的十點共識。劉靜怡:法輪功。。。。這十大人權議題，除了宗教自
由、政治自由之外，台權會也希望連戰，要求中國政府停止迫害記者、停
止網路監控言論，以及尊重民族自決、不以武力壓迫台灣。公視新聞黃兆
徽林國煌各界對於連戰的中國之行、有不同的看法，而台灣人權促進會今
天也提出他們的呼籲、希望連戰跟中共領導人會面時、當面要求對方改善
、中國目前相當惡劣的人權問題。針對連戰即將起程訪問中國，台灣人權
促進會，特別在今天提出了諍言，強調政權失落，人權不可以失落，呼籲
連戰此行，應該藉機向中共當局，要求改善中國的人權問題。會長吳豪人
:台灣人權促進會副會長劉靜怡:台權會特別提出了中國需要改善的十大
人權議題，來嘲諷江丙坤不久前出訪，和對岸達成的十點共識。劉靜怡:
法輪功。。。。這十大人權議題，除了宗教自由、政治自由之外，台權會
也希望連戰，要求中國政府停止迫害記者、停止網路監控言論，以及尊重
民族自決、不以武力壓迫台灣。公視新聞黃兆徽林國煌各界對於連戰的中
國之行、有不同的看法，而台灣人權促進會今天也提出他們的呼籲、希望
連戰跟中共領導人會面時、當面要求對方改善、中國目前相當惡劣的人權
問題。針對連戰即將起程訪問中國，台灣人權促進會，特別在今天提出了
諍言，強調政權失落，人權不可以失落，呼籲連戰此行，應該藉機向中共
當局，要求改善中國的人權問題。會長吳豪人:台灣人權促進會副會長劉
靜怡:台權會特別提出了中國需要改善的十大人權議題，來嘲諷江丙坤不
久前出訪，和對岸達成的十點共識。劉靜怡:法輪功。。。。這十大人權
議題，除了宗教自由、政治自由之外，台權會也希望連戰，要求中國政府
停止迫害記者、停止網路監控言論，以及尊重民族自決、不以武力壓迫台
灣。公視新聞黃兆徽林國煌各界對於連戰的中國之行、有不同的看法，而
台灣人權促進會今天也提出他們的呼籲、希望連戰跟中共領導人會面時、
當面要求對方改善、中國目前相當惡劣的人權問題。針對連戰即將起程訪
問中國，台灣人權促進會，特別在今天提出了諍言，強調政權失落，人權
不可以失落，呼籲連戰此行，應該藉機向中共當局，要求改善中國的人權
問題。會長吳豪人:台灣人權促進會副會長劉靜怡:台權會特別提出了中
國需要改善的十大人權議題，來嘲諷江丙坤不久前出訪，和對岸達成的十
點共識。劉靜怡:法輪功。。。。這十大人權議題，除了宗教自由、政治
自由之外，台權會也希望連戰，要求中國政府停止迫害記者、停止網路監
控言論，以及尊重民族自決、不以武力壓迫台灣。公視新聞黃兆徽林國煌
各界對於連戰的中國之行、有不同的看法，而台灣人權促進會今天也提出
他們的呼籲、希望連戰跟中共領導人會面時、當面要求對方改善、中國目
前相當惡劣的人權問題。針對連戰即將起程訪問中國，台灣人權促進會，
特別在今天提出了諍言，強調政權失落，人權不可以失落，呼籲連戰此行
，應該藉機向中共當局，要求改善中國的人權問題。會長吳豪人:台灣人
權促進會副會長劉靜怡:台權會特別提出了中國需要改善的十大人權議題
，來嘲諷江丙坤不久前出訪，和對岸達成的十點共識。劉靜怡:法輪功。
。。。這十大人權議題，除了宗教自由、政治自由之外，台權會也希望連
戰，要求中國政府停止迫害記者、停止網路監控言論，以及尊重民族自決
、不以武力壓迫台灣。公視新聞黃兆徽林國煌
