日本今天發生鐵路意外，而在台灣、最近也接連發生遊覽車的重大車禍，
行政院消保會最近在高速公路進行攔檢、竟然發現四成以上的遊覽車明顯
超重、在高速行駛的時候、很可能來不及煞車、後果難以想像。遊覽車車
禍頻傳，撞出一連串車身安全問題，最近消保官會同監理單位，在高速公
路上攔檢遊覽車，查了二十九輛，就有13輛重量跟紀錄不符，還有車子
根本還沒載人就已經超重。如果以國家標準每個乘客55公斤來計算，載
了40個人就增加2200公斤，等於超重2.2公噸。這還是沒有放行
李的狀況，嚴重超重的後果，連消保官都難以想像。監理單位今年已經將
車身重量列入定檢項目，消保官認為，很可能是業者檢驗過後再自行改裝
，而如果連通過檢驗都不代表遊覽車是安全的，搭車的消費者，大概只能
自求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導日本今天發生鐵路意外，而在
台灣、最近也接連發生遊覽車的重大車禍，行政院消保會最近在高速公路
進行攔檢、竟然發現四成以上的遊覽車明顯超重、在高速行駛的時候、很
可能來不及煞車、後果難以想像。遊覽車車禍頻傳，撞出一連串車身安全
問題，最近消保官會同監理單位，在高速公路上攔檢遊覽車，查了二十九
輛，就有13輛重量跟紀錄不符，還有車子根本還沒載人就已經超重。如
果以國家標準每個乘客55公斤來計算，載了40個人就增加2200公
斤，等於超重2.2公噸。這還是沒有放行李的狀況，嚴重超重的後果，
連消保官都難以想像。監理單位今年已經將車身重量列入定檢項目，消保
官認為，很可能是業者檢驗過後再自行改裝，而如果連通過檢驗都不代表
遊覽車是安全的，搭車的消費者，大概只能自求多福。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導日本今天發生鐵路意外，而在台灣、最近也接連發生遊覽車
的重大車禍，行政院消保會最近在高速公路進行攔檢、竟然發現四成以上
的遊覽車明顯超重、在高速行駛的時候、很可能來不及煞車、後果難以想
像。遊覽車車禍頻傳，撞出一連串車身安全問題，最近消保官會同監理單
位，在高速公路上攔檢遊覽車，查了二十九輛，就有13輛重量跟紀錄不
符，還有車子根本還沒載人就已經超重。如果以國家標準每個乘客55公
斤來計算，載了40個人就增加2200公斤，等於超重2.2公噸。這
還是沒有放行李的狀況，嚴重超重的後果，連消保官都難以想像。監理單
位今年已經將車身重量列入定檢項目，消保官認為，很可能是業者檢驗過
後再自行改裝，而如果連通過檢驗都不代表遊覽車是安全的，搭車的消費
者，大概只能自求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導日本今天發生鐵
路意外，而在台灣、最近也接連發生遊覽車的重大車禍，行政院消保會最
近在高速公路進行攔檢、竟然發現四成以上的遊覽車明顯超重、在高速行
駛的時候、很可能來不及煞車、後果難以想像。遊覽車車禍頻傳，撞出一
連串車身安全問題，最近消保官會同監理單位，在高速公路上攔檢遊覽車
，查了二十九輛，就有13輛重量跟紀錄不符，還有車子根本還沒載人就
已經超重。如果以國家標準每個乘客55公斤來計算，載了40個人就增
加2200公斤，等於超重2.2公噸。這還是沒有放行李的狀況，嚴重
超重的後果，連消保官都難以想像。監理單位今年已經將車身重量列入定
檢項目，消保官認為，很可能是業者檢驗過後再自行改裝，而如果連通過
檢驗都不代表遊覽車是安全的，搭車的消費者，大概只能自求多福。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導日本今天發生鐵路意外，而在台灣、最近也接
連發生遊覽車的重大車禍，行政院消保會最近在高速公路進行攔檢、竟然
發現四成以上的遊覽車明顯超重、在高速行駛的時候、很可能來不及煞車
、後果難以想像。遊覽車車禍頻傳，撞出一連串車身安全問題，最近消保
官會同監理單位，在高速公路上攔檢遊覽車，查了二十九輛，就有13輛
重量跟紀錄不符，還有車子根本還沒載人就已經超重。如果以國家標準每
個乘客55公斤來計算，載了40個人就增加2200公斤，等於超重2
.2公噸。這還是沒有放行李的狀況，嚴重超重的後果，連消保官都難以
想像。監理單位今年已經將車身重量列入定檢項目，消保官認為，很可能
是業者檢驗過後再自行改裝，而如果連通過檢驗都不代表遊覽車是安全的
，搭車的消費者，大概只能自求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導日
本今天發生鐵路意外，而在台灣、最近也接連發生遊覽車的重大車禍，行
政院消保會最近在高速公路進行攔檢、竟然發現四成以上的遊覽車明顯超
重、在高速行駛的時候、很可能來不及煞車、後果難以想像。遊覽車車禍
頻傳，撞出一連串車身安全問題，最近消保官會同監理單位，在高速公路
上攔檢遊覽車，查了二十九輛，就有13輛重量跟紀錄不符，還有車子根
本還沒載人就已經超重。如果以國家標準每個乘客55公斤來計算，載了
40個人就增加2200公斤，等於超重2.2公噸。這還是沒有放行李
的狀況，嚴重超重的後果，連消保官都難以想像。監理單位今年已經將車
身重量列入定檢項目，消保官認為，很可能是業者檢驗過後再自行改裝，
而如果連通過檢驗都不代表遊覽車是安全的，搭車的消費者，大概只能自
求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
