有帝王蝶美譽的大樺斑蝶，每年都有數百萬的蝶群從北美遷徙到南美。但
是近年來帝王蝶的遷徙數量不斷減少，保育團體指出，這是因為墨西哥境
內非法濫墾森林，才會使得帝王蝶的數量大幅減少。每年只要大批帝王蝶
出現在美國南部與墨西哥境內，就表示時序進入了春季，不過今年卻不同
了。生物學家林肯也就是說有數百萬隻的帝王蝶已經消失，而這種現象引
發國際保育團體的關注，研究人員發現，墨西哥境內的非法森林濫墾，嚴
重的威脅到帝王蝶的棲息環境，從衛星影像上可以清楚說明這一切。生物
學家林肯此外，墨西哥當地帝王蝶唯一的食物來源乳草，也因為使用過量
的除草劑而消失，再加上當地三年前一場嚴重的寒害，都是造成帝王蝶數
量驟減的因素。不過，保育人士還是強調，人為的因素才是造成帝王蝶遷
徙盛況不再的殺手。有帝王蝶美譽的大樺斑蝶，每年都有數百萬的蝶群從
北美遷徙到南美。但是近年來帝王蝶的遷徙數量不斷減少，保育團體指出
，這是因為墨西哥境內非法濫墾森林，才會使得帝王蝶的數量大幅減少。
每年只要大批帝王蝶出現在美國南部與墨西哥境內，就表示時序進入了春
季，不過今年卻不同了。生物學家林肯也就是說有數百萬隻的帝王蝶已經
消失，而這種現象引發國際保育團體的關注，研究人員發現，墨西哥境內
的非法森林濫墾，嚴重的威脅到帝王蝶的棲息環境，從衛星影像上可以清
楚說明這一切。生物學家林肯此外，墨西哥當地帝王蝶唯一的食物來源乳
草，也因為使用過量的除草劑而消失，再加上當地三年前一場嚴重的寒害
，都是造成帝王蝶數量驟減的因素。不過，保育人士還是強調，人為的因
素才是造成帝王蝶遷徙盛況不再的殺手。有帝王蝶美譽的大樺斑蝶，每年
都有數百萬的蝶群從北美遷徙到南美。但是近年來帝王蝶的遷徙數量不斷
減少，保育團體指出，這是因為墨西哥境內非法濫墾森林，才會使得帝王
蝶的數量大幅減少。每年只要大批帝王蝶出現在美國南部與墨西哥境內，
就表示時序進入了春季，不過今年卻不同了。生物學家林肯也就是說有數
百萬隻的帝王蝶已經消失，而這種現象引發國際保育團體的關注，研究人
員發現，墨西哥境內的非法森林濫墾，嚴重的威脅到帝王蝶的棲息環境，
從衛星影像上可以清楚說明這一切。生物學家林肯此外，墨西哥當地帝王
蝶唯一的食物來源乳草，也因為使用過量的除草劑而消失，再加上當地三
年前一場嚴重的寒害，都是造成帝王蝶數量驟減的因素。不過，保育人士
還是強調，人為的因素才是造成帝王蝶遷徙盛況不再的殺手。有帝王蝶美
譽的大樺斑蝶，每年都有數百萬的蝶群從北美遷徙到南美。但是近年來帝
王蝶的遷徙數量不斷減少，保育團體指出，這是因為墨西哥境內非法濫墾
森林，才會使得帝王蝶的數量大幅減少。每年只要大批帝王蝶出現在美國
南部與墨西哥境內，就表示時序進入了春季，不過今年卻不同了。生物學
家林肯也就是說有數百萬隻的帝王蝶已經消失，而這種現象引發國際保育
團體的關注，研究人員發現，墨西哥境內的非法森林濫墾，嚴重的威脅到
帝王蝶的棲息環境，從衛星影像上可以清楚說明這一切。生物學家林肯此
外，墨西哥當地帝王蝶唯一的食物來源乳草，也因為使用過量的除草劑而
消失，再加上當地三年前一場嚴重的寒害，都是造成帝王蝶數量驟減的因
素。不過，保育人士還是強調，人為的因素才是造成帝王蝶遷徙盛況不再
的殺手。有帝王蝶美譽的大樺斑蝶，每年都有數百萬的蝶群從北美遷徙到
南美。但是近年來帝王蝶的遷徙數量不斷減少，保育團體指出，這是因為
墨西哥境內非法濫墾森林，才會使得帝王蝶的數量大幅減少。每年只要大
批帝王蝶出現在美國南部與墨西哥境內，就表示時序進入了春季，不過今
年卻不同了。生物學家林肯也就是說有數百萬隻的帝王蝶已經消失，而這
種現象引發國際保育團體的關注，研究人員發現，墨西哥境內的非法森林
濫墾，嚴重的威脅到帝王蝶的棲息環境，從衛星影像上可以清楚說明這一
切。生物學家林肯此外，墨西哥當地帝王蝶唯一的食物來源乳草，也因為
使用過量的除草劑而消失，再加上當地三年前一場嚴重的寒害，都是造成
帝王蝶數量驟減的因素。不過，保育人士還是強調，人為的因素才是造成
帝王蝶遷徙盛況不再的殺手。有帝王蝶美譽的大樺斑蝶，每年都有數百萬
的蝶群從北美遷徙到南美。但是近年來帝王蝶的遷徙數量不斷減少，保育
團體指出，這是因為墨西哥境內非法濫墾森林，才會使得帝王蝶的數量大
幅減少。每年只要大批帝王蝶出現在美國南部與墨西哥境內，就表示時序
進入了春季，不過今年卻不同了。生物學家林肯也就是說有數百萬隻的帝
王蝶已經消失，而這種現象引發國際保育團體的關注，研究人員發現，墨
西哥境內的非法森林濫墾，嚴重的威脅到帝王蝶的棲息環境，從衛星影像
上可以清楚說明這一切。生物學家林肯此外，墨西哥當地帝王蝶唯一的食
物來源乳草，也因為使用過量的除草劑而消失，再加上當地三年前一場嚴
重的寒害，都是造成帝王蝶數量驟減的因素。不過，保育人士還是強調，
人為的因素才是造成帝王蝶遷徙盛況不再的殺手。
