再來看民眾對連戰訪問中國的反應，台灣智庫今天公佈一項民意調查、結
果顯示有七成的民眾、反對連戰沒有經過政府授權、就直接跟北京當局達
成協議。同時也有六成以上的民眾、認為連戰訪問中國的結果、並不能代
表民意。但特別的是、這一份調查訪問的民眾、對宋楚瑜訪問中國的接受
程度、比對連戰的接受度、明顯高了許多。國民黨主席連戰明天即將啟程
前往中國訪問，根據一項民調顯示，有七成一的民眾認為，連戰訪中如果
沒有經過政府授權，直接和中國達成協議或共識並不恰當，還有六成三的
民眾反映連戰訪中的結果不能代表民眾意見。民調顯示，有五成一的民眾
不贊同連戰代表國民黨和中共解決兩黨恩怨，而且和台灣人民無關的做法
，所以連戰以黨主席身分訪中，贊成和反對的比例差距不大，都沒有超過
半數，不過看看親民黨主席宋楚瑜如果帶著扁宋會十點共識前往中國，則
有超過半數。五成四的民眾表示贊成的意見。而中國通過反分裂國家法後
也影響民眾對兩岸關係的看法，調查報告中顯示，有五成民眾認為中國對
台的態度比起一年前更為敵對，而且有六成七的民眾反對台灣在一中原則
下，成為中共統治的地方政府，以換取簽訂兩岸和平協定。連戰出訪前夕
，和陳總統只有以電話溝通，民眾怎麼看呢？有六成六的民眾認為，連宋
訪中之前應該和陳總統先行會面，面對面進行通。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導再來看民眾對連戰訪問中國的反應，台灣智庫今天公佈一項民意
調查、結果顯示有七成的民眾、反對連戰沒有經過政府授權、就直接跟北
京當局達成協議。同時也有六成以上的民眾、認為連戰訪問中國的結果、
並不能代表民意。但特別的是、這一份調查訪問的民眾、對宋楚瑜訪問中
國的接受程度、比對連戰的接受度、明顯高了許多。國民黨主席連戰明天
即將啟程前往中國訪問，根據一項民調顯示，有七成一的民眾認為，連戰
訪中如果沒有經過政府授權，直接和中國達成協議或共識並不恰當，還有
六成三的民眾反映連戰訪中的結果不能代表民眾意見。民調顯示，有五成
一的民眾不贊同連戰代表國民黨和中共解決兩黨恩怨，而且和台灣人民無
關的做法，所以連戰以黨主席身分訪中，贊成和反對的比例差距不大，都
沒有超過半數，不過看看親民黨主席宋楚瑜如果帶著扁宋會十點共識前往
中國，則有超過半數。五成四的民眾表示贊成的意見。而中國通過反分裂
國家法後也影響民眾對兩岸關係的看法，調查報告中顯示，有五成民眾認
為中國對台的態度比起一年前更為敵對，而且有六成七的民眾反對台灣在
一中原則下，成為中共統治的地方政府，以換取簽訂兩岸和平協定。連戰
出訪前夕，和陳總統只有以電話溝通，民眾怎麼看呢？有六成六的民眾認
為，連宋訪中之前應該和陳總統先行會面，面對面進行通。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導再來看民眾對連戰訪問中國的反應，台灣智庫今天公佈
一項民意調查、結果顯示有七成的民眾、反對連戰沒有經過政府授權、就
直接跟北京當局達成協議。同時也有六成以上的民眾、認為連戰訪問中國
的結果、並不能代表民意。但特別的是、這一份調查訪問的民眾、對宋楚
瑜訪問中國的接受程度、比對連戰的接受度、明顯高了許多。國民黨主席
連戰明天即將啟程前往中國訪問，根據一項民調顯示，有七成一的民眾認
為，連戰訪中如果沒有經過政府授權，直接和中國達成協議或共識並不恰
當，還有六成三的民眾反映連戰訪中的結果不能代表民眾意見。民調顯示
，有五成一的民眾不贊同連戰代表國民黨和中共解決兩黨恩怨，而且和台
灣人民無關的做法，所以連戰以黨主席身分訪中，贊成和反對的比例差距
不大，都沒有超過半數，不過看看親民黨主席宋楚瑜如果帶著扁宋會十點
共識前往中國，則有超過半數。五成四的民眾表示贊成的意見。而中國通
過反分裂國家法後也影響民眾對兩岸關係的看法，調查報告中顯示，有五
成民眾認為中國對台的態度比起一年前更為敵對，而且有六成七的民眾反
對台灣在一中原則下，成為中共統治的地方政府，以換取簽訂兩岸和平協
定。連戰出訪前夕，和陳總統只有以電話溝通，民眾怎麼看呢？有六成六
的民眾認為，連宋訪中之前應該和陳總統先行會面，面對面進行通。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來看民眾對連戰訪問中國的反應，台灣智庫
今天公佈一項民意調查、結果顯示有七成的民眾、反對連戰沒有經過政府
授權、就直接跟北京當局達成協議。同時也有六成以上的民眾、認為連戰
訪問中國的結果、並不能代表民意。但特別的是、這一份調查訪問的民眾
、對宋楚瑜訪問中國的接受程度、比對連戰的接受度、明顯高了許多。國
民黨主席連戰明天即將啟程前往中國訪問，根據一項民調顯示，有七成一
的民眾認為，連戰訪中如果沒有經過政府授權，直接和中國達成協議或共
識並不恰當，還有六成三的民眾反映連戰訪中的結果不能代表民眾意見。
民調顯示，有五成一的民眾不贊同連戰代表國民黨和中共解決兩黨恩怨，
而且和台灣人民無關的做法，所以連戰以黨主席身分訪中，贊成和反對的
比例差距不大，都沒有超過半數，不過看看親民黨主席宋楚瑜如果帶著扁
宋會十點共識前往中國，則有超過半數。五成四的民眾表示贊成的意見。
而中國通過反分裂國家法後也影響民眾對兩岸關係的看法，調查報告中顯
示，有五成民眾認為中國對台的態度比起一年前更為敵對，而且有六成七
的民眾反對台灣在一中原則下，成為中共統治的地方政府，以換取簽訂兩
岸和平協定。連戰出訪前夕，和陳總統只有以電話溝通，民眾怎麼看呢？
有六成六的民眾認為，連宋訪中之前應該和陳總統先行會面，面對面進行
通。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來看民眾對連戰訪問中國的反應，
台灣智庫今天公佈一項民意調查、結果顯示有七成的民眾、反對連戰沒有
經過政府授權、就直接跟北京當局達成協議。同時也有六成以上的民眾、
認為連戰訪問中國的結果、並不能代表民意。但特別的是、這一份調查訪
問的民眾、對宋楚瑜訪問中國的接受程度、比對連戰的接受度、明顯高了
許多。國民黨主席連戰明天即將啟程前往中國訪問，根據一項民調顯示，
有七成一的民眾認為，連戰訪中如果沒有經過政府授權，直接和中國達成
協議或共識並不恰當，還有六成三的民眾反映連戰訪中的結果不能代表民
眾意見。民調顯示，有五成一的民眾不贊同連戰代表國民黨和中共解決兩
黨恩怨，而且和台灣人民無關的做法，所以連戰以黨主席身分訪中，贊成
和反對的比例差距不大，都沒有超過半數，不過看看親民黨主席宋楚瑜如
果帶著扁宋會十點共識前往中國，則有超過半數。五成四的民眾表示贊成
的意見。而中國通過反分裂國家法後也影響民眾對兩岸關係的看法，調查
報告中顯示，有五成民眾認為中國對台的態度比起一年前更為敵對，而且
有六成七的民眾反對台灣在一中原則下，成為中共統治的地方政府，以換
取簽訂兩岸和平協定。連戰出訪前夕，和陳總統只有以電話溝通，民眾怎
麼看呢？有六成六的民眾認為，連宋訪中之前應該和陳總統先行會面，面
對面進行通。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來看民眾對連戰訪問中國
的反應，台灣智庫今天公佈一項民意調查、結果顯示有七成的民眾、反對
連戰沒有經過政府授權、就直接跟北京當局達成協議。同時也有六成以上
的民眾、認為連戰訪問中國的結果、並不能代表民意。但特別的是、這一
份調查訪問的民眾、對宋楚瑜訪問中國的接受程度、比對連戰的接受度、
明顯高了許多。國民黨主席連戰明天即將啟程前往中國訪問，根據一項民
調顯示，有七成一的民眾認為，連戰訪中如果沒有經過政府授權，直接和
中國達成協議或共識並不恰當，還有六成三的民眾反映連戰訪中的結果不
能代表民眾意見。民調顯示，有五成一的民眾不贊同連戰代表國民黨和中
共解決兩黨恩怨，而且和台灣人民無關的做法，所以連戰以黨主席身分訪
中，贊成和反對的比例差距不大，都沒有超過半數，不過看看親民黨主席
宋楚瑜如果帶著扁宋會十點共識前往中國，則有超過半數。五成四的民眾
表示贊成的意見。而中國通過反分裂國家法後也影響民眾對兩岸關係的看
法，調查報告中顯示，有五成民眾認為中國對台的態度比起一年前更為敵
對，而且有六成七的民眾反對台灣在一中原則下，成為中共統治的地方政
府，以換取簽訂兩岸和平協定。連戰出訪前夕，和陳總統只有以電話溝通
，民眾怎麼看呢？有六成六的民眾認為，連宋訪中之前應該和陳總統先行
會面，面對面進行通。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來看民眾對連戰
訪問中國的反應，台灣智庫今天公佈一項民意調查、結果顯示有七成的民
眾、反對連戰沒有經過政府授權、就直接跟北京當局達成協議。同時也有
六成以上的民眾、認為連戰訪問中國的結果、並不能代表民意。但特別的
是、這一份調查訪問的民眾、對宋楚瑜訪問中國的接受程度、比對連戰的
接受度、明顯高了許多。國民黨主席連戰明天即將啟程前往中國訪問，根
據一項民調顯示，有七成一的民眾認為，連戰訪中如果沒有經過政府授權
，直接和中國達成協議或共識並不恰當，還有六成三的民眾反映連戰訪中
的結果不能代表民眾意見。民調顯示，有五成一的民眾不贊同連戰代表國
民黨和中共解決兩黨恩怨，而且和台灣人民無關的做法，所以連戰以黨主
席身分訪中，贊成和反對的比例差距不大，都沒有超過半數，不過看看親
民黨主席宋楚瑜如果帶著扁宋會十點共識前往中國，則有超過半數。五成
四的民眾表示贊成的意見。而中國通過反分裂國家法後也影響民眾對兩岸
關係的看法，調查報告中顯示，有五成民眾認為中國對台的態度比起一年
前更為敵對，而且有六成七的民眾反對台灣在一中原則下，成為中共統治
的地方政府，以換取簽訂兩岸和平協定。連戰出訪前夕，和陳總統只有以
電話溝通，民眾怎麼看呢？有六成六的民眾認為，連宋訪中之前應該和陳
總統先行會面，面對面進行通。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導再來看民
眾對連戰訪問中國的反應，台灣智庫今天公佈一項民意調查、結果顯示有
七成的民眾、反對連戰沒有經過政府授權、就直接跟北京當局達成協議。
同時也有六成以上的民眾、認為連戰訪問中國的結果、並不能代表民意。
但特別的是、這一份調查訪問的民眾、對宋楚瑜訪問中國的接受程度、比
對連戰的接受度、明顯高了許多。國民黨主席連戰明天即將啟程前往中國
訪問，根據一項民調顯示，有七成一的民眾認為，連戰訪中如果沒有經過
政府授權，直接和中國達成協議或共識並不恰當，還有六成三的民眾反映
連戰訪中的結果不能代表民眾意見。民調顯示，有五成一的民眾不贊同連
戰代表國民黨和中共解決兩黨恩怨，而且和台灣人民無關的做法，所以連
戰以黨主席身分訪中，贊成和反對的比例差距不大，都沒有超過半數，不
過看看親民黨主席宋楚瑜如果帶著扁宋會十點共識前往中國，則有超過半
數。五成四的民眾表示贊成的意見。而中國通過反分裂國家法後也影響民
眾對兩岸關係的看法，調查報告中顯示，有五成民眾認為中國對台的態度
比起一年前更為敵對，而且有六成七的民眾反對台灣在一中原則下，成為
中共統治的地方政府，以換取簽訂兩岸和平協定。連戰出訪前夕，和陳總
統只有以電話溝通，民眾怎麼看呢？有六成六的民眾認為，連宋訪中之前
應該和陳總統先行會面，面對面進行通。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
再來看民眾對連戰訪問中國的反應，台灣智庫今天公佈一項民意調查、結
果顯示有七成的民眾、反對連戰沒有經過政府授權、就直接跟北京當局達
成協議。同時也有六成以上的民眾、認為連戰訪問中國的結果、並不能代
表民意。但特別的是、這一份調查訪問的民眾、對宋楚瑜訪問中國的接受
程度、比對連戰的接受度、明顯高了許多。國民黨主席連戰明天即將啟程
前往中國訪問，根據一項民調顯示，有七成一的民眾認為，連戰訪中如果
沒有經過政府授權，直接和中國達成協議或共識並不恰當，還有六成三的
民眾反映連戰訪中的結果不能代表民眾意見。民調顯示，有五成一的民眾
不贊同連戰代表國民黨和中共解決兩黨恩怨，而且和台灣人民無關的做法
，所以連戰以黨主席身分訪中，贊成和反對的比例差距不大，都沒有超過
半數，不過看看親民黨主席宋楚瑜如果帶著扁宋會十點共識前往中國，則
有超過半數。五成四的民眾表示贊成的意見。而中國通過反分裂國家法後
也影響民眾對兩岸關係的看法，調查報告中顯示，有五成民眾認為中國對
台的態度比起一年前更為敵對，而且有六成七的民眾反對台灣在一中原則
下，成為中共統治的地方政府，以換取簽訂兩岸和平協定。連戰出訪前夕
，和陳總統只有以電話溝通，民眾怎麼看呢？有六成六的民眾認為，連宋
訪中之前應該和陳總統先行會面，面對面進行通。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導
