狂牛症、禽流感、施打抗生素、注射荷爾蒙等現象，都讓現代人吃肉吃
得心驚膽顫。
不過，在苗栗有一個雞農，卻以「土雞認證」和「全素飼料」的方法，
把雞養得很健康，讓消費者吃得很安心。
到底，他養雞的訣竅是什麼？又是如何加強雞隻的安全管理與認證？讓
我們一起來看看。
NS。
005805我是雞爸爸我們養牠牠養活我我養活牠牠養活我一家人0
05822【17】OS。
這個自稱雞爸爸的人，是住在苗栗縣後龍鎮的雞農，名叫魏趨鼎，今年
三十八歲。
雖然九百坪的養雞場，一年只有生產三萬隻肉雞，但是魏趨鼎飼養的雞
，卻是目前國內唯一有國家認證的台灣土雞，品牌名稱叫做「健康放
走雞」。
SB。
021300因為我做這個認證的話就是表示吃我的雞肉我飼養的雞肉
的話是無藥物殘留對人體都是健康的放走雞的原因呢因為一般很多飼
養場就是他們沒有一些運動空間他只是關在裡面我就是把牠放出來為
民國八十九年，行政院農業委員會推廣「台灣土雞標誌認證」，魏趨鼎
是第一位取得認證的雞農，也就是說，魏趨鼎飼養的雞隻，每隻都養
足一百天，進入市場時絕對不含任何防疫藥物。
SB。
003120他從民國八十九年開始生產到現在都沒有斷過不過他的產
量是以小而美比較以高品質來飼養所以他的產量不是像一般我們養雞
的產量幾十萬或是幾百萬隻003134【14】OS。
為成長超過十天的小雞打上翼標，是飼養認證土雞的第一個步驟。
每個流水編號，就像是每隻雞的身分證字號，透過這些號碼，中華民國
養雞協會可以有效管理雞隻的飼養情況。
除此之外，從民國九十二年開始，魏趨鼎還首創台灣先例，以植物性飼
料飼養認證土雞，為此，魏趨鼎還特地找人製作全素飼料。
SB021714當然全植物性的飼料飼糧方面當然不外乎是玉米玉米
是佔最多的主要是提供熱能跟澱粉的來源然後過來就是我們說的在植
物的部分上蛋白質最高的就是所謂的黃豆粉就是大豆021734【
身材壯碩的魏趨鼎，每天都在養雞場花上十幾個鐘頭，他忙著裝水、加
飼料和整理環境，偶爾會輕捧嬌弱的小雞，似乎期待著小雞平安長大
。
從認證土雞、開拓市場，到全面使用植物性飼料，魏趨鼎一直走在土雞
產業的最前方，他不僅做到了兩個全國的唯一，也為台灣土雞產業找
到了更有特色的發展方向。
公視新聞李慧宜范光忠採訪報導
