連戰在訪問中國之前、今天下午、先打電話給陳水扁總統、溝通相關事項
、雙方大約談了將近十一分鐘，總統府和國民黨都全程錄音。國民黨在傍
晚發布新聞稿表示，連戰重申國民黨一貫的大陸政策立場，就是維護國家
尊嚴、保障台灣民眾福祉，以及捍衛中華民國憲政體制。此外在回應陳水
扁提出朝野對「九二共識」有不同看法時，連戰表示，在民主政治中，朝
野政黨的意見有同有異是常態，他在「和平之旅」當中，對國民黨的大陸
政策主張，不致突然有所增減，也不會予以改變，而將維持一貫。連戰在
訪問中國之前、今天下午、先打電話給陳水扁總統、溝通相關事項、雙方
大約談了將近十一分鐘，總統府和國民黨都全程錄音。國民黨在傍晚發布
新聞稿表示，連戰重申國民黨一貫的大陸政策立場，就是維護國家尊嚴、
保障台灣民眾福祉，以及捍衛中華民國憲政體制。此外在回應陳水扁提出
朝野對「九二共識」有不同看法時，連戰表示，在民主政治中，朝野政黨
的意見有同有異是常態，他在「和平之旅」當中，對國民黨的大陸政策主
張，不致突然有所增減，也不會予以改變，而將維持一貫。連戰在訪問中
國之前、今天下午、先打電話給陳水扁總統、溝通相關事項、雙方大約談
了將近十一分鐘，總統府和國民黨都全程錄音。國民黨在傍晚發布新聞稿
表示，連戰重申國民黨一貫的大陸政策立場，就是維護國家尊嚴、保障台
灣民眾福祉，以及捍衛中華民國憲政體制。此外在回應陳水扁提出朝野對
「九二共識」有不同看法時，連戰表示，在民主政治中，朝野政黨的意見
有同有異是常態，他在「和平之旅」當中，對國民黨的大陸政策主張，不
致突然有所增減，也不會予以改變，而將維持一貫。
