在人權團體的斡旋下，遭哥倫比亞左派叛軍，挾持101天的五名外國觀
光客，22號終於獲得釋放，讓心急如焚的人質家屬，終於鬆了一口氣，
而叛軍組織也表示，將繼續和人權團體進行協商。哥倫比亞左派叛軍終於
在22號釋放了挾持101天的五名外國觀光客，居中協調民族解放陣線
釋放五名人質的人權團體，22號搭乘兩架直昇機，抵達塞拉內華達山區
，載運獲釋人質。五人當中有四人是以色列籍，一人是英國籍。他們是在
今年九月十二號，在塞拉內華達山，參觀古蹟時，連同其他三人被叛軍綁
架，但另外三人已經分別獲釋或逃出民族解放陣線22號釋放最後這五名
人質後，發佈聲明表示，希望和人權團體在明年一月中，繼續針對哥國北
部，遭挾持人質的狀況進行討論，在人權團體的斡旋下，遭哥倫比亞左派
叛軍，挾持101天的五名外國觀光客，22號終於獲得釋放，讓心急如
焚的人質家屬，終於鬆了一口氣，而叛軍組織也表示，將繼續和人權團體
進行協商。哥倫比亞左派叛軍終於在22號釋放了挾持101天的五名外
國觀光客，居中協調民族解放陣線釋放五名人質的人權團體，22號搭乘
兩架直昇機，抵達塞拉內華達山區，載運獲釋人質。五人當中有四人是以
色列籍，一人是英國籍。他們是在今年九月十二號，在塞拉內華達山，參
觀古蹟時，連同其他三人被叛軍綁架，但另外三人已經分別獲釋或逃出民
族解放陣線22號釋放最後這五名人質後，發佈聲明表示，希望和人權團
體在明年一月中，繼續針對哥國北部，遭挾持人質的狀況進行討論，在人
權團體的斡旋下，遭哥倫比亞左派叛軍，挾持101天的五名外國觀光客
，22號終於獲得釋放，讓心急如焚的人質家屬，終於鬆了一口氣，而叛
軍組織也表示，將繼續和人權團體進行協商。哥倫比亞左派叛軍終於在2
2號釋放了挾持101天的五名外國觀光客，居中協調民族解放陣線釋放
五名人質的人權團體，22號搭乘兩架直昇機，抵達塞拉內華達山區，載
運獲釋人質。五人當中有四人是以色列籍，一人是英國籍。他們是在今年
九月十二號，在塞拉內華達山，參觀古蹟時，連同其他三人被叛軍綁架，
但另外三人已經分別獲釋或逃出民族解放陣線22號釋放最後這五名人質
後，發佈聲明表示，希望和人權團體在明年一月中，繼續針對哥國北部，
遭挾持人質的狀況進行討論，在人權團體的斡旋下，遭哥倫比亞左派叛軍
，挾持101天的五名外國觀光客，22號終於獲得釋放，讓心急如焚的
人質家屬，終於鬆了一口氣，而叛軍組織也表示，將繼續和人權團體進行
協商。哥倫比亞左派叛軍終於在22號釋放了挾持101天的五名外國觀
光客，居中協調民族解放陣線釋放五名人質的人權團體，22號搭乘兩架
直昇機，抵達塞拉內華達山區，載運獲釋人質。五人當中有四人是以色列
籍，一人是英國籍。他們是在今年九月十二號，在塞拉內華達山，參觀古
蹟時，連同其他三人被叛軍綁架，但另外三人已經分別獲釋或逃出民族解
放陣線22號釋放最後這五名人質後，發佈聲明表示，希望和人權團體在
明年一月中，繼續針對哥國北部，遭挾持人質的狀況進行討論，
