不知道您是否還記得、一隻台灣獼猴妞妞、跟她的老主人之間的感人故事
，而今天在高雄市、又有一隻獼猴變成了新聞主角，警方接到民眾報案、
表示有一名婦女不但違法飼養彌猴、還把牠綁在陽台上、有虐待的嫌疑。
這一隻獼猴跟她的主人、一起被送進了警察局，不過主人表示、她養這隻
獼猴已經二十年、因為怕牠亂跑、才會用電線綁住。但是、在被人檢舉以
後、不但主人將被罰款、這隻叫做小圓的猴子、也可能會被強制帶走。一
下子看到這麼多媒體在面前，這隻彌猴小圓顯得相當焦躁，伸手就抓住主
人的頭髮。住在高雄市的柯太太表示，二十年前，她買了這隻彌猴、給小
孩當玩伴，因為擔心彌猴亂跑，才會用電線把牠綁住。但是鄰居認為這是
虐待動物，於是向警方報案。由於飼養彌猴是違反了野生動物保護法，因
此員警將柯B太和彌猴一起帶回警局。被帶到警局的彌猴小圓，一改之前
的兇猛，反而乖乖地靠在柯太太的胸前，不過飼養保育類動物，又將牠用
電線綁起來，柯太太可能會被處以一萬到五萬的罰鍰，而小圓可能也要面
臨被送走的命運。公視新聞綜合報導。不知道您是否還記得、一隻台灣獼
猴妞妞、跟她的老主人之間的感人故事，而今天在高雄市、又有一隻獼猴
變成了新聞主角，警方接到民眾報案、表示有一名婦女不但違法飼養彌猴
、還把牠綁在陽台上、有虐待的嫌疑。這一隻獼猴跟她的主人、一起被送
進了警察局，不過主人表示、她養這隻獼猴已經二十年、因為怕牠亂跑、
才會用電線綁住。但是、在被人檢舉以後、不但主人將被罰款、這隻叫做
小圓的猴子、也可能會被強制帶走。一下子看到這麼多媒體在面前，這隻
彌猴小圓顯得相當焦躁，伸手就抓住主人的頭髮。住在高雄市的柯太太表
示，二十年前，她買了這隻彌猴、給小孩當玩伴，因為擔心彌猴亂跑，才
會用電線把牠綁住。但是鄰居認為這是虐待動物，於是向警方報案。由於
飼養彌猴是違反了野生動物保護法，因此員警將柯B太和彌猴一起帶回警
局。被帶到警局的彌猴小圓，一改之前的兇猛，反而乖乖地靠在柯太太的
胸前，不過飼養保育類動物，又將牠用電線綁起來，柯太太可能會被處以
一萬到五萬的罰鍰，而小圓可能也要面臨被送走的命運。公視新聞綜合報
導。不知道您是否還記得、一隻台灣獼猴妞妞、跟她的老主人之間的感人
故事，而今天在高雄市、又有一隻獼猴變成了新聞主角，警方接到民眾報
案、表示有一名婦女不但違法飼養彌猴、還把牠綁在陽台上、有虐待的嫌
疑。這一隻獼猴跟她的主人、一起被送進了警察局，不過主人表示、她養
這隻獼猴已經二十年、因為怕牠亂跑、才會用電線綁住。但是、在被人檢
舉以後、不但主人將被罰款、這隻叫做小圓的猴子、也可能會被強制帶走
。一下子看到這麼多媒體在面前，這隻彌猴小圓顯得相當焦躁，伸手就抓
住主人的頭髮。住在高雄市的柯太太表示，二十年前，她買了這隻彌猴、
給小孩當玩伴，因為擔心彌猴亂跑，才會用電線把牠綁住。但是鄰居認為
這是虐待動物，於是向警方報案。由於飼養彌猴是違反了野生動物保護法
，因此員警將柯B太和彌猴一起帶回警局。被帶到警局的彌猴小圓，一改
之前的兇猛，反而乖乖地靠在柯太太的胸前，不過飼養保育類動物，又將
牠用電線綁起來，柯太太可能會被處以一萬到五萬的罰鍰，而小圓可能也
要面臨被送走的命運。公視新聞綜合報導。不知道您是否還記得、一隻台
灣獼猴妞妞、跟她的老主人之間的感人故事，而今天在高雄市、又有一隻
獼猴變成了新聞主角，警方接到民眾報案、表示有一名婦女不但違法飼養
彌猴、還把牠綁在陽台上、有虐待的嫌疑。這一隻獼猴跟她的主人、一起
被送進了警察局，不過主人表示、她養這隻獼猴已經二十年、因為怕牠亂
跑、才會用電線綁住。但是、在被人檢舉以後、不但主人將被罰款、這隻
叫做小圓的猴子、也可能會被強制帶走。一下子看到這麼多媒體在面前，
這隻彌猴小圓顯得相當焦躁，伸手就抓住主人的頭髮。住在高雄市的柯太
太表示，二十年前，她買了這隻彌猴、給小孩當玩伴，因為擔心彌猴亂跑
，才會用電線把牠綁住。但是鄰居認為這是虐待動物，於是向警方報案。
由於飼養彌猴是違反了野生動物保護法，因此員警將柯B太和彌猴一起帶
回警局。被帶到警局的彌猴小圓，一改之前的兇猛，反而乖乖地靠在柯太
太的胸前，不過飼養保育類動物，又將牠用電線綁起來，柯太太可能會被
處以一萬到五萬的罰鍰，而小圓可能也要面臨被送走的命運。公視新聞綜
合報導。不知道您是否還記得、一隻台灣獼猴妞妞、跟她的老主人之間的
感人故事，而今天在高雄市、又有一隻獼猴變成了新聞主角，警方接到民
眾報案、表示有一名婦女不但違法飼養彌猴、還把牠綁在陽台上、有虐待
的嫌疑。這一隻獼猴跟她的主人、一起被送進了警察局，不過主人表示、
她養這隻獼猴已經二十年、因為怕牠亂跑、才會用電線綁住。但是、在被
人檢舉以後、不但主人將被罰款、這隻叫做小圓的猴子、也可能會被強制
帶走。一下子看到這麼多媒體在面前，這隻彌猴小圓顯得相當焦躁，伸手
就抓住主人的頭髮。住在高雄市的柯太太表示，二十年前，她買了這隻彌
猴、給小孩當玩伴，因為擔心彌猴亂跑，才會用電線把牠綁住。但是鄰居
認為這是虐待動物，於是向警方報案。由於飼養彌猴是違反了野生動物保
護法，因此員警將柯B太和彌猴一起帶回警局。被帶到警局的彌猴小圓，
一改之前的兇猛，反而乖乖地靠在柯太太的胸前，不過飼養保育類動物，
又將牠用電線綁起來，柯太太可能會被處以一萬到五萬的罰鍰，而小圓可
能也要面臨被送走的命運。公視新聞綜合報導。不知道您是否還記得、一
隻台灣獼猴妞妞、跟她的老主人之間的感人故事，而今天在高雄市、又有
一隻獼猴變成了新聞主角，警方接到民眾報案、表示有一名婦女不但違法
飼養彌猴、還把牠綁在陽台上、有虐待的嫌疑。這一隻獼猴跟她的主人、
一起被送進了警察局，不過主人表示、她養這隻獼猴已經二十年、因為怕
牠亂跑、才會用電線綁住。但是、在被人檢舉以後、不但主人將被罰款、
這隻叫做小圓的猴子、也可能會被強制帶走。一下子看到這麼多媒體在面
前，這隻彌猴小圓顯得相當焦躁，伸手就抓住主人的頭髮。住在高雄市的
柯太太表示，二十年前，她買了這隻彌猴、給小孩當玩伴，因為擔心彌猴
亂跑，才會用電線把牠綁住。但是鄰居認為這是虐待動物，於是向警方報
案。由於飼養彌猴是違反了野生動物保護法，因此員警將柯B太和彌猴一
起帶回警局。被帶到警局的彌猴小圓，一改之前的兇猛，反而乖乖地靠在
柯太太的胸前，不過飼養保育類動物，又將牠用電線綁起來，柯太太可能
會被處以一萬到五萬的罰鍰，而小圓可能也要面臨被送走的命運。公視新
聞綜合報導。不知道您是否還記得、一隻台灣獼猴妞妞、跟她的老主人之
間的感人故事，而今天在高雄市、又有一隻獼猴變成了新聞主角，警方接
到民眾報案、表示有一名婦女不但違法飼養彌猴、還把牠綁在陽台上、有
虐待的嫌疑。這一隻獼猴跟她的主人、一起被送進了警察局，不過主人表
示、她養這隻獼猴已經二十年、因為怕牠亂跑、才會用電線綁住。但是、
在被人檢舉以後、不但主人將被罰款、這隻叫做小圓的猴子、也可能會被
強制帶走。一下子看到這麼多媒體在面前，這隻彌猴小圓顯得相當焦躁，
伸手就抓住主人的頭髮。住在高雄市的柯太太表示，二十年前，她買了這
隻彌猴、給小孩當玩伴，因為擔心彌猴亂跑，才會用電線把牠綁住。但是
鄰居認為這是虐待動物，於是向警方報案。由於飼養彌猴是違反了野生動
物保護法，因此員警將柯B太和彌猴一起帶回警局。被帶到警局的彌猴小
圓，一改之前的兇猛，反而乖乖地靠在柯太太的胸前，不過飼養保育類動
物，又將牠用電線綁起來，柯太太可能會被處以一萬到五萬的罰鍰，而小
圓可能也要面臨被送走的命運。公視新聞綜合報導。不知道您是否還記得
、一隻台灣獼猴妞妞、跟她的老主人之間的感人故事，而今天在高雄市、
又有一隻獼猴變成了新聞主角，警方接到民眾報案、表示有一名婦女不但
違法飼養彌猴、還把牠綁在陽台上、有虐待的嫌疑。這一隻獼猴跟她的主
人、一起被送進了警察局，不過主人表示、她養這隻獼猴已經二十年、因
為怕牠亂跑、才會用電線綁住。但是、在被人檢舉以後、不但主人將被罰
款、這隻叫做小圓的猴子、也可能會被強制帶走。一下子看到這麼多媒體
在面前，這隻彌猴小圓顯得相當焦躁，伸手就抓住主人的頭髮。住在高雄
市的柯太太表示，二十年前，她買了這隻彌猴、給小孩當玩伴，因為擔心
彌猴亂跑，才會用電線把牠綁住。但是鄰居認為這是虐待動物，於是向警
方報案。由於飼養彌猴是違反了野生動物保護法，因此員警將柯B太和彌
猴一起帶回警局。被帶到警局的彌猴小圓，一改之前的兇猛，反而乖乖地
靠在柯太太的胸前，不過飼養保育類動物，又將牠用電線綁起來，柯太太
可能會被處以一萬到五萬的罰鍰，而小圓可能也要面臨被送走的命運。公
視新聞綜合報導。不知道您是否還記得、一隻台灣獼猴妞妞、跟她的老主
人之間的感人故事，而今天在高雄市、又有一隻獼猴變成了新聞主角，警
方接到民眾報案、表示有一名婦女不但違法飼養彌猴、還把牠綁在陽台上
、有虐待的嫌疑。這一隻獼猴跟她的主人、一起被送進了警察局，不過主
人表示、她養這隻獼猴已經二十年、因為怕牠亂跑、才會用電線綁住。但
是、在被人檢舉以後、不但主人將被罰款、這隻叫做小圓的猴子、也可能
會被強制帶走。一下子看到這麼多媒體在面前，這隻彌猴小圓顯得相當焦
躁，伸手就抓住主人的頭髮。住在高雄市的柯太太表示，二十年前，她買
了這隻彌猴、給小孩當玩伴，因為擔心彌猴亂跑，才會用電線把牠綁住。
但是鄰居認為這是虐待動物，於是向警方報案。由於飼養彌猴是違反了野
生動物保護法，因此員警將柯B太和彌猴一起帶回警局。被帶到警局的彌
猴小圓，一改之前的兇猛，反而乖乖地靠在柯太太的胸前，不過飼養保育
類動物，又將牠用電線綁起來，柯太太可能會被處以一萬到五萬的罰鍰，
而小圓可能也要面臨被送走的命運。公視新聞綜合報導。
