國人十大死因中，自殺連續七年上榜。為了鼓勵民眾珍惜生命，董氏基金
會舉辦漫畫比賽，希望用輕鬆幽默方式，幫助民眾走出自殺陰霾。衛生署
與董氏基金會共同主辦的「畫說生命故事」漫畫比賽今天頒獎，從325
6件畫作中勝出的得獎者作品也集結出書。新書發表會上並邀請專家，談
論防治自殺的另類角度。自殺非精神疾病者專利，除了抗憂鬱藥物，其他
防治自殺方式也很重要。近來歐美學界提倡以「正向心理學」防治憂鬱症
及自殺參賽畫作分析結果也顯示：轉換觀念，調整內心想法，最能有效防
治自殺行為。而其他人際網絡如同儕或親人的支持，也相當重要。兩本新
書以豐富多元的內容，討論不同年齡層民眾勇於築夢，走出自殺陰霾的過
程，主辦單位希望讓更多讀者嘗試以不同觀點看生活，尊重愛惜生命。國
人十大死因中，自殺連續七年上榜。為了鼓勵民眾珍惜生命，董氏基金會
舉辦漫畫比賽，希望用輕鬆幽默方式，幫助民眾走出自殺陰霾。衛生署與
董氏基金會共同主辦的「畫說生命故事」漫畫比賽今天頒獎，從3256
件畫作中勝出的得獎者作品也集結出書。新書發表會上並邀請專家，談論
防治自殺的另類角度。自殺非精神疾病者專利，除了抗憂鬱藥物，其他防
治自殺方式也很重要。近來歐美學界提倡以「正向心理學」防治憂鬱症及
自殺參賽畫作分析結果也顯示：轉換觀念，調整內心想法，最能有效防治
自殺行為。而其他人際網絡如同儕或親人的支持，也相當重要。兩本新書
以豐富多元的內容，討論不同年齡層民眾勇於築夢，走出自殺陰霾的過程
，主辦單位希望讓更多讀者嘗試以不同觀點看生活，尊重愛惜生命。國人
十大死因中，自殺連續七年上榜。為了鼓勵民眾珍惜生命，董氏基金會舉
辦漫畫比賽，希望用輕鬆幽默方式，幫助民眾走出自殺陰霾。衛生署與董
氏基金會共同主辦的「畫說生命故事」漫畫比賽今天頒獎，從3256件
畫作中勝出的得獎者作品也集結出書。新書發表會上並邀請專家，談論防
治自殺的另類角度。自殺非精神疾病者專利，除了抗憂鬱藥物，其他防治
自殺方式也很重要。近來歐美學界提倡以「正向心理學」防治憂鬱症及自
殺參賽畫作分析結果也顯示：轉換觀念，調整內心想法，最能有效防治自
殺行為。而其他人際網絡如同儕或親人的支持，也相當重要。兩本新書以
豐富多元的內容，討論不同年齡層民眾勇於築夢，走出自殺陰霾的過程，
主辦單位希望讓更多讀者嘗試以不同觀點看生活，尊重愛惜生命。國人十
大死因中，自殺連續七年上榜。為了鼓勵民眾珍惜生命，董氏基金會舉辦
漫畫比賽，希望用輕鬆幽默方式，幫助民眾走出自殺陰霾。衛生署與董氏
基金會共同主辦的「畫說生命故事」漫畫比賽今天頒獎，從3256件畫
作中勝出的得獎者作品也集結出書。新書發表會上並邀請專家，談論防治
自殺的另類角度。自殺非精神疾病者專利，除了抗憂鬱藥物，其他防治自
殺方式也很重要。近來歐美學界提倡以「正向心理學」防治憂鬱症及自殺
參賽畫作分析結果也顯示：轉換觀念，調整內心想法，最能有效防治自殺
行為。而其他人際網絡如同儕或親人的支持，也相當重要。兩本新書以豐
富多元的內容，討論不同年齡層民眾勇於築夢，走出自殺陰霾的過程，主
辦單位希望讓更多讀者嘗試以不同觀點看生活，尊重愛惜生命。國人十大
死因中，自殺連續七年上榜。為了鼓勵民眾珍惜生命，董氏基金會舉辦漫
畫比賽，希望用輕鬆幽默方式，幫助民眾走出自殺陰霾。衛生署與董氏基
金會共同主辦的「畫說生命故事」漫畫比賽今天頒獎，從3256件畫作
中勝出的得獎者作品也集結出書。新書發表會上並邀請專家，談論防治自
殺的另類角度。自殺非精神疾病者專利，除了抗憂鬱藥物，其他防治自殺
方式也很重要。近來歐美學界提倡以「正向心理學」防治憂鬱症及自殺參
賽畫作分析結果也顯示：轉換觀念，調整內心想法，最能有效防治自殺行
為。而其他人際網絡如同儕或親人的支持，也相當重要。兩本新書以豐富
多元的內容，討論不同年齡層民眾勇於築夢，走出自殺陰霾的過程，主辦
單位希望讓更多讀者嘗試以不同觀點看生活，尊重愛惜生命。國人十大死
因中，自殺連續七年上榜。為了鼓勵民眾珍惜生命，董氏基金會舉辦漫畫
比賽，希望用輕鬆幽默方式，幫助民眾走出自殺陰霾。衛生署與董氏基金
會共同主辦的「畫說生命故事」漫畫比賽今天頒獎，從3256件畫作中
勝出的得獎者作品也集結出書。新書發表會上並邀請專家，談論防治自殺
的另類角度。自殺非精神疾病者專利，除了抗憂鬱藥物，其他防治自殺方
式也很重要。近來歐美學界提倡以「正向心理學」防治憂鬱症及自殺參賽
畫作分析結果也顯示：轉換觀念，調整內心想法，最能有效防治自殺行為
。而其他人際網絡如同儕或親人的支持，也相當重要。兩本新書以豐富多
元的內容，討論不同年齡層民眾勇於築夢，走出自殺陰霾的過程，主辦單
位希望讓更多讀者嘗試以不同觀點看生活，尊重愛惜生命。國人十大死因
中，自殺連續七年上榜。為了鼓勵民眾珍惜生命，董氏基金會舉辦漫畫比
賽，希望用輕鬆幽默方式，幫助民眾走出自殺陰霾。衛生署與董氏基金會
共同主辦的「畫說生命故事」漫畫比賽今天頒獎，從3256件畫作中勝
出的得獎者作品也集結出書。新書發表會上並邀請專家，談論防治自殺的
另類角度。自殺非精神疾病者專利，除了抗憂鬱藥物，其他防治自殺方式
也很重要。近來歐美學界提倡以「正向心理學」防治憂鬱症及自殺參賽畫
作分析結果也顯示：轉換觀念，調整內心想法，最能有效防治自殺行為。
而其他人際網絡如同儕或親人的支持，也相當重要。兩本新書以豐富多元
的內容，討論不同年齡層民眾勇於築夢，走出自殺陰霾的過程，主辦單位
希望讓更多讀者嘗試以不同觀點看生活，尊重愛惜生命。國人十大死因中
，自殺連續七年上榜。為了鼓勵民眾珍惜生命，董氏基金會舉辦漫畫比賽
，希望用輕鬆幽默方式，幫助民眾走出自殺陰霾。衛生署與董氏基金會共
同主辦的「畫說生命故事」漫畫比賽今天頒獎，從3256件畫作中勝出
的得獎者作品也集結出書。新書發表會上並邀請專家，談論防治自殺的另
類角度。自殺非精神疾病者專利，除了抗憂鬱藥物，其他防治自殺方式也
很重要。近來歐美學界提倡以「正向心理學」防治憂鬱症及自殺參賽畫作
分析結果也顯示：轉換觀念，調整內心想法，最能有效防治自殺行為。而
其他人際網絡如同儕或親人的支持，也相當重要。兩本新書以豐富多元的
內容，討論不同年齡層民眾勇於築夢，走出自殺陰霾的過程，主辦單位希
望讓更多讀者嘗試以不同觀點看生活，尊重愛惜生命。
