台灣經濟研究院、在今天宣布把經濟成長率、下修到4.41%。同時預
估今年台幣平均匯率為30.73元兌1美元，比去年大幅升值2.84
元。相較其他預測機構，態度一向樂觀的台灣經濟研究院，在今天宣布調
降今年經濟成長率的預估數字。國內幾個主要預測機構，最近都下修今年
經濟成長數字，修正後，還是以台經院看法最樂觀，中經院看法最保守。
反映在廠商看法上，對未來半年景氣，看好的廠商由51%縮減到18.
9%，持平的廠商大幅上升，顯示廠商態度也趨向審慎。不過談到最近人
民幣升值問題，台經院認為對台灣影響正面多於負面。雖然人民幣升值有
助於提升台灣出口優勢，不過也將為新台幣匯率帶來升值壓力，台經院預
估，今年新台幣匯率將比去年大幅升值2.84元，平均匯率約為30.
73元兌1美元。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導台灣經濟研究院、在今
天宣布把經濟成長率、下修到4.41%。同時預估今年台幣平均匯率為
30.73元兌1美元，比去年大幅升值2.84元。相較其他預測機構
，態度一向樂觀的台灣經濟研究院，在今天宣布調降今年經濟成長率的預
估數字。國內幾個主要預測機構，最近都下修今年經濟成長數字，修正後
，還是以台經院看法最樂觀，中經院看法最保守。反映在廠商看法上，對
未來半年景氣，看好的廠商由51%縮減到18.9%，持平的廠商大幅
上升，顯示廠商態度也趨向審慎。不過談到最近人民幣升值問題，台經院
認為對台灣影響正面多於負面。雖然人民幣升值有助於提升台灣出口優勢
，不過也將為新台幣匯率帶來升值壓力，台經院預估，今年新台幣匯率將
比去年大幅升值2.84元，平均匯率約為30.73元兌1美元。公視
新聞李婕綾沈志明採訪報導台灣經濟研究院、在今天宣布把經濟成長率、
下修到4.41%。同時預估今年台幣平均匯率為30.73元兌1美元
，比去年大幅升值2.84元。相較其他預測機構，態度一向樂觀的台灣
經濟研究院，在今天宣布調降今年經濟成長率的預估數字。國內幾個主要
預測機構，最近都下修今年經濟成長數字，修正後，還是以台經院看法最
樂觀，中經院看法最保守。反映在廠商看法上，對未來半年景氣，看好的
廠商由51%縮減到18.9%，持平的廠商大幅上升，顯示廠商態度也
趨向審慎。不過談到最近人民幣升值問題，台經院認為對台灣影響正面多
於負面。雖然人民幣升值有助於提升台灣出口優勢，不過也將為新台幣匯
率帶來升值壓力，台經院預估，今年新台幣匯率將比去年大幅升值2.8
4元，平均匯率約為30.73元兌1美元。公視新聞李婕綾沈志明採訪
報導台灣經濟研究院、在今天宣布把經濟成長率、下修到4.41%。同
時預估今年台幣平均匯率為30.73元兌1美元，比去年大幅升值2.
84元。相較其他預測機構，態度一向樂觀的台灣經濟研究院，在今天宣
布調降今年經濟成長率的預估數字。國內幾個主要預測機構，最近都下修
今年經濟成長數字，修正後，還是以台經院看法最樂觀，中經院看法最保
守。反映在廠商看法上，對未來半年景氣，看好的廠商由51%縮減到1
8.9%，持平的廠商大幅上升，顯示廠商態度也趨向審慎。不過談到最
近人民幣升值問題，台經院認為對台灣影響正面多於負面。雖然人民幣升
值有助於提升台灣出口優勢，不過也將為新台幣匯率帶來升值壓力，台經
院預估，今年新台幣匯率將比去年大幅升值2.84元，平均匯率約為3
0.73元兌1美元。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導台灣經濟研究院、
在今天宣布把經濟成長率、下修到4.41%。同時預估今年台幣平均匯
率為30.73元兌1美元，比去年大幅升值2.84元。相較其他預測
機構，態度一向樂觀的台灣經濟研究院，在今天宣布調降今年經濟成長率
的預估數字。國內幾個主要預測機構，最近都下修今年經濟成長數字，修
正後，還是以台經院看法最樂觀，中經院看法最保守。反映在廠商看法上
，對未來半年景氣，看好的廠商由51%縮減到18.9%，持平的廠商
大幅上升，顯示廠商態度也趨向審慎。不過談到最近人民幣升值問題，台
經院認為對台灣影響正面多於負面。雖然人民幣升值有助於提升台灣出口
優勢，不過也將為新台幣匯率帶來升值壓力，台經院預估，今年新台幣匯
率將比去年大幅升值2.84元，平均匯率約為30.73元兌1美元。
公視新聞李婕綾沈志明採訪報導台灣經濟研究院、在今天宣布把經濟成長
率、下修到4.41%。同時預估今年台幣平均匯率為30.73元兌1
美元，比去年大幅升值2.84元。相較其他預測機構，態度一向樂觀的
台灣經濟研究院，在今天宣布調降今年經濟成長率的預估數字。國內幾個
主要預測機構，最近都下修今年經濟成長數字，修正後，還是以台經院看
法最樂觀，中經院看法最保守。反映在廠商看法上，對未來半年景氣，看
好的廠商由51%縮減到18.9%，持平的廠商大幅上升，顯示廠商態
度也趨向審慎。不過談到最近人民幣升值問題，台經院認為對台灣影響正
面多於負面。雖然人民幣升值有助於提升台灣出口優勢，不過也將為新台
幣匯率帶來升值壓力，台經院預估，今年新台幣匯率將比去年大幅升值2
.84元，平均匯率約為30.73元兌1美元。公視新聞李婕綾沈志明
採訪報導台灣經濟研究院、在今天宣布把經濟成長率、下修到4.41%
。同時預估今年台幣平均匯率為30.73元兌1美元，比去年大幅升值
2.84元。相較其他預測機構，態度一向樂觀的台灣經濟研究院，在今
天宣布調降今年經濟成長率的預估數字。國內幾個主要預測機構，最近都
下修今年經濟成長數字，修正後，還是以台經院看法最樂觀，中經院看法
最保守。反映在廠商看法上，對未來半年景氣，看好的廠商由51%縮減
到18.9%，持平的廠商大幅上升，顯示廠商態度也趨向審慎。不過談
到最近人民幣升值問題，台經院認為對台灣影響正面多於負面。雖然人民
幣升值有助於提升台灣出口優勢，不過也將為新台幣匯率帶來升值壓力，
台經院預估，今年新台幣匯率將比去年大幅升值2.84元，平均匯率約
為30.73元兌1美元。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導台灣經濟研究
院、在今天宣布把經濟成長率、下修到4.41%。同時預估今年台幣平
均匯率為30.73元兌1美元，比去年大幅升值2.84元。相較其他
預測機構，態度一向樂觀的台灣經濟研究院，在今天宣布調降今年經濟成
長率的預估數字。國內幾個主要預測機構，最近都下修今年經濟成長數字
，修正後，還是以台經院看法最樂觀，中經院看法最保守。反映在廠商看
法上，對未來半年景氣，看好的廠商由51%縮減到18.9%，持平的
廠商大幅上升，顯示廠商態度也趨向審慎。不過談到最近人民幣升值問題
，台經院認為對台灣影響正面多於負面。雖然人民幣升值有助於提升台灣
出口優勢，不過也將為新台幣匯率帶來升值壓力，台經院預估，今年新台
幣匯率將比去年大幅升值2.84元，平均匯率約為30.73元兌1美
元。公視新聞李婕綾沈志明採訪報導
