包括遊覽車在內、其實很多問題都是早就發現、但是一直沒有徹底解決。
像是曾經好幾次、噎死孩童的一口果凍、政府已經要求業者全面回收，但
是、消基會在各地進行調查、卻發現到處到買得到，消基會今天批判業者
跟政府、都是半吊子，說一套、做一套。業者才說不再賣一口小果凍，走
訪傳統市場的糖果店，小果凍就這樣成堆擺在門口，消基會調查各地量販
店、超市，蒐集回來的違規樣本一大堆，業者上個月簽下的自律公約似乎
沒什麼作用。不但沒完全回收，消基會也發現，業者承諾要在每顆果凍上
標示警語，根本也沒做到，危險果凍在一再造成傷亡事件，公權力再不介
入實在說不過去。消基會呼籲政府，應該要求業者將回收的小果凍公開銷
毀，也提醒家長們，為了安全起見，別再買這種三點一公分以下的小果凍
給小朋友食用。公視新聞林珍汝王興中包括遊覽車在內、其實很多問題都
是早就發現、但是一直沒有徹底解決。像是曾經好幾次、噎死孩童的一口
果凍、政府已經要求業者全面回收，但是、消基會在各地進行調查、卻發
現到處到買得到，消基會今天批判業者跟政府、都是半吊子，說一套、做
一套。業者才說不再賣一口小果凍，走訪傳統市場的糖果店，小果凍就這
樣成堆擺在門口，消基會調查各地量販店、超市，蒐集回來的違規樣本一
大堆，業者上個月簽下的自律公約似乎沒什麼作用。不但沒完全回收，消
基會也發現，業者承諾要在每顆果凍上標示警語，根本也沒做到，危險果
凍在一再造成傷亡事件，公權力再不介入實在說不過去。消基會呼籲政府
，應該要求業者將回收的小果凍公開銷毀，也提醒家長們，為了安全起見
，別再買這種三點一公分以下的小果凍給小朋友食用。公視新聞林珍汝王
興中包括遊覽車在內、其實很多問題都是早就發現、但是一直沒有徹底解
決。像是曾經好幾次、噎死孩童的一口果凍、政府已經要求業者全面回收
，但是、消基會在各地進行調查、卻發現到處到買得到，消基會今天批判
業者跟政府、都是半吊子，說一套、做一套。業者才說不再賣一口小果凍
，走訪傳統市場的糖果店，小果凍就這樣成堆擺在門口，消基會調查各地
量販店、超市，蒐集回來的違規樣本一大堆，業者上個月簽下的自律公約
似乎沒什麼作用。不但沒完全回收，消基會也發現，業者承諾要在每顆果
凍上標示警語，根本也沒做到，危險果凍在一再造成傷亡事件，公權力再
不介入實在說不過去。消基會呼籲政府，應該要求業者將回收的小果凍公
開銷毀，也提醒家長們，為了安全起見，別再買這種三點一公分以下的小
果凍給小朋友食用。公視新聞林珍汝王興中包括遊覽車在內、其實很多問
題都是早就發現、但是一直沒有徹底解決。像是曾經好幾次、噎死孩童的
一口果凍、政府已經要求業者全面回收，但是、消基會在各地進行調查、
卻發現到處到買得到，消基會今天批判業者跟政府、都是半吊子，說一套
、做一套。業者才說不再賣一口小果凍，走訪傳統市場的糖果店，小果凍
就這樣成堆擺在門口，消基會調查各地量販店、超市，蒐集回來的違規樣
本一大堆，業者上個月簽下的自律公約似乎沒什麼作用。不但沒完全回收
，消基會也發現，業者承諾要在每顆果凍上標示警語，根本也沒做到，危
險果凍在一再造成傷亡事件，公權力再不介入實在說不過去。消基會呼籲
政府，應該要求業者將回收的小果凍公開銷毀，也提醒家長們，為了安全
起見，別再買這種三點一公分以下的小果凍給小朋友食用。公視新聞林珍
汝王興中包括遊覽車在內、其實很多問題都是早就發現、但是一直沒有徹
底解決。像是曾經好幾次、噎死孩童的一口果凍、政府已經要求業者全面
回收，但是、消基會在各地進行調查、卻發現到處到買得到，消基會今天
批判業者跟政府、都是半吊子，說一套、做一套。業者才說不再賣一口小
果凍，走訪傳統市場的糖果店，小果凍就這樣成堆擺在門口，消基會調查
各地量販店、超市，蒐集回來的違規樣本一大堆，業者上個月簽下的自律
公約似乎沒什麼作用。不但沒完全回收，消基會也發現，業者承諾要在每
顆果凍上標示警語，根本也沒做到，危險果凍在一再造成傷亡事件，公權
力再不介入實在說不過去。消基會呼籲政府，應該要求業者將回收的小果
凍公開銷毀，也提醒家長們，為了安全起見，別再買這種三點一公分以下
的小果凍給小朋友食用。公視新聞林珍汝王興中包括遊覽車在內、其實很
多問題都是早就發現、但是一直沒有徹底解決。像是曾經好幾次、噎死孩
童的一口果凍、政府已經要求業者全面回收，但是、消基會在各地進行調
查、卻發現到處到買得到，消基會今天批判業者跟政府、都是半吊子，說
一套、做一套。業者才說不再賣一口小果凍，走訪傳統市場的糖果店，小
果凍就這樣成堆擺在門口，消基會調查各地量販店、超市，蒐集回來的違
規樣本一大堆，業者上個月簽下的自律公約似乎沒什麼作用。不但沒完全
回收，消基會也發現，業者承諾要在每顆果凍上標示警語，根本也沒做到
，危險果凍在一再造成傷亡事件，公權力再不介入實在說不過去。消基會
呼籲政府，應該要求業者將回收的小果凍公開銷毀，也提醒家長們，為了
安全起見，別再買這種三點一公分以下的小果凍給小朋友食用。公視新聞
林珍汝王興中
