二次大戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過
納粹屠殺存活下來的人已經相當幸運。不過有一對原本住在波蘭的猶太小
兄妹，不僅是大屠殺倖存著，在分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓
人感到命運的不可思議。(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者
博物館，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小
兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下
的資料，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟
。因為經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。
(out)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他
先生家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下
他認為已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。
(so)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名
字給我"，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認
識這家的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥
。(out)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀
接受訪問。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老
人。在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹
沙夏娜在高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道
他是我哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大
戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠
殺存活下來的人已經相當幸運。不過有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，
不僅是大屠殺倖存著，在分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到
命運的不可思議。(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館
，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，
在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料
，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為
經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(ou
t)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家
人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為
已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so
)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我
"，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家
的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(o
ut)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪
問。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在
相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜
在高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我
哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間
，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活
下來的人已經相當幸運。不過有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅是
大屠殺倖存著，在分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的
不可思議。(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放
著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開
67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的
哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過6
7年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現
年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資
料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命
喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟
她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在
她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，
他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)
八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當
年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後
兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興
之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，
不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國
納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的
人已經相當幸運。不過有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅是大屠殺
倖存著，在分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思
議。(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多
大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年
卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還
健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的
分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十
三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不
料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中
營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博
物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持
下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰
？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之
後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開
時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙
手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，
還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我
不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總
共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人已經
相當幸運。不過有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅是大屠殺倖存著
，在分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議。(
upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大屠殺
倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟
似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。
你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分離，
一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三歲的
沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料兩個
星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營的妹
妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物館員
)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下我給
了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"她
說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後這對
分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時，只
是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握
一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼
不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相信
這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總共屠殺
了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人已經相當幸
運。不過有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅是大屠殺倖存著，在分
離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議。(ups
ound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大屠殺倖存者
留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚
的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。你可以
說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分離，一對兄
妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三歲的沙夏娜
，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料兩個星期前
，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營的妹妹的名
字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物館員)說我
是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下我給了她。
不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"她說出班
傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後這對分離超
過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時，只是九歲
和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握一直不
願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不可思
議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相信這是真
的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總共屠殺了六百
萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人已經相當幸運。不
過有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅是大屠殺倖存著，在分離67
年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議。(upsoun
d)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大屠殺倖存者留下的
基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點
。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。你可以說這是
一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分離，一對兄妹竟還
能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三歲的沙夏娜，當初
到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料兩個星期前，他哥
哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營的妹妹的名字。在
館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物館員)說我是孤兒
，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下我給了她。不久她
回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"她說出班傑明沙
拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後這對分離超過半個
世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時，只是九歲和14
歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開
。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不可思議。(
so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相信這是真的，我
真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶
太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人已經相當幸運。不過有一
對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅是大屠殺倖存著，在分離67年後，
竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議。(upsound)位
於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資
料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(s
o)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬
祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚
，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大
屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆
也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱
心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有
任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下我給了她。不久她回來，
說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇
的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後這對分離超過半個世紀兄
妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時，只是九歲和14歲的小
孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這
突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不可思議。(so)
我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不
相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，
因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人已經相當幸運。不過有一對原本
住在波蘭的猶太小兄妹，不僅是大屠殺倖存著，在分離67年後，竟然還
奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議。(upsound)位於耶路
撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這
裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這
一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(
猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算
是他們家的團圓。(out)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博
物館本來只想找他先生家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀
過博物館，並留下他認為已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助
下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親
人。於是她說"名字給我"，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有
人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字
，我說他是我哥哥。(out)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於
再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如
今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其
來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知
道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。
(out)二次大戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當
時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人已經相當幸運。不過有一對原本住在波
蘭的猶太小兄妹，不僅是大屠殺倖存著，在分離67年後，竟然還奇蹟似
的團聚，讓人感到命運的不可思議。(upsound)位於耶路撒冷的
猶太倖存者博物館，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是
一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是
她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人
節日)奇蹟。因為經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們
家的團圓。(out)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本
來只想找他先生家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物
館，並留下他認為已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇
蹟發生了。(so)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於
是她說"名字給我"，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找
妳，我不認識這家的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說
他是我哥哥。(out)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相
聚，並受邀接受訪問。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是
白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜
悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼
說，我知道他是我哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(ou
t)二次大戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠
逃過納粹屠殺存活下來的人已經相當幸運。不過有一對原本住在波蘭的猶
太小兄妹，不僅是大屠殺倖存著，在分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚
，讓人感到命運的不可思議。(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖
存者博物館，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶
太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥
留下的資料，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)
奇蹟。因為經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團
圓。(out)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想
找他先生家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並
留下他認為已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生
了。(so)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說
"名字給我"，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我
不認識這家的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我
哥哥。(out)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並
受邀接受訪問。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼
蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓
妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我
知道他是我哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二
次大戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納
粹屠殺存活下來的人已經相當幸運。不過有一對原本住在波蘭的猶太小兄
妹，不僅是大屠殺倖存著，在分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人
感到命運的不可思議。(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博
物館，存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄
妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的
資料，她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。
因為經過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(
out)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先
生家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他
認為已經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(
so)我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字
給我"，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識
這家的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。
(out)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接
受訪問。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人
。在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙
夏娜在高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他
是我哥哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰
期間，德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺
存活下來的人已經相當幸運。不過有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不
僅是大屠殺倖存著，在分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命
運的不可思議。(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，
存放著許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在
分開67年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，
她的哥哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經
過67年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out
)現年七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人
的資料，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已
經命喪集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)
我跟她(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"
，在她堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的
人，他是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(ou
t)八天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問
。當年分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相
聚後兩人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在
高興之際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥
哥，不過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，
德國納粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下
來的人已經相當幸運。不過有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅是大
屠殺倖存著，在分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不
可思議。(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著
許多大屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開6
7年卻奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥
哥還健在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67
年的分離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年
七十三歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料
，不料兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪
集中營的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她
(博物館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她
堅持下我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他
是誰？"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八
天之後這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年
分開時，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩
人雙手緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之
際，還直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不
過我不相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納
粹總共屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人
已經相當幸運。不過有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅是大屠殺倖
存著，在分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議
。(upsound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大
屠殺倖存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻
奇蹟似團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健
在。你可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分
離，一對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三
歲的沙夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料
兩個星期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營
的妹妹的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物
館員)說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下
我給了她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？
"她說出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後
這對分離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時
，只是九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手
緊握一直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還
直呼不可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不
相信這是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總共
屠殺了六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人已經相
當幸運。不過有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅是大屠殺倖存著，
在分離67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議。(u
psound)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大屠殺倖
存者留下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似
團聚的起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。你
可以說這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分離，一
對兄妹竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三歲的沙
夏娜，當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料兩個星
期前，他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營的妹妹
的名字。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物館員)
說我是孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下我給了
她。不久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"她說
出班傑明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後這對分
離超過半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時，只是
九歲和14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握一
直不願放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不
可思議。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相信這
是真的，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總共屠殺了
六百萬名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人已經相當幸運
。不過有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅是大屠殺倖存著，在分離
67年後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議。(upso
und)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大屠殺倖存者留
下的基本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的
起點。(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。你可以說
這是一個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分離，一對兄妹
竟還能重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三歲的沙夏娜，
當初到在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料兩個星期前，
他哥哥西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營的妹妹的名字
。在館員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物館員)說我是
孤兒，沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下我給了她。不
久她回來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"她說出班傑
明沙拉莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後這對分離超過
半個世紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時，只是九歲和
14歲的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握一直不願
放開。而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不可思議
。(so)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相信這是真的
，我真的不相信。(out)二次大戰期間，德國納粹總共屠殺了六百萬
名猶太人，因此當時能夠逃過納粹屠殺存活下來的人已經相當幸運。不過
有一對原本住在波蘭的猶太小兄妹，不僅是大屠殺倖存著，在分離67年
後，竟然還奇蹟似的團聚，讓人感到命運的不可思議。(upsound
)位於耶路撒冷的猶太倖存者博物館，存放著許多大屠殺倖存者留下的基
本資料。這裡也是一對猶太小兄妹，在分開67年卻奇蹟似團聚的起點。
(so)這一頁是她哥哥留下的資料，她的哥哥還健在。你可以說這是一
個敬祝節(猶太人節日)奇蹟。因為經過67年的分離，一對兄妹竟還能
重聚，這算是他們家的團圓。(out)現年七十三歲的沙夏娜，當初到
在大屠殺博物館本來只想找他先生家人的資料，不料兩個星期前，他哥哥
西隆也參觀過博物館，並留下他認為已經命喪集中營的妹妹的名字。在館
員熱心協助下，奇蹟發生了。(so)我跟她(博物館員)說我是孤兒，
沒有任何親人。於是她說"名字給我"，在她堅持下我給了她。不久她回
來，說"有人在找妳，我不認識這家的人，他是誰？"她說出班傑明沙拉
莫奇的名字，我說他是我哥哥。(out)八天之後這對分離超過半個世
紀兄妹終於再度相聚，並受邀接受訪問。當年分開時，只是九歲和14歲
的小孩，如今都是白髮蒼蒼老人。在相聚後兩人雙手緊握一直不願放開。
而這突如其來的喜悅，讓妹妹沙夏娜在高興之際，還直呼不可思議。(s
o)我不知道怎麼說，我知道他是我哥哥，不過我不相信這是真的，我真
的不相信。(out)
