最近有醫院發現一些中年以上的男性病患，突然視力模糊前來求診，經過
檢查後發現，他們的視神經出現病變。而讓他們眼睛生病的原因，竟然是
年輕時候感染的梅毒，醫師今天也特別提醒曾經感染過梅毒的民眾，如果
視力忽然有模糊的現象，就要趕快看醫生，以免失明。47歲的張先生，
最近突然視力模糊，經過詳細檢查，才發現他竟然是因為20年前感染到
的梅毒，沒有治療完全，引發了梅毒性的視神經病變。:$症狀主要是視
力模糊、中間有黑影，無辨色能力…醫師表示，梅毒性的視神經病變，跟
一般病變相比，最明顯的症狀就是，眼睛兩側的視力都會減退，這種疾病
，通常發生在第三期梅毒的病患身上，輕微的話，眼睛周邊的視野會缺損
，嚴重的，則會雙眼失明。醫學中心眼神經科醫師王安國:目前的治療方
式，就是用盤尼西林。醫師呼籲，曾經罹患過梅毒的民眾，如果出現了視
力模糊的症狀，就應該立即就醫，並且主動告知相關病史，以便早期治療
、公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。最近有醫院發現一些中年以上的男
性病患，突然視力模糊前來求診，經過檢查後發現，他們的視神經出現病
變。而讓他們眼睛生病的原因，竟然是年輕時候感染的梅毒，醫師今天也
特別提醒曾經感染過梅毒的民眾，如果視力忽然有模糊的現象，就要趕快
看醫生，以免失明。47歲的張先生，最近突然視力模糊，經過詳細檢查
，才發現他竟然是因為20年前感染到的梅毒，沒有治療完全，引發了梅
毒性的視神經病變。:$症狀主要是視力模糊、中間有黑影，無辨色能力
…醫師表示，梅毒性的視神經病變，跟一般病變相比，最明顯的症狀就是
，眼睛兩側的視力都會減退，這種疾病，通常發生在第三期梅毒的病患身
上，輕微的話，眼睛周邊的視野會缺損，嚴重的，則會雙眼失明。醫學中
心眼神經科醫師王安國:目前的治療方式，就是用盤尼西林。醫師呼籲，
曾經罹患過梅毒的民眾，如果出現了視力模糊的症狀，就應該立即就醫，
並且主動告知相關病史，以便早期治療、公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。最近有醫院發現一些中年以上的男性病患，突然視力模糊前來求診，
經過檢查後發現，他們的視神經出現病變。而讓他們眼睛生病的原因，竟
然是年輕時候感染的梅毒，醫師今天也特別提醒曾經感染過梅毒的民眾，
如果視力忽然有模糊的現象，就要趕快看醫生，以免失明。47歲的張先
生，最近突然視力模糊，經過詳細檢查，才發現他竟然是因為20年前感
染到的梅毒，沒有治療完全，引發了梅毒性的視神經病變。:$症狀主要
是視力模糊、中間有黑影，無辨色能力…醫師表示，梅毒性的視神經病變
，跟一般病變相比，最明顯的症狀就是，眼睛兩側的視力都會減退，這種
疾病，通常發生在第三期梅毒的病患身上，輕微的話，眼睛周邊的視野會
缺損，嚴重的，則會雙眼失明。醫學中心眼神經科醫師王安國:目前的治
療方式，就是用盤尼西林。醫師呼籲，曾經罹患過梅毒的民眾，如果出現
了視力模糊的症狀，就應該立即就醫，並且主動告知相關病史，以便早期
治療、公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。最近有醫院發現一些中年以上
的男性病患，突然視力模糊前來求診，經過檢查後發現，他們的視神經出
現病變。而讓他們眼睛生病的原因，竟然是年輕時候感染的梅毒，醫師今
天也特別提醒曾經感染過梅毒的民眾，如果視力忽然有模糊的現象，就要
趕快看醫生，以免失明。47歲的張先生，最近突然視力模糊，經過詳細
檢查，才發現他竟然是因為20年前感染到的梅毒，沒有治療完全，引發
了梅毒性的視神經病變。:$症狀主要是視力模糊、中間有黑影，無辨色
能力…醫師表示，梅毒性的視神經病變，跟一般病變相比，最明顯的症狀
就是，眼睛兩側的視力都會減退，這種疾病，通常發生在第三期梅毒的病
患身上，輕微的話，眼睛周邊的視野會缺損，嚴重的，則會雙眼失明。醫
學中心眼神經科醫師王安國:目前的治療方式，就是用盤尼西林。醫師呼
籲，曾經罹患過梅毒的民眾，如果出現了視力模糊的症狀，就應該立即就
醫，並且主動告知相關病史，以便早期治療、公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。最近有醫院發現一些中年以上的男性病患，突然視力模糊前來求
診，經過檢查後發現，他們的視神經出現病變。而讓他們眼睛生病的原因
，竟然是年輕時候感染的梅毒，醫師今天也特別提醒曾經感染過梅毒的民
眾，如果視力忽然有模糊的現象，就要趕快看醫生，以免失明。47歲的
張先生，最近突然視力模糊，經過詳細檢查，才發現他竟然是因為20年
前感染到的梅毒，沒有治療完全，引發了梅毒性的視神經病變。:$症狀
主要是視力模糊、中間有黑影，無辨色能力…醫師表示，梅毒性的視神經
病變，跟一般病變相比，最明顯的症狀就是，眼睛兩側的視力都會減退，
這種疾病，通常發生在第三期梅毒的病患身上，輕微的話，眼睛周邊的視
野會缺損，嚴重的，則會雙眼失明。醫學中心眼神經科醫師王安國:目前
的治療方式，就是用盤尼西林。醫師呼籲，曾經罹患過梅毒的民眾，如果
出現了視力模糊的症狀，就應該立即就醫，並且主動告知相關病史，以便
早期治療、公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。最近有醫院發現一些中年
以上的男性病患，突然視力模糊前來求診，經過檢查後發現，他們的視神
經出現病變。而讓他們眼睛生病的原因，竟然是年輕時候感染的梅毒，醫
師今天也特別提醒曾經感染過梅毒的民眾，如果視力忽然有模糊的現象，
就要趕快看醫生，以免失明。47歲的張先生，最近突然視力模糊，經過
詳細檢查，才發現他竟然是因為20年前感染到的梅毒，沒有治療完全，
引發了梅毒性的視神經病變。:$症狀主要是視力模糊、中間有黑影，無
辨色能力…醫師表示，梅毒性的視神經病變，跟一般病變相比，最明顯的
症狀就是，眼睛兩側的視力都會減退，這種疾病，通常發生在第三期梅毒
的病患身上，輕微的話，眼睛周邊的視野會缺損，嚴重的，則會雙眼失明
。醫學中心眼神經科醫師王安國:目前的治療方式，就是用盤尼西林。醫
師呼籲，曾經罹患過梅毒的民眾，如果出現了視力模糊的症狀，就應該立
即就醫，並且主動告知相關病史，以便早期治療、公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。
