我們看到連戰現在已經抵達了南京，但是他今天上午在準備登機的時候
、為他送行的泛藍群眾、碰上前來抗議的綠色人馬、雙方在機場大廳
、爆發嚴重的肢體衝突，現場不但是棍棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀
在衝突的過程當中、至少有十五人受傷、還有人被打到吐血送醫，現場
是一片混亂。
而警方雖然出動了三千名警力，但是對於控制場面、幾乎是無能為力。
中正機場前，來送連戰的和抗議連戰的，吵成一團，原本警方規劃藍綠
支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。
雙方支持者引爆衝突不斷混亂中，有人被打到昏倒在地，幾乎無法站立
。
也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。
更有抗議民眾丟擲雞蛋，讓場面一度失控，有心人士更在雞蛋中夾雜石
塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。
面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。
不過，現場可以見到穿黑衣的幫派份子，試圖衝進航廈，與門口的替代
役男爆發推擠。
而機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，如入無人
之境。
這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。
還有獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，完全沒把員警放在
眼裡。
警方的機場大廳出入管制，出現明顯疏失，機場內外一團混亂，航警局
坦承，確實有疏失一波又一波的激烈衝突不斷上演，管制嚴厲的機場
，今天違禁物品卻都沒做好管控。
代表台灣顏面的國際門戶。
今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。
公視新聞綜合報導
