今天是日本天皇明仁70歲生日。他在接受媒體訪問時表示，他一生中感
到最難過的一段經歷，就是第二次世界大戰。他也期許日本從歷史中學習
，為世界和平貢獻力量。日本皇室在天皇生日這一天，按照慣例打開大門
，歡迎前來拜壽的民眾。今天屆滿70歲的天皇明仁，稍早在接受媒體訪
問時表示，回顧過去七十年的人生，他感到最傷心難過的事，就是奪走數
百萬人生命的二次世界大戰。言談中雖然沒有提到當時天皇，也就是他的
父親裕仁所發動的侵略暴行，不過他含蓄的表示，日本人完全了解這段歷
史，也期許未來能夠為世界和平與安全，貢獻更多的力量。今天是日本天
皇明仁70歲生日。他在接受媒體訪問時表示，他一生中感到最難過的一
段經歷，就是第二次世界大戰。他也期許日本從歷史中學習，為世界和平
貢獻力量。日本皇室在天皇生日這一天，按照慣例打開大門，歡迎前來拜
壽的民眾。今天屆滿70歲的天皇明仁，稍早在接受媒體訪問時表示，回
顧過去七十年的人生，他感到最傷心難過的事，就是奪走數百萬人生命的
二次世界大戰。言談中雖然沒有提到當時天皇，也就是他的父親裕仁所發
動的侵略暴行，不過他含蓄的表示，日本人完全了解這段歷史，也期許未
來能夠為世界和平與安全，貢獻更多的力量。今天是日本天皇明仁70歲
生日。他在接受媒體訪問時表示，他一生中感到最難過的一段經歷，就是
第二次世界大戰。他也期許日本從歷史中學習，為世界和平貢獻力量。日
本皇室在天皇生日這一天，按照慣例打開大門，歡迎前來拜壽的民眾。今
天屆滿70歲的天皇明仁，稍早在接受媒體訪問時表示，回顧過去七十年
的人生，他感到最傷心難過的事，就是奪走數百萬人生命的二次世界大戰
。言談中雖然沒有提到當時天皇，也就是他的父親裕仁所發動的侵略暴行
，不過他含蓄的表示，日本人完全了解這段歷史，也期許未來能夠為世界
和平與安全，貢獻更多的力量。今天是日本天皇明仁70歲生日。他在接
受媒體訪問時表示，他一生中感到最難過的一段經歷，就是第二次世界大
戰。他也期許日本從歷史中學習，為世界和平貢獻力量。日本皇室在天皇
生日這一天，按照慣例打開大門，歡迎前來拜壽的民眾。今天屆滿70歲
的天皇明仁，稍早在接受媒體訪問時表示，回顧過去七十年的人生，他感
到最傷心難過的事，就是奪走數百萬人生命的二次世界大戰。言談中雖然
沒有提到當時天皇，也就是他的父親裕仁所發動的侵略暴行，不過他含蓄
的表示，日本人完全了解這段歷史，也期許未來能夠為世界和平與安全，
貢獻更多的力量。今天是日本天皇明仁70歲生日。他在接受媒體訪問時
表示，他一生中感到最難過的一段經歷，就是第二次世界大戰。他也期許
日本從歷史中學習，為世界和平貢獻力量。日本皇室在天皇生日這一天，
按照慣例打開大門，歡迎前來拜壽的民眾。今天屆滿70歲的天皇明仁，
稍早在接受媒體訪問時表示，回顧過去七十年的人生，他感到最傷心難過
的事，就是奪走數百萬人生命的二次世界大戰。言談中雖然沒有提到當時
天皇，也就是他的父親裕仁所發動的侵略暴行，不過他含蓄的表示，日本
人完全了解這段歷史，也期許未來能夠為世界和平與安全，貢獻更多的力
量。今天是日本天皇明仁70歲生日。他在接受媒體訪問時表示，他一生
中感到最難過的一段經歷，就是第二次世界大戰。他也期許日本從歷史中
學習，為世界和平貢獻力量。日本皇室在天皇生日這一天，按照慣例打開
大門，歡迎前來拜壽的民眾。今天屆滿70歲的天皇明仁，稍早在接受媒
體訪問時表示，回顧過去七十年的人生，他感到最傷心難過的事，就是奪
走數百萬人生命的二次世界大戰。言談中雖然沒有提到當時天皇，也就是
他的父親裕仁所發動的侵略暴行，不過他含蓄的表示，日本人完全了解這
段歷史，也期許未來能夠為世界和平與安全，貢獻更多的力量。
