藝文消息、我們先來看、老畫家陳景容多年以來、致力於馬賽克壁畫的創
作，他不但是國內唯一受過正統馬賽克訓練的藝術家，還經常自掏腰包，
幫多所基督教醫院製作大型壁畫，目前他正在幫台東基督教醫院、製作原
住民主題的壁畫，一起來看看這項有趣的馬賽克藝術。用特有的工具剪碎
石頭，陳景容做馬賽克，時常一做就是三更半夜，已經七十多歲的他說，
壁畫的有趣，讓人老是忘了時間，不過，拼貼的馬賽克看似簡單，但如果
沒有深厚的素描功夫，是做不出令人感動的構圖。大部分人都是用工廠切
割好的小瓷磚來作馬賽克，但陳景容卻堅持自己四處找不同顏色的石材、
自已切割，為的就是要把嚴謹的創作觀念，傳承給學生。裸女和騎士雕像
，是陳景容的畫裡常見的主題，老畫家的畫，總是給人一股淡淡的哀愁感
，灰藍色的基調，有著超現實的神秘。雖然在藝術市場上，顏色畫亮一點
會比較好賣，但陳景容認為藝術該有堅持，他堅持用灰暗的色調，表現人
生的孤寂與無奈。剛過世的教宗若望保祿二世，三年前還特地召見陳景容
，讚揚他在壁畫上的成就，而除了馬賽克，陳景容還是國內唯一擅長製作
常見於歐洲教堂裡、濕壁畫的藝術家。從原本任教的師大美術系退休後，
陳景容便遊走於法國和台北，繼續教學生，也繼續創作，希望讓馬賽克藝
術，能被台灣美術界所重視。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導藝文消息
、我們先來看、老畫家陳景容多年以來、致力於馬賽克壁畫的創作，他不
但是國內唯一受過正統馬賽克訓練的藝術家，還經常自掏腰包，幫多所基
督教醫院製作大型壁畫，目前他正在幫台東基督教醫院、製作原住民主題
的壁畫，一起來看看這項有趣的馬賽克藝術。用特有的工具剪碎石頭，陳
景容做馬賽克，時常一做就是三更半夜，已經七十多歲的他說，壁畫的有
趣，讓人老是忘了時間，不過，拼貼的馬賽克看似簡單，但如果沒有深厚
的素描功夫，是做不出令人感動的構圖。大部分人都是用工廠切割好的小
瓷磚來作馬賽克，但陳景容卻堅持自己四處找不同顏色的石材、自已切割
，為的就是要把嚴謹的創作觀念，傳承給學生。裸女和騎士雕像，是陳景
容的畫裡常見的主題，老畫家的畫，總是給人一股淡淡的哀愁感，灰藍色
的基調，有著超現實的神秘。雖然在藝術市場上，顏色畫亮一點會比較好
賣，但陳景容認為藝術該有堅持，他堅持用灰暗的色調，表現人生的孤寂
與無奈。剛過世的教宗若望保祿二世，三年前還特地召見陳景容，讚揚他
在壁畫上的成就，而除了馬賽克，陳景容還是國內唯一擅長製作常見於歐
洲教堂裡、濕壁畫的藝術家。從原本任教的師大美術系退休後，陳景容便
遊走於法國和台北，繼續教學生，也繼續創作，希望讓馬賽克藝術，能被
台灣美術界所重視。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導藝文消息、我們先
來看、老畫家陳景容多年以來、致力於馬賽克壁畫的創作，他不但是國內
唯一受過正統馬賽克訓練的藝術家，還經常自掏腰包，幫多所基督教醫院
製作大型壁畫，目前他正在幫台東基督教醫院、製作原住民主題的壁畫，
一起來看看這項有趣的馬賽克藝術。用特有的工具剪碎石頭，陳景容做馬
賽克，時常一做就是三更半夜，已經七十多歲的他說，壁畫的有趣，讓人
老是忘了時間，不過，拼貼的馬賽克看似簡單，但如果沒有深厚的素描功
夫，是做不出令人感動的構圖。大部分人都是用工廠切割好的小瓷磚來作
馬賽克，但陳景容卻堅持自己四處找不同顏色的石材、自已切割，為的就
是要把嚴謹的創作觀念，傳承給學生。裸女和騎士雕像，是陳景容的畫裡
常見的主題，老畫家的畫，總是給人一股淡淡的哀愁感，灰藍色的基調，
有著超現實的神秘。雖然在藝術市場上，顏色畫亮一點會比較好賣，但陳
景容認為藝術該有堅持，他堅持用灰暗的色調，表現人生的孤寂與無奈。
剛過世的教宗若望保祿二世，三年前還特地召見陳景容，讚揚他在壁畫上
的成就，而除了馬賽克，陳景容還是國內唯一擅長製作常見於歐洲教堂裡
、濕壁畫的藝術家。從原本任教的師大美術系退休後，陳景容便遊走於法
國和台北，繼續教學生，也繼續創作，希望讓馬賽克藝術，能被台灣美術
界所重視。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導藝文消息、我們先來看、老
畫家陳景容多年以來、致力於馬賽克壁畫的創作，他不但是國內唯一受過
正統馬賽克訓練的藝術家，還經常自掏腰包，幫多所基督教醫院製作大型
壁畫，目前他正在幫台東基督教醫院、製作原住民主題的壁畫，一起來看
看這項有趣的馬賽克藝術。用特有的工具剪碎石頭，陳景容做馬賽克，時
常一做就是三更半夜，已經七十多歲的他說，壁畫的有趣，讓人老是忘了
時間，不過，拼貼的馬賽克看似簡單，但如果沒有深厚的素描功夫，是做
不出令人感動的構圖。大部分人都是用工廠切割好的小瓷磚來作馬賽克，
但陳景容卻堅持自己四處找不同顏色的石材、自已切割，為的就是要把嚴
謹的創作觀念，傳承給學生。裸女和騎士雕像，是陳景容的畫裡常見的主
題，老畫家的畫，總是給人一股淡淡的哀愁感，灰藍色的基調，有著超現
實的神秘。雖然在藝術市場上，顏色畫亮一點會比較好賣，但陳景容認為
藝術該有堅持，他堅持用灰暗的色調，表現人生的孤寂與無奈。剛過世的
教宗若望保祿二世，三年前還特地召見陳景容，讚揚他在壁畫上的成就，
而除了馬賽克，陳景容還是國內唯一擅長製作常見於歐洲教堂裡、濕壁畫
的藝術家。從原本任教的師大美術系退休後，陳景容便遊走於法國和台北
，繼續教學生，也繼續創作，希望讓馬賽克藝術，能被台灣美術界所重視
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導藝文消息、我們先來看、老畫家陳景
容多年以來、致力於馬賽克壁畫的創作，他不但是國內唯一受過正統馬賽
克訓練的藝術家，還經常自掏腰包，幫多所基督教醫院製作大型壁畫，目
前他正在幫台東基督教醫院、製作原住民主題的壁畫，一起來看看這項有
趣的馬賽克藝術。用特有的工具剪碎石頭，陳景容做馬賽克，時常一做就
是三更半夜，已經七十多歲的他說，壁畫的有趣，讓人老是忘了時間，不
過，拼貼的馬賽克看似簡單，但如果沒有深厚的素描功夫，是做不出令人
感動的構圖。大部分人都是用工廠切割好的小瓷磚來作馬賽克，但陳景容
卻堅持自己四處找不同顏色的石材、自已切割，為的就是要把嚴謹的創作
觀念，傳承給學生。裸女和騎士雕像，是陳景容的畫裡常見的主題，老畫
家的畫，總是給人一股淡淡的哀愁感，灰藍色的基調，有著超現實的神秘
。雖然在藝術市場上，顏色畫亮一點會比較好賣，但陳景容認為藝術該有
堅持，他堅持用灰暗的色調，表現人生的孤寂與無奈。剛過世的教宗若望
保祿二世，三年前還特地召見陳景容，讚揚他在壁畫上的成就，而除了馬
賽克，陳景容還是國內唯一擅長製作常見於歐洲教堂裡、濕壁畫的藝術家
。從原本任教的師大美術系退休後，陳景容便遊走於法國和台北，繼續教
學生，也繼續創作，希望讓馬賽克藝術，能被台灣美術界所重視。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導藝文消息、我們先來看、老畫家陳景容多年以
來、致力於馬賽克壁畫的創作，他不但是國內唯一受過正統馬賽克訓練的
藝術家，還經常自掏腰包，幫多所基督教醫院製作大型壁畫，目前他正在
幫台東基督教醫院、製作原住民主題的壁畫，一起來看看這項有趣的馬賽
克藝術。用特有的工具剪碎石頭，陳景容做馬賽克，時常一做就是三更半
夜，已經七十多歲的他說，壁畫的有趣，讓人老是忘了時間，不過，拼貼
的馬賽克看似簡單，但如果沒有深厚的素描功夫，是做不出令人感動的構
圖。大部分人都是用工廠切割好的小瓷磚來作馬賽克，但陳景容卻堅持自
己四處找不同顏色的石材、自已切割，為的就是要把嚴謹的創作觀念，傳
承給學生。裸女和騎士雕像，是陳景容的畫裡常見的主題，老畫家的畫，
總是給人一股淡淡的哀愁感，灰藍色的基調，有著超現實的神秘。雖然在
藝術市場上，顏色畫亮一點會比較好賣，但陳景容認為藝術該有堅持，他
堅持用灰暗的色調，表現人生的孤寂與無奈。剛過世的教宗若望保祿二世
，三年前還特地召見陳景容，讚揚他在壁畫上的成就，而除了馬賽克，陳
景容還是國內唯一擅長製作常見於歐洲教堂裡、濕壁畫的藝術家。從原本
任教的師大美術系退休後，陳景容便遊走於法國和台北，繼續教學生，也
繼續創作，希望讓馬賽克藝術，能被台灣美術界所重視。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導藝文消息、我們先來看、老畫家陳景容多年以來、致力
於馬賽克壁畫的創作，他不但是國內唯一受過正統馬賽克訓練的藝術家，
還經常自掏腰包，幫多所基督教醫院製作大型壁畫，目前他正在幫台東基
督教醫院、製作原住民主題的壁畫，一起來看看這項有趣的馬賽克藝術。
用特有的工具剪碎石頭，陳景容做馬賽克，時常一做就是三更半夜，已經
七十多歲的他說，壁畫的有趣，讓人老是忘了時間，不過，拼貼的馬賽克
看似簡單，但如果沒有深厚的素描功夫，是做不出令人感動的構圖。大部
分人都是用工廠切割好的小瓷磚來作馬賽克，但陳景容卻堅持自己四處找
不同顏色的石材、自已切割，為的就是要把嚴謹的創作觀念，傳承給學生
。裸女和騎士雕像，是陳景容的畫裡常見的主題，老畫家的畫，總是給人
一股淡淡的哀愁感，灰藍色的基調，有著超現實的神秘。雖然在藝術市場
上，顏色畫亮一點會比較好賣，但陳景容認為藝術該有堅持，他堅持用灰
暗的色調，表現人生的孤寂與無奈。剛過世的教宗若望保祿二世，三年前
還特地召見陳景容，讚揚他在壁畫上的成就，而除了馬賽克，陳景容還是
國內唯一擅長製作常見於歐洲教堂裡、濕壁畫的藝術家。從原本任教的師
大美術系退休後，陳景容便遊走於法國和台北，繼續教學生，也繼續創作
，希望讓馬賽克藝術，能被台灣美術界所重視。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導藝文消息、我們先來看、老畫家陳景容多年以來、致力於馬賽克
壁畫的創作，他不但是國內唯一受過正統馬賽克訓練的藝術家，還經常自
掏腰包，幫多所基督教醫院製作大型壁畫，目前他正在幫台東基督教醫院
、製作原住民主題的壁畫，一起來看看這項有趣的馬賽克藝術。用特有的
工具剪碎石頭，陳景容做馬賽克，時常一做就是三更半夜，已經七十多歲
的他說，壁畫的有趣，讓人老是忘了時間，不過，拼貼的馬賽克看似簡單
，但如果沒有深厚的素描功夫，是做不出令人感動的構圖。大部分人都是
用工廠切割好的小瓷磚來作馬賽克，但陳景容卻堅持自己四處找不同顏色
的石材、自已切割，為的就是要把嚴謹的創作觀念，傳承給學生。裸女和
騎士雕像，是陳景容的畫裡常見的主題，老畫家的畫，總是給人一股淡淡
的哀愁感，灰藍色的基調，有著超現實的神秘。雖然在藝術市場上，顏色
畫亮一點會比較好賣，但陳景容認為藝術該有堅持，他堅持用灰暗的色調
，表現人生的孤寂與無奈。剛過世的教宗若望保祿二世，三年前還特地召
見陳景容，讚揚他在壁畫上的成就，而除了馬賽克，陳景容還是國內唯一
擅長製作常見於歐洲教堂裡、濕壁畫的藝術家。從原本任教的師大美術系
退休後，陳景容便遊走於法國和台北，繼續教學生，也繼續創作，希望讓
馬賽克藝術，能被台灣美術界所重視。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
