國民黨主席連戰、今天展開為期八天的中國之行，而在傍晚五點鐘左右、
連戰抵達了第一站南京，並且受到對岸高規格的接待。他在南京機場表示
、這一趟出訪、可以說是難能可貴、並且有相見恨晚的感覺。國民黨主席
連戰今天前往中國訪問，這場近一甲子以來的國共兩黨領袖會面，在國內
引發藍綠陣營爆發嚴重肢體衝突，在混亂的人群中好不容易才抵達機場的
連戰，登機前有感而發說有些人是基於誤會來送行，但相信國民黨未來在
此行的努力，民眾會感覺的到連戰出訪中國廣受矚目，泛藍陣營當中包括
馬英九，王金平等國民黨五位副主席全員到齊在機場歡送，場面浩大，比
較令人意外的還是近來和國民黨若即若離的親民黨主席宋楚瑜也出現在機
場，為連戰送行連戰訪中行程雖然定位為民間性質，他所到之處還是獲得
中國官方高規格接待，並在下午五點抵達南京，隨後發表感性談話，連戰
晚間將接受江蘇省委書記李源潮的餐宴，明天到中山陵謁陵，連戰這趟高
規格的中國行，中方初步估計連戰在南京首站已經有四百多名中外記者等
候採訪，而在北京報名採訪的中外記者更超過一千人，媒體陣仗空前，國
際媒體包括紐約時報今天大幅報導連戰的中國行，並指連戰和宋楚瑜先後
和中國領導人會面，顯示中國企圖孤立台灣總統陳水扁，以遏止台灣境內
的獨立運動聲浪公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰、今天展
開為期八天的中國之行，而在傍晚五點鐘左右、連戰抵達了第一站南京，
並且受到對岸高規格的接待。他在南京機場表示、這一趟出訪、可以說是
難能可貴、並且有相見恨晚的感覺。國民黨主席連戰今天前往中國訪問，
這場近一甲子以來的國共兩黨領袖會面，在國內引發藍綠陣營爆發嚴重肢
體衝突，在混亂的人群中好不容易才抵達機場的連戰，登機前有感而發說
有些人是基於誤會來送行，但相信國民黨未來在此行的努力，民眾會感覺
的到連戰出訪中國廣受矚目，泛藍陣營當中包括馬英九，王金平等國民黨
五位副主席全員到齊在機場歡送，場面浩大，比較令人意外的還是近來和
國民黨若即若離的親民黨主席宋楚瑜也出現在機場，為連戰送行連戰訪中
行程雖然定位為民間性質，他所到之處還是獲得中國官方高規格接待，並
在下午五點抵達南京，隨後發表感性談話，連戰晚間將接受江蘇省委書記
李源潮的餐宴，明天到中山陵謁陵，連戰這趟高規格的中國行，中方初步
估計連戰在南京首站已經有四百多名中外記者等候採訪，而在北京報名採
訪的中外記者更超過一千人，媒體陣仗空前，國際媒體包括紐約時報今天
大幅報導連戰的中國行，並指連戰和宋楚瑜先後和中國領導人會面，顯示
中國企圖孤立台灣總統陳水扁，以遏止台灣境內的獨立運動聲浪公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席連戰、今天展開為期八天的中國之行，
而在傍晚五點鐘左右、連戰抵達了第一站南京，並且受到對岸高規格的接
待。他在南京機場表示、這一趟出訪、可以說是難能可貴、並且有相見恨
晚的感覺。國民黨主席連戰今天前往中國訪問，這場近一甲子以來的國共
兩黨領袖會面，在國內引發藍綠陣營爆發嚴重肢體衝突，在混亂的人群中
好不容易才抵達機場的連戰，登機前有感而發說有些人是基於誤會來送行
，但相信國民黨未來在此行的努力，民眾會感覺的到連戰出訪中國廣受矚
目，泛藍陣營當中包括馬英九，王金平等國民黨五位副主席全員到齊在機
場歡送，場面浩大，比較令人意外的還是近來和國民黨若即若離的親民黨
主席宋楚瑜也出現在機場，為連戰送行連戰訪中行程雖然定位為民間性質
，他所到之處還是獲得中國官方高規格接待，並在下午五點抵達南京，隨
後發表感性談話，連戰晚間將接受江蘇省委書記李源潮的餐宴，明天到中
山陵謁陵，連戰這趟高規格的中國行，中方初步估計連戰在南京首站已經
有四百多名中外記者等候採訪，而在北京報名採訪的中外記者更超過一千
人，媒體陣仗空前，國際媒體包括紐約時報今天大幅報導連戰的中國行，
並指連戰和宋楚瑜先後和中國領導人會面，顯示中國企圖孤立台灣總統陳
水扁，以遏止台灣境內的獨立運動聲浪公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
