藝文消息、我們先來看、老畫家陳景容多年以來、致力於馬賽克壁畫的
創作，他不但是國內唯一受過正統馬賽克訓練的藝術家，還經常自掏
腰包，幫多所基督教醫院製作大型壁畫，目前他正在幫台東基督教醫
用特有的工具剪碎石頭，陳景容做馬賽克，時常一做就是三更半夜，已
經七十多歲的他說，壁畫的有趣，讓人老是忘了時間，不過，拼貼的
馬賽克看似簡單，但如果沒有深厚的素描功夫，是做不出令人感動的
大部分人都是用工廠切割好的小瓷磚來作馬賽克，但陳景容卻堅持自己
四處找不同顏色的石材、自已切割，為的就是要把嚴謹的創作觀念，
傳承給學生。
裸女和騎士雕像，是陳景容的畫裡常見的主題，老畫家的畫，總是給人
一股淡淡的哀愁感，灰藍色的基調，有著超現實的神秘。
雖然在藝術市場上，顏色畫亮一點會比較好賣，但陳景容認為藝術該有
堅持，他堅持用灰暗的色調，表現人生的孤寂與無奈。
剛過世的教宗若望保祿二世，三年前還特地召見陳景容，讚揚他在壁畫
上的成就，而除了馬賽克，陳景容還是國內唯一擅長製作常見於歐洲
教堂裡、濕壁畫的藝術家。
從原本任教的師大美術系退休後，陳景容便遊走於法國和台北，繼續教
學生，也繼續創作，希望讓馬賽克藝術，能被台灣美術界所重視。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
