還要為您介紹、在台東知本附近，有一位相當有名的木雕藝術家、他同時
也是卑南族第六十九代頭目，這是台灣第一個，同時更是唯一的原住民木
雕藝術村，部落的門口矗立的代表卑南最重要的狩獵文化，而神鹿跟公主
的圖騰更是這個射馬干部落的重要精神堡壘，這些原汁原味栩栩如生的木
雕作品，全部都是出自於這裡的頭目哈古手中。作為卑南族第六十九帶頭
目，哈古把自己對族人的責任，全部融入到所有的木雕作品當中，他到海
邊跟河床去撿拾山上的漂流木，然後一刀一刀的刻畫出原住民最深沉的文
化與精神，像是這個提著禮物要回娘家的卑南少婦，那種充滿喜悅但卻又
莫名緊張的矛盾心情，冰冷的木頭竟然可以把這種情緒表達地淋漓盡致，
身為部落精神領袖，哈古期許自己可以像是這個有尊嚴的頭目，所以他用
木雕來讓自己的文化可以永久的流傳下去。除了身兼藝術家跟頭目之外，
哈古更是卑南族相當重要的巫師，少了他，重要的宗教祭儀就沒有辦法舉
行，而也就是因為他跟祖先們有著特殊的緣分，讓他可以成為台灣獨一無
二的巫師雕刻家。在雕刻之前，哈古從來都不打底圖，甚至在作品完成之
前，哈古自己都不知道到底會刻成什麼樣子，像是這個作品，他是刻到一
半才發現原來裡面的木頭壞掉了，於是他心血來潮，突然把作品便成是山
豬被獵人刺中，腦袋噴出鮮血的畫面，看著哈古的每一件作品，總是充滿
著驚奇與生命力，不過這些享有極高評價的藝術品，如今卻都被隨便丟在
簡陋的倉庫裡面，哈古說，他現在最大的願望就是，政府能幫他找到適當
的場地讓這些作品可以提供更多人欣賞，也讓這些原住民的文化象徵，可
以永久的保存下去。公視新聞陳信聰孟昭權還要為您介紹、在台東知本附
近，有一位相當有名的木雕藝術家、他同時也是卑南族第六十九代頭目，
這是台灣第一個，同時更是唯一的原住民木雕藝術村，部落的門口矗立的
代表卑南最重要的狩獵文化，而神鹿跟公主的圖騰更是這個射馬干部落的
重要精神堡壘，這些原汁原味栩栩如生的木雕作品，全部都是出自於這裡
的頭目哈古手中。作為卑南族第六十九帶頭目，哈古把自己對族人的責任
，全部融入到所有的木雕作品當中，他到海邊跟河床去撿拾山上的漂流木
，然後一刀一刀的刻畫出原住民最深沉的文化與精神，像是這個提著禮物
要回娘家的卑南少婦，那種充滿喜悅但卻又莫名緊張的矛盾心情，冰冷的
木頭竟然可以把這種情緒表達地淋漓盡致，身為部落精神領袖，哈古期許
自己可以像是這個有尊嚴的頭目，所以他用木雕來讓自己的文化可以永久
的流傳下去。除了身兼藝術家跟頭目之外，哈古更是卑南族相當重要的巫
師，少了他，重要的宗教祭儀就沒有辦法舉行，而也就是因為他跟祖先們
有著特殊的緣分，讓他可以成為台灣獨一無二的巫師雕刻家。在雕刻之前
，哈古從來都不打底圖，甚至在作品完成之前，哈古自己都不知道到底會
刻成什麼樣子，像是這個作品，他是刻到一半才發現原來裡面的木頭壞掉
了，於是他心血來潮，突然把作品便成是山豬被獵人刺中，腦袋噴出鮮血
的畫面，看著哈古的每一件作品，總是充滿著驚奇與生命力，不過這些享
有極高評價的藝術品，如今卻都被隨便丟在簡陋的倉庫裡面，哈古說，他
現在最大的願望就是，政府能幫他找到適當的場地讓這些作品可以提供更
多人欣賞，也讓這些原住民的文化象徵，可以永久的保存下去。公視新聞
陳信聰孟昭權還要為您介紹、在台東知本附近，有一位相當有名的木雕藝
術家、他同時也是卑南族第六十九代頭目，這是台灣第一個，同時更是唯
一的原住民木雕藝術村，部落的門口矗立的代表卑南最重要的狩獵文化，
而神鹿跟公主的圖騰更是這個射馬干部落的重要精神堡壘，這些原汁原味
栩栩如生的木雕作品，全部都是出自於這裡的頭目哈古手中。作為卑南族
第六十九帶頭目，哈古把自己對族人的責任，全部融入到所有的木雕作品
當中，他到海邊跟河床去撿拾山上的漂流木，然後一刀一刀的刻畫出原住
民最深沉的文化與精神，像是這個提著禮物要回娘家的卑南少婦，那種充
滿喜悅但卻又莫名緊張的矛盾心情，冰冷的木頭竟然可以把這種情緒表達
地淋漓盡致，身為部落精神領袖，哈古期許自己可以像是這個有尊嚴的頭
目，所以他用木雕來讓自己的文化可以永久的流傳下去。除了身兼藝術家
跟頭目之外，哈古更是卑南族相當重要的巫師，少了他，重要的宗教祭儀
就沒有辦法舉行，而也就是因為他跟祖先們有著特殊的緣分，讓他可以成
為台灣獨一無二的巫師雕刻家。在雕刻之前，哈古從來都不打底圖，甚至
在作品完成之前，哈古自己都不知道到底會刻成什麼樣子，像是這個作品
，他是刻到一半才發現原來裡面的木頭壞掉了，於是他心血來潮，突然把
作品便成是山豬被獵人刺中，腦袋噴出鮮血的畫面，看著哈古的每一件作
品，總是充滿著驚奇與生命力，不過這些享有極高評價的藝術品，如今卻
都被隨便丟在簡陋的倉庫裡面，哈古說，他現在最大的願望就是，政府能
幫他找到適當的場地讓這些作品可以提供更多人欣賞，也讓這些原住民的
文化象徵，可以永久的保存下去。公視新聞陳信聰孟昭權還要為您介紹、
在台東知本附近，有一位相當有名的木雕藝術家、他同時也是卑南族第六
十九代頭目，這是台灣第一個，同時更是唯一的原住民木雕藝術村，部落
的門口矗立的代表卑南最重要的狩獵文化，而神鹿跟公主的圖騰更是這個
射馬干部落的重要精神堡壘，這些原汁原味栩栩如生的木雕作品，全部都
是出自於這裡的頭目哈古手中。作為卑南族第六十九帶頭目，哈古把自己
對族人的責任，全部融入到所有的木雕作品當中，他到海邊跟河床去撿拾
山上的漂流木，然後一刀一刀的刻畫出原住民最深沉的文化與精神，像是
這個提著禮物要回娘家的卑南少婦，那種充滿喜悅但卻又莫名緊張的矛盾
心情，冰冷的木頭竟然可以把這種情緒表達地淋漓盡致，身為部落精神領
袖，哈古期許自己可以像是這個有尊嚴的頭目，所以他用木雕來讓自己的
文化可以永久的流傳下去。除了身兼藝術家跟頭目之外，哈古更是卑南族
相當重要的巫師，少了他，重要的宗教祭儀就沒有辦法舉行，而也就是因
為他跟祖先們有著特殊的緣分，讓他可以成為台灣獨一無二的巫師雕刻家
。在雕刻之前，哈古從來都不打底圖，甚至在作品完成之前，哈古自己都
不知道到底會刻成什麼樣子，像是這個作品，他是刻到一半才發現原來裡
面的木頭壞掉了，於是他心血來潮，突然把作品便成是山豬被獵人刺中，
腦袋噴出鮮血的畫面，看著哈古的每一件作品，總是充滿著驚奇與生命力
，不過這些享有極高評價的藝術品，如今卻都被隨便丟在簡陋的倉庫裡面
，哈古說，他現在最大的願望就是，政府能幫他找到適當的場地讓這些作
品可以提供更多人欣賞，也讓這些原住民的文化象徵，可以永久的保存下
去。公視新聞陳信聰孟昭權還要為您介紹、在台東知本附近，有一位相當
有名的木雕藝術家、他同時也是卑南族第六十九代頭目，這是台灣第一個
，同時更是唯一的原住民木雕藝術村，部落的門口矗立的代表卑南最重要
的狩獵文化，而神鹿跟公主的圖騰更是這個射馬干部落的重要精神堡壘，
這些原汁原味栩栩如生的木雕作品，全部都是出自於這裡的頭目哈古手中
。作為卑南族第六十九帶頭目，哈古把自己對族人的責任，全部融入到所
有的木雕作品當中，他到海邊跟河床去撿拾山上的漂流木，然後一刀一刀
的刻畫出原住民最深沉的文化與精神，像是這個提著禮物要回娘家的卑南
少婦，那種充滿喜悅但卻又莫名緊張的矛盾心情，冰冷的木頭竟然可以把
這種情緒表達地淋漓盡致，身為部落精神領袖，哈古期許自己可以像是這
個有尊嚴的頭目，所以他用木雕來讓自己的文化可以永久的流傳下去。除
了身兼藝術家跟頭目之外，哈古更是卑南族相當重要的巫師，少了他，重
要的宗教祭儀就沒有辦法舉行，而也就是因為他跟祖先們有著特殊的緣分
，讓他可以成為台灣獨一無二的巫師雕刻家。在雕刻之前，哈古從來都不
打底圖，甚至在作品完成之前，哈古自己都不知道到底會刻成什麼樣子，
像是這個作品，他是刻到一半才發現原來裡面的木頭壞掉了，於是他心血
來潮，突然把作品便成是山豬被獵人刺中，腦袋噴出鮮血的畫面，看著哈
古的每一件作品，總是充滿著驚奇與生命力，不過這些享有極高評價的藝
術品，如今卻都被隨便丟在簡陋的倉庫裡面，哈古說，他現在最大的願望
就是，政府能幫他找到適當的場地讓這些作品可以提供更多人欣賞，也讓
這些原住民的文化象徵，可以永久的保存下去。公視新聞陳信聰孟昭權
