這一場衝突、延燒到立法院，國親立委強烈抨擊警方執法不力、航警局長
應該要下台負責，同時、國民黨也點名民進黨立委王世堅、以及台聯立委
羅志明、帶頭引爆衝突、要求法務部一定要處理。而行政院長謝長廷在面
對立委質詢時回應、只要有違法行為、一定依法究辦。國民黨主席連戰出
訪中國，藍綠支持群眾在中正機場，上演全武行，國親黨團得知消息後，
立刻將矛頭指向航警局，提出高分貝抨擊。國親黨團共同譴責執法單位，
並且要求航警局長下台，以示負責，國民黨團更進一步點名民進黨立委王
世堅以及台聯立委羅志明，帶頭製造衝突，要求法務部依法究辦，行政院
長下午在答詢時也做出回應。謝揆表示，依照集會遊行法規定，國際機場
是禁止集會遊行的，不過整起衝突事件，也讓主管機關的把關責任，再一
次面臨考驗。OB公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一場衝突、延燒到立
法院，國親立委強烈抨擊警方執法不力、航警局長應該要下台負責，同時
、國民黨也點名民進黨立委王世堅、以及台聯立委羅志明、帶頭引爆衝突
、要求法務部一定要處理。而行政院長謝長廷在面對立委質詢時回應、只
要有違法行為、一定依法究辦。國民黨主席連戰出訪中國，藍綠支持群眾
在中正機場，上演全武行，國親黨團得知消息後，立刻將矛頭指向航警局
，提出高分貝抨擊。國親黨團共同譴責執法單位，並且要求航警局長下台
，以示負責，國民黨團更進一步點名民進黨立委王世堅以及台聯立委羅志
明，帶頭製造衝突，要求法務部依法究辦，行政院長下午在答詢時也做出
回應。謝揆表示，依照集會遊行法規定，國際機場是禁止集會遊行的，不
過整起衝突事件，也讓主管機關的把關責任，再一次面臨考驗。OB公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一場衝突、延燒到立法院，國親立委強烈抨
擊警方執法不力、航警局長應該要下台負責，同時、國民黨也點名民進黨
立委王世堅、以及台聯立委羅志明、帶頭引爆衝突、要求法務部一定要處
理。而行政院長謝長廷在面對立委質詢時回應、只要有違法行為、一定依
法究辦。國民黨主席連戰出訪中國，藍綠支持群眾在中正機場，上演全武
行，國親黨團得知消息後，立刻將矛頭指向航警局，提出高分貝抨擊。國
親黨團共同譴責執法單位，並且要求航警局長下台，以示負責，國民黨團
更進一步點名民進黨立委王世堅以及台聯立委羅志明，帶頭製造衝突，要
求法務部依法究辦，行政院長下午在答詢時也做出回應。謝揆表示，依照
集會遊行法規定，國際機場是禁止集會遊行的，不過整起衝突事件，也讓
主管機關的把關責任，再一次面臨考驗。OB公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導這一場衝突、延燒到立法院，國親立委強烈抨擊警方執法不力、航警
局長應該要下台負責，同時、國民黨也點名民進黨立委王世堅、以及台聯
立委羅志明、帶頭引爆衝突、要求法務部一定要處理。而行政院長謝長廷
在面對立委質詢時回應、只要有違法行為、一定依法究辦。國民黨主席連
戰出訪中國，藍綠支持群眾在中正機場，上演全武行，國親黨團得知消息
後，立刻將矛頭指向航警局，提出高分貝抨擊。國親黨團共同譴責執法單
位，並且要求航警局長下台，以示負責，國民黨團更進一步點名民進黨立
委王世堅以及台聯立委羅志明，帶頭製造衝突，要求法務部依法究辦，行
政院長下午在答詢時也做出回應。謝揆表示，依照集會遊行法規定，國際
機場是禁止集會遊行的，不過整起衝突事件，也讓主管機關的把關責任，
再一次面臨考驗。OB公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一場衝突、延燒
到立法院，國親立委強烈抨擊警方執法不力、航警局長應該要下台負責，
同時、國民黨也點名民進黨立委王世堅、以及台聯立委羅志明、帶頭引爆
衝突、要求法務部一定要處理。而行政院長謝長廷在面對立委質詢時回應
、只要有違法行為、一定依法究辦。國民黨主席連戰出訪中國，藍綠支持
群眾在中正機場，上演全武行，國親黨團得知消息後，立刻將矛頭指向航
警局，提出高分貝抨擊。國親黨團共同譴責執法單位，並且要求航警局長
下台，以示負責，國民黨團更進一步點名民進黨立委王世堅以及台聯立委
羅志明，帶頭製造衝突，要求法務部依法究辦，行政院長下午在答詢時也
做出回應。謝揆表示，依照集會遊行法規定，國際機場是禁止集會遊行的
，不過整起衝突事件，也讓主管機關的把關責任，再一次面臨考驗。OB
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一場衝突、延燒到立法院，國親立委強
烈抨擊警方執法不力、航警局長應該要下台負責，同時、國民黨也點名民
進黨立委王世堅、以及台聯立委羅志明、帶頭引爆衝突、要求法務部一定
要處理。而行政院長謝長廷在面對立委質詢時回應、只要有違法行為、一
定依法究辦。國民黨主席連戰出訪中國，藍綠支持群眾在中正機場，上演
全武行，國親黨團得知消息後，立刻將矛頭指向航警局，提出高分貝抨擊
。國親黨團共同譴責執法單位，並且要求航警局長下台，以示負責，國民
黨團更進一步點名民進黨立委王世堅以及台聯立委羅志明，帶頭製造衝突
，要求法務部依法究辦，行政院長下午在答詢時也做出回應。謝揆表示，
依照集會遊行法規定，國際機場是禁止集會遊行的，不過整起衝突事件，
也讓主管機關的把關責任，再一次面臨考驗。OB公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導
