還有一個人物的故事，主角是罹患先天弱視的簡銘佑，他學習國樂器揚琴
十八年，即將舉辦第一場個人獨奏會，對他來說、意義非凡。這首名為喜
訊的曲子，是初學揚琴的人必學的曲子。而這首美麗的非洲，展現非洲草
原雄壯的氣勢，則是揚琴裡艱澀的曲子之一。罹患先天性白內障的簡銘佑
，一頭栽進揚琴的世界裡已經十八年，但卻從沒舉辦過獨奏會，從最簡單
的兒童練習曲，到艱難的大跳躍，這些曲子都是簡銘佑月底即將舉辦獨奏
會的曲目，也會被他視為，遲交的成績單。不厭其煩地背譜、還要克服視
力、應付上百條的琴弦，遲來的獨奏會也許令人遺憾，但是全力以赴的堅
持，讓簡銘佑順利站上舞台，也要讓社會看見，一個不放棄的生命。還有
一個人物的故事，主角是罹患先天弱視的簡銘佑，他學習國樂器揚琴十八
年，即將舉辦第一場個人獨奏會，對他來說、意義非凡。這首名為喜訊的
曲子，是初學揚琴的人必學的曲子。而這首美麗的非洲，展現非洲草原雄
壯的氣勢，則是揚琴裡艱澀的曲子之一。罹患先天性白內障的簡銘佑，一
頭栽進揚琴的世界裡已經十八年，但卻從沒舉辦過獨奏會，從最簡單的兒
童練習曲，到艱難的大跳躍，這些曲子都是簡銘佑月底即將舉辦獨奏會的
曲目，也會被他視為，遲交的成績單。不厭其煩地背譜、還要克服視力、
應付上百條的琴弦，遲來的獨奏會也許令人遺憾，但是全力以赴的堅持，
讓簡銘佑順利站上舞台，也要讓社會看見，一個不放棄的生命。還有一個
人物的故事，主角是罹患先天弱視的簡銘佑，他學習國樂器揚琴十八年，
即將舉辦第一場個人獨奏會，對他來說、意義非凡。這首名為喜訊的曲子
，是初學揚琴的人必學的曲子。而這首美麗的非洲，展現非洲草原雄壯的
氣勢，則是揚琴裡艱澀的曲子之一。罹患先天性白內障的簡銘佑，一頭栽
進揚琴的世界裡已經十八年，但卻從沒舉辦過獨奏會，從最簡單的兒童練
習曲，到艱難的大跳躍，這些曲子都是簡銘佑月底即將舉辦獨奏會的曲目
，也會被他視為，遲交的成績單。不厭其煩地背譜、還要克服視力、應付
上百條的琴弦，遲來的獨奏會也許令人遺憾，但是全力以赴的堅持，讓簡
銘佑順利站上舞台，也要讓社會看見，一個不放棄的生命。還有一個人物
的故事，主角是罹患先天弱視的簡銘佑，他學習國樂器揚琴十八年，即將
舉辦第一場個人獨奏會，對他來說、意義非凡。這首名為喜訊的曲子，是
初學揚琴的人必學的曲子。而這首美麗的非洲，展現非洲草原雄壯的氣勢
，則是揚琴裡艱澀的曲子之一。罹患先天性白內障的簡銘佑，一頭栽進揚
琴的世界裡已經十八年，但卻從沒舉辦過獨奏會，從最簡單的兒童練習曲
，到艱難的大跳躍，這些曲子都是簡銘佑月底即將舉辦獨奏會的曲目，也
會被他視為，遲交的成績單。不厭其煩地背譜、還要克服視力、應付上百
條的琴弦，遲來的獨奏會也許令人遺憾，但是全力以赴的堅持，讓簡銘佑
順利站上舞台，也要讓社會看見，一個不放棄的生命。還有一個人物的故
事，主角是罹患先天弱視的簡銘佑，他學習國樂器揚琴十八年，即將舉辦
第一場個人獨奏會，對他來說、意義非凡。這首名為喜訊的曲子，是初學
揚琴的人必學的曲子。而這首美麗的非洲，展現非洲草原雄壯的氣勢，則
是揚琴裡艱澀的曲子之一。罹患先天性白內障的簡銘佑，一頭栽進揚琴的
世界裡已經十八年，但卻從沒舉辦過獨奏會，從最簡單的兒童練習曲，到
艱難的大跳躍，這些曲子都是簡銘佑月底即將舉辦獨奏會的曲目，也會被
他視為，遲交的成績單。不厭其煩地背譜、還要克服視力、應付上百條的
琴弦，遲來的獨奏會也許令人遺憾，但是全力以赴的堅持，讓簡銘佑順利
站上舞台，也要讓社會看見，一個不放棄的生命。
