我們看到連戰現在已經抵達了南京，但是他今天上午在準備登機的時候、
為他送行的泛藍群眾、碰上前來抗議的綠色人馬、雙方在機場大廳、爆發
嚴重的肢體衝突，現場不但是棍棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀、甚至放鞭
炮。在衝突的過程當中、至少有十五人受傷、還有人被打到吐血送醫，現
場是一片混亂。而警方雖然出動了三千名警力，但是對於控制場面、幾乎
是無能為力。中正機場前，來送連戰的和抗議連戰的，吵成一團，原本警
方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持
者引爆衝突不斷混亂中，有人被打到昏倒在地，幾乎無法站立。也有50
多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾丟擲雞蛋
，讓場面一度失控，有心人士更在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就
被石塊擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾
牌，阻止雙方人馬的衝突。不過，現場可以見到穿黑衣的幫派份子，試圖
衝進航廈，與門口的替代役男爆發推擠。而機場大廳內，有抗議民眾舉著
旗幟，大搖大擺，進入大廳，如入無人之境。這旗幟的棍棒，也成為暴力
兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，完全沒把員警
放在眼裡。警方的機場大廳出入管制，出現明顯疏失，機場內外一團混亂
，航警局坦承，確實有疏失一波又一波的激烈衝突不斷上演，管制嚴厲的
機場，今天違禁物品卻都沒做好管控。代表台灣顏面的國際門戶。今天卻
是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導我們看到連戰現
在已經抵達了南京，但是他今天上午在準備登機的時候、為他送行的泛藍
群眾、碰上前來抗議的綠色人馬、雙方在機場大廳、爆發嚴重的肢體衝突
，現場不但是棍棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀、甚至放鞭炮。在衝突的過
程當中、至少有十五人受傷、還有人被打到吐血送醫，現場是一片混亂。
而警方雖然出動了三千名警力，但是對於控制場面、幾乎是無能為力。中
正機場前，來送連戰的和抗議連戰的，吵成一團，原本警方規劃藍綠支持
者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷
混亂中，有人被打到昏倒在地，幾乎無法站立。也有50多歲的婦女，因
為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾丟擲雞蛋，讓場面一度失
控，有心人士更在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當
場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人
馬的衝突。不過，現場可以見到穿黑衣的幫派份子，試圖衝進航廈，與門
口的替代役男爆發推擠。而機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺
，進入大廳，如入無人之境。這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台
會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，完全沒把員警放在眼裡。警方
的機場大廳出入管制，出現明顯疏失，機場內外一團混亂，航警局坦承，
確實有疏失一波又一波的激烈衝突不斷上演，管制嚴厲的機場，今天違禁
物品卻都沒做好管控。代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，
滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導我們看到連戰現在已經抵達了南
京，但是他今天上午在準備登機的時候、為他送行的泛藍群眾、碰上前來
抗議的綠色人馬、雙方在機場大廳、爆發嚴重的肢體衝突，現場不但是棍
棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀、甚至放鞭炮。在衝突的過程當中、至少有
十五人受傷、還有人被打到吐血送醫，現場是一片混亂。而警方雖然出動
了三千名警力，但是對於控制場面、幾乎是無能為力。中正機場前，來送
連戰的和抗議連戰的，吵成一團，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場
兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷混亂中，有人被
打到昏倒在地，幾乎無法站立。也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎
昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾丟擲雞蛋，讓場面一度失控，有心人士更
在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面
對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過
，現場可以見到穿黑衣的幫派份子，試圖衝進航廈，與門口的替代役男爆
發推擠。而機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，如
入無人之境。這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方
的面，在機場大廳放鞭炮，完全沒把員警放在眼裡。警方的機場大廳出入
管制，出現明顯疏失，機場內外一團混亂，航警局坦承，確實有疏失一波
又一波的激烈衝突不斷上演，管制嚴厲的機場，今天違禁物品卻都沒做好
管控。代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的
景象。公視新聞綜合報導我們看到連戰現在已經抵達了南京，但是他今天
上午在準備登機的時候、為他送行的泛藍群眾、碰上前來抗議的綠色人馬
、雙方在機場大廳、爆發嚴重的肢體衝突，現場不但是棍棒、雞蛋齊飛，
還有人帶關刀、甚至放鞭炮。在衝突的過程當中、至少有十五人受傷、還
有人被打到吐血送醫，現場是一片混亂。而警方雖然出動了三千名警力，
但是對於控制場面、幾乎是無能為力。中正機場前，來送連戰的和抗議連
戰的，吵成一團，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這
下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷混亂中，有人被打到昏倒在地，
幾乎無法站立。也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫
。更有抗議民眾丟擲雞蛋，讓場面一度失控，有心人士更在雞蛋中夾雜石
塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，
警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過，現場可以見到
穿黑衣的幫派份子，試圖衝進航廈，與門口的替代役男爆發推擠。而機場
大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，如入無人之境。這
旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在機場大
廳放鞭炮，完全沒把員警放在眼裡。警方的機場大廳出入管制，出現明顯
疏失，機場內外一團混亂，航警局坦承，確實有疏失一波又一波的激烈衝
突不斷上演，管制嚴厲的機場，今天違禁物品卻都沒做好管控。代表台灣
顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞
綜合報導我們看到連戰現在已經抵達了南京，但是他今天上午在準備登機
的時候、為他送行的泛藍群眾、碰上前來抗議的綠色人馬、雙方在機場大
廳、爆發嚴重的肢體衝突，現場不但是棍棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀、
甚至放鞭炮。在衝突的過程當中、至少有十五人受傷、還有人被打到吐血
送醫，現場是一片混亂。而警方雖然出動了三千名警力，但是對於控制場
面、幾乎是無能為力。中正機場前，來送連戰的和抗議連戰的，吵成一團
，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。
雙方支持者引爆衝突不斷混亂中，有人被打到昏倒在地，幾乎無法站立。
也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾
丟擲雞蛋，讓場面一度失控，有心人士更在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員
金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警
力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過，現場可以見到穿黑衣的幫派份
子，試圖衝進航廈，與門口的替代役男爆發推擠。而機場大廳內，有抗議
民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，如入無人之境。這旗幟的棍棒，也
成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，完全
沒把員警放在眼裡。警方的機場大廳出入管制，出現明顯疏失，機場內外
一團混亂，航警局坦承，確實有疏失一波又一波的激烈衝突不斷上演，管
制嚴厲的機場，今天違禁物品卻都沒做好管控。代表台灣顏面的國際門戶
。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導我們看
到連戰現在已經抵達了南京，但是他今天上午在準備登機的時候、為他送
行的泛藍群眾、碰上前來抗議的綠色人馬、雙方在機場大廳、爆發嚴重的
肢體衝突，現場不但是棍棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀、甚至放鞭炮。在
衝突的過程當中、至少有十五人受傷、還有人被打到吐血送醫，現場是一
片混亂。而警方雖然出動了三千名警力，但是對於控制場面、幾乎是無能
為力。中正機場前，來送連戰的和抗議連戰的，吵成一團，原本警方規劃
藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆
衝突不斷混亂中，有人被打到昏倒在地，幾乎無法站立。也有50多歲的
婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾丟擲雞蛋，讓場
面一度失控，有心人士更在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊
擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻
止雙方人馬的衝突。不過，現場可以見到穿黑衣的幫派份子，試圖衝進航
廈，與門口的替代役男爆發推擠。而機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，
大搖大擺，進入大廳，如入無人之境。這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。
還有獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，完全沒把員警放在眼
裡。警方的機場大廳出入管制，出現明顯疏失，機場內外一團混亂，航警
局坦承，確實有疏失一波又一波的激烈衝突不斷上演，管制嚴厲的機場，
今天違禁物品卻都沒做好管控。代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血
暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導我們看到連戰現在已經
抵達了南京，但是他今天上午在準備登機的時候、為他送行的泛藍群眾、
碰上前來抗議的綠色人馬、雙方在機場大廳、爆發嚴重的肢體衝突，現場
不但是棍棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀、甚至放鞭炮。在衝突的過程當中
、至少有十五人受傷、還有人被打到吐血送醫，現場是一片混亂。而警方
雖然出動了三千名警力，但是對於控制場面、幾乎是無能為力。中正機場
前，來送連戰的和抗議連戰的，吵成一團，原本警方規劃藍綠支持者分別
隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷混亂中
，有人被打到昏倒在地，幾乎無法站立。也有50多歲的婦女，因為被推
擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾丟擲雞蛋，讓場面一度失控，有
心人士更在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流
如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝
突。不過，現場可以見到穿黑衣的幫派份子，試圖衝進航廈，與門口的替
代役男爆發推擠。而機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入
大廳，如入無人之境。這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居然
當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，完全沒把員警放在眼裡。警方的機場
大廳出入管制，出現明顯疏失，機場內外一團混亂，航警局坦承，確實有
疏失一波又一波的激烈衝突不斷上演，管制嚴厲的機場，今天違禁物品卻
都沒做好管控。代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞
殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導我們看到連戰現在已經抵達了南京，但
是他今天上午在準備登機的時候、為他送行的泛藍群眾、碰上前來抗議的
綠色人馬、雙方在機場大廳、爆發嚴重的肢體衝突，現場不但是棍棒、雞
蛋齊飛，還有人帶關刀、甚至放鞭炮。在衝突的過程當中、至少有十五人
受傷、還有人被打到吐血送醫，現場是一片混亂。而警方雖然出動了三千
名警力，但是對於控制場面、幾乎是無能為力。中正機場前，來送連戰的
和抗議連戰的，吵成一團，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，
那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷混亂中，有人被打到昏
倒在地，幾乎無法站立。也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，
緊急送醫。更有抗議民眾丟擲雞蛋，讓場面一度失控，有心人士更在雞蛋
中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對現場
的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過，現場
可以見到穿黑衣的幫派份子，試圖衝進航廈，與門口的替代役男爆發推擠
。而機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，如入無人
之境。這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，
在機場大廳放鞭炮，完全沒把員警放在眼裡。警方的機場大廳出入管制，
出現明顯疏失，機場內外一團混亂，航警局坦承，確實有疏失一波又一波
的激烈衝突不斷上演，管制嚴厲的機場，今天違禁物品卻都沒做好管控。
代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。
公視新聞綜合報導我們看到連戰現在已經抵達了南京，但是他今天上午在
準備登機的時候、為他送行的泛藍群眾、碰上前來抗議的綠色人馬、雙方
在機場大廳、爆發嚴重的肢體衝突，現場不但是棍棒、雞蛋齊飛，還有人
帶關刀、甚至放鞭炮。在衝突的過程當中、至少有十五人受傷、還有人被
打到吐血送醫，現場是一片混亂。而警方雖然出動了三千名警力，但是對
於控制場面、幾乎是無能為力。中正機場前，來送連戰的和抗議連戰的，
吵成一團，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混
在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷混亂中，有人被打到昏倒在地，幾乎無
法站立。也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有
抗議民眾丟擲雞蛋，讓場面一度失控，有心人士更在雞蛋中夾雜石塊，台
北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖
然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過，現場可以見到穿黑衣
的幫派份子，試圖衝進航廈，與門口的替代役男爆發推擠。而機場大廳內
，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，如入無人之境。這旗幟的
棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭
炮，完全沒把員警放在眼裡。警方的機場大廳出入管制，出現明顯疏失，
機場內外一團混亂，航警局坦承，確實有疏失一波又一波的激烈衝突不斷
上演，管制嚴厲的機場，今天違禁物品卻都沒做好管控。代表台灣顏面的
國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報
導我們看到連戰現在已經抵達了南京，但是他今天上午在準備登機的時候
、為他送行的泛藍群眾、碰上前來抗議的綠色人馬、雙方在機場大廳、爆
發嚴重的肢體衝突，現場不但是棍棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀、甚至放
鞭炮。在衝突的過程當中、至少有十五人受傷、還有人被打到吐血送醫，
現場是一片混亂。而警方雖然出動了三千名警力，但是對於控制場面、幾
乎是無能為力。中正機場前，來送連戰的和抗議連戰的，吵成一團，原本
警方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支
持者引爆衝突不斷混亂中，有人被打到昏倒在地，幾乎無法站立。也有5
0多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾丟擲雞
蛋，讓場面一度失控，有心人士更在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽
就被石塊擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以
盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過，現場可以見到穿黑衣的幫派份子，試
圖衝進航廈，與門口的替代役男爆發推擠。而機場大廳內，有抗議民眾舉
著旗幟，大搖大擺，進入大廳，如入無人之境。這旗幟的棍棒，也成為暴
力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，完全沒把員
警放在眼裡。警方的機場大廳出入管制，出現明顯疏失，機場內外一團混
亂，航警局坦承，確實有疏失一波又一波的激烈衝突不斷上演，管制嚴厲
的機場，今天違禁物品卻都沒做好管控。代表台灣顏面的國際門戶。今天
卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導我們看到連戰
現在已經抵達了南京，但是他今天上午在準備登機的時候、為他送行的泛
藍群眾、碰上前來抗議的綠色人馬、雙方在機場大廳、爆發嚴重的肢體衝
突，現場不但是棍棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀、甚至放鞭炮。在衝突的
過程當中、至少有十五人受傷、還有人被打到吐血送醫，現場是一片混亂
。而警方雖然出動了三千名警力，但是對於控制場面、幾乎是無能為力。
中正機場前，來送連戰的和抗議連戰的，吵成一團，原本警方規劃藍綠支
持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不
斷混亂中，有人被打到昏倒在地，幾乎無法站立。也有50多歲的婦女，
因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾丟擲雞蛋，讓場面一度
失控，有心人士更在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，
當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方
人馬的衝突。不過，現場可以見到穿黑衣的幫派份子，試圖衝進航廈，與
門口的替代役男爆發推擠。而機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大
擺，進入大廳，如入無人之境。這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨
台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，完全沒把員警放在眼裡。警
方的機場大廳出入管制，出現明顯疏失，機場內外一團混亂，航警局坦承
，確實有疏失一波又一波的激烈衝突不斷上演，管制嚴厲的機場，今天違
禁物品卻都沒做好管控。代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後
，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導我們看到連戰現在已經抵達了
南京，但是他今天上午在準備登機的時候、為他送行的泛藍群眾、碰上前
來抗議的綠色人馬、雙方在機場大廳、爆發嚴重的肢體衝突，現場不但是
棍棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀、甚至放鞭炮。在衝突的過程當中、至少
有十五人受傷、還有人被打到吐血送醫，現場是一片混亂。而警方雖然出
動了三千名警力，但是對於控制場面、幾乎是無能為力。中正機場前，來
送連戰的和抗議連戰的，吵成一團，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機
場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷混亂中，有人
被打到昏倒在地，幾乎無法站立。也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾
乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾丟擲雞蛋，讓場面一度失控，有心人士
更在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。
面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不
過，現場可以見到穿黑衣的幫派份子，試圖衝進航廈，與門口的替代役男
爆發推擠。而機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，
如入無人之境。這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警
方的面，在機場大廳放鞭炮，完全沒把員警放在眼裡。警方的機場大廳出
入管制，出現明顯疏失，機場內外一團混亂，航警局坦承，確實有疏失一
波又一波的激烈衝突不斷上演，管制嚴厲的機場，今天違禁物品卻都沒做
好管控。代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃
的景象。公視新聞綜合報導我們看到連戰現在已經抵達了南京，但是他今
天上午在準備登機的時候、為他送行的泛藍群眾、碰上前來抗議的綠色人
馬、雙方在機場大廳、爆發嚴重的肢體衝突，現場不但是棍棒、雞蛋齊飛
，還有人帶關刀、甚至放鞭炮。在衝突的過程當中、至少有十五人受傷、
還有人被打到吐血送醫，現場是一片混亂。而警方雖然出動了三千名警力
，但是對於控制場面、幾乎是無能為力。中正機場前，來送連戰的和抗議
連戰的，吵成一團，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道
這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷混亂中，有人被打到昏倒在地
，幾乎無法站立。也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送
醫。更有抗議民眾丟擲雞蛋，讓場面一度失控，有心人士更在雞蛋中夾雜
石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對現場的混亂
，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過，現場可以見
到穿黑衣的幫派份子，試圖衝進航廈，與門口的替代役男爆發推擠。而機
場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，如入無人之境。
這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在機場
大廳放鞭炮，完全沒把員警放在眼裡。警方的機場大廳出入管制，出現明
顯疏失，機場內外一團混亂，航警局坦承，確實有疏失一波又一波的激烈
衝突不斷上演，管制嚴厲的機場，今天違禁物品卻都沒做好管控。代表台
灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新
聞綜合報導我們看到連戰現在已經抵達了南京，但是他今天上午在準備登
機的時候、為他送行的泛藍群眾、碰上前來抗議的綠色人馬、雙方在機場
大廳、爆發嚴重的肢體衝突，現場不但是棍棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀
、甚至放鞭炮。在衝突的過程當中、至少有十五人受傷、還有人被打到吐
血送醫，現場是一片混亂。而警方雖然出動了三千名警力，但是對於控制
場面、幾乎是無能為力。中正機場前，來送連戰的和抗議連戰的，吵成一
團，原本警方規劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊
。雙方支持者引爆衝突不斷混亂中，有人被打到昏倒在地，幾乎無法站立
。也有50多歲的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民
眾丟擲雞蛋，讓場面一度失控，有心人士更在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議
員金介壽就被石塊擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派
警力，以盾牌，阻止雙方人馬的衝突。不過，現場可以見到穿黑衣的幫派
份子，試圖衝進航廈，與門口的替代役男爆發推擠。而機場大廳內，有抗
議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進入大廳，如入無人之境。這旗幟的棍棒，
也成為暴力兇器。還有獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，完
全沒把員警放在眼裡。警方的機場大廳出入管制，出現明顯疏失，機場內
外一團混亂，航警局坦承，確實有疏失一波又一波的激烈衝突不斷上演，
管制嚴厲的機場，今天違禁物品卻都沒做好管控。代表台灣顏面的國際門
戶。今天卻是流血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導我們
看到連戰現在已經抵達了南京，但是他今天上午在準備登機的時候、為他
送行的泛藍群眾、碰上前來抗議的綠色人馬、雙方在機場大廳、爆發嚴重
的肢體衝突，現場不但是棍棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀、甚至放鞭炮。
在衝突的過程當中、至少有十五人受傷、還有人被打到吐血送醫，現場是
一片混亂。而警方雖然出動了三千名警力，但是對於控制場面、幾乎是無
能為力。中正機場前，來送連戰的和抗議連戰的，吵成一團，原本警方規
劃藍綠支持者分別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引
爆衝突不斷混亂中，有人被打到昏倒在地，幾乎無法站立。也有50多歲
的婦女，因為被推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾丟擲雞蛋，讓
場面一度失控，有心人士更在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石
塊擊中，當場血流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，
阻止雙方人馬的衝突。不過，現場可以見到穿黑衣的幫派份子，試圖衝進
航廈，與門口的替代役男爆發推擠。而機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟
，大搖大擺，進入大廳，如入無人之境。這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器
。還有獨台會居然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，完全沒把員警放在
眼裡。警方的機場大廳出入管制，出現明顯疏失，機場內外一團混亂，航
警局坦承，確實有疏失一波又一波的激烈衝突不斷上演，管制嚴厲的機場
，今天違禁物品卻都沒做好管控。代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流
血暴力後，滿地雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導我們看到連戰現在已
經抵達了南京，但是他今天上午在準備登機的時候、為他送行的泛藍群眾
、碰上前來抗議的綠色人馬、雙方在機場大廳、爆發嚴重的肢體衝突，現
場不但是棍棒、雞蛋齊飛，還有人帶關刀、甚至放鞭炮。在衝突的過程當
中、至少有十五人受傷、還有人被打到吐血送醫，現場是一片混亂。而警
方雖然出動了三千名警力，但是對於控制場面、幾乎是無能為力。中正機
場前，來送連戰的和抗議連戰的，吵成一團，原本警方規劃藍綠支持者分
別隔在機場兩側，那知道這下全混在一塊。雙方支持者引爆衝突不斷混亂
中，有人被打到昏倒在地，幾乎無法站立。也有50多歲的婦女，因為被
推擠，幾乎昏倒，緊急送醫。更有抗議民眾丟擲雞蛋，讓場面一度失控，
有心人士更在雞蛋中夾雜石塊，台北縣議員金介壽就被石塊擊中，當場血
流如注。面對現場的混亂，警方雖然加派警力，以盾牌，阻止雙方人馬的
衝突。不過，現場可以見到穿黑衣的幫派份子，試圖衝進航廈，與門口的
替代役男爆發推擠。而機場大廳內，有抗議民眾舉著旗幟，大搖大擺，進
入大廳，如入無人之境。這旗幟的棍棒，也成為暴力兇器。還有獨台會居
然當著警方的面，在機場大廳放鞭炮，完全沒把員警放在眼裡。警方的機
場大廳出入管制，出現明顯疏失，機場內外一團混亂，航警局坦承，確實
有疏失一波又一波的激烈衝突不斷上演，管制嚴厲的機場，今天違禁物品
卻都沒做好管控。代表台灣顏面的國際門戶。今天卻是流血暴力後，滿地
雞殼蛋黃的景象。公視新聞綜合報導
