另外一項破壞行為、發生在宜蘭、冬山鄉的廣興國小、遭到不名人士入侵
，100多盆盆栽，還有幾間教室的窗戶玻璃都被打破，現場留下斑斑血
跡，還有幾個啤酒罐，懷疑是青少年打架鬧事。校園裡一百多個盆栽都被
囂張的歹徒給打破，就連懸掛在柱子的吊盆也被扯下來，而走廊上的飲水
機以及在體育器材教室的玻璃，也被歹徒破壞，學生上課的教室門窗同樣
也被重物擊破玻璃。此外現場還留下可疑血跡。星期天的傍晚，不速之客
闖入校園，沒有目擊，學校也沒裝監視器，隔天一早全校師生都嚇壞了。
宜蘭縣內的國小都採開放式設計，才會讓學校公物遭到破壞。目前廣興國
小已經向警方報案，除了採指紋之外，也在現場找到六個喝過酒的紙杯以
及酒罐飲料等證物，將針對轄區內的不法份子進行清查。公視新聞綜合報
導另外一項破壞行為、發生在宜蘭、冬山鄉的廣興國小、遭到不名人士入
侵，100多盆盆栽，還有幾間教室的窗戶玻璃都被打破，現場留下斑斑
血跡，還有幾個啤酒罐，懷疑是青少年打架鬧事。校園裡一百多個盆栽都
被囂張的歹徒給打破，就連懸掛在柱子的吊盆也被扯下來，而走廊上的飲
水機以及在體育器材教室的玻璃，也被歹徒破壞，學生上課的教室門窗同
樣也被重物擊破玻璃。此外現場還留下可疑血跡。星期天的傍晚，不速之
客闖入校園，沒有目擊，學校也沒裝監視器，隔天一早全校師生都嚇壞了
。宜蘭縣內的國小都採開放式設計，才會讓學校公物遭到破壞。目前廣興
國小已經向警方報案，除了採指紋之外，也在現場找到六個喝過酒的紙杯
以及酒罐飲料等證物，將針對轄區內的不法份子進行清查。公視新聞綜合
報導另外一項破壞行為、發生在宜蘭、冬山鄉的廣興國小、遭到不名人士
入侵，100多盆盆栽，還有幾間教室的窗戶玻璃都被打破，現場留下斑
斑血跡，還有幾個啤酒罐，懷疑是青少年打架鬧事。校園裡一百多個盆栽
都被囂張的歹徒給打破，就連懸掛在柱子的吊盆也被扯下來，而走廊上的
飲水機以及在體育器材教室的玻璃，也被歹徒破壞，學生上課的教室門窗
同樣也被重物擊破玻璃。此外現場還留下可疑血跡。星期天的傍晚，不速
之客闖入校園，沒有目擊，學校也沒裝監視器，隔天一早全校師生都嚇壞
了。宜蘭縣內的國小都採開放式設計，才會讓學校公物遭到破壞。目前廣
興國小已經向警方報案，除了採指紋之外，也在現場找到六個喝過酒的紙
杯以及酒罐飲料等證物，將針對轄區內的不法份子進行清查。公視新聞綜
合報導另外一項破壞行為、發生在宜蘭、冬山鄉的廣興國小、遭到不名人
士入侵，100多盆盆栽，還有幾間教室的窗戶玻璃都被打破，現場留下
斑斑血跡，還有幾個啤酒罐，懷疑是青少年打架鬧事。校園裡一百多個盆
栽都被囂張的歹徒給打破，就連懸掛在柱子的吊盆也被扯下來，而走廊上
的飲水機以及在體育器材教室的玻璃，也被歹徒破壞，學生上課的教室門
窗同樣也被重物擊破玻璃。此外現場還留下可疑血跡。星期天的傍晚，不
速之客闖入校園，沒有目擊，學校也沒裝監視器，隔天一早全校師生都嚇
壞了。宜蘭縣內的國小都採開放式設計，才會讓學校公物遭到破壞。目前
廣興國小已經向警方報案，除了採指紋之外，也在現場找到六個喝過酒的
紙杯以及酒罐飲料等證物，將針對轄區內的不法份子進行清查。公視新聞
綜合報導另外一項破壞行為、發生在宜蘭、冬山鄉的廣興國小、遭到不名
人士入侵，100多盆盆栽，還有幾間教室的窗戶玻璃都被打破，現場留
下斑斑血跡，還有幾個啤酒罐，懷疑是青少年打架鬧事。校園裡一百多個
盆栽都被囂張的歹徒給打破，就連懸掛在柱子的吊盆也被扯下來，而走廊
上的飲水機以及在體育器材教室的玻璃，也被歹徒破壞，學生上課的教室
門窗同樣也被重物擊破玻璃。此外現場還留下可疑血跡。星期天的傍晚，
不速之客闖入校園，沒有目擊，學校也沒裝監視器，隔天一早全校師生都
嚇壞了。宜蘭縣內的國小都採開放式設計，才會讓學校公物遭到破壞。目
前廣興國小已經向警方報案，除了採指紋之外，也在現場找到六個喝過酒
的紙杯以及酒罐飲料等證物，將針對轄區內的不法份子進行清查。公視新
聞綜合報導另外一項破壞行為、發生在宜蘭、冬山鄉的廣興國小、遭到不
名人士入侵，100多盆盆栽，還有幾間教室的窗戶玻璃都被打破，現場
留下斑斑血跡，還有幾個啤酒罐，懷疑是青少年打架鬧事。校園裡一百多
個盆栽都被囂張的歹徒給打破，就連懸掛在柱子的吊盆也被扯下來，而走
廊上的飲水機以及在體育器材教室的玻璃，也被歹徒破壞，學生上課的教
室門窗同樣也被重物擊破玻璃。此外現場還留下可疑血跡。星期天的傍晚
，不速之客闖入校園，沒有目擊，學校也沒裝監視器，隔天一早全校師生
都嚇壞了。宜蘭縣內的國小都採開放式設計，才會讓學校公物遭到破壞。
目前廣興國小已經向警方報案，除了採指紋之外，也在現場找到六個喝過
酒的紙杯以及酒罐飲料等證物，將針對轄區內的不法份子進行清查。公視
新聞綜合報導另外一項破壞行為、發生在宜蘭、冬山鄉的廣興國小、遭到
不名人士入侵，100多盆盆栽，還有幾間教室的窗戶玻璃都被打破，現
場留下斑斑血跡，還有幾個啤酒罐，懷疑是青少年打架鬧事。校園裡一百
多個盆栽都被囂張的歹徒給打破，就連懸掛在柱子的吊盆也被扯下來，而
走廊上的飲水機以及在體育器材教室的玻璃，也被歹徒破壞，學生上課的
教室門窗同樣也被重物擊破玻璃。此外現場還留下可疑血跡。星期天的傍
晚，不速之客闖入校園，沒有目擊，學校也沒裝監視器，隔天一早全校師
生都嚇壞了。宜蘭縣內的國小都採開放式設計，才會讓學校公物遭到破壞
。目前廣興國小已經向警方報案，除了採指紋之外，也在現場找到六個喝
過酒的紙杯以及酒罐飲料等證物，將針對轄區內的不法份子進行清查。公
視新聞綜合報導
