同樣跟原住民文化有關、要為您報導、台灣原住民的學術研究，出現重大
進展，澳洲國立大學人類學院的院長，今天在台東史前博物館、發表他的
最新研究成果，他表示、所有菲律賓馬來西亞印尼等地方的原住民，應該
全部都是從台灣分散出去，換句話說，台灣就是所有環太平洋南島語族的
共同祖先。台灣的原住民，究竟是從哪裡來的？從前人類學家總是認為，
環太平洋南島語族的最早起源，如果不是中國西南，就是在菲律賓，不過
澳洲國立大學人類學及考古學院院長PETER從語言學考古學以及DN
A分析三方面提出各種資料，證實台灣才是南島語族的共同祖先pete
rbeelwood說，目前在菲律賓等地發現到的玉器，經過科學化驗
，證實都是只有台灣才有的豐田玉，至於南太平洋所發現的最早陶土，跟
台東卑南遺址的這種上紅彩的陶器更是一模一樣，而從語言學來看，台灣
的語彙更是所有南島嶼族的共同祖先，像是相隔千里的菲律賓島巴丹島，
他們的語言就是從蘭嶼發展出來，因此兩個從未見面的族群，竟然可以用
共同的語言來溝通堪稱台灣考古權威的臧振華教授也相當同意南島起源台
灣的說法，不過因為這樣的論點不但完全推翻從前學者的認知，同時更可
以證實，原住民不但是台灣的第一個主人，更是所有環太平洋南島語族的
最早起源，因此Peterbellwood的這種觀點，勢必會對學術
界以及台灣原住民造成極大的震撼。公視新聞陳信聰孟昭權同樣跟原住民
文化有關、要為您報導、台灣原住民的學術研究，出現重大進展，澳洲國
立大學人類學院的院長，今天在台東史前博物館、發表他的最新研究成果
，他表示、所有菲律賓馬來西亞印尼等地方的原住民，應該全部都是從台
灣分散出去，換句話說，台灣就是所有環太平洋南島語族的共同祖先。台
灣的原住民，究竟是從哪裡來的？從前人類學家總是認為，環太平洋南島
語族的最早起源，如果不是中國西南，就是在菲律賓，不過澳洲國立大學
人類學及考古學院院長PETER從語言學考古學以及DNA分析三方面
提出各種資料，證實台灣才是南島語族的共同祖先peterbeelw
ood說，目前在菲律賓等地發現到的玉器，經過科學化驗，證實都是只
有台灣才有的豐田玉，至於南太平洋所發現的最早陶土，跟台東卑南遺址
的這種上紅彩的陶器更是一模一樣，而從語言學來看，台灣的語彙更是所
有南島嶼族的共同祖先，像是相隔千里的菲律賓島巴丹島，他們的語言就
是從蘭嶼發展出來，因此兩個從未見面的族群，竟然可以用共同的語言來
溝通堪稱台灣考古權威的臧振華教授也相當同意南島起源台灣的說法，不
過因為這樣的論點不但完全推翻從前學者的認知，同時更可以證實，原住
民不但是台灣的第一個主人，更是所有環太平洋南島語族的最早起源，因
此Peterbellwood的這種觀點，勢必會對學術界以及台灣原
住民造成極大的震撼。公視新聞陳信聰孟昭權同樣跟原住民文化有關、要
為您報導、台灣原住民的學術研究，出現重大進展，澳洲國立大學人類學
院的院長，今天在台東史前博物館、發表他的最新研究成果，他表示、所
有菲律賓馬來西亞印尼等地方的原住民，應該全部都是從台灣分散出去，
換句話說，台灣就是所有環太平洋南島語族的共同祖先。台灣的原住民，
究竟是從哪裡來的？從前人類學家總是認為，環太平洋南島語族的最早起
源，如果不是中國西南，就是在菲律賓，不過澳洲國立大學人類學及考古
學院院長PETER從語言學考古學以及DNA分析三方面提出各種資料
，證實台灣才是南島語族的共同祖先peterbeelwood說，目
前在菲律賓等地發現到的玉器，經過科學化驗，證實都是只有台灣才有的
豐田玉，至於南太平洋所發現的最早陶土，跟台東卑南遺址的這種上紅彩
的陶器更是一模一樣，而從語言學來看，台灣的語彙更是所有南島嶼族的
共同祖先，像是相隔千里的菲律賓島巴丹島，他們的語言就是從蘭嶼發展
出來，因此兩個從未見面的族群，竟然可以用共同的語言來溝通堪稱台灣
考古權威的臧振華教授也相當同意南島起源台灣的說法，不過因為這樣的
論點不但完全推翻從前學者的認知，同時更可以證實，原住民不但是台灣
的第一個主人，更是所有環太平洋南島語族的最早起源，因此Peter
bellwood的這種觀點，勢必會對學術界以及台灣原住民造成極大
的震撼。公視新聞陳信聰孟昭權
