美國總統布希，星期二前往紐約華爾街的證券交易中心，針對整頓美國
企業形象發表演說。
布希表示將嚴格訂立新法，嚴懲做假帳與詐欺行為，但是部分國會議員
與一般民眾，對布希的演說都不滿意，而美國股市，當天也是下跌收
盤。
為了及時遏止近來美國大型企業作假帳的風波持續發酵，美國總統布希
星期二在紐約華爾街證交所，針對美國大型企業主管與投資大眾發表
演說。
布希表示，美國企業必須開啟新時代。
美國總統布希我們必須透過嚴格執法、更高的道德標準，為美國企業開
啟廉潔的新時代。
布希除了建議嚴懲不法的企業負責人之外，也誓言剷除貪瀆與做假帳等
不法行為。
新法律將對金融詐欺案加倍刑罰，刑期從五年加重到十年。
美國總統布希這項法律將加倍犯下金融詐欺罪的最大刑期，從五年增為
十年。
詐騙投資者是非常嚴重的侵犯，處罰方式必須與犯罪一樣嚴厲。
儘管布希在慷慨激昂的演說中，亟欲希望美國大眾對經濟恢復信心，但
是部分國會議員表示布希的演說缺乏實質意義，令人失望。
參議院民主黨領袖達希爾對我們來說，只光談責任是不夠的，你必須展
開行動，並確保可以完全執行。
而參議院銀行事務委員會主席沙班斯，則是提出了更嚴苛的新會計法，
限制會計公司提供客戶查帳的業務，並設立一個會計監督委員會，建
立並執行新的查帳標準。
至於一般民眾對於布希演說的評價，也不太滿意。
曼哈頓民眾麥克林姆我們認為他（布希）今天的演說非常諷刺。
康乃迪克民眾貝爾我認為個人經營這些公司是必須要有責任，但坦白說
，我不認為喬治布希或任何政治人物可以真正改變現狀。
華爾街幾支指標股票，今天都是以下跌作收，似乎也對布希的演說不表
樂觀。
