美國總統布希，星期二前往紐約華爾街的證券交易中心，針對整頓美國企
業形象發表演說。布希表示將嚴格訂立新法，嚴懲做假帳與詐欺行為，但
是部分國會議員與一般民眾，對布希的演說都不滿意，而美國股市，當天
也是下跌收盤。為了及時遏止近來美國大型企業作假帳的風波持續發酵，
美國總統布希星期二在紐約華爾街證交所，針對美國大型企業主管與投資
大眾發表演說。布希表示，美國企業必須開啟新時代。美國總統布希我們
必須透過嚴格執法、更高的道德標準，為美國企業開啟廉潔的新時代。布
希除了建議嚴懲不法的企業負責人之外，也誓言剷除貪瀆與做假帳等不法
行為。新法律將對金融詐欺案加倍刑罰，刑期從五年加重到十年。美國總
統布希這項法律將加倍犯下金融詐欺罪的最大刑期，從五年增為十年。詐
騙投資者是非常嚴重的侵犯，處罰方式必須與犯罪一樣嚴厲。儘管布希在
慷慨激昂的演說中，亟欲希望美國大眾對經濟恢復信心，但是部分國會議
員表示布希的演說缺乏實質意義，令人失望。參議院民主黨領袖達希爾對
我們來說，只光談責任是不夠的，你必須展開行動，並確保可以完全執行
。而參議院銀行事務委員會主席沙班斯，則是提出了更嚴苛的新會計法，
限制會計公司提供客戶查帳的業務，並設立一個會計監督委員會，建立並
執行新的查帳標準。至於一般民眾對於布希演說的評價，也不太滿意。曼
哈頓民眾麥克林姆我們認為他（布希）今天的演說非常諷刺。康乃迪克民
眾貝爾我認為個人經營這些公司是必須要有責任，但坦白說，我不認為喬
治布希或任何政治人物可以真正改變現狀。華爾街幾支指標股票，今天都
是以下跌作收，似乎也對布希的演說不表樂觀。美國總統布希，星期二前
往紐約華爾街的證券交易中心，針對整頓美國企業形象發表演說。布希表
示將嚴格訂立新法，嚴懲做假帳與詐欺行為，但是部分國會議員與一般民
眾，對布希的演說都不滿意，而美國股市，當天也是下跌收盤。為了及時
遏止近來美國大型企業作假帳的風波持續發酵，美國總統布希星期二在紐
約華爾街證交所，針對美國大型企業主管與投資大眾發表演說。布希表示
，美國企業必須開啟新時代。美國總統布希我們必須透過嚴格執法、更高
的道德標準，為美國企業開啟廉潔的新時代。布希除了建議嚴懲不法的企
業負責人之外，也誓言剷除貪瀆與做假帳等不法行為。新法律將對金融詐
欺案加倍刑罰，刑期從五年加重到十年。美國總統布希這項法律將加倍犯
下金融詐欺罪的最大刑期，從五年增為十年。詐騙投資者是非常嚴重的侵
犯，處罰方式必須與犯罪一樣嚴厲。儘管布希在慷慨激昂的演說中，亟欲
希望美國大眾對經濟恢復信心，但是部分國會議員表示布希的演說缺乏實
質意義，令人失望。參議院民主黨領袖達希爾對我們來說，只光談責任是
不夠的，你必須展開行動，並確保可以完全執行。而參議院銀行事務委員
會主席沙班斯，則是提出了更嚴苛的新會計法，限制會計公司提供客戶查
帳的業務，並設立一個會計監督委員會，建立並執行新的查帳標準。至於
一般民眾對於布希演說的評價，也不太滿意。曼哈頓民眾麥克林姆我們認
為他（布希）今天的演說非常諷刺。康乃迪克民眾貝爾我認為個人經營這
些公司是必須要有責任，但坦白說，我不認為喬治布希或任何政治人物可
以真正改變現狀。華爾街幾支指標股票，今天都是以下跌作收，似乎也對
布希的演說不表樂觀。美國總統布希，星期二前往紐約華爾街的證券交易
中心，針對整頓美國企業形象發表演說。布希表示將嚴格訂立新法，嚴懲
做假帳與詐欺行為，但是部分國會議員與一般民眾，對布希的演說都不滿
意，而美國股市，當天也是下跌收盤。為了及時遏止近來美國大型企業作
假帳的風波持續發酵，美國總統布希星期二在紐約華爾街證交所，針對美
國大型企業主管與投資大眾發表演說。布希表示，美國企業必須開啟新時
代。美國總統布希我們必須透過嚴格執法、更高的道德標準，為美國企業
開啟廉潔的新時代。布希除了建議嚴懲不法的企業負責人之外，也誓言剷
除貪瀆與做假帳等不法行為。新法律將對金融詐欺案加倍刑罰，刑期從五
年加重到十年。美國總統布希這項法律將加倍犯下金融詐欺罪的最大刑期
，從五年增為十年。詐騙投資者是非常嚴重的侵犯，處罰方式必須與犯罪
一樣嚴厲。儘管布希在慷慨激昂的演說中，亟欲希望美國大眾對經濟恢復
信心，但是部分國會議員表示布希的演說缺乏實質意義，令人失望。參議
院民主黨領袖達希爾對我們來說，只光談責任是不夠的，你必須展開行動
，並確保可以完全執行。而參議院銀行事務委員會主席沙班斯，則是提出
了更嚴苛的新會計法，限制會計公司提供客戶查帳的業務，並設立一個會
計監督委員會，建立並執行新的查帳標準。至於一般民眾對於布希演說的
評價，也不太滿意。曼哈頓民眾麥克林姆我們認為他（布希）今天的演說
非常諷刺。康乃迪克民眾貝爾我認為個人經營這些公司是必須要有責任，
但坦白說，我不認為喬治布希或任何政治人物可以真正改變現狀。華爾街
幾支指標股票，今天都是以下跌作收，似乎也對布希的演說不表樂觀。美
國總統布希，星期二前往紐約華爾街的證券交易中心，針對整頓美國企業
形象發表演說。布希表示將嚴格訂立新法，嚴懲做假帳與詐欺行為，但是
部分國會議員與一般民眾，對布希的演說都不滿意，而美國股市，當天也
是下跌收盤。為了及時遏止近來美國大型企業作假帳的風波持續發酵，美
國總統布希星期二在紐約華爾街證交所，針對美國大型企業主管與投資大
眾發表演說。布希表示，美國企業必須開啟新時代。美國總統布希我們必
須透過嚴格執法、更高的道德標準，為美國企業開啟廉潔的新時代。布希
除了建議嚴懲不法的企業負責人之外，也誓言剷除貪瀆與做假帳等不法行
為。新法律將對金融詐欺案加倍刑罰，刑期從五年加重到十年。美國總統
布希這項法律將加倍犯下金融詐欺罪的最大刑期，從五年增為十年。詐騙
投資者是非常嚴重的侵犯，處罰方式必須與犯罪一樣嚴厲。儘管布希在慷
慨激昂的演說中，亟欲希望美國大眾對經濟恢復信心，但是部分國會議員
表示布希的演說缺乏實質意義，令人失望。參議院民主黨領袖達希爾對我
們來說，只光談責任是不夠的，你必須展開行動，並確保可以完全執行。
而參議院銀行事務委員會主席沙班斯，則是提出了更嚴苛的新會計法，限
制會計公司提供客戶查帳的業務，並設立一個會計監督委員會，建立並執
行新的查帳標準。至於一般民眾對於布希演說的評價，也不太滿意。曼哈
頓民眾麥克林姆我們認為他（布希）今天的演說非常諷刺。康乃迪克民眾
貝爾我認為個人經營這些公司是必須要有責任，但坦白說，我不認為喬治
布希或任何政治人物可以真正改變現狀。華爾街幾支指標股票，今天都是
以下跌作收，似乎也對布希的演說不表樂觀。美國總統布希，星期二前往
紐約華爾街的證券交易中心，針對整頓美國企業形象發表演說。布希表示
將嚴格訂立新法，嚴懲做假帳與詐欺行為，但是部分國會議員與一般民眾
，對布希的演說都不滿意，而美國股市，當天也是下跌收盤。為了及時遏
止近來美國大型企業作假帳的風波持續發酵，美國總統布希星期二在紐約
華爾街證交所，針對美國大型企業主管與投資大眾發表演說。布希表示，
美國企業必須開啟新時代。美國總統布希我們必須透過嚴格執法、更高的
道德標準，為美國企業開啟廉潔的新時代。布希除了建議嚴懲不法的企業
負責人之外，也誓言剷除貪瀆與做假帳等不法行為。新法律將對金融詐欺
案加倍刑罰，刑期從五年加重到十年。美國總統布希這項法律將加倍犯下
金融詐欺罪的最大刑期，從五年增為十年。詐騙投資者是非常嚴重的侵犯
，處罰方式必須與犯罪一樣嚴厲。儘管布希在慷慨激昂的演說中，亟欲希
望美國大眾對經濟恢復信心，但是部分國會議員表示布希的演說缺乏實質
意義，令人失望。參議院民主黨領袖達希爾對我們來說，只光談責任是不
夠的，你必須展開行動，並確保可以完全執行。而參議院銀行事務委員會
主席沙班斯，則是提出了更嚴苛的新會計法，限制會計公司提供客戶查帳
的業務，並設立一個會計監督委員會，建立並執行新的查帳標準。至於一
般民眾對於布希演說的評價，也不太滿意。曼哈頓民眾麥克林姆我們認為
他（布希）今天的演說非常諷刺。康乃迪克民眾貝爾我認為個人經營這些
公司是必須要有責任，但坦白說，我不認為喬治布希或任何政治人物可以
真正改變現狀。華爾街幾支指標股票，今天都是以下跌作收，似乎也對布
希的演說不表樂觀。美國總統布希，星期二前往紐約華爾街的證券交易中
心，針對整頓美國企業形象發表演說。布希表示將嚴格訂立新法，嚴懲做
假帳與詐欺行為，但是部分國會議員與一般民眾，對布希的演說都不滿意
，而美國股市，當天也是下跌收盤。為了及時遏止近來美國大型企業作假
帳的風波持續發酵，美國總統布希星期二在紐約華爾街證交所，針對美國
大型企業主管與投資大眾發表演說。布希表示，美國企業必須開啟新時代
。美國總統布希我們必須透過嚴格執法、更高的道德標準，為美國企業開
啟廉潔的新時代。布希除了建議嚴懲不法的企業負責人之外，也誓言剷除
貪瀆與做假帳等不法行為。新法律將對金融詐欺案加倍刑罰，刑期從五年
加重到十年。美國總統布希這項法律將加倍犯下金融詐欺罪的最大刑期，
從五年增為十年。詐騙投資者是非常嚴重的侵犯，處罰方式必須與犯罪一
樣嚴厲。儘管布希在慷慨激昂的演說中，亟欲希望美國大眾對經濟恢復信
心，但是部分國會議員表示布希的演說缺乏實質意義，令人失望。參議院
民主黨領袖達希爾對我們來說，只光談責任是不夠的，你必須展開行動，
並確保可以完全執行。而參議院銀行事務委員會主席沙班斯，則是提出了
更嚴苛的新會計法，限制會計公司提供客戶查帳的業務，並設立一個會計
監督委員會，建立並執行新的查帳標準。至於一般民眾對於布希演說的評
價，也不太滿意。曼哈頓民眾麥克林姆我們認為他（布希）今天的演說非
常諷刺。康乃迪克民眾貝爾我認為個人經營這些公司是必須要有責任，但
坦白說，我不認為喬治布希或任何政治人物可以真正改變現狀。華爾街幾
支指標股票，今天都是以下跌作收，似乎也對布希的演說不表樂觀。美國
總統布希，星期二前往紐約華爾街的證券交易中心，針對整頓美國企業形
象發表演說。布希表示將嚴格訂立新法，嚴懲做假帳與詐欺行為，但是部
分國會議員與一般民眾，對布希的演說都不滿意，而美國股市，當天也是
下跌收盤。為了及時遏止近來美國大型企業作假帳的風波持續發酵，美國
總統布希星期二在紐約華爾街證交所，針對美國大型企業主管與投資大眾
發表演說。布希表示，美國企業必須開啟新時代。美國總統布希我們必須
透過嚴格執法、更高的道德標準，為美國企業開啟廉潔的新時代。布希除
了建議嚴懲不法的企業負責人之外，也誓言剷除貪瀆與做假帳等不法行為
。新法律將對金融詐欺案加倍刑罰，刑期從五年加重到十年。美國總統布
希這項法律將加倍犯下金融詐欺罪的最大刑期，從五年增為十年。詐騙投
資者是非常嚴重的侵犯，處罰方式必須與犯罪一樣嚴厲。儘管布希在慷慨
激昂的演說中，亟欲希望美國大眾對經濟恢復信心，但是部分國會議員表
示布希的演說缺乏實質意義，令人失望。參議院民主黨領袖達希爾對我們
來說，只光談責任是不夠的，你必須展開行動，並確保可以完全執行。而
參議院銀行事務委員會主席沙班斯，則是提出了更嚴苛的新會計法，限制
會計公司提供客戶查帳的業務，並設立一個會計監督委員會，建立並執行
新的查帳標準。至於一般民眾對於布希演說的評價，也不太滿意。曼哈頓
民眾麥克林姆我們認為他（布希）今天的演說非常諷刺。康乃迪克民眾貝
爾我認為個人經營這些公司是必須要有責任，但坦白說，我不認為喬治布
希或任何政治人物可以真正改變現狀。華爾街幾支指標股票，今天都是以
下跌作收，似乎也對布希的演說不表樂觀。美國總統布希，星期二前往紐
約華爾街的證券交易中心，針對整頓美國企業形象發表演說。布希表示將
嚴格訂立新法，嚴懲做假帳與詐欺行為，但是部分國會議員與一般民眾，
對布希的演說都不滿意，而美國股市，當天也是下跌收盤。為了及時遏止
近來美國大型企業作假帳的風波持續發酵，美國總統布希星期二在紐約華
爾街證交所，針對美國大型企業主管與投資大眾發表演說。布希表示，美
國企業必須開啟新時代。美國總統布希我們必須透過嚴格執法、更高的道
德標準，為美國企業開啟廉潔的新時代。布希除了建議嚴懲不法的企業負
責人之外，也誓言剷除貪瀆與做假帳等不法行為。新法律將對金融詐欺案
加倍刑罰，刑期從五年加重到十年。美國總統布希這項法律將加倍犯下金
融詐欺罪的最大刑期，從五年增為十年。詐騙投資者是非常嚴重的侵犯，
處罰方式必須與犯罪一樣嚴厲。儘管布希在慷慨激昂的演說中，亟欲希望
美國大眾對經濟恢復信心，但是部分國會議員表示布希的演說缺乏實質意
義，令人失望。參議院民主黨領袖達希爾對我們來說，只光談責任是不夠
的，你必須展開行動，並確保可以完全執行。而參議院銀行事務委員會主
席沙班斯，則是提出了更嚴苛的新會計法，限制會計公司提供客戶查帳的
業務，並設立一個會計監督委員會，建立並執行新的查帳標準。至於一般
民眾對於布希演說的評價，也不太滿意。曼哈頓民眾麥克林姆我們認為他
（布希）今天的演說非常諷刺。康乃迪克民眾貝爾我認為個人經營這些公
司是必須要有責任，但坦白說，我不認為喬治布希或任何政治人物可以真
正改變現狀。華爾街幾支指標股票，今天都是以下跌作收，似乎也對布希
的演說不表樂觀。美國總統布希，星期二前往紐約華爾街的證券交易中心
，針對整頓美國企業形象發表演說。布希表示將嚴格訂立新法，嚴懲做假
帳與詐欺行為，但是部分國會議員與一般民眾，對布希的演說都不滿意，
而美國股市，當天也是下跌收盤。為了及時遏止近來美國大型企業作假帳
的風波持續發酵，美國總統布希星期二在紐約華爾街證交所，針對美國大
型企業主管與投資大眾發表演說。布希表示，美國企業必須開啟新時代。
美國總統布希我們必須透過嚴格執法、更高的道德標準，為美國企業開啟
廉潔的新時代。布希除了建議嚴懲不法的企業負責人之外，也誓言剷除貪
瀆與做假帳等不法行為。新法律將對金融詐欺案加倍刑罰，刑期從五年加
重到十年。美國總統布希這項法律將加倍犯下金融詐欺罪的最大刑期，從
五年增為十年。詐騙投資者是非常嚴重的侵犯，處罰方式必須與犯罪一樣
嚴厲。儘管布希在慷慨激昂的演說中，亟欲希望美國大眾對經濟恢復信心
，但是部分國會議員表示布希的演說缺乏實質意義，令人失望。參議院民
主黨領袖達希爾對我們來說，只光談責任是不夠的，你必須展開行動，並
確保可以完全執行。而參議院銀行事務委員會主席沙班斯，則是提出了更
嚴苛的新會計法，限制會計公司提供客戶查帳的業務，並設立一個會計監
督委員會，建立並執行新的查帳標準。至於一般民眾對於布希演說的評價
，也不太滿意。曼哈頓民眾麥克林姆我們認為他（布希）今天的演說非常
諷刺。康乃迪克民眾貝爾我認為個人經營這些公司是必須要有責任，但坦
白說，我不認為喬治布希或任何政治人物可以真正改變現狀。華爾街幾支
指標股票，今天都是以下跌作收，似乎也對布希的演說不表樂觀。美國總
統布希，星期二前往紐約華爾街的證券交易中心，針對整頓美國企業形象
發表演說。布希表示將嚴格訂立新法，嚴懲做假帳與詐欺行為，但是部分
國會議員與一般民眾，對布希的演說都不滿意，而美國股市，當天也是下
跌收盤。為了及時遏止近來美國大型企業作假帳的風波持續發酵，美國總
統布希星期二在紐約華爾街證交所，針對美國大型企業主管與投資大眾發
表演說。布希表示，美國企業必須開啟新時代。美國總統布希我們必須透
過嚴格執法、更高的道德標準，為美國企業開啟廉潔的新時代。布希除了
建議嚴懲不法的企業負責人之外，也誓言剷除貪瀆與做假帳等不法行為。
新法律將對金融詐欺案加倍刑罰，刑期從五年加重到十年。美國總統布希
這項法律將加倍犯下金融詐欺罪的最大刑期，從五年增為十年。詐騙投資
者是非常嚴重的侵犯，處罰方式必須與犯罪一樣嚴厲。儘管布希在慷慨激
昂的演說中，亟欲希望美國大眾對經濟恢復信心，但是部分國會議員表示
布希的演說缺乏實質意義，令人失望。參議院民主黨領袖達希爾對我們來
說，只光談責任是不夠的，你必須展開行動，並確保可以完全執行。而參
議院銀行事務委員會主席沙班斯，則是提出了更嚴苛的新會計法，限制會
計公司提供客戶查帳的業務，並設立一個會計監督委員會，建立並執行新
的查帳標準。至於一般民眾對於布希演說的評價，也不太滿意。曼哈頓民
眾麥克林姆我們認為他（布希）今天的演說非常諷刺。康乃迪克民眾貝爾
我認為個人經營這些公司是必須要有責任，但坦白說，我不認為喬治布希
或任何政治人物可以真正改變現狀。華爾街幾支指標股票，今天都是以下
跌作收，似乎也對布希的演說不表樂觀。美國總統布希，星期二前往紐約
華爾街的證券交易中心，針對整頓美國企業形象發表演說。布希表示將嚴
格訂立新法，嚴懲做假帳與詐欺行為，但是部分國會議員與一般民眾，對
布希的演說都不滿意，而美國股市，當天也是下跌收盤。為了及時遏止近
來美國大型企業作假帳的風波持續發酵，美國總統布希星期二在紐約華爾
街證交所，針對美國大型企業主管與投資大眾發表演說。布希表示，美國
企業必須開啟新時代。美國總統布希我們必須透過嚴格執法、更高的道德
標準，為美國企業開啟廉潔的新時代。布希除了建議嚴懲不法的企業負責
人之外，也誓言剷除貪瀆與做假帳等不法行為。新法律將對金融詐欺案加
倍刑罰，刑期從五年加重到十年。美國總統布希這項法律將加倍犯下金融
詐欺罪的最大刑期，從五年增為十年。詐騙投資者是非常嚴重的侵犯，處
罰方式必須與犯罪一樣嚴厲。儘管布希在慷慨激昂的演說中，亟欲希望美
國大眾對經濟恢復信心，但是部分國會議員表示布希的演說缺乏實質意義
，令人失望。參議院民主黨領袖達希爾對我們來說，只光談責任是不夠的
，你必須展開行動，並確保可以完全執行。而參議院銀行事務委員會主席
沙班斯，則是提出了更嚴苛的新會計法，限制會計公司提供客戶查帳的業
務，並設立一個會計監督委員會，建立並執行新的查帳標準。至於一般民
眾對於布希演說的評價，也不太滿意。曼哈頓民眾麥克林姆我們認為他（
布希）今天的演說非常諷刺。康乃迪克民眾貝爾我認為個人經營這些公司
是必須要有責任，但坦白說，我不認為喬治布希或任何政治人物可以真正
改變現狀。華爾街幾支指標股票，今天都是以下跌作收，似乎也對布希的
演說不表樂觀。美國總統布希，星期二前往紐約華爾街的證券交易中心，
針對整頓美國企業形象發表演說。布希表示將嚴格訂立新法，嚴懲做假帳
與詐欺行為，但是部分國會議員與一般民眾，對布希的演說都不滿意，而
美國股市，當天也是下跌收盤。為了及時遏止近來美國大型企業作假帳的
風波持續發酵，美國總統布希星期二在紐約華爾街證交所，針對美國大型
企業主管與投資大眾發表演說。布希表示，美國企業必須開啟新時代。美
國總統布希我們必須透過嚴格執法、更高的道德標準，為美國企業開啟廉
潔的新時代。布希除了建議嚴懲不法的企業負責人之外，也誓言剷除貪瀆
與做假帳等不法行為。新法律將對金融詐欺案加倍刑罰，刑期從五年加重
到十年。美國總統布希這項法律將加倍犯下金融詐欺罪的最大刑期，從五
年增為十年。詐騙投資者是非常嚴重的侵犯，處罰方式必須與犯罪一樣嚴
厲。儘管布希在慷慨激昂的演說中，亟欲希望美國大眾對經濟恢復信心，
但是部分國會議員表示布希的演說缺乏實質意義，令人失望。參議院民主
黨領袖達希爾對我們來說，只光談責任是不夠的，你必須展開行動，並確
保可以完全執行。而參議院銀行事務委員會主席沙班斯，則是提出了更嚴
苛的新會計法，限制會計公司提供客戶查帳的業務，並設立一個會計監督
委員會，建立並執行新的查帳標準。至於一般民眾對於布希演說的評價，
也不太滿意。曼哈頓民眾麥克林姆我們認為他（布希）今天的演說非常諷
刺。康乃迪克民眾貝爾我認為個人經營這些公司是必須要有責任，但坦白
說，我不認為喬治布希或任何政治人物可以真正改變現狀。華爾街幾支指
標股票，今天都是以下跌作收，似乎也對布希的演說不表樂觀。美國總統
布希，星期二前往紐約華爾街的證券交易中心，針對整頓美國企業形象發
表演說。布希表示將嚴格訂立新法，嚴懲做假帳與詐欺行為，但是部分國
會議員與一般民眾，對布希的演說都不滿意，而美國股市，當天也是下跌
收盤。為了及時遏止近來美國大型企業作假帳的風波持續發酵，美國總統
布希星期二在紐約華爾街證交所，針對美國大型企業主管與投資大眾發表
演說。布希表示，美國企業必須開啟新時代。美國總統布希我們必須透過
嚴格執法、更高的道德標準，為美國企業開啟廉潔的新時代。布希除了建
議嚴懲不法的企業負責人之外，也誓言剷除貪瀆與做假帳等不法行為。新
法律將對金融詐欺案加倍刑罰，刑期從五年加重到十年。美國總統布希這
項法律將加倍犯下金融詐欺罪的最大刑期，從五年增為十年。詐騙投資者
是非常嚴重的侵犯，處罰方式必須與犯罪一樣嚴厲。儘管布希在慷慨激昂
的演說中，亟欲希望美國大眾對經濟恢復信心，但是部分國會議員表示布
希的演說缺乏實質意義，令人失望。參議院民主黨領袖達希爾對我們來說
，只光談責任是不夠的，你必須展開行動，並確保可以完全執行。而參議
院銀行事務委員會主席沙班斯，則是提出了更嚴苛的新會計法，限制會計
公司提供客戶查帳的業務，並設立一個會計監督委員會，建立並執行新的
查帳標準。至於一般民眾對於布希演說的評價，也不太滿意。曼哈頓民眾
麥克林姆我們認為他（布希）今天的演說非常諷刺。康乃迪克民眾貝爾我
認為個人經營這些公司是必須要有責任，但坦白說，我不認為喬治布希或
任何政治人物可以真正改變現狀。華爾街幾支指標股票，今天都是以下跌
作收，似乎也對布希的演說不表樂觀。美國總統布希，星期二前往紐約華
爾街的證券交易中心，針對整頓美國企業形象發表演說。布希表示將嚴格
訂立新法，嚴懲做假帳與詐欺行為，但是部分國會議員與一般民眾，對布
希的演說都不滿意，而美國股市，當天也是下跌收盤。為了及時遏止近來
美國大型企業作假帳的風波持續發酵，美國總統布希星期二在紐約華爾街
證交所，針對美國大型企業主管與投資大眾發表演說。布希表示，美國企
業必須開啟新時代。美國總統布希我們必須透過嚴格執法、更高的道德標
準，為美國企業開啟廉潔的新時代。布希除了建議嚴懲不法的企業負責人
之外，也誓言剷除貪瀆與做假帳等不法行為。新法律將對金融詐欺案加倍
刑罰，刑期從五年加重到十年。美國總統布希這項法律將加倍犯下金融詐
欺罪的最大刑期，從五年增為十年。詐騙投資者是非常嚴重的侵犯，處罰
方式必須與犯罪一樣嚴厲。儘管布希在慷慨激昂的演說中，亟欲希望美國
大眾對經濟恢復信心，但是部分國會議員表示布希的演說缺乏實質意義，
令人失望。參議院民主黨領袖達希爾對我們來說，只光談責任是不夠的，
你必須展開行動，並確保可以完全執行。而參議院銀行事務委員會主席沙
班斯，則是提出了更嚴苛的新會計法，限制會計公司提供客戶查帳的業務
，並設立一個會計監督委員會，建立並執行新的查帳標準。至於一般民眾
對於布希演說的評價，也不太滿意。曼哈頓民眾麥克林姆我們認為他（布
希）今天的演說非常諷刺。康乃迪克民眾貝爾我認為個人經營這些公司是
必須要有責任，但坦白說，我不認為喬治布希或任何政治人物可以真正改
變現狀。華爾街幾支指標股票，今天都是以下跌作收，似乎也對布希的演
說不表樂觀。美國總統布希，星期二前往紐約華爾街的證券交易中心，針
對整頓美國企業形象發表演說。布希表示將嚴格訂立新法，嚴懲做假帳與
詐欺行為，但是部分國會議員與一般民眾，對布希的演說都不滿意，而美
國股市，當天也是下跌收盤。為了及時遏止近來美國大型企業作假帳的風
波持續發酵，美國總統布希星期二在紐約華爾街證交所，針對美國大型企
業主管與投資大眾發表演說。布希表示，美國企業必須開啟新時代。美國
總統布希我們必須透過嚴格執法、更高的道德標準，為美國企業開啟廉潔
的新時代。布希除了建議嚴懲不法的企業負責人之外，也誓言剷除貪瀆與
做假帳等不法行為。新法律將對金融詐欺案加倍刑罰，刑期從五年加重到
十年。美國總統布希這項法律將加倍犯下金融詐欺罪的最大刑期，從五年
增為十年。詐騙投資者是非常嚴重的侵犯，處罰方式必須與犯罪一樣嚴厲
。儘管布希在慷慨激昂的演說中，亟欲希望美國大眾對經濟恢復信心，但
是部分國會議員表示布希的演說缺乏實質意義，令人失望。參議院民主黨
領袖達希爾對我們來說，只光談責任是不夠的，你必須展開行動，並確保
可以完全執行。而參議院銀行事務委員會主席沙班斯，則是提出了更嚴苛
的新會計法，限制會計公司提供客戶查帳的業務，並設立一個會計監督委
員會，建立並執行新的查帳標準。至於一般民眾對於布希演說的評價，也
不太滿意。曼哈頓民眾麥克林姆我們認為他（布希）今天的演說非常諷刺
。康乃迪克民眾貝爾我認為個人經營這些公司是必須要有責任，但坦白說
，我不認為喬治布希或任何政治人物可以真正改變現狀。華爾街幾支指標
股票，今天都是以下跌作收，似乎也對布希的演說不表樂觀。美國總統布
希，星期二前往紐約華爾街的證券交易中心，針對整頓美國企業形象發表
演說。布希表示將嚴格訂立新法，嚴懲做假帳與詐欺行為，但是部分國會
議員與一般民眾，對布希的演說都不滿意，而美國股市，當天也是下跌收
盤。為了及時遏止近來美國大型企業作假帳的風波持續發酵，美國總統布
希星期二在紐約華爾街證交所，針對美國大型企業主管與投資大眾發表演
說。布希表示，美國企業必須開啟新時代。美國總統布希我們必須透過嚴
格執法、更高的道德標準，為美國企業開啟廉潔的新時代。布希除了建議
嚴懲不法的企業負責人之外，也誓言剷除貪瀆與做假帳等不法行為。新法
律將對金融詐欺案加倍刑罰，刑期從五年加重到十年。美國總統布希這項
法律將加倍犯下金融詐欺罪的最大刑期，從五年增為十年。詐騙投資者是
非常嚴重的侵犯，處罰方式必須與犯罪一樣嚴厲。儘管布希在慷慨激昂的
演說中，亟欲希望美國大眾對經濟恢復信心，但是部分國會議員表示布希
的演說缺乏實質意義，令人失望。參議院民主黨領袖達希爾對我們來說，
只光談責任是不夠的，你必須展開行動，並確保可以完全執行。而參議院
銀行事務委員會主席沙班斯，則是提出了更嚴苛的新會計法，限制會計公
司提供客戶查帳的業務，並設立一個會計監督委員會，建立並執行新的查
帳標準。至於一般民眾對於布希演說的評價，也不太滿意。曼哈頓民眾麥
克林姆我們認為他（布希）今天的演說非常諷刺。康乃迪克民眾貝爾我認
為個人經營這些公司是必須要有責任，但坦白說，我不認為喬治布希或任
何政治人物可以真正改變現狀。華爾街幾支指標股票，今天都是以下跌作
收，似乎也對布希的演說不表樂觀。
