印屬喀什米爾今天舉行地方議會選舉，印度政府希望藉著選舉，證明能以
民主方式，解決喀什米爾問題，但是主張獨立的民兵發動暴力攻擊，卻讓
民眾不敢投票。十六號一早，印屬喀什米爾地區，就開始地方議會選舉投
票。由於選前暴力事件不斷，甚至有兩名候選人遇害，印度政府特別派出
五十萬名軍警人員，維持秩序。不過衝突仍然無法免，在投票開始前幾小
時，軍方就射殺了十一名疑似回教叛軍。由於主張獨立的民兵揚言，要殺
害投票民眾，導致一些獨派勢力龐大的地區，街頭一片冷清，更別說投票
了。印屬喀什米爾是印度唯一一個回教徒佔多數的省分，因此有不少激進
派回教民兵，以暴力行動主張獨立。雖然印度政府希望以民主選舉的方式
，給予印屬喀什米爾自治權。這次選舉，印度政府除了加強安全，更首度
採用機器投票，希望符合公平公開原則，以昭公信。但是能否得到民眾和
國際肯定，還有待觀察。印屬喀什米爾今天舉行地方議會選舉，印度政府
希望藉著選舉，證明能以民主方式，解決喀什米爾問題，但是主張獨立的
民兵發動暴力攻擊，卻讓民眾不敢投票。十六號一早，印屬喀什米爾地區
，就開始地方議會選舉投票。由於選前暴力事件不斷，甚至有兩名候選人
遇害，印度政府特別派出五十萬名軍警人員，維持秩序。不過衝突仍然無
法免，在投票開始前幾小時，軍方就射殺了十一名疑似回教叛軍。由於主
張獨立的民兵揚言，要殺害投票民眾，導致一些獨派勢力龐大的地區，街
頭一片冷清，更別說投票了。印屬喀什米爾是印度唯一一個回教徒佔多數
的省分，因此有不少激進派回教民兵，以暴力行動主張獨立。雖然印度政
府希望以民主選舉的方式，給予印屬喀什米爾自治權。這次選舉，印度政
府除了加強安全，更首度採用機器投票，希望符合公平公開原則，以昭公
信。但是能否得到民眾和國際肯定，還有待觀察。印屬喀什米爾今天舉行
地方議會選舉，印度政府希望藉著選舉，證明能以民主方式，解決喀什米
爾問題，但是主張獨立的民兵發動暴力攻擊，卻讓民眾不敢投票。十六號
一早，印屬喀什米爾地區，就開始地方議會選舉投票。由於選前暴力事件
不斷，甚至有兩名候選人遇害，印度政府特別派出五十萬名軍警人員，維
持秩序。不過衝突仍然無法免，在投票開始前幾小時，軍方就射殺了十一
名疑似回教叛軍。由於主張獨立的民兵揚言，要殺害投票民眾，導致一些
獨派勢力龐大的地區，街頭一片冷清，更別說投票了。印屬喀什米爾是印
度唯一一個回教徒佔多數的省分，因此有不少激進派回教民兵，以暴力行
動主張獨立。雖然印度政府希望以民主選舉的方式，給予印屬喀什米爾自
治權。這次選舉，印度政府除了加強安全，更首度採用機器投票，希望符
合公平公開原則，以昭公信。但是能否得到民眾和國際肯定，還有待觀察
。印屬喀什米爾今天舉行地方議會選舉，印度政府希望藉著選舉，證明能
以民主方式，解決喀什米爾問題，但是主張獨立的民兵發動暴力攻擊，卻
讓民眾不敢投票。十六號一早，印屬喀什米爾地區，就開始地方議會選舉
投票。由於選前暴力事件不斷，甚至有兩名候選人遇害，印度政府特別派
出五十萬名軍警人員，維持秩序。不過衝突仍然無法免，在投票開始前幾
小時，軍方就射殺了十一名疑似回教叛軍。由於主張獨立的民兵揚言，要
殺害投票民眾，導致一些獨派勢力龐大的地區，街頭一片冷清，更別說投
票了。印屬喀什米爾是印度唯一一個回教徒佔多數的省分，因此有不少激
進派回教民兵，以暴力行動主張獨立。雖然印度政府希望以民主選舉的方
式，給予印屬喀什米爾自治權。這次選舉，印度政府除了加強安全，更首
度採用機器投票，希望符合公平公開原則，以昭公信。但是能否得到民眾
和國際肯定，還有待觀察。印屬喀什米爾今天舉行地方議會選舉，印度政
府希望藉著選舉，證明能以民主方式，解決喀什米爾問題，但是主張獨立
的民兵發動暴力攻擊，卻讓民眾不敢投票。十六號一早，印屬喀什米爾地
區，就開始地方議會選舉投票。由於選前暴力事件不斷，甚至有兩名候選
人遇害，印度政府特別派出五十萬名軍警人員，維持秩序。不過衝突仍然
無法免，在投票開始前幾小時，軍方就射殺了十一名疑似回教叛軍。由於
主張獨立的民兵揚言，要殺害投票民眾，導致一些獨派勢力龐大的地區，
街頭一片冷清，更別說投票了。印屬喀什米爾是印度唯一一個回教徒佔多
數的省分，因此有不少激進派回教民兵，以暴力行動主張獨立。雖然印度
政府希望以民主選舉的方式，給予印屬喀什米爾自治權。這次選舉，印度
政府除了加強安全，更首度採用機器投票，希望符合公平公開原則，以昭
公信。但是能否得到民眾和國際肯定，還有待觀察。印屬喀什米爾今天舉
行地方議會選舉，印度政府希望藉著選舉，證明能以民主方式，解決喀什
米爾問題，但是主張獨立的民兵發動暴力攻擊，卻讓民眾不敢投票。十六
號一早，印屬喀什米爾地區，就開始地方議會選舉投票。由於選前暴力事
件不斷，甚至有兩名候選人遇害，印度政府特別派出五十萬名軍警人員，
維持秩序。不過衝突仍然無法免，在投票開始前幾小時，軍方就射殺了十
一名疑似回教叛軍。由於主張獨立的民兵揚言，要殺害投票民眾，導致一
些獨派勢力龐大的地區，街頭一片冷清，更別說投票了。印屬喀什米爾是
印度唯一一個回教徒佔多數的省分，因此有不少激進派回教民兵，以暴力
行動主張獨立。雖然印度政府希望以民主選舉的方式，給予印屬喀什米爾
自治權。這次選舉，印度政府除了加強安全，更首度採用機器投票，希望
符合公平公開原則，以昭公信。但是能否得到民眾和國際肯定，還有待觀
察。印屬喀什米爾今天舉行地方議會選舉，印度政府希望藉著選舉，證明
能以民主方式，解決喀什米爾問題，但是主張獨立的民兵發動暴力攻擊，
卻讓民眾不敢投票。十六號一早，印屬喀什米爾地區，就開始地方議會選
舉投票。由於選前暴力事件不斷，甚至有兩名候選人遇害，印度政府特別
派出五十萬名軍警人員，維持秩序。不過衝突仍然無法免，在投票開始前
幾小時，軍方就射殺了十一名疑似回教叛軍。由於主張獨立的民兵揚言，
要殺害投票民眾，導致一些獨派勢力龐大的地區，街頭一片冷清，更別說
投票了。印屬喀什米爾是印度唯一一個回教徒佔多數的省分，因此有不少
激進派回教民兵，以暴力行動主張獨立。雖然印度政府希望以民主選舉的
方式，給予印屬喀什米爾自治權。這次選舉，印度政府除了加強安全，更
首度採用機器投票，希望符合公平公開原則，以昭公信。但是能否得到民
眾和國際肯定，還有待觀察。印屬喀什米爾今天舉行地方議會選舉，印度
政府希望藉著選舉，證明能以民主方式，解決喀什米爾問題，但是主張獨
立的民兵發動暴力攻擊，卻讓民眾不敢投票。十六號一早，印屬喀什米爾
地區，就開始地方議會選舉投票。由於選前暴力事件不斷，甚至有兩名候
選人遇害，印度政府特別派出五十萬名軍警人員，維持秩序。不過衝突仍
然無法免，在投票開始前幾小時，軍方就射殺了十一名疑似回教叛軍。由
於主張獨立的民兵揚言，要殺害投票民眾，導致一些獨派勢力龐大的地區
，街頭一片冷清，更別說投票了。印屬喀什米爾是印度唯一一個回教徒佔
多數的省分，因此有不少激進派回教民兵，以暴力行動主張獨立。雖然印
度政府希望以民主選舉的方式，給予印屬喀什米爾自治權。這次選舉，印
度政府除了加強安全，更首度採用機器投票，希望符合公平公開原則，以
昭公信。但是能否得到民眾和國際肯定，還有待觀察。印屬喀什米爾今天
舉行地方議會選舉，印度政府希望藉著選舉，證明能以民主方式，解決喀
什米爾問題，但是主張獨立的民兵發動暴力攻擊，卻讓民眾不敢投票。十
六號一早，印屬喀什米爾地區，就開始地方議會選舉投票。由於選前暴力
事件不斷，甚至有兩名候選人遇害，印度政府特別派出五十萬名軍警人員
，維持秩序。不過衝突仍然無法免，在投票開始前幾小時，軍方就射殺了
十一名疑似回教叛軍。由於主張獨立的民兵揚言，要殺害投票民眾，導致
一些獨派勢力龐大的地區，街頭一片冷清，更別說投票了。印屬喀什米爾
是印度唯一一個回教徒佔多數的省分，因此有不少激進派回教民兵，以暴
力行動主張獨立。雖然印度政府希望以民主選舉的方式，給予印屬喀什米
爾自治權。這次選舉，印度政府除了加強安全，更首度採用機器投票，希
望符合公平公開原則，以昭公信。但是能否得到民眾和國際肯定，還有待
觀察。
