記者是許多剛出校門的年輕人嚮往的工作。但是記者除了工作辛勞，很多
時候還要面對死亡威脅。根據國際記者聯盟IFJ最新公佈的統計，20
03年因為不斷的戰亂和黑幫暴力，記者和媒體工作者死亡人數至少有8
3人，比去年還多了13人。3到4月的伊拉克戰爭，無疑地是2003
年最重要的大事，也是造成新聞工作者因公殉職的主要原因。根據國際記
者聯盟的統計，今年到目前為止，至少83名記者和媒體工作人員因公殉
職，比去年多了13人。今年3月和4月的伊拉克戰爭，以及區域衝突，
特別是在哥倫比亞和菲律賓，確實造成記者遇害案例增加。國際記者聯盟
表示，伊拉克戰爭期間，許多記者為了報導內容能更超然公正，選擇不隨
聯軍採訪，因此造成保護不足而死在戰火中。另外，美軍在4月8號猛攻
巴格達市內、有大批媒體進駐的巴勒斯坦飯店，造成1名烏克蘭記者和1
名西班牙記者喪生。這件是被國際記者聯盟特別點出來，要求進行獨立調
查。很顯然，美國有責任進行可信而獨立的調查，不管是已經發生或是所
幸沒有發生的都要查。根據國際記者聯盟的統計，(CG)除了伊拉克戰
爭造成20名記者殉職，俄羅斯、哥倫比亞和菲律賓，也都分別有12名
、8名和7名記者，(CG)因為報導內容讓政府、警方和黑幫分子不滿
，而遭到謀殺。國際記者聯盟也對於許多國家政府，漠視媒體工作者人身
安全，提出嚴厲的譴責，記者是許多剛出校門的年輕人嚮往的工作。但是
記者除了工作辛勞，很多時候還要面對死亡威脅。根據國際記者聯盟IF
J最新公佈的統計，2003年因為不斷的戰亂和黑幫暴力，記者和媒體
工作者死亡人數至少有83人，比去年還多了13人。3到4月的伊拉克
戰爭，無疑地是2003年最重要的大事，也是造成新聞工作者因公殉職
的主要原因。根據國際記者聯盟的統計，今年到目前為止，至少83名記
者和媒體工作人員因公殉職，比去年多了13人。今年3月和4月的伊拉
克戰爭，以及區域衝突，特別是在哥倫比亞和菲律賓，確實造成記者遇害
案例增加。國際記者聯盟表示，伊拉克戰爭期間，許多記者為了報導內容
能更超然公正，選擇不隨聯軍採訪，因此造成保護不足而死在戰火中。另
外，美軍在4月8號猛攻巴格達市內、有大批媒體進駐的巴勒斯坦飯店，
造成1名烏克蘭記者和1名西班牙記者喪生。這件是被國際記者聯盟特別
點出來，要求進行獨立調查。很顯然，美國有責任進行可信而獨立的調查
，不管是已經發生或是所幸沒有發生的都要查。根據國際記者聯盟的統計
，(CG)除了伊拉克戰爭造成20名記者殉職，俄羅斯、哥倫比亞和菲
律賓，也都分別有12名、8名和7名記者，(CG)因為報導內容讓政
府、警方和黑幫分子不滿，而遭到謀殺。國際記者聯盟也對於許多國家政
府，漠視媒體工作者人身安全，提出嚴厲的譴責，記者是許多剛出校門的
年輕人嚮往的工作。但是記者除了工作辛勞，很多時候還要面對死亡威脅
。根據國際記者聯盟IFJ最新公佈的統計，2003年因為不斷的戰亂
和黑幫暴力，記者和媒體工作者死亡人數至少有83人，比去年還多了1
3人。3到4月的伊拉克戰爭，無疑地是2003年最重要的大事，也是
造成新聞工作者因公殉職的主要原因。根據國際記者聯盟的統計，今年到
目前為止，至少83名記者和媒體工作人員因公殉職，比去年多了13人
。今年3月和4月的伊拉克戰爭，以及區域衝突，特別是在哥倫比亞和菲
律賓，確實造成記者遇害案例增加。國際記者聯盟表示，伊拉克戰爭期間
，許多記者為了報導內容能更超然公正，選擇不隨聯軍採訪，因此造成保
護不足而死在戰火中。另外，美軍在4月8號猛攻巴格達市內、有大批媒
體進駐的巴勒斯坦飯店，造成1名烏克蘭記者和1名西班牙記者喪生。這
件是被國際記者聯盟特別點出來，要求進行獨立調查。很顯然，美國有責
任進行可信而獨立的調查，不管是已經發生或是所幸沒有發生的都要查。
根據國際記者聯盟的統計，(CG)除了伊拉克戰爭造成20名記者殉職
，俄羅斯、哥倫比亞和菲律賓，也都分別有12名、8名和7名記者，(
CG)因為報導內容讓政府、警方和黑幫分子不滿，而遭到謀殺。國際記
者聯盟也對於許多國家政府，漠視媒體工作者人身安全，提出嚴厲的譴責
，記者是許多剛出校門的年輕人嚮往的工作。但是記者除了工作辛勞，很
多時候還要面對死亡威脅。根據國際記者聯盟IFJ最新公佈的統計，2
003年因為不斷的戰亂和黑幫暴力，記者和媒體工作者死亡人數至少有
83人，比去年還多了13人。3到4月的伊拉克戰爭，無疑地是200
3年最重要的大事，也是造成新聞工作者因公殉職的主要原因。根據國際
記者聯盟的統計，今年到目前為止，至少83名記者和媒體工作人員因公
殉職，比去年多了13人。今年3月和4月的伊拉克戰爭，以及區域衝突
，特別是在哥倫比亞和菲律賓，確實造成記者遇害案例增加。國際記者聯
盟表示，伊拉克戰爭期間，許多記者為了報導內容能更超然公正，選擇不
隨聯軍採訪，因此造成保護不足而死在戰火中。另外，美軍在4月8號猛
攻巴格達市內、有大批媒體進駐的巴勒斯坦飯店，造成1名烏克蘭記者和
1名西班牙記者喪生。這件是被國際記者聯盟特別點出來，要求進行獨立
調查。很顯然，美國有責任進行可信而獨立的調查，不管是已經發生或是
所幸沒有發生的都要查。根據國際記者聯盟的統計，(CG)除了伊拉克
戰爭造成20名記者殉職，俄羅斯、哥倫比亞和菲律賓，也都分別有12
名、8名和7名記者，(CG)因為報導內容讓政府、警方和黑幫分子不
滿，而遭到謀殺。國際記者聯盟也對於許多國家政府，漠視媒體工作者人
身安全，提出嚴厲的譴責，記者是許多剛出校門的年輕人嚮往的工作。但
是記者除了工作辛勞，很多時候還要面對死亡威脅。根據國際記者聯盟I
FJ最新公佈的統計，2003年因為不斷的戰亂和黑幫暴力，記者和媒
體工作者死亡人數至少有83人，比去年還多了13人。3到4月的伊拉
克戰爭，無疑地是2003年最重要的大事，也是造成新聞工作者因公殉
職的主要原因。根據國際記者聯盟的統計，今年到目前為止，至少83名
記者和媒體工作人員因公殉職，比去年多了13人。今年3月和4月的伊
拉克戰爭，以及區域衝突，特別是在哥倫比亞和菲律賓，確實造成記者遇
害案例增加。國際記者聯盟表示，伊拉克戰爭期間，許多記者為了報導內
容能更超然公正，選擇不隨聯軍採訪，因此造成保護不足而死在戰火中。
另外，美軍在4月8號猛攻巴格達市內、有大批媒體進駐的巴勒斯坦飯店
，造成1名烏克蘭記者和1名西班牙記者喪生。這件是被國際記者聯盟特
別點出來，要求進行獨立調查。很顯然，美國有責任進行可信而獨立的調
查，不管是已經發生或是所幸沒有發生的都要查。根據國際記者聯盟的統
計，(CG)除了伊拉克戰爭造成20名記者殉職，俄羅斯、哥倫比亞和
菲律賓，也都分別有12名、8名和7名記者，(CG)因為報導內容讓
政府、警方和黑幫分子不滿，而遭到謀殺。國際記者聯盟也對於許多國家
政府，漠視媒體工作者人身安全，提出嚴厲的譴責，記者是許多剛出校門
的年輕人嚮往的工作。但是記者除了工作辛勞，很多時候還要面對死亡威
脅。根據國際記者聯盟IFJ最新公佈的統計，2003年因為不斷的戰
亂和黑幫暴力，記者和媒體工作者死亡人數至少有83人，比去年還多了
13人。3到4月的伊拉克戰爭，無疑地是2003年最重要的大事，也
是造成新聞工作者因公殉職的主要原因。根據國際記者聯盟的統計，今年
到目前為止，至少83名記者和媒體工作人員因公殉職，比去年多了13
人。今年3月和4月的伊拉克戰爭，以及區域衝突，特別是在哥倫比亞和
菲律賓，確實造成記者遇害案例增加。國際記者聯盟表示，伊拉克戰爭期
間，許多記者為了報導內容能更超然公正，選擇不隨聯軍採訪，因此造成
保護不足而死在戰火中。另外，美軍在4月8號猛攻巴格達市內、有大批
媒體進駐的巴勒斯坦飯店，造成1名烏克蘭記者和1名西班牙記者喪生。
這件是被國際記者聯盟特別點出來，要求進行獨立調查。很顯然，美國有
責任進行可信而獨立的調查，不管是已經發生或是所幸沒有發生的都要查
。根據國際記者聯盟的統計，(CG)除了伊拉克戰爭造成20名記者殉
職，俄羅斯、哥倫比亞和菲律賓，也都分別有12名、8名和7名記者，
(CG)因為報導內容讓政府、警方和黑幫分子不滿，而遭到謀殺。國際
記者聯盟也對於許多國家政府，漠視媒體工作者人身安全，提出嚴厲的譴
責，記者是許多剛出校門的年輕人嚮往的工作。但是記者除了工作辛勞，
很多時候還要面對死亡威脅。根據國際記者聯盟IFJ最新公佈的統計，
2003年因為不斷的戰亂和黑幫暴力，記者和媒體工作者死亡人數至少
有83人，比去年還多了13人。3到4月的伊拉克戰爭，無疑地是20
03年最重要的大事，也是造成新聞工作者因公殉職的主要原因。根據國
際記者聯盟的統計，今年到目前為止，至少83名記者和媒體工作人員因
公殉職，比去年多了13人。今年3月和4月的伊拉克戰爭，以及區域衝
突，特別是在哥倫比亞和菲律賓，確實造成記者遇害案例增加。國際記者
聯盟表示，伊拉克戰爭期間，許多記者為了報導內容能更超然公正，選擇
不隨聯軍採訪，因此造成保護不足而死在戰火中。另外，美軍在4月8號
猛攻巴格達市內、有大批媒體進駐的巴勒斯坦飯店，造成1名烏克蘭記者
和1名西班牙記者喪生。這件是被國際記者聯盟特別點出來，要求進行獨
立調查。很顯然，美國有責任進行可信而獨立的調查，不管是已經發生或
是所幸沒有發生的都要查。根據國際記者聯盟的統計，(CG)除了伊拉
克戰爭造成20名記者殉職，俄羅斯、哥倫比亞和菲律賓，也都分別有1
2名、8名和7名記者，(CG)因為報導內容讓政府、警方和黑幫分子
不滿，而遭到謀殺。國際記者聯盟也對於許多國家政府，漠視媒體工作者
人身安全，提出嚴厲的譴責，記者是許多剛出校門的年輕人嚮往的工作。
但是記者除了工作辛勞，很多時候還要面對死亡威脅。根據國際記者聯盟
IFJ最新公佈的統計，2003年因為不斷的戰亂和黑幫暴力，記者和
媒體工作者死亡人數至少有83人，比去年還多了13人。3到4月的伊
拉克戰爭，無疑地是2003年最重要的大事，也是造成新聞工作者因公
殉職的主要原因。根據國際記者聯盟的統計，今年到目前為止，至少83
名記者和媒體工作人員因公殉職，比去年多了13人。今年3月和4月的
伊拉克戰爭，以及區域衝突，特別是在哥倫比亞和菲律賓，確實造成記者
遇害案例增加。國際記者聯盟表示，伊拉克戰爭期間，許多記者為了報導
內容能更超然公正，選擇不隨聯軍採訪，因此造成保護不足而死在戰火中
。另外，美軍在4月8號猛攻巴格達市內、有大批媒體進駐的巴勒斯坦飯
店，造成1名烏克蘭記者和1名西班牙記者喪生。這件是被國際記者聯盟
特別點出來，要求進行獨立調查。很顯然，美國有責任進行可信而獨立的
調查，不管是已經發生或是所幸沒有發生的都要查。根據國際記者聯盟的
統計，(CG)除了伊拉克戰爭造成20名記者殉職，俄羅斯、哥倫比亞
和菲律賓，也都分別有12名、8名和7名記者，(CG)因為報導內容
讓政府、警方和黑幫分子不滿，而遭到謀殺。國際記者聯盟也對於許多國
家政府，漠視媒體工作者人身安全，提出嚴厲的譴責，記者是許多剛出校
門的年輕人嚮往的工作。但是記者除了工作辛勞，很多時候還要面對死亡
威脅。根據國際記者聯盟IFJ最新公佈的統計，2003年因為不斷的
戰亂和黑幫暴力，記者和媒體工作者死亡人數至少有83人，比去年還多
了13人。3到4月的伊拉克戰爭，無疑地是2003年最重要的大事，
也是造成新聞工作者因公殉職的主要原因。根據國際記者聯盟的統計，今
年到目前為止，至少83名記者和媒體工作人員因公殉職，比去年多了1
3人。今年3月和4月的伊拉克戰爭，以及區域衝突，特別是在哥倫比亞
和菲律賓，確實造成記者遇害案例增加。國際記者聯盟表示，伊拉克戰爭
期間，許多記者為了報導內容能更超然公正，選擇不隨聯軍採訪，因此造
成保護不足而死在戰火中。另外，美軍在4月8號猛攻巴格達市內、有大
批媒體進駐的巴勒斯坦飯店，造成1名烏克蘭記者和1名西班牙記者喪生
。這件是被國際記者聯盟特別點出來，要求進行獨立調查。很顯然，美國
有責任進行可信而獨立的調查，不管是已經發生或是所幸沒有發生的都要
查。根據國際記者聯盟的統計，(CG)除了伊拉克戰爭造成20名記者
殉職，俄羅斯、哥倫比亞和菲律賓，也都分別有12名、8名和7名記者
，(CG)因為報導內容讓政府、警方和黑幫分子不滿，而遭到謀殺。國
際記者聯盟也對於許多國家政府，漠視媒體工作者人身安全，提出嚴厲的
譴責，記者是許多剛出校門的年輕人嚮往的工作。但是記者除了工作辛勞
，很多時候還要面對死亡威脅。根據國際記者聯盟IFJ最新公佈的統計
，2003年因為不斷的戰亂和黑幫暴力，記者和媒體工作者死亡人數至
少有83人，比去年還多了13人。3到4月的伊拉克戰爭，無疑地是2
003年最重要的大事，也是造成新聞工作者因公殉職的主要原因。根據
國際記者聯盟的統計，今年到目前為止，至少83名記者和媒體工作人員
因公殉職，比去年多了13人。今年3月和4月的伊拉克戰爭，以及區域
衝突，特別是在哥倫比亞和菲律賓，確實造成記者遇害案例增加。國際記
者聯盟表示，伊拉克戰爭期間，許多記者為了報導內容能更超然公正，選
擇不隨聯軍採訪，因此造成保護不足而死在戰火中。另外，美軍在4月8
號猛攻巴格達市內、有大批媒體進駐的巴勒斯坦飯店，造成1名烏克蘭記
者和1名西班牙記者喪生。這件是被國際記者聯盟特別點出來，要求進行
獨立調查。很顯然，美國有責任進行可信而獨立的調查，不管是已經發生
或是所幸沒有發生的都要查。根據國際記者聯盟的統計，(CG)除了伊
拉克戰爭造成20名記者殉職，俄羅斯、哥倫比亞和菲律賓，也都分別有
12名、8名和7名記者，(CG)因為報導內容讓政府、警方和黑幫分
子不滿，而遭到謀殺。國際記者聯盟也對於許多國家政府，漠視媒體工作
者人身安全，提出嚴厲的譴責，記者是許多剛出校門的年輕人嚮往的工作
。但是記者除了工作辛勞，很多時候還要面對死亡威脅。根據國際記者聯
盟IFJ最新公佈的統計，2003年因為不斷的戰亂和黑幫暴力，記者
和媒體工作者死亡人數至少有83人，比去年還多了13人。3到4月的
伊拉克戰爭，無疑地是2003年最重要的大事，也是造成新聞工作者因
公殉職的主要原因。根據國際記者聯盟的統計，今年到目前為止，至少8
3名記者和媒體工作人員因公殉職，比去年多了13人。今年3月和4月
的伊拉克戰爭，以及區域衝突，特別是在哥倫比亞和菲律賓，確實造成記
者遇害案例增加。國際記者聯盟表示，伊拉克戰爭期間，許多記者為了報
導內容能更超然公正，選擇不隨聯軍採訪，因此造成保護不足而死在戰火
中。另外，美軍在4月8號猛攻巴格達市內、有大批媒體進駐的巴勒斯坦
飯店，造成1名烏克蘭記者和1名西班牙記者喪生。這件是被國際記者聯
盟特別點出來，要求進行獨立調查。很顯然，美國有責任進行可信而獨立
的調查，不管是已經發生或是所幸沒有發生的都要查。根據國際記者聯盟
的統計，(CG)除了伊拉克戰爭造成20名記者殉職，俄羅斯、哥倫比
亞和菲律賓，也都分別有12名、8名和7名記者，(CG)因為報導內
容讓政府、警方和黑幫分子不滿，而遭到謀殺。國際記者聯盟也對於許多
國家政府，漠視媒體工作者人身安全，提出嚴厲的譴責，記者是許多剛出
校門的年輕人嚮往的工作。但是記者除了工作辛勞，很多時候還要面對死
亡威脅。根據國際記者聯盟IFJ最新公佈的統計，2003年因為不斷
的戰亂和黑幫暴力，記者和媒體工作者死亡人數至少有83人，比去年還
多了13人。3到4月的伊拉克戰爭，無疑地是2003年最重要的大事
，也是造成新聞工作者因公殉職的主要原因。根據國際記者聯盟的統計，
今年到目前為止，至少83名記者和媒體工作人員因公殉職，比去年多了
13人。今年3月和4月的伊拉克戰爭，以及區域衝突，特別是在哥倫比
亞和菲律賓，確實造成記者遇害案例增加。國際記者聯盟表示，伊拉克戰
爭期間，許多記者為了報導內容能更超然公正，選擇不隨聯軍採訪，因此
造成保護不足而死在戰火中。另外，美軍在4月8號猛攻巴格達市內、有
大批媒體進駐的巴勒斯坦飯店，造成1名烏克蘭記者和1名西班牙記者喪
生。這件是被國際記者聯盟特別點出來，要求進行獨立調查。很顯然，美
國有責任進行可信而獨立的調查，不管是已經發生或是所幸沒有發生的都
要查。根據國際記者聯盟的統計，(CG)除了伊拉克戰爭造成20名記
者殉職，俄羅斯、哥倫比亞和菲律賓，也都分別有12名、8名和7名記
者，(CG)因為報導內容讓政府、警方和黑幫分子不滿，而遭到謀殺。
國際記者聯盟也對於許多國家政府，漠視媒體工作者人身安全，提出嚴厲
的譴責，
