現在各界都把矛頭指向航警局、究竟在今天的混亂當中、公權力有沒有適
當發揮？在政治人物對立的情況之下、一般民眾和旅客的安全跟權益、要
由誰來維護？我們繼續來看以下的報導。原本是代表國家顏面的中正機場
大廳，因為國民黨主席連戰出訪中國，上演了一場藍綠混戰，雖然航警局
事先劃出區塊隔開兩派人馬，大批警員也嚴陣以待，還是無法阻止衝突場
面。不僅航廈內其他旅客安全未受到保護，場內引爆流血衝突的民眾也已
經構成傷害罪，但也不見航警人員逮捕。對照國外機場安檢措施，在辦理
登機手續櫃檯區或航廈入口，就設立關卡過濾非登機旅客，這是國際機場
應有的標準程序。但是國內法令的模糊，讓雞蛋鞭炮，或者刀劍棍棒，只
要沒有做出危害飛航設備及乘客的具體行動，都無法管轄警隊長張紹堂:
下次會加強管制，禁止攜帶危險物品進入航廈法令的模糊，加上執法的觀
望、沒有及時反應，讓這次事件出現遺憾的結局。政府公權力有責任維護
國際機場的形象與保護各國國籍的旅客，航警局如何在事前防範，也在事
發當時明快的處理都是重點，相隔幾天之後，親民黨主席宋楚瑜也要出發
訪問中國，今天混亂的場景，政府應該有能力去防範避免。現在各界都把
矛頭指向航警局、究竟在今天的混亂當中、公權力有沒有適當發揮？在政
治人物對立的情況之下、一般民眾和旅客的安全跟權益、要由誰來維護？
我們繼續來看以下的報導。原本是代表國家顏面的中正機場大廳，因為國
民黨主席連戰出訪中國，上演了一場藍綠混戰，雖然航警局事先劃出區塊
隔開兩派人馬，大批警員也嚴陣以待，還是無法阻止衝突場面。不僅航廈
內其他旅客安全未受到保護，場內引爆流血衝突的民眾也已經構成傷害罪
，但也不見航警人員逮捕。對照國外機場安檢措施，在辦理登機手續櫃檯
區或航廈入口，就設立關卡過濾非登機旅客，這是國際機場應有的標準程
序。但是國內法令的模糊，讓雞蛋鞭炮，或者刀劍棍棒，只要沒有做出危
害飛航設備及乘客的具體行動，都無法管轄警隊長張紹堂:下次會加強管
制，禁止攜帶危險物品進入航廈法令的模糊，加上執法的觀望、沒有及時
反應，讓這次事件出現遺憾的結局。政府公權力有責任維護國際機場的形
象與保護各國國籍的旅客，航警局如何在事前防範，也在事發當時明快的
處理都是重點，相隔幾天之後，親民黨主席宋楚瑜也要出發訪問中國，今
天混亂的場景，政府應該有能力去防範避免。現在各界都把矛頭指向航警
局、究竟在今天的混亂當中、公權力有沒有適當發揮？在政治人物對立的
情況之下、一般民眾和旅客的安全跟權益、要由誰來維護？我們繼續來看
以下的報導。原本是代表國家顏面的中正機場大廳，因為國民黨主席連戰
出訪中國，上演了一場藍綠混戰，雖然航警局事先劃出區塊隔開兩派人馬
，大批警員也嚴陣以待，還是無法阻止衝突場面。不僅航廈內其他旅客安
全未受到保護，場內引爆流血衝突的民眾也已經構成傷害罪，但也不見航
警人員逮捕。對照國外機場安檢措施，在辦理登機手續櫃檯區或航廈入口
，就設立關卡過濾非登機旅客，這是國際機場應有的標準程序。但是國內
法令的模糊，讓雞蛋鞭炮，或者刀劍棍棒，只要沒有做出危害飛航設備及
乘客的具體行動，都無法管轄警隊長張紹堂:下次會加強管制，禁止攜帶
危險物品進入航廈法令的模糊，加上執法的觀望、沒有及時反應，讓這次
事件出現遺憾的結局。政府公權力有責任維護國際機場的形象與保護各國
國籍的旅客，航警局如何在事前防範，也在事發當時明快的處理都是重點
，相隔幾天之後，親民黨主席宋楚瑜也要出發訪問中國，今天混亂的場景
，政府應該有能力去防範避免。現在各界都把矛頭指向航警局、究竟在今
天的混亂當中、公權力有沒有適當發揮？在政治人物對立的情況之下、一
般民眾和旅客的安全跟權益、要由誰來維護？我們繼續來看以下的報導。
原本是代表國家顏面的中正機場大廳，因為國民黨主席連戰出訪中國，上
演了一場藍綠混戰，雖然航警局事先劃出區塊隔開兩派人馬，大批警員也
嚴陣以待，還是無法阻止衝突場面。不僅航廈內其他旅客安全未受到保護
，場內引爆流血衝突的民眾也已經構成傷害罪，但也不見航警人員逮捕。
對照國外機場安檢措施，在辦理登機手續櫃檯區或航廈入口，就設立關卡
過濾非登機旅客，這是國際機場應有的標準程序。但是國內法令的模糊，
讓雞蛋鞭炮，或者刀劍棍棒，只要沒有做出危害飛航設備及乘客的具體行
動，都無法管轄警隊長張紹堂:下次會加強管制，禁止攜帶危險物品進入
航廈法令的模糊，加上執法的觀望、沒有及時反應，讓這次事件出現遺憾
的結局。政府公權力有責任維護國際機場的形象與保護各國國籍的旅客，
航警局如何在事前防範，也在事發當時明快的處理都是重點，相隔幾天之
後，親民黨主席宋楚瑜也要出發訪問中國，今天混亂的場景，政府應該有
能力去防範避免。現在各界都把矛頭指向航警局、究竟在今天的混亂當中
、公權力有沒有適當發揮？在政治人物對立的情況之下、一般民眾和旅客
的安全跟權益、要由誰來維護？我們繼續來看以下的報導。原本是代表國
家顏面的中正機場大廳，因為國民黨主席連戰出訪中國，上演了一場藍綠
混戰，雖然航警局事先劃出區塊隔開兩派人馬，大批警員也嚴陣以待，還
是無法阻止衝突場面。不僅航廈內其他旅客安全未受到保護，場內引爆流
血衝突的民眾也已經構成傷害罪，但也不見航警人員逮捕。對照國外機場
安檢措施，在辦理登機手續櫃檯區或航廈入口，就設立關卡過濾非登機旅
客，這是國際機場應有的標準程序。但是國內法令的模糊，讓雞蛋鞭炮，
或者刀劍棍棒，只要沒有做出危害飛航設備及乘客的具體行動，都無法管
轄警隊長張紹堂:下次會加強管制，禁止攜帶危險物品進入航廈法令的模
糊，加上執法的觀望、沒有及時反應，讓這次事件出現遺憾的結局。政府
公權力有責任維護國際機場的形象與保護各國國籍的旅客，航警局如何在
事前防範，也在事發當時明快的處理都是重點，相隔幾天之後，親民黨主
席宋楚瑜也要出發訪問中國，今天混亂的場景，政府應該有能力去防範避
免。現在各界都把矛頭指向航警局、究竟在今天的混亂當中、公權力有沒
有適當發揮？在政治人物對立的情況之下、一般民眾和旅客的安全跟權益
、要由誰來維護？我們繼續來看以下的報導。原本是代表國家顏面的中正
機場大廳，因為國民黨主席連戰出訪中國，上演了一場藍綠混戰，雖然航
警局事先劃出區塊隔開兩派人馬，大批警員也嚴陣以待，還是無法阻止衝
突場面。不僅航廈內其他旅客安全未受到保護，場內引爆流血衝突的民眾
也已經構成傷害罪，但也不見航警人員逮捕。對照國外機場安檢措施，在
辦理登機手續櫃檯區或航廈入口，就設立關卡過濾非登機旅客，這是國際
機場應有的標準程序。但是國內法令的模糊，讓雞蛋鞭炮，或者刀劍棍棒
，只要沒有做出危害飛航設備及乘客的具體行動，都無法管轄警隊長張紹
堂:下次會加強管制，禁止攜帶危險物品進入航廈法令的模糊，加上執法
的觀望、沒有及時反應，讓這次事件出現遺憾的結局。政府公權力有責任
維護國際機場的形象與保護各國國籍的旅客，航警局如何在事前防範，也
在事發當時明快的處理都是重點，相隔幾天之後，親民黨主席宋楚瑜也要
出發訪問中國，今天混亂的場景，政府應該有能力去防範避免。
