日本跟南韓之間、有關獨島的主權爭議不斷，有一對南韓新人，特別選在
獨島舉行婚禮，藉著這樣的行動、向世人宣告、獨島是南韓的領土這對在
獨島結婚的新人，新郎是南韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的演員。他
們選擇在爭議不斷的獨島完成終身大事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋
喜珍不過要完成這種特殊的婚禮可不容易。這對新人必須搭船大約3個小
時，到達遠在230公里外的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太
大，還可能無法登上目前由南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚
禮泡湯。這對新人最後還是順利的登上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣
稱獨島是屬於南韓所有，那麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱
，他們擁有獨島的主權可追溯到西元512年，而日本則表示他們從17
世紀中葉開始就有效的控制竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指
稱日本宣稱擁有獨島主權的行為，跟日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲
各國的做法如出一轍。南韓目前在獨島設有駐警，從三月份開始更開放獨
島給民眾觀光，進一步宣示獨島的主權，因此也引發了更大的爭議。日本
跟南韓之間、有關獨島的主權爭議不斷，有一對南韓新人，特別選在獨島
舉行婚禮，藉著這樣的行動、向世人宣告、獨島是南韓的領土這對在獨島
結婚的新人，新郎是南韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選
擇在爭議不斷的獨島完成終身大事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍
不過要完成這種特殊的婚禮可不容易。這對新人必須搭船大約3個小時，
到達遠在230公里外的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，
還可能無法登上目前由南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡
湯。這對新人最後還是順利的登上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨
島是屬於南韓所有，那麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他
們擁有獨島的主權可追溯到西元512年，而日本則表示他們從17世紀
中葉開始就有效的控制竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日
本宣稱擁有獨島主權的行為，跟日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國
的做法如出一轍。南韓目前在獨島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給
民眾觀光，進一步宣示獨島的主權，因此也引發了更大的爭議。日本跟南
韓之間、有關獨島的主權爭議不斷，有一對南韓新人，特別選在獨島舉行
婚禮，藉著這樣的行動、向世人宣告、獨島是南韓的領土這對在獨島結婚
的新人，新郎是南韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇在
爭議不斷的獨島完成終身大事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過
要完成這種特殊的婚禮可不容易。這對新人必須搭船大約3個小時，到達
遠在230公里外的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還可
能無法登上目前由南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。
這對新人最後還是順利的登上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是
屬於南韓所有，那麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們擁
有獨島的主權可追溯到西元512年，而日本則表示他們從17世紀中葉
開始就有效的控制竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本宣
稱擁有獨島主權的行為，跟日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做
法如出一轍。南韓目前在獨島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民眾
觀光，進一步宣示獨島的主權，因此也引發了更大的爭議。日本跟南韓之
間、有關獨島的主權爭議不斷，有一對南韓新人，特別選在獨島舉行婚禮
，藉著這樣的行動、向世人宣告、獨島是南韓的領土這對在獨島結婚的新
人，新郎是南韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇在爭議
不斷的獨島完成終身大事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過要完
成這種特殊的婚禮可不容易。這對新人必須搭船大約3個小時，到達遠在
230公里外的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還可能無
法登上目前由南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。這對
新人最後還是順利的登上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是屬於
南韓所有，那麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們擁有獨
島的主權可追溯到西元512年，而日本則表示他們從17世紀中葉開始
就有效的控制竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本宣稱擁
有獨島主權的行為，跟日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做法如
出一轍。南韓目前在獨島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民眾觀光
，進一步宣示獨島的主權，因此也引發了更大的爭議。日本跟南韓之間、
有關獨島的主權爭議不斷，有一對南韓新人，特別選在獨島舉行婚禮，藉
著這樣的行動、向世人宣告、獨島是南韓的領土這對在獨島結婚的新人，
新郎是南韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇在爭議不斷
的獨島完成終身大事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過要完成這
種特殊的婚禮可不容易。這對新人必須搭船大約3個小時，到達遠在23
0公里外的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還可能無法登
上目前由南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。這對新人
最後還是順利的登上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是屬於南韓
所有，那麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們擁有獨島的
主權可追溯到西元512年，而日本則表示他們從17世紀中葉開始就有
效的控制竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本宣稱擁有獨
島主權的行為，跟日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做法如出一
轍。南韓目前在獨島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民眾觀光，進
一步宣示獨島的主權，因此也引發了更大的爭議。日本跟南韓之間、有關
獨島的主權爭議不斷，有一對南韓新人，特別選在獨島舉行婚禮，藉著這
樣的行動、向世人宣告、獨島是南韓的領土這對在獨島結婚的新人，新郎
是南韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇在爭議不斷的獨
島完成終身大事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過要完成這種特
殊的婚禮可不容易。這對新人必須搭船大約3個小時，到達遠在230公
里外的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還可能無法登上目
前由南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。這對新人最後
還是順利的登上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是屬於南韓所有
，那麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們擁有獨島的主權
可追溯到西元512年，而日本則表示他們從17世紀中葉開始就有效的
控制竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本宣稱擁有獨島主
權的行為，跟日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做法如出一轍。
南韓目前在獨島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民眾觀光，進一步
宣示獨島的主權，因此也引發了更大的爭議。日本跟南韓之間、有關獨島
的主權爭議不斷，有一對南韓新人，特別選在獨島舉行婚禮，藉著這樣的
行動、向世人宣告、獨島是南韓的領土這對在獨島結婚的新人，新郎是南
韓一個武術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇在爭議不斷的獨島完
成終身大事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過要完成這種特殊的
婚禮可不容易。這對新人必須搭船大約3個小時，到達遠在230公里外
的獨島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還可能無法登上目前由
南韓駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。這對新人最後還是
順利的登上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是屬於南韓所有，那
麼這些辛苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們擁有獨島的主權可追
溯到西元512年，而日本則表示他們從17世紀中葉開始就有效的控制
竹島，也就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本宣稱擁有獨島主權的
行為，跟日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做法如出一轍。南韓
目前在獨島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民眾觀光，進一步宣示
獨島的主權，因此也引發了更大的爭議。日本跟南韓之間、有關獨島的主
權爭議不斷，有一對南韓新人，特別選在獨島舉行婚禮，藉著這樣的行動
、向世人宣告、獨島是南韓的領土這對在獨島結婚的新人，新郎是南韓一
個武術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇在爭議不斷的獨島完成終
身大事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過要完成這種特殊的婚禮
可不容易。這對新人必須搭船大約3個小時，到達遠在230公里外的獨
島，中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還可能無法登上目前由南韓
駐警臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。這對新人最後還是順利
的登上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是屬於南韓所有，那麼這
些辛苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們擁有獨島的主權可追溯到
西元512年，而日本則表示他們從17世紀中葉開始就有效的控制竹島
，也就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本宣稱擁有獨島主權的行為
，跟日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做法如出一轍。南韓目前
在獨島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民眾觀光，進一步宣示獨島
的主權，因此也引發了更大的爭議。日本跟南韓之間、有關獨島的主權爭
議不斷，有一對南韓新人，特別選在獨島舉行婚禮，藉著這樣的行動、向
世人宣告、獨島是南韓的領土這對在獨島結婚的新人，新郎是南韓一個武
術家，新娘則是小舞台劇的演員。他們選擇在爭議不斷的獨島完成終身大
事，留下一輩子難忘的回憶。新娘宋喜珍不過要完成這種特殊的婚禮可不
容易。這對新人必須搭船大約3個小時，到達遠在230公里外的獨島，
中間要忍受暈船的痛苦。萬一風浪太大，還可能無法登上目前由南韓駐警
臨時搭建的碼頭，而讓這場特殊的婚禮泡湯。這對新人最後還是順利的登
上了小島，他們認為能藉著婚禮，宣稱獨島是屬於南韓所有，那麼這些辛
苦的代價都是值得的。南韓政府宣稱，他們擁有獨島的主權可追溯到西元
512年，而日本則表示他們從17世紀中葉開始就有效的控制竹島，也
就是南韓所稱的獨島。不過南韓則指稱日本宣稱擁有獨島主權的行為，跟
日本在20世紀不當掠奪和侵占亞洲各國的做法如出一轍。南韓目前在獨
島設有駐警，從三月份開始更開放獨島給民眾觀光，進一步宣示獨島的主
權，因此也引發了更大的爭議。
