記者是許多剛出校門的年輕人嚮往的工作。
但是記者除了工作辛勞，很多時候還要面對死亡威脅。
根據國際記者聯盟IFJ最新公佈的統計，2003年因為不斷的戰亂
和黑幫暴力，記者和媒體工作者死亡人數至少有83人，比去年還多
了13人。
3到4月的伊拉克戰爭，無疑地是2003年最重要的大事，也是造成
新聞工作者因公殉職的主要原因。
根據國際記者聯盟的統計，今年到目前為止，至少83名記者和媒體工
作人員因公殉職，比去年多了13人。
今年3月和4月的伊拉克戰爭，以及區域衝突，特別是在哥倫比亞和菲
律賓，確實造成記者遇害案例增加。
國際記者聯盟表示，伊拉克戰爭期間，許多記者為了報導內容能更超然
公正，選擇不隨聯軍採訪，因此造成保護不足而死在戰火中。
另外，美軍在4月8號猛攻巴格達市內、有大批媒體進駐的巴勒斯坦飯
店，造成1名烏克蘭記者和1名西班牙記者喪生。
這件是被國際記者聯盟特別點出來，要求進行獨立調查。
很顯然，美國有責任進行可信而獨立的調查，不管是已經發生或是所幸
沒有發生的都要查。
根據國際記者聯盟的統計，(CG)除了伊拉克戰爭造成20名記者殉
職，俄羅斯、哥倫比亞和菲律賓，也都分別有12名、8名和7名記
者，(CG)因為報導內容讓政府、警方和黑幫分子不滿，而遭到謀
國際記者聯盟也對於許多國家政府，漠視媒體工作者人身安全，提出嚴
厲的譴責，
