日本兵庫縣、昨天發生電車衝進大樓的意外，死亡人數已經攀升到73人
、另外還有四百多人受傷。警方認為、可能還有一些人、受困在嚴重扭曲
的車廂裡面、所以搶救行動仍然在進行當中。但是、相當不巧、就在今天
上午、日本又有一列電車、撞上了拋錨停在平交道的大拖車、幸好這一次
、只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0
點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點
44分與7點08分，又分別救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往
醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前
死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有32名女性，受傷人數高
達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬傷心欲絕，
依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。罹難者家屬罹難者家屬至於
被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕駛高見隆二，曾經一度以為
重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在車廂內，救難人員在扭
曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判應該是凶多吉少。日本
首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日本過去42年來最慘重的鐵
路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日本首相小泉純一郎另一方面
，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部的茨城縣的一部電車，今天
中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造成第一節車廂脫軌，所幸只
有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。日本兵庫縣、昨天發生電車衝
進大樓的意外，死亡人數已經攀升到73人、另外還有四百多人受傷。警
方認為、可能還有一些人、受困在嚴重扭曲的車廂裡面、所以搶救行動仍
然在進行當中。但是、相當不巧、就在今天上午、日本又有一列電車、撞
上了拋錨停在平交道的大拖車、幸好這一次、只有拖車駕駛受到輕傷。經
過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第
一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44分與7點08分，又分別
救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的
學生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死亡人數達到73人，其中男
性佔41人，另有32名女性，受傷人數高達441人。當地在事發地點
旁設立臨時停屍間，罹難者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自
己家人的身上。罹難者家屬罹難者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快
的23歲電車駕駛高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司
事後證實，他還卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都
沒有得到回應，研判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，
再次針對這起日本過去42年來最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力
搶救生還者。日本首相小泉純一郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，
日本東京東北部的茨城縣的一部電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中
央的大拖車，造成第一節車廂脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘
客虛驚一場。日本兵庫縣、昨天發生電車衝進大樓的意外，死亡人數已經
攀升到73人、另外還有四百多人受傷。警方認為、可能還有一些人、受
困在嚴重扭曲的車廂裡面、所以搶救行動仍然在進行當中。但是、相當不
巧、就在今天上午、日本又有一列電車、撞上了拋錨停在平交道的大拖車
、幸好這一次、只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，日本當地時間
26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女
，隨後在2點44分與7點08分，又分別救出18與19歲的兩名大學
生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都
很清楚。目前死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有32名女性
，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家
屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。罹難者家屬罹
難者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕駛高見隆二，
曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在車廂內，
救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判應該是凶
多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日本過去42年
來最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日本首相小泉純
一郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部的茨城縣的一
部電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造成第一節車廂
脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。日本兵庫縣、昨
天發生電車衝進大樓的意外，死亡人數已經攀升到73人、另外還有四百
多人受傷。警方認為、可能還有一些人、受困在嚴重扭曲的車廂裡面、所
以搶救行動仍然在進行當中。但是、相當不巧、就在今天上午、日本又有
一列電車、撞上了拋錨停在平交道的大拖車、幸好這一次、只有拖車駕駛
受到輕傷。經過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點，救難人員在
已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44分與7點0
8分，又分別救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，
其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死亡人數達到7
3人，其中男性佔41人，另有32名女性，受傷人數高達441人。當
地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲
劇會降臨在自己家人的身上。罹難者家屬罹難者家屬至於被質疑操作不當
，讓車速過快的23歲電車駕駛高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西
日本鐵道公司事後證實，他還卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他
進行呼喊，都沒有得到回應，研判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎
25號晚間，再次針對這起日本過去42年來最慘重的鐵路交通事故強調
，必須盡全力搶救生還者。日本首相小泉純一郎另一方面，繼昨天這起意
外事故之後，日本東京東北部的茨城縣的一部電車，今天中午撞上一輛拋
錨停在鐵路中央的大拖車，造成第一節車廂脫軌，所幸只有拖車駕駛受到
輕傷，電車乘客虛驚一場。日本兵庫縣、昨天發生電車衝進大樓的意外，
死亡人數已經攀升到73人、另外還有四百多人受傷。警方認為、可能還
有一些人、受困在嚴重扭曲的車廂裡面、所以搶救行動仍然在進行當中。
但是、相當不巧、就在今天上午、日本又有一列電車、撞上了拋錨停在平
交道的大拖車、幸好這一次、只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，
日本當地時間26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出
46歲的婦女，隨後在2點44分與7點08分，又分別救出18與19
歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，
但三人意識都很清楚。目前死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另
有32名女性，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍
間，罹難者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。
罹難者家屬罹難者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕
駛高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還
卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，
研判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日
本過去42年來最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日
本首相小泉純一郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部
的茨城縣的一部電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造
成第一節車廂脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。日
本兵庫縣、昨天發生電車衝進大樓的意外，死亡人數已經攀升到73人、
另外還有四百多人受傷。警方認為、可能還有一些人、受困在嚴重扭曲的
車廂裡面、所以搶救行動仍然在進行當中。但是、相當不巧、就在今天上
午、日本又有一列電車、撞上了拋錨停在平交道的大拖車、幸好這一次、
只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點
，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點4
4分與7點08分，又分別救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫
院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死
亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有32名女性，受傷人數高達
441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬傷心欲絕，依
舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。罹難者家屬罹難者家屬至於被
質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕駛高見隆二，曾經一度以為重
傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在車廂內，救難人員在扭曲
的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判應該是凶多吉少。日本首
相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日本過去42年來最慘重的鐵路
交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日本首相小泉純一郎另一方面，
繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部的茨城縣的一部電車，今天中
午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造成第一節車廂脫軌，所幸只有
拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。日本兵庫縣、昨天發生電車衝進
大樓的意外，死亡人數已經攀升到73人、另外還有四百多人受傷。警方
認為、可能還有一些人、受困在嚴重扭曲的車廂裡面、所以搶救行動仍然
在進行當中。但是、相當不巧、就在今天上午、日本又有一列電車、撞上
了拋錨停在平交道的大拖車、幸好這一次、只有拖車駕駛受到輕傷。經過
徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一
節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44分與7點08分，又分別救
出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學
生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死亡人數達到73人，其中男性
佔41人，另有32名女性，受傷人數高達441人。當地在事發地點旁
設立臨時停屍間，罹難者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己
家人的身上。罹難者家屬罹難者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的
23歲電車駕駛高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事
後證實，他還卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒
有得到回應，研判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再
次針對這起日本過去42年來最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶
救生還者。日本首相小泉純一郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日
本東京東北部的茨城縣的一部電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央
的大拖車，造成第一節車廂脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客
虛驚一場。日本兵庫縣、昨天發生電車衝進大樓的意外，死亡人數已經攀
升到73人、另外還有四百多人受傷。警方認為、可能還有一些人、受困
在嚴重扭曲的車廂裡面、所以搶救行動仍然在進行當中。但是、相當不巧
、就在今天上午、日本又有一列電車、撞上了拋錨停在平交道的大拖車、
幸好這一次、只有拖車駕駛受到輕傷。經過徹夜的努力，日本當地時間2
6號凌晨0點，救難人員在已經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女，
隨後在2點44分與7點08分，又分別救出18與19歲的兩名大學生
，隨即送往醫院進行治療，其中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很
清楚。目前死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有32名女性，
受傷人數高達441人。當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬
傷心欲絕，依舊無法相信悲劇會降臨在自己家人的身上。罹難者家屬罹難
者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車駕駛高見隆二，曾
經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實，他還卡在車廂內，救
難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有得到回應，研判應該是凶多
吉少。日本首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日本過去42年來
最慘重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。日本首相小泉純一
郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東北部的茨城縣的一部
電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大拖車，造成第一節車廂脫
軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客虛驚一場。日本兵庫縣、昨天
發生電車衝進大樓的意外，死亡人數已經攀升到73人、另外還有四百多
人受傷。警方認為、可能還有一些人、受困在嚴重扭曲的車廂裡面、所以
搶救行動仍然在進行當中。但是、相當不巧、就在今天上午、日本又有一
列電車、撞上了拋錨停在平交道的大拖車、幸好這一次、只有拖車駕駛受
到輕傷。經過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點，救難人員在已
經變形的第一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44分與7點08
分，又分別救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，其
中18歲的學生傷勢嚴重，但三人意識都很清楚。目前死亡人數達到73
人，其中男性佔41人，另有32名女性，受傷人數高達441人。當地
在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬傷心欲絕，依舊無法相信悲劇
會降臨在自己家人的身上。罹難者家屬罹難者家屬至於被質疑操作不當，
讓車速過快的23歲電車駕駛高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日
本鐵道公司事後證實，他還卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進
行呼喊，都沒有得到回應，研判應該是凶多吉少。日本首相小泉純一郎2
5號晚間，再次針對這起日本過去42年來最慘重的鐵路交通事故強調，
必須盡全力搶救生還者。日本首相小泉純一郎另一方面，繼昨天這起意外
事故之後，日本東京東北部的茨城縣的一部電車，今天中午撞上一輛拋錨
停在鐵路中央的大拖車，造成第一節車廂脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕
傷，電車乘客虛驚一場。
