日本兵庫縣、昨天發生電車衝進大樓的意外，死亡人數已經攀升到73
人、另外還有四百多人受傷。
警方認為、可能還有一些人、受困在嚴重扭曲的車廂裡面、所以搶救行
動仍然在進行當中。
但是、相當不巧、就在今天上午、日本又有一列電車、撞上了拋錨停在
平交道的大拖車、幸好這一次、只有拖車駕駛受到輕傷。
經過徹夜的努力，日本當地時間26號凌晨0點，救難人員在已經變形
的第一節車廂中救出46歲的婦女，隨後在2點44分與7點08分
，又分別救出18與19歲的兩名大學生，隨即送往醫院進行治療，
目前死亡人數達到73人，其中男性佔41人，另有32名女性，受傷
人數高達441人。
當地在事發地點旁設立臨時停屍間，罹難者家屬傷心欲絕，依舊無法相
信悲劇會降臨在自己家人的身上。
罹難者家屬罹難者家屬至於被質疑操作不當，讓車速過快的23歲電車
駕駛高見隆二，曾經一度以為重傷送醫，但西日本鐵道公司事後證實
，他還卡在車廂內，救難人員在扭曲的車廂中對他進行呼喊，都沒有
日本首相小泉純一郎25號晚間，再次針對這起日本過去42年來最慘
重的鐵路交通事故強調，必須盡全力搶救生還者。
日本首相小泉純一郎另一方面，繼昨天這起意外事故之後，日本東京東
北部的茨城縣的一部電車，今天中午撞上一輛拋錨停在鐵路中央的大
拖車，造成第一節車廂脫軌，所幸只有拖車駕駛受到輕傷，電車乘客
