昨天我們報導、有一名高中生駭客、入侵大考中心的網站、竊取考生資料
賣給補習班。原來他不是第一次成為社會新聞的主角，今年十九歲的他、
是台北市一家明星高中的畢業生、電腦功力十分厲害，可能有些觀眾朋友
還記得、兩年前、總統府的網站也曾經被駭客侵入、公告把愚人節訂為國
定假日，這個案件、也是他做的。九十二年四月一號愚人節，總統府的網
站，曾經遭到駭客入侵，首頁被開了一個大玩笑，而這名駭客很快的被警
方揪出來，原來是一名高中生，雖然他一再道歉，表示不再亂來，但沒想
到，他卻又入侵大考中心、國中基測中心、銀行、捷運公司的網站，盜拷
個人隱私販賣資料，而作案手法之高明，讓警方也很難相信，這個電腦駭
客，今年只有十九歲，而讓樣的電腦少年奇才，卻誤用自己的專長走入崎
途，這個案例，也讓警方聯想到七年前，創造ＣＩＨ車諾比病毒，轟動國
際的陳盈豪，因為，他們在人格特徵上，都十分的相似而陳盈豪在車諾比
病毒事件後，相當內疚，決心要將專長發揮在正途，現在的他，在資訊公
司上班，業界中小有成就，而回想陳盈豪，再看現在這名十九歲的電腦駭
客，警方心中感觸很深要做電腦駭客，還是資訊新貴，專長要用到錯的地
方，還是對的領域，往往只有一線之隔，陳盈豪就是一個很好的例子公視
新聞洪譽珊林國煌採訪報導昨天我們報導、有一名高中生駭客、入侵大考
中心的網站、竊取考生資料賣給補習班。原來他不是第一次成為社會新聞
的主角，今年十九歲的他、是台北市一家明星高中的畢業生、電腦功力十
分厲害，可能有些觀眾朋友還記得、兩年前、總統府的網站也曾經被駭客
侵入、公告把愚人節訂為國定假日，這個案件、也是他做的。九十二年四
月一號愚人節，總統府的網站，曾經遭到駭客入侵，首頁被開了一個大玩
笑，而這名駭客很快的被警方揪出來，原來是一名高中生，雖然他一再道
歉，表示不再亂來，但沒想到，他卻又入侵大考中心、國中基測中心、銀
行、捷運公司的網站，盜拷個人隱私販賣資料，而作案手法之高明，讓警
方也很難相信，這個電腦駭客，今年只有十九歲，而讓樣的電腦少年奇才
，卻誤用自己的專長走入崎途，這個案例，也讓警方聯想到七年前，創造
ＣＩＨ車諾比病毒，轟動國際的陳盈豪，因為，他們在人格特徵上，都十
分的相似而陳盈豪在車諾比病毒事件後，相當內疚，決心要將專長發揮在
正途，現在的他，在資訊公司上班，業界中小有成就，而回想陳盈豪，再
看現在這名十九歲的電腦駭客，警方心中感觸很深要做電腦駭客，還是資
訊新貴，專長要用到錯的地方，還是對的領域，往往只有一線之隔，陳盈
豪就是一個很好的例子公視新聞洪譽珊林國煌採訪報導昨天我們報導、有
一名高中生駭客、入侵大考中心的網站、竊取考生資料賣給補習班。原來
他不是第一次成為社會新聞的主角，今年十九歲的他、是台北市一家明星
高中的畢業生、電腦功力十分厲害，可能有些觀眾朋友還記得、兩年前、
總統府的網站也曾經被駭客侵入、公告把愚人節訂為國定假日，這個案件
、也是他做的。九十二年四月一號愚人節，總統府的網站，曾經遭到駭客
入侵，首頁被開了一個大玩笑，而這名駭客很快的被警方揪出來，原來是
一名高中生，雖然他一再道歉，表示不再亂來，但沒想到，他卻又入侵大
考中心、國中基測中心、銀行、捷運公司的網站，盜拷個人隱私販賣資料
，而作案手法之高明，讓警方也很難相信，這個電腦駭客，今年只有十九
歲，而讓樣的電腦少年奇才，卻誤用自己的專長走入崎途，這個案例，也
讓警方聯想到七年前，創造ＣＩＨ車諾比病毒，轟動國際的陳盈豪，因為
，他們在人格特徵上，都十分的相似而陳盈豪在車諾比病毒事件後，相當
內疚，決心要將專長發揮在正途，現在的他，在資訊公司上班，業界中小
有成就，而回想陳盈豪，再看現在這名十九歲的電腦駭客，警方心中感觸
很深要做電腦駭客，還是資訊新貴，專長要用到錯的地方，還是對的領域
，往往只有一線之隔，陳盈豪就是一個很好的例子公視新聞洪譽珊林國煌
採訪報導
