另一方面、針對連戰的中國之行，陳水扁總統今天表示、希望國人要對政
府有信心、對台灣有信心，政府對於兩岸政策的推動、以及對台海情勢的
掌握，一直都有完整的規劃，不會受到一些偶發事件的影響，請大家安心
。連戰啟程中國，總統下午在接見世界台商聯合總會幹部時，針對兩岸情
勢發表談話，總統強調他有絕對的誠意和所有的在野政黨一起來推動政黨
的和解與合作。既然連宋兩位主席都有心在兩岸議題上謀求突破，他不僅
在此給予誠心的祝福更希望大家能及早一起坐下來談，為建立兩岸和平穩
定的互動架構，總統也呼籲國人要對兩岸政策有信心，因為政府已經有完
整的規劃和通盤考量總統並表示，我方歡迎一切有助於促進兩岸關係正常
化、以及降低台海緊張情勢的努力，但凡是涉及國家主權及政府公權力的
部分，任何個人、團體或政黨，未經允許或授權，都不能公然違法與對岸
簽署任何的協議或共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆馬台興採訪報導另一方面
、針對連戰的中國之行，陳水扁總統今天表示、希望國人要對政府有信心
、對台灣有信心，政府對於兩岸政策的推動、以及對台海情勢的掌握，一
直都有完整的規劃，不會受到一些偶發事件的影響，請大家安心。連戰啟
程中國，總統下午在接見世界台商聯合總會幹部時，針對兩岸情勢發表談
話，總統強調他有絕對的誠意和所有的在野政黨一起來推動政黨的和解與
合作。既然連宋兩位主席都有心在兩岸議題上謀求突破，他不僅在此給予
誠心的祝福更希望大家能及早一起坐下來談，為建立兩岸和平穩定的互動
架構，總統也呼籲國人要對兩岸政策有信心，因為政府已經有完整的規劃
和通盤考量總統並表示，我方歡迎一切有助於促進兩岸關係正常化、以及
降低台海緊張情勢的努力，但凡是涉及國家主權及政府公權力的部分，任
何個人、團體或政黨，未經允許或授權，都不能公然違法與對岸簽署任何
的協議或共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆馬台興採訪報導另一方面、針對連
戰的中國之行，陳水扁總統今天表示、希望國人要對政府有信心、對台灣
有信心，政府對於兩岸政策的推動、以及對台海情勢的掌握，一直都有完
整的規劃，不會受到一些偶發事件的影響，請大家安心。連戰啟程中國，
總統下午在接見世界台商聯合總會幹部時，針對兩岸情勢發表談話，總統
強調他有絕對的誠意和所有的在野政黨一起來推動政黨的和解與合作。既
然連宋兩位主席都有心在兩岸議題上謀求突破，他不僅在此給予誠心的祝
福更希望大家能及早一起坐下來談，為建立兩岸和平穩定的互動架構，總
統也呼籲國人要對兩岸政策有信心，因為政府已經有完整的規劃和通盤考
量總統並表示，我方歡迎一切有助於促進兩岸關係正常化、以及降低台海
緊張情勢的努力，但凡是涉及國家主權及政府公權力的部分，任何個人、
團體或政黨，未經允許或授權，都不能公然違法與對岸簽署任何的協議或
共識。公視新聞蔣靜怡陳信隆馬台興採訪報導另一方面、針對連戰的中國
之行，陳水扁總統今天表示、希望國人要對政府有信心、對台灣有信心，
政府對於兩岸政策的推動、以及對台海情勢的掌握，一直都有完整的規劃
，不會受到一些偶發事件的影響，請大家安心。連戰啟程中國，總統下午
在接見世界台商聯合總會幹部時，針對兩岸情勢發表談話，總統強調他有
絕對的誠意和所有的在野政黨一起來推動政黨的和解與合作。既然連宋兩
位主席都有心在兩岸議題上謀求突破，他不僅在此給予誠心的祝福更希望
大家能及早一起坐下來談，為建立兩岸和平穩定的互動架構，總統也呼籲
國人要對兩岸政策有信心，因為政府已經有完整的規劃和通盤考量總統並
表示，我方歡迎一切有助於促進兩岸關係正常化、以及降低台海緊張情勢
的努力，但凡是涉及國家主權及政府公權力的部分，任何個人、團體或政
黨，未經允許或授權，都不能公然違法與對岸簽署任何的協議或共識。公
視新聞蔣靜怡陳信隆馬台興採訪報導
