一般人可能很難想像、沒有戶籍、沒有身分、會是多麼不方便的事。在彰
化就有一名16歲的少女，因為她的生父已經過世，而泰國籍的母親也早
就被遣送回國，她雖然在台灣出生長大、十幾年來卻一直是沒有國籍的孤
兒，拿不到身分證。她目前是以寄讀的方式在國中唸書、成績都保持在前
三名、但是也因為沒有身分、就算考到好高中、也不能入學，社福團體正
在幫她想辦法。16歲的龍運娃，一出生時父母沒有幫他報戶口，想不到
出生後沒幾年，他的老榮民父親過世，泰國籍母親也因為逾期居留遭遣返
就此行蹤不明，小小年紀的她因此成為沒有父母，沒有國籍的孤兒過去十
多年，龍運娃只能以寄讀的方式接受教育，現在，他已經國中三年級，正
在全心準備即將來臨的基本學力測驗，不過，成績一直維持在班上前三名
的他，卻可能因為沒有身份，就算考上高中也沒有辦法入學長期協助龍運
娃的社福機構指出，孩子一天天長大，沒有身份的問題將會越來越困擾，
這幾年，他們也一直透過種種管道想要解決問題，不過卻是困難重重，希
望，政府相關機構能夠專案處理，讓孩子不用再承擔大人的疏忽和錯誤一
般人可能很難想像、沒有戶籍、沒有身分、會是多麼不方便的事。在彰化
就有一名16歲的少女，因為她的生父已經過世，而泰國籍的母親也早就
被遣送回國，她雖然在台灣出生長大、十幾年來卻一直是沒有國籍的孤兒
，拿不到身分證。她目前是以寄讀的方式在國中唸書、成績都保持在前三
名、但是也因為沒有身分、就算考到好高中、也不能入學，社福團體正在
幫她想辦法。16歲的龍運娃，一出生時父母沒有幫他報戶口，想不到出
生後沒幾年，他的老榮民父親過世，泰國籍母親也因為逾期居留遭遣返就
此行蹤不明，小小年紀的她因此成為沒有父母，沒有國籍的孤兒過去十多
年，龍運娃只能以寄讀的方式接受教育，現在，他已經國中三年級，正在
全心準備即將來臨的基本學力測驗，不過，成績一直維持在班上前三名的
他，卻可能因為沒有身份，就算考上高中也沒有辦法入學長期協助龍運娃
的社福機構指出，孩子一天天長大，沒有身份的問題將會越來越困擾，這
幾年，他們也一直透過種種管道想要解決問題，不過卻是困難重重，希望
，政府相關機構能夠專案處理，讓孩子不用再承擔大人的疏忽和錯誤一般
人可能很難想像、沒有戶籍、沒有身分、會是多麼不方便的事。在彰化就
有一名16歲的少女，因為她的生父已經過世，而泰國籍的母親也早就被
遣送回國，她雖然在台灣出生長大、十幾年來卻一直是沒有國籍的孤兒，
拿不到身分證。她目前是以寄讀的方式在國中唸書、成績都保持在前三名
、但是也因為沒有身分、就算考到好高中、也不能入學，社福團體正在幫
她想辦法。16歲的龍運娃，一出生時父母沒有幫他報戶口，想不到出生
後沒幾年，他的老榮民父親過世，泰國籍母親也因為逾期居留遭遣返就此
行蹤不明，小小年紀的她因此成為沒有父母，沒有國籍的孤兒過去十多年
，龍運娃只能以寄讀的方式接受教育，現在，他已經國中三年級，正在全
心準備即將來臨的基本學力測驗，不過，成績一直維持在班上前三名的他
，卻可能因為沒有身份，就算考上高中也沒有辦法入學長期協助龍運娃的
社福機構指出，孩子一天天長大，沒有身份的問題將會越來越困擾，這幾
年，他們也一直透過種種管道想要解決問題，不過卻是困難重重，希望，
政府相關機構能夠專案處理，讓孩子不用再承擔大人的疏忽和錯誤一般人
可能很難想像、沒有戶籍、沒有身分、會是多麼不方便的事。在彰化就有
一名16歲的少女，因為她的生父已經過世，而泰國籍的母親也早就被遣
送回國，她雖然在台灣出生長大、十幾年來卻一直是沒有國籍的孤兒，拿
不到身分證。她目前是以寄讀的方式在國中唸書、成績都保持在前三名、
但是也因為沒有身分、就算考到好高中、也不能入學，社福團體正在幫她
想辦法。16歲的龍運娃，一出生時父母沒有幫他報戶口，想不到出生後
沒幾年，他的老榮民父親過世，泰國籍母親也因為逾期居留遭遣返就此行
蹤不明，小小年紀的她因此成為沒有父母，沒有國籍的孤兒過去十多年，
龍運娃只能以寄讀的方式接受教育，現在，他已經國中三年級，正在全心
準備即將來臨的基本學力測驗，不過，成績一直維持在班上前三名的他，
卻可能因為沒有身份，就算考上高中也沒有辦法入學長期協助龍運娃的社
福機構指出，孩子一天天長大，沒有身份的問題將會越來越困擾，這幾年
，他們也一直透過種種管道想要解決問題，不過卻是困難重重，希望，政
府相關機構能夠專案處理，讓孩子不用再承擔大人的疏忽和錯誤
