美國的哈伯太空望遠鏡、升空已經屆滿15年，選在這個特別的日子、美
國太空總署公佈了幾張最新拍攝到的星體照片。但是、令人有點感傷的是
、因為成本太貴，美國已經決定不再對哈伯進行維修，估計三到五年之內
，哈伯望遠鏡就要走進歷史。15年前，哈伯太空望遠鏡搭載著人類探索
宇宙的夢想升空，這15年來哈伯成績斐然，走過的足跡超過48億公里
，拍攝的照片超過70萬張。星期一，哈伯太空望遠鏡升空正式邁入第1
5年，美國太空總署NASA公佈了哈伯的最新成績，畫面中我們所看到
的，就是蛇夫座的老鷹星雲，以及漩渦狀的惠爾普星雲，另外還有過去1
5年來哈伯所拍攝的經典照片，這一幅幅精采絕倫、色彩瑰麗的照片，震
撼了所有人，不但幫助科學家算出宇宙的年齡，也證明了黑洞的存在，豐
富的發現足以改寫現代天文學課本。不過維修哈伯太空望遠鏡的成本實在
太高了，美國國會已經刪除了哈伯的維修預算，決定讓哈伯自生自滅，專
家估計，如果再不維修保養，哈伯最多可能只剩下三到五年的壽命。因為
成本的考量，NASA決定將有限的經費投入開發新的太空望遠鏡，估計
新世代的詹姆斯韋伯太空望遠鏡最快將在2011年發射，接替哈伯的位
置。美國的哈伯太空望遠鏡、升空已經屆滿15年，選在這個特別的日子
、美國太空總署公佈了幾張最新拍攝到的星體照片。但是、令人有點感傷
的是、因為成本太貴，美國已經決定不再對哈伯進行維修，估計三到五年
之內，哈伯望遠鏡就要走進歷史。15年前，哈伯太空望遠鏡搭載著人類
探索宇宙的夢想升空，這15年來哈伯成績斐然，走過的足跡超過48億
公里，拍攝的照片超過70萬張。星期一，哈伯太空望遠鏡升空正式邁入
第15年，美國太空總署NASA公佈了哈伯的最新成績，畫面中我們所
看到的，就是蛇夫座的老鷹星雲，以及漩渦狀的惠爾普星雲，另外還有過
去15年來哈伯所拍攝的經典照片，這一幅幅精采絕倫、色彩瑰麗的照片
，震撼了所有人，不但幫助科學家算出宇宙的年齡，也證明了黑洞的存在
，豐富的發現足以改寫現代天文學課本。不過維修哈伯太空望遠鏡的成本
實在太高了，美國國會已經刪除了哈伯的維修預算，決定讓哈伯自生自滅
，專家估計，如果再不維修保養，哈伯最多可能只剩下三到五年的壽命。
因為成本的考量，NASA決定將有限的經費投入開發新的太空望遠鏡，
估計新世代的詹姆斯韋伯太空望遠鏡最快將在2011年發射，接替哈伯
的位置。美國的哈伯太空望遠鏡、升空已經屆滿15年，選在這個特別的
日子、美國太空總署公佈了幾張最新拍攝到的星體照片。但是、令人有點
感傷的是、因為成本太貴，美國已經決定不再對哈伯進行維修，估計三到
五年之內，哈伯望遠鏡就要走進歷史。15年前，哈伯太空望遠鏡搭載著
人類探索宇宙的夢想升空，這15年來哈伯成績斐然，走過的足跡超過4
8億公里，拍攝的照片超過70萬張。星期一，哈伯太空望遠鏡升空正式
邁入第15年，美國太空總署NASA公佈了哈伯的最新成績，畫面中我
們所看到的，就是蛇夫座的老鷹星雲，以及漩渦狀的惠爾普星雲，另外還
有過去15年來哈伯所拍攝的經典照片，這一幅幅精采絕倫、色彩瑰麗的
照片，震撼了所有人，不但幫助科學家算出宇宙的年齡，也證明了黑洞的
存在，豐富的發現足以改寫現代天文學課本。不過維修哈伯太空望遠鏡的
成本實在太高了，美國國會已經刪除了哈伯的維修預算，決定讓哈伯自生
自滅，專家估計，如果再不維修保養，哈伯最多可能只剩下三到五年的壽
命。因為成本的考量，NASA決定將有限的經費投入開發新的太空望遠
鏡，估計新世代的詹姆斯韋伯太空望遠鏡最快將在2011年發射，接替
哈伯的位置。美國的哈伯太空望遠鏡、升空已經屆滿15年，選在這個特
別的日子、美國太空總署公佈了幾張最新拍攝到的星體照片。但是、令人
有點感傷的是、因為成本太貴，美國已經決定不再對哈伯進行維修，估計
三到五年之內，哈伯望遠鏡就要走進歷史。15年前，哈伯太空望遠鏡搭
載著人類探索宇宙的夢想升空，這15年來哈伯成績斐然，走過的足跡超
過48億公里，拍攝的照片超過70萬張。星期一，哈伯太空望遠鏡升空
正式邁入第15年，美國太空總署NASA公佈了哈伯的最新成績，畫面
中我們所看到的，就是蛇夫座的老鷹星雲，以及漩渦狀的惠爾普星雲，另
外還有過去15年來哈伯所拍攝的經典照片，這一幅幅精采絕倫、色彩瑰
麗的照片，震撼了所有人，不但幫助科學家算出宇宙的年齡，也證明了黑
洞的存在，豐富的發現足以改寫現代天文學課本。不過維修哈伯太空望遠
鏡的成本實在太高了，美國國會已經刪除了哈伯的維修預算，決定讓哈伯
自生自滅，專家估計，如果再不維修保養，哈伯最多可能只剩下三到五年
的壽命。因為成本的考量，NASA決定將有限的經費投入開發新的太空
望遠鏡，估計新世代的詹姆斯韋伯太空望遠鏡最快將在2011年發射，
接替哈伯的位置。美國的哈伯太空望遠鏡、升空已經屆滿15年，選在這
個特別的日子、美國太空總署公佈了幾張最新拍攝到的星體照片。但是、
令人有點感傷的是、因為成本太貴，美國已經決定不再對哈伯進行維修，
估計三到五年之內，哈伯望遠鏡就要走進歷史。15年前，哈伯太空望遠
鏡搭載著人類探索宇宙的夢想升空，這15年來哈伯成績斐然，走過的足
跡超過48億公里，拍攝的照片超過70萬張。星期一，哈伯太空望遠鏡
升空正式邁入第15年，美國太空總署NASA公佈了哈伯的最新成績，
畫面中我們所看到的，就是蛇夫座的老鷹星雲，以及漩渦狀的惠爾普星雲
，另外還有過去15年來哈伯所拍攝的經典照片，這一幅幅精采絕倫、色
彩瑰麗的照片，震撼了所有人，不但幫助科學家算出宇宙的年齡，也證明
了黑洞的存在，豐富的發現足以改寫現代天文學課本。不過維修哈伯太空
望遠鏡的成本實在太高了，美國國會已經刪除了哈伯的維修預算，決定讓
哈伯自生自滅，專家估計，如果再不維修保養，哈伯最多可能只剩下三到
五年的壽命。因為成本的考量，NASA決定將有限的經費投入開發新的
太空望遠鏡，估計新世代的詹姆斯韋伯太空望遠鏡最快將在2011年發
射，接替哈伯的位置。美國的哈伯太空望遠鏡、升空已經屆滿15年，選
在這個特別的日子、美國太空總署公佈了幾張最新拍攝到的星體照片。但
是、令人有點感傷的是、因為成本太貴，美國已經決定不再對哈伯進行維
修，估計三到五年之內，哈伯望遠鏡就要走進歷史。15年前，哈伯太空
望遠鏡搭載著人類探索宇宙的夢想升空，這15年來哈伯成績斐然，走過
的足跡超過48億公里，拍攝的照片超過70萬張。星期一，哈伯太空望
遠鏡升空正式邁入第15年，美國太空總署NASA公佈了哈伯的最新成
績，畫面中我們所看到的，就是蛇夫座的老鷹星雲，以及漩渦狀的惠爾普
星雲，另外還有過去15年來哈伯所拍攝的經典照片，這一幅幅精采絕倫
、色彩瑰麗的照片，震撼了所有人，不但幫助科學家算出宇宙的年齡，也
證明了黑洞的存在，豐富的發現足以改寫現代天文學課本。不過維修哈伯
太空望遠鏡的成本實在太高了，美國國會已經刪除了哈伯的維修預算，決
定讓哈伯自生自滅，專家估計，如果再不維修保養，哈伯最多可能只剩下
三到五年的壽命。因為成本的考量，NASA決定將有限的經費投入開發
新的太空望遠鏡，估計新世代的詹姆斯韋伯太空望遠鏡最快將在2011
年發射，接替哈伯的位置。
