另外一個也要遊行的團體、是全國教師會今天宣布、將在五月一日發動遊
行，他們要求修法、讓教師可以組工會。全國教師會以被五花大綁的教師
，象徵目前老師們的處境，勞動三權保障的爭議、協商、團結權，他們一
樣也沒有。五一勞動節當天，他們將再站出來與公教聯合大遊行，爭取基
本組工會的人權。全教會表示，他們不僅要以行動來表示，他們是與八百
萬勞工站在同一陣線，同時也會努力讓外界了解教師爭取組工會的意義，
弭平外界認為學生們的受教權可能受到影響的疑慮。會中有學者提出，老
師們積極爭取勞動三法中團結權，不過修憲，改成單一選區兩票制後，爭
議權和協商權可能被剝奪。再過幾天，就是五一勞動節，全教會表示，當
天公教聯合大遊行，他們希望讓政府有關部門，正視教師們要享有組織工
會這種基本人權的決心。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。另外一個也要
遊行的團體、是全國教師會今天宣布、將在五月一日發動遊行，他們要求
修法、讓教師可以組工會。全國教師會以被五花大綁的教師，象徵目前老
師們的處境，勞動三權保障的爭議、協商、團結權，他們一樣也沒有。五
一勞動節當天，他們將再站出來與公教聯合大遊行，爭取基本組工會的人
權。全教會表示，他們不僅要以行動來表示，他們是與八百萬勞工站在同
一陣線，同時也會努力讓外界了解教師爭取組工會的意義，弭平外界認為
學生們的受教權可能受到影響的疑慮。會中有學者提出，老師們積極爭取
勞動三法中團結權，不過修憲，改成單一選區兩票制後，爭議權和協商權
可能被剝奪。再過幾天，就是五一勞動節，全教會表示，當天公教聯合大
遊行，他們希望讓政府有關部門，正視教師們要享有組織工會這種基本人
權的決心。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。另外一個也要遊行的團體、
是全國教師會今天宣布、將在五月一日發動遊行，他們要求修法、讓教師
可以組工會。全國教師會以被五花大綁的教師，象徵目前老師們的處境，
勞動三權保障的爭議、協商、團結權，他們一樣也沒有。五一勞動節當天
，他們將再站出來與公教聯合大遊行，爭取基本組工會的人權。全教會表
示，他們不僅要以行動來表示，他們是與八百萬勞工站在同一陣線，同時
也會努力讓外界了解教師爭取組工會的意義，弭平外界認為學生們的受教
權可能受到影響的疑慮。會中有學者提出，老師們積極爭取勞動三法中團
結權，不過修憲，改成單一選區兩票制後，爭議權和協商權可能被剝奪。
再過幾天，就是五一勞動節，全教會表示，當天公教聯合大遊行，他們希
望讓政府有關部門，正視教師們要享有組織工會這種基本人權的決心。公
視新聞陳姝君王興中採訪報導。另外一個也要遊行的團體、是全國教師會
今天宣布、將在五月一日發動遊行，他們要求修法、讓教師可以組工會。
全國教師會以被五花大綁的教師，象徵目前老師們的處境，勞動三權保障
的爭議、協商、團結權，他們一樣也沒有。五一勞動節當天，他們將再站
出來與公教聯合大遊行，爭取基本組工會的人權。全教會表示，他們不僅
要以行動來表示，他們是與八百萬勞工站在同一陣線，同時也會努力讓外
界了解教師爭取組工會的意義，弭平外界認為學生們的受教權可能受到影
響的疑慮。會中有學者提出，老師們積極爭取勞動三法中團結權，不過修
憲，改成單一選區兩票制後，爭議權和協商權可能被剝奪。再過幾天，就
是五一勞動節，全教會表示，當天公教聯合大遊行，他們希望讓政府有關
部門，正視教師們要享有組織工會這種基本人權的決心。公視新聞陳姝君
王興中採訪報導。另外一個也要遊行的團體、是全國教師會今天宣布、將
在五月一日發動遊行，他們要求修法、讓教師可以組工會。全國教師會以
被五花大綁的教師，象徵目前老師們的處境，勞動三權保障的爭議、協商
、團結權，他們一樣也沒有。五一勞動節當天，他們將再站出來與公教聯
合大遊行，爭取基本組工會的人權。全教會表示，他們不僅要以行動來表
示，他們是與八百萬勞工站在同一陣線，同時也會努力讓外界了解教師爭
取組工會的意義，弭平外界認為學生們的受教權可能受到影響的疑慮。會
中有學者提出，老師們積極爭取勞動三法中團結權，不過修憲，改成單一
選區兩票制後，爭議權和協商權可能被剝奪。再過幾天，就是五一勞動節
，全教會表示，當天公教聯合大遊行，他們希望讓政府有關部門，正視教
師們要享有組織工會這種基本人權的決心。公視新聞陳姝君王興中採訪報
導。另外一個也要遊行的團體、是全國教師會今天宣布、將在五月一日發
動遊行，他們要求修法、讓教師可以組工會。全國教師會以被五花大綁的
教師，象徵目前老師們的處境，勞動三權保障的爭議、協商、團結權，他
們一樣也沒有。五一勞動節當天，他們將再站出來與公教聯合大遊行，爭
取基本組工會的人權。全教會表示，他們不僅要以行動來表示，他們是與
八百萬勞工站在同一陣線，同時也會努力讓外界了解教師爭取組工會的意
義，弭平外界認為學生們的受教權可能受到影響的疑慮。會中有學者提出
，老師們積極爭取勞動三法中團結權，不過修憲，改成單一選區兩票制後
，爭議權和協商權可能被剝奪。再過幾天，就是五一勞動節，全教會表示
，當天公教聯合大遊行，他們希望讓政府有關部門，正視教師們要享有組
織工會這種基本人權的決心。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。另外一個
也要遊行的團體、是全國教師會今天宣布、將在五月一日發動遊行，他們
要求修法、讓教師可以組工會。全國教師會以被五花大綁的教師，象徵目
前老師們的處境，勞動三權保障的爭議、協商、團結權，他們一樣也沒有
。五一勞動節當天，他們將再站出來與公教聯合大遊行，爭取基本組工會
的人權。全教會表示，他們不僅要以行動來表示，他們是與八百萬勞工站
在同一陣線，同時也會努力讓外界了解教師爭取組工會的意義，弭平外界
認為學生們的受教權可能受到影響的疑慮。會中有學者提出，老師們積極
爭取勞動三法中團結權，不過修憲，改成單一選區兩票制後，爭議權和協
商權可能被剝奪。再過幾天，就是五一勞動節，全教會表示，當天公教聯
合大遊行，他們希望讓政府有關部門，正視教師們要享有組織工會這種基
本人權的決心。公視新聞陳姝君王興中採訪報導。
