在一般衛生保健觀念裏，為了避免病人受到細菌感染，通常是不准把狗帶
進醫院裡的。不過最近有些地方的觀念改變了、發現狗狗進醫院、不但可
以幫助兒童舒緩病情、還能夠讓老人家不再感到寂寞、對健康也有幫助。
NS沒有弄錯吧！這群狗狗怎麼會跑到醫院逛大街？別緊張，這些狗狗其
實負有特殊任務，牠們是來探望病童的SB有沒有幫牠梳耳朵？我已經梳
過了住院的孩子看到寵物狗狗來了，通常會很開心sb顯然住院病童被與
他們熟悉的家庭環境隔離他們存有分離焦慮而寵物來訪可以起平衡作用撫
摸狗狗可以降低血壓法國這個推動狗狗訪問病童的組織表示，在北歐及美
國，狗狗探病的制度已經實施了很久，因為人們發現，狗對於舒緩兒童病
情的功效顯著，雖然可能會有細菌感染的潛在風險，不過大體上可以說利
多於弊。NS而狗對住在老人公寓裡的老人們，也能發揮慰藉的作用SB
牠們真是太棒了我沒想到會見到這麼漂亮的動物SB老人通常會將一些不
告訴我們的秘密說給狗狗聽就好像我們不存在似的看來狗狗除了是人類最
忠實的朋友，也是撫慰心靈的最佳伴侶。在一般衛生保健觀念裏，為了避
免病人受到細菌感染，通常是不准把狗帶進醫院裡的。不過最近有些地方
的觀念改變了、發現狗狗進醫院、不但可以幫助兒童舒緩病情、還能夠讓
老人家不再感到寂寞、對健康也有幫助。NS沒有弄錯吧！這群狗狗怎麼
會跑到醫院逛大街？別緊張，這些狗狗其實負有特殊任務，牠們是來探望
病童的SB有沒有幫牠梳耳朵？我已經梳過了住院的孩子看到寵物狗狗來
了，通常會很開心sb顯然住院病童被與他們熟悉的家庭環境隔離他們存
有分離焦慮而寵物來訪可以起平衡作用撫摸狗狗可以降低血壓法國這個推
動狗狗訪問病童的組織表示，在北歐及美國，狗狗探病的制度已經實施了
很久，因為人們發現，狗對於舒緩兒童病情的功效顯著，雖然可能會有細
菌感染的潛在風險，不過大體上可以說利多於弊。NS而狗對住在老人公
寓裡的老人們，也能發揮慰藉的作用SB牠們真是太棒了我沒想到會見到
這麼漂亮的動物SB老人通常會將一些不告訴我們的秘密說給狗狗聽就好
像我們不存在似的看來狗狗除了是人類最忠實的朋友，也是撫慰心靈的最
佳伴侶。在一般衛生保健觀念裏，為了避免病人受到細菌感染，通常是不
准把狗帶進醫院裡的。不過最近有些地方的觀念改變了、發現狗狗進醫院
、不但可以幫助兒童舒緩病情、還能夠讓老人家不再感到寂寞、對健康也
有幫助。NS沒有弄錯吧！這群狗狗怎麼會跑到醫院逛大街？別緊張，這
些狗狗其實負有特殊任務，牠們是來探望病童的SB有沒有幫牠梳耳朵？
我已經梳過了住院的孩子看到寵物狗狗來了，通常會很開心sb顯然住院
病童被與他們熟悉的家庭環境隔離他們存有分離焦慮而寵物來訪可以起平
衡作用撫摸狗狗可以降低血壓法國這個推動狗狗訪問病童的組織表示，在
北歐及美國，狗狗探病的制度已經實施了很久，因為人們發現，狗對於舒
緩兒童病情的功效顯著，雖然可能會有細菌感染的潛在風險，不過大體上
可以說利多於弊。NS而狗對住在老人公寓裡的老人們，也能發揮慰藉的
作用SB牠們真是太棒了我沒想到會見到這麼漂亮的動物SB老人通常會
將一些不告訴我們的秘密說給狗狗聽就好像我們不存在似的看來狗狗除了
是人類最忠實的朋友，也是撫慰心靈的最佳伴侶。在一般衛生保健觀念裏
，為了避免病人受到細菌感染，通常是不准把狗帶進醫院裡的。不過最近
有些地方的觀念改變了、發現狗狗進醫院、不但可以幫助兒童舒緩病情、
還能夠讓老人家不再感到寂寞、對健康也有幫助。NS沒有弄錯吧！這群
狗狗怎麼會跑到醫院逛大街？別緊張，這些狗狗其實負有特殊任務，牠們
是來探望病童的SB有沒有幫牠梳耳朵？我已經梳過了住院的孩子看到寵
物狗狗來了，通常會很開心sb顯然住院病童被與他們熟悉的家庭環境隔
離他們存有分離焦慮而寵物來訪可以起平衡作用撫摸狗狗可以降低血壓法
國這個推動狗狗訪問病童的組織表示，在北歐及美國，狗狗探病的制度已
經實施了很久，因為人們發現，狗對於舒緩兒童病情的功效顯著，雖然可
能會有細菌感染的潛在風險，不過大體上可以說利多於弊。NS而狗對住
在老人公寓裡的老人們，也能發揮慰藉的作用SB牠們真是太棒了我沒想
到會見到這麼漂亮的動物SB老人通常會將一些不告訴我們的秘密說給狗
狗聽就好像我們不存在似的看來狗狗除了是人類最忠實的朋友，也是撫慰
心靈的最佳伴侶。
