美國牛肉重新開放進口，這幾天媒體爭相報導，一時之間美國牛肉變成搶
手貨，不過消基會今天質疑，只憑美國單方面提出的數據，如何證明已經
沒有狂牛症的顧慮，甚至也有立委提案、要暫緩美國牛肉進口。美國牛肉
開放進口了，各大賣場像辦喜事一樣做宣傳，不少民眾聞風而來。但也有
人還有疑慮、不敢買。到底美國牛肉安不安全，衛生署表示，目前進口必
須檢附美國農業部出示的證明文件，而且牛肉必須去除腦、骨等危險物質
，牛齡不得大於30個月。看看美國牛肉的包裝，消費者根本無從辨識牛
的年齡及安全性，消基會今天提舉例，日本對於狂牛病採取292天的活
體檢驗，消基會質疑衛生署如何把關。今天也有立委在立法院提案，要暫
緩美國牛肉進口，因為日本韓國及新加坡，都還在質疑美國牛肉的安全性
，消基會建議消費者，現階段還是先不要貿然嘗試。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導美國牛肉重新開放進口，這幾天媒體爭相報導，一時之間美國
牛肉變成搶手貨，不過消基會今天質疑，只憑美國單方面提出的數據，如
何證明已經沒有狂牛症的顧慮，甚至也有立委提案、要暫緩美國牛肉進口
。美國牛肉開放進口了，各大賣場像辦喜事一樣做宣傳，不少民眾聞風而
來。但也有人還有疑慮、不敢買。到底美國牛肉安不安全，衛生署表示，
目前進口必須檢附美國農業部出示的證明文件，而且牛肉必須去除腦、骨
等危險物質，牛齡不得大於30個月。看看美國牛肉的包裝，消費者根本
無從辨識牛的年齡及安全性，消基會今天提舉例，日本對於狂牛病採取2
92天的活體檢驗，消基會質疑衛生署如何把關。今天也有立委在立法院
提案，要暫緩美國牛肉進口，因為日本韓國及新加坡，都還在質疑美國牛
肉的安全性，消基會建議消費者，現階段還是先不要貿然嘗試。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導美國牛肉重新開放進口，這幾天媒體爭相報導，一
時之間美國牛肉變成搶手貨，不過消基會今天質疑，只憑美國單方面提出
的數據，如何證明已經沒有狂牛症的顧慮，甚至也有立委提案、要暫緩美
國牛肉進口。美國牛肉開放進口了，各大賣場像辦喜事一樣做宣傳，不少
民眾聞風而來。但也有人還有疑慮、不敢買。到底美國牛肉安不安全，衛
生署表示，目前進口必須檢附美國農業部出示的證明文件，而且牛肉必須
去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。看看美國牛肉的包裝，
消費者根本無從辨識牛的年齡及安全性，消基會今天提舉例，日本對於狂
牛病採取292天的活體檢驗，消基會質疑衛生署如何把關。今天也有立
委在立法院提案，要暫緩美國牛肉進口，因為日本韓國及新加坡，都還在
質疑美國牛肉的安全性，消基會建議消費者，現階段還是先不要貿然嘗試
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導美國牛肉重新開放進口，這幾天媒體爭
相報導，一時之間美國牛肉變成搶手貨，不過消基會今天質疑，只憑美國
單方面提出的數據，如何證明已經沒有狂牛症的顧慮，甚至也有立委提案
、要暫緩美國牛肉進口。美國牛肉開放進口了，各大賣場像辦喜事一樣做
宣傳，不少民眾聞風而來。但也有人還有疑慮、不敢買。到底美國牛肉安
不安全，衛生署表示，目前進口必須檢附美國農業部出示的證明文件，而
且牛肉必須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。看看美國牛
肉的包裝，消費者根本無從辨識牛的年齡及安全性，消基會今天提舉例，
日本對於狂牛病採取292天的活體檢驗，消基會質疑衛生署如何把關。
今天也有立委在立法院提案，要暫緩美國牛肉進口，因為日本韓國及新加
坡，都還在質疑美國牛肉的安全性，消基會建議消費者，現階段還是先不
要貿然嘗試。公視新聞林珍汝王興中採訪報導美國牛肉重新開放進口，這
幾天媒體爭相報導，一時之間美國牛肉變成搶手貨，不過消基會今天質疑
，只憑美國單方面提出的數據，如何證明已經沒有狂牛症的顧慮，甚至也
有立委提案、要暫緩美國牛肉進口。美國牛肉開放進口了，各大賣場像辦
喜事一樣做宣傳，不少民眾聞風而來。但也有人還有疑慮、不敢買。到底
美國牛肉安不安全，衛生署表示，目前進口必須檢附美國農業部出示的證
明文件，而且牛肉必須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。
看看美國牛肉的包裝，消費者根本無從辨識牛的年齡及安全性，消基會今
天提舉例，日本對於狂牛病採取292天的活體檢驗，消基會質疑衛生署
如何把關。今天也有立委在立法院提案，要暫緩美國牛肉進口，因為日本
韓國及新加坡，都還在質疑美國牛肉的安全性，消基會建議消費者，現階
段還是先不要貿然嘗試。公視新聞林珍汝王興中採訪報導美國牛肉重新開
放進口，這幾天媒體爭相報導，一時之間美國牛肉變成搶手貨，不過消基
會今天質疑，只憑美國單方面提出的數據，如何證明已經沒有狂牛症的顧
慮，甚至也有立委提案、要暫緩美國牛肉進口。美國牛肉開放進口了，各
大賣場像辦喜事一樣做宣傳，不少民眾聞風而來。但也有人還有疑慮、不
敢買。到底美國牛肉安不安全，衛生署表示，目前進口必須檢附美國農業
部出示的證明文件，而且牛肉必須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於
30個月。看看美國牛肉的包裝，消費者根本無從辨識牛的年齡及安全性
，消基會今天提舉例，日本對於狂牛病採取292天的活體檢驗，消基會
質疑衛生署如何把關。今天也有立委在立法院提案，要暫緩美國牛肉進口
，因為日本韓國及新加坡，都還在質疑美國牛肉的安全性，消基會建議消
費者，現階段還是先不要貿然嘗試。公視新聞林珍汝王興中採訪報導美國
牛肉重新開放進口，這幾天媒體爭相報導，一時之間美國牛肉變成搶手貨
，不過消基會今天質疑，只憑美國單方面提出的數據，如何證明已經沒有
狂牛症的顧慮，甚至也有立委提案、要暫緩美國牛肉進口。美國牛肉開放
進口了，各大賣場像辦喜事一樣做宣傳，不少民眾聞風而來。但也有人還
有疑慮、不敢買。到底美國牛肉安不安全，衛生署表示，目前進口必須檢
附美國農業部出示的證明文件，而且牛肉必須去除腦、骨等危險物質，牛
齡不得大於30個月。看看美國牛肉的包裝，消費者根本無從辨識牛的年
齡及安全性，消基會今天提舉例，日本對於狂牛病採取292天的活體檢
驗，消基會質疑衛生署如何把關。今天也有立委在立法院提案，要暫緩美
國牛肉進口，因為日本韓國及新加坡，都還在質疑美國牛肉的安全性，消
基會建議消費者，現階段還是先不要貿然嘗試。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導
