在金融整併風潮下，銀行員的工作環境也起了相當大的變化，最近銀行員
工會接到的申訴案件，絕大部分都是員工被壓榨免費加班或免費勞動。為
了防止情況繼續惡化，銀行員工會決定在下禮拜一發起大遊行，預估動員
人數將超過六千人。在每一次的徵才活動中，金融界往往吸引許多求職者
的青睞，不過最近銀行員工會卻接獲不少行員的勞資申訴，使過去一向讓
人羨慕的金飯碗工作，變了顏色。工會指出，目前在金融界工作，免費加
班以及免費勞動的情況越來越嚴重，工會也認為，金融業趨向財團化，是
造成勞動環境大幅度惡化的主要原因。後都是財閥，在唯利是圖的價值觀
下，勞工權益更不會被注意。SBout去年銀行界中，一銀員工就為了
組織改造影響勞動權益的問題走上街頭，而今年銀行員工會將在下週一以
捍衛工作權為訴求舉辦大遊行，預估動員人數將超過六千人以上，將是近
幾年來白領勞工最大規模的上街活動。隨著金融整併的加速進行，金融界
的勞資對抗也更加白熱化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在金融整併風
潮下，銀行員的工作環境也起了相當大的變化，最近銀行員工會接到的申
訴案件，絕大部分都是員工被壓榨免費加班或免費勞動。為了防止情況繼
續惡化，銀行員工會決定在下禮拜一發起大遊行，預估動員人數將超過六
千人。在每一次的徵才活動中，金融界往往吸引許多求職者的青睞，不過
最近銀行員工會卻接獲不少行員的勞資申訴，使過去一向讓人羨慕的金飯
碗工作，變了顏色。工會指出，目前在金融界工作，免費加班以及免費勞
動的情況越來越嚴重，工會也認為，金融業趨向財團化，是造成勞動環境
大幅度惡化的主要原因。後都是財閥，在唯利是圖的價值觀下，勞工權益
更不會被注意。SBout去年銀行界中，一銀員工就為了組織改造影響
勞動權益的問題走上街頭，而今年銀行員工會將在下週一以捍衛工作權為
訴求舉辦大遊行，預估動員人數將超過六千人以上，將是近幾年來白領勞
工最大規模的上街活動。隨著金融整併的加速進行，金融界的勞資對抗也
更加白熱化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在金融整併風潮下，銀行員
的工作環境也起了相當大的變化，最近銀行員工會接到的申訴案件，絕大
部分都是員工被壓榨免費加班或免費勞動。為了防止情況繼續惡化，銀行
員工會決定在下禮拜一發起大遊行，預估動員人數將超過六千人。在每一
次的徵才活動中，金融界往往吸引許多求職者的青睞，不過最近銀行員工
會卻接獲不少行員的勞資申訴，使過去一向讓人羨慕的金飯碗工作，變了
顏色。工會指出，目前在金融界工作，免費加班以及免費勞動的情況越來
越嚴重，工會也認為，金融業趨向財團化，是造成勞動環境大幅度惡化的
主要原因。後都是財閥，在唯利是圖的價值觀下，勞工權益更不會被注意
。SBout去年銀行界中，一銀員工就為了組織改造影響勞動權益的問
題走上街頭，而今年銀行員工會將在下週一以捍衛工作權為訴求舉辦大遊
行，預估動員人數將超過六千人以上，將是近幾年來白領勞工最大規模的
上街活動。隨著金融整併的加速進行，金融界的勞資對抗也更加白熱化。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在金融整併風潮下，銀行員的工作環境也
起了相當大的變化，最近銀行員工會接到的申訴案件，絕大部分都是員工
被壓榨免費加班或免費勞動。為了防止情況繼續惡化，銀行員工會決定在
下禮拜一發起大遊行，預估動員人數將超過六千人。在每一次的徵才活動
中，金融界往往吸引許多求職者的青睞，不過最近銀行員工會卻接獲不少
行員的勞資申訴，使過去一向讓人羨慕的金飯碗工作，變了顏色。工會指
出，目前在金融界工作，免費加班以及免費勞動的情況越來越嚴重，工會
也認為，金融業趨向財團化，是造成勞動環境大幅度惡化的主要原因。後
都是財閥，在唯利是圖的價值觀下，勞工權益更不會被注意。SBout
去年銀行界中，一銀員工就為了組織改造影響勞動權益的問題走上街頭，
而今年銀行員工會將在下週一以捍衛工作權為訴求舉辦大遊行，預估動員
人數將超過六千人以上，將是近幾年來白領勞工最大規模的上街活動。隨
著金融整併的加速進行，金融界的勞資對抗也更加白熱化。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導在金融整併風潮下，銀行員的工作環境也起了相當大的
變化，最近銀行員工會接到的申訴案件，絕大部分都是員工被壓榨免費加
班或免費勞動。為了防止情況繼續惡化，銀行員工會決定在下禮拜一發起
大遊行，預估動員人數將超過六千人。在每一次的徵才活動中，金融界往
往吸引許多求職者的青睞，不過最近銀行員工會卻接獲不少行員的勞資申
訴，使過去一向讓人羨慕的金飯碗工作，變了顏色。工會指出，目前在金
融界工作，免費加班以及免費勞動的情況越來越嚴重，工會也認為，金融
業趨向財團化，是造成勞動環境大幅度惡化的主要原因。後都是財閥，在
唯利是圖的價值觀下，勞工權益更不會被注意。SBout去年銀行界中
，一銀員工就為了組織改造影響勞動權益的問題走上街頭，而今年銀行員
工會將在下週一以捍衛工作權為訴求舉辦大遊行，預估動員人數將超過六
千人以上，將是近幾年來白領勞工最大規模的上街活動。隨著金融整併的
加速進行，金融界的勞資對抗也更加白熱化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導在金融整併風潮下，銀行員的工作環境也起了相當大的變化，最近銀
行員工會接到的申訴案件，絕大部分都是員工被壓榨免費加班或免費勞動
。為了防止情況繼續惡化，銀行員工會決定在下禮拜一發起大遊行，預估
動員人數將超過六千人。在每一次的徵才活動中，金融界往往吸引許多求
職者的青睞，不過最近銀行員工會卻接獲不少行員的勞資申訴，使過去一
向讓人羨慕的金飯碗工作，變了顏色。工會指出，目前在金融界工作，免
費加班以及免費勞動的情況越來越嚴重，工會也認為，金融業趨向財團化
，是造成勞動環境大幅度惡化的主要原因。後都是財閥，在唯利是圖的價
值觀下，勞工權益更不會被注意。SBout去年銀行界中，一銀員工就
為了組織改造影響勞動權益的問題走上街頭，而今年銀行員工會將在下週
一以捍衛工作權為訴求舉辦大遊行，預估動員人數將超過六千人以上，將
是近幾年來白領勞工最大規模的上街活動。隨著金融整併的加速進行，金
融界的勞資對抗也更加白熱化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在金融整
併風潮下，銀行員的工作環境也起了相當大的變化，最近銀行員工會接到
的申訴案件，絕大部分都是員工被壓榨免費加班或免費勞動。為了防止情
況繼續惡化，銀行員工會決定在下禮拜一發起大遊行，預估動員人數將超
過六千人。在每一次的徵才活動中，金融界往往吸引許多求職者的青睞，
不過最近銀行員工會卻接獲不少行員的勞資申訴，使過去一向讓人羨慕的
金飯碗工作，變了顏色。工會指出，目前在金融界工作，免費加班以及免
費勞動的情況越來越嚴重，工會也認為，金融業趨向財團化，是造成勞動
環境大幅度惡化的主要原因。後都是財閥，在唯利是圖的價值觀下，勞工
權益更不會被注意。SBout去年銀行界中，一銀員工就為了組織改造
影響勞動權益的問題走上街頭，而今年銀行員工會將在下週一以捍衛工作
權為訴求舉辦大遊行，預估動員人數將超過六千人以上，將是近幾年來白
領勞工最大規模的上街活動。隨著金融整併的加速進行，金融界的勞資對
抗也更加白熱化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在金融整併風潮下，銀
行員的工作環境也起了相當大的變化，最近銀行員工會接到的申訴案件，
絕大部分都是員工被壓榨免費加班或免費勞動。為了防止情況繼續惡化，
銀行員工會決定在下禮拜一發起大遊行，預估動員人數將超過六千人。在
每一次的徵才活動中，金融界往往吸引許多求職者的青睞，不過最近銀行
員工會卻接獲不少行員的勞資申訴，使過去一向讓人羨慕的金飯碗工作，
變了顏色。工會指出，目前在金融界工作，免費加班以及免費勞動的情況
越來越嚴重，工會也認為，金融業趨向財團化，是造成勞動環境大幅度惡
化的主要原因。後都是財閥，在唯利是圖的價值觀下，勞工權益更不會被
注意。SBout去年銀行界中，一銀員工就為了組織改造影響勞動權益
的問題走上街頭，而今年銀行員工會將在下週一以捍衛工作權為訴求舉辦
大遊行，預估動員人數將超過六千人以上，將是近幾年來白領勞工最大規
模的上街活動。隨著金融整併的加速進行，金融界的勞資對抗也更加白熱
化。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
