目前國內外的醫學界、都在加緊研究阿茲海默症，這種疾病一般被稱為
老人失智症、在世界各地、罹患的人都很多。
尤其在未來的高齡化社會、將是一大問題。
而在美國的最新發展是、研究人員利用基因改造技術、成功地延緩了病
人腦細胞退化的速度，可以說是一大突破。
現年75歲的羅拉老太太，罹患阿茲海默症已經兩年。
她在接受加州大學聖地牙哥分校醫學院的實驗治療之後，記憶力退化的
速度，明顯減緩了。
這就是你所能期望的希望神智清醒的時間能夠儘量長一些研究團隊採集
羅拉老太太和其他八名中度阿茲海默症患者的皮膚細胞，經過基因改
造，讓這些細胞能夠製造神經生長因子，也就是一種能防止腦細胞壞
然後將基因改造過的細胞，注射入病患的大腦前葉，負責記憶、思考和
推理的部分。
這些生長基因當我們在動物身上測試時可以防止腦細胞死亡促進剩餘的
腦細胞運作經過兩年的追蹤，九名接受治療的患者裡，包括羅拉在內
，有六個人的認知功能衰退速度明顯減緩，比一般病人的退化速度少
這是過去其他傳統療法或藥物，都不曾達到過的好成績，也讓研究小組
十分振奮。
動手術之前她經常感到困惑我注意到手術才剛結束她就跟我說困惑不見
了研究小組在發表於自然醫學期刊的報告中指出，這項療法的過程大
致說來是安全的，不過也有三名病患沒有達到預期的效果，其中還有
不過他們對這項新療法很有信心，未來將擴大實驗對象，希望早日發展
出一套能夠更有效治療阿茲海默症方法。
