今天在伊甸基金會有一場很特別的捐贈儀式，一位73歲的郭老先生把他
名下所有的房子捐給伊甸基金會，價值一千多萬元，這筆捐贈也為他換來
以後的安養照顧保障，對於這樣交換條件的捐贈，有學者認為，正是突顯
政府缺乏老人安養福利的證明七十三歲的獨居長輩郭老先生，就是把價值
一千多萬的房子，捐給伊甸基金會的人。不過不同於一般人印象中的捐贈
，郭老先生希望伊甸基金會能擔負起他往後的安養包括喪葬事宜。郭老先
生說，因為現在詐騙很多，虐待老人的新聞也不少，他孑然一身，儘管有
親戚，但是他相信把安養問題委託給公益團體，他才放心。看待這起難得
一見的捐贈，學者認為未來類似的交換捐贈肯定越來越多，因為政府沒有
老人安養福利，老人家空有房子也很難有好的老年照顧。把房子都捐出去
，很多公園裡的朋友都笑郭老先生很傻，但是他認為，錢財生不帶來死不
帶去，他也希望能回饋社會一點。郭老先生的慷慨令人感動，也為他換來
安養的保障，但卻突顯出，政府缺乏完善的安養的大漏洞。今天在伊甸基
金會有一場很特別的捐贈儀式，一位73歲的郭老先生把他名下所有的房
子捐給伊甸基金會，價值一千多萬元，這筆捐贈也為他換來以後的安養照
顧保障，對於這樣交換條件的捐贈，有學者認為，正是突顯政府缺乏老人
安養福利的證明七十三歲的獨居長輩郭老先生，就是把價值一千多萬的房
子，捐給伊甸基金會的人。不過不同於一般人印象中的捐贈，郭老先生希
望伊甸基金會能擔負起他往後的安養包括喪葬事宜。郭老先生說，因為現
在詐騙很多，虐待老人的新聞也不少，他孑然一身，儘管有親戚，但是他
相信把安養問題委託給公益團體，他才放心。看待這起難得一見的捐贈，
學者認為未來類似的交換捐贈肯定越來越多，因為政府沒有老人安養福利
，老人家空有房子也很難有好的老年照顧。把房子都捐出去，很多公園裡
的朋友都笑郭老先生很傻，但是他認為，錢財生不帶來死不帶去，他也希
望能回饋社會一點。郭老先生的慷慨令人感動，也為他換來安養的保障，
但卻突顯出，政府缺乏完善的安養的大漏洞。今天在伊甸基金會有一場很
特別的捐贈儀式，一位73歲的郭老先生把他名下所有的房子捐給伊甸基
金會，價值一千多萬元，這筆捐贈也為他換來以後的安養照顧保障，對於
這樣交換條件的捐贈，有學者認為，正是突顯政府缺乏老人安養福利的證
明七十三歲的獨居長輩郭老先生，就是把價值一千多萬的房子，捐給伊甸
基金會的人。不過不同於一般人印象中的捐贈，郭老先生希望伊甸基金會
能擔負起他往後的安養包括喪葬事宜。郭老先生說，因為現在詐騙很多，
虐待老人的新聞也不少，他孑然一身，儘管有親戚，但是他相信把安養問
題委託給公益團體，他才放心。看待這起難得一見的捐贈，學者認為未來
類似的交換捐贈肯定越來越多，因為政府沒有老人安養福利，老人家空有
房子也很難有好的老年照顧。把房子都捐出去，很多公園裡的朋友都笑郭
老先生很傻，但是他認為，錢財生不帶來死不帶去，他也希望能回饋社會
一點。郭老先生的慷慨令人感動，也為他換來安養的保障，但卻突顯出，
政府缺乏完善的安養的大漏洞。今天在伊甸基金會有一場很特別的捐贈儀
式，一位73歲的郭老先生把他名下所有的房子捐給伊甸基金會，價值一
千多萬元，這筆捐贈也為他換來以後的安養照顧保障，對於這樣交換條件
的捐贈，有學者認為，正是突顯政府缺乏老人安養福利的證明七十三歲的
獨居長輩郭老先生，就是把價值一千多萬的房子，捐給伊甸基金會的人。
不過不同於一般人印象中的捐贈，郭老先生希望伊甸基金會能擔負起他往
後的安養包括喪葬事宜。郭老先生說，因為現在詐騙很多，虐待老人的新
聞也不少，他孑然一身，儘管有親戚，但是他相信把安養問題委託給公益
團體，他才放心。看待這起難得一見的捐贈，學者認為未來類似的交換捐
贈肯定越來越多，因為政府沒有老人安養福利，老人家空有房子也很難有
好的老年照顧。把房子都捐出去，很多公園裡的朋友都笑郭老先生很傻，
但是他認為，錢財生不帶來死不帶去，他也希望能回饋社會一點。郭老先
生的慷慨令人感動，也為他換來安養的保障，但卻突顯出，政府缺乏完善
的安養的大漏洞。今天在伊甸基金會有一場很特別的捐贈儀式，一位73
歲的郭老先生把他名下所有的房子捐給伊甸基金會，價值一千多萬元，這
筆捐贈也為他換來以後的安養照顧保障，對於這樣交換條件的捐贈，有學
者認為，正是突顯政府缺乏老人安養福利的證明七十三歲的獨居長輩郭老
先生，就是把價值一千多萬的房子，捐給伊甸基金會的人。不過不同於一
般人印象中的捐贈，郭老先生希望伊甸基金會能擔負起他往後的安養包括
喪葬事宜。郭老先生說，因為現在詐騙很多，虐待老人的新聞也不少，他
孑然一身，儘管有親戚，但是他相信把安養問題委託給公益團體，他才放
心。看待這起難得一見的捐贈，學者認為未來類似的交換捐贈肯定越來越
多，因為政府沒有老人安養福利，老人家空有房子也很難有好的老年照顧
。把房子都捐出去，很多公園裡的朋友都笑郭老先生很傻，但是他認為，
錢財生不帶來死不帶去，他也希望能回饋社會一點。郭老先生的慷慨令人
感動，也為他換來安養的保障，但卻突顯出，政府缺乏完善的安養的大漏
洞。今天在伊甸基金會有一場很特別的捐贈儀式，一位73歲的郭老先生
把他名下所有的房子捐給伊甸基金會，價值一千多萬元，這筆捐贈也為他
換來以後的安養照顧保障，對於這樣交換條件的捐贈，有學者認為，正是
突顯政府缺乏老人安養福利的證明七十三歲的獨居長輩郭老先生，就是把
價值一千多萬的房子，捐給伊甸基金會的人。不過不同於一般人印象中的
捐贈，郭老先生希望伊甸基金會能擔負起他往後的安養包括喪葬事宜。郭
老先生說，因為現在詐騙很多，虐待老人的新聞也不少，他孑然一身，儘
管有親戚，但是他相信把安養問題委託給公益團體，他才放心。看待這起
難得一見的捐贈，學者認為未來類似的交換捐贈肯定越來越多，因為政府
沒有老人安養福利，老人家空有房子也很難有好的老年照顧。把房子都捐
出去，很多公園裡的朋友都笑郭老先生很傻，但是他認為，錢財生不帶來
死不帶去，他也希望能回饋社會一點。郭老先生的慷慨令人感動，也為他
換來安養的保障，但卻突顯出，政府缺乏完善的安養的大漏洞。
