今天的新聞掃描，首先要告訴您，一件駭人聽聞的家暴案一名20多歲的
少婦被丈夫凌虐4年，全身上下，包括臉部及胸部被刺滿低俗的字眼，而
身上的煙疤起碼上百處！昨天這名受虐少婦的父親帶著女兒飛車逃跑，不
料被女婿開槍掃射打傷，這名被虐待4年的少婦終於忍不住，申請家暴請
警方保護她。高雄左營孔廟唐姓女代課音樂老師1屍兩命的割喉血案，在
警方經過1夜偵查後，傳喚到3名關係人，警方調查發現，綽號小黑的男
子和死者有多達200多萬元的債務關係，不過更令警方訝異的是，教唆
殺人的，竟然是死者的乾弟弟，以1百萬的代價買兇殺人。高雄市傳出學
生疑似集體食物中毒的事件案！高雄市漢民國小的學童今天中午在吃了營
養午餐後，陸續有十幾人出現嘔吐、拉肚子等疑似食物中毒的症狀，目前
已經被緊急送往小港醫院急救，已無大礙。而衛生局檢疫人員也已緊急針
對營養午餐採樣送往化驗。今天的新聞掃描，首先要告訴您，一件駭人聽
聞的家暴案一名20多歲的少婦被丈夫凌虐4年，全身上下，包括臉部及
胸部被刺滿低俗的字眼，而身上的煙疤起碼上百處！昨天這名受虐少婦的
父親帶著女兒飛車逃跑，不料被女婿開槍掃射打傷，這名被虐待4年的少
婦終於忍不住，申請家暴請警方保護她。高雄左營孔廟唐姓女代課音樂老
師1屍兩命的割喉血案，在警方經過1夜偵查後，傳喚到3名關係人，警
方調查發現，綽號小黑的男子和死者有多達200多萬元的債務關係，不
過更令警方訝異的是，教唆殺人的，竟然是死者的乾弟弟，以1百萬的代
價買兇殺人。高雄市傳出學生疑似集體食物中毒的事件案！高雄市漢民國
小的學童今天中午在吃了營養午餐後，陸續有十幾人出現嘔吐、拉肚子等
疑似食物中毒的症狀，目前已經被緊急送往小港醫院急救，已無大礙。而
衛生局檢疫人員也已緊急針對營養午餐採樣送往化驗。今天的新聞掃描，
首先要告訴您，一件駭人聽聞的家暴案一名20多歲的少婦被丈夫凌虐4
年，全身上下，包括臉部及胸部被刺滿低俗的字眼，而身上的煙疤起碼上
百處！昨天這名受虐少婦的父親帶著女兒飛車逃跑，不料被女婿開槍掃射
打傷，這名被虐待4年的少婦終於忍不住，申請家暴請警方保護她。高雄
左營孔廟唐姓女代課音樂老師1屍兩命的割喉血案，在警方經過1夜偵查
後，傳喚到3名關係人，警方調查發現，綽號小黑的男子和死者有多達2
00多萬元的債務關係，不過更令警方訝異的是，教唆殺人的，竟然是死
者的乾弟弟，以1百萬的代價買兇殺人。高雄市傳出學生疑似集體食物中
毒的事件案！高雄市漢民國小的學童今天中午在吃了營養午餐後，陸續有
十幾人出現嘔吐、拉肚子等疑似食物中毒的症狀，目前已經被緊急送往小
港醫院急救，已無大礙。而衛生局檢疫人員也已緊急針對營養午餐採樣送
往化驗。今天的新聞掃描，首先要告訴您，一件駭人聽聞的家暴案一名2
0多歲的少婦被丈夫凌虐4年，全身上下，包括臉部及胸部被刺滿低俗的
字眼，而身上的煙疤起碼上百處！昨天這名受虐少婦的父親帶著女兒飛車
逃跑，不料被女婿開槍掃射打傷，這名被虐待4年的少婦終於忍不住，申
請家暴請警方保護她。高雄左營孔廟唐姓女代課音樂老師1屍兩命的割喉
血案，在警方經過1夜偵查後，傳喚到3名關係人，警方調查發現，綽號
小黑的男子和死者有多達200多萬元的債務關係，不過更令警方訝異的
是，教唆殺人的，竟然是死者的乾弟弟，以1百萬的代價買兇殺人。高雄
市傳出學生疑似集體食物中毒的事件案！高雄市漢民國小的學童今天中午
在吃了營養午餐後，陸續有十幾人出現嘔吐、拉肚子等疑似食物中毒的症
狀，目前已經被緊急送往小港醫院急救，已無大礙。而衛生局檢疫人員也
已緊急針對營養午餐採樣送往化驗。
