今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減重目的。對罹患
嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速、有效，但在每200名接受
手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想要用這種方式減重
的人，要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你，不是一
直都這樣，是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和其它人一
樣。美國的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖症的
患者，比比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是正常工作
，都不是件容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人會選擇縮
胃手術，來達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一百萬人進
行這項手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手術的等
候名單都排到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是迫使他們
知道不能吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別是在初期
他們會開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體重會顯著
減輕，不過，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會產生併發
症或是猝死。今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減重
目的。對罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速、有效，但在每
200名接受手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想要用
這種方式減重的人，要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看
著你，不是一直都這樣，是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想
要和其它人一樣。美國的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣
嚴重肥胖症的患者，比比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，
或是正常工作，都不是件容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有
些人會選擇縮胃手術，來達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國
有一百萬人進行這項手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動
縮胃手術的等候名單都排到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之
一是迫使他們知道不能吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，
特別是在初期他們會開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小
，體重會顯著減輕，不過，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率
，會產生併發症或是猝死。今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術
，來達到減重目的。對罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速、
有效，但在每200名接受手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或
猝死，想要用這種方式減重的人，要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:
你覺得人家看著你，不是一直都這樣，是某些人這樣。你會很難過，真的
很難過，我想要和其它人一樣。美國的肥胖人口比例高居世界排名第一位
，像佩姬這樣嚴重肥胖症的患者，比比皆是。對他們來說像一般人一樣，
開車，走路，或是正常工作，都不是件容易的事。在飲食或運動減重法都
無效之後，有些人會選擇縮胃手術，來達到減重的目的，據統計，光是今
年一年，美國有一百萬人進行這項手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧
市來說，想動縮胃手術的等候名單都排到三年後了。醫師，史提格門:這
項手術成效之一是迫使他們知道不能吃太多，如果他們在手術過後想要吃
個漢堡的話，特別是在初期他們會開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙
差不多的大小，體重會顯著減輕，不過，值得注意的是，這種減肥法有0
.5%的機率，會產生併發症或是猝死。今年一整年，在美國有一百萬人
接受縮胃手術，來達到減重目的。對罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減
肥法既快速、有效，但在每200名接受手術的人當中，就有1個人可能
產生併發症或猝死，想要用這種方式減重的人，要特別小心。肥胖症患者
，佩姬布朗:你覺得人家看著你，不是一直都這樣，是某些人這樣。你會
很難過，真的很難過，我想要和其它人一樣。美國的肥胖人口比例高居世
界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖症的患者，比比皆是。對他們來說像
一般人一樣，開車，走路，或是正常工作，都不是件容易的事。在飲食或
運動減重法都無效之後，有些人會選擇縮胃手術，來達到減重的目的，據
統計，光是今年一年，美國有一百萬人進行這項手術，以有肥胖之都稱號
的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手術的等候名單都排到三年後了。醫師，
史提格門:這項手術成效之一是迫使他們知道不能吃太多，如果他們在手
術過後想要吃個漢堡的話，特別是在初期他們會開始嘔吐。手術過後，胃
被縮到和湯匙差不多的大小，體重會顯著減輕，不過，值得注意的是，這
種減肥法有0.5%的機率，會產生併發症或是猝死。今年一整年，在美
國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減重目的。對罹患嚴重肥胖症的患者
來說，這種減肥法既快速、有效，但在每200名接受手術的人當中，就
有1個人可能產生併發症或猝死，想要用這種方式減重的人，要特別小心
。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你，不是一直都這樣，是某些
人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和其它人一樣。美國的肥胖人
口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖症的患者，比比皆是。
對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是正常工作，都不是件容易的
事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人會選擇縮胃手術，來達到減
重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一百萬人進行這項手術，以有
肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手術的等候名單都排到三年
後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是迫使他們知道不能吃太多，
如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別是在初期他們會開始嘔吐。
手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體重會顯著減輕，不過，值得
注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會產生併發症或是猝死。今年
一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減重目的。對罹患嚴重
肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速、有效，但在每200名接受手術
的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想要用這種方式減重的人
，要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你，不是一直都
這樣，是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和其它人一樣。
美國的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖症的患者
，比比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是正常工作，都
不是件容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人會選擇縮胃手
術，來達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一百萬人進行這
項手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃手術的等候名
單都排到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是迫使他們知道
不能吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別是在初期他們
會開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體重會顯著減輕
，不過，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會產生併發症或
是猝死。今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來達到減重目的
。對罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速、有效，但在每20
0名接受手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死，想要用這種
方式減重的人，要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺得人家看著你
，不是一直都這樣，是某些人這樣。你會很難過，真的很難過，我想要和
其它人一樣。美國的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像佩姬這樣嚴重
肥胖症的患者，比比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車，走路，或是
正常工作，都不是件容易的事。在飲食或運動減重法都無效之後，有些人
會選擇縮胃手術，來達到減重的目的，據統計，光是今年一年，美國有一
百萬人進行這項手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來說，想動縮胃
手術的等候名單都排到三年後了。醫師，史提格門:這項手術成效之一是
迫使他們知道不能吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢堡的話，特別
是在初期他們會開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不多的大小，體
重會顯著減輕，不過，值得注意的是，這種減肥法有0.5%的機率，會
產生併發症或是猝死。今年一整年，在美國有一百萬人接受縮胃手術，來
達到減重目的。對罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法既快速、有效
，但在每200名接受手術的人當中，就有1個人可能產生併發症或猝死
，想要用這種方式減重的人，要特別小心。肥胖症患者，佩姬布朗:你覺
得人家看著你，不是一直都這樣，是某些人這樣。你會很難過，真的很難
過，我想要和其它人一樣。美國的肥胖人口比例高居世界排名第一位，像
佩姬這樣嚴重肥胖症的患者，比比皆是。對他們來說像一般人一樣，開車
，走路，或是正常工作，都不是件容易的事。在飲食或運動減重法都無效
之後，有些人會選擇縮胃手術，來達到減重的目的，據統計，光是今年一
年，美國有一百萬人進行這項手術，以有肥胖之都稱號的聖安東尼奧市來
說，想動縮胃手術的等候名單都排到三年後了。醫師，史提格門:這項手
術成效之一是迫使他們知道不能吃太多，如果他們在手術過後想要吃個漢
堡的話，特別是在初期他們會開始嘔吐。手術過後，胃被縮到和湯匙差不
多的大小，體重會顯著減輕，不過，值得注意的是，這種減肥法有0.5
%的機率，會產生併發症或是猝死。今年一整年，在美國有一百萬人接受
縮胃手術，來達到減重目的。對罹患嚴重肥胖症的患者來說，這種減肥法
既快速、有效，但在每200名接受手術的人當中，就有1個人可能產生
併發症或猝死，想要用這種方式減重的人，要特別小心。肥胖症患者，佩
姬布朗:你覺得人家看著你，不是一直都這樣，是某些人這樣。你會很難
過，真的很難過，我想要和其它人一樣。美國的肥胖人口比例高居世界排
名第一位，像佩姬這樣嚴重肥胖症的患者，比比皆是。對他們來說像一般
人一樣，開車，走路，或是正常工作，都不是件容易的事。在飲食或運動
減重法都無效之後，有些人會選擇縮胃手術，來達到減重的目的，據統計
，光是今年一年，美國有一百萬人進行這項手術，以有肥胖之都稱號的聖
安東尼奧市來說，想動縮胃手術的等候名單都排到三年後了。醫師，史提
格門:這項手術成效之一是迫使他們知道不能吃太多，如果他們在手術過
後想要吃個漢堡的話，特別是在初期他們會開始嘔吐。手術過後，胃被縮
到和湯匙差不多的大小，體重會顯著減輕，不過，值得注意的是，這種減
肥法有0.5%的機率，會產生併發症或是猝死。
