中正機場昨天發生流血衝突、備受各界指責的航警局長陳瑞添、已經被撤
換，而行政院長謝長廷今天在院會中、再度痛批航警局、沒有在現場依法
舉牌。他也特別強調、下個月連戰回國、還有宋楚瑜出國的時候、都不能
再出現這樣的場面。昨天藍綠支持者在中正機場發生嚴重流血衝突，外界
質疑公權力不張，謝揆對第一線的警政首長表現，也相當不滿意，雖然航
警局長陳瑞添已經在昨天深夜宣佈下台負責，但謝長廷今天還是在院會中
、對陳瑞添狠狠刮了一頓鬍子。謝長廷表示，基層治安人員只要堅守法律
，嚴格執行公權力，一切的政治後果，他願意承擔。謝長廷也明確指示，
以後不准再看到機場大廳有任何喧囂鬧事。行政院發言人卓榮泰則補充表
示，謝長廷已經指示，不希望5/3連戰回國，以及5/5宋楚瑜出國時
，再看到機場有任何衝突發生，一旦有類似情形，警察人員應該立即舉牌
警告驅散，嚴格執行公權力，也呼籲藍綠支持者不要向公權力挑戰。中正
機場昨天發生流血衝突、備受各界指責的航警局長陳瑞添、已經被撤換，
而行政院長謝長廷今天在院會中、再度痛批航警局、沒有在現場依法舉牌
。他也特別強調、下個月連戰回國、還有宋楚瑜出國的時候、都不能再出
現這樣的場面。昨天藍綠支持者在中正機場發生嚴重流血衝突，外界質疑
公權力不張，謝揆對第一線的警政首長表現，也相當不滿意，雖然航警局
長陳瑞添已經在昨天深夜宣佈下台負責，但謝長廷今天還是在院會中、對
陳瑞添狠狠刮了一頓鬍子。謝長廷表示，基層治安人員只要堅守法律，嚴
格執行公權力，一切的政治後果，他願意承擔。謝長廷也明確指示，以後
不准再看到機場大廳有任何喧囂鬧事。行政院發言人卓榮泰則補充表示，
謝長廷已經指示，不希望5/3連戰回國，以及5/5宋楚瑜出國時，再
看到機場有任何衝突發生，一旦有類似情形，警察人員應該立即舉牌警告
驅散，嚴格執行公權力，也呼籲藍綠支持者不要向公權力挑戰。中正機場
昨天發生流血衝突、備受各界指責的航警局長陳瑞添、已經被撤換，而行
政院長謝長廷今天在院會中、再度痛批航警局、沒有在現場依法舉牌。他
也特別強調、下個月連戰回國、還有宋楚瑜出國的時候、都不能再出現這
樣的場面。昨天藍綠支持者在中正機場發生嚴重流血衝突，外界質疑公權
力不張，謝揆對第一線的警政首長表現，也相當不滿意，雖然航警局長陳
瑞添已經在昨天深夜宣佈下台負責，但謝長廷今天還是在院會中、對陳瑞
添狠狠刮了一頓鬍子。謝長廷表示，基層治安人員只要堅守法律，嚴格執
行公權力，一切的政治後果，他願意承擔。謝長廷也明確指示，以後不准
再看到機場大廳有任何喧囂鬧事。行政院發言人卓榮泰則補充表示，謝長
廷已經指示，不希望5/3連戰回國，以及5/5宋楚瑜出國時，再看到
機場有任何衝突發生，一旦有類似情形，警察人員應該立即舉牌警告驅散
，嚴格執行公權力，也呼籲藍綠支持者不要向公權力挑戰。中正機場昨天
發生流血衝突、備受各界指責的航警局長陳瑞添、已經被撤換，而行政院
長謝長廷今天在院會中、再度痛批航警局、沒有在現場依法舉牌。他也特
別強調、下個月連戰回國、還有宋楚瑜出國的時候、都不能再出現這樣的
場面。昨天藍綠支持者在中正機場發生嚴重流血衝突，外界質疑公權力不
張，謝揆對第一線的警政首長表現，也相當不滿意，雖然航警局長陳瑞添
已經在昨天深夜宣佈下台負責，但謝長廷今天還是在院會中、對陳瑞添狠
狠刮了一頓鬍子。謝長廷表示，基層治安人員只要堅守法律，嚴格執行公
權力，一切的政治後果，他願意承擔。謝長廷也明確指示，以後不准再看
到機場大廳有任何喧囂鬧事。行政院發言人卓榮泰則補充表示，謝長廷已
經指示，不希望5/3連戰回國，以及5/5宋楚瑜出國時，再看到機場
有任何衝突發生，一旦有類似情形，警察人員應該立即舉牌警告驅散，嚴
格執行公權力，也呼籲藍綠支持者不要向公權力挑戰。中正機場昨天發生
流血衝突、備受各界指責的航警局長陳瑞添、已經被撤換，而行政院長謝
長廷今天在院會中、再度痛批航警局、沒有在現場依法舉牌。他也特別強
調、下個月連戰回國、還有宋楚瑜出國的時候、都不能再出現這樣的場面
。昨天藍綠支持者在中正機場發生嚴重流血衝突，外界質疑公權力不張，
謝揆對第一線的警政首長表現，也相當不滿意，雖然航警局長陳瑞添已經
在昨天深夜宣佈下台負責，但謝長廷今天還是在院會中、對陳瑞添狠狠刮
了一頓鬍子。謝長廷表示，基層治安人員只要堅守法律，嚴格執行公權力
，一切的政治後果，他願意承擔。謝長廷也明確指示，以後不准再看到機
場大廳有任何喧囂鬧事。行政院發言人卓榮泰則補充表示，謝長廷已經指
示，不希望5/3連戰回國，以及5/5宋楚瑜出國時，再看到機場有任
何衝突發生，一旦有類似情形，警察人員應該立即舉牌警告驅散，嚴格執
行公權力，也呼籲藍綠支持者不要向公權力挑戰。中正機場昨天發生流血
衝突、備受各界指責的航警局長陳瑞添、已經被撤換，而行政院長謝長廷
今天在院會中、再度痛批航警局、沒有在現場依法舉牌。他也特別強調、
下個月連戰回國、還有宋楚瑜出國的時候、都不能再出現這樣的場面。昨
天藍綠支持者在中正機場發生嚴重流血衝突，外界質疑公權力不張，謝揆
對第一線的警政首長表現，也相當不滿意，雖然航警局長陳瑞添已經在昨
天深夜宣佈下台負責，但謝長廷今天還是在院會中、對陳瑞添狠狠刮了一
頓鬍子。謝長廷表示，基層治安人員只要堅守法律，嚴格執行公權力，一
切的政治後果，他願意承擔。謝長廷也明確指示，以後不准再看到機場大
廳有任何喧囂鬧事。行政院發言人卓榮泰則補充表示，謝長廷已經指示，
不希望5/3連戰回國，以及5/5宋楚瑜出國時，再看到機場有任何衝
突發生，一旦有類似情形，警察人員應該立即舉牌警告驅散，嚴格執行公
權力，也呼籲藍綠支持者不要向公權力挑戰。
