很多人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的價錢差別很大，顏色
配得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬元。
目前台灣是僅次於日本、全世界第二大的錦鯉出口國，其中、桃園就是
最早養錦鯉的地方。
雖然下著雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，因為這批錦鯉正
準備搭飛機，外銷到南非去。
【【這是什麼，這條是茶鯉，有多大，這條大概７５公分或７６公分。
】】桃園縣，有三千多個錦鯉的養殖戶，是台灣最多也是最早養錦鯉的
地方。
四十年前，台灣從日本引進錦鯉，經過培育大量繁殖，已經成為僅次於
日本，全球第二大的錦鯉出口國。
【【現在外銷最多的是美國，美國比較多，它的數量比較大。
】】古文欽，養錦鯉已經有二十六年的時間。
他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉魚，經過突變後培育出來的。
錦鯉的花紋經過不斷的配種、改良，到現在已經有一百多個品種。
【【現在要撈的是紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷史來講是最久的一種
系統，是錦鯉改良成功以後先有紅白，才有大正三色、昭和三色這些
。
】】由於西方國家非常喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和日本，各國養錦
鯉的技術還在起步階段，古文欽認為，只要業者能夠整合、朝企業化
發展，一定可以為台灣帶來很大的外銷市場。
【【我們一個魚場，你沒辦法每一種種類都要做，變成我們要外銷的時
候人家要選貨色的時候，我們沒有那麼多。
】】每天到了傍晚，古文欽都會到養老池去餵錦鯉。
【【牠現在有的比較老了，沒辦法再生蛋了，算退休了，就待在這裡。
最老的有幾歲，最老的現在有十九歲，這個環境讓牠可以在這裡玩，這
樣還要吃你的飼料要啊，我每天還會來看牠。
】】二十六年前，古文欽標會，用十萬塊開始養錦鯉，到現在，他的養
殖場身價超過上億，除了認真經營，古文欽還用心疼愛牠們，對古文
欽來說，這些錦鯉是他最忠實的事業夥伴。
公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。
