雖然有些人、包括消基會在內、對美國蘋果解禁、覺得有點不太放心。但
是、因為美國蘋果比較便宜、今天在大賣場的一般消費者、對於以後能夠
多一種選擇、也覺得滿不錯。並不是因為受到美口來台灣的這四個月，大
賣場裡的蘋果以紐西蘭為大宗，不過量販業者說，紐西蘭蘋果的價格比較
不穩定，較難掌控，所以對於美國蘋果重新上架，他們樂觀其成。量販業
者表示，在價格上紐西蘭加拉蘋果一粒大約八塊，美國加拉則是一粒七塊
，因此開放進口絕對會比現在的價格便宜。而聽聞美國蘋果將重回台灣市
場，也有民眾表示很期待。對於美國蘋果開放，一般民眾並沒有很深刻的
感覺，只不過美國蘋果的價格比較便宜，口感又和紐西蘭的不同，所以重
新開放多個選擇當然不錯，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。雖然有些人
、包括消基會在內、對美國蘋果解禁、覺得有點不太放心。但是、因為美
國蘋果比較便宜、今天在大賣場的一般消費者、對於以後能夠多一種選擇
、也覺得滿不錯。並不是因為受到美口來台灣的這四個月，大賣場裡的蘋
果以紐西蘭為大宗，不過量販業者說，紐西蘭蘋果的價格比較不穩定，較
難掌控，所以對於美國蘋果重新上架，他們樂觀其成。量販業者表示，在
價格上紐西蘭加拉蘋果一粒大約八塊，美國加拉則是一粒七塊，因此開放
進口絕對會比現在的價格便宜。而聽聞美國蘋果將重回台灣市場，也有民
眾表示很期待。對於美國蘋果開放，一般民眾並沒有很深刻的感覺，只不
過美國蘋果的價格比較便宜，口感又和紐西蘭的不同，所以重新開放多個
選擇當然不錯，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。雖然有些人、包括消基
會在內、對美國蘋果解禁、覺得有點不太放心。但是、因為美國蘋果比較
便宜、今天在大賣場的一般消費者、對於以後能夠多一種選擇、也覺得滿
不錯。並不是因為受到美口來台灣的這四個月，大賣場裡的蘋果以紐西蘭
為大宗，不過量販業者說，紐西蘭蘋果的價格比較不穩定，較難掌控，所
以對於美國蘋果重新上架，他們樂觀其成。量販業者表示，在價格上紐西
蘭加拉蘋果一粒大約八塊，美國加拉則是一粒七塊，因此開放進口絕對會
比現在的價格便宜。而聽聞美國蘋果將重回台灣市場，也有民眾表示很期
待。對於美國蘋果開放，一般民眾並沒有很深刻的感覺，只不過美國蘋果
的價格比較便宜，口感又和紐西蘭的不同，所以重新開放多個選擇當然不
錯，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。雖然有些人、包括消基會在內、對
美國蘋果解禁、覺得有點不太放心。但是、因為美國蘋果比較便宜、今天
在大賣場的一般消費者、對於以後能夠多一種選擇、也覺得滿不錯。並不
是因為受到美口來台灣的這四個月，大賣場裡的蘋果以紐西蘭為大宗，不
過量販業者說，紐西蘭蘋果的價格比較不穩定，較難掌控，所以對於美國
蘋果重新上架，他們樂觀其成。量販業者表示，在價格上紐西蘭加拉蘋果
一粒大約八塊，美國加拉則是一粒七塊，因此開放進口絕對會比現在的價
格便宜。而聽聞美國蘋果將重回台灣市場，也有民眾表示很期待。對於美
國蘋果開放，一般民眾並沒有很深刻的感覺，只不過美國蘋果的價格比較
便宜，口感又和紐西蘭的不同，所以重新開放多個選擇當然不錯，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。雖然有些人、包括消基會在內、對美國蘋果解
禁、覺得有點不太放心。但是、因為美國蘋果比較便宜、今天在大賣場的
一般消費者、對於以後能夠多一種選擇、也覺得滿不錯。並不是因為受到
美口來台灣的這四個月，大賣場裡的蘋果以紐西蘭為大宗，不過量販業者
說，紐西蘭蘋果的價格比較不穩定，較難掌控，所以對於美國蘋果重新上
架，他們樂觀其成。量販業者表示，在價格上紐西蘭加拉蘋果一粒大約八
塊，美國加拉則是一粒七塊，因此開放進口絕對會比現在的價格便宜。而
聽聞美國蘋果將重回台灣市場，也有民眾表示很期待。對於美國蘋果開放
，一般民眾並沒有很深刻的感覺，只不過美國蘋果的價格比較便宜，口感
又和紐西蘭的不同，所以重新開放多個選擇當然不錯，公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。雖然有些人、包括消基會在內、對美國蘋果解禁、覺得有
點不太放心。但是、因為美國蘋果比較便宜、今天在大賣場的一般消費者
、對於以後能夠多一種選擇、也覺得滿不錯。並不是因為受到美口來台灣
的這四個月，大賣場裡的蘋果以紐西蘭為大宗，不過量販業者說，紐西蘭
蘋果的價格比較不穩定，較難掌控，所以對於美國蘋果重新上架，他們樂
觀其成。量販業者表示，在價格上紐西蘭加拉蘋果一粒大約八塊，美國加
拉則是一粒七塊，因此開放進口絕對會比現在的價格便宜。而聽聞美國蘋
果將重回台灣市場，也有民眾表示很期待。對於美國蘋果開放，一般民眾
並沒有很深刻的感覺，只不過美國蘋果的價格比較便宜，口感又和紐西蘭
的不同，所以重新開放多個選擇當然不錯，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。
