很多人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的價錢差別很大，顏色配
得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬元。目前台灣是僅次於日本
、全世界第二大的錦鯉出口國，其中、桃園就是最早養錦鯉的地方。雖然
下著雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，因為這批錦鯉正準備搭
飛機，外銷到南非去。【【這是什麼，這條是茶鯉，有多大，這條大概７
５公分或７６公分。】】桃園縣，有三千多個錦鯉的養殖戶，是台灣最多
也是最早養錦鯉的地方。四十年前，台灣從日本引進錦鯉，經過培育大量
繁殖，已經成為僅次於日本，全球第二大的錦鯉出口國。【【現在外銷最
多的是美國，美國比較多，它的數量比較大。】】古文欽，養錦鯉已經有
二十六年的時間。他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉魚，經過突變後培育出
來的。錦鯉的花紋經過不斷的配種、改良，到現在已經有一百多個品種。
【【現在要撈的是紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷史來講是最久的一種系
統，是錦鯉改良成功以後先有紅白，才有大正三色、昭和三色這些。】】
由於西方國家非常喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和日本，各國養錦鯉的技
術還在起步階段，古文欽認為，只要業者能夠整合、朝企業化發展，一定
可以為台灣帶來很大的外銷市場。【【我們一個魚場，你沒辦法每一種種
類都要做，變成我們要外銷的時候人家要選貨色的時候，我們沒有那麼多
。】】每天到了傍晚，古文欽都會到養老池去餵錦鯉。【【牠現在有的比
較老了，沒辦法再生蛋了，算退休了，就待在這裡。最老的有幾歲，最老
的現在有十九歲，這個環境讓牠可以在這裡玩，這樣還要吃你的飼料要啊
，我每天還會來看牠。】】二十六年前，古文欽標會，用十萬塊開始養錦
鯉，到現在，他的養殖場身價超過上億，除了認真經營，古文欽還用心疼
愛牠們，對古文欽來說，這些錦鯉是他最忠實的事業夥伴。公視新聞張筱
瑩、羅盛達採訪報導。很多人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的
價錢差別很大，顏色配得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬元。
目前台灣是僅次於日本、全世界第二大的錦鯉出口國，其中、桃園就是最
早養錦鯉的地方。雖然下著雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，
因為這批錦鯉正準備搭飛機，外銷到南非去。【【這是什麼，這條是茶鯉
，有多大，這條大概７５公分或７６公分。】】桃園縣，有三千多個錦鯉
的養殖戶，是台灣最多也是最早養錦鯉的地方。四十年前，台灣從日本引
進錦鯉，經過培育大量繁殖，已經成為僅次於日本，全球第二大的錦鯉出
口國。【【現在外銷最多的是美國，美國比較多，它的數量比較大。】】
古文欽，養錦鯉已經有二十六年的時間。他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉
魚，經過突變後培育出來的。錦鯉的花紋經過不斷的配種、改良，到現在
已經有一百多個品種。【【現在要撈的是紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷
史來講是最久的一種系統，是錦鯉改良成功以後先有紅白，才有大正三色
、昭和三色這些。】】由於西方國家非常喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和
日本，各國養錦鯉的技術還在起步階段，古文欽認為，只要業者能夠整合
、朝企業化發展，一定可以為台灣帶來很大的外銷市場。【【我們一個魚
場，你沒辦法每一種種類都要做，變成我們要外銷的時候人家要選貨色的
時候，我們沒有那麼多。】】每天到了傍晚，古文欽都會到養老池去餵錦
鯉。【【牠現在有的比較老了，沒辦法再生蛋了，算退休了，就待在這裡
。最老的有幾歲，最老的現在有十九歲，這個環境讓牠可以在這裡玩，這
樣還要吃你的飼料要啊，我每天還會來看牠。】】二十六年前，古文欽標
會，用十萬塊開始養錦鯉，到現在，他的養殖場身價超過上億，除了認真
經營，古文欽還用心疼愛牠們，對古文欽來說，這些錦鯉是他最忠實的事
業夥伴。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。很多人都喜歡在庭院的池塘
養錦鯉，不過，錦鯉的價錢差別很大，顏色配得好、花紋漂亮的錦鯉，一
尾價值可能上百萬元。目前台灣是僅次於日本、全世界第二大的錦鯉出口
國，其中、桃園就是最早養錦鯉的地方。雖然下著雨，古文欽還是穿著雨
衣，趕緊將錦鯉打包，因為這批錦鯉正準備搭飛機，外銷到南非去。【【
這是什麼，這條是茶鯉，有多大，這條大概７５公分或７６公分。】】桃
園縣，有三千多個錦鯉的養殖戶，是台灣最多也是最早養錦鯉的地方。四
十年前，台灣從日本引進錦鯉，經過培育大量繁殖，已經成為僅次於日本
，全球第二大的錦鯉出口國。【【現在外銷最多的是美國，美國比較多，
它的數量比較大。】】古文欽，養錦鯉已經有二十六年的時間。他說，錦
鯉是中國傳到日本的鯉魚，經過突變後培育出來的。錦鯉的花紋經過不斷
的配種、改良，到現在已經有一百多個品種。【【現在要撈的是紅白的品
種，紅白的在錦鯉的歷史來講是最久的一種系統，是錦鯉改良成功以後先
有紅白，才有大正三色、昭和三色這些。】】由於西方國家非常喜歡養錦
鯉，目前，除了台灣和日本，各國養錦鯉的技術還在起步階段，古文欽認
為，只要業者能夠整合、朝企業化發展，一定可以為台灣帶來很大的外銷
市場。【【我們一個魚場，你沒辦法每一種種類都要做，變成我們要外銷
的時候人家要選貨色的時候，我們沒有那麼多。】】每天到了傍晚，古文
欽都會到養老池去餵錦鯉。【【牠現在有的比較老了，沒辦法再生蛋了，
算退休了，就待在這裡。最老的有幾歲，最老的現在有十九歲，這個環境
讓牠可以在這裡玩，這樣還要吃你的飼料要啊，我每天還會來看牠。】】
二十六年前，古文欽標會，用十萬塊開始養錦鯉，到現在，他的養殖場身
價超過上億，除了認真經營，古文欽還用心疼愛牠們，對古文欽來說，這
些錦鯉是他最忠實的事業夥伴。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。很多
人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的價錢差別很大，顏色配得好
、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬元。目前台灣是僅次於日本、全
世界第二大的錦鯉出口國，其中、桃園就是最早養錦鯉的地方。雖然下著
雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，因為這批錦鯉正準備搭飛機
，外銷到南非去。【【這是什麼，這條是茶鯉，有多大，這條大概７５公
分或７６公分。】】桃園縣，有三千多個錦鯉的養殖戶，是台灣最多也是
最早養錦鯉的地方。四十年前，台灣從日本引進錦鯉，經過培育大量繁殖
，已經成為僅次於日本，全球第二大的錦鯉出口國。【【現在外銷最多的
是美國，美國比較多，它的數量比較大。】】古文欽，養錦鯉已經有二十
六年的時間。他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉魚，經過突變後培育出來的
。錦鯉的花紋經過不斷的配種、改良，到現在已經有一百多個品種。【【
現在要撈的是紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷史來講是最久的一種系統，
是錦鯉改良成功以後先有紅白，才有大正三色、昭和三色這些。】】由於
西方國家非常喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和日本，各國養錦鯉的技術還
在起步階段，古文欽認為，只要業者能夠整合、朝企業化發展，一定可以
為台灣帶來很大的外銷市場。【【我們一個魚場，你沒辦法每一種種類都
要做，變成我們要外銷的時候人家要選貨色的時候，我們沒有那麼多。】
】每天到了傍晚，古文欽都會到養老池去餵錦鯉。【【牠現在有的比較老
了，沒辦法再生蛋了，算退休了，就待在這裡。最老的有幾歲，最老的現
在有十九歲，這個環境讓牠可以在這裡玩，這樣還要吃你的飼料要啊，我
每天還會來看牠。】】二十六年前，古文欽標會，用十萬塊開始養錦鯉，
到現在，他的養殖場身價超過上億，除了認真經營，古文欽還用心疼愛牠
們，對古文欽來說，這些錦鯉是他最忠實的事業夥伴。公視新聞張筱瑩、
羅盛達採訪報導。很多人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的價錢
差別很大，顏色配得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬元。目前
台灣是僅次於日本、全世界第二大的錦鯉出口國，其中、桃園就是最早養
錦鯉的地方。雖然下著雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，因為
這批錦鯉正準備搭飛機，外銷到南非去。【【這是什麼，這條是茶鯉，有
多大，這條大概７５公分或７６公分。】】桃園縣，有三千多個錦鯉的養
殖戶，是台灣最多也是最早養錦鯉的地方。四十年前，台灣從日本引進錦
鯉，經過培育大量繁殖，已經成為僅次於日本，全球第二大的錦鯉出口國
。【【現在外銷最多的是美國，美國比較多，它的數量比較大。】】古文
欽，養錦鯉已經有二十六年的時間。他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉魚，
經過突變後培育出來的。錦鯉的花紋經過不斷的配種、改良，到現在已經
有一百多個品種。【【現在要撈的是紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷史來
講是最久的一種系統，是錦鯉改良成功以後先有紅白，才有大正三色、昭
和三色這些。】】由於西方國家非常喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和日本
，各國養錦鯉的技術還在起步階段，古文欽認為，只要業者能夠整合、朝
企業化發展，一定可以為台灣帶來很大的外銷市場。【【我們一個魚場，
你沒辦法每一種種類都要做，變成我們要外銷的時候人家要選貨色的時候
，我們沒有那麼多。】】每天到了傍晚，古文欽都會到養老池去餵錦鯉。
【【牠現在有的比較老了，沒辦法再生蛋了，算退休了，就待在這裡。最
老的有幾歲，最老的現在有十九歲，這個環境讓牠可以在這裡玩，這樣還
要吃你的飼料要啊，我每天還會來看牠。】】二十六年前，古文欽標會，
用十萬塊開始養錦鯉，到現在，他的養殖場身價超過上億，除了認真經營
，古文欽還用心疼愛牠們，對古文欽來說，這些錦鯉是他最忠實的事業夥
伴。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。很多人都喜歡在庭院的池塘養錦
鯉，不過，錦鯉的價錢差別很大，顏色配得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價
值可能上百萬元。目前台灣是僅次於日本、全世界第二大的錦鯉出口國，
其中、桃園就是最早養錦鯉的地方。雖然下著雨，古文欽還是穿著雨衣，
趕緊將錦鯉打包，因為這批錦鯉正準備搭飛機，外銷到南非去。【【這是
什麼，這條是茶鯉，有多大，這條大概７５公分或７６公分。】】桃園縣
，有三千多個錦鯉的養殖戶，是台灣最多也是最早養錦鯉的地方。四十年
前，台灣從日本引進錦鯉，經過培育大量繁殖，已經成為僅次於日本，全
球第二大的錦鯉出口國。【【現在外銷最多的是美國，美國比較多，它的
數量比較大。】】古文欽，養錦鯉已經有二十六年的時間。他說，錦鯉是
中國傳到日本的鯉魚，經過突變後培育出來的。錦鯉的花紋經過不斷的配
種、改良，到現在已經有一百多個品種。【【現在要撈的是紅白的品種，
紅白的在錦鯉的歷史來講是最久的一種系統，是錦鯉改良成功以後先有紅
白，才有大正三色、昭和三色這些。】】由於西方國家非常喜歡養錦鯉，
目前，除了台灣和日本，各國養錦鯉的技術還在起步階段，古文欽認為，
只要業者能夠整合、朝企業化發展，一定可以為台灣帶來很大的外銷市場
。【【我們一個魚場，你沒辦法每一種種類都要做，變成我們要外銷的時
候人家要選貨色的時候，我們沒有那麼多。】】每天到了傍晚，古文欽都
會到養老池去餵錦鯉。【【牠現在有的比較老了，沒辦法再生蛋了，算退
休了，就待在這裡。最老的有幾歲，最老的現在有十九歲，這個環境讓牠
可以在這裡玩，這樣還要吃你的飼料要啊，我每天還會來看牠。】】二十
六年前，古文欽標會，用十萬塊開始養錦鯉，到現在，他的養殖場身價超
過上億，除了認真經營，古文欽還用心疼愛牠們，對古文欽來說，這些錦
鯉是他最忠實的事業夥伴。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。很多人都
喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的價錢差別很大，顏色配得好、花
紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬元。目前台灣是僅次於日本、全世界
第二大的錦鯉出口國，其中、桃園就是最早養錦鯉的地方。雖然下著雨，
古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，因為這批錦鯉正準備搭飛機，外
銷到南非去。【【這是什麼，這條是茶鯉，有多大，這條大概７５公分或
７６公分。】】桃園縣，有三千多個錦鯉的養殖戶，是台灣最多也是最早
養錦鯉的地方。四十年前，台灣從日本引進錦鯉，經過培育大量繁殖，已
經成為僅次於日本，全球第二大的錦鯉出口國。【【現在外銷最多的是美
國，美國比較多，它的數量比較大。】】古文欽，養錦鯉已經有二十六年
的時間。他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉魚，經過突變後培育出來的。錦
鯉的花紋經過不斷的配種、改良，到現在已經有一百多個品種。【【現在
要撈的是紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷史來講是最久的一種系統，是錦
鯉改良成功以後先有紅白，才有大正三色、昭和三色這些。】】由於西方
國家非常喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和日本，各國養錦鯉的技術還在起
步階段，古文欽認為，只要業者能夠整合、朝企業化發展，一定可以為台
灣帶來很大的外銷市場。【【我們一個魚場，你沒辦法每一種種類都要做
，變成我們要外銷的時候人家要選貨色的時候，我們沒有那麼多。】】每
天到了傍晚，古文欽都會到養老池去餵錦鯉。【【牠現在有的比較老了，
沒辦法再生蛋了，算退休了，就待在這裡。最老的有幾歲，最老的現在有
十九歲，這個環境讓牠可以在這裡玩，這樣還要吃你的飼料要啊，我每天
還會來看牠。】】二十六年前，古文欽標會，用十萬塊開始養錦鯉，到現
在，他的養殖場身價超過上億，除了認真經營，古文欽還用心疼愛牠們，
對古文欽來說，這些錦鯉是他最忠實的事業夥伴。公視新聞張筱瑩、羅盛
達採訪報導。很多人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的價錢差別
很大，顏色配得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬元。目前台灣
是僅次於日本、全世界第二大的錦鯉出口國，其中、桃園就是最早養錦鯉
的地方。雖然下著雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，因為這批
錦鯉正準備搭飛機，外銷到南非去。【【這是什麼，這條是茶鯉，有多大
，這條大概７５公分或７６公分。】】桃園縣，有三千多個錦鯉的養殖戶
，是台灣最多也是最早養錦鯉的地方。四十年前，台灣從日本引進錦鯉，
經過培育大量繁殖，已經成為僅次於日本，全球第二大的錦鯉出口國。【
【現在外銷最多的是美國，美國比較多，它的數量比較大。】】古文欽，
養錦鯉已經有二十六年的時間。他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉魚，經過
突變後培育出來的。錦鯉的花紋經過不斷的配種、改良，到現在已經有一
百多個品種。【【現在要撈的是紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷史來講是
最久的一種系統，是錦鯉改良成功以後先有紅白，才有大正三色、昭和三
色這些。】】由於西方國家非常喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和日本，各
國養錦鯉的技術還在起步階段，古文欽認為，只要業者能夠整合、朝企業
化發展，一定可以為台灣帶來很大的外銷市場。【【我們一個魚場，你沒
辦法每一種種類都要做，變成我們要外銷的時候人家要選貨色的時候，我
們沒有那麼多。】】每天到了傍晚，古文欽都會到養老池去餵錦鯉。【【
牠現在有的比較老了，沒辦法再生蛋了，算退休了，就待在這裡。最老的
有幾歲，最老的現在有十九歲，這個環境讓牠可以在這裡玩，這樣還要吃
你的飼料要啊，我每天還會來看牠。】】二十六年前，古文欽標會，用十
萬塊開始養錦鯉，到現在，他的養殖場身價超過上億，除了認真經營，古
文欽還用心疼愛牠們，對古文欽來說，這些錦鯉是他最忠實的事業夥伴。
公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。很多人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，
不過，錦鯉的價錢差別很大，顏色配得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可
能上百萬元。目前台灣是僅次於日本、全世界第二大的錦鯉出口國，其中
、桃園就是最早養錦鯉的地方。雖然下著雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊
將錦鯉打包，因為這批錦鯉正準備搭飛機，外銷到南非去。【【這是什麼
，這條是茶鯉，有多大，這條大概７５公分或７６公分。】】桃園縣，有
三千多個錦鯉的養殖戶，是台灣最多也是最早養錦鯉的地方。四十年前，
台灣從日本引進錦鯉，經過培育大量繁殖，已經成為僅次於日本，全球第
二大的錦鯉出口國。【【現在外銷最多的是美國，美國比較多，它的數量
比較大。】】古文欽，養錦鯉已經有二十六年的時間。他說，錦鯉是中國
傳到日本的鯉魚，經過突變後培育出來的。錦鯉的花紋經過不斷的配種、
改良，到現在已經有一百多個品種。【【現在要撈的是紅白的品種，紅白
的在錦鯉的歷史來講是最久的一種系統，是錦鯉改良成功以後先有紅白，
才有大正三色、昭和三色這些。】】由於西方國家非常喜歡養錦鯉，目前
，除了台灣和日本，各國養錦鯉的技術還在起步階段，古文欽認為，只要
業者能夠整合、朝企業化發展，一定可以為台灣帶來很大的外銷市場。【
【我們一個魚場，你沒辦法每一種種類都要做，變成我們要外銷的時候人
家要選貨色的時候，我們沒有那麼多。】】每天到了傍晚，古文欽都會到
養老池去餵錦鯉。【【牠現在有的比較老了，沒辦法再生蛋了，算退休了
，就待在這裡。最老的有幾歲，最老的現在有十九歲，這個環境讓牠可以
在這裡玩，這樣還要吃你的飼料要啊，我每天還會來看牠。】】二十六年
前，古文欽標會，用十萬塊開始養錦鯉，到現在，他的養殖場身價超過上
億，除了認真經營，古文欽還用心疼愛牠們，對古文欽來說，這些錦鯉是
他最忠實的事業夥伴。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。很多人都喜歡
在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的價錢差別很大，顏色配得好、花紋漂
亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬元。目前台灣是僅次於日本、全世界第二
大的錦鯉出口國，其中、桃園就是最早養錦鯉的地方。雖然下著雨，古文
欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，因為這批錦鯉正準備搭飛機，外銷到
南非去。【【這是什麼，這條是茶鯉，有多大，這條大概７５公分或７６
公分。】】桃園縣，有三千多個錦鯉的養殖戶，是台灣最多也是最早養錦
鯉的地方。四十年前，台灣從日本引進錦鯉，經過培育大量繁殖，已經成
為僅次於日本，全球第二大的錦鯉出口國。【【現在外銷最多的是美國，
美國比較多，它的數量比較大。】】古文欽，養錦鯉已經有二十六年的時
間。他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉魚，經過突變後培育出來的。錦鯉的
花紋經過不斷的配種、改良，到現在已經有一百多個品種。【【現在要撈
的是紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷史來講是最久的一種系統，是錦鯉改
良成功以後先有紅白，才有大正三色、昭和三色這些。】】由於西方國家
非常喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和日本，各國養錦鯉的技術還在起步階
段，古文欽認為，只要業者能夠整合、朝企業化發展，一定可以為台灣帶
來很大的外銷市場。【【我們一個魚場，你沒辦法每一種種類都要做，變
成我們要外銷的時候人家要選貨色的時候，我們沒有那麼多。】】每天到
了傍晚，古文欽都會到養老池去餵錦鯉。【【牠現在有的比較老了，沒辦
法再生蛋了，算退休了，就待在這裡。最老的有幾歲，最老的現在有十九
歲，這個環境讓牠可以在這裡玩，這樣還要吃你的飼料要啊，我每天還會
來看牠。】】二十六年前，古文欽標會，用十萬塊開始養錦鯉，到現在，
他的養殖場身價超過上億，除了認真經營，古文欽還用心疼愛牠們，對古
文欽來說，這些錦鯉是他最忠實的事業夥伴。公視新聞張筱瑩、羅盛達採
訪報導。很多人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的價錢差別很大
，顏色配得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬元。目前台灣是僅
次於日本、全世界第二大的錦鯉出口國，其中、桃園就是最早養錦鯉的地
方。雖然下著雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，因為這批錦鯉
正準備搭飛機，外銷到南非去。【【這是什麼，這條是茶鯉，有多大，這
條大概７５公分或７６公分。】】桃園縣，有三千多個錦鯉的養殖戶，是
台灣最多也是最早養錦鯉的地方。四十年前，台灣從日本引進錦鯉，經過
培育大量繁殖，已經成為僅次於日本，全球第二大的錦鯉出口國。【【現
在外銷最多的是美國，美國比較多，它的數量比較大。】】古文欽，養錦
鯉已經有二十六年的時間。他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉魚，經過突變
後培育出來的。錦鯉的花紋經過不斷的配種、改良，到現在已經有一百多
個品種。【【現在要撈的是紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷史來講是最久
的一種系統，是錦鯉改良成功以後先有紅白，才有大正三色、昭和三色這
些。】】由於西方國家非常喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和日本，各國養
錦鯉的技術還在起步階段，古文欽認為，只要業者能夠整合、朝企業化發
展，一定可以為台灣帶來很大的外銷市場。【【我們一個魚場，你沒辦法
每一種種類都要做，變成我們要外銷的時候人家要選貨色的時候，我們沒
有那麼多。】】每天到了傍晚，古文欽都會到養老池去餵錦鯉。【【牠現
在有的比較老了，沒辦法再生蛋了，算退休了，就待在這裡。最老的有幾
歲，最老的現在有十九歲，這個環境讓牠可以在這裡玩，這樣還要吃你的
飼料要啊，我每天還會來看牠。】】二十六年前，古文欽標會，用十萬塊
開始養錦鯉，到現在，他的養殖場身價超過上億，除了認真經營，古文欽
還用心疼愛牠們，對古文欽來說，這些錦鯉是他最忠實的事業夥伴。公視
新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。很多人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過
，錦鯉的價錢差別很大，顏色配得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上
百萬元。目前台灣是僅次於日本、全世界第二大的錦鯉出口國，其中、桃
園就是最早養錦鯉的地方。雖然下著雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦
鯉打包，因為這批錦鯉正準備搭飛機，外銷到南非去。【【這是什麼，這
條是茶鯉，有多大，這條大概７５公分或７６公分。】】桃園縣，有三千
多個錦鯉的養殖戶，是台灣最多也是最早養錦鯉的地方。四十年前，台灣
從日本引進錦鯉，經過培育大量繁殖，已經成為僅次於日本，全球第二大
的錦鯉出口國。【【現在外銷最多的是美國，美國比較多，它的數量比較
大。】】古文欽，養錦鯉已經有二十六年的時間。他說，錦鯉是中國傳到
日本的鯉魚，經過突變後培育出來的。錦鯉的花紋經過不斷的配種、改良
，到現在已經有一百多個品種。【【現在要撈的是紅白的品種，紅白的在
錦鯉的歷史來講是最久的一種系統，是錦鯉改良成功以後先有紅白，才有
大正三色、昭和三色這些。】】由於西方國家非常喜歡養錦鯉，目前，除
了台灣和日本，各國養錦鯉的技術還在起步階段，古文欽認為，只要業者
能夠整合、朝企業化發展，一定可以為台灣帶來很大的外銷市場。【【我
們一個魚場，你沒辦法每一種種類都要做，變成我們要外銷的時候人家要
選貨色的時候，我們沒有那麼多。】】每天到了傍晚，古文欽都會到養老
池去餵錦鯉。【【牠現在有的比較老了，沒辦法再生蛋了，算退休了，就
待在這裡。最老的有幾歲，最老的現在有十九歲，這個環境讓牠可以在這
裡玩，這樣還要吃你的飼料要啊，我每天還會來看牠。】】二十六年前，
古文欽標會，用十萬塊開始養錦鯉，到現在，他的養殖場身價超過上億，
除了認真經營，古文欽還用心疼愛牠們，對古文欽來說，這些錦鯉是他最
忠實的事業夥伴。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。很多人都喜歡在庭
院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的價錢差別很大，顏色配得好、花紋漂亮的
錦鯉，一尾價值可能上百萬元。目前台灣是僅次於日本、全世界第二大的
錦鯉出口國，其中、桃園就是最早養錦鯉的地方。雖然下著雨，古文欽還
是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，因為這批錦鯉正準備搭飛機，外銷到南非
去。【【這是什麼，這條是茶鯉，有多大，這條大概７５公分或７６公分
。】】桃園縣，有三千多個錦鯉的養殖戶，是台灣最多也是最早養錦鯉的
地方。四十年前，台灣從日本引進錦鯉，經過培育大量繁殖，已經成為僅
次於日本，全球第二大的錦鯉出口國。【【現在外銷最多的是美國，美國
比較多，它的數量比較大。】】古文欽，養錦鯉已經有二十六年的時間。
他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉魚，經過突變後培育出來的。錦鯉的花紋
經過不斷的配種、改良，到現在已經有一百多個品種。【【現在要撈的是
紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷史來講是最久的一種系統，是錦鯉改良成
功以後先有紅白，才有大正三色、昭和三色這些。】】由於西方國家非常
喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和日本，各國養錦鯉的技術還在起步階段，
古文欽認為，只要業者能夠整合、朝企業化發展，一定可以為台灣帶來很
大的外銷市場。【【我們一個魚場，你沒辦法每一種種類都要做，變成我
們要外銷的時候人家要選貨色的時候，我們沒有那麼多。】】每天到了傍
晚，古文欽都會到養老池去餵錦鯉。【【牠現在有的比較老了，沒辦法再
生蛋了，算退休了，就待在這裡。最老的有幾歲，最老的現在有十九歲，
這個環境讓牠可以在這裡玩，這樣還要吃你的飼料要啊，我每天還會來看
牠。】】二十六年前，古文欽標會，用十萬塊開始養錦鯉，到現在，他的
養殖場身價超過上億，除了認真經營，古文欽還用心疼愛牠們，對古文欽
來說，這些錦鯉是他最忠實的事業夥伴。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報
導。很多人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的價錢差別很大，顏
色配得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬元。目前台灣是僅次於
日本、全世界第二大的錦鯉出口國，其中、桃園就是最早養錦鯉的地方。
雖然下著雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，因為這批錦鯉正準
備搭飛機，外銷到南非去。【【這是什麼，這條是茶鯉，有多大，這條大
概７５公分或７６公分。】】桃園縣，有三千多個錦鯉的養殖戶，是台灣
最多也是最早養錦鯉的地方。四十年前，台灣從日本引進錦鯉，經過培育
大量繁殖，已經成為僅次於日本，全球第二大的錦鯉出口國。【【現在外
銷最多的是美國，美國比較多，它的數量比較大。】】古文欽，養錦鯉已
經有二十六年的時間。他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉魚，經過突變後培
育出來的。錦鯉的花紋經過不斷的配種、改良，到現在已經有一百多個品
種。【【現在要撈的是紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷史來講是最久的一
種系統，是錦鯉改良成功以後先有紅白，才有大正三色、昭和三色這些。
】】由於西方國家非常喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和日本，各國養錦鯉
的技術還在起步階段，古文欽認為，只要業者能夠整合、朝企業化發展，
一定可以為台灣帶來很大的外銷市場。【【我們一個魚場，你沒辦法每一
種種類都要做，變成我們要外銷的時候人家要選貨色的時候，我們沒有那
麼多。】】每天到了傍晚，古文欽都會到養老池去餵錦鯉。【【牠現在有
的比較老了，沒辦法再生蛋了，算退休了，就待在這裡。最老的有幾歲，
最老的現在有十九歲，這個環境讓牠可以在這裡玩，這樣還要吃你的飼料
要啊，我每天還會來看牠。】】二十六年前，古文欽標會，用十萬塊開始
養錦鯉，到現在，他的養殖場身價超過上億，除了認真經營，古文欽還用
心疼愛牠們，對古文欽來說，這些錦鯉是他最忠實的事業夥伴。公視新聞
張筱瑩、羅盛達採訪報導。很多人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦
鯉的價錢差別很大，顏色配得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬
元。目前台灣是僅次於日本、全世界第二大的錦鯉出口國，其中、桃園就
是最早養錦鯉的地方。雖然下著雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打
包，因為這批錦鯉正準備搭飛機，外銷到南非去。【【這是什麼，這條是
茶鯉，有多大，這條大概７５公分或７６公分。】】桃園縣，有三千多個
錦鯉的養殖戶，是台灣最多也是最早養錦鯉的地方。四十年前，台灣從日
本引進錦鯉，經過培育大量繁殖，已經成為僅次於日本，全球第二大的錦
鯉出口國。【【現在外銷最多的是美國，美國比較多，它的數量比較大。
】】古文欽，養錦鯉已經有二十六年的時間。他說，錦鯉是中國傳到日本
的鯉魚，經過突變後培育出來的。錦鯉的花紋經過不斷的配種、改良，到
現在已經有一百多個品種。【【現在要撈的是紅白的品種，紅白的在錦鯉
的歷史來講是最久的一種系統，是錦鯉改良成功以後先有紅白，才有大正
三色、昭和三色這些。】】由於西方國家非常喜歡養錦鯉，目前，除了台
灣和日本，各國養錦鯉的技術還在起步階段，古文欽認為，只要業者能夠
整合、朝企業化發展，一定可以為台灣帶來很大的外銷市場。【【我們一
個魚場，你沒辦法每一種種類都要做，變成我們要外銷的時候人家要選貨
色的時候，我們沒有那麼多。】】每天到了傍晚，古文欽都會到養老池去
餵錦鯉。【【牠現在有的比較老了，沒辦法再生蛋了，算退休了，就待在
這裡。最老的有幾歲，最老的現在有十九歲，這個環境讓牠可以在這裡玩
，這樣還要吃你的飼料要啊，我每天還會來看牠。】】二十六年前，古文
欽標會，用十萬塊開始養錦鯉，到現在，他的養殖場身價超過上億，除了
認真經營，古文欽還用心疼愛牠們，對古文欽來說，這些錦鯉是他最忠實
的事業夥伴。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。很多人都喜歡在庭院的
池塘養錦鯉，不過，錦鯉的價錢差別很大，顏色配得好、花紋漂亮的錦鯉
，一尾價值可能上百萬元。目前台灣是僅次於日本、全世界第二大的錦鯉
出口國，其中、桃園就是最早養錦鯉的地方。雖然下著雨，古文欽還是穿
著雨衣，趕緊將錦鯉打包，因為這批錦鯉正準備搭飛機，外銷到南非去。
【【這是什麼，這條是茶鯉，有多大，這條大概７５公分或７６公分。】
】桃園縣，有三千多個錦鯉的養殖戶，是台灣最多也是最早養錦鯉的地方
。四十年前，台灣從日本引進錦鯉，經過培育大量繁殖，已經成為僅次於
日本，全球第二大的錦鯉出口國。【【現在外銷最多的是美國，美國比較
多，它的數量比較大。】】古文欽，養錦鯉已經有二十六年的時間。他說
，錦鯉是中國傳到日本的鯉魚，經過突變後培育出來的。錦鯉的花紋經過
不斷的配種、改良，到現在已經有一百多個品種。【【現在要撈的是紅白
的品種，紅白的在錦鯉的歷史來講是最久的一種系統，是錦鯉改良成功以
後先有紅白，才有大正三色、昭和三色這些。】】由於西方國家非常喜歡
養錦鯉，目前，除了台灣和日本，各國養錦鯉的技術還在起步階段，古文
欽認為，只要業者能夠整合、朝企業化發展，一定可以為台灣帶來很大的
外銷市場。【【我們一個魚場，你沒辦法每一種種類都要做，變成我們要
外銷的時候人家要選貨色的時候，我們沒有那麼多。】】每天到了傍晚，
古文欽都會到養老池去餵錦鯉。【【牠現在有的比較老了，沒辦法再生蛋
了，算退休了，就待在這裡。最老的有幾歲，最老的現在有十九歲，這個
環境讓牠可以在這裡玩，這樣還要吃你的飼料要啊，我每天還會來看牠。
】】二十六年前，古文欽標會，用十萬塊開始養錦鯉，到現在，他的養殖
場身價超過上億，除了認真經營，古文欽還用心疼愛牠們，對古文欽來說
，這些錦鯉是他最忠實的事業夥伴。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。
很多人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的價錢差別很大，顏色配
得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬元。目前台灣是僅次於日本
、全世界第二大的錦鯉出口國，其中、桃園就是最早養錦鯉的地方。雖然
下著雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，因為這批錦鯉正準備搭
飛機，外銷到南非去。【【這是什麼，這條是茶鯉，有多大，這條大概７
５公分或７６公分。】】桃園縣，有三千多個錦鯉的養殖戶，是台灣最多
也是最早養錦鯉的地方。四十年前，台灣從日本引進錦鯉，經過培育大量
繁殖，已經成為僅次於日本，全球第二大的錦鯉出口國。【【現在外銷最
多的是美國，美國比較多，它的數量比較大。】】古文欽，養錦鯉已經有
二十六年的時間。他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉魚，經過突變後培育出
來的。錦鯉的花紋經過不斷的配種、改良，到現在已經有一百多個品種。
【【現在要撈的是紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷史來講是最久的一種系
統，是錦鯉改良成功以後先有紅白，才有大正三色、昭和三色這些。】】
由於西方國家非常喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和日本，各國養錦鯉的技
術還在起步階段，古文欽認為，只要業者能夠整合、朝企業化發展，一定
可以為台灣帶來很大的外銷市場。【【我們一個魚場，你沒辦法每一種種
類都要做，變成我們要外銷的時候人家要選貨色的時候，我們沒有那麼多
。】】每天到了傍晚，古文欽都會到養老池去餵錦鯉。【【牠現在有的比
較老了，沒辦法再生蛋了，算退休了，就待在這裡。最老的有幾歲，最老
的現在有十九歲，這個環境讓牠可以在這裡玩，這樣還要吃你的飼料要啊
，我每天還會來看牠。】】二十六年前，古文欽標會，用十萬塊開始養錦
鯉，到現在，他的養殖場身價超過上億，除了認真經營，古文欽還用心疼
愛牠們，對古文欽來說，這些錦鯉是他最忠實的事業夥伴。公視新聞張筱
瑩、羅盛達採訪報導。很多人都喜歡在庭院的池塘養錦鯉，不過，錦鯉的
價錢差別很大，顏色配得好、花紋漂亮的錦鯉，一尾價值可能上百萬元。
目前台灣是僅次於日本、全世界第二大的錦鯉出口國，其中、桃園就是最
早養錦鯉的地方。雖然下著雨，古文欽還是穿著雨衣，趕緊將錦鯉打包，
因為這批錦鯉正準備搭飛機，外銷到南非去。【【這是什麼，這條是茶鯉
，有多大，這條大概７５公分或７６公分。】】桃園縣，有三千多個錦鯉
的養殖戶，是台灣最多也是最早養錦鯉的地方。四十年前，台灣從日本引
進錦鯉，經過培育大量繁殖，已經成為僅次於日本，全球第二大的錦鯉出
口國。【【現在外銷最多的是美國，美國比較多，它的數量比較大。】】
古文欽，養錦鯉已經有二十六年的時間。他說，錦鯉是中國傳到日本的鯉
魚，經過突變後培育出來的。錦鯉的花紋經過不斷的配種、改良，到現在
已經有一百多個品種。【【現在要撈的是紅白的品種，紅白的在錦鯉的歷
史來講是最久的一種系統，是錦鯉改良成功以後先有紅白，才有大正三色
、昭和三色這些。】】由於西方國家非常喜歡養錦鯉，目前，除了台灣和
日本，各國養錦鯉的技術還在起步階段，古文欽認為，只要業者能夠整合
、朝企業化發展，一定可以為台灣帶來很大的外銷市場。【【我們一個魚
場，你沒辦法每一種種類都要做，變成我們要外銷的時候人家要選貨色的
時候，我們沒有那麼多。】】每天到了傍晚，古文欽都會到養老池去餵錦
鯉。【【牠現在有的比較老了，沒辦法再生蛋了，算退休了，就待在這裡
。最老的有幾歲，最老的現在有十九歲，這個環境讓牠可以在這裡玩，這
樣還要吃你的飼料要啊，我每天還會來看牠。】】二十六年前，古文欽標
會，用十萬塊開始養錦鯉，到現在，他的養殖場身價超過上億，除了認真
經營，古文欽還用心疼愛牠們，對古文欽來說，這些錦鯉是他最忠實的事
業夥伴。公視新聞張筱瑩、羅盛達採訪報導。
