今天國民黨由黨主席率團前往中國訪問，有人解讀為，有助化解兩岸政治
僵局，而在中國通過反分裂國家法之後，對於兩岸經貿抱持積極開放有效
管理態度的經濟部，今天也釋出善意表示，如果有比較好的架構產生，兩
岸經貿的遊戲規則可以更清楚。國民黨由黨主席連戰在今天率團訪問中國
，能不能解開兩岸政治僵局雖然還是未知數，不過經濟部方面已經明確表
示，兩岸經貿其實有檢討空間。對於連戰出訪中國，外界給予有助化解兩
岸僵局的解讀，而經濟部長動態檢討兩岸經貿的談話，也為後續對外投資
政策留下想像空間。不過經濟部強調，即使台商投資中國趨勢難擋，高階
以及高價值核心技術還是要根留台灣。經濟部方面表示，從目前整體出口
結構來看，出口產品多集中在高價以及高品質產品，所以只要掌握核心技
術，台灣出口競爭力就可以保持優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今
天國民黨由黨主席率團前往中國訪問，有人解讀為，有助化解兩岸政治僵
局，而在中國通過反分裂國家法之後，對於兩岸經貿抱持積極開放有效管
理態度的經濟部，今天也釋出善意表示，如果有比較好的架構產生，兩岸
經貿的遊戲規則可以更清楚。國民黨由黨主席連戰在今天率團訪問中國，
能不能解開兩岸政治僵局雖然還是未知數，不過經濟部方面已經明確表示
，兩岸經貿其實有檢討空間。對於連戰出訪中國，外界給予有助化解兩岸
僵局的解讀，而經濟部長動態檢討兩岸經貿的談話，也為後續對外投資政
策留下想像空間。不過經濟部強調，即使台商投資中國趨勢難擋，高階以
及高價值核心技術還是要根留台灣。經濟部方面表示，從目前整體出口結
構來看，出口產品多集中在高價以及高品質產品，所以只要掌握核心技術
，台灣出口競爭力就可以保持優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天
國民黨由黨主席率團前往中國訪問，有人解讀為，有助化解兩岸政治僵局
，而在中國通過反分裂國家法之後，對於兩岸經貿抱持積極開放有效管理
態度的經濟部，今天也釋出善意表示，如果有比較好的架構產生，兩岸經
貿的遊戲規則可以更清楚。國民黨由黨主席連戰在今天率團訪問中國，能
不能解開兩岸政治僵局雖然還是未知數，不過經濟部方面已經明確表示，
兩岸經貿其實有檢討空間。對於連戰出訪中國，外界給予有助化解兩岸僵
局的解讀，而經濟部長動態檢討兩岸經貿的談話，也為後續對外投資政策
留下想像空間。不過經濟部強調，即使台商投資中國趨勢難擋，高階以及
高價值核心技術還是要根留台灣。經濟部方面表示，從目前整體出口結構
來看，出口產品多集中在高價以及高品質產品，所以只要掌握核心技術，
台灣出口競爭力就可以保持優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天國
民黨由黨主席率團前往中國訪問，有人解讀為，有助化解兩岸政治僵局，
而在中國通過反分裂國家法之後，對於兩岸經貿抱持積極開放有效管理態
度的經濟部，今天也釋出善意表示，如果有比較好的架構產生，兩岸經貿
的遊戲規則可以更清楚。國民黨由黨主席連戰在今天率團訪問中國，能不
能解開兩岸政治僵局雖然還是未知數，不過經濟部方面已經明確表示，兩
岸經貿其實有檢討空間。對於連戰出訪中國，外界給予有助化解兩岸僵局
的解讀，而經濟部長動態檢討兩岸經貿的談話，也為後續對外投資政策留
下想像空間。不過經濟部強調，即使台商投資中國趨勢難擋，高階以及高
價值核心技術還是要根留台灣。經濟部方面表示，從目前整體出口結構來
看，出口產品多集中在高價以及高品質產品，所以只要掌握核心技術，台
灣出口競爭力就可以保持優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天國民
黨由黨主席率團前往中國訪問，有人解讀為，有助化解兩岸政治僵局，而
在中國通過反分裂國家法之後，對於兩岸經貿抱持積極開放有效管理態度
的經濟部，今天也釋出善意表示，如果有比較好的架構產生，兩岸經貿的
遊戲規則可以更清楚。國民黨由黨主席連戰在今天率團訪問中國，能不能
解開兩岸政治僵局雖然還是未知數，不過經濟部方面已經明確表示，兩岸
經貿其實有檢討空間。對於連戰出訪中國，外界給予有助化解兩岸僵局的
解讀，而經濟部長動態檢討兩岸經貿的談話，也為後續對外投資政策留下
想像空間。不過經濟部強調，即使台商投資中國趨勢難擋，高階以及高價
值核心技術還是要根留台灣。經濟部方面表示，從目前整體出口結構來看
，出口產品多集中在高價以及高品質產品，所以只要掌握核心技術，台灣
出口競爭力就可以保持優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天國民黨
由黨主席率團前往中國訪問，有人解讀為，有助化解兩岸政治僵局，而在
中國通過反分裂國家法之後，對於兩岸經貿抱持積極開放有效管理態度的
經濟部，今天也釋出善意表示，如果有比較好的架構產生，兩岸經貿的遊
戲規則可以更清楚。國民黨由黨主席連戰在今天率團訪問中國，能不能解
開兩岸政治僵局雖然還是未知數，不過經濟部方面已經明確表示，兩岸經
貿其實有檢討空間。對於連戰出訪中國，外界給予有助化解兩岸僵局的解
讀，而經濟部長動態檢討兩岸經貿的談話，也為後續對外投資政策留下想
像空間。不過經濟部強調，即使台商投資中國趨勢難擋，高階以及高價值
核心技術還是要根留台灣。經濟部方面表示，從目前整體出口結構來看，
出口產品多集中在高價以及高品質產品，所以只要掌握核心技術，台灣出
口競爭力就可以保持優勢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
