體重過重是很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不
動就體重上升，科學家發現，這可能和人體內的基因有關。
今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘。
每個人都知道，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼
吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還是不斷增加。
肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文明病，可是為什麼有人會不斷發胖
，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學家一直到最近
，才漸漸找出一些端倪。
從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁根的
麥斯派克研究院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這
些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關鍵。
而全球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德
國的雷諾克倫。
他最近發表的一份公開報告，以果蠅身上的一種基因為主題，這種基因
和人體內的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重
大的影響。
為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲
存脂肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，
讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。
這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改
造的變種果蠅。
這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。
根本問題在於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這
就引伸出一個問題：這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚
至和人類，有沒有關連性？要找出這些因素之間的關聯性，研究人員
要操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處理過程，研究人員得用這種
細小的針，把相關物質注入胚胎中。
成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。
這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事實上，他可
以看著果蠅漸漸變胖。
瞭解生物體內的這種變化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的
地方，就容易累積脂肪。
不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。
研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀
察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些果
蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。
一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比基因
改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對人類而言，又意
味著什麼呢？到目前為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本
這就是為什麼，我們相信可以找出其它，和人類有共通關連性的基因。
不過對體重過重的人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多做運動
。
基因方面的研究，短期內對人類控制體重，並沒有幫助，因為人類的基
因不能在實驗室裡，隨便改造。
儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可能很
快就會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。
健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是
引發心臟病或中風的主要元凶，而預防重於治療，才是最好的解決辦
法。
