體重過重是很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動
就體重上升，科學家發現，這可能和人體內的基因有關。今天的全球廣角
鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘。每個人都知道，不良的食品吃太多
，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食
，體重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文明病，可是為
什麼有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科
學家一直到最近，才漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可
以找到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了這個實
驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些
關鍵。而全球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則
是德國的雷諾克倫。他最近發表的一份公開報告，以果蠅身上的一種基因
為主題，這種基因和人體內的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方
式，會產生重大的影響。為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得
改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體內控制
眼睛顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把
紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。
這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題在於基因，我指的是控
制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就引伸出一個問題：這和其它生物
體有沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連性？要找出這些
因素之間的關聯性，研究人員得對已經發現的脂肪儲存基因，進行更深入
的瞭解，他們發現，這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失
去作用。要操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處理過程，研究人員得
用這種細小的針，把相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光
燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的
新陳代謝過程，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種
變化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪
。不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。研究人員為了更進一
步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯
微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠
不發胖的原因。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色
部份，比基因改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對人類而
言，又意味著什麼呢？到目前為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的
基本機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在人類或果蠅身上
，都很類似。這就是為什麼，我們相信可以找出其它，和人類有共通關連
性的基因。不過對體重過重的人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，
多做運動。基因方面的研究，短期內對人類控制體重，並沒有幫助，因為
人類的基因不能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的
研究，還是提供了大量的訊息，可能很快就會對治療肥胖的新藥或療法，
產生具體的影響。健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發
胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要元凶，而預防重於治療，才是最
好的解決辦法。體重過重是很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖
，有人卻動不動就體重上升，科學家發現，這可能和人體內的基因有關。
今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘。每個人都知道，不
良的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些
人則是拼命節食，體重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的
文明病，可是為什麼有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，這個問
題十分複雜，科學家一直到最近，才漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的
黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，
已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出
人類變胖的某些關鍵。而全球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘
的研究人員，則是德國的雷諾克倫。他最近發表的一份公開報告，以果蠅
身上的一種基因為主題，這種基因和人體內的某種基因十分相似，對細胞
內儲存脂肪的方式，會產生重大的影響。為了更進一步揭開其中的奧秘，
雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改變了這
些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色
。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改
造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題在於基
因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就引伸出一個問題
：這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連
性？要找出這些因素之間的關聯性，研究人員得對已經發現的脂肪儲存基
因，進行更深入的瞭解，他們發現，這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存
脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處理過
程，研究人員得用這種細小的針，把相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥
胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察
整個體重增加的新陳代謝過程，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解
生物體內的這種變化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，
就容易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。研究
人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他
們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大
吃大喝，還能夠不發胖的原因。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫
面上看到的紅色部份，比基因改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，
可是這對人類而言，又意味著什麼呢？到目前為止，我們發現的基因，顯
示了儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在
人類或果蠅身上，都很類似。這就是為什麼，我們相信可以找出其它，和
人類有共通關連性的基因。不過對體重過重的人來說，減肥最好的辦法，
還是控制飲食，多做運動。基因方面的研究，短期內對人類控制體重，並
沒有幫助，因為人類的基因不能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾
克倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可能很快就會對治療肥胖
的新藥或療法，產生具體的影響。健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年
輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要元凶，而預防重
於治療，才是最好的解決辦法。體重過重是很多人都有的困擾，可是有人
怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上升，科學家發現，這可能和人體
內的基因有關。今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘。每
個人都知道，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就
是吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅
青少年和兒童的文明病，可是為什麼有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削
的身材，這個問題十分複雜，科學家一直到最近，才漸漸找出一些端倪。
從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥
斯派克研究院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅
身上，可以找出人類變胖的某些關鍵。而全球第一個發現，果蠅有助於研
究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的雷諾克倫。他最近發表的一份公
開報告，以果蠅身上的一種基因為主題，這種基因和人體內的某種基因十
分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重大的影響。為了更進一步揭
開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同
時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅
，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存
肥胖基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。
根本問題在於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就
引伸出一個問題：這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人
類，有沒有關連性？要找出這些因素之間的關聯性，研究人員得對已經發
現的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，他們發現，這種基因會讓果蠅體
內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內的基因，需要非
常精細的處理過程，研究人員得用這種細小的針，把相關物質注入胚胎中
。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾
克倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事實上，他可以看著果蠅
漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存
細胞多的地方，就容易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗
淺的線索。研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡
來進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這
些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。一般普通果蠅體內所含的
脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比基因改造過後的果蠅，體內所含
的脂肪多很多，可是這對人類而言，又意味著什麼呢？到目前為止，我們
發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因
密碼，無論是在人類或果蠅身上，都很類似。這就是為什麼，我們相信可
以找出其它，和人類有共通關連性的基因。不過對體重過重的人來說，減
肥最好的辦法，還是控制飲食，多做運動。基因方面的研究，短期內對人
類控制體重，並沒有幫助，因為人類的基因不能在實驗室裡，隨便改造。
儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可能很快
就會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。健康專家一直夢想著有
一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要
元凶，而預防重於治療，才是最好的解決辦法。體重過重是很多人都有的
困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上升，科學家發現
，這可能和人體內的基因有關。今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索
基因的奧秘。每個人都知道，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是
有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還是不斷增加。肥
胖已經成為威脅青少年和兒童的文明病，可是為什麼有人會不斷發胖，有
人卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學家一直到最近，才漸漸
找出一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，
德國哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果
蠅，從這些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關鍵。而全球第一個發現
，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的雷諾克倫。他最
近發表的一份公開報告，以果蠅身上的一種基因為主題，這種基因和人體
內的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重大的影響。
為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存
脂肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因
受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可
以擁有一群儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永
遠都不會變胖。根本問題在於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基
因，當然，這就引伸出一個問題：這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳
動物、甚至和人類，有沒有關連性？要找出這些因素之間的關聯性，研究
人員得對已經發現的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，他們發現，這種
基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內
的基因，需要非常精細的處理過程，研究人員得用這種細小的針，把相關
物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的
光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事實上，
他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變化過程，十分重要，因
為通常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，
只能提供一些粗淺的線索。研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，
必須利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細
胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。一般普通
果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比基因改造過後的
果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對人類而言，又意味著什麼呢？到
目前為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存
脂肪過程的基因密碼，無論是在人類或果蠅身上，都很類似。這就是為什
麼，我們相信可以找出其它，和人類有共通關連性的基因。不過對體重過
重的人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多做運動。基因方面的研
究，短期內對人類控制體重，並沒有幫助，因為人類的基因不能在實驗室
裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的
訊息，可能很快就會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。健康專
家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟
病或中風的主要元凶，而預防重於治療，才是最好的解決辦法。體重過重
是很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上
升，科學家發現，這可能和人體內的基因有關。今天的全球廣角鏡，就要
帶大家一起探索基因的奧秘。每個人都知道，不良的食品吃太多，可能會
導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還
是不斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文明病，可是為什麼有人
會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學家一直
到最近，才漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾
個相關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了這個實驗，養殖
了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關鍵。而
全球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的
雷諾克倫。他最近發表的一份公開報告，以果蠅身上的一種基因為主題，
這種基因和人體內的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產
生重大的影響。為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某
些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色
的基因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅
區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅
不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題在於基因，我指的是控制果蠅體
內脂肪儲存的基因，當然，這就引伸出一個問題：這和其它生物體有沒有
關連性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連性？要找出這些因素之間
的關聯性，研究人員得對已經發現的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，
他們發現，這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。
要操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處理過程，研究人員得用這種細
小的針，把相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下
，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝
過程，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變化過程
，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪。不過這
種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。研究人員為了更進一步瞭解細
胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔
細檢驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的
原因。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比
基因改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對人類而言，又意
味著什麼呢？到目前為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉
，以及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在人類或果蠅身上，都很類
似。這就是為什麼，我們相信可以找出其它，和人類有共通關連性的基因
。不過對體重過重的人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多做運動
。基因方面的研究，短期內對人類控制體重，並沒有幫助，因為人類的基
因不能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還
是提供了大量的訊息，可能很快就會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體
的影響。健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟
肥胖是引發心臟病或中風的主要元凶，而預防重於治療，才是最好的解決
辦法。體重過重是很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻
動不動就體重上升，科學家發現，這可能和人體內的基因有關。今天的全
球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘。每個人都知道，不良的食品
吃太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼
命節食，體重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文明病，
可是為什麼有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複
雜，科學家一直到最近，才漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身
上，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了
這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出人類變胖
的某些關鍵。而全球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人
員，則是德國的雷諾克倫。他最近發表的一份公開報告，以果蠅身上的一
種基因為主題，這種基因和人體內的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂
肪的方式，會產生重大的影響。為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫
首先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體
內控制眼睛顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他
只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改造的變種
果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題在於基因，我指
的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就引伸出一個問題：這和其
它生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連性？要找
出這些因素之間的關聯性，研究人員得對已經發現的脂肪儲存基因，進行
更深入的瞭解，他們發現，這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋
白質失去作用。要操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處理過程，研究
人員得用這種細小的針，把相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，
在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重
增加的新陳代謝過程，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內
的這種變化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累
積脂肪。不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。研究人員為了
更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍
數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，
還能夠不發胖的原因。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到
的紅色部份，比基因改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對
人類而言，又意味著什麼呢？到目前為止，我們發現的基因，顯示了儲存
脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在人類或果
蠅身上，都很類似。這就是為什麼，我們相信可以找出其它，和人類有共
通關連性的基因。不過對體重過重的人來說，減肥最好的辦法，還是控制
飲食，多做運動。基因方面的研究，短期內對人類控制體重，並沒有幫助
，因為人類的基因不能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關
果蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可能很快就會對治療肥胖的新藥或
療法，產生具體的影響。健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代
不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要元凶，而預防重於治療，
才是最好的解決辦法。體重過重是很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都
吃不胖，有人卻動不動就體重上升，科學家發現，這可能和人體內的基因
有關。今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘。每個人都知
道，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖
，有些人則是拼命節食，體重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和
兒童的文明病，可是為什麼有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，
這個問題十分複雜，科學家一直到最近，才漸漸找出一些端倪。從一般實
驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研
究院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可
以找出人類變胖的某些關鍵。而全球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥
胖奧秘的研究人員，則是德國的雷諾克倫。他最近發表的一份公開報告，
以果蠅身上的一種基因為主題，這種基因和人體內的某種基因十分相似，
對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重大的影響。為了更進一步揭開其中的
奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改
變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈
現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因
經過改造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題
在於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就引伸出一
個問題：這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒
有關連性？要找出這些因素之間的關聯性，研究人員得對已經發現的脂肪
儲存基因，進行更深入的瞭解，他們發現，這種基因會讓果蠅體內一種負
責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的
處理過程，研究人員得用這種細小的針，把相關物質注入胚胎中。成年果
蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可
以觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖
。瞭解生物體內的這種變化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的
地方，就容易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索
。研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀
察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為
什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也
就是畫面上看到的紅色部份，比基因改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多
很多，可是這對人類而言，又意味著什麼呢？到目前為止，我們發現的基
因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無
論是在人類或果蠅身上，都很類似。這就是為什麼，我們相信可以找出其
它，和人類有共通關連性的基因。不過對體重過重的人來說，減肥最好的
辦法，還是控制飲食，多做運動。基因方面的研究，短期內對人類控制體
重，並沒有幫助，因為人類的基因不能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此
，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可能很快就會對治
療肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。健康專家一直夢想著有一天，能
夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要元凶，而
預防重於治療，才是最好的解決辦法。體重過重是很多人都有的困擾，可
是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上升，科學家發現，這可能
和人體內的基因有關。今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧
秘。每個人都知道，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎
麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還是不斷增加。肥胖已經成
為威脅青少年和兒童的文明病，可是為什麼有人會不斷發胖，有人卻能保
持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學家一直到最近，才漸漸找出一些
端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁
根的麥斯派克研究院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這
些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關鍵。而全球第一個發現，果蠅有
助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的雷諾克倫。他最近發表的
一份公開報告，以果蠅身上的一種基因為主題，這種基因和人體內的某種
基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重大的影響。為了更進
一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基
因，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因受到改變
的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一
群儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會
變胖。根本問題在於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然
，這就引伸出一個問題：這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚
至和人類，有沒有關連性？要找出這些因素之間的關聯性，研究人員得對
已經發現的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，他們發現，這種基因會讓
果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內的基因，
需要非常精細的處理過程，研究人員得用這種細小的針，把相關物質注入
胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這
樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事實上，他可以看
著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變化過程，十分重要，因為通常脂
肪儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，只能提供
一些粗淺的線索。研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用
顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於
找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。一般普通果蠅體內
所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比基因改造過後的果蠅，體
內所含的脂肪多很多，可是這對人類而言，又意味著什麼呢？到目前為止
，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪過程
的基因密碼，無論是在人類或果蠅身上，都很類似。這就是為什麼，我們
相信可以找出其它，和人類有共通關連性的基因。不過對體重過重的人來
說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多做運動。基因方面的研究，短期
內對人類控制體重，並沒有幫助，因為人類的基因不能在實驗室裡，隨便
改造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可
能很快就會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。健康專家一直夢
想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風
的主要元凶，而預防重於治療，才是最好的解決辦法。體重過重是很多人
都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上升，科學
家發現，這可能和人體內的基因有關。今天的全球廣角鏡，就要帶大家一
起探索基因的奧秘。每個人都知道，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖
，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還是不斷增
加。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文明病，可是為什麼有人會不斷發
胖，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學家一直到最近，
才漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的
答案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬
隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關鍵。而全球第一
個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的雷諾克倫
。他最近發表的一份公開報告，以果蠅身上的一種基因為主題，這種基因
和人體內的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重大的
影響。為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體
內儲存脂肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，
讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來
，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼
吃，永遠都不會變胖。根本問題在於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲
存的基因，當然，這就引伸出一個問題：這和其它生物體有沒有關連性？
和哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連性？要找出這些因素之間的關聯性
，研究人員得對已經發現的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，他們發現
，這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果
蠅體內的基因，需要非常精細的處理過程，研究人員得用這種細小的針，
把相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著
綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事
實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變化過程，十分重
要，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪。不過這種綠色的
光芒，只能提供一些粗淺的線索。研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的
狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每
一個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。一
般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比基因改造
過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對人類而言，又意味著什麼
呢？到目前為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以及控
制儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在人類或果蠅身上，都很類似。這就
是為什麼，我們相信可以找出其它，和人類有共通關連性的基因。不過對
體重過重的人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多做運動。基因方
面的研究，短期內對人類控制體重，並沒有幫助，因為人類的基因不能在
實驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了
大量的訊息，可能很快就會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。
健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引
發心臟病或中風的主要元凶，而預防重於治療，才是最好的解決辦法。體
重過重是很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就
體重上升，科學家發現，這可能和人體內的基因有關。今天的全球廣角鏡
，就要帶大家一起探索基因的奧秘。每個人都知道，不良的食品吃太多，
可能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，
體重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文明病，可是為什
麼有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學
家一直到最近，才漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可以
找到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了這個實驗
，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關
鍵。而全球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是
德國的雷諾克倫。他最近發表的一份公開報告，以果蠅身上的一種基因為
主題，這種基因和人體內的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式
，會產生重大的影響。為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改
變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼
睛顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅
眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。這
種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題在於基因，我指的是控制
果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就引伸出一個問題：這和其它生物體
有沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連性？要找出這些因
素之間的關聯性，研究人員得對已經發現的脂肪儲存基因，進行更深入的
瞭解，他們發現，這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去
作用。要操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處理過程，研究人員得用
這種細小的針，把相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈
照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新
陳代謝過程，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變
化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪。
不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。研究人員為了更進一步
瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯微
鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不
發胖的原因。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部
份，比基因改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對人類而言
，又意味著什麼呢？到目前為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基
本機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在人類或果蠅身上，
都很類似。這就是為什麼，我們相信可以找出其它，和人類有共通關連性
的基因。不過對體重過重的人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多
做運動。基因方面的研究，短期內對人類控制體重，並沒有幫助，因為人
類的基因不能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研
究，還是提供了大量的訊息，可能很快就會對治療肥胖的新藥或療法，產
生具體的影響。健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖
，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要元凶，而預防重於治療，才是最好
的解決辦法。體重過重是很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，
有人卻動不動就體重上升，科學家發現，這可能和人體內的基因有關。今
天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘。每個人都知道，不良
的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人
則是拼命節食，體重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文
明病，可是為什麼有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題
十分複雜，科學家一直到最近，才漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的黃
果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，已
經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出人
類變胖的某些關鍵。而全球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的
研究人員，則是德國的雷諾克倫。他最近發表的一份公開報告，以果蠅身
上的一種基因為主題，這種基因和人體內的某種基因十分相似，對細胞內
儲存脂肪的方式，會產生重大的影響。為了更進一步揭開其中的奧秘，雷
諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改變了這些
果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。
這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改造
的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題在於基因
，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就引伸出一個問題：
這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連性
？要找出這些因素之間的關聯性，研究人員得對已經發現的脂肪儲存基因
，進行更深入的瞭解，他們發現，這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂
肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處理過程
，研究人員得用這種細小的針，把相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖
細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整
個體重增加的新陳代謝過程，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生
物體內的這種變化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，就
容易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。研究人
員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他們
以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃
大喝，還能夠不發胖的原因。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面
上看到的紅色部份，比基因改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可
是這對人類而言，又意味著什麼呢？到目前為止，我們發現的基因，顯示
了儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在人
類或果蠅身上，都很類似。這就是為什麼，我們相信可以找出其它，和人
類有共通關連性的基因。不過對體重過重的人來說，減肥最好的辦法，還
是控制飲食，多做運動。基因方面的研究，短期內對人類控制體重，並沒
有幫助，因為人類的基因不能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克
倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可能很快就會對治療肥胖的
新藥或療法，產生具體的影響。健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕
的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要元凶，而預防重於
治療，才是最好的解決辦法。體重過重是很多人都有的困擾，可是有人怎
麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上升，科學家發現，這可能和人體內
的基因有關。今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘。每個
人都知道，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是
吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅青
少年和兒童的文明病，可是為什麼有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的
身材，這個問題十分複雜，科學家一直到最近，才漸漸找出一些端倪。從
一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥斯
派克研究院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身
上，可以找出人類變胖的某些關鍵。而全球第一個發現，果蠅有助於研究
人類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的雷諾克倫。他最近發表的一份公開
報告，以果蠅身上的一種基因為主題，這種基因和人體內的某種基因十分
相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重大的影響。為了更進一步揭開
其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時
他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅，
眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥
胖基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根
本問題在於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就引
伸出一個問題：這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人類
，有沒有關連性？要找出這些因素之間的關聯性，研究人員得對已經發現
的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，他們發現，這種基因會讓果蠅體內
一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內的基因，需要非常
精細的處理過程，研究人員得用這種細小的針，把相關物質注入胚胎中。
成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克
倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事實上，他可以看著果蠅漸
漸變胖。瞭解生物體內的這種變化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細
胞多的地方，就容易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺
的線索。研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來
進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些
果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。一般普通果蠅體內所含的脂
肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比基因改造過後的果蠅，體內所含的
脂肪多很多，可是這對人類而言，又意味著什麼呢？到目前為止，我們發
現的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因密
碼，無論是在人類或果蠅身上，都很類似。這就是為什麼，我們相信可以
找出其它，和人類有共通關連性的基因。不過對體重過重的人來說，減肥
最好的辦法，還是控制飲食，多做運動。基因方面的研究，短期內對人類
控制體重，並沒有幫助，因為人類的基因不能在實驗室裡，隨便改造。儘
管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可能很快就
會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。健康專家一直夢想著有一
天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要元
凶，而預防重於治療，才是最好的解決辦法。體重過重是很多人都有的困
擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上升，科學家發現，
這可能和人體內的基因有關。今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基
因的奧秘。每個人都知道，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有
些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還是不斷增加。肥胖
已經成為威脅青少年和兒童的文明病，可是為什麼有人會不斷發胖，有人
卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學家一直到最近，才漸漸找
出一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德
國哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅
，從這些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關鍵。而全球第一個發現，
果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的雷諾克倫。他最近
發表的一份公開報告，以果蠅身上的一種基因為主題，這種基因和人體內
的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重大的影響。為
了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存脂
肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因受
到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以
擁有一群儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠
都不會變胖。根本問題在於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因
，當然，這就引伸出一個問題：這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動
物、甚至和人類，有沒有關連性？要找出這些因素之間的關聯性，研究人
員得對已經發現的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，他們發現，這種基
因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內的
基因，需要非常精細的處理過程，研究人員得用這種細小的針，把相關物
質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光
芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事實上，他
可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變化過程，十分重要，因為
通常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，只
能提供一些粗淺的線索。研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必
須利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞
，終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。一般普通果
蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比基因改造過後的果
蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對人類而言，又意味著什麼呢？到目
前為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂
肪過程的基因密碼，無論是在人類或果蠅身上，都很類似。這就是為什麼
，我們相信可以找出其它，和人類有共通關連性的基因。不過對體重過重
的人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多做運動。基因方面的研究
，短期內對人類控制體重，並沒有幫助，因為人類的基因不能在實驗室裡
，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊
息，可能很快就會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。健康專家
一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病
或中風的主要元凶，而預防重於治療，才是最好的解決辦法。體重過重是
很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上升
，科學家發現，這可能和人體內的基因有關。今天的全球廣角鏡，就要帶
大家一起探索基因的奧秘。每個人都知道，不良的食品吃太多，可能會導
致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還是
不斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文明病，可是為什麼有人會
不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學家一直到
最近，才漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個
相關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了這個實驗，養殖了
幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關鍵。而全
球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的雷
諾克倫。他最近發表的一份公開報告，以果蠅身上的一種基因為主題，這
種基因和人體內的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生
重大的影響。為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些
果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的
基因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區
隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅不
管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題在於基因，我指的是控制果蠅體內
脂肪儲存的基因，當然，這就引伸出一個問題：這和其它生物體有沒有關
連性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連性？要找出這些因素之間的
關聯性，研究人員得對已經發現的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，他
們發現，這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要
操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處理過程，研究人員得用這種細小
的針，把相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，
閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過
程，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變化過程，
十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪。不過這種
綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。研究人員為了更進一步瞭解細胞
運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細
檢驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原
因。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比基
因改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對人類而言，又意味
著什麼呢？到目前為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，
以及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在人類或果蠅身上，都很類似
。這就是為什麼，我們相信可以找出其它，和人類有共通關連性的基因。
不過對體重過重的人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多做運動。
基因方面的研究，短期內對人類控制體重，並沒有幫助，因為人類的基因
不能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是
提供了大量的訊息，可能很快就會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的
影響。健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥
胖是引發心臟病或中風的主要元凶，而預防重於治療，才是最好的解決辦
法。體重過重是很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動
不動就體重上升，科學家發現，這可能和人體內的基因有關。今天的全球
廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘。每個人都知道，不良的食品吃
太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命
節食，體重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文明病，可
是為什麼有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜
，科學家一直到最近，才漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上
，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了這
個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出人類變胖的
某些關鍵。而全球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員
，則是德國的雷諾克倫。他最近發表的一份公開報告，以果蠅身上的一種
基因為主題，這種基因和人體內的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪
的方式，會產生重大的影響。為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首
先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體內
控制眼睛顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只
要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改造的變種果
蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題在於基因，我指的
是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就引伸出一個問題：這和其它
生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連性？要找出
這些因素之間的關聯性，研究人員得對已經發現的脂肪儲存基因，進行更
深入的瞭解，他們發現，這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白
質失去作用。要操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處理過程，研究人
員得用這種細小的針，把相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在
日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增
加的新陳代謝過程，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的
這種變化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累積
脂肪。不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。研究人員為了更
進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數
的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還
能夠不發胖的原因。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的
紅色部份，比基因改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對人
類而言，又意味著什麼呢？到目前為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂
肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在人類或果蠅
身上，都很類似。這就是為什麼，我們相信可以找出其它，和人類有共通
關連性的基因。不過對體重過重的人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲
食，多做運動。基因方面的研究，短期內對人類控制體重，並沒有幫助，
因為人類的基因不能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關果
蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可能很快就會對治療肥胖的新藥或療
法，產生具體的影響。健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不
再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要元凶，而預防重於治療，才
是最好的解決辦法。體重過重是很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃
不胖，有人卻動不動就體重上升，科學家發現，這可能和人體內的基因有
關。今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘。每個人都知道
，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，
有些人則是拼命節食，體重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和兒
童的文明病，可是為什麼有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，這
個問題十分複雜，科學家一直到最近，才漸漸找出一些端倪。從一般實驗
用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研究
院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以
找出人類變胖的某些關鍵。而全球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖
奧秘的研究人員，則是德國的雷諾克倫。他最近發表的一份公開報告，以
果蠅身上的一種基因為主題，這種基因和人體內的某種基因十分相似，對
細胞內儲存脂肪的方式，會產生重大的影響。為了更進一步揭開其中的奧
秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改變
了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現
紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經
過改造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題在
於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就引伸出一個
問題：這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒有
關連性？要找出這些因素之間的關聯性，研究人員得對已經發現的脂肪儲
存基因，進行更深入的瞭解，他們發現，這種基因會讓果蠅體內一種負責
儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處
理過程，研究人員得用這種細小的針，把相關物質注入胚胎中。成年果蠅
的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以
觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。
瞭解生物體內的這種變化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的地
方，就容易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。
研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察
，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為什
麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就
是畫面上看到的紅色部份，比基因改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很
多，可是這對人類而言，又意味著什麼呢？到目前為止，我們發現的基因
，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無論
是在人類或果蠅身上，都很類似。這就是為什麼，我們相信可以找出其它
，和人類有共通關連性的基因。不過對體重過重的人來說，減肥最好的辦
法，還是控制飲食，多做運動。基因方面的研究，短期內對人類控制體重
，並沒有幫助，因為人類的基因不能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此，
雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可能很快就會對治療
肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。健康專家一直夢想著有一天，能夠
讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要元凶，而預
防重於治療，才是最好的解決辦法。體重過重是很多人都有的困擾，可是
有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上升，科學家發現，這可能和
人體內的基因有關。今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘
。每個人都知道，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼
吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還是不斷增加。肥胖已經成為
威脅青少年和兒童的文明病，可是為什麼有人會不斷發胖，有人卻能保持
瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學家一直到最近，才漸漸找出一些端
倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁根
的麥斯派克研究院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些
果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關鍵。而全球第一個發現，果蠅有助
於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的雷諾克倫。他最近發表的一
份公開報告，以果蠅身上的一種基因為主題，這種基因和人體內的某種基
因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重大的影響。為了更進一
步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因
，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因受到改變的
果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群
儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變
胖。根本問題在於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，
這就引伸出一個問題：這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚至
和人類，有沒有關連性？要找出這些因素之間的關聯性，研究人員得對已
經發現的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，他們發現，這種基因會讓果
蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內的基因，需
要非常精細的處理過程，研究人員得用這種細小的針，把相關物質注入胚
胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣
雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事實上，他可以看著
果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變化過程，十分重要，因為通常脂肪
儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，只能提供一
些粗淺的線索。研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯
微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找
出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。一般普通果蠅體內所
含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比基因改造過後的果蠅，體內
所含的脂肪多很多，可是這對人類而言，又意味著什麼呢？到目前為止，
我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪過程的
基因密碼，無論是在人類或果蠅身上，都很類似。這就是為什麼，我們相
信可以找出其它，和人類有共通關連性的基因。不過對體重過重的人來說
，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多做運動。基因方面的研究，短期內
對人類控制體重，並沒有幫助，因為人類的基因不能在實驗室裡，隨便改
造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可能
很快就會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。健康專家一直夢想
著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的
主要元凶，而預防重於治療，才是最好的解決辦法。體重過重是很多人都
有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上升，科學家
發現，這可能和人體內的基因有關。今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起
探索基因的奧秘。每個人都知道，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖，
可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還是不斷增加
。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文明病，可是為什麼有人會不斷發胖
，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學家一直到最近，才
漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答
案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻
的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關鍵。而全球第一個
發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的雷諾克倫。
他最近發表的一份公開報告，以果蠅身上的一種基因為主題，這種基因和
人體內的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重大的影
響。為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內
儲存脂肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓
基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，
就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃
，永遠都不會變胖。根本問題在於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存
的基因，當然，這就引伸出一個問題：這和其它生物體有沒有關連性？和
哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連性？要找出這些因素之間的關聯性，
研究人員得對已經發現的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，他們發現，
這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅
體內的基因，需要非常精細的處理過程，研究人員得用這種細小的針，把
相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠
色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事實
上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變化過程，十分重要
，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪。不過這種綠色的光
芒，只能提供一些粗淺的線索。研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀
況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一
個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。一般
普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比基因改造過
後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對人類而言，又意味著什麼呢
？到目前為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以及控制
儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在人類或果蠅身上，都很類似。這就是
為什麼，我們相信可以找出其它，和人類有共通關連性的基因。不過對體
重過重的人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多做運動。基因方面
的研究，短期內對人類控制體重，並沒有幫助，因為人類的基因不能在實
驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了大
量的訊息，可能很快就會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。健
康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發
心臟病或中風的主要元凶，而預防重於治療，才是最好的解決辦法。體重
過重是很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體
重上升，科學家發現，這可能和人體內的基因有關。今天的全球廣角鏡，
就要帶大家一起探索基因的奧秘。每個人都知道，不良的食品吃太多，可
能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，體
重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文明病，可是為什麼
有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學家
一直到最近，才漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找
到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了這個實驗，
養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關鍵
。而全球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德
國的雷諾克倫。他最近發表的一份公開報告，以果蠅身上的一種基因為主
題，這種基因和人體內的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，
會產生重大的影響。為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變
，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛
顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼
果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。這種
果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題在於基因，我指的是控制果
蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就引伸出一個問題：這和其它生物體有
沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連性？要找出這些因素
之間的關聯性，研究人員得對已經發現的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭
解，他們發現，這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作
用。要操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處理過程，研究人員得用這
種細小的針，把相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照
射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新陳
代謝過程，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變化
過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪。不
過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。研究人員為了更進一步瞭
解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡
，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發
胖的原因。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份
，比基因改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對人類而言，
又意味著什麼呢？到目前為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本
機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在人類或果蠅身上，都
很類似。這就是為什麼，我們相信可以找出其它，和人類有共通關連性的
基因。不過對體重過重的人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多做
運動。基因方面的研究，短期內對人類控制體重，並沒有幫助，因為人類
的基因不能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究
，還是提供了大量的訊息，可能很快就會對治療肥胖的新藥或療法，產生
具體的影響。健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，
畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要元凶，而預防重於治療，才是最好的
解決辦法。體重過重是很多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有
人卻動不動就體重上升，科學家發現，這可能和人體內的基因有關。今天
的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘。每個人都知道，不良的
食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則
是拼命節食，體重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文明
病，可是為什麼有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題十
分複雜，科學家一直到最近，才漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的黃果
蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，已經
為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出人類
變胖的某些關鍵。而全球第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研
究人員，則是德國的雷諾克倫。他最近發表的一份公開報告，以果蠅身上
的一種基因為主題，這種基因和人體內的某種基因十分相似，對細胞內儲
存脂肪的方式，會產生重大的影響。為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾
克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改變了這些果
蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這
樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改造的
變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題在於基因，
我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就引伸出一個問題：這
和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連性？
要找出這些因素之間的關聯性，研究人員得對已經發現的脂肪儲存基因，
進行更深入的瞭解，他們發現，這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪
的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處理過程，
研究人員得用這種細小的針，把相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細
胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個
體重增加的新陳代謝過程，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物
體內的這種變化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，就容
易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。研究人員
為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他們以
高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃大
喝，還能夠不發胖的原因。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上
看到的紅色部份，比基因改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是
這對人類而言，又意味著什麼呢？到目前為止，我們發現的基因，顯示了
儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在人類
或果蠅身上，都很類似。這就是為什麼，我們相信可以找出其它，和人類
有共通關連性的基因。不過對體重過重的人來說，減肥最好的辦法，還是
控制飲食，多做運動。基因方面的研究，短期內對人類控制體重，並沒有
幫助，因為人類的基因不能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫
有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可能很快就會對治療肥胖的新
藥或療法，產生具體的影響。健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的
一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要元凶，而預防重於治
療，才是最好的解決辦法。體重過重是很多人都有的困擾，可是有人怎麼
吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上升，科學家發現，這可能和人體內的
基因有關。今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因的奧秘。每個人
都知道，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃
不胖，有些人則是拼命節食，體重還是不斷增加。肥胖已經成為威脅青少
年和兒童的文明病，可是為什麼有人會不斷發胖，有人卻能保持瘦削的身
材，這個問題十分複雜，科學家一直到最近，才漸漸找出一些端倪。從一
般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德國哥丁根的麥斯派
克研究院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上
，可以找出人類變胖的某些關鍵。而全球第一個發現，果蠅有助於研究人
類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的雷諾克倫。他最近發表的一份公開報
告，以果蠅身上的一種基因為主題，這種基因和人體內的某種基因十分相
似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重大的影響。為了更進一步揭開其
中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪的基因，同時他
還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因受到改變的果蠅，眼
睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁有一群儲存肥胖
基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都不會變胖。根本
問題在於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，當然，這就引伸
出一個問題：這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動物、甚至和人類，
有沒有關連性？要找出這些因素之間的關聯性，研究人員得對已經發現的
脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，他們發現，這種基因會讓果蠅體內一
種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內的基因，需要非常精
細的處理過程，研究人員得用這種細小的針，把相關物質注入胚胎中。成
年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫
就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事實上，他可以看著果蠅漸漸
變胖。瞭解生物體內的這種變化過程，十分重要，因為通常脂肪儲存細胞
多的地方，就容易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，只能提供一些粗淺的
線索。研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須利用顯微鏡來進
行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，終於找出這些果
蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。一般普通果蠅體內所含的脂肪
，也就是畫面上看到的紅色部份，比基因改造過後的果蠅，體內所含的脂
肪多很多，可是這對人類而言，又意味著什麼呢？到目前為止，我們發現
的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪過程的基因密碼
，無論是在人類或果蠅身上，都很類似。這就是為什麼，我們相信可以找
出其它，和人類有共通關連性的基因。不過對體重過重的人來說，減肥最
好的辦法，還是控制飲食，多做運動。基因方面的研究，短期內對人類控
制體重，並沒有幫助，因為人類的基因不能在實驗室裡，隨便改造。儘管
如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊息，可能很快就會
對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。健康專家一直夢想著有一天
，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或中風的主要元凶
，而預防重於治療，才是最好的解決辦法。體重過重是很多人都有的困擾
，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上升，科學家發現，這
可能和人體內的基因有關。今天的全球廣角鏡，就要帶大家一起探索基因
的奧秘。每個人都知道，不良的食品吃太多，可能會導致肥胖，可是有些
人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還是不斷增加。肥胖已
經成為威脅青少年和兒童的文明病，可是為什麼有人會不斷發胖，有人卻
能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學家一直到最近，才漸漸找出
一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相關的答案，德國
哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了這個實驗，養殖了幾百萬隻的果蠅，
從這些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關鍵。而全球第一個發現，果
蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的雷諾克倫。他最近發
表的一份公開報告，以果蠅身上的一種基因為主題，這種基因和人體內的
某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重大的影響。為了
更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果蠅體內儲存脂肪
的基因，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基因，讓基因受到
改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔出來，就可以擁
有一群儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅不管怎麼吃，永遠都
不會變胖。根本問題在於基因，我指的是控制果蠅體內脂肪儲存的基因，
當然，這就引伸出一個問題：這和其它生物體有沒有關連性？和哺乳動物
、甚至和人類，有沒有關連性？要找出這些因素之間的關聯性，研究人員
得對已經發現的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，他們發現，這種基因
會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操縱果蠅體內的基
因，需要非常精細的處理過程，研究人員得用這種細小的針，把相關物質
注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃爍著綠色的光芒
。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過程，事實上，他可
以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變化過程，十分重要，因為通
常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪。不過這種綠色的光芒，只能
提供一些粗淺的線索。研究人員為了更進一步瞭解細胞運作的狀況，必須
利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢驗每一個細胞，
終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因。一般普通果蠅
體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比基因改造過後的果蠅
，體內所含的脂肪多很多，可是這對人類而言，又意味著什麼呢？到目前
為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以及控制儲存脂肪
過程的基因密碼，無論是在人類或果蠅身上，都很類似。這就是為什麼，
我們相信可以找出其它，和人類有共通關連性的基因。不過對體重過重的
人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多做運動。基因方面的研究，
短期內對人類控制體重，並沒有幫助，因為人類的基因不能在實驗室裡，
隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提供了大量的訊息
，可能很快就會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的影響。健康專家一
直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖是引發心臟病或
中風的主要元凶，而預防重於治療，才是最好的解決辦法。體重過重是很
多人都有的困擾，可是有人怎麼吃都吃不胖，有人卻動不動就體重上升，
科學家發現，這可能和人體內的基因有關。今天的全球廣角鏡，就要帶大
家一起探索基因的奧秘。每個人都知道，不良的食品吃太多，可能會導致
肥胖，可是有些人怎麼吃就是吃不胖，有些人則是拼命節食，體重還是不
斷增加。肥胖已經成為威脅青少年和兒童的文明病，可是為什麼有人會不
斷發胖，有人卻能保持瘦削的身材，這個問題十分複雜，科學家一直到最
近，才漸漸找出一些端倪。從一般實驗用的黃果蠅身上，可以找到幾個相
關的答案，德國哥丁根的麥斯派克研究院，已經為了這個實驗，養殖了幾
百萬隻的果蠅，從這些果蠅身上，可以找出人類變胖的某些關鍵。而全球
第一個發現，果蠅有助於研究人類肥胖奧秘的研究人員，則是德國的雷諾
克倫。他最近發表的一份公開報告，以果蠅身上的一種基因為主題，這種
基因和人體內的某種基因十分相似，對細胞內儲存脂肪的方式，會產生重
大的影響。為了更進一步揭開其中的奧秘，雷諾克倫首先得改變，某些果
蠅體內儲存脂肪的基因，同時他還改變了這些果蠅體內控制眼睛顏色的基
因，讓基因受到改變的果蠅，眼睛呈現紅色。這樣他只要把紅眼果蠅區隔
出來，就可以擁有一群儲存肥胖基因經過改造的變種果蠅。這種果蠅不管
怎麼吃，永遠都不會變胖。根本問題在於基因，我指的是控制果蠅體內脂
肪儲存的基因，當然，這就引伸出一個問題：這和其它生物體有沒有關連
性？和哺乳動物、甚至和人類，有沒有關連性？要找出這些因素之間的關
聯性，研究人員得對已經發現的脂肪儲存基因，進行更深入的瞭解，他們
發現，這種基因會讓果蠅體內一種負責儲存脂肪的蛋白質失去作用。要操
縱果蠅體內的基因，需要非常精細的處理過程，研究人員得用這種細小的
針，把相關物質注入胚胎中。成年果蠅的肥胖細胞，在日光燈照射下，閃
爍著綠色的光芒。這樣雷諾克倫就可以觀察整個體重增加的新陳代謝過程
，事實上，他可以看著果蠅漸漸變胖。瞭解生物體內的這種變化過程，十
分重要，因為通常脂肪儲存細胞多的地方，就容易累積脂肪。不過這種綠
色的光芒，只能提供一些粗淺的線索。研究人員為了更進一步瞭解細胞運
作的狀況，必須利用顯微鏡來進行觀察，他們以高倍數的顯微鏡，仔細檢
驗每一個細胞，終於找出這些果蠅為什麼大吃大喝，還能夠不發胖的原因
。一般普通果蠅體內所含的脂肪，也就是畫面上看到的紅色部份，比基因
改造過後的果蠅，體內所含的脂肪多很多，可是這對人類而言，又意味著
什麼呢？到目前為止，我們發現的基因，顯示了儲存脂肪的基本機轉，以
及控制儲存脂肪過程的基因密碼，無論是在人類或果蠅身上，都很類似。
這就是為什麼，我們相信可以找出其它，和人類有共通關連性的基因。不
過對體重過重的人來說，減肥最好的辦法，還是控制飲食，多做運動。基
因方面的研究，短期內對人類控制體重，並沒有幫助，因為人類的基因不
能在實驗室裡，隨便改造。儘管如此，雷諾克倫有關果蠅的研究，還是提
供了大量的訊息，可能很快就會對治療肥胖的新藥或療法，產生具體的影
響。健康專家一直夢想著有一天，能夠讓年輕的一代不再發胖，畢竟肥胖
是引發心臟病或中風的主要元凶，而預防重於治療，才是最好的解決辦法
。
