在美國牛肉之後、從今天開始、曾經四度被發現有蠹蛾幼蟲的美國蘋果、
也重新開放進口，離去年的12月21號、只有大概四個月的時間，不過
、農委會方面強調、美國蘋果解禁、是因為檢疫符合規定、並不是因為受
到美方的壓力。因為去年年底連續物防檢局，檢驗出蘋果蠹蛾，美國蘋果
從去年12月21號開始禁止輸入台灣，不過防檢局今天召開記者會宣布
，美國蘋果從今天開始，恢復輸台的檢疫作業。防檢局表示，今年開始，
台美雙方多次就美國蘋果輸台的作業改善措施進行諮商，而三月的時候也
有我方的植物檢疫人員到美國，執行這些改善措施的查證。防檢局副局長
葉瑩說，這次美國蘋果重新開放，絕非如外界傳言是受到美國壓力，因為
如果真是如此，早在一二月就開放了，至於第一批美國蘋果什麼時候上架
，得看美方何時將蘋果輸入並且通過我國的檢疫，公視新聞林曉慧陳柏諭
採訪報導。在美國牛肉之後、從今天開始、曾經四度被發現有蠹蛾幼蟲的
美國蘋果、也重新開放進口，離去年的12月21號、只有大概四個月的
時間，不過、農委會方面強調、美國蘋果解禁、是因為檢疫符合規定、並
不是因為受到美方的壓力。因為去年年底連續物防檢局，檢驗出蘋果蠹蛾
，美國蘋果從去年12月21號開始禁止輸入台灣，不過防檢局今天召開
記者會宣布，美國蘋果從今天開始，恢復輸台的檢疫作業。防檢局表示，
今年開始，台美雙方多次就美國蘋果輸台的作業改善措施進行諮商，而三
月的時候也有我方的植物檢疫人員到美國，執行這些改善措施的查證。防
檢局副局長葉瑩說，這次美國蘋果重新開放，絕非如外界傳言是受到美國
壓力，因為如果真是如此，早在一二月就開放了，至於第一批美國蘋果什
麼時候上架，得看美方何時將蘋果輸入並且通過我國的檢疫，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。在美國牛肉之後、從今天開始、曾經四度被發現有
蠹蛾幼蟲的美國蘋果、也重新開放進口，離去年的12月21號、只有大
概四個月的時間，不過、農委會方面強調、美國蘋果解禁、是因為檢疫符
合規定、並不是因為受到美方的壓力。因為去年年底連續物防檢局，檢驗
出蘋果蠹蛾，美國蘋果從去年12月21號開始禁止輸入台灣，不過防檢
局今天召開記者會宣布，美國蘋果從今天開始，恢復輸台的檢疫作業。防
檢局表示，今年開始，台美雙方多次就美國蘋果輸台的作業改善措施進行
諮商，而三月的時候也有我方的植物檢疫人員到美國，執行這些改善措施
的查證。防檢局副局長葉瑩說，這次美國蘋果重新開放，絕非如外界傳言
是受到美國壓力，因為如果真是如此，早在一二月就開放了，至於第一批
美國蘋果什麼時候上架，得看美方何時將蘋果輸入並且通過我國的檢疫，
公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。在美國牛肉之後、從今天開始、曾經四
度被發現有蠹蛾幼蟲的美國蘋果、也重新開放進口，離去年的12月21
號、只有大概四個月的時間，不過、農委會方面強調、美國蘋果解禁、是
因為檢疫符合規定、並不是因為受到美方的壓力。因為去年年底連續物防
檢局，檢驗出蘋果蠹蛾，美國蘋果從去年12月21號開始禁止輸入台灣
，不過防檢局今天召開記者會宣布，美國蘋果從今天開始，恢復輸台的檢
疫作業。防檢局表示，今年開始，台美雙方多次就美國蘋果輸台的作業改
善措施進行諮商，而三月的時候也有我方的植物檢疫人員到美國，執行這
些改善措施的查證。防檢局副局長葉瑩說，這次美國蘋果重新開放，絕非
如外界傳言是受到美國壓力，因為如果真是如此，早在一二月就開放了，
至於第一批美國蘋果什麼時候上架，得看美方何時將蘋果輸入並且通過我
國的檢疫，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
