隨著越來越多政治檔案的解密，讓白色恐怖時期發生在綠島的冤獄事件、
也大量被外界了解。而在五月中，綠島人權紀念碑前、將有一場紀念政治
受難者的人權音樂會，今天也有受難者公開呼籲、政府應該儘快完成、遲
遲沒有完工的綠島人權文化園區。你關得住一隻鳥、但你關不住一首歌，
這首歌是加拿大歌手馬修連恩，特別為白色恐怖時代、綠島的政治受難者
所寫，歌詞中敘述著自由人權的可貴，而這首歌，也將在5月17號的「
綠島人權音樂祭」中發表。負責指揮這場音樂會的歐陽慧剛，父母都曾是
綠島的政治犯，他表示將以蕭泰然的「福爾摩沙安魂曲」，為受難者家屬
、撫平傷口。不過，對於籌畫將近五年之久的綠島人權文化園區，遲遲未
能完工，本身即是受難者的陳鵬雲公開呼籲政府，要儘快落實這項對受難
者的承諾。除了這場紀念音樂會，5月19號還將在台北舉辦一場戒嚴時
期政治案件展，將公開多件首度解密的政治檔案，受難者家屬希望藉此讓
台灣的年輕一代了解，現有的自由民主並非憑空而降，是很多人以血淚換
來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導隨著越來越多政治檔案的解密，讓
白色恐怖時期發生在綠島的冤獄事件、也大量被外界了解。而在五月中，
綠島人權紀念碑前、將有一場紀念政治受難者的人權音樂會，今天也有受
難者公開呼籲、政府應該儘快完成、遲遲沒有完工的綠島人權文化園區。
你關得住一隻鳥、但你關不住一首歌，這首歌是加拿大歌手馬修連恩，特
別為白色恐怖時代、綠島的政治受難者所寫，歌詞中敘述著自由人權的可
貴，而這首歌，也將在5月17號的「綠島人權音樂祭」中發表。負責指
揮這場音樂會的歐陽慧剛，父母都曾是綠島的政治犯，他表示將以蕭泰然
的「福爾摩沙安魂曲」，為受難者家屬、撫平傷口。不過，對於籌畫將近
五年之久的綠島人權文化園區，遲遲未能完工，本身即是受難者的陳鵬雲
公開呼籲政府，要儘快落實這項對受難者的承諾。除了這場紀念音樂會，
5月19號還將在台北舉辦一場戒嚴時期政治案件展，將公開多件首度解
密的政治檔案，受難者家屬希望藉此讓台灣的年輕一代了解，現有的自由
民主並非憑空而降，是很多人以血淚換來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導隨著越來越多政治檔案的解密，讓白色恐怖時期發生在綠島的冤獄事
件、也大量被外界了解。而在五月中，綠島人權紀念碑前、將有一場紀念
政治受難者的人權音樂會，今天也有受難者公開呼籲、政府應該儘快完成
、遲遲沒有完工的綠島人權文化園區。你關得住一隻鳥、但你關不住一首
歌，這首歌是加拿大歌手馬修連恩，特別為白色恐怖時代、綠島的政治受
難者所寫，歌詞中敘述著自由人權的可貴，而這首歌，也將在5月17號
的「綠島人權音樂祭」中發表。負責指揮這場音樂會的歐陽慧剛，父母都
曾是綠島的政治犯，他表示將以蕭泰然的「福爾摩沙安魂曲」，為受難者
家屬、撫平傷口。不過，對於籌畫將近五年之久的綠島人權文化園區，遲
遲未能完工，本身即是受難者的陳鵬雲公開呼籲政府，要儘快落實這項對
受難者的承諾。除了這場紀念音樂會，5月19號還將在台北舉辦一場戒
嚴時期政治案件展，將公開多件首度解密的政治檔案，受難者家屬希望藉
此讓台灣的年輕一代了解，現有的自由民主並非憑空而降，是很多人以血
淚換來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導隨著越來越多政治檔案的解密
，讓白色恐怖時期發生在綠島的冤獄事件、也大量被外界了解。而在五月
中，綠島人權紀念碑前、將有一場紀念政治受難者的人權音樂會，今天也
有受難者公開呼籲、政府應該儘快完成、遲遲沒有完工的綠島人權文化園
區。你關得住一隻鳥、但你關不住一首歌，這首歌是加拿大歌手馬修連恩
，特別為白色恐怖時代、綠島的政治受難者所寫，歌詞中敘述著自由人權
的可貴，而這首歌，也將在5月17號的「綠島人權音樂祭」中發表。負
責指揮這場音樂會的歐陽慧剛，父母都曾是綠島的政治犯，他表示將以蕭
泰然的「福爾摩沙安魂曲」，為受難者家屬、撫平傷口。不過，對於籌畫
將近五年之久的綠島人權文化園區，遲遲未能完工，本身即是受難者的陳
鵬雲公開呼籲政府，要儘快落實這項對受難者的承諾。除了這場紀念音樂
會，5月19號還將在台北舉辦一場戒嚴時期政治案件展，將公開多件首
度解密的政治檔案，受難者家屬希望藉此讓台灣的年輕一代了解，現有的
自由民主並非憑空而降，是很多人以血淚換來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導隨著越來越多政治檔案的解密，讓白色恐怖時期發生在綠島的冤
獄事件、也大量被外界了解。而在五月中，綠島人權紀念碑前、將有一場
紀念政治受難者的人權音樂會，今天也有受難者公開呼籲、政府應該儘快
完成、遲遲沒有完工的綠島人權文化園區。你關得住一隻鳥、但你關不住
一首歌，這首歌是加拿大歌手馬修連恩，特別為白色恐怖時代、綠島的政
治受難者所寫，歌詞中敘述著自由人權的可貴，而這首歌，也將在5月1
7號的「綠島人權音樂祭」中發表。負責指揮這場音樂會的歐陽慧剛，父
母都曾是綠島的政治犯，他表示將以蕭泰然的「福爾摩沙安魂曲」，為受
難者家屬、撫平傷口。不過，對於籌畫將近五年之久的綠島人權文化園區
，遲遲未能完工，本身即是受難者的陳鵬雲公開呼籲政府，要儘快落實這
項對受難者的承諾。除了這場紀念音樂會，5月19號還將在台北舉辦一
場戒嚴時期政治案件展，將公開多件首度解密的政治檔案，受難者家屬希
望藉此讓台灣的年輕一代了解，現有的自由民主並非憑空而降，是很多人
以血淚換來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導隨著越來越多政治檔案的
解密，讓白色恐怖時期發生在綠島的冤獄事件、也大量被外界了解。而在
五月中，綠島人權紀念碑前、將有一場紀念政治受難者的人權音樂會，今
天也有受難者公開呼籲、政府應該儘快完成、遲遲沒有完工的綠島人權文
化園區。你關得住一隻鳥、但你關不住一首歌，這首歌是加拿大歌手馬修
連恩，特別為白色恐怖時代、綠島的政治受難者所寫，歌詞中敘述著自由
人權的可貴，而這首歌，也將在5月17號的「綠島人權音樂祭」中發表
。負責指揮這場音樂會的歐陽慧剛，父母都曾是綠島的政治犯，他表示將
以蕭泰然的「福爾摩沙安魂曲」，為受難者家屬、撫平傷口。不過，對於
籌畫將近五年之久的綠島人權文化園區，遲遲未能完工，本身即是受難者
的陳鵬雲公開呼籲政府，要儘快落實這項對受難者的承諾。除了這場紀念
音樂會，5月19號還將在台北舉辦一場戒嚴時期政治案件展，將公開多
件首度解密的政治檔案，受難者家屬希望藉此讓台灣的年輕一代了解，現
有的自由民主並非憑空而降，是很多人以血淚換來。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導隨著越來越多政治檔案的解密，讓白色恐怖時期發生在綠島
的冤獄事件、也大量被外界了解。而在五月中，綠島人權紀念碑前、將有
一場紀念政治受難者的人權音樂會，今天也有受難者公開呼籲、政府應該
儘快完成、遲遲沒有完工的綠島人權文化園區。你關得住一隻鳥、但你關
不住一首歌，這首歌是加拿大歌手馬修連恩，特別為白色恐怖時代、綠島
的政治受難者所寫，歌詞中敘述著自由人權的可貴，而這首歌，也將在5
月17號的「綠島人權音樂祭」中發表。負責指揮這場音樂會的歐陽慧剛
，父母都曾是綠島的政治犯，他表示將以蕭泰然的「福爾摩沙安魂曲」，
為受難者家屬、撫平傷口。不過，對於籌畫將近五年之久的綠島人權文化
園區，遲遲未能完工，本身即是受難者的陳鵬雲公開呼籲政府，要儘快落
實這項對受難者的承諾。除了這場紀念音樂會，5月19號還將在台北舉
辦一場戒嚴時期政治案件展，將公開多件首度解密的政治檔案，受難者家
屬希望藉此讓台灣的年輕一代了解，現有的自由民主並非憑空而降，是很
多人以血淚換來。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
