今天在立法院的焦點話題、也是機場的暴力事件。
在司法委員會、不管泛藍、或泛綠的立委、都痛批執法單位表現太差。
警政署副署長洪勝坤也當場承認、警方的處理方式徹底失敗，不過、他
話鋒一轉、又把砲口指向昨天在現場坐鎮的檢察官、結果引起檢察總
長吳英昭的不滿，兩個人在立委面前槓上了。
立委江昭儀(民):…。
你們在睡覺？針對連戰訪問中國、在中正機場引起的暴力衝突，今天司
法委員會上，朝野立委，都重砲攻擊法務部和警政署，執法不力。
面對批評，警政署副署長洪勝？，坦承昨天雖然動員了3000名警力
，但任務還是徹底失敗，除了撤換航警局長，日後也將檢討改進。
不過接著話鋒一轉，卻將砲口朝向檢察官。
警政署副署長洪勝？立委何智輝長久以來……。
。
檢察官要站出來，警察才會站出來…。
而這樣的說法，隨即引起檢察總長吳英昭的不滿。
檢察總長吳英昭立委何智輝:…。
現場指揮官不是檢察官……這種說法需要修正…除了痛批檢警互推責任
，在野黨立委也強烈抨擊執政黨縱容暴力，而部分立委煽動暴力、根
本就像是黑道老大。
立委黃德福(國)立委孫大千(親):立委無恥…法務部長施茂林則表
示，檢察官也已經到醫院訪視過受害人，而且昨天在現場也有完整的
蒐證，檢警已經漏夜整理資料，只要有妨害公務、妨害自由和傷害罪
公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。
