只要安全沒有問題，多吃蘋果、不但有益健康、而且不會發胖，但是、其
他食物可就不一定了。我們經常看到中年男性、挺著一個啤酒肚，他們不
見得愛喝啤酒、而是因為熱量攝取過多、代謝又不好的關係。這樣的啤酒
肚除了影響外型、更重要的是會有高血壓跟糖尿病的風險、請中年男士特
別注意。挺了個啤酒肚，肚子又圓又大，是因為喝啤酒喝太多了嗎？根據
國外最新營養學研究發現，這是錯誤觀念，會有啤酒肚，是因為體內代謝
不良，只要是長期久坐，工作緊張壓力大，又沒運動，肚子就會凸出來，
尤其是中年男性，更要小心$別以為啤酒肚只是中年發福，就不在意它，
啤酒肚可是引發慢性疾病的元兇，像是肝病，心肌梗塞，高血壓，糖尿病
等十五種慢性病，都是啤酒肚所造成，而女性如果有啤酒肚，更可能會影
響到生理周期想要告別啤酒肚，就要動起來，多運動，保持正常作息，多
補充胺基酸等營養，才能保持健康，遠離慢性病只要安全沒有問題，多吃
蘋果、不但有益健康、而且不會發胖，但是、其他食物可就不一定了。我
們經常看到中年男性、挺著一個啤酒肚，他們不見得愛喝啤酒、而是因為
熱量攝取過多、代謝又不好的關係。這樣的啤酒肚除了影響外型、更重要
的是會有高血壓跟糖尿病的風險、請中年男士特別注意。挺了個啤酒肚，
肚子又圓又大，是因為喝啤酒喝太多了嗎？根據國外最新營養學研究發現
，這是錯誤觀念，會有啤酒肚，是因為體內代謝不良，只要是長期久坐，
工作緊張壓力大，又沒運動，肚子就會凸出來，尤其是中年男性，更要小
心$別以為啤酒肚只是中年發福，就不在意它，啤酒肚可是引發慢性疾病
的元兇，像是肝病，心肌梗塞，高血壓，糖尿病等十五種慢性病，都是啤
酒肚所造成，而女性如果有啤酒肚，更可能會影響到生理周期想要告別啤
酒肚，就要動起來，多運動，保持正常作息，多補充胺基酸等營養，才能
保持健康，遠離慢性病只要安全沒有問題，多吃蘋果、不但有益健康、而
且不會發胖，但是、其他食物可就不一定了。我們經常看到中年男性、挺
著一個啤酒肚，他們不見得愛喝啤酒、而是因為熱量攝取過多、代謝又不
好的關係。這樣的啤酒肚除了影響外型、更重要的是會有高血壓跟糖尿病
的風險、請中年男士特別注意。挺了個啤酒肚，肚子又圓又大，是因為喝
啤酒喝太多了嗎？根據國外最新營養學研究發現，這是錯誤觀念，會有啤
酒肚，是因為體內代謝不良，只要是長期久坐，工作緊張壓力大，又沒運
動，肚子就會凸出來，尤其是中年男性，更要小心$別以為啤酒肚只是中
年發福，就不在意它，啤酒肚可是引發慢性疾病的元兇，像是肝病，心肌
梗塞，高血壓，糖尿病等十五種慢性病，都是啤酒肚所造成，而女性如果
有啤酒肚，更可能會影響到生理周期想要告別啤酒肚，就要動起來，多運
動，保持正常作息，多補充胺基酸等營養，才能保持健康，遠離慢性病只
要安全沒有問題，多吃蘋果、不但有益健康、而且不會發胖，但是、其他
食物可就不一定了。我們經常看到中年男性、挺著一個啤酒肚，他們不見
得愛喝啤酒、而是因為熱量攝取過多、代謝又不好的關係。這樣的啤酒肚
除了影響外型、更重要的是會有高血壓跟糖尿病的風險、請中年男士特別
注意。挺了個啤酒肚，肚子又圓又大，是因為喝啤酒喝太多了嗎？根據國
外最新營養學研究發現，這是錯誤觀念，會有啤酒肚，是因為體內代謝不
良，只要是長期久坐，工作緊張壓力大，又沒運動，肚子就會凸出來，尤
其是中年男性，更要小心$別以為啤酒肚只是中年發福，就不在意它，啤
酒肚可是引發慢性疾病的元兇，像是肝病，心肌梗塞，高血壓，糖尿病等
十五種慢性病，都是啤酒肚所造成，而女性如果有啤酒肚，更可能會影響
到生理周期想要告別啤酒肚，就要動起來，多運動，保持正常作息，多補
充胺基酸等營養，才能保持健康，遠離慢性病
