今天在立法院的焦點話題、也是機場的暴力事件。在司法委員會、不管泛
藍、或泛綠的立委、都痛批執法單位表現太差。警政署副署長洪勝坤也當
場承認、警方的處理方式徹底失敗，不過、他話鋒一轉、又把砲口指向昨
天在現場坐鎮的檢察官、結果引起檢察總長吳英昭的不滿，兩個人在立委
面前槓上了。立委江昭儀(民):…。你們在睡覺？針對連戰訪問中國、
在中正機場引起的暴力衝突，今天司法委員會上，朝野立委，都重砲攻擊
法務部和警政署，執法不力。面對批評，警政署副署長洪勝？，坦承昨天
雖然動員了3000名警力，但任務還是徹底失敗，除了撤換航警局長，
日後也將檢討改進。不過接著話鋒一轉，卻將砲口朝向檢察官。警政署副
署長洪勝？立委何智輝長久以來……。。檢察官要站出來，警察才會站出
來…。而這樣的說法，隨即引起檢察總長吳英昭的不滿。檢察總長吳英昭
立委何智輝:…。現場指揮官不是檢察官……這種說法需要修正…除了痛
批檢警互推責任，在野黨立委也強烈抨擊執政黨縱容暴力，而部分立委煽
動暴力、根本就像是黑道老大。立委黃德福(國)立委孫大千(親):立
委無恥…法務部長施茂林則表示，檢察官也已經到醫院訪視過受害人，而
且昨天在現場也有完整的蒐證，檢警已經漏夜整理資料，只要有妨害公務
、妨害自由和傷害罪嫌的歹徒，不論身分地位，都將全力偵辦，盡快給社
會一個交代。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。今天在立法院的焦點話
題、也是機場的暴力事件。在司法委員會、不管泛藍、或泛綠的立委、都
痛批執法單位表現太差。警政署副署長洪勝坤也當場承認、警方的處理方
式徹底失敗，不過、他話鋒一轉、又把砲口指向昨天在現場坐鎮的檢察官
、結果引起檢察總長吳英昭的不滿，兩個人在立委面前槓上了。立委江昭
儀(民):…。你們在睡覺？針對連戰訪問中國、在中正機場引起的暴力
衝突，今天司法委員會上，朝野立委，都重砲攻擊法務部和警政署，執法
不力。面對批評，警政署副署長洪勝？，坦承昨天雖然動員了3000名
警力，但任務還是徹底失敗，除了撤換航警局長，日後也將檢討改進。不
過接著話鋒一轉，卻將砲口朝向檢察官。警政署副署長洪勝？立委何智輝
長久以來……。。檢察官要站出來，警察才會站出來…。而這樣的說法，
隨即引起檢察總長吳英昭的不滿。檢察總長吳英昭立委何智輝:…。現場
指揮官不是檢察官……這種說法需要修正…除了痛批檢警互推責任，在野
黨立委也強烈抨擊執政黨縱容暴力，而部分立委煽動暴力、根本就像是黑
道老大。立委黃德福(國)立委孫大千(親):立委無恥…法務部長施茂
林則表示，檢察官也已經到醫院訪視過受害人，而且昨天在現場也有完整
的蒐證，檢警已經漏夜整理資料，只要有妨害公務、妨害自由和傷害罪嫌
的歹徒，不論身分地位，都將全力偵辦，盡快給社會一個交代。公視新聞
黃兆徽，張梓嘉採訪報導。今天在立法院的焦點話題、也是機場的暴力事
件。在司法委員會、不管泛藍、或泛綠的立委、都痛批執法單位表現太差
。警政署副署長洪勝坤也當場承認、警方的處理方式徹底失敗，不過、他
話鋒一轉、又把砲口指向昨天在現場坐鎮的檢察官、結果引起檢察總長吳
英昭的不滿，兩個人在立委面前槓上了。立委江昭儀(民):…。你們在
睡覺？針對連戰訪問中國、在中正機場引起的暴力衝突，今天司法委員會
上，朝野立委，都重砲攻擊法務部和警政署，執法不力。面對批評，警政
署副署長洪勝？，坦承昨天雖然動員了3000名警力，但任務還是徹底
失敗，除了撤換航警局長，日後也將檢討改進。不過接著話鋒一轉，卻將
砲口朝向檢察官。警政署副署長洪勝？立委何智輝長久以來……。。檢察
官要站出來，警察才會站出來…。而這樣的說法，隨即引起檢察總長吳英
昭的不滿。檢察總長吳英昭立委何智輝:…。現場指揮官不是檢察官……
這種說法需要修正…除了痛批檢警互推責任，在野黨立委也強烈抨擊執政
黨縱容暴力，而部分立委煽動暴力、根本就像是黑道老大。立委黃德福(
國)立委孫大千(親):立委無恥…法務部長施茂林則表示，檢察官也已
經到醫院訪視過受害人，而且昨天在現場也有完整的蒐證，檢警已經漏夜
整理資料，只要有妨害公務、妨害自由和傷害罪嫌的歹徒，不論身分地位
，都將全力偵辦，盡快給社會一個交代。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報
導。今天在立法院的焦點話題、也是機場的暴力事件。在司法委員會、不
管泛藍、或泛綠的立委、都痛批執法單位表現太差。警政署副署長洪勝坤
也當場承認、警方的處理方式徹底失敗，不過、他話鋒一轉、又把砲口指
向昨天在現場坐鎮的檢察官、結果引起檢察總長吳英昭的不滿，兩個人在
立委面前槓上了。立委江昭儀(民):…。你們在睡覺？針對連戰訪問中
國、在中正機場引起的暴力衝突，今天司法委員會上，朝野立委，都重砲
攻擊法務部和警政署，執法不力。面對批評，警政署副署長洪勝？，坦承
昨天雖然動員了3000名警力，但任務還是徹底失敗，除了撤換航警局
長，日後也將檢討改進。不過接著話鋒一轉，卻將砲口朝向檢察官。警政
署副署長洪勝？立委何智輝長久以來……。。檢察官要站出來，警察才會
站出來…。而這樣的說法，隨即引起檢察總長吳英昭的不滿。檢察總長吳
英昭立委何智輝:…。現場指揮官不是檢察官……這種說法需要修正…除
了痛批檢警互推責任，在野黨立委也強烈抨擊執政黨縱容暴力，而部分立
委煽動暴力、根本就像是黑道老大。立委黃德福(國)立委孫大千(親)
:立委無恥…法務部長施茂林則表示，檢察官也已經到醫院訪視過受害人
，而且昨天在現場也有完整的蒐證，檢警已經漏夜整理資料，只要有妨害
公務、妨害自由和傷害罪嫌的歹徒，不論身分地位，都將全力偵辦，盡快
給社會一個交代。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。今天在立法院的焦
點話題、也是機場的暴力事件。在司法委員會、不管泛藍、或泛綠的立委
、都痛批執法單位表現太差。警政署副署長洪勝坤也當場承認、警方的處
理方式徹底失敗，不過、他話鋒一轉、又把砲口指向昨天在現場坐鎮的檢
察官、結果引起檢察總長吳英昭的不滿，兩個人在立委面前槓上了。立委
江昭儀(民):…。你們在睡覺？針對連戰訪問中國、在中正機場引起的
暴力衝突，今天司法委員會上，朝野立委，都重砲攻擊法務部和警政署，
執法不力。面對批評，警政署副署長洪勝？，坦承昨天雖然動員了300
0名警力，但任務還是徹底失敗，除了撤換航警局長，日後也將檢討改進
。不過接著話鋒一轉，卻將砲口朝向檢察官。警政署副署長洪勝？立委何
智輝長久以來……。。檢察官要站出來，警察才會站出來…。而這樣的說
法，隨即引起檢察總長吳英昭的不滿。檢察總長吳英昭立委何智輝:…。
現場指揮官不是檢察官……這種說法需要修正…除了痛批檢警互推責任，
在野黨立委也強烈抨擊執政黨縱容暴力，而部分立委煽動暴力、根本就像
是黑道老大。立委黃德福(國)立委孫大千(親):立委無恥…法務部長
施茂林則表示，檢察官也已經到醫院訪視過受害人，而且昨天在現場也有
完整的蒐證，檢警已經漏夜整理資料，只要有妨害公務、妨害自由和傷害
罪嫌的歹徒，不論身分地位，都將全力偵辦，盡快給社會一個交代。公視
新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。今天在立法院的焦點話題、也是機場的暴
力事件。在司法委員會、不管泛藍、或泛綠的立委、都痛批執法單位表現
太差。警政署副署長洪勝坤也當場承認、警方的處理方式徹底失敗，不過
、他話鋒一轉、又把砲口指向昨天在現場坐鎮的檢察官、結果引起檢察總
長吳英昭的不滿，兩個人在立委面前槓上了。立委江昭儀(民):…。你
們在睡覺？針對連戰訪問中國、在中正機場引起的暴力衝突，今天司法委
員會上，朝野立委，都重砲攻擊法務部和警政署，執法不力。面對批評，
警政署副署長洪勝？，坦承昨天雖然動員了3000名警力，但任務還是
徹底失敗，除了撤換航警局長，日後也將檢討改進。不過接著話鋒一轉，
卻將砲口朝向檢察官。警政署副署長洪勝？立委何智輝長久以來……。。
檢察官要站出來，警察才會站出來…。而這樣的說法，隨即引起檢察總長
吳英昭的不滿。檢察總長吳英昭立委何智輝:…。現場指揮官不是檢察官
……這種說法需要修正…除了痛批檢警互推責任，在野黨立委也強烈抨擊
執政黨縱容暴力，而部分立委煽動暴力、根本就像是黑道老大。立委黃德
福(國)立委孫大千(親):立委無恥…法務部長施茂林則表示，檢察官
也已經到醫院訪視過受害人，而且昨天在現場也有完整的蒐證，檢警已經
漏夜整理資料，只要有妨害公務、妨害自由和傷害罪嫌的歹徒，不論身分
地位，都將全力偵辦，盡快給社會一個交代。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採
訪報導。今天在立法院的焦點話題、也是機場的暴力事件。在司法委員會
、不管泛藍、或泛綠的立委、都痛批執法單位表現太差。警政署副署長洪
勝坤也當場承認、警方的處理方式徹底失敗，不過、他話鋒一轉、又把砲
口指向昨天在現場坐鎮的檢察官、結果引起檢察總長吳英昭的不滿，兩個
人在立委面前槓上了。立委江昭儀(民):…。你們在睡覺？針對連戰訪
問中國、在中正機場引起的暴力衝突，今天司法委員會上，朝野立委，都
重砲攻擊法務部和警政署，執法不力。面對批評，警政署副署長洪勝？，
坦承昨天雖然動員了3000名警力，但任務還是徹底失敗，除了撤換航
警局長，日後也將檢討改進。不過接著話鋒一轉，卻將砲口朝向檢察官。
警政署副署長洪勝？立委何智輝長久以來……。。檢察官要站出來，警察
才會站出來…。而這樣的說法，隨即引起檢察總長吳英昭的不滿。檢察總
長吳英昭立委何智輝:…。現場指揮官不是檢察官……這種說法需要修正
…除了痛批檢警互推責任，在野黨立委也強烈抨擊執政黨縱容暴力，而部
分立委煽動暴力、根本就像是黑道老大。立委黃德福(國)立委孫大千(
親):立委無恥…法務部長施茂林則表示，檢察官也已經到醫院訪視過受
害人，而且昨天在現場也有完整的蒐證，檢警已經漏夜整理資料，只要有
妨害公務、妨害自由和傷害罪嫌的歹徒，不論身分地位，都將全力偵辦，
盡快給社會一個交代。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。今天在立法院
的焦點話題、也是機場的暴力事件。在司法委員會、不管泛藍、或泛綠的
立委、都痛批執法單位表現太差。警政署副署長洪勝坤也當場承認、警方
的處理方式徹底失敗，不過、他話鋒一轉、又把砲口指向昨天在現場坐鎮
的檢察官、結果引起檢察總長吳英昭的不滿，兩個人在立委面前槓上了。
立委江昭儀(民):…。你們在睡覺？針對連戰訪問中國、在中正機場引
起的暴力衝突，今天司法委員會上，朝野立委，都重砲攻擊法務部和警政
署，執法不力。面對批評，警政署副署長洪勝？，坦承昨天雖然動員了3
000名警力，但任務還是徹底失敗，除了撤換航警局長，日後也將檢討
改進。不過接著話鋒一轉，卻將砲口朝向檢察官。警政署副署長洪勝？立
委何智輝長久以來……。。檢察官要站出來，警察才會站出來…。而這樣
的說法，隨即引起檢察總長吳英昭的不滿。檢察總長吳英昭立委何智輝:
…。現場指揮官不是檢察官……這種說法需要修正…除了痛批檢警互推責
任，在野黨立委也強烈抨擊執政黨縱容暴力，而部分立委煽動暴力、根本
就像是黑道老大。立委黃德福(國)立委孫大千(親):立委無恥…法務
部長施茂林則表示，檢察官也已經到醫院訪視過受害人，而且昨天在現場
也有完整的蒐證，檢警已經漏夜整理資料，只要有妨害公務、妨害自由和
傷害罪嫌的歹徒，不論身分地位，都將全力偵辦，盡快給社會一個交代。
公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。今天在立法院的焦點話題、也是機場
的暴力事件。在司法委員會、不管泛藍、或泛綠的立委、都痛批執法單位
表現太差。警政署副署長洪勝坤也當場承認、警方的處理方式徹底失敗，
不過、他話鋒一轉、又把砲口指向昨天在現場坐鎮的檢察官、結果引起檢
察總長吳英昭的不滿，兩個人在立委面前槓上了。立委江昭儀(民):…
。你們在睡覺？針對連戰訪問中國、在中正機場引起的暴力衝突，今天司
法委員會上，朝野立委，都重砲攻擊法務部和警政署，執法不力。面對批
評，警政署副署長洪勝？，坦承昨天雖然動員了3000名警力，但任務
還是徹底失敗，除了撤換航警局長，日後也將檢討改進。不過接著話鋒一
轉，卻將砲口朝向檢察官。警政署副署長洪勝？立委何智輝長久以來……
。。檢察官要站出來，警察才會站出來…。而這樣的說法，隨即引起檢察
總長吳英昭的不滿。檢察總長吳英昭立委何智輝:…。現場指揮官不是檢
察官……這種說法需要修正…除了痛批檢警互推責任，在野黨立委也強烈
抨擊執政黨縱容暴力，而部分立委煽動暴力、根本就像是黑道老大。立委
黃德福(國)立委孫大千(親):立委無恥…法務部長施茂林則表示，檢
察官也已經到醫院訪視過受害人，而且昨天在現場也有完整的蒐證，檢警
已經漏夜整理資料，只要有妨害公務、妨害自由和傷害罪嫌的歹徒，不論
身分地位，都將全力偵辦，盡快給社會一個交代。公視新聞黃兆徽，張梓
嘉採訪報導。今天在立法院的焦點話題、也是機場的暴力事件。在司法委
員會、不管泛藍、或泛綠的立委、都痛批執法單位表現太差。警政署副署
長洪勝坤也當場承認、警方的處理方式徹底失敗，不過、他話鋒一轉、又
把砲口指向昨天在現場坐鎮的檢察官、結果引起檢察總長吳英昭的不滿，
兩個人在立委面前槓上了。立委江昭儀(民):…。你們在睡覺？針對連
戰訪問中國、在中正機場引起的暴力衝突，今天司法委員會上，朝野立委
，都重砲攻擊法務部和警政署，執法不力。面對批評，警政署副署長洪勝
？，坦承昨天雖然動員了3000名警力，但任務還是徹底失敗，除了撤
換航警局長，日後也將檢討改進。不過接著話鋒一轉，卻將砲口朝向檢察
官。警政署副署長洪勝？立委何智輝長久以來……。。檢察官要站出來，
警察才會站出來…。而這樣的說法，隨即引起檢察總長吳英昭的不滿。檢
察總長吳英昭立委何智輝:…。現場指揮官不是檢察官……這種說法需要
修正…除了痛批檢警互推責任，在野黨立委也強烈抨擊執政黨縱容暴力，
而部分立委煽動暴力、根本就像是黑道老大。立委黃德福(國)立委孫大
千(親):立委無恥…法務部長施茂林則表示，檢察官也已經到醫院訪視
過受害人，而且昨天在現場也有完整的蒐證，檢警已經漏夜整理資料，只
要有妨害公務、妨害自由和傷害罪嫌的歹徒，不論身分地位，都將全力偵
辦，盡快給社會一個交代。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。今天在立
法院的焦點話題、也是機場的暴力事件。在司法委員會、不管泛藍、或泛
綠的立委、都痛批執法單位表現太差。警政署副署長洪勝坤也當場承認、
警方的處理方式徹底失敗，不過、他話鋒一轉、又把砲口指向昨天在現場
坐鎮的檢察官、結果引起檢察總長吳英昭的不滿，兩個人在立委面前槓上
了。立委江昭儀(民):…。你們在睡覺？針對連戰訪問中國、在中正機
場引起的暴力衝突，今天司法委員會上，朝野立委，都重砲攻擊法務部和
警政署，執法不力。面對批評，警政署副署長洪勝？，坦承昨天雖然動員
了3000名警力，但任務還是徹底失敗，除了撤換航警局長，日後也將
檢討改進。不過接著話鋒一轉，卻將砲口朝向檢察官。警政署副署長洪勝
？立委何智輝長久以來……。。檢察官要站出來，警察才會站出來…。而
這樣的說法，隨即引起檢察總長吳英昭的不滿。檢察總長吳英昭立委何智
輝:…。現場指揮官不是檢察官……這種說法需要修正…除了痛批檢警互
推責任，在野黨立委也強烈抨擊執政黨縱容暴力，而部分立委煽動暴力、
根本就像是黑道老大。立委黃德福(國)立委孫大千(親):立委無恥…
法務部長施茂林則表示，檢察官也已經到醫院訪視過受害人，而且昨天在
現場也有完整的蒐證，檢警已經漏夜整理資料，只要有妨害公務、妨害自
由和傷害罪嫌的歹徒，不論身分地位，都將全力偵辦，盡快給社會一個交
代。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。今天在立法院的焦點話題、也是
機場的暴力事件。在司法委員會、不管泛藍、或泛綠的立委、都痛批執法
單位表現太差。警政署副署長洪勝坤也當場承認、警方的處理方式徹底失
敗，不過、他話鋒一轉、又把砲口指向昨天在現場坐鎮的檢察官、結果引
起檢察總長吳英昭的不滿，兩個人在立委面前槓上了。立委江昭儀(民)
:…。你們在睡覺？針對連戰訪問中國、在中正機場引起的暴力衝突，今
天司法委員會上，朝野立委，都重砲攻擊法務部和警政署，執法不力。面
對批評，警政署副署長洪勝？，坦承昨天雖然動員了3000名警力，但
任務還是徹底失敗，除了撤換航警局長，日後也將檢討改進。不過接著話
鋒一轉，卻將砲口朝向檢察官。警政署副署長洪勝？立委何智輝長久以來
……。。檢察官要站出來，警察才會站出來…。而這樣的說法，隨即引起
檢察總長吳英昭的不滿。檢察總長吳英昭立委何智輝:…。現場指揮官不
是檢察官……這種說法需要修正…除了痛批檢警互推責任，在野黨立委也
強烈抨擊執政黨縱容暴力，而部分立委煽動暴力、根本就像是黑道老大。
立委黃德福(國)立委孫大千(親):立委無恥…法務部長施茂林則表示
，檢察官也已經到醫院訪視過受害人，而且昨天在現場也有完整的蒐證，
檢警已經漏夜整理資料，只要有妨害公務、妨害自由和傷害罪嫌的歹徒，
不論身分地位，都將全力偵辦，盡快給社會一個交代。公視新聞黃兆徽，
張梓嘉採訪報導。今天在立法院的焦點話題、也是機場的暴力事件。在司
法委員會、不管泛藍、或泛綠的立委、都痛批執法單位表現太差。警政署
副署長洪勝坤也當場承認、警方的處理方式徹底失敗，不過、他話鋒一轉
、又把砲口指向昨天在現場坐鎮的檢察官、結果引起檢察總長吳英昭的不
滿，兩個人在立委面前槓上了。立委江昭儀(民):…。你們在睡覺？針
對連戰訪問中國、在中正機場引起的暴力衝突，今天司法委員會上，朝野
立委，都重砲攻擊法務部和警政署，執法不力。面對批評，警政署副署長
洪勝？，坦承昨天雖然動員了3000名警力，但任務還是徹底失敗，除
了撤換航警局長，日後也將檢討改進。不過接著話鋒一轉，卻將砲口朝向
檢察官。警政署副署長洪勝？立委何智輝長久以來……。。檢察官要站出
來，警察才會站出來…。而這樣的說法，隨即引起檢察總長吳英昭的不滿
。檢察總長吳英昭立委何智輝:…。現場指揮官不是檢察官……這種說法
需要修正…除了痛批檢警互推責任，在野黨立委也強烈抨擊執政黨縱容暴
力，而部分立委煽動暴力、根本就像是黑道老大。立委黃德福(國)立委
孫大千(親):立委無恥…法務部長施茂林則表示，檢察官也已經到醫院
訪視過受害人，而且昨天在現場也有完整的蒐證，檢警已經漏夜整理資料
，只要有妨害公務、妨害自由和傷害罪嫌的歹徒，不論身分地位，都將全
力偵辦，盡快給社會一個交代。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。今天
在立法院的焦點話題、也是機場的暴力事件。在司法委員會、不管泛藍、
或泛綠的立委、都痛批執法單位表現太差。警政署副署長洪勝坤也當場承
認、警方的處理方式徹底失敗，不過、他話鋒一轉、又把砲口指向昨天在
現場坐鎮的檢察官、結果引起檢察總長吳英昭的不滿，兩個人在立委面前
槓上了。立委江昭儀(民):…。你們在睡覺？針對連戰訪問中國、在中
正機場引起的暴力衝突，今天司法委員會上，朝野立委，都重砲攻擊法務
部和警政署，執法不力。面對批評，警政署副署長洪勝？，坦承昨天雖然
動員了3000名警力，但任務還是徹底失敗，除了撤換航警局長，日後
也將檢討改進。不過接著話鋒一轉，卻將砲口朝向檢察官。警政署副署長
洪勝？立委何智輝長久以來……。。檢察官要站出來，警察才會站出來…
。而這樣的說法，隨即引起檢察總長吳英昭的不滿。檢察總長吳英昭立委
何智輝:…。現場指揮官不是檢察官……這種說法需要修正…除了痛批檢
警互推責任，在野黨立委也強烈抨擊執政黨縱容暴力，而部分立委煽動暴
力、根本就像是黑道老大。立委黃德福(國)立委孫大千(親):立委無
恥…法務部長施茂林則表示，檢察官也已經到醫院訪視過受害人，而且昨
天在現場也有完整的蒐證，檢警已經漏夜整理資料，只要有妨害公務、妨
害自由和傷害罪嫌的歹徒，不論身分地位，都將全力偵辦，盡快給社會一
個交代。公視新聞黃兆徽，張梓嘉採訪報導。今天在立法院的焦點話題、
也是機場的暴力事件。在司法委員會、不管泛藍、或泛綠的立委、都痛批
執法單位表現太差。警政署副署長洪勝坤也當場承認、警方的處理方式徹
底失敗，不過、他話鋒一轉、又把砲口指向昨天在現場坐鎮的檢察官、結
果引起檢察總長吳英昭的不滿，兩個人在立委面前槓上了。立委江昭儀(
民):…。你們在睡覺？針對連戰訪問中國、在中正機場引起的暴力衝突
，今天司法委員會上，朝野立委，都重砲攻擊法務部和警政署，執法不力
。面對批評，警政署副署長洪勝？，坦承昨天雖然動員了3000名警力
，但任務還是徹底失敗，除了撤換航警局長，日後也將檢討改進。不過接
著話鋒一轉，卻將砲口朝向檢察官。警政署副署長洪勝？立委何智輝長久
以來……。。檢察官要站出來，警察才會站出來…。而這樣的說法，隨即
引起檢察總長吳英昭的不滿。檢察總長吳英昭立委何智輝:…。現場指揮
官不是檢察官……這種說法需要修正…除了痛批檢警互推責任，在野黨立
委也強烈抨擊執政黨縱容暴力，而部分立委煽動暴力、根本就像是黑道老
大。立委黃德福(國)立委孫大千(親):立委無恥…法務部長施茂林則
表示，檢察官也已經到醫院訪視過受害人，而且昨天在現場也有完整的蒐
證，檢警已經漏夜整理資料，只要有妨害公務、妨害自由和傷害罪嫌的歹
徒，不論身分地位，都將全力偵辦，盡快給社會一個交代。公視新聞黃兆
徽，張梓嘉採訪報導。
