在各界的期待下、全球最大、最豪華的民航客機空中巴士A380，在台
灣時間今天下午、展開第一次的試飛，大約有六萬多人在法國的機場、共
同見證這一件航空史上的大事。upsound在現場超過六萬名觀眾的
歡呼下，全球最大民航客機空中巴士A380終於振翅飛翔。經過三個多
星期的密集測試，法國自1969年協和號首航以來，最受矚目的航空界
盛事A380在今天展開了處女航，首航班機上除了兩位法國機師和四名
工程師之外，沒有其他乘客，機上放置了大量的電子設備，用來測試飛機
在飛行時可能遇到的各種狀況。A380客機是目前航空產業所生產的最
大飛機，最大載客量可以容納840人，總重量560公噸，大小超過三
個足球場，中途不降落能夠飛行一萬五千公里，可以在亞歐各大城市之間
直飛，是人類有史以來燃油效率最高的民航客機。這架全球最大的民航客
機經過九年研發，耗資超過十億歐元，挑戰目標直接衝著美國波音公司而
來，波音747多年稱霸長程運輸市場的地位，在A380問世後，勢必
會面臨極大的挑戰。今天首航成功，到正式投入商業營運之前，A380
還必須進行多次試飛，來測試各種飛行狀況，一般說來，大約要試飛10
00小時以上。到目前為止，已經有15家航空公司向空中巴士訂購A3
80，確定的訂單累計已經達到144架，估計A380單機售價大概在
兩億六千萬到兩億九千萬美元之間，首張訂單由新加坡航空拔得頭籌，明
年年中就可以看到A380正式投入營運。在各界的期待下、全球最大、
最豪華的民航客機空中巴士A380，在台灣時間今天下午、展開第一次
的試飛，大約有六萬多人在法國的機場、共同見證這一件航空史上的大事
。upsound在現場超過六萬名觀眾的歡呼下，全球最大民航客機空
中巴士A380終於振翅飛翔。經過三個多星期的密集測試，法國自19
69年協和號首航以來，最受矚目的航空界盛事A380在今天展開了處
女航，首航班機上除了兩位法國機師和四名工程師之外，沒有其他乘客，
機上放置了大量的電子設備，用來測試飛機在飛行時可能遇到的各種狀況
。A380客機是目前航空產業所生產的最大飛機，最大載客量可以容納
840人，總重量560公噸，大小超過三個足球場，中途不降落能夠飛
行一萬五千公里，可以在亞歐各大城市之間直飛，是人類有史以來燃油效
率最高的民航客機。這架全球最大的民航客機經過九年研發，耗資超過十
億歐元，挑戰目標直接衝著美國波音公司而來，波音747多年稱霸長程
運輸市場的地位，在A380問世後，勢必會面臨極大的挑戰。今天首航
成功，到正式投入商業營運之前，A380還必須進行多次試飛，來測試
各種飛行狀況，一般說來，大約要試飛1000小時以上。到目前為止，
已經有15家航空公司向空中巴士訂購A380，確定的訂單累計已經達
到144架，估計A380單機售價大概在兩億六千萬到兩億九千萬美元
之間，首張訂單由新加坡航空拔得頭籌，明年年中就可以看到A380正
式投入營運。在各界的期待下、全球最大、最豪華的民航客機空中巴士A
380，在台灣時間今天下午、展開第一次的試飛，大約有六萬多人在法
國的機場、共同見證這一件航空史上的大事。upsound在現場超過
六萬名觀眾的歡呼下，全球最大民航客機空中巴士A380終於振翅飛翔
。經過三個多星期的密集測試，法國自1969年協和號首航以來，最受
矚目的航空界盛事A380在今天展開了處女航，首航班機上除了兩位法
國機師和四名工程師之外，沒有其他乘客，機上放置了大量的電子設備，
用來測試飛機在飛行時可能遇到的各種狀況。A380客機是目前航空產
業所生產的最大飛機，最大載客量可以容納840人，總重量560公噸
，大小超過三個足球場，中途不降落能夠飛行一萬五千公里，可以在亞歐
各大城市之間直飛，是人類有史以來燃油效率最高的民航客機。這架全球
最大的民航客機經過九年研發，耗資超過十億歐元，挑戰目標直接衝著美
國波音公司而來，波音747多年稱霸長程運輸市場的地位，在A380
問世後，勢必會面臨極大的挑戰。今天首航成功，到正式投入商業營運之
前，A380還必須進行多次試飛，來測試各種飛行狀況，一般說來，大
約要試飛1000小時以上。到目前為止，已經有15家航空公司向空中
巴士訂購A380，確定的訂單累計已經達到144架，估計A380單
機售價大概在兩億六千萬到兩億九千萬美元之間，首張訂單由新加坡航空
拔得頭籌，明年年中就可以看到A380正式投入營運。在各界的期待下
、全球最大、最豪華的民航客機空中巴士A380，在台灣時間今天下午
、展開第一次的試飛，大約有六萬多人在法國的機場、共同見證這一件航
空史上的大事。upsound在現場超過六萬名觀眾的歡呼下，全球最
大民航客機空中巴士A380終於振翅飛翔。經過三個多星期的密集測試
，法國自1969年協和號首航以來，最受矚目的航空界盛事A380在
今天展開了處女航，首航班機上除了兩位法國機師和四名工程師之外，沒
有其他乘客，機上放置了大量的電子設備，用來測試飛機在飛行時可能遇
到的各種狀況。A380客機是目前航空產業所生產的最大飛機，最大載
客量可以容納840人，總重量560公噸，大小超過三個足球場，中途
不降落能夠飛行一萬五千公里，可以在亞歐各大城市之間直飛，是人類有
史以來燃油效率最高的民航客機。這架全球最大的民航客機經過九年研發
，耗資超過十億歐元，挑戰目標直接衝著美國波音公司而來，波音747
多年稱霸長程運輸市場的地位，在A380問世後，勢必會面臨極大的挑
戰。今天首航成功，到正式投入商業營運之前，A380還必須進行多次
試飛，來測試各種飛行狀況，一般說來，大約要試飛1000小時以上。
到目前為止，已經有15家航空公司向空中巴士訂購A380，確定的訂
單累計已經達到144架，估計A380單機售價大概在兩億六千萬到兩
億九千萬美元之間，首張訂單由新加坡航空拔得頭籌，明年年中就可以看
到A380正式投入營運。在各界的期待下、全球最大、最豪華的民航客
機空中巴士A380，在台灣時間今天下午、展開第一次的試飛，大約有
六萬多人在法國的機場、共同見證這一件航空史上的大事。upsoun
d在現場超過六萬名觀眾的歡呼下，全球最大民航客機空中巴士A380
終於振翅飛翔。經過三個多星期的密集測試，法國自1969年協和號首
航以來，最受矚目的航空界盛事A380在今天展開了處女航，首航班機
上除了兩位法國機師和四名工程師之外，沒有其他乘客，機上放置了大量
的電子設備，用來測試飛機在飛行時可能遇到的各種狀況。A380客機
是目前航空產業所生產的最大飛機，最大載客量可以容納840人，總重
量560公噸，大小超過三個足球場，中途不降落能夠飛行一萬五千公里
，可以在亞歐各大城市之間直飛，是人類有史以來燃油效率最高的民航客
機。這架全球最大的民航客機經過九年研發，耗資超過十億歐元，挑戰目
標直接衝著美國波音公司而來，波音747多年稱霸長程運輸市場的地位
，在A380問世後，勢必會面臨極大的挑戰。今天首航成功，到正式投
入商業營運之前，A380還必須進行多次試飛，來測試各種飛行狀況，
一般說來，大約要試飛1000小時以上。到目前為止，已經有15家航
空公司向空中巴士訂購A380，確定的訂單累計已經達到144架，估
計A380單機售價大概在兩億六千萬到兩億九千萬美元之間，首張訂單
由新加坡航空拔得頭籌，明年年中就可以看到A380正式投入營運。在
各界的期待下、全球最大、最豪華的民航客機空中巴士A380，在台灣
時間今天下午、展開第一次的試飛，大約有六萬多人在法國的機場、共同
見證這一件航空史上的大事。upsound在現場超過六萬名觀眾的歡
呼下，全球最大民航客機空中巴士A380終於振翅飛翔。經過三個多星
期的密集測試，法國自1969年協和號首航以來，最受矚目的航空界盛
事A380在今天展開了處女航，首航班機上除了兩位法國機師和四名工
程師之外，沒有其他乘客，機上放置了大量的電子設備，用來測試飛機在
飛行時可能遇到的各種狀況。A380客機是目前航空產業所生產的最大
飛機，最大載客量可以容納840人，總重量560公噸，大小超過三個
足球場，中途不降落能夠飛行一萬五千公里，可以在亞歐各大城市之間直
飛，是人類有史以來燃油效率最高的民航客機。這架全球最大的民航客機
經過九年研發，耗資超過十億歐元，挑戰目標直接衝著美國波音公司而來
，波音747多年稱霸長程運輸市場的地位，在A380問世後，勢必會
面臨極大的挑戰。今天首航成功，到正式投入商業營運之前，A380還
必須進行多次試飛，來測試各種飛行狀況，一般說來，大約要試飛100
0小時以上。到目前為止，已經有15家航空公司向空中巴士訂購A38
0，確定的訂單累計已經達到144架，估計A380單機售價大概在兩
億六千萬到兩億九千萬美元之間，首張訂單由新加坡航空拔得頭籌，明年
年中就可以看到A380正式投入營運。在各界的期待下、全球最大、最
豪華的民航客機空中巴士A380，在台灣時間今天下午、展開第一次的
試飛，大約有六萬多人在法國的機場、共同見證這一件航空史上的大事。
upsound在現場超過六萬名觀眾的歡呼下，全球最大民航客機空中
巴士A380終於振翅飛翔。經過三個多星期的密集測試，法國自196
9年協和號首航以來，最受矚目的航空界盛事A380在今天展開了處女
航，首航班機上除了兩位法國機師和四名工程師之外，沒有其他乘客，機
上放置了大量的電子設備，用來測試飛機在飛行時可能遇到的各種狀況。
A380客機是目前航空產業所生產的最大飛機，最大載客量可以容納8
40人，總重量560公噸，大小超過三個足球場，中途不降落能夠飛行
一萬五千公里，可以在亞歐各大城市之間直飛，是人類有史以來燃油效率
最高的民航客機。這架全球最大的民航客機經過九年研發，耗資超過十億
歐元，挑戰目標直接衝著美國波音公司而來，波音747多年稱霸長程運
輸市場的地位，在A380問世後，勢必會面臨極大的挑戰。今天首航成
功，到正式投入商業營運之前，A380還必須進行多次試飛，來測試各
種飛行狀況，一般說來，大約要試飛1000小時以上。到目前為止，已
經有15家航空公司向空中巴士訂購A380，確定的訂單累計已經達到
144架，估計A380單機售價大概在兩億六千萬到兩億九千萬美元之
間，首張訂單由新加坡航空拔得頭籌，明年年中就可以看到A380正式
投入營運。
