在各界的期待下、全球最大、最豪華的民航客機空中巴士A380，在
台灣時間今天下午、展開第一次的試飛，大約有六萬多人在法國的機
場、共同見證這一件航空史上的大事。
upsound在現場超過六萬名觀眾的歡呼下，全球最大民航客機空
中巴士A380終於振翅飛翔。
經過三個多星期的密集測試，法國自1969年協和號首航以來，最受
矚目的航空界盛事A380在今天展開了處女航，首航班機上除了兩
位法國機師和四名工程師之外，沒有其他乘客，機上放置了大量的電
A380客機是目前航空產業所生產的最大飛機，最大載客量可以容納
840人，總重量560公噸，大小超過三個足球場，中途不降落能
夠飛行一萬五千公里，可以在亞歐各大城市之間直飛，是人類有史以
這架全球最大的民航客機經過九年研發，耗資超過十億歐元，挑戰目標
直接衝著美國波音公司而來，波音747多年稱霸長程運輸市場的地
位，在A380問世後，勢必會面臨極大的挑戰。
今天首航成功，到正式投入商業營運之前，A380還必須進行多次試
飛，來測試各種飛行狀況，一般說來，大約要試飛1000小時以上
。
到目前為止，已經有15家航空公司向空中巴士訂購A380，確定的
訂單累計已經達到144架，估計A380單機售價大概在兩億六千
萬到兩億九千萬美元之間，首張訂單由新加坡航空拔得頭籌，明年年
