日本兵庫縣的電車出軌意外、死亡人數不斷增加、現在已經累積到91人
，另外還有幾十個人下落不明。而日本媒體報導、目前在出事現場、可能
已經沒有任何的生還者。經過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，2
7號又尋獲18具罹難乘客的遺體，這起日本40多年來最慘重的鐵路意
外事故，死亡人數已經超過90人，另外還有400多人受傷，以電車事
發當時搭載580名乘客計算，應該還有30多人下落不明，其中包括電
車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。針對這起傷亡慘重的電車出軌事故，
日本國土交通大臣北側一雄27號在眾議院強調，目前的首要任務就是找
出肇事原因。日本國土交通大臣北側一雄就在搜救工作持續進行的同時，
也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，希望他們的靈魂得
到安息。日本民眾根據日本警方的調查，電車在25號上午出軌的時候，
時速高達100公里，遠遠超過70公里的速限。而日本媒體也披露，兵
庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊，在車速過快時，根本發揮不了作
用。另一方面，也有人質疑，這次出事的西日本鐵道公司自從去年改為民
營後，為了獲利可能壓低成本，因此造成安全上的缺失。至於駕駛只有2
3歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，不過分析家認為，年紀不是問題，
關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目前日本大城市的電車駕駛一星期要
跑14趟，一年平均要跑700多趟，比起過去一年只要跑130趟，業
務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道公司的資深官員表示，社長垣內剛將
會為這次的事件辭職下台。日本兵庫縣的電車出軌意外、死亡人數不斷增
加、現在已經累積到91人，另外還有幾十個人下落不明。而日本媒體報
導、目前在出事現場、可能已經沒有任何的生還者。經過尼崎市消防大隊
在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又尋獲18具罹難乘客的遺體，這起日本
40多年來最慘重的鐵路意外事故，死亡人數已經超過90人，另外還有
400多人受傷，以電車事發當時搭載580名乘客計算，應該還有30
多人下落不明，其中包括電車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。針對這起
傷亡慘重的電車出軌事故，日本國土交通大臣北側一雄27號在眾議院強
調，目前的首要任務就是找出肇事原因。日本國土交通大臣北側一雄就在
搜救工作持續進行的同時，也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難
者祈禱，希望他們的靈魂得到安息。日本民眾根據日本警方的調查，電車
在25號上午出軌的時候，時速高達100公里，遠遠超過70公里的速
限。而日本媒體也披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊，在車
速過快時，根本發揮不了作用。另一方面，也有人質疑，這次出事的西日
本鐵道公司自從去年改為民營後，為了獲利可能壓低成本，因此造成安全
上的缺失。至於駕駛只有23歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，不過分
析家認為，年紀不是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目前日本
大城市的電車駕駛一星期要跑14趟，一年平均要跑700多趟，比起過
去一年只要跑130趟，業務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道公司的資
深官員表示，社長垣內剛將會為這次的事件辭職下台。日本兵庫縣的電車
出軌意外、死亡人數不斷增加、現在已經累積到91人，另外還有幾十個
人下落不明。而日本媒體報導、目前在出事現場、可能已經沒有任何的生
還者。經過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又尋獲18具
罹難乘客的遺體，這起日本40多年來最慘重的鐵路意外事故，死亡人數
已經超過90人，另外還有400多人受傷，以電車事發當時搭載580
名乘客計算，應該還有30多人下落不明，其中包括電車駕駛，現年23
歲的高見隆二郎。針對這起傷亡慘重的電車出軌事故，日本國土交通大臣
北側一雄27號在眾議院強調，目前的首要任務就是找出肇事原因。日本
國土交通大臣北側一雄就在搜救工作持續進行的同時，也有不少民眾帶著
鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，希望他們的靈魂得到安息。日本民眾
根據日本警方的調查，電車在25號上午出軌的時候，時速高達100公
里，遠遠超過70公里的速限。而日本媒體也披露，兵庫縣當地電車的自
動煞車系統相當老舊，在車速過快時，根本發揮不了作用。另一方面，也
有人質疑，這次出事的西日本鐵道公司自從去年改為民營後，為了獲利可
能壓低成本，因此造成安全上的缺失。至於駕駛只有23歲經驗不足也成
為外界質疑的焦點，不過分析家認為，年紀不是問題，關鍵在於是否有接
受嚴格的訓練，而目前日本大城市的電車駕駛一星期要跑14趟，一年平
均要跑700多趟，比起過去一年只要跑130趟，業務繁重也需要檢討
。根據西日本鐵道公司的資深官員表示，社長垣內剛將會為這次的事件辭
職下台。日本兵庫縣的電車出軌意外、死亡人數不斷增加、現在已經累積
到91人，另外還有幾十個人下落不明。而日本媒體報導、目前在出事現
場、可能已經沒有任何的生還者。經過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹夜
搶救，27號又尋獲18具罹難乘客的遺體，這起日本40多年來最慘重
的鐵路意外事故，死亡人數已經超過90人，另外還有400多人受傷，
以電車事發當時搭載580名乘客計算，應該還有30多人下落不明，其
中包括電車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。針對這起傷亡慘重的電車出
軌事故，日本國土交通大臣北側一雄27號在眾議院強調，目前的首要任
務就是找出肇事原因。日本國土交通大臣北側一雄就在搜救工作持續進行
的同時，也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，希望他們
的靈魂得到安息。日本民眾根據日本警方的調查，電車在25號上午出軌
的時候，時速高達100公里，遠遠超過70公里的速限。而日本媒體也
披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊，在車速過快時，根本發
揮不了作用。另一方面，也有人質疑，這次出事的西日本鐵道公司自從去
年改為民營後，為了獲利可能壓低成本，因此造成安全上的缺失。至於駕
駛只有23歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，不過分析家認為，年紀不
是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目前日本大城市的電車駕駛
一星期要跑14趟，一年平均要跑700多趟，比起過去一年只要跑13
0趟，業務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道公司的資深官員表示，社長
垣內剛將會為這次的事件辭職下台。日本兵庫縣的電車出軌意外、死亡人
數不斷增加、現在已經累積到91人，另外還有幾十個人下落不明。而日
本媒體報導、目前在出事現場、可能已經沒有任何的生還者。經過尼崎市
消防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又尋獲18具罹難乘客的遺體，
這起日本40多年來最慘重的鐵路意外事故，死亡人數已經超過90人，
另外還有400多人受傷，以電車事發當時搭載580名乘客計算，應該
還有30多人下落不明，其中包括電車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。
針對這起傷亡慘重的電車出軌事故，日本國土交通大臣北側一雄27號在
眾議院強調，目前的首要任務就是找出肇事原因。日本國土交通大臣北側
一雄就在搜救工作持續進行的同時，也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點
，為罹難者祈禱，希望他們的靈魂得到安息。日本民眾根據日本警方的調
查，電車在25號上午出軌的時候，時速高達100公里，遠遠超過70
公里的速限。而日本媒體也披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系統相當老
舊，在車速過快時，根本發揮不了作用。另一方面，也有人質疑，這次出
事的西日本鐵道公司自從去年改為民營後，為了獲利可能壓低成本，因此
造成安全上的缺失。至於駕駛只有23歲經驗不足也成為外界質疑的焦點
，不過分析家認為，年紀不是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而
目前日本大城市的電車駕駛一星期要跑14趟，一年平均要跑700多趟
，比起過去一年只要跑130趟，業務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道
公司的資深官員表示，社長垣內剛將會為這次的事件辭職下台。日本兵庫
縣的電車出軌意外、死亡人數不斷增加、現在已經累積到91人，另外還
有幾十個人下落不明。而日本媒體報導、目前在出事現場、可能已經沒有
任何的生還者。經過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又尋
獲18具罹難乘客的遺體，這起日本40多年來最慘重的鐵路意外事故，
死亡人數已經超過90人，另外還有400多人受傷，以電車事發當時搭
載580名乘客計算，應該還有30多人下落不明，其中包括電車駕駛，
現年23歲的高見隆二郎。針對這起傷亡慘重的電車出軌事故，日本國土
交通大臣北側一雄27號在眾議院強調，目前的首要任務就是找出肇事原
因。日本國土交通大臣北側一雄就在搜救工作持續進行的同時，也有不少
民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，希望他們的靈魂得到安息。
日本民眾根據日本警方的調查，電車在25號上午出軌的時候，時速高達
100公里，遠遠超過70公里的速限。而日本媒體也披露，兵庫縣當地
電車的自動煞車系統相當老舊，在車速過快時，根本發揮不了作用。另一
方面，也有人質疑，這次出事的西日本鐵道公司自從去年改為民營後，為
了獲利可能壓低成本，因此造成安全上的缺失。至於駕駛只有23歲經驗
不足也成為外界質疑的焦點，不過分析家認為，年紀不是問題，關鍵在於
是否有接受嚴格的訓練，而目前日本大城市的電車駕駛一星期要跑14趟
，一年平均要跑700多趟，比起過去一年只要跑130趟，業務繁重也
需要檢討。根據西日本鐵道公司的資深官員表示，社長垣內剛將會為這次
的事件辭職下台。日本兵庫縣的電車出軌意外、死亡人數不斷增加、現在
已經累積到91人，另外還有幾十個人下落不明。而日本媒體報導、目前
在出事現場、可能已經沒有任何的生還者。經過尼崎市消防大隊在扭曲車
廂中徹夜搶救，27號又尋獲18具罹難乘客的遺體，這起日本40多年
來最慘重的鐵路意外事故，死亡人數已經超過90人，另外還有400多
人受傷，以電車事發當時搭載580名乘客計算，應該還有30多人下落
不明，其中包括電車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。針對這起傷亡慘重
的電車出軌事故，日本國土交通大臣北側一雄27號在眾議院強調，目前
的首要任務就是找出肇事原因。日本國土交通大臣北側一雄就在搜救工作
持續進行的同時，也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，
希望他們的靈魂得到安息。日本民眾根據日本警方的調查，電車在25號
上午出軌的時候，時速高達100公里，遠遠超過70公里的速限。而日
本媒體也披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊，在車速過快時
，根本發揮不了作用。另一方面，也有人質疑，這次出事的西日本鐵道公
司自從去年改為民營後，為了獲利可能壓低成本，因此造成安全上的缺失
。至於駕駛只有23歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，不過分析家認為
，年紀不是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目前日本大城市的
電車駕駛一星期要跑14趟，一年平均要跑700多趟，比起過去一年只
要跑130趟，業務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道公司的資深官員表
示，社長垣內剛將會為這次的事件辭職下台。日本兵庫縣的電車出軌意外
、死亡人數不斷增加、現在已經累積到91人，另外還有幾十個人下落不
明。而日本媒體報導、目前在出事現場、可能已經沒有任何的生還者。經
過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又尋獲18具罹難乘客
的遺體，這起日本40多年來最慘重的鐵路意外事故，死亡人數已經超過
90人，另外還有400多人受傷，以電車事發當時搭載580名乘客計
算，應該還有30多人下落不明，其中包括電車駕駛，現年23歲的高見
隆二郎。針對這起傷亡慘重的電車出軌事故，日本國土交通大臣北側一雄
27號在眾議院強調，目前的首要任務就是找出肇事原因。日本國土交通
大臣北側一雄就在搜救工作持續進行的同時，也有不少民眾帶著鮮花前往
事發地點，為罹難者祈禱，希望他們的靈魂得到安息。日本民眾根據日本
警方的調查，電車在25號上午出軌的時候，時速高達100公里，遠遠
超過70公里的速限。而日本媒體也披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系
統相當老舊，在車速過快時，根本發揮不了作用。另一方面，也有人質疑
，這次出事的西日本鐵道公司自從去年改為民營後，為了獲利可能壓低成
本，因此造成安全上的缺失。至於駕駛只有23歲經驗不足也成為外界質
疑的焦點，不過分析家認為，年紀不是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的
訓練，而目前日本大城市的電車駕駛一星期要跑14趟，一年平均要跑7
00多趟，比起過去一年只要跑130趟，業務繁重也需要檢討。根據西
日本鐵道公司的資深官員表示，社長垣內剛將會為這次的事件辭職下台。
日本兵庫縣的電車出軌意外、死亡人數不斷增加、現在已經累積到91人
，另外還有幾十個人下落不明。而日本媒體報導、目前在出事現場、可能
已經沒有任何的生還者。經過尼崎市消防大隊在扭曲車廂中徹夜搶救，2
7號又尋獲18具罹難乘客的遺體，這起日本40多年來最慘重的鐵路意
外事故，死亡人數已經超過90人，另外還有400多人受傷，以電車事
發當時搭載580名乘客計算，應該還有30多人下落不明，其中包括電
車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。針對這起傷亡慘重的電車出軌事故，
日本國土交通大臣北側一雄27號在眾議院強調，目前的首要任務就是找
出肇事原因。日本國土交通大臣北側一雄就在搜救工作持續進行的同時，
也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難者祈禱，希望他們的靈魂得
到安息。日本民眾根據日本警方的調查，電車在25號上午出軌的時候，
時速高達100公里，遠遠超過70公里的速限。而日本媒體也披露，兵
庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊，在車速過快時，根本發揮不了作
用。另一方面，也有人質疑，這次出事的西日本鐵道公司自從去年改為民
營後，為了獲利可能壓低成本，因此造成安全上的缺失。至於駕駛只有2
3歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，不過分析家認為，年紀不是問題，
關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目前日本大城市的電車駕駛一星期要
跑14趟，一年平均要跑700多趟，比起過去一年只要跑130趟，業
務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道公司的資深官員表示，社長垣內剛將
會為這次的事件辭職下台。日本兵庫縣的電車出軌意外、死亡人數不斷增
加、現在已經累積到91人，另外還有幾十個人下落不明。而日本媒體報
導、目前在出事現場、可能已經沒有任何的生還者。經過尼崎市消防大隊
在扭曲車廂中徹夜搶救，27號又尋獲18具罹難乘客的遺體，這起日本
40多年來最慘重的鐵路意外事故，死亡人數已經超過90人，另外還有
400多人受傷，以電車事發當時搭載580名乘客計算，應該還有30
多人下落不明，其中包括電車駕駛，現年23歲的高見隆二郎。針對這起
傷亡慘重的電車出軌事故，日本國土交通大臣北側一雄27號在眾議院強
調，目前的首要任務就是找出肇事原因。日本國土交通大臣北側一雄就在
搜救工作持續進行的同時，也有不少民眾帶著鮮花前往事發地點，為罹難
者祈禱，希望他們的靈魂得到安息。日本民眾根據日本警方的調查，電車
在25號上午出軌的時候，時速高達100公里，遠遠超過70公里的速
限。而日本媒體也披露，兵庫縣當地電車的自動煞車系統相當老舊，在車
速過快時，根本發揮不了作用。另一方面，也有人質疑，這次出事的西日
本鐵道公司自從去年改為民營後，為了獲利可能壓低成本，因此造成安全
上的缺失。至於駕駛只有23歲經驗不足也成為外界質疑的焦點，不過分
析家認為，年紀不是問題，關鍵在於是否有接受嚴格的訓練，而目前日本
大城市的電車駕駛一星期要跑14趟，一年平均要跑700多趟，比起過
去一年只要跑130趟，業務繁重也需要檢討。根據西日本鐵道公司的資
深官員表示，社長垣內剛將會為這次的事件辭職下台。
