而在地面上、有兩位美國探險家、打算要徒步橫跨北極、喚起世人對地球
暖化現象的重視。這一趟行程、估計要花上三個月，一路上必須要面對濃
霧，冰雪和北極熊的威脅，難度跟危險性都相當高。upsound來自
美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探險家，正準備在五月12號出發，
挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。我們要挑戰的是第一個在夏天橫跨北
極海從西伯利亞到北極然後再到加拿大1250英里的路程我們要藉此提
醒世人溫室效應問題的嚴重性這項挑戰之所以艱難，是因為北極圈的冰層
正在溶化，沒有堅硬的地面，可以讓狗或其他動物拖雪橇，只能靠徒步行
走，或用獨木舟橫越溶化的冰水池，惡劣的環境，會讓這趟旅程備極艱辛
。我們可能一開始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的冰泡在冰凍的水
裡還有北極熊24小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和督普瑞將會沿途
蒐集科學資料，以便交給研究單位分析。他們每隔25公里，會採集一次
當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及含汞量，另外還要沿途紀錄冰層融
化後形成的水池大小，因為這些水池會加速冰帽的溶化速度。環保團體表
示，目前北極的氣溫，已經達到2000年來的最高點，對人類和地球生
態造成嚴重威脅。最新的科學數據顯示50到70年之內北極熊就會絕跡
因為冰層不夠這也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和督普瑞預計花9
4天完成這趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，
不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能到達他們的所在位置
。而在地面上、有兩位美國探險家、打算要徒步橫跨北極、喚起世人對地
球暖化現象的重視。這一趟行程、估計要花上三個月，一路上必須要面對
濃霧，冰雪和北極熊的威脅，難度跟危險性都相當高。upsound來
自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探險家，正準備在五月12號出發
，挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。我們要挑戰的是第一個在夏天橫跨
北極海從西伯利亞到北極然後再到加拿大1250英里的路程我們要藉此
提醒世人溫室效應問題的嚴重性這項挑戰之所以艱難，是因為北極圈的冰
層正在溶化，沒有堅硬的地面，可以讓狗或其他動物拖雪橇，只能靠徒步
行走，或用獨木舟橫越溶化的冰水池，惡劣的環境，會讓這趟旅程備極艱
辛。我們可能一開始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的冰泡在冰凍的
水裡還有北極熊24小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和督普瑞將會沿
途蒐集科學資料，以便交給研究單位分析。他們每隔25公里，會採集一
次當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及含汞量，另外還要沿途紀錄冰層
融化後形成的水池大小，因為這些水池會加速冰帽的溶化速度。環保團體
表示，目前北極的氣溫，已經達到2000年來的最高點，對人類和地球
生態造成嚴重威脅。最新的科學數據顯示50到70年之內北極熊就會絕
跡因為冰層不夠這也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和督普瑞預計花
94天完成這趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時可以及時求救
，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能到達他們的所在位
置。而在地面上、有兩位美國探險家、打算要徒步橫跨北極、喚起世人對
地球暖化現象的重視。這一趟行程、估計要花上三個月，一路上必須要面
對濃霧，冰雪和北極熊的威脅，難度跟危險性都相當高。upsound
來自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探險家，正準備在五月12號出
發，挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。我們要挑戰的是第一個在夏天橫
跨北極海從西伯利亞到北極然後再到加拿大1250英里的路程我們要藉
此提醒世人溫室效應問題的嚴重性這項挑戰之所以艱難，是因為北極圈的
冰層正在溶化，沒有堅硬的地面，可以讓狗或其他動物拖雪橇，只能靠徒
步行走，或用獨木舟橫越溶化的冰水池，惡劣的環境，會讓這趟旅程備極
艱辛。我們可能一開始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的冰泡在冰凍
的水裡還有北極熊24小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和督普瑞將會
沿途蒐集科學資料，以便交給研究單位分析。他們每隔25公里，會採集
一次當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及含汞量，另外還要沿途紀錄冰
層融化後形成的水池大小，因為這些水池會加速冰帽的溶化速度。環保團
體表示，目前北極的氣溫，已經達到2000年來的最高點，對人類和地
球生態造成嚴重威脅。最新的科學數據顯示50到70年之內北極熊就會
絕跡因為冰層不夠這也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和督普瑞預計
花94天完成這趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時可以及時求
救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能到達他們的所在
位置。而在地面上、有兩位美國探險家、打算要徒步橫跨北極、喚起世人
對地球暖化現象的重視。這一趟行程、估計要花上三個月，一路上必須要
面對濃霧，冰雪和北極熊的威脅，難度跟危險性都相當高。upsoun
d來自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探險家，正準備在五月12號
出發，挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。我們要挑戰的是第一個在夏天
橫跨北極海從西伯利亞到北極然後再到加拿大1250英里的路程我們要
藉此提醒世人溫室效應問題的嚴重性這項挑戰之所以艱難，是因為北極圈
的冰層正在溶化，沒有堅硬的地面，可以讓狗或其他動物拖雪橇，只能靠
徒步行走，或用獨木舟橫越溶化的冰水池，惡劣的環境，會讓這趟旅程備
極艱辛。我們可能一開始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的冰泡在冰
凍的水裡還有北極熊24小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和督普瑞將
會沿途蒐集科學資料，以便交給研究單位分析。他們每隔25公里，會採
集一次當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及含汞量，另外還要沿途紀錄
冰層融化後形成的水池大小，因為這些水池會加速冰帽的溶化速度。環保
團體表示，目前北極的氣溫，已經達到2000年來的最高點，對人類和
地球生態造成嚴重威脅。最新的科學數據顯示50到70年之內北極熊就
會絕跡因為冰層不夠這也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和督普瑞預
計花94天完成這趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時可以及時
求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能到達他們的所
在位置。而在地面上、有兩位美國探險家、打算要徒步橫跨北極、喚起世
人對地球暖化現象的重視。這一趟行程、估計要花上三個月，一路上必須
要面對濃霧，冰雪和北極熊的威脅，難度跟危險性都相當高。upsou
nd來自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探險家，正準備在五月12
號出發，挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。我們要挑戰的是第一個在夏
天橫跨北極海從西伯利亞到北極然後再到加拿大1250英里的路程我們
要藉此提醒世人溫室效應問題的嚴重性這項挑戰之所以艱難，是因為北極
圈的冰層正在溶化，沒有堅硬的地面，可以讓狗或其他動物拖雪橇，只能
靠徒步行走，或用獨木舟橫越溶化的冰水池，惡劣的環境，會讓這趟旅程
備極艱辛。我們可能一開始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的冰泡在
冰凍的水裡還有北極熊24小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和督普瑞
將會沿途蒐集科學資料，以便交給研究單位分析。他們每隔25公里，會
採集一次當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及含汞量，另外還要沿途紀
錄冰層融化後形成的水池大小，因為這些水池會加速冰帽的溶化速度。環
保團體表示，目前北極的氣溫，已經達到2000年來的最高點，對人類
和地球生態造成嚴重威脅。最新的科學數據顯示50到70年之內北極熊
就會絕跡因為冰層不夠這也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和督普瑞
預計花94天完成這趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時可以及
時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能到達他們的
所在位置。而在地面上、有兩位美國探險家、打算要徒步橫跨北極、喚起
世人對地球暖化現象的重視。這一趟行程、估計要花上三個月，一路上必
須要面對濃霧，冰雪和北極熊的威脅，難度跟危險性都相當高。upso
und來自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探險家，正準備在五月1
2號出發，挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。我們要挑戰的是第一個在
夏天橫跨北極海從西伯利亞到北極然後再到加拿大1250英里的路程我
們要藉此提醒世人溫室效應問題的嚴重性這項挑戰之所以艱難，是因為北
極圈的冰層正在溶化，沒有堅硬的地面，可以讓狗或其他動物拖雪橇，只
能靠徒步行走，或用獨木舟橫越溶化的冰水池，惡劣的環境，會讓這趟旅
程備極艱辛。我們可能一開始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的冰泡
在冰凍的水裡還有北極熊24小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和督普
瑞將會沿途蒐集科學資料，以便交給研究單位分析。他們每隔25公里，
會採集一次當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及含汞量，另外還要沿途
紀錄冰層融化後形成的水池大小，因為這些水池會加速冰帽的溶化速度。
環保團體表示，目前北極的氣溫，已經達到2000年來的最高點，對人
類和地球生態造成嚴重威脅。最新的科學數據顯示50到70年之內北極
熊就會絕跡因為冰層不夠這也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和督普
瑞預計花94天完成這趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時可以
及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能到達他們
的所在位置。而在地面上、有兩位美國探險家、打算要徒步橫跨北極、喚
起世人對地球暖化現象的重視。這一趟行程、估計要花上三個月，一路上
必須要面對濃霧，冰雪和北極熊的威脅，難度跟危險性都相當高。ups
ound來自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探險家，正準備在五月
12號出發，挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。我們要挑戰的是第一個
在夏天橫跨北極海從西伯利亞到北極然後再到加拿大1250英里的路程
我們要藉此提醒世人溫室效應問題的嚴重性這項挑戰之所以艱難，是因為
北極圈的冰層正在溶化，沒有堅硬的地面，可以讓狗或其他動物拖雪橇，
只能靠徒步行走，或用獨木舟橫越溶化的冰水池，惡劣的環境，會讓這趟
旅程備極艱辛。我們可能一開始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的冰
泡在冰凍的水裡還有北極熊24小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和督
普瑞將會沿途蒐集科學資料，以便交給研究單位分析。他們每隔25公里
，會採集一次當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及含汞量，另外還要沿
途紀錄冰層融化後形成的水池大小，因為這些水池會加速冰帽的溶化速度
。環保團體表示，目前北極的氣溫，已經達到2000年來的最高點，對
人類和地球生態造成嚴重威脅。最新的科學數據顯示50到70年之內北
極熊就會絕跡因為冰層不夠這也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和督
普瑞預計花94天完成這趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時可
以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能到達他
們的所在位置。而在地面上、有兩位美國探險家、打算要徒步橫跨北極、
喚起世人對地球暖化現象的重視。這一趟行程、估計要花上三個月，一路
上必須要面對濃霧，冰雪和北極熊的威脅，難度跟危險性都相當高。up
sound來自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探險家，正準備在五
月12號出發，挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。我們要挑戰的是第一
個在夏天橫跨北極海從西伯利亞到北極然後再到加拿大1250英里的路
程我們要藉此提醒世人溫室效應問題的嚴重性這項挑戰之所以艱難，是因
為北極圈的冰層正在溶化，沒有堅硬的地面，可以讓狗或其他動物拖雪橇
，只能靠徒步行走，或用獨木舟橫越溶化的冰水池，惡劣的環境，會讓這
趟旅程備極艱辛。我們可能一開始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的
冰泡在冰凍的水裡還有北極熊24小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和
督普瑞將會沿途蒐集科學資料，以便交給研究單位分析。他們每隔25公
里，會採集一次當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及含汞量，另外還要
沿途紀錄冰層融化後形成的水池大小，因為這些水池會加速冰帽的溶化速
度。環保團體表示，目前北極的氣溫，已經達到2000年來的最高點，
對人類和地球生態造成嚴重威脅。最新的科學數據顯示50到70年之內
北極熊就會絕跡因為冰層不夠這也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和
督普瑞預計花94天完成這趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時
可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能到達
他們的所在位置。
