為了延長壽命、現代人特別重視養生之道、不過、科學家卻發現、長壽可
能是天生的、而且還找到了一種基因，一起來看看他們的研究成果。看得
出來嗎？這位身強體壯的爺爺已經105歲了，葉老先生長年住在關西鄉
下，每天呼吸新鮮空氣，問到他為什麼這麼健康，數十年來，把種菜當作
運動可是一大功勞。要像葉老先生一樣長命百歲又健康，均衡飲食及運動
都不可少，不過長壽也可能是天生的，最近中研院就在果蠅身上發現一種
長壽基因。中研院表示，動物以及人類的生命長短，很大一部分取決於遺
傳因子，人類身上也有所謂長壽基因，未來如果能研發出調控這個基因的
方法，或許人類的壽命也可以自己掌握了。公視新聞綜合報導為了延長壽
命、現代人特別重視養生之道、不過、科學家卻發現、長壽可能是天生的
、而且還找到了一種基因，一起來看看他們的研究成果。看得出來嗎？這
位身強體壯的爺爺已經105歲了，葉老先生長年住在關西鄉下，每天呼
吸新鮮空氣，問到他為什麼這麼健康，數十年來，把種菜當作運動可是一
大功勞。要像葉老先生一樣長命百歲又健康，均衡飲食及運動都不可少，
不過長壽也可能是天生的，最近中研院就在果蠅身上發現一種長壽基因。
中研院表示，動物以及人類的生命長短，很大一部分取決於遺傳因子，人
類身上也有所謂長壽基因，未來如果能研發出調控這個基因的方法，或許
人類的壽命也可以自己掌握了。公視新聞綜合報導為了延長壽命、現代人
特別重視養生之道、不過、科學家卻發現、長壽可能是天生的、而且還找
到了一種基因，一起來看看他們的研究成果。看得出來嗎？這位身強體壯
的爺爺已經105歲了，葉老先生長年住在關西鄉下，每天呼吸新鮮空氣
，問到他為什麼這麼健康，數十年來，把種菜當作運動可是一大功勞。要
像葉老先生一樣長命百歲又健康，均衡飲食及運動都不可少，不過長壽也
可能是天生的，最近中研院就在果蠅身上發現一種長壽基因。中研院表示
，動物以及人類的生命長短，很大一部分取決於遺傳因子，人類身上也有
所謂長壽基因，未來如果能研發出調控這個基因的方法，或許人類的壽命
也可以自己掌握了。公視新聞綜合報導為了延長壽命、現代人特別重視養
生之道、不過、科學家卻發現、長壽可能是天生的、而且還找到了一種基
因，一起來看看他們的研究成果。看得出來嗎？這位身強體壯的爺爺已經
105歲了，葉老先生長年住在關西鄉下，每天呼吸新鮮空氣，問到他為
什麼這麼健康，數十年來，把種菜當作運動可是一大功勞。要像葉老先生
一樣長命百歲又健康，均衡飲食及運動都不可少，不過長壽也可能是天生
的，最近中研院就在果蠅身上發現一種長壽基因。中研院表示，動物以及
人類的生命長短，很大一部分取決於遺傳因子，人類身上也有所謂長壽基
因，未來如果能研發出調控這個基因的方法，或許人類的壽命也可以自己
掌握了。公視新聞綜合報導為了延長壽命、現代人特別重視養生之道、不
過、科學家卻發現、長壽可能是天生的、而且還找到了一種基因，一起來
看看他們的研究成果。看得出來嗎？這位身強體壯的爺爺已經105歲了
，葉老先生長年住在關西鄉下，每天呼吸新鮮空氣，問到他為什麼這麼健
康，數十年來，把種菜當作運動可是一大功勞。要像葉老先生一樣長命百
歲又健康，均衡飲食及運動都不可少，不過長壽也可能是天生的，最近中
研院就在果蠅身上發現一種長壽基因。中研院表示，動物以及人類的生命
長短，很大一部分取決於遺傳因子，人類身上也有所謂長壽基因，未來如
果能研發出調控這個基因的方法，或許人類的壽命也可以自己掌握了。公
視新聞綜合報導
