抽煙的民眾請特別注意，行政院會今天通過菸害防治法修正案，未來將擴
大禁菸場所的範圍，包括大專院校、大眾運輸工具、以及公共休閒娛樂場
所、以後都要禁菸。載報稅軟體，就可在通過的草案中，還規定未來菸品
、品牌名稱及菸品容器加註的文字及標示，不得使用淡菸、或可能讓民眾
誤以為認吸菸無害健康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸，在
立法通過一年後都必須改名。號的方式，在進入報稅單網頁後，還要逐一
填寫每一項所得，但是如果有電子憑證，就不用為了提升計程車的形象、
台北市政府推出了計程車的認證標章，只要貼著梅花標章的計程車，就代
表車好、服務好，不過全台北計程車總共有三萬多輛，目前獲得認證的只
有1500台。說起計程車，很多民眾都滿腹怨言，為了改善民眾印象，
最近台北市交通局發行這種梅花標章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都在
三年以下，駕駛人當選過優良駕駛，最近一年內還不能有違規肇事紀錄，
代表車好、服務也好。台北市政府最近也輔導三百多台計程車，成立衛星
車隊，要提升計程車的服務品質，交通局不諱言，因為計程車要漲價，總
得讓民眾心服口服。目前台北市登記的計程車，超過三萬五千輛，但現在
拿到梅花認證的，只有一千五百多台，靠著這百分之四的比例，要改變民
眾對計程車的評價，還有很大的努力空間。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報
導抽煙的民眾請特別注意，行政院會今天通過菸害防治法修正案，未來將
擴大禁菸場所的範圍，包括大專院校、大眾運輸工具、以及公共休閒娛樂
場所、以後都要禁菸。載報稅軟體，就可在通過的草案中，還規定未來菸
品、品牌名稱及菸品容器加註的文字及標示，不得使用淡菸、或可能讓民
眾誤以為認吸菸無害健康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸，
在立法通過一年後都必須改名。號的方式，在進入報稅單網頁後，還要逐
一填寫每一項所得，但是如果有電子憑證，就不用為了提升計程車的形象
、台北市政府推出了計程車的認證標章，只要貼著梅花標章的計程車，就
代表車好、服務好，不過全台北計程車總共有三萬多輛，目前獲得認證的
只有1500台。說起計程車，很多民眾都滿腹怨言，為了改善民眾印象
，最近台北市交通局發行這種梅花標章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都
在三年以下，駕駛人當選過優良駕駛，最近一年內還不能有違規肇事紀錄
，代表車好、服務也好。台北市政府最近也輔導三百多台計程車，成立衛
星車隊，要提升計程車的服務品質，交通局不諱言，因為計程車要漲價，
總得讓民眾心服口服。目前台北市登記的計程車，超過三萬五千輛，但現
在拿到梅花認證的，只有一千五百多台，靠著這百分之四的比例，要改變
民眾對計程車的評價，還有很大的努力空間。公視新聞林珍汝張秉豐採訪
報導抽煙的民眾請特別注意，行政院會今天通過菸害防治法修正案，未來
將擴大禁菸場所的範圍，包括大專院校、大眾運輸工具、以及公共休閒娛
樂場所、以後都要禁菸。載報稅軟體，就可在通過的草案中，還規定未來
菸品、品牌名稱及菸品容器加註的文字及標示，不得使用淡菸、或可能讓
民眾誤以為認吸菸無害健康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸
，在立法通過一年後都必須改名。號的方式，在進入報稅單網頁後，還要
逐一填寫每一項所得，但是如果有電子憑證，就不用為了提升計程車的形
象、台北市政府推出了計程車的認證標章，只要貼著梅花標章的計程車，
就代表車好、服務好，不過全台北計程車總共有三萬多輛，目前獲得認證
的只有1500台。說起計程車，很多民眾都滿腹怨言，為了改善民眾印
象，最近台北市交通局發行這種梅花標章，貼著這張貼紙的計程車，車齡
都在三年以下，駕駛人當選過優良駕駛，最近一年內還不能有違規肇事紀
錄，代表車好、服務也好。台北市政府最近也輔導三百多台計程車，成立
衛星車隊，要提升計程車的服務品質，交通局不諱言，因為計程車要漲價
，總得讓民眾心服口服。目前台北市登記的計程車，超過三萬五千輛，但
現在拿到梅花認證的，只有一千五百多台，靠著這百分之四的比例，要改
變民眾對計程車的評價，還有很大的努力空間。公視新聞林珍汝張秉豐採
訪報導抽煙的民眾請特別注意，行政院會今天通過菸害防治法修正案，未
來將擴大禁菸場所的範圍，包括大專院校、大眾運輸工具、以及公共休閒
娛樂場所、以後都要禁菸。載報稅軟體，就可在通過的草案中，還規定未
來菸品、品牌名稱及菸品容器加註的文字及標示，不得使用淡菸、或可能
讓民眾誤以為認吸菸無害健康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡
菸，在立法通過一年後都必須改名。號的方式，在進入報稅單網頁後，還
要逐一填寫每一項所得，但是如果有電子憑證，就不用為了提升計程車的
形象、台北市政府推出了計程車的認證標章，只要貼著梅花標章的計程車
，就代表車好、服務好，不過全台北計程車總共有三萬多輛，目前獲得認
證的只有1500台。說起計程車，很多民眾都滿腹怨言，為了改善民眾
印象，最近台北市交通局發行這種梅花標章，貼著這張貼紙的計程車，車
齡都在三年以下，駕駛人當選過優良駕駛，最近一年內還不能有違規肇事
紀錄，代表車好、服務也好。台北市政府最近也輔導三百多台計程車，成
立衛星車隊，要提升計程車的服務品質，交通局不諱言，因為計程車要漲
價，總得讓民眾心服口服。目前台北市登記的計程車，超過三萬五千輛，
但現在拿到梅花認證的，只有一千五百多台，靠著這百分之四的比例，要
改變民眾對計程車的評價，還有很大的努力空間。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導抽煙的民眾請特別注意，行政院會今天通過菸害防治法修正案，
未來將擴大禁菸場所的範圍，包括大專院校、大眾運輸工具、以及公共休
閒娛樂場所、以後都要禁菸。載報稅軟體，就可在通過的草案中，還規定
未來菸品、品牌名稱及菸品容器加註的文字及標示，不得使用淡菸、或可
能讓民眾誤以為認吸菸無害健康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星
淡菸，在立法通過一年後都必須改名。號的方式，在進入報稅單網頁後，
還要逐一填寫每一項所得，但是如果有電子憑證，就不用為了提升計程車
的形象、台北市政府推出了計程車的認證標章，只要貼著梅花標章的計程
車，就代表車好、服務好，不過全台北計程車總共有三萬多輛，目前獲得
認證的只有1500台。說起計程車，很多民眾都滿腹怨言，為了改善民
眾印象，最近台北市交通局發行這種梅花標章，貼著這張貼紙的計程車，
車齡都在三年以下，駕駛人當選過優良駕駛，最近一年內還不能有違規肇
事紀錄，代表車好、服務也好。台北市政府最近也輔導三百多台計程車，
成立衛星車隊，要提升計程車的服務品質，交通局不諱言，因為計程車要
漲價，總得讓民眾心服口服。目前台北市登記的計程車，超過三萬五千輛
，但現在拿到梅花認證的，只有一千五百多台，靠著這百分之四的比例，
要改變民眾對計程車的評價，還有很大的努力空間。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導抽煙的民眾請特別注意，行政院會今天通過菸害防治法修正案
，未來將擴大禁菸場所的範圍，包括大專院校、大眾運輸工具、以及公共
休閒娛樂場所、以後都要禁菸。載報稅軟體，就可在通過的草案中，還規
定未來菸品、品牌名稱及菸品容器加註的文字及標示，不得使用淡菸、或
可能讓民眾誤以為認吸菸無害健康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七
星淡菸，在立法通過一年後都必須改名。號的方式，在進入報稅單網頁後
，還要逐一填寫每一項所得，但是如果有電子憑證，就不用為了提升計程
車的形象、台北市政府推出了計程車的認證標章，只要貼著梅花標章的計
程車，就代表車好、服務好，不過全台北計程車總共有三萬多輛，目前獲
得認證的只有1500台。說起計程車，很多民眾都滿腹怨言，為了改善
民眾印象，最近台北市交通局發行這種梅花標章，貼著這張貼紙的計程車
，車齡都在三年以下，駕駛人當選過優良駕駛，最近一年內還不能有違規
肇事紀錄，代表車好、服務也好。台北市政府最近也輔導三百多台計程車
，成立衛星車隊，要提升計程車的服務品質，交通局不諱言，因為計程車
要漲價，總得讓民眾心服口服。目前台北市登記的計程車，超過三萬五千
輛，但現在拿到梅花認證的，只有一千五百多台，靠著這百分之四的比例
，要改變民眾對計程車的評價，還有很大的努力空間。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導抽煙的民眾請特別注意，行政院會今天通過菸害防治法修正
案，未來將擴大禁菸場所的範圍，包括大專院校、大眾運輸工具、以及公
共休閒娛樂場所、以後都要禁菸。載報稅軟體，就可在通過的草案中，還
規定未來菸品、品牌名稱及菸品容器加註的文字及標示，不得使用淡菸、
或可能讓民眾誤以為認吸菸無害健康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、
七星淡菸，在立法通過一年後都必須改名。號的方式，在進入報稅單網頁
後，還要逐一填寫每一項所得，但是如果有電子憑證，就不用為了提升計
程車的形象、台北市政府推出了計程車的認證標章，只要貼著梅花標章的
計程車，就代表車好、服務好，不過全台北計程車總共有三萬多輛，目前
獲得認證的只有1500台。說起計程車，很多民眾都滿腹怨言，為了改
善民眾印象，最近台北市交通局發行這種梅花標章，貼著這張貼紙的計程
車，車齡都在三年以下，駕駛人當選過優良駕駛，最近一年內還不能有違
規肇事紀錄，代表車好、服務也好。台北市政府最近也輔導三百多台計程
車，成立衛星車隊，要提升計程車的服務品質，交通局不諱言，因為計程
車要漲價，總得讓民眾心服口服。目前台北市登記的計程車，超過三萬五
千輛，但現在拿到梅花認證的，只有一千五百多台，靠著這百分之四的比
例，要改變民眾對計程車的評價，還有很大的努力空間。公視新聞林珍汝
張秉豐採訪報導
