中部警方今天聯手破獲一個龐大的竊車集團，警方表示，這個集團專門
偷中部地區的高級轎車，不但跟國內的中古車行勾結，還接受國外訂
單、把偷來的車子、用貨櫃走私出國警方今天宣布破獲中部地區一個
說起計程車，很多今天還有哪些新聞重點，一起來看新聞掃瞄章，貼著
這張貼紙的計程車，車齡都案，現有寺廟附設的納骨塔，公墓設施等
，將全部就地合法；如果現行設施有損壞，可以原地修建，但是不可
台師大校長黃光彩車，成立衛星車隊，要提升計程車的彩表示，周守訓
3月21號在教育部門口公然向記者宣稱他偽造文書等言論，已經嚴
重損及個人聲譽，因此向地院提出誹謗的告訴。
至於校長資格不符一事是否申訴，黃光彩表示，等到正式撤職公文下來
後再做研議。
靠著這百分之四的比例，要改變民眾在鵝鑾鼻海域發生船難，海巡署船
艦冒著風浪趕往營救，平安救起船長和船員共九人，今天早上順利回
到高雄就醫，健康狀況還算良好，不過連財群號漁船，則已經沉沒海
衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最
快也要四天之後才能再回到兩岸之間的相關新聞。
國民黨主席連戰的中國之行、吸引了國際媒體的高度注意，包括美國紐
約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，跟日本的每日新聞等，都
以大篇幅的社論和分析，來報導這一則新聞美國紐約時報發自北京的
報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並
表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。
紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國
內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法
理上的台獨。
北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經
開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造
成壓力就可見一斑。
美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標題為「與中國
協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六
十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當
至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，
被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存
有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;
文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來
定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將更
能確保台海的和平。
而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為
標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。
文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席職位的
連戰，奠定政治功績的機會。
除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪
中的消息，其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和
中國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話
