而在地面上、有兩位美國探險家、打算要徒步橫跨北極、喚起世人對地
球暖化現象的重視。
這一趟行程、估計要花上三個月，一路上必須要面對濃霧，冰雪和北極
熊的威脅，難度跟危險性都相當高。
upsound來自美國明尼蘇達州的督普瑞和拉森這對探險家，正準
備在五月12號出發，挑戰一項沒有人嘗試過的危險紀錄。
我們要挑戰的是第一個在夏天橫跨北極海從西伯利亞到北極然後再到加
拿大1250英里的路程我們要藉此提醒世人溫室效應問題的嚴重性
這項挑戰之所以艱難，是因為北極圈的冰層正在溶化，沒有堅硬的地
我們可能一開始就遭遇七十公里寬的海洋還有溶化中的冰泡在冰凍的水
裡還有北極熊24小時都有陽光可能造成嚴重曬傷拉森和督普瑞將會
沿途蒐集科學資料，以便交給研究單位分析。
他們每隔25公里，會採集一次當地的冰層樣本，測試其中的含鉛以及
含汞量，另外還要沿途紀錄冰層融化後形成的水池大小，因為這些水
池會加速冰帽的溶化速度。
環保團體表示，目前北極的氣溫，已經達到2000年來的最高點，對
人類和地球生態造成嚴重威脅。
最新的科學數據顯示50到70年之內北極熊就會絕跡因為冰層不夠這
也會影響到海豹和其他北極圈生物拉森和督普瑞預計花94天完成這
趟旅程，旅程中會攜帶衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因
