提醒大家、下個星期就要開始申報所得稅，財政部今年特別宣導網路報稅
、並且加強了網路、消費者信心指數望民眾多多利用。只要登上網路，下
載報稅軟體，就可以開始透過網路進行報稅。首先要填寫申報人，最簡單
的填寫方式，就是利用身分證字號。不過以身分證加戶號的方式，在進入
報稅單網頁後，還要逐一填寫每一項所得，但是如果有電子憑證，就不用
擔心這個問題。換句話說，如果一開始申報人就以電子憑證填寫，進入申
報頁後，就不用再逐一選填所得資料。過去民眾要透過內政部等單位，才
能取得憑證，而今年為了推廣網路報稅，財政部特別開放一銀、華銀、以
及國泰人壽等22家民營單位，讓民眾申請電子憑證，來增加網路報稅的
便利性。公視新聞李婕綾黃守銘提醒大家、下個星期就要開始申報所得稅
，財政部今年特別宣導網路報稅、並且加強了網路、消費者信心指數望民
眾多多利用。只要登上網路，下載報稅軟體，就可以開始透過網路進行報
稅。首先要填寫申報人，最簡單的填寫方式，就是利用身分證字號。不過
以身分證加戶號的方式，在進入報稅單網頁後，還要逐一填寫每一項所得
，但是如果有電子憑證，就不用擔心這個問題。換句話說，如果一開始申
報人就以電子憑證填寫，進入申報頁後，就不用再逐一選填所得資料。過
去民眾要透過內政部等單位，才能取得憑證，而今年為了推廣網路報稅，
財政部特別開放一銀、華銀、以及國泰人壽等22家民營單位，讓民眾申
請電子憑證，來增加網路報稅的便利性。公視新聞李婕綾黃守銘提醒大家
、下個星期就要開始申報所得稅，財政部今年特別宣導網路報稅、並且加
強了網路、消費者信心指數望民眾多多利用。只要登上網路，下載報稅軟
體，就可以開始透過網路進行報稅。首先要填寫申報人，最簡單的填寫方
式，就是利用身分證字號。不過以身分證加戶號的方式，在進入報稅單網
頁後，還要逐一填寫每一項所得，但是如果有電子憑證，就不用擔心這個
問題。換句話說，如果一開始申報人就以電子憑證填寫，進入申報頁後，
就不用再逐一選填所得資料。過去民眾要透過內政部等單位，才能取得憑
證，而今年為了推廣網路報稅，財政部特別開放一銀、華銀、以及國泰人
壽等22家民營單位，讓民眾申請電子憑證，來增加網路報稅的便利性。
公視新聞李婕綾黃守銘提醒大家、下個星期就要開始申報所得稅，財政部
今年特別宣導網路報稅、並且加強了網路、消費者信心指數望民眾多多利
用。只要登上網路，下載報稅軟體，就可以開始透過網路進行報稅。首先
要填寫申報人，最簡單的填寫方式，就是利用身分證字號。不過以身分證
加戶號的方式，在進入報稅單網頁後，還要逐一填寫每一項所得，但是如
果有電子憑證，就不用擔心這個問題。換句話說，如果一開始申報人就以
電子憑證填寫，進入申報頁後，就不用再逐一選填所得資料。過去民眾要
透過內政部等單位，才能取得憑證，而今年為了推廣網路報稅，財政部特
別開放一銀、華銀、以及國泰人壽等22家民營單位，讓民眾申請電子憑
證，來增加網路報稅的便利性。公視新聞李婕綾黃守銘提醒大家、下個星
期就要開始申報所得稅，財政部今年特別宣導網路報稅、並且加強了網路
、消費者信心指數望民眾多多利用。只要登上網路，下載報稅軟體，就可
以開始透過網路進行報稅。首先要填寫申報人，最簡單的填寫方式，就是
利用身分證字號。不過以身分證加戶號的方式，在進入報稅單網頁後，還
要逐一填寫每一項所得，但是如果有電子憑證，就不用擔心這個問題。換
句話說，如果一開始申報人就以電子憑證填寫，進入申報頁後，就不用再
逐一選填所得資料。過去民眾要透過內政部等單位，才能取得憑證，而今
年為了推廣網路報稅，財政部特別開放一銀、華銀、以及國泰人壽等22
家民營單位，讓民眾申請電子憑證，來增加網路報稅的便利性。公視新聞
李婕綾黃守銘提醒大家、下個星期就要開始申報所得稅，財政部今年特別
宣導網路報稅、並且加強了網路、消費者信心指數望民眾多多利用。只要
登上網路，下載報稅軟體，就可以開始透過網路進行報稅。首先要填寫申
報人，最簡單的填寫方式，就是利用身分證字號。不過以身分證加戶號的
方式，在進入報稅單網頁後，還要逐一填寫每一項所得，但是如果有電子
憑證，就不用擔心這個問題。換句話說，如果一開始申報人就以電子憑證
填寫，進入申報頁後，就不用再逐一選填所得資料。過去民眾要透過內政
部等單位，才能取得憑證，而今年為了推廣網路報稅，財政部特別開放一
銀、華銀、以及國泰人壽等22家民營單位，讓民眾申請電子憑證，來增
加網路報稅的便利性。公視新聞李婕綾黃守銘提醒大家、下個星期就要開
始申報所得稅，財政部今年特別宣導網路報稅、並且加強了網路、消費者
信心指數望民眾多多利用。只要登上網路，下載報稅軟體，就可以開始透
過網路進行報稅。首先要填寫申報人，最簡單的填寫方式，就是利用身分
證字號。不過以身分證加戶號的方式，在進入報稅單網頁後，還要逐一填
寫每一項所得，但是如果有電子憑證，就不用擔心這個問題。換句話說，
如果一開始申報人就以電子憑證填寫，進入申報頁後，就不用再逐一選填
所得資料。過去民眾要透過內政部等單位，才能取得憑證，而今年為了推
廣網路報稅，財政部特別開放一銀、華銀、以及國泰人壽等22家民營單
位，讓民眾申請電子憑證，來增加網路報稅的便利性。公視新聞李婕綾黃
守銘
