號稱世界上最大的遠洋郵輪瑪麗皇后二號，今天在法國下水，吸引許多民
眾前往觀看。看到這樣巨大的一艘船離港，實在令人很感動。這是一種榮
幸，我感到非常的高興。這艘瑪麗皇后二號，船身長345公尺，比三個
足球場還長，甚至超過著名的鐵達尼號。整艘遊輪耗時兩年，斥資64億
歐元，才建造完成，船上能夠容納將近4千名遊客和服務人員，還有千人
電影院，舞廳，賭場，健身房等設備，供登船遊客使用，號稱世界上最大
的遠洋郵輪瑪麗皇后二號，今天在法國下水，吸引許多民眾前往觀看。看
到這樣巨大的一艘船離港，實在令人很感動。這是一種榮幸，我感到非常
的高興。這艘瑪麗皇后二號，船身長345公尺，比三個足球場還長，甚
至超過著名的鐵達尼號。整艘遊輪耗時兩年，斥資64億歐元，才建造完
成，船上能夠容納將近4千名遊客和服務人員，還有千人電影院，舞廳，
賭場，健身房等設備，供登船遊客使用，號稱世界上最大的遠洋郵輪瑪麗
皇后二號，今天在法國下水，吸引許多民眾前往觀看。看到這樣巨大的一
艘船離港，實在令人很感動。這是一種榮幸，我感到非常的高興。這艘瑪
麗皇后二號，船身長345公尺，比三個足球場還長，甚至超過著名的鐵
達尼號。整艘遊輪耗時兩年，斥資64億歐元，才建造完成，船上能夠容
納將近4千名遊客和服務人員，還有千人電影院，舞廳，賭場，健身房等
設備，供登船遊客使用，號稱世界上最大的遠洋郵輪瑪麗皇后二號，今天
在法國下水，吸引許多民眾前往觀看。看到這樣巨大的一艘船離港，實在
令人很感動。這是一種榮幸，我感到非常的高興。這艘瑪麗皇后二號，船
身長345公尺，比三個足球場還長，甚至超過著名的鐵達尼號。整艘遊
輪耗時兩年，斥資64億歐元，才建造完成，船上能夠容納將近4千名遊
客和服務人員，還有千人電影院，舞廳，賭場，健身房等設備，供登船遊
客使用，號稱世界上最大的遠洋郵輪瑪麗皇后二號，今天在法國下水，吸
引許多民眾前往觀看。看到這樣巨大的一艘船離港，實在令人很感動。這
是一種榮幸，我感到非常的高興。這艘瑪麗皇后二號，船身長345公尺
，比三個足球場還長，甚至超過著名的鐵達尼號。整艘遊輪耗時兩年，斥
資64億歐元，才建造完成，船上能夠容納將近4千名遊客和服務人員，
還有千人電影院，舞廳，賭場，健身房等設備，供登船遊客使用，
