國內經濟出現成長趨緩的跡象、民眾的消費信心也盪到谷底，根據中央大
學今天公布的調查、消費者信心指數創下23個月以來的新低。從各項指
標觀察，民眾對於投資股票、家庭經濟、甚至國內的景氣都並不看好。往
下滑落的消費者信心指數線圖，最新的指數是73.12點，這個分數是
23個月來的新低。中央大學台灣經濟發展研究中心今天發布的消費者信
心指數顯示，國內消費信心持續疲軟。在信心疲軟下，首當其衝的就是投
資，尤其上禮拜美股跟台股雙雙重挫，民眾對於投資股市的信心也大幅滑
落10.4點，分數只有47.1點，是六項指標中，民眾最沒信心的項
目。學者認為，可能也與上市櫃公司財報存有不確定因素有關。等單位，
最近對於上市櫃公司的財報都有加強管理的動作。SBout而在消費信
心疲弱的情況下，民眾將資金轉往保值、保本的投資項目，所以超過三成
的民眾認為未來半年是購買耐久財貨的好時機，也唯一超過100點樂觀
區間的指標項目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內經濟出現成長趨緩
的跡象、民眾的消費信心也盪到谷底，根據中央大學今天公布的調查、消
費者信心指數創下23個月以來的新低。從各項指標觀察，民眾對於投資
股票、家庭經濟、甚至國內的景氣都並不看好。往下滑落的消費者信心指
數線圖，最新的指數是73.12點，這個分數是23個月來的新低。中
央大學台灣經濟發展研究中心今天發布的消費者信心指數顯示，國內消費
信心持續疲軟。在信心疲軟下，首當其衝的就是投資，尤其上禮拜美股跟
台股雙雙重挫，民眾對於投資股市的信心也大幅滑落10.4點，分數只
有47.1點，是六項指標中，民眾最沒信心的項目。學者認為，可能也
與上市櫃公司財報存有不確定因素有關。等單位，最近對於上市櫃公司的
財報都有加強管理的動作。SBout而在消費信心疲弱的情況下，民眾
將資金轉往保值、保本的投資項目，所以超過三成的民眾認為未來半年是
購買耐久財貨的好時機，也唯一超過100點樂觀區間的指標項目。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內經濟出現成長趨緩的跡象、民眾的消費信
心也盪到谷底，根據中央大學今天公布的調查、消費者信心指數創下23
個月以來的新低。從各項指標觀察，民眾對於投資股票、家庭經濟、甚至
國內的景氣都並不看好。往下滑落的消費者信心指數線圖，最新的指數是
73.12點，這個分數是23個月來的新低。中央大學台灣經濟發展研
究中心今天發布的消費者信心指數顯示，國內消費信心持續疲軟。在信心
疲軟下，首當其衝的就是投資，尤其上禮拜美股跟台股雙雙重挫，民眾對
於投資股市的信心也大幅滑落10.4點，分數只有47.1點，是六項
指標中，民眾最沒信心的項目。學者認為，可能也與上市櫃公司財報存有
不確定因素有關。等單位，最近對於上市櫃公司的財報都有加強管理的動
作。SBout而在消費信心疲弱的情況下，民眾將資金轉往保值、保本
的投資項目，所以超過三成的民眾認為未來半年是購買耐久財貨的好時機
，也唯一超過100點樂觀區間的指標項目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導國內經濟出現成長趨緩的跡象、民眾的消費信心也盪到谷底，根據中
央大學今天公布的調查、消費者信心指數創下23個月以來的新低。從各
項指標觀察，民眾對於投資股票、家庭經濟、甚至國內的景氣都並不看好
。往下滑落的消費者信心指數線圖，最新的指數是73.12點，這個分
數是23個月來的新低。中央大學台灣經濟發展研究中心今天發布的消費
者信心指數顯示，國內消費信心持續疲軟。在信心疲軟下，首當其衝的就
是投資，尤其上禮拜美股跟台股雙雙重挫，民眾對於投資股市的信心也大
幅滑落10.4點，分數只有47.1點，是六項指標中，民眾最沒信心
的項目。學者認為，可能也與上市櫃公司財報存有不確定因素有關。等單
位，最近對於上市櫃公司的財報都有加強管理的動作。SBout而在消
費信心疲弱的情況下，民眾將資金轉往保值、保本的投資項目，所以超過
三成的民眾認為未來半年是購買耐久財貨的好時機，也唯一超過100點
樂觀區間的指標項目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內經濟出現成長
趨緩的跡象、民眾的消費信心也盪到谷底，根據中央大學今天公布的調查
、消費者信心指數創下23個月以來的新低。從各項指標觀察，民眾對於
投資股票、家庭經濟、甚至國內的景氣都並不看好。往下滑落的消費者信
心指數線圖，最新的指數是73.12點，這個分數是23個月來的新低
。中央大學台灣經濟發展研究中心今天發布的消費者信心指數顯示，國內
消費信心持續疲軟。在信心疲軟下，首當其衝的就是投資，尤其上禮拜美
股跟台股雙雙重挫，民眾對於投資股市的信心也大幅滑落10.4點，分
數只有47.1點，是六項指標中，民眾最沒信心的項目。學者認為，可
能也與上市櫃公司財報存有不確定因素有關。等單位，最近對於上市櫃公
司的財報都有加強管理的動作。SBout而在消費信心疲弱的情況下，
民眾將資金轉往保值、保本的投資項目，所以超過三成的民眾認為未來半
年是購買耐久財貨的好時機，也唯一超過100點樂觀區間的指標項目。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內經濟出現成長趨緩的跡象、民眾的消
費信心也盪到谷底，根據中央大學今天公布的調查、消費者信心指數創下
23個月以來的新低。從各項指標觀察，民眾對於投資股票、家庭經濟、
甚至國內的景氣都並不看好。往下滑落的消費者信心指數線圖，最新的指
數是73.12點，這個分數是23個月來的新低。中央大學台灣經濟發
展研究中心今天發布的消費者信心指數顯示，國內消費信心持續疲軟。在
信心疲軟下，首當其衝的就是投資，尤其上禮拜美股跟台股雙雙重挫，民
眾對於投資股市的信心也大幅滑落10.4點，分數只有47.1點，是
六項指標中，民眾最沒信心的項目。學者認為，可能也與上市櫃公司財報
存有不確定因素有關。等單位，最近對於上市櫃公司的財報都有加強管理
的動作。SBout而在消費信心疲弱的情況下，民眾將資金轉往保值、
保本的投資項目，所以超過三成的民眾認為未來半年是購買耐久財貨的好
時機，也唯一超過100點樂觀區間的指標項目。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導國內經濟出現成長趨緩的跡象、民眾的消費信心也盪到谷底，根
據中央大學今天公布的調查、消費者信心指數創下23個月以來的新低。
從各項指標觀察，民眾對於投資股票、家庭經濟、甚至國內的景氣都並不
看好。往下滑落的消費者信心指數線圖，最新的指數是73.12點，這
個分數是23個月來的新低。中央大學台灣經濟發展研究中心今天發布的
消費者信心指數顯示，國內消費信心持續疲軟。在信心疲軟下，首當其衝
的就是投資，尤其上禮拜美股跟台股雙雙重挫，民眾對於投資股市的信心
也大幅滑落10.4點，分數只有47.1點，是六項指標中，民眾最沒
信心的項目。學者認為，可能也與上市櫃公司財報存有不確定因素有關。
等單位，最近對於上市櫃公司的財報都有加強管理的動作。SBout而
在消費信心疲弱的情況下，民眾將資金轉往保值、保本的投資項目，所以
超過三成的民眾認為未來半年是購買耐久財貨的好時機，也唯一超過10
0點樂觀區間的指標項目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內經濟出現
成長趨緩的跡象、民眾的消費信心也盪到谷底，根據中央大學今天公布的
調查、消費者信心指數創下23個月以來的新低。從各項指標觀察，民眾
對於投資股票、家庭經濟、甚至國內的景氣都並不看好。往下滑落的消費
者信心指數線圖，最新的指數是73.12點，這個分數是23個月來的
新低。中央大學台灣經濟發展研究中心今天發布的消費者信心指數顯示，
國內消費信心持續疲軟。在信心疲軟下，首當其衝的就是投資，尤其上禮
拜美股跟台股雙雙重挫，民眾對於投資股市的信心也大幅滑落10.4點
，分數只有47.1點，是六項指標中，民眾最沒信心的項目。學者認為
，可能也與上市櫃公司財報存有不確定因素有關。等單位，最近對於上市
櫃公司的財報都有加強管理的動作。SBout而在消費信心疲弱的情況
下，民眾將資金轉往保值、保本的投資項目，所以超過三成的民眾認為未
來半年是購買耐久財貨的好時機，也唯一超過100點樂觀區間的指標項
目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內經濟出現成長趨緩的跡象、民眾
的消費信心也盪到谷底，根據中央大學今天公布的調查、消費者信心指數
創下23個月以來的新低。從各項指標觀察，民眾對於投資股票、家庭經
濟、甚至國內的景氣都並不看好。往下滑落的消費者信心指數線圖，最新
的指數是73.12點，這個分數是23個月來的新低。中央大學台灣經
濟發展研究中心今天發布的消費者信心指數顯示，國內消費信心持續疲軟
。在信心疲軟下，首當其衝的就是投資，尤其上禮拜美股跟台股雙雙重挫
，民眾對於投資股市的信心也大幅滑落10.4點，分數只有47.1點
，是六項指標中，民眾最沒信心的項目。學者認為，可能也與上市櫃公司
財報存有不確定因素有關。等單位，最近對於上市櫃公司的財報都有加強
管理的動作。SBout而在消費信心疲弱的情況下，民眾將資金轉往保
值、保本的投資項目，所以超過三成的民眾認為未來半年是購買耐久財貨
的好時機，也唯一超過100點樂觀區間的指標項目。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導
