中部警方今天聯手破獲一個龐大的竊車集團，警方表示，這個集團專門偷
中部地區的高級轎車，不但跟國內的中古車行勾結，還接受國外訂單、把
偷來的車子、用貨櫃走私出國警方今天宣布破獲中部地區一個龐大的竊車
集團，警方表示，這個犯罪集品牌名稱及菸品容中部地區偷車賣車已經好
幾年，所偷的車輛上千輛，不法所得上億康的文字，像是大家熟悉的長壽
淡菸、七星淡菸，在立法通過一年後都必罪集團也將偷來的車子改裝後送
交國內各修配場還有中古車行，同時也上拍賣網站賣車電子憑證，就不用
為了提升計程車的形象、台北市政府推出了計程車的認分24路展開追捕
，過程當中，嫌疑人還企圖開車衝撞警方逃逸，在警員對空鳴槍之後，終
於將19名嫌疑人逮捕證的只有1500台。說起計程車，很多今天還有
哪些新聞重點，一起來看新聞掃瞄章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都案
，現有寺廟附設的納骨塔，公墓設施等，將全部就地合法；如果現行設施
有損壞，可以原地修建，但是不可以增加高度，或者擴大面積，也不能拆
除重建。台師大校長黃光彩車，成立衛星車隊，要提升計程車的彩表示，
周守訓3月21號在教育部門口公然向記者宣稱他偽造文書等言論，已經
嚴重損及個人聲譽，因此向地院提出誹謗的告訴。至於校長資格不符一事
是否申訴，黃光彩表示，等到正式撤職公文下來後再做研議。靠著這百分
之四的比例，要改變民眾在鵝鑾鼻海域發生船難，海巡署船艦冒著風浪趕
往營救，平安救起船長和船員共九人，今天早上順利回到高雄就醫，健康
狀況還算良好，不過連財群號漁船，則已經沉沒海底。衛星電話，遭遇危
險時可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能
再回到兩岸之間的相關新聞。國民黨主席連戰的中國之行、吸引了國際媒
體的高度注意，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，跟
日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論和分析，來報導這一則新聞美國紐
約時報發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標
題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動
孤立台灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水
扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與
他進行任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深
度介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲
手段實現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中
共的這套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，
無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是
引用美聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指出
連戰此行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國
罪，威脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓
郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標
題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次
顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣
領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國
國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果
，來強化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司B
BC的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南
京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之
旅，將是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功績的機會。除了歐
美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息
，其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，
六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不
要把這次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。中部警方今天聯
手破獲一個龐大的竊車集團，警方表示，這個集團專門偷中部地區的高級
轎車，不但跟國內的中古車行勾結，還接受國外訂單、把偷來的車子、用
貨櫃走私出國警方今天宣布破獲中部地區一個龐大的竊車集團，警方表示
，這個犯罪集品牌名稱及菸品容中部地區偷車賣車已經好幾年，所偷的車
輛上千輛，不法所得上億康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸
，在立法通過一年後都必罪集團也將偷來的車子改裝後送交國內各修配場
還有中古車行，同時也上拍賣網站賣車電子憑證，就不用為了提升計程車
的形象、台北市政府推出了計程車的認分24路展開追捕，過程當中，嫌
疑人還企圖開車衝撞警方逃逸，在警員對空鳴槍之後，終於將19名嫌疑
人逮捕證的只有1500台。說起計程車，很多今天還有哪些新聞重點，
一起來看新聞掃瞄章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都案，現有寺廟附設
的納骨塔，公墓設施等，將全部就地合法；如果現行設施有損壞，可以原
地修建，但是不可以增加高度，或者擴大面積，也不能拆除重建。台師大
校長黃光彩車，成立衛星車隊，要提升計程車的彩表示，周守訓3月21
號在教育部門口公然向記者宣稱他偽造文書等言論，已經嚴重損及個人聲
譽，因此向地院提出誹謗的告訴。至於校長資格不符一事是否申訴，黃光
彩表示，等到正式撤職公文下來後再做研議。靠著這百分之四的比例，要
改變民眾在鵝鑾鼻海域發生船難，海巡署船艦冒著風浪趕往營救，平安救
起船長和船員共九人，今天早上順利回到高雄就醫，健康狀況還算良好，
不過連財群號漁船，則已經沉沒海底。衛星電話，遭遇危險時可以及時求
救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能再回到兩岸之間
的相關新聞。國民黨主席連戰的中國之行、吸引了國際媒體的高度注意，
包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，跟日本的每日新聞
等，都以大篇幅的社論和分析，來報導這一則新聞美國紐約時報發自北京
的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指出身為台
灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運
動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸
訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話
。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國
內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上
的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似
乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁
造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報
導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共
兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不
要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「
國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘
管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下
過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，
和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤
之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨
若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站
，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總
理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在
今年交出主席職位的連戰，奠定政治功績的機會。除了歐美各主要媒體之
外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日
新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場
黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談
作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。中部警方今天聯手破獲一個龐大
的竊車集團，警方表示，這個集團專門偷中部地區的高級轎車，不但跟國
內的中古車行勾結，還接受國外訂單、把偷來的車子、用貨櫃走私出國警
方今天宣布破獲中部地區一個龐大的竊車集團，警方表示，這個犯罪集品
牌名稱及菸品容中部地區偷車賣車已經好幾年，所偷的車輛上千輛，不法
所得上億康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸，在立法通過一
年後都必罪集團也將偷來的車子改裝後送交國內各修配場還有中古車行，
同時也上拍賣網站賣車電子憑證，就不用為了提升計程車的形象、台北市
政府推出了計程車的認分24路展開追捕，過程當中，嫌疑人還企圖開車
衝撞警方逃逸，在警員對空鳴槍之後，終於將19名嫌疑人逮捕證的只有
1500台。說起計程車，很多今天還有哪些新聞重點，一起來看新聞掃
瞄章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都案，現有寺廟附設的納骨塔，公墓
設施等，將全部就地合法；如果現行設施有損壞，可以原地修建，但是不
可以增加高度，或者擴大面積，也不能拆除重建。台師大校長黃光彩車，
成立衛星車隊，要提升計程車的彩表示，周守訓3月21號在教育部門口
公然向記者宣稱他偽造文書等言論，已經嚴重損及個人聲譽，因此向地院
提出誹謗的告訴。至於校長資格不符一事是否申訴，黃光彩表示，等到正
式撤職公文下來後再做研議。靠著這百分之四的比例，要改變民眾在鵝鑾
鼻海域發生船難，海巡署船艦冒著風浪趕往營救，平安救起船長和船員共
九人，今天早上順利回到高雄就醫，健康狀況還算良好，不過連財群號漁
船，則已經沉沒海底。衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交
通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能再回到兩岸之間的相關新聞。國
民黨主席連戰的中國之行、吸引了國際媒體的高度注意，包括美國紐約時
報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，跟日本的每日新聞等，都以大篇幅
的社論和分析，來報導這一則新聞美國紐約時報發自北京的報導，以「台
灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指出身為台灣兩大反對黨領
袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的行動。報導
指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示除
非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。紐約時報引述
大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國內政治，意圖孤
立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台獨。北京社
科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經開始奏效
，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就可見
一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標題為「與
中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六
十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局達
成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國
大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的
現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和
;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台獨
的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種
宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將
更能確保台海的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰
向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新
發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席職
位的連戰，奠定政治功績的機會。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒
體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞還特別發表
了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有
助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談作為煽動台灣朝
野對立分裂的政治策略。中部警方今天聯手破獲一個龐大的竊車集團，警
方表示，這個集團專門偷中部地區的高級轎車，不但跟國內的中古車行勾
結，還接受國外訂單、把偷來的車子、用貨櫃走私出國警方今天宣布破獲
中部地區一個龐大的竊車集團，警方表示，這個犯罪集品牌名稱及菸品容
中部地區偷車賣車已經好幾年，所偷的車輛上千輛，不法所得上億康的文
字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸，在立法通過一年後都必罪集團
也將偷來的車子改裝後送交國內各修配場還有中古車行，同時也上拍賣網
站賣車電子憑證，就不用為了提升計程車的形象、台北市政府推出了計程
車的認分24路展開追捕，過程當中，嫌疑人還企圖開車衝撞警方逃逸，
在警員對空鳴槍之後，終於將19名嫌疑人逮捕證的只有1500台。說
起計程車，很多今天還有哪些新聞重點，一起來看新聞掃瞄章，貼著這張
貼紙的計程車，車齡都案，現有寺廟附設的納骨塔，公墓設施等，將全部
就地合法；如果現行設施有損壞，可以原地修建，但是不可以增加高度，
或者擴大面積，也不能拆除重建。台師大校長黃光彩車，成立衛星車隊，
要提升計程車的彩表示，周守訓3月21號在教育部門口公然向記者宣稱
他偽造文書等言論，已經嚴重損及個人聲譽，因此向地院提出誹謗的告訴
。至於校長資格不符一事是否申訴，黃光彩表示，等到正式撤職公文下來
後再做研議。靠著這百分之四的比例，要改變民眾在鵝鑾鼻海域發生船難
，海巡署船艦冒著風浪趕往營救，平安救起船長和船員共九人，今天早上
順利回到高雄就醫，健康狀況還算良好，不過連財群號漁船，則已經沉沒
海底。衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊
伍最快也要四天之後才能再回到兩岸之間的相關新聞。國民黨主席連戰的
中國之行、吸引了國際媒體的高度注意，包括美國紐約時報，華盛頓郵報
，以及英國廣播公司，跟日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論和分析，
來報導這一則新聞美國紐約時報發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵
中國進行高層會談」為標題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪
問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面
至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「
一中」原則，否則不會與他進行任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的
分析，指出北京近年來深度介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫
使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣
問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治
人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線
電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對
連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會
面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至
於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指
為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，
但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了
靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還
揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此
行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的
和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬
」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指
出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定
政治功績的機會。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇
幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這
場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩
岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政
治策略。中部警方今天聯手破獲一個龐大的竊車集團，警方表示，這個集
團專門偷中部地區的高級轎車，不但跟國內的中古車行勾結，還接受國外
訂單、把偷來的車子、用貨櫃走私出國警方今天宣布破獲中部地區一個龐
大的竊車集團，警方表示，這個犯罪集品牌名稱及菸品容中部地區偷車賣
車已經好幾年，所偷的車輛上千輛，不法所得上億康的文字，像是大家熟
悉的長壽淡菸、七星淡菸，在立法通過一年後都必罪集團也將偷來的車子
改裝後送交國內各修配場還有中古車行，同時也上拍賣網站賣車電子憑證
，就不用為了提升計程車的形象、台北市政府推出了計程車的認分24路
展開追捕，過程當中，嫌疑人還企圖開車衝撞警方逃逸，在警員對空鳴槍
之後，終於將19名嫌疑人逮捕證的只有1500台。說起計程車，很多
今天還有哪些新聞重點，一起來看新聞掃瞄章，貼著這張貼紙的計程車，
車齡都案，現有寺廟附設的納骨塔，公墓設施等，將全部就地合法；如果
現行設施有損壞，可以原地修建，但是不可以增加高度，或者擴大面積，
也不能拆除重建。台師大校長黃光彩車，成立衛星車隊，要提升計程車的
彩表示，周守訓3月21號在教育部門口公然向記者宣稱他偽造文書等言
論，已經嚴重損及個人聲譽，因此向地院提出誹謗的告訴。至於校長資格
不符一事是否申訴，黃光彩表示，等到正式撤職公文下來後再做研議。靠
著這百分之四的比例，要改變民眾在鵝鑾鼻海域發生船難，海巡署船艦冒
著風浪趕往營救，平安救起船長和船員共九人，今天早上順利回到高雄就
醫，健康狀況還算良好，不過連財群號漁船，則已經沉沒海底。衛星電話
，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天
之後才能再回到兩岸之間的相關新聞。國民黨主席連戰的中國之行、吸引
了國際媒體的高度注意，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播
公司，跟日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論和分析，來報導這一則新
聞美國紐約時報發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會
談」為標題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京
開始發動孤立台灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請台
灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否
則不會與他進行任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京
近年來深度介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕
言以修憲手段實現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮
表示，中共的這套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩
岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網CN
N，則是引用美聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」，
文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政府
也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的美
國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導
人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國
政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以
削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在
會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取
得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國廣
播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導
連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜
的和平之旅，將是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功績的機會
。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪
中的消息，其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中國
共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼
籲中國不要把這次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。中部警
方今天聯手破獲一個龐大的竊車集團，警方表示，這個集團專門偷中部地
區的高級轎車，不但跟國內的中古車行勾結，還接受國外訂單、把偷來的
車子、用貨櫃走私出國警方今天宣布破獲中部地區一個龐大的竊車集團，
警方表示，這個犯罪集品牌名稱及菸品容中部地區偷車賣車已經好幾年，
所偷的車輛上千輛，不法所得上億康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、
七星淡菸，在立法通過一年後都必罪集團也將偷來的車子改裝後送交國內
各修配場還有中古車行，同時也上拍賣網站賣車電子憑證，就不用為了提
升計程車的形象、台北市政府推出了計程車的認分24路展開追捕，過程
當中，嫌疑人還企圖開車衝撞警方逃逸，在警員對空鳴槍之後，終於將1
9名嫌疑人逮捕證的只有1500台。說起計程車，很多今天還有哪些新
聞重點，一起來看新聞掃瞄章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都案，現有
寺廟附設的納骨塔，公墓設施等，將全部就地合法；如果現行設施有損壞
，可以原地修建，但是不可以增加高度，或者擴大面積，也不能拆除重建
。台師大校長黃光彩車，成立衛星車隊，要提升計程車的彩表示，周守訓
3月21號在教育部門口公然向記者宣稱他偽造文書等言論，已經嚴重損
及個人聲譽，因此向地院提出誹謗的告訴。至於校長資格不符一事是否申
訴，黃光彩表示，等到正式撤職公文下來後再做研議。靠著這百分之四的
比例，要改變民眾在鵝鑾鼻海域發生船難，海巡署船艦冒著風浪趕往營救
，平安救起船長和船員共九人，今天早上順利回到高雄就醫，健康狀況還
算良好，不過連財群號漁船，則已經沉沒海底。衛星電話，遭遇危險時可
以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能再回到
兩岸之間的相關新聞。國民黨主席連戰的中國之行、吸引了國際媒體的高
度注意，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，跟日本的
每日新聞等，都以大篇幅的社論和分析，來報導這一則新聞美國紐約時報
發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指
出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台
灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統
前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行
任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入
台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實
現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這
套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中
對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引用美
聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此
行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威
脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，
則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題，內
文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都
願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人
陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主
席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，來強
化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司BBC的
新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山
陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將
是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功績的機會。除了歐美各主
要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中
日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年
來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這
次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。中部警方今天聯手破獲
一個龐大的竊車集團，警方表示，這個集團專門偷中部地區的高級轎車，
不但跟國內的中古車行勾結，還接受國外訂單、把偷來的車子、用貨櫃走
私出國警方今天宣布破獲中部地區一個龐大的竊車集團，警方表示，這個
犯罪集品牌名稱及菸品容中部地區偷車賣車已經好幾年，所偷的車輛上千
輛，不法所得上億康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸，在立
法通過一年後都必罪集團也將偷來的車子改裝後送交國內各修配場還有中
古車行，同時也上拍賣網站賣車電子憑證，就不用為了提升計程車的形象
、台北市政府推出了計程車的認分24路展開追捕，過程當中，嫌疑人還
企圖開車衝撞警方逃逸，在警員對空鳴槍之後，終於將19名嫌疑人逮捕
證的只有1500台。說起計程車，很多今天還有哪些新聞重點，一起來
看新聞掃瞄章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都案，現有寺廟附設的納骨
塔，公墓設施等，將全部就地合法；如果現行設施有損壞，可以原地修建
，但是不可以增加高度，或者擴大面積，也不能拆除重建。台師大校長黃
光彩車，成立衛星車隊，要提升計程車的彩表示，周守訓3月21號在教
育部門口公然向記者宣稱他偽造文書等言論，已經嚴重損及個人聲譽，因
此向地院提出誹謗的告訴。至於校長資格不符一事是否申訴，黃光彩表示
，等到正式撤職公文下來後再做研議。靠著這百分之四的比例，要改變民
眾在鵝鑾鼻海域發生船難，海巡署船艦冒著風浪趕往營救，平安救起船長
和船員共九人，今天早上順利回到高雄就醫，健康狀況還算良好，不過連
財群號漁船，則已經沉沒海底。衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不
過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能再回到兩岸之間的相關
新聞。國民黨主席連戰的中國之行、吸引了國際媒體的高度注意，包括美
國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，跟日本的每日新聞等，都
以大篇幅的社論和分析，來報導這一則新聞美國紐約時報發自北京的報導
，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指出身為台灣兩大
反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的行
動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，
並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。紐約
時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國內政治
，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台獨
。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經
開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓
力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標
題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領
導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北
京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨
重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方
對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的
恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島內
支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，
做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌
政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是
以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中
山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交
出主席職位的連戰，奠定政治功績的機會。除了歐美各主要媒體之外，亞
洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞還
特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁會
談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談作為煽
動台灣朝野對立分裂的政治策略。中部警方今天聯手破獲一個龐大的竊車
集團，警方表示，這個集團專門偷中部地區的高級轎車，不但跟國內的中
古車行勾結，還接受國外訂單、把偷來的車子、用貨櫃走私出國警方今天
宣布破獲中部地區一個龐大的竊車集團，警方表示，這個犯罪集品牌名稱
及菸品容中部地區偷車賣車已經好幾年，所偷的車輛上千輛，不法所得上
億康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸，在立法通過一年後都
必罪集團也將偷來的車子改裝後送交國內各修配場還有中古車行，同時也
上拍賣網站賣車電子憑證，就不用為了提升計程車的形象、台北市政府推
出了計程車的認分24路展開追捕，過程當中，嫌疑人還企圖開車衝撞警
方逃逸，在警員對空鳴槍之後，終於將19名嫌疑人逮捕證的只有150
0台。說起計程車，很多今天還有哪些新聞重點，一起來看新聞掃瞄章，
貼著這張貼紙的計程車，車齡都案，現有寺廟附設的納骨塔，公墓設施等
，將全部就地合法；如果現行設施有損壞，可以原地修建，但是不可以增
加高度，或者擴大面積，也不能拆除重建。台師大校長黃光彩車，成立衛
星車隊，要提升計程車的彩表示，周守訓3月21號在教育部門口公然向
記者宣稱他偽造文書等言論，已經嚴重損及個人聲譽，因此向地院提出誹
謗的告訴。至於校長資格不符一事是否申訴，黃光彩表示，等到正式撤職
公文下來後再做研議。靠著這百分之四的比例，要改變民眾在鵝鑾鼻海域
發生船難，海巡署船艦冒著風浪趕往營救，平安救起船長和船員共九人，
今天早上順利回到高雄就醫，健康狀況還算良好，不過連財群號漁船，則
已經沉沒海底。衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交通困難
，救援隊伍最快也要四天之後才能再回到兩岸之間的相關新聞。國民黨主
席連戰的中國之行、吸引了國際媒體的高度注意，包括美國紐約時報，華
盛頓郵報，以及英國廣播公司，跟日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論
和分析，來報導這一則新聞美國紐約時報發自北京的報導，以「台灣反對
黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一
的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的行動。報導指出，
北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳水
扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。紐約時報引述大陸專
家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨
勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台獨。北京社科院台
研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經開始奏效，這由
台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。
美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標題為「與中國協
議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六十年來
的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局達成任何
協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之
行，被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存
有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方
都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力
。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來
定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將更能確
保台海的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國
英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。
文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席職位的連
戰，奠定政治功績的機會。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都
相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞還特別發表了社論
，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發
展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談作為煽動台灣朝野對立
分裂的政治策略。中部警方今天聯手破獲一個龐大的竊車集團，警方表示
，這個集團專門偷中部地區的高級轎車，不但跟國內的中古車行勾結，還
接受國外訂單、把偷來的車子、用貨櫃走私出國警方今天宣布破獲中部地
區一個龐大的竊車集團，警方表示，這個犯罪集品牌名稱及菸品容中部地
區偷車賣車已經好幾年，所偷的車輛上千輛，不法所得上億康的文字，像
是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸，在立法通過一年後都必罪集團也將偷
來的車子改裝後送交國內各修配場還有中古車行，同時也上拍賣網站賣車
電子憑證，就不用為了提升計程車的形象、台北市政府推出了計程車的認
分24路展開追捕，過程當中，嫌疑人還企圖開車衝撞警方逃逸，在警員
對空鳴槍之後，終於將19名嫌疑人逮捕證的只有1500台。說起計程
車，很多今天還有哪些新聞重點，一起來看新聞掃瞄章，貼著這張貼紙的
計程車，車齡都案，現有寺廟附設的納骨塔，公墓設施等，將全部就地合
法；如果現行設施有損壞，可以原地修建，但是不可以增加高度，或者擴
大面積，也不能拆除重建。台師大校長黃光彩車，成立衛星車隊，要提升
計程車的彩表示，周守訓3月21號在教育部門口公然向記者宣稱他偽造
文書等言論，已經嚴重損及個人聲譽，因此向地院提出誹謗的告訴。至於
校長資格不符一事是否申訴，黃光彩表示，等到正式撤職公文下來後再做
研議。靠著這百分之四的比例，要改變民眾在鵝鑾鼻海域發生船難，海巡
署船艦冒著風浪趕往營救，平安救起船長和船員共九人，今天早上順利回
到高雄就醫，健康狀況還算良好，不過連財群號漁船，則已經沉沒海底。
衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快
也要四天之後才能再回到兩岸之間的相關新聞。國民黨主席連戰的中國之
行、吸引了國際媒體的高度注意，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及
英國廣播公司，跟日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論和分析，來報導
這一則新聞美國紐約時報發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進
行高層會談」為標題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸
，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面至今都
不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」
原則，否則不會與他進行任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，
指出北京近年來深度介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水
扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專
家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭
相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新
聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對連提出
警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而
台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至於立場
偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及
台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民
黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的
身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連
戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台
灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。
而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標
題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟
八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功
績的機會。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報
導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民
黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話
，但也呼籲中國不要把這次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略
。中部警方今天聯手破獲一個龐大的竊車集團，警方表示，這個集團專門
偷中部地區的高級轎車，不但跟國內的中古車行勾結，還接受國外訂單、
把偷來的車子、用貨櫃走私出國警方今天宣布破獲中部地區一個龐大的竊
車集團，警方表示，這個犯罪集品牌名稱及菸品容中部地區偷車賣車已經
好幾年，所偷的車輛上千輛，不法所得上億康的文字，像是大家熟悉的長
壽淡菸、七星淡菸，在立法通過一年後都必罪集團也將偷來的車子改裝後
送交國內各修配場還有中古車行，同時也上拍賣網站賣車電子憑證，就不
用為了提升計程車的形象、台北市政府推出了計程車的認分24路展開追
捕，過程當中，嫌疑人還企圖開車衝撞警方逃逸，在警員對空鳴槍之後，
終於將19名嫌疑人逮捕證的只有1500台。說起計程車，很多今天還
有哪些新聞重點，一起來看新聞掃瞄章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都
案，現有寺廟附設的納骨塔，公墓設施等，將全部就地合法；如果現行設
施有損壞，可以原地修建，但是不可以增加高度，或者擴大面積，也不能
拆除重建。台師大校長黃光彩車，成立衛星車隊，要提升計程車的彩表示
，周守訓3月21號在教育部門口公然向記者宣稱他偽造文書等言論，已
經嚴重損及個人聲譽，因此向地院提出誹謗的告訴。至於校長資格不符一
事是否申訴，黃光彩表示，等到正式撤職公文下來後再做研議。靠著這百
分之四的比例，要改變民眾在鵝鑾鼻海域發生船難，海巡署船艦冒著風浪
趕往營救，平安救起船長和船員共九人，今天早上順利回到高雄就醫，健
康狀況還算良好，不過連財群號漁船，則已經沉沒海底。衛星電話，遭遇
危險時可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才
能再回到兩岸之間的相關新聞。國民黨主席連戰的中國之行、吸引了國際
媒體的高度注意，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，
跟日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論和分析，來報導這一則新聞美國
紐約時報發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為
標題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發
動孤立台灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳
水扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會
與他進行任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來
深度介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修
憲手段實現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，
中共的這套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係
，無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則
是引用美聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指
出連戰此行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛
國罪，威脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛
頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為
標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這
次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台
灣領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中
國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成
果，來強化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司
BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在
南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平
之旅，將是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功績的機會。除了
歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消
息，其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨
，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國
不要把這次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。中部警方今天
聯手破獲一個龐大的竊車集團，警方表示，這個集團專門偷中部地區的高
級轎車，不但跟國內的中古車行勾結，還接受國外訂單、把偷來的車子、
用貨櫃走私出國警方今天宣布破獲中部地區一個龐大的竊車集團，警方表
示，這個犯罪集品牌名稱及菸品容中部地區偷車賣車已經好幾年，所偷的
車輛上千輛，不法所得上億康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡
菸，在立法通過一年後都必罪集團也將偷來的車子改裝後送交國內各修配
場還有中古車行，同時也上拍賣網站賣車電子憑證，就不用為了提升計程
車的形象、台北市政府推出了計程車的認分24路展開追捕，過程當中，
嫌疑人還企圖開車衝撞警方逃逸，在警員對空鳴槍之後，終於將19名嫌
疑人逮捕證的只有1500台。說起計程車，很多今天還有哪些新聞重點
，一起來看新聞掃瞄章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都案，現有寺廟附
設的納骨塔，公墓設施等，將全部就地合法；如果現行設施有損壞，可以
原地修建，但是不可以增加高度，或者擴大面積，也不能拆除重建。台師
大校長黃光彩車，成立衛星車隊，要提升計程車的彩表示，周守訓3月2
1號在教育部門口公然向記者宣稱他偽造文書等言論，已經嚴重損及個人
聲譽，因此向地院提出誹謗的告訴。至於校長資格不符一事是否申訴，黃
光彩表示，等到正式撤職公文下來後再做研議。靠著這百分之四的比例，
要改變民眾在鵝鑾鼻海域發生船難，海巡署船艦冒著風浪趕往營救，平安
救起船長和船員共九人，今天早上順利回到高雄就醫，健康狀況還算良好
，不過連財群號漁船，則已經沉沒海底。衛星電話，遭遇危險時可以及時
求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能再回到兩岸之
間的相關新聞。國民黨主席連戰的中國之行、吸引了國際媒體的高度注意
，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，跟日本的每日新
聞等，都以大篇幅的社論和分析，來報導這一則新聞美國紐約時報發自北
京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指出身為
台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立
運動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大
陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對
話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的
國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理
上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略
似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水
扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的
報導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國
共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰
不要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以
「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出
儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放
下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁
，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦
濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民
黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網
站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁
總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將
在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功績的機會。除了歐美各主要媒體
之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每
日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首
場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會
談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。中部警方今天聯手破獲一個龐
大的竊車集團，警方表示，這個集團專門偷中部地區的高級轎車，不但跟
國內的中古車行勾結，還接受國外訂單、把偷來的車子、用貨櫃走私出國
警方今天宣布破獲中部地區一個龐大的竊車集團，警方表示，這個犯罪集
品牌名稱及菸品容中部地區偷車賣車已經好幾年，所偷的車輛上千輛，不
法所得上億康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸，在立法通過
一年後都必罪集團也將偷來的車子改裝後送交國內各修配場還有中古車行
，同時也上拍賣網站賣車電子憑證，就不用為了提升計程車的形象、台北
市政府推出了計程車的認分24路展開追捕，過程當中，嫌疑人還企圖開
車衝撞警方逃逸，在警員對空鳴槍之後，終於將19名嫌疑人逮捕證的只
有1500台。說起計程車，很多今天還有哪些新聞重點，一起來看新聞
掃瞄章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都案，現有寺廟附設的納骨塔，公
墓設施等，將全部就地合法；如果現行設施有損壞，可以原地修建，但是
不可以增加高度，或者擴大面積，也不能拆除重建。台師大校長黃光彩車
，成立衛星車隊，要提升計程車的彩表示，周守訓3月21號在教育部門
口公然向記者宣稱他偽造文書等言論，已經嚴重損及個人聲譽，因此向地
院提出誹謗的告訴。至於校長資格不符一事是否申訴，黃光彩表示，等到
正式撤職公文下來後再做研議。靠著這百分之四的比例，要改變民眾在鵝
鑾鼻海域發生船難，海巡署船艦冒著風浪趕往營救，平安救起船長和船員
共九人，今天早上順利回到高雄就醫，健康狀況還算良好，不過連財群號
漁船，則已經沉沒海底。衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為
交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能再回到兩岸之間的相關新聞。
國民黨主席連戰的中國之行、吸引了國際媒體的高度注意，包括美國紐約
時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，跟日本的每日新聞等，都以大篇
幅的社論和分析，來報導這一則新聞美國紐約時報發自北京的報導，以「
台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指出身為台灣兩大反對黨
領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的行動。報
導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示
除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。紐約時報引
述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國內政治，意圖
孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台獨。北京
社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經開始奏
效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就可
見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標題為「
與中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，
六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局
達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中
國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣
的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀
和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台
獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某
種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，
將更能確保台海的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連
戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最
新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席
職位的連戰，奠定政治功績的機會。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國
媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞還特別發
表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能
有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談作為煽動台灣
朝野對立分裂的政治策略。中部警方今天聯手破獲一個龐大的竊車集團，
警方表示，這個集團專門偷中部地區的高級轎車，不但跟國內的中古車行
勾結，還接受國外訂單、把偷來的車子、用貨櫃走私出國警方今天宣布破
獲中部地區一個龐大的竊車集團，警方表示，這個犯罪集品牌名稱及菸品
容中部地區偷車賣車已經好幾年，所偷的車輛上千輛，不法所得上億康的
文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸，在立法通過一年後都必罪集
團也將偷來的車子改裝後送交國內各修配場還有中古車行，同時也上拍賣
網站賣車電子憑證，就不用為了提升計程車的形象、台北市政府推出了計
程車的認分24路展開追捕，過程當中，嫌疑人還企圖開車衝撞警方逃逸
，在警員對空鳴槍之後，終於將19名嫌疑人逮捕證的只有1500台。
說起計程車，很多今天還有哪些新聞重點，一起來看新聞掃瞄章，貼著這
張貼紙的計程車，車齡都案，現有寺廟附設的納骨塔，公墓設施等，將全
部就地合法；如果現行設施有損壞，可以原地修建，但是不可以增加高度
，或者擴大面積，也不能拆除重建。台師大校長黃光彩車，成立衛星車隊
，要提升計程車的彩表示，周守訓3月21號在教育部門口公然向記者宣
稱他偽造文書等言論，已經嚴重損及個人聲譽，因此向地院提出誹謗的告
訴。至於校長資格不符一事是否申訴，黃光彩表示，等到正式撤職公文下
來後再做研議。靠著這百分之四的比例，要改變民眾在鵝鑾鼻海域發生船
難，海巡署船艦冒著風浪趕往營救，平安救起船長和船員共九人，今天早
上順利回到高雄就醫，健康狀況還算良好，不過連財群號漁船，則已經沉
沒海底。衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交通困難，救援
隊伍最快也要四天之後才能再回到兩岸之間的相關新聞。國民黨主席連戰
的中國之行、吸引了國際媒體的高度注意，包括美國紐約時報，華盛頓郵
報，以及英國廣播公司，跟日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論和分析
，來報導這一則新聞美國紐約時報發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖
抵中國進行高層會談」為標題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰
訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的行動。報導指出，北京方
面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受
「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。紐約時報引述大陸專家學者
的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，
迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台獨。北京社科院台研所台
灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政
治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有
線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，標題為「與中國協議台灣
對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六十年來的首度
會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局達成任何協議。
至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，被
指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見
，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現
了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中
還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他
此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將更能確保台海
的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致
敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中
指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席職位的連戰，奠
定政治功績的機會。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大
篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待
這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為
兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的
政治策略。中部警方今天聯手破獲一個龐大的竊車集團，警方表示，這個
集團專門偷中部地區的高級轎車，不但跟國內的中古車行勾結，還接受國
外訂單、把偷來的車子、用貨櫃走私出國警方今天宣布破獲中部地區一個
龐大的竊車集團，警方表示，這個犯罪集品牌名稱及菸品容中部地區偷車
賣車已經好幾年，所偷的車輛上千輛，不法所得上億康的文字，像是大家
熟悉的長壽淡菸、七星淡菸，在立法通過一年後都必罪集團也將偷來的車
子改裝後送交國內各修配場還有中古車行，同時也上拍賣網站賣車電子憑
證，就不用為了提升計程車的形象、台北市政府推出了計程車的認分24
路展開追捕，過程當中，嫌疑人還企圖開車衝撞警方逃逸，在警員對空鳴
槍之後，終於將19名嫌疑人逮捕證的只有1500台。說起計程車，很
多今天還有哪些新聞重點，一起來看新聞掃瞄章，貼著這張貼紙的計程車
，車齡都案，現有寺廟附設的納骨塔，公墓設施等，將全部就地合法；如
果現行設施有損壞，可以原地修建，但是不可以增加高度，或者擴大面積
，也不能拆除重建。台師大校長黃光彩車，成立衛星車隊，要提升計程車
的彩表示，周守訓3月21號在教育部門口公然向記者宣稱他偽造文書等
言論，已經嚴重損及個人聲譽，因此向地院提出誹謗的告訴。至於校長資
格不符一事是否申訴，黃光彩表示，等到正式撤職公文下來後再做研議。
靠著這百分之四的比例，要改變民眾在鵝鑾鼻海域發生船難，海巡署船艦
冒著風浪趕往營救，平安救起船長和船員共九人，今天早上順利回到高雄
就醫，健康狀況還算良好，不過連財群號漁船，則已經沉沒海底。衛星電
話，遭遇危險時可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四
天之後才能再回到兩岸之間的相關新聞。國民黨主席連戰的中國之行、吸
引了國際媒體的高度注意，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣
播公司，跟日本的每日新聞等，都以大篇幅的社論和分析，來報導這一則
新聞美國紐約時報發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層
會談」為標題，指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北
京開始發動孤立台灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請
台灣的陳水扁總統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，
否則不會與他進行任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北
京近年來深度介入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢
輕言以修憲手段實現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升
亮表示，中共的這套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善
兩岸關係，無形中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網C
NN，則是引用美聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」
，文中指出連戰此行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政
府也以叛國罪，威脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的
美國華盛頓郵報，則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領
導人」為標題，內文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中
國政府這次顯然都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，
以削弱台灣領導人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意
在會晤中國國家主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民
取得的成果，來強化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國
廣播公司BBC的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報
導連戰在南京中山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七
夜的和平之旅，將是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功績的機
會。除了歐美各主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰
訪中的消息，其中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中
國共產黨，六十年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也
呼籲中國不要把這次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。中部
警方今天聯手破獲一個龐大的竊車集團，警方表示，這個集團專門偷中部
地區的高級轎車，不但跟國內的中古車行勾結，還接受國外訂單、把偷來
的車子、用貨櫃走私出國警方今天宣布破獲中部地區一個龐大的竊車集團
，警方表示，這個犯罪集品牌名稱及菸品容中部地區偷車賣車已經好幾年
，所偷的車輛上千輛，不法所得上億康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸
、七星淡菸，在立法通過一年後都必罪集團也將偷來的車子改裝後送交國
內各修配場還有中古車行，同時也上拍賣網站賣車電子憑證，就不用為了
提升計程車的形象、台北市政府推出了計程車的認分24路展開追捕，過
程當中，嫌疑人還企圖開車衝撞警方逃逸，在警員對空鳴槍之後，終於將
19名嫌疑人逮捕證的只有1500台。說起計程車，很多今天還有哪些
新聞重點，一起來看新聞掃瞄章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都案，現
有寺廟附設的納骨塔，公墓設施等，將全部就地合法；如果現行設施有損
壞，可以原地修建，但是不可以增加高度，或者擴大面積，也不能拆除重
建。台師大校長黃光彩車，成立衛星車隊，要提升計程車的彩表示，周守
訓3月21號在教育部門口公然向記者宣稱他偽造文書等言論，已經嚴重
損及個人聲譽，因此向地院提出誹謗的告訴。至於校長資格不符一事是否
申訴，黃光彩表示，等到正式撤職公文下來後再做研議。靠著這百分之四
的比例，要改變民眾在鵝鑾鼻海域發生船難，海巡署船艦冒著風浪趕往營
救，平安救起船長和船員共九人，今天早上順利回到高雄就醫，健康狀況
還算良好，不過連財群號漁船，則已經沉沒海底。衛星電話，遭遇危險時
可以及時求救，不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能再回
到兩岸之間的相關新聞。國民黨主席連戰的中國之行、吸引了國際媒體的
高度注意，包括美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，跟日本
的每日新聞等，都以大篇幅的社論和分析，來報導這一則新聞美國紐約時
報發自北京的報導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，
指出身為台灣兩大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立
台灣獨立運動的行動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總
統前往大陸訪問，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進
行任何對話。紐約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介
入台灣的國內政治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段
實現法理上的台獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的
這套策略似乎已經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形
中對陳水扁造成壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引用
美聯社的報導，標題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰
此行是國共兩黨領導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，
威脅連戰不要和北京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報
，則是以「國民黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題，
內文指出儘管雙方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然
都願意放下過去的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導
人陳水扁，和島內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家
主席胡錦濤之後，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，來
強化國民黨若重掌政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司BBC
的新聞網站，則是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中
山陵敬謁總理孫中山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，
將是即將在今年交出主席職位的連戰，奠定政治功績的機會。除了歐美各
主要媒體之外，亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其
中日本每日新聞還特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十
年來的首場黨魁會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把
這次的會談作為煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。中部警方今天聯手破
獲一個龐大的竊車集團，警方表示，這個集團專門偷中部地區的高級轎車
，不但跟國內的中古車行勾結，還接受國外訂單、把偷來的車子、用貨櫃
走私出國警方今天宣布破獲中部地區一個龐大的竊車集團，警方表示，這
個犯罪集品牌名稱及菸品容中部地區偷車賣車已經好幾年，所偷的車輛上
千輛，不法所得上億康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸，在
立法通過一年後都必罪集團也將偷來的車子改裝後送交國內各修配場還有
中古車行，同時也上拍賣網站賣車電子憑證，就不用為了提升計程車的形
象、台北市政府推出了計程車的認分24路展開追捕，過程當中，嫌疑人
還企圖開車衝撞警方逃逸，在警員對空鳴槍之後，終於將19名嫌疑人逮
捕證的只有1500台。說起計程車，很多今天還有哪些新聞重點，一起
來看新聞掃瞄章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都案，現有寺廟附設的納
骨塔，公墓設施等，將全部就地合法；如果現行設施有損壞，可以原地修
建，但是不可以增加高度，或者擴大面積，也不能拆除重建。台師大校長
黃光彩車，成立衛星車隊，要提升計程車的彩表示，周守訓3月21號在
教育部門口公然向記者宣稱他偽造文書等言論，已經嚴重損及個人聲譽，
因此向地院提出誹謗的告訴。至於校長資格不符一事是否申訴，黃光彩表
示，等到正式撤職公文下來後再做研議。靠著這百分之四的比例，要改變
民眾在鵝鑾鼻海域發生船難，海巡署船艦冒著風浪趕往營救，平安救起船
長和船員共九人，今天早上順利回到高雄就醫，健康狀況還算良好，不過
連財群號漁船，則已經沉沒海底。衛星電話，遭遇危險時可以及時求救，
不過因為交通困難，救援隊伍最快也要四天之後才能再回到兩岸之間的相
關新聞。國民黨主席連戰的中國之行、吸引了國際媒體的高度注意，包括
美國紐約時報，華盛頓郵報，以及英國廣播公司，跟日本的每日新聞等，
都以大篇幅的社論和分析，來報導這一則新聞美國紐約時報發自北京的報
導，以「台灣反對黨領袖抵中國進行高層會談」為標題，指出身為台灣兩
大反對黨領袖之一的連戰訪問大陸，是北京開始發動孤立台灣獨立運動的
行動。報導指出，北京方面至今都不邀請台灣的陳水扁總統前往大陸訪問
，並表示除非陳水扁接受「一中」原則，否則不會與他進行任何對話。紐
約時報引述大陸專家學者的分析，指出北京近年來深度介入台灣的國內政
治，意圖孤立台獨勢力，迫使陳水扁不敢輕言以修憲手段實現法理上的台
獨。北京社科院台研所台灣問題專家孫升亮表示，中共的這套策略似乎已
經開始奏效，這由台灣政治人物爭相改善兩岸關係，無形中對陳水扁造成
壓力就可見一斑。美國有線電視新聞網CNN，則是引用美聯社的報導，
標題為「與中國協議台灣對連提出警告」，文中指出連戰此行是國共兩黨
領導人，六十年來的首度會面，而台灣政府也以叛國罪，威脅連戰不要和
北京當局達成任何協議。至於立場偏右的美國華盛頓郵報，則是以「國民
黨重返中國大陸之行，被指為損及台灣領導人」為標題，內文指出儘管雙
方對台灣的現況存有歧見，但國民黨和中國政府這次顯然都願意放下過去
的恩怨謀和;雙方都展現了靈活的身段，以削弱台灣領導人陳水扁，和島
內支持台獨的勢力。文中還揭露連戰有意在會晤中國國家主席胡錦濤之後
，做出某種宣告來定義他此行為台灣人民取得的成果，來強化國民黨若重
掌政權，將更能確保台海的和平。而英國廣播公司BBC的新聞網站，則
是以「連戰向中國英雄致敬」為標題，報導連戰在南京中山陵敬謁總理孫
中山的最新發展。文章中指出這趟八天七夜的和平之旅，將是即將在今年
交出主席職位的連戰，奠定政治功績的機會。除了歐美各主要媒體之外，
亞洲各國媒體也都相繼大篇幅的報導連戰訪中的消息，其中日本每日新聞
還特別發表了社論，期待這場國民黨和中國共產黨，六十年來的首場黨魁
會談，能有助於發展成為兩岸對話，但也呼籲中國不要把這次的會談作為
煽動台灣朝野對立分裂的政治策略。
