抽煙的民眾請特別注意，行政院會今天通過菸害防治法修正案，未來將
擴大禁菸場所的範圍，包括大專院校、大眾運輸工具、以及公共休閒
娛樂場所、以後都要禁菸。
載報稅軟體，就可在通過的草案中，還規定未來菸品、品牌名稱及菸品
容器加註的文字及標示，不得使用淡菸、或可能讓民眾誤以為認吸菸
無害健康的文字，像是大家熟悉的長壽淡菸、七星淡菸，在立法通過
號的方式，在進入報稅單網頁後，還要逐一填寫每一項所得，但是如果
有電子憑證，就不用為了提升計程車的形象、台北市政府推出了計程
車的認證標章，只要貼著梅花標章的計程車，就代表車好、服務好，
說起計程車，很多民眾都滿腹怨言，為了改善民眾印象，最近台北市交
通局發行這種梅花標章，貼著這張貼紙的計程車，車齡都在三年以下
，駕駛人當選過優良駕駛，最近一年內還不能有違規肇事紀錄，代表
台北市政府最近也輔導三百多台計程車，成立衛星車隊，要提升計程車
的服務品質，交通局不諱言，因為計程車要漲價，總得讓民眾心服口
服。
目前台北市登記的計程車，超過三萬五千輛，但現在拿到梅花認證的，
只有一千五百多台，靠著這百分之四的比例，要改變民眾對計程車的
評價，還有很大的努力空間。
公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
