想要對抗肥胖、未來除了靠你的毅力、也有高科技來幫忙。中研院已經發
現了一種蛋白質、可以提高脂肪的代謝活力、避免在體內不斷地屯積。在
實驗當中、這樣的方法明顯讓老鼠的重量減重、還意外地延長了老鼠的壽
命。研究團隊希望未來可以運用在人類身上、不過可能還需要一段時間。
天生過胖的白老鼠，在經過中研院分子生物所的悉心照料下，不用透過節
食或是運動，體態變的苗條了。研究團隊表示，脂肪細胞原本就含有小分
子的油滴，攝取熱量過剩，小分子的油滴就會漸漸變大，最後連細胞也會
不斷變大，造成肥胖。他們試著增加提升脂肪組織本身的代謝活力，希望
能達到消耗脂肪細胞熱能，結果真的讓老鼠減肥成功。研究團隊發現，脂
肪細胞活性與細胞內的粒腺體含量有關，他們成功找出了一種名為GS的
蛋白質，在老鼠胚胎上進行基因改造，或是後天以藥物餵食老鼠，活化體
內gs蛋白質，透過各種方式，証明GS蛋白質的確可以增加脂肪細胞中
粒腺體含量和活性，慢慢的代謝掉細胞內堆積的油脂。研究團隊還意外發
現，改造後的老鼠，不但不容易發胖，而且平均壽命還增加了20%。公
視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。想要對抗肥胖、未來除了靠你的毅力、也
有高科技來幫忙。中研院已經發現了一種蛋白質、可以提高脂肪的代謝活
力、避免在體內不斷地屯積。在實驗當中、這樣的方法明顯讓老鼠的重量
減重、還意外地延長了老鼠的壽命。研究團隊希望未來可以運用在人類身
上、不過可能還需要一段時間。天生過胖的白老鼠，在經過中研院分子生
物所的悉心照料下，不用透過節食或是運動，體態變的苗條了。研究團隊
表示，脂肪細胞原本就含有小分子的油滴，攝取熱量過剩，小分子的油滴
就會漸漸變大，最後連細胞也會不斷變大，造成肥胖。他們試著增加提升
脂肪組織本身的代謝活力，希望能達到消耗脂肪細胞熱能，結果真的讓老
鼠減肥成功。研究團隊發現，脂肪細胞活性與細胞內的粒腺體含量有關，
他們成功找出了一種名為GS的蛋白質，在老鼠胚胎上進行基因改造，或
是後天以藥物餵食老鼠，活化體內gs蛋白質，透過各種方式，証明GS
蛋白質的確可以增加脂肪細胞中粒腺體含量和活性，慢慢的代謝掉細胞內
堆積的油脂。研究團隊還意外發現，改造後的老鼠，不但不容易發胖，而
且平均壽命還增加了20%。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。想要對抗
肥胖、未來除了靠你的毅力、也有高科技來幫忙。中研院已經發現了一種
蛋白質、可以提高脂肪的代謝活力、避免在體內不斷地屯積。在實驗當中
、這樣的方法明顯讓老鼠的重量減重、還意外地延長了老鼠的壽命。研究
團隊希望未來可以運用在人類身上、不過可能還需要一段時間。天生過胖
的白老鼠，在經過中研院分子生物所的悉心照料下，不用透過節食或是運
動，體態變的苗條了。研究團隊表示，脂肪細胞原本就含有小分子的油滴
，攝取熱量過剩，小分子的油滴就會漸漸變大，最後連細胞也會不斷變大
，造成肥胖。他們試著增加提升脂肪組織本身的代謝活力，希望能達到消
耗脂肪細胞熱能，結果真的讓老鼠減肥成功。研究團隊發現，脂肪細胞活
性與細胞內的粒腺體含量有關，他們成功找出了一種名為GS的蛋白質，
在老鼠胚胎上進行基因改造，或是後天以藥物餵食老鼠，活化體內gs蛋
白質，透過各種方式，証明GS蛋白質的確可以增加脂肪細胞中粒腺體含
量和活性，慢慢的代謝掉細胞內堆積的油脂。研究團隊還意外發現，改造
後的老鼠，不但不容易發胖，而且平均壽命還增加了20%。公視新聞陳
姝君陳昌維採訪報導。想要對抗肥胖、未來除了靠你的毅力、也有高科技
來幫忙。中研院已經發現了一種蛋白質、可以提高脂肪的代謝活力、避免
在體內不斷地屯積。在實驗當中、這樣的方法明顯讓老鼠的重量減重、還
意外地延長了老鼠的壽命。研究團隊希望未來可以運用在人類身上、不過
可能還需要一段時間。天生過胖的白老鼠，在經過中研院分子生物所的悉
心照料下，不用透過節食或是運動，體態變的苗條了。研究團隊表示，脂
肪細胞原本就含有小分子的油滴，攝取熱量過剩，小分子的油滴就會漸漸
變大，最後連細胞也會不斷變大，造成肥胖。他們試著增加提升脂肪組織
本身的代謝活力，希望能達到消耗脂肪細胞熱能，結果真的讓老鼠減肥成
功。研究團隊發現，脂肪細胞活性與細胞內的粒腺體含量有關，他們成功
找出了一種名為GS的蛋白質，在老鼠胚胎上進行基因改造，或是後天以
藥物餵食老鼠，活化體內gs蛋白質，透過各種方式，証明GS蛋白質的
確可以增加脂肪細胞中粒腺體含量和活性，慢慢的代謝掉細胞內堆積的油
脂。研究團隊還意外發現，改造後的老鼠，不但不容易發胖，而且平均壽
命還增加了20%。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。想要對抗肥胖、未
來除了靠你的毅力、也有高科技來幫忙。中研院已經發現了一種蛋白質、
可以提高脂肪的代謝活力、避免在體內不斷地屯積。在實驗當中、這樣的
方法明顯讓老鼠的重量減重、還意外地延長了老鼠的壽命。研究團隊希望
未來可以運用在人類身上、不過可能還需要一段時間。天生過胖的白老鼠
，在經過中研院分子生物所的悉心照料下，不用透過節食或是運動，體態
變的苗條了。研究團隊表示，脂肪細胞原本就含有小分子的油滴，攝取熱
量過剩，小分子的油滴就會漸漸變大，最後連細胞也會不斷變大，造成肥
胖。他們試著增加提升脂肪組織本身的代謝活力，希望能達到消耗脂肪細
胞熱能，結果真的讓老鼠減肥成功。研究團隊發現，脂肪細胞活性與細胞
內的粒腺體含量有關，他們成功找出了一種名為GS的蛋白質，在老鼠胚
胎上進行基因改造，或是後天以藥物餵食老鼠，活化體內gs蛋白質，透
過各種方式，証明GS蛋白質的確可以增加脂肪細胞中粒腺體含量和活性
，慢慢的代謝掉細胞內堆積的油脂。研究團隊還意外發現，改造後的老鼠
，不但不容易發胖，而且平均壽命還增加了20%。公視新聞陳姝君陳昌
維採訪報導。想要對抗肥胖、未來除了靠你的毅力、也有高科技來幫忙。
中研院已經發現了一種蛋白質、可以提高脂肪的代謝活力、避免在體內不
斷地屯積。在實驗當中、這樣的方法明顯讓老鼠的重量減重、還意外地延
長了老鼠的壽命。研究團隊希望未來可以運用在人類身上、不過可能還需
要一段時間。天生過胖的白老鼠，在經過中研院分子生物所的悉心照料下
，不用透過節食或是運動，體態變的苗條了。研究團隊表示，脂肪細胞原
本就含有小分子的油滴，攝取熱量過剩，小分子的油滴就會漸漸變大，最
後連細胞也會不斷變大，造成肥胖。他們試著增加提升脂肪組織本身的代
謝活力，希望能達到消耗脂肪細胞熱能，結果真的讓老鼠減肥成功。研究
團隊發現，脂肪細胞活性與細胞內的粒腺體含量有關，他們成功找出了一
種名為GS的蛋白質，在老鼠胚胎上進行基因改造，或是後天以藥物餵食
老鼠，活化體內gs蛋白質，透過各種方式，証明GS蛋白質的確可以增
加脂肪細胞中粒腺體含量和活性，慢慢的代謝掉細胞內堆積的油脂。研究
團隊還意外發現，改造後的老鼠，不但不容易發胖，而且平均壽命還增加
了20%。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。想要對抗肥胖、未來除了靠
你的毅力、也有高科技來幫忙。中研院已經發現了一種蛋白質、可以提高
脂肪的代謝活力、避免在體內不斷地屯積。在實驗當中、這樣的方法明顯
讓老鼠的重量減重、還意外地延長了老鼠的壽命。研究團隊希望未來可以
運用在人類身上、不過可能還需要一段時間。天生過胖的白老鼠，在經過
中研院分子生物所的悉心照料下，不用透過節食或是運動，體態變的苗條
了。研究團隊表示，脂肪細胞原本就含有小分子的油滴，攝取熱量過剩，
小分子的油滴就會漸漸變大，最後連細胞也會不斷變大，造成肥胖。他們
試著增加提升脂肪組織本身的代謝活力，希望能達到消耗脂肪細胞熱能，
結果真的讓老鼠減肥成功。研究團隊發現，脂肪細胞活性與細胞內的粒腺
體含量有關，他們成功找出了一種名為GS的蛋白質，在老鼠胚胎上進行
基因改造，或是後天以藥物餵食老鼠，活化體內gs蛋白質，透過各種方
式，証明GS蛋白質的確可以增加脂肪細胞中粒腺體含量和活性，慢慢的
代謝掉細胞內堆積的油脂。研究團隊還意外發現，改造後的老鼠，不但不
容易發胖，而且平均壽命還增加了20%。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報
導。想要對抗肥胖、未來除了靠你的毅力、也有高科技來幫忙。中研院已
經發現了一種蛋白質、可以提高脂肪的代謝活力、避免在體內不斷地屯積
。在實驗當中、這樣的方法明顯讓老鼠的重量減重、還意外地延長了老鼠
的壽命。研究團隊希望未來可以運用在人類身上、不過可能還需要一段時
間。天生過胖的白老鼠，在經過中研院分子生物所的悉心照料下，不用透
過節食或是運動，體態變的苗條了。研究團隊表示，脂肪細胞原本就含有
小分子的油滴，攝取熱量過剩，小分子的油滴就會漸漸變大，最後連細胞
也會不斷變大，造成肥胖。他們試著增加提升脂肪組織本身的代謝活力，
希望能達到消耗脂肪細胞熱能，結果真的讓老鼠減肥成功。研究團隊發現
，脂肪細胞活性與細胞內的粒腺體含量有關，他們成功找出了一種名為G
S的蛋白質，在老鼠胚胎上進行基因改造，或是後天以藥物餵食老鼠，活
化體內gs蛋白質，透過各種方式，証明GS蛋白質的確可以增加脂肪細
胞中粒腺體含量和活性，慢慢的代謝掉細胞內堆積的油脂。研究團隊還意
外發現，改造後的老鼠，不但不容易發胖，而且平均壽命還增加了20%
。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。想要對抗肥胖、未來除了靠你的毅力
、也有高科技來幫忙。中研院已經發現了一種蛋白質、可以提高脂肪的代
謝活力、避免在體內不斷地屯積。在實驗當中、這樣的方法明顯讓老鼠的
重量減重、還意外地延長了老鼠的壽命。研究團隊希望未來可以運用在人
類身上、不過可能還需要一段時間。天生過胖的白老鼠，在經過中研院分
子生物所的悉心照料下，不用透過節食或是運動，體態變的苗條了。研究
團隊表示，脂肪細胞原本就含有小分子的油滴，攝取熱量過剩，小分子的
油滴就會漸漸變大，最後連細胞也會不斷變大，造成肥胖。他們試著增加
提升脂肪組織本身的代謝活力，希望能達到消耗脂肪細胞熱能，結果真的
讓老鼠減肥成功。研究團隊發現，脂肪細胞活性與細胞內的粒腺體含量有
關，他們成功找出了一種名為GS的蛋白質，在老鼠胚胎上進行基因改造
，或是後天以藥物餵食老鼠，活化體內gs蛋白質，透過各種方式，証明
GS蛋白質的確可以增加脂肪細胞中粒腺體含量和活性，慢慢的代謝掉細
胞內堆積的油脂。研究團隊還意外發現，改造後的老鼠，不但不容易發胖
，而且平均壽命還增加了20%。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。想要
對抗肥胖、未來除了靠你的毅力、也有高科技來幫忙。中研院已經發現了
一種蛋白質、可以提高脂肪的代謝活力、避免在體內不斷地屯積。在實驗
當中、這樣的方法明顯讓老鼠的重量減重、還意外地延長了老鼠的壽命。
研究團隊希望未來可以運用在人類身上、不過可能還需要一段時間。天生
過胖的白老鼠，在經過中研院分子生物所的悉心照料下，不用透過節食或
是運動，體態變的苗條了。研究團隊表示，脂肪細胞原本就含有小分子的
油滴，攝取熱量過剩，小分子的油滴就會漸漸變大，最後連細胞也會不斷
變大，造成肥胖。他們試著增加提升脂肪組織本身的代謝活力，希望能達
到消耗脂肪細胞熱能，結果真的讓老鼠減肥成功。研究團隊發現，脂肪細
胞活性與細胞內的粒腺體含量有關，他們成功找出了一種名為GS的蛋白
質，在老鼠胚胎上進行基因改造，或是後天以藥物餵食老鼠，活化體內g
s蛋白質，透過各種方式，証明GS蛋白質的確可以增加脂肪細胞中粒腺
體含量和活性，慢慢的代謝掉細胞內堆積的油脂。研究團隊還意外發現，
改造後的老鼠，不但不容易發胖，而且平均壽命還增加了20%。公視新
聞陳姝君陳昌維採訪報導。
