最近有不少青少年在玩線上遊戲時，受不了誘惑、冒用別人帳號、竊取遊
戲中的「寶物」「天幣」等，卻不知已經觸法！北市大同少輔會用活潑的
短劇，教導民權國中同學們使用網路應有的法令常識。上個網咖也被欺負
，玩線上遊戲得到的寶物還會被騙走，家長們可能不太明白青少年生活的
辛酸，但台北市少輔會大同少輔組很了解！27日下午在民權國中，大同
少輔會舉辦了一場短劇教學，教導青少年們使用電腦時該如何保護自己。
會督導苗惠媛:很多家長不知如何教孩子避免網路犯罪，因此少輔會來教
孩子如何在網路世界中保護自己不少青少年難擋誘惑，冒用他人帳號盜取
線上遊戲天幣或寶物，卻不知已觸犯「妨害電腦使用罪」，可處5年以下
有期徒刑。很多孩子也不知道：使用公用電腦前重新開機，在網路交易過
程中複製頁面貼在word檔上儲存，就能保護自己的帳號不被盜用。硬
梆梆講法律常識沒人聽，活潑的短劇就讓人印象深刻。遊戲是假，法律是
真，一味禁止青少年們上網咖，不如用他們能接受的方式，教導他們如何
保護自己。最近有不少青少年在玩線上遊戲時，受不了誘惑、冒用別人帳
號、竊取遊戲中的「寶物」「天幣」等，卻不知已經觸法！北市大同少輔
會用活潑的短劇，教導民權國中同學們使用網路應有的法令常識。上個網
咖也被欺負，玩線上遊戲得到的寶物還會被騙走，家長們可能不太明白青
少年生活的辛酸，但台北市少輔會大同少輔組很了解！27日下午在民權
國中，大同少輔會舉辦了一場短劇教學，教導青少年們使用電腦時該如何
保護自己。會督導苗惠媛:很多家長不知如何教孩子避免網路犯罪，因此
少輔會來教孩子如何在網路世界中保護自己不少青少年難擋誘惑，冒用他
人帳號盜取線上遊戲天幣或寶物，卻不知已觸犯「妨害電腦使用罪」，可
處5年以下有期徒刑。很多孩子也不知道：使用公用電腦前重新開機，在
網路交易過程中複製頁面貼在word檔上儲存，就能保護自己的帳號不
被盜用。硬梆梆講法律常識沒人聽，活潑的短劇就讓人印象深刻。遊戲是
假，法律是真，一味禁止青少年們上網咖，不如用他們能接受的方式，教
導他們如何保護自己。最近有不少青少年在玩線上遊戲時，受不了誘惑、
冒用別人帳號、竊取遊戲中的「寶物」「天幣」等，卻不知已經觸法！北
市大同少輔會用活潑的短劇，教導民權國中同學們使用網路應有的法令常
識。上個網咖也被欺負，玩線上遊戲得到的寶物還會被騙走，家長們可能
不太明白青少年生活的辛酸，但台北市少輔會大同少輔組很了解！27日
下午在民權國中，大同少輔會舉辦了一場短劇教學，教導青少年們使用電
腦時該如何保護自己。會督導苗惠媛:很多家長不知如何教孩子避免網路
犯罪，因此少輔會來教孩子如何在網路世界中保護自己不少青少年難擋誘
惑，冒用他人帳號盜取線上遊戲天幣或寶物，卻不知已觸犯「妨害電腦使
用罪」，可處5年以下有期徒刑。很多孩子也不知道：使用公用電腦前重
新開機，在網路交易過程中複製頁面貼在word檔上儲存，就能保護自
己的帳號不被盜用。硬梆梆講法律常識沒人聽，活潑的短劇就讓人印象深
刻。遊戲是假，法律是真，一味禁止青少年們上網咖，不如用他們能接受
的方式，教導他們如何保護自己。最近有不少青少年在玩線上遊戲時，受
不了誘惑、冒用別人帳號、竊取遊戲中的「寶物」「天幣」等，卻不知已
經觸法！北市大同少輔會用活潑的短劇，教導民權國中同學們使用網路應
有的法令常識。上個網咖也被欺負，玩線上遊戲得到的寶物還會被騙走，
家長們可能不太明白青少年生活的辛酸，但台北市少輔會大同少輔組很了
解！27日下午在民權國中，大同少輔會舉辦了一場短劇教學，教導青少
年們使用電腦時該如何保護自己。會督導苗惠媛:很多家長不知如何教孩
子避免網路犯罪，因此少輔會來教孩子如何在網路世界中保護自己不少青
少年難擋誘惑，冒用他人帳號盜取線上遊戲天幣或寶物，卻不知已觸犯「
妨害電腦使用罪」，可處5年以下有期徒刑。很多孩子也不知道：使用公
用電腦前重新開機，在網路交易過程中複製頁面貼在word檔上儲存，
就能保護自己的帳號不被盜用。硬梆梆講法律常識沒人聽，活潑的短劇就
讓人印象深刻。遊戲是假，法律是真，一味禁止青少年們上網咖，不如用
他們能接受的方式，教導他們如何保護自己。最近有不少青少年在玩線上
遊戲時，受不了誘惑、冒用別人帳號、竊取遊戲中的「寶物」「天幣」等
，卻不知已經觸法！北市大同少輔會用活潑的短劇，教導民權國中同學們
使用網路應有的法令常識。上個網咖也被欺負，玩線上遊戲得到的寶物還
會被騙走，家長們可能不太明白青少年生活的辛酸，但台北市少輔會大同
少輔組很了解！27日下午在民權國中，大同少輔會舉辦了一場短劇教學
，教導青少年們使用電腦時該如何保護自己。會督導苗惠媛:很多家長不
知如何教孩子避免網路犯罪，因此少輔會來教孩子如何在網路世界中保護
自己不少青少年難擋誘惑，冒用他人帳號盜取線上遊戲天幣或寶物，卻不
知已觸犯「妨害電腦使用罪」，可處5年以下有期徒刑。很多孩子也不知
道：使用公用電腦前重新開機，在網路交易過程中複製頁面貼在word
檔上儲存，就能保護自己的帳號不被盜用。硬梆梆講法律常識沒人聽，活
潑的短劇就讓人印象深刻。遊戲是假，法律是真，一味禁止青少年們上網
咖，不如用他們能接受的方式，教導他們如何保護自己。最近有不少青少
年在玩線上遊戲時，受不了誘惑、冒用別人帳號、竊取遊戲中的「寶物」
「天幣」等，卻不知已經觸法！北市大同少輔會用活潑的短劇，教導民權
國中同學們使用網路應有的法令常識。上個網咖也被欺負，玩線上遊戲得
到的寶物還會被騙走，家長們可能不太明白青少年生活的辛酸，但台北市
少輔會大同少輔組很了解！27日下午在民權國中，大同少輔會舉辦了一
場短劇教學，教導青少年們使用電腦時該如何保護自己。會督導苗惠媛:
很多家長不知如何教孩子避免網路犯罪，因此少輔會來教孩子如何在網路
世界中保護自己不少青少年難擋誘惑，冒用他人帳號盜取線上遊戲天幣或
寶物，卻不知已觸犯「妨害電腦使用罪」，可處5年以下有期徒刑。很多
孩子也不知道：使用公用電腦前重新開機，在網路交易過程中複製頁面貼
在word檔上儲存，就能保護自己的帳號不被盜用。硬梆梆講法律常識
沒人聽，活潑的短劇就讓人印象深刻。遊戲是假，法律是真，一味禁止青
少年們上網咖，不如用他們能接受的方式，教導他們如何保護自己。
