親民黨秘書長秦金生率領的工作團、昨天晚上從北京返台，宋楚瑜的訪問
行程也正式定案。秦金生今天宣布，這一趟訪問將定位在搭橋之旅，宋楚
瑜將在五月五日起程，走訪南京、警方今天宣布破獲同時、也將會到湖南
湘潭祭祖，預計十二日返台。繼國民黨主席連戰之後，親民黨主席宋楚瑜
緊接著也將出訪中國。今天兩岸同步宣布親民黨的大陸訪問行程，對於這
次的出訪親民黨定位為搭橋之旅，5月5日出訪，12號回台至於備受各
界矚目的宋胡會，親民黨表示會談內容不預設任何主題，至於是否談及「
扁宋會」的十點共識，親民黨表示將再與總統府溝通。不過宋楚瑜也將透
過兩黨領導人的高峰會，讓中國大陸了解台灣主流民意的想法。至於外界
難免比較連宋兩位主席出訪的規格待遇。對此親民黨強調，已經和對岸達
成默契，國親兩位在野領袖的接待規格一致，預計也將給予宋楚瑜全程禮
遇安排。公視新聞林俊賢彭祖耀莊志成採訪報導。親民黨秘書長秦金生率
領的工作團、昨天晚上從北京返台，宋楚瑜的訪問行程也正式定案。秦金
生今天宣布，這一趟訪問將定位在搭橋之旅，宋楚瑜將在五月五日起程，
走訪南京、警方今天宣布破獲同時、也將會到湖南湘潭祭祖，預計十二日
返台。繼國民黨主席連戰之後，親民黨主席宋楚瑜緊接著也將出訪中國。
今天兩岸同步宣布親民黨的大陸訪問行程，對於這次的出訪親民黨定位為
搭橋之旅，5月5日出訪，12號回台至於備受各界矚目的宋胡會，親民
黨表示會談內容不預設任何主題，至於是否談及「扁宋會」的十點共識，
親民黨表示將再與總統府溝通。不過宋楚瑜也將透過兩黨領導人的高峰會
，讓中國大陸了解台灣主流民意的想法。至於外界難免比較連宋兩位主席
出訪的規格待遇。對此親民黨強調，已經和對岸達成默契，國親兩位在野
領袖的接待規格一致，預計也將給予宋楚瑜全程禮遇安排。公視新聞林俊
賢彭祖耀莊志成採訪報導。親民黨秘書長秦金生率領的工作團、昨天晚上
從北京返台，宋楚瑜的訪問行程也正式定案。秦金生今天宣布，這一趟訪
問將定位在搭橋之旅，宋楚瑜將在五月五日起程，走訪南京、警方今天宣
布破獲同時、也將會到湖南湘潭祭祖，預計十二日返台。繼國民黨主席連
戰之後，親民黨主席宋楚瑜緊接著也將出訪中國。今天兩岸同步宣布親民
黨的大陸訪問行程，對於這次的出訪親民黨定位為搭橋之旅，5月5日出
訪，12號回台至於備受各界矚目的宋胡會，親民黨表示會談內容不預設
任何主題，至於是否談及「扁宋會」的十點共識，親民黨表示將再與總統
府溝通。不過宋楚瑜也將透過兩黨領導人的高峰會，讓中國大陸了解台灣
主流民意的想法。至於外界難免比較連宋兩位主席出訪的規格待遇。對此
親民黨強調，已經和對岸達成默契，國親兩位在野領袖的接待規格一致，
預計也將給予宋楚瑜全程禮遇安排。公視新聞林俊賢彭祖耀莊志成採訪報
導。親民黨秘書長秦金生率領的工作團、昨天晚上從北京返台，宋楚瑜的
訪問行程也正式定案。秦金生今天宣布，這一趟訪問將定位在搭橋之旅，
宋楚瑜將在五月五日起程，走訪南京、警方今天宣布破獲同時、也將會到
湖南湘潭祭祖，預計十二日返台。繼國民黨主席連戰之後，親民黨主席宋
楚瑜緊接著也將出訪中國。今天兩岸同步宣布親民黨的大陸訪問行程，對
於這次的出訪親民黨定位為搭橋之旅，5月5日出訪，12號回台至於備
受各界矚目的宋胡會，親民黨表示會談內容不預設任何主題，至於是否談
及「扁宋會」的十點共識，親民黨表示將再與總統府溝通。不過宋楚瑜也
將透過兩黨領導人的高峰會，讓中國大陸了解台灣主流民意的想法。至於
外界難免比較連宋兩位主席出訪的規格待遇。對此親民黨強調，已經和對
岸達成默契，國親兩位在野領袖的接待規格一致，預計也將給予宋楚瑜全
程禮遇安排。公視新聞林俊賢彭祖耀莊志成採訪報導。親民黨秘書長秦金
生率領的工作團、昨天晚上從北京返台，宋楚瑜的訪問行程也正式定案。
秦金生今天宣布，這一趟訪問將定位在搭橋之旅，宋楚瑜將在五月五日起
程，走訪南京、警方今天宣布破獲同時、也將會到湖南湘潭祭祖，預計十
二日返台。繼國民黨主席連戰之後，親民黨主席宋楚瑜緊接著也將出訪中
國。今天兩岸同步宣布親民黨的大陸訪問行程，對於這次的出訪親民黨定
位為搭橋之旅，5月5日出訪，12號回台至於備受各界矚目的宋胡會，
親民黨表示會談內容不預設任何主題，至於是否談及「扁宋會」的十點共
識，親民黨表示將再與總統府溝通。不過宋楚瑜也將透過兩黨領導人的高
峰會，讓中國大陸了解台灣主流民意的想法。至於外界難免比較連宋兩位
主席出訪的規格待遇。對此親民黨強調，已經和對岸達成默契，國親兩位
在野領袖的接待規格一致，預計也將給予宋楚瑜全程禮遇安排。公視新聞
林俊賢彭祖耀莊志成採訪報導。親民黨秘書長秦金生率領的工作團、昨天
晚上從北京返台，宋楚瑜的訪問行程也正式定案。秦金生今天宣布，這一
趟訪問將定位在搭橋之旅，宋楚瑜將在五月五日起程，走訪南京、警方今
天宣布破獲同時、也將會到湖南湘潭祭祖，預計十二日返台。繼國民黨主
席連戰之後，親民黨主席宋楚瑜緊接著也將出訪中國。今天兩岸同步宣布
親民黨的大陸訪問行程，對於這次的出訪親民黨定位為搭橋之旅，5月5
日出訪，12號回台至於備受各界矚目的宋胡會，親民黨表示會談內容不
預設任何主題，至於是否談及「扁宋會」的十點共識，親民黨表示將再與
總統府溝通。不過宋楚瑜也將透過兩黨領導人的高峰會，讓中國大陸了解
台灣主流民意的想法。至於外界難免比較連宋兩位主席出訪的規格待遇。
對此親民黨強調，已經和對岸達成默契，國親兩位在野領袖的接待規格一
致，預計也將給予宋楚瑜全程禮遇安排。公視新聞林俊賢彭祖耀莊志成採
訪報導。親民黨秘書長秦金生率領的工作團、昨天晚上從北京返台，宋楚
瑜的訪問行程也正式定案。秦金生今天宣布，這一趟訪問將定位在搭橋之
旅，宋楚瑜將在五月五日起程，走訪南京、警方今天宣布破獲同時、也將
會到湖南湘潭祭祖，預計十二日返台。繼國民黨主席連戰之後，親民黨主
席宋楚瑜緊接著也將出訪中國。今天兩岸同步宣布親民黨的大陸訪問行程
，對於這次的出訪親民黨定位為搭橋之旅，5月5日出訪，12號回台至
於備受各界矚目的宋胡會，親民黨表示會談內容不預設任何主題，至於是
否談及「扁宋會」的十點共識，親民黨表示將再與總統府溝通。不過宋楚
瑜也將透過兩黨領導人的高峰會，讓中國大陸了解台灣主流民意的想法。
至於外界難免比較連宋兩位主席出訪的規格待遇。對此親民黨強調，已經
和對岸達成默契，國親兩位在野領袖的接待規格一致，預計也將給予宋楚
瑜全程禮遇安排。公視新聞林俊賢彭祖耀莊志成採訪報導。親民黨秘書長
秦金生率領的工作團、昨天晚上從北京返台，宋楚瑜的訪問行程也正式定
案。秦金生今天宣布，這一趟訪問將定位在搭橋之旅，宋楚瑜將在五月五
日起程，走訪南京、警方今天宣布破獲同時、也將會到湖南湘潭祭祖，預
計十二日返台。繼國民黨主席連戰之後，親民黨主席宋楚瑜緊接著也將出
訪中國。今天兩岸同步宣布親民黨的大陸訪問行程，對於這次的出訪親民
黨定位為搭橋之旅，5月5日出訪，12號回台至於備受各界矚目的宋胡
會，親民黨表示會談內容不預設任何主題，至於是否談及「扁宋會」的十
點共識，親民黨表示將再與總統府溝通。不過宋楚瑜也將透過兩黨領導人
的高峰會，讓中國大陸了解台灣主流民意的想法。至於外界難免比較連宋
兩位主席出訪的規格待遇。對此親民黨強調，已經和對岸達成默契，國親
兩位在野領袖的接待規格一致，預計也將給予宋楚瑜全程禮遇安排。公視
新聞林俊賢彭祖耀莊志成採訪報導。
