下個月在台灣有一場無障礙旅遊國際研討會，到時候會有超過30位，來
自各國的身心障礙者，他們將要參訪世界最高大樓台北101，而今天有
好幾位身心障礙朋友先來探路，透過鏡頭我們一起來看看、這個國際級的
大樓，無障礙環境是不是也具有高水準。世界最高的大樓，無障礙設施是
不是也符合國際標準，來聽聽看先行檢視的身心障礙者怎麼說。殘障廁所
拉門沒有手把，身心障礙者不好開，裡頭也沒設緊急按鈕，都有待改進。
電梯按鈕沒有點字輔助，也沒有語音，都是美中不足之處。美食街部分店
家吧台設太高，也不盡理想。因應下個月初，有超過30位來自各國的身
心障礙者到訪，面對身心障礙者和專家的批評，為了給國外國的身心障礙
者留下好印象，101也表示將儘快改進。下個月在台灣有一場無障礙旅
遊國際研討會，到時候會有超過30位，來自各國的身心障礙者，他們將
要參訪世界最高大樓台北101，而今天有好幾位身心障礙朋友先來探路
，透過鏡頭我們一起來看看、這個國際級的大樓，無障礙環境是不是也具
有高水準。世界最高的大樓，無障礙設施是不是也符合國際標準，來聽聽
看先行檢視的身心障礙者怎麼說。殘障廁所拉門沒有手把，身心障礙者不
好開，裡頭也沒設緊急按鈕，都有待改進。電梯按鈕沒有點字輔助，也沒
有語音，都是美中不足之處。美食街部分店家吧台設太高，也不盡理想。
因應下個月初，有超過30位來自各國的身心障礙者到訪，面對身心障礙
者和專家的批評，為了給國外國的身心障礙者留下好印象，101也表示
將儘快改進。下個月在台灣有一場無障礙旅遊國際研討會，到時候會有超
過30位，來自各國的身心障礙者，他們將要參訪世界最高大樓台北10
1，而今天有好幾位身心障礙朋友先來探路，透過鏡頭我們一起來看看、
這個國際級的大樓，無障礙環境是不是也具有高水準。世界最高的大樓，
無障礙設施是不是也符合國際標準，來聽聽看先行檢視的身心障礙者怎麼
說。殘障廁所拉門沒有手把，身心障礙者不好開，裡頭也沒設緊急按鈕，
都有待改進。電梯按鈕沒有點字輔助，也沒有語音，都是美中不足之處。
美食街部分店家吧台設太高，也不盡理想。因應下個月初，有超過30位
來自各國的身心障礙者到訪，面對身心障礙者和專家的批評，為了給國外
國的身心障礙者留下好印象，101也表示將儘快改進。下個月在台灣有
一場無障礙旅遊國際研討會，到時候會有超過30位，來自各國的身心障
礙者，他們將要參訪世界最高大樓台北101，而今天有好幾位身心障礙
朋友先來探路，透過鏡頭我們一起來看看、這個國際級的大樓，無障礙環
境是不是也具有高水準。世界最高的大樓，無障礙設施是不是也符合國際
標準，來聽聽看先行檢視的身心障礙者怎麼說。殘障廁所拉門沒有手把，
身心障礙者不好開，裡頭也沒設緊急按鈕，都有待改進。電梯按鈕沒有點
字輔助，也沒有語音，都是美中不足之處。美食街部分店家吧台設太高，
也不盡理想。因應下個月初，有超過30位來自各國的身心障礙者到訪，
面對身心障礙者和專家的批評，為了給國外國的身心障礙者留下好印象，
101也表示將儘快改進。下個月在台灣有一場無障礙旅遊國際研討會，
到時候會有超過30位，來自各國的身心障礙者，他們將要參訪世界最高
大樓台北101，而今天有好幾位身心障礙朋友先來探路，透過鏡頭我們
一起來看看、這個國際級的大樓，無障礙環境是不是也具有高水準。世界
最高的大樓，無障礙設施是不是也符合國際標準，來聽聽看先行檢視的身
心障礙者怎麼說。殘障廁所拉門沒有手把，身心障礙者不好開，裡頭也沒
設緊急按鈕，都有待改進。電梯按鈕沒有點字輔助，也沒有語音，都是美
中不足之處。美食街部分店家吧台設太高，也不盡理想。因應下個月初，
有超過30位來自各國的身心障礙者到訪，面對身心障礙者和專家的批評
，為了給國外國的身心障礙者留下好印象，101也表示將儘快改進。下
個月在台灣有一場無障礙旅遊國際研討會，到時候會有超過30位，來自
各國的身心障礙者，他們將要參訪世界最高大樓台北101，而今天有好
幾位身心障礙朋友先來探路，透過鏡頭我們一起來看看、這個國際級的大
樓，無障礙環境是不是也具有高水準。世界最高的大樓，無障礙設施是不
是也符合國際標準，來聽聽看先行檢視的身心障礙者怎麼說。殘障廁所拉
門沒有手把，身心障礙者不好開，裡頭也沒設緊急按鈕，都有待改進。電
梯按鈕沒有點字輔助，也沒有語音，都是美中不足之處。美食街部分店家
吧台設太高，也不盡理想。因應下個月初，有超過30位來自各國的身心
障礙者到訪，面對身心障礙者和專家的批評，為了給國外國的身心障礙者
留下好印象，101也表示將儘快改進。
