明天4月28號，是國際工殤日，今天有多個勞工團體召開記者會、為職
災勞工爭取權益，工傷協會表示，許多雇主置之不理，勞工根本求助無門
，勞工遭遇職災，呼籲政府應該想辦法防範與管理。從事電焊十多年，蔡
侑晉在為最後一任雇主工作時發病，因為職業性錳中毒，得了疑似巴金森
氏症，身體越來越差，但雇主卻不聞不問。儘管政府都已經認定他是職災
，可是雇主就是不願付起醫療責任，寧願繳罰款也不願付醫藥費。小蝦米
對抗大鯨魚，勞工弱勢一覽無遺。今天還有另一個勞工團體，新事社會服
務中心也為打工族的職災勞工請命，因為最低投保薪資不一樣，導致打工
族遇到職災，獲得的勞保補償大不相同。72年次的余同學，打工時發生
職災，導致有眼失明，反應變得遲緩，同樣的工作環境，職災後卻是不一
樣的待遇。國際工殤日前夕，職災勞工站出來，當賴以維生的職場，變成
奪去健康的刑場，發生職災後，生活巨變，陷入黑暗，無一倖免。面對雇
主的強勢，他們只能寄望政府幫幫他們。明天4月28號，是國際工殤日
，今天有多個勞工團體召開記者會、為職災勞工爭取權益，工傷協會表示
，許多雇主置之不理，勞工根本求助無門，勞工遭遇職災，呼籲政府應該
想辦法防範與管理。從事電焊十多年，蔡侑晉在為最後一任雇主工作時發
病，因為職業性錳中毒，得了疑似巴金森氏症，身體越來越差，但雇主卻
不聞不問。儘管政府都已經認定他是職災，可是雇主就是不願付起醫療責
任，寧願繳罰款也不願付醫藥費。小蝦米對抗大鯨魚，勞工弱勢一覽無遺
。今天還有另一個勞工團體，新事社會服務中心也為打工族的職災勞工請
命，因為最低投保薪資不一樣，導致打工族遇到職災，獲得的勞保補償大
不相同。72年次的余同學，打工時發生職災，導致有眼失明，反應變得
遲緩，同樣的工作環境，職災後卻是不一樣的待遇。國際工殤日前夕，職
災勞工站出來，當賴以維生的職場，變成奪去健康的刑場，發生職災後，
生活巨變，陷入黑暗，無一倖免。面對雇主的強勢，他們只能寄望政府幫
幫他們。明天4月28號，是國際工殤日，今天有多個勞工團體召開記者
會、為職災勞工爭取權益，工傷協會表示，許多雇主置之不理，勞工根本
求助無門，勞工遭遇職災，呼籲政府應該想辦法防範與管理。從事電焊十
多年，蔡侑晉在為最後一任雇主工作時發病，因為職業性錳中毒，得了疑
似巴金森氏症，身體越來越差，但雇主卻不聞不問。儘管政府都已經認定
他是職災，可是雇主就是不願付起醫療責任，寧願繳罰款也不願付醫藥費
。小蝦米對抗大鯨魚，勞工弱勢一覽無遺。今天還有另一個勞工團體，新
事社會服務中心也為打工族的職災勞工請命，因為最低投保薪資不一樣，
導致打工族遇到職災，獲得的勞保補償大不相同。72年次的余同學，打
工時發生職災，導致有眼失明，反應變得遲緩，同樣的工作環境，職災後
卻是不一樣的待遇。國際工殤日前夕，職災勞工站出來，當賴以維生的職
場，變成奪去健康的刑場，發生職災後，生活巨變，陷入黑暗，無一倖免
。面對雇主的強勢，他們只能寄望政府幫幫他們。明天4月28號，是國
際工殤日，今天有多個勞工團體召開記者會、為職災勞工爭取權益，工傷
協會表示，許多雇主置之不理，勞工根本求助無門，勞工遭遇職災，呼籲
政府應該想辦法防範與管理。從事電焊十多年，蔡侑晉在為最後一任雇主
工作時發病，因為職業性錳中毒，得了疑似巴金森氏症，身體越來越差，
但雇主卻不聞不問。儘管政府都已經認定他是職災，可是雇主就是不願付
起醫療責任，寧願繳罰款也不願付醫藥費。小蝦米對抗大鯨魚，勞工弱勢
一覽無遺。今天還有另一個勞工團體，新事社會服務中心也為打工族的職
災勞工請命，因為最低投保薪資不一樣，導致打工族遇到職災，獲得的勞
保補償大不相同。72年次的余同學，打工時發生職災，導致有眼失明，
反應變得遲緩，同樣的工作環境，職災後卻是不一樣的待遇。國際工殤日
前夕，職災勞工站出來，當賴以維生的職場，變成奪去健康的刑場，發生
職災後，生活巨變，陷入黑暗，無一倖免。面對雇主的強勢，他們只能寄
望政府幫幫他們。明天4月28號，是國際工殤日，今天有多個勞工團體
召開記者會、為職災勞工爭取權益，工傷協會表示，許多雇主置之不理，
勞工根本求助無門，勞工遭遇職災，呼籲政府應該想辦法防範與管理。從
事電焊十多年，蔡侑晉在為最後一任雇主工作時發病，因為職業性錳中毒
，得了疑似巴金森氏症，身體越來越差，但雇主卻不聞不問。儘管政府都
已經認定他是職災，可是雇主就是不願付起醫療責任，寧願繳罰款也不願
付醫藥費。小蝦米對抗大鯨魚，勞工弱勢一覽無遺。今天還有另一個勞工
團體，新事社會服務中心也為打工族的職災勞工請命，因為最低投保薪資
不一樣，導致打工族遇到職災，獲得的勞保補償大不相同。72年次的余
同學，打工時發生職災，導致有眼失明，反應變得遲緩，同樣的工作環境
，職災後卻是不一樣的待遇。國際工殤日前夕，職災勞工站出來，當賴以
維生的職場，變成奪去健康的刑場，發生職災後，生活巨變，陷入黑暗，
無一倖免。面對雇主的強勢，他們只能寄望政府幫幫他們。明天4月28
號，是國際工殤日，今天有多個勞工團體召開記者會、為職災勞工爭取權
益，工傷協會表示，許多雇主置之不理，勞工根本求助無門，勞工遭遇職
災，呼籲政府應該想辦法防範與管理。從事電焊十多年，蔡侑晉在為最後
一任雇主工作時發病，因為職業性錳中毒，得了疑似巴金森氏症，身體越
來越差，但雇主卻不聞不問。儘管政府都已經認定他是職災，可是雇主就
是不願付起醫療責任，寧願繳罰款也不願付醫藥費。小蝦米對抗大鯨魚，
勞工弱勢一覽無遺。今天還有另一個勞工團體，新事社會服務中心也為打
工族的職災勞工請命，因為最低投保薪資不一樣，導致打工族遇到職災，
獲得的勞保補償大不相同。72年次的余同學，打工時發生職災，導致有
眼失明，反應變得遲緩，同樣的工作環境，職災後卻是不一樣的待遇。國
際工殤日前夕，職災勞工站出來，當賴以維生的職場，變成奪去健康的刑
場，發生職災後，生活巨變，陷入黑暗，無一倖免。面對雇主的強勢，他
們只能寄望政府幫幫他們。明天4月28號，是國際工殤日，今天有多個
勞工團體召開記者會、為職災勞工爭取權益，工傷協會表示，許多雇主置
之不理，勞工根本求助無門，勞工遭遇職災，呼籲政府應該想辦法防範與
管理。從事電焊十多年，蔡侑晉在為最後一任雇主工作時發病，因為職業
性錳中毒，得了疑似巴金森氏症，身體越來越差，但雇主卻不聞不問。儘
管政府都已經認定他是職災，可是雇主就是不願付起醫療責任，寧願繳罰
款也不願付醫藥費。小蝦米對抗大鯨魚，勞工弱勢一覽無遺。今天還有另
一個勞工團體，新事社會服務中心也為打工族的職災勞工請命，因為最低
投保薪資不一樣，導致打工族遇到職災，獲得的勞保補償大不相同。72
年次的余同學，打工時發生職災，導致有眼失明，反應變得遲緩，同樣的
工作環境，職災後卻是不一樣的待遇。國際工殤日前夕，職災勞工站出來
，當賴以維生的職場，變成奪去健康的刑場，發生職災後，生活巨變，陷
入黑暗，無一倖免。面對雇主的強勢，他們只能寄望政府幫幫他們。明天
4月28號，是國際工殤日，今天有多個勞工團體召開記者會、為職災勞
工爭取權益，工傷協會表示，許多雇主置之不理，勞工根本求助無門，勞
工遭遇職災，呼籲政府應該想辦法防範與管理。從事電焊十多年，蔡侑晉
在為最後一任雇主工作時發病，因為職業性錳中毒，得了疑似巴金森氏症
，身體越來越差，但雇主卻不聞不問。儘管政府都已經認定他是職災，可
是雇主就是不願付起醫療責任，寧願繳罰款也不願付醫藥費。小蝦米對抗
大鯨魚，勞工弱勢一覽無遺。今天還有另一個勞工團體，新事社會服務中
心也為打工族的職災勞工請命，因為最低投保薪資不一樣，導致打工族遇
到職災，獲得的勞保補償大不相同。72年次的余同學，打工時發生職災
，導致有眼失明，反應變得遲緩，同樣的工作環境，職災後卻是不一樣的
待遇。國際工殤日前夕，職災勞工站出來，當賴以維生的職場，變成奪去
健康的刑場，發生職災後，生活巨變，陷入黑暗，無一倖免。面對雇主的
強勢，他們只能寄望政府幫幫他們。
