針對中正機場發生的暴力衝突、負責全國治安的內政部長蘇嘉全今天表示
、警方沒有依法舉牌、並且當場逮捕現行犯、的確是有疏失，所以他已經
向行政院長謝長廷口頭請辭、但是獲得慰留。機場衝突的後續效應今天繼
續在立法院延燒，才剛結束梵蒂岡行程的內政部長蘇嘉全，今天一到立法
院，立刻接受立委們的震撼教育，逼問他是否下臺，負起政治責任。流血
衝突發生的時間，蘇嘉全人在梵蒂岡參加教宗就職典禮，立委質疑內政部
次長林永堅代理期間，有失職之嫌，不應由部長擔負責任，不過蘇嘉全認
為林永堅處理沒有失當。蘇嘉全坦承，警方未依規定舉牌三次並且及時逮
捕滋事份子，確實有疏失，會依照總統指示，不分黨派，依法究辦。公視
新聞綜合報導針對中正機場發生的暴力衝突、負責全國治安的內政部長蘇
嘉全今天表示、警方沒有依法舉牌、並且當場逮捕現行犯、的確是有疏失
，所以他已經向行政院長謝長廷口頭請辭、但是獲得慰留。機場衝突的後
續效應今天繼續在立法院延燒，才剛結束梵蒂岡行程的內政部長蘇嘉全，
今天一到立法院，立刻接受立委們的震撼教育，逼問他是否下臺，負起政
治責任。流血衝突發生的時間，蘇嘉全人在梵蒂岡參加教宗就職典禮，立
委質疑內政部次長林永堅代理期間，有失職之嫌，不應由部長擔負責任，
不過蘇嘉全認為林永堅處理沒有失當。蘇嘉全坦承，警方未依規定舉牌三
次並且及時逮捕滋事份子，確實有疏失，會依照總統指示，不分黨派，依
法究辦。公視新聞綜合報導針對中正機場發生的暴力衝突、負責全國治安
的內政部長蘇嘉全今天表示、警方沒有依法舉牌、並且當場逮捕現行犯、
的確是有疏失，所以他已經向行政院長謝長廷口頭請辭、但是獲得慰留。
機場衝突的後續效應今天繼續在立法院延燒，才剛結束梵蒂岡行程的內政
部長蘇嘉全，今天一到立法院，立刻接受立委們的震撼教育，逼問他是否
下臺，負起政治責任。流血衝突發生的時間，蘇嘉全人在梵蒂岡參加教宗
就職典禮，立委質疑內政部次長林永堅代理期間，有失職之嫌，不應由部
長擔負責任，不過蘇嘉全認為林永堅處理沒有失當。蘇嘉全坦承，警方未
依規定舉牌三次並且及時逮捕滋事份子，確實有疏失，會依照總統指示，
不分黨派，依法究辦。公視新聞綜合報導針對中正機場發生的暴力衝突、
負責全國治安的內政部長蘇嘉全今天表示、警方沒有依法舉牌、並且當場
逮捕現行犯、的確是有疏失，所以他已經向行政院長謝長廷口頭請辭、但
是獲得慰留。機場衝突的後續效應今天繼續在立法院延燒，才剛結束梵蒂
岡行程的內政部長蘇嘉全，今天一到立法院，立刻接受立委們的震撼教育
，逼問他是否下臺，負起政治責任。流血衝突發生的時間，蘇嘉全人在梵
蒂岡參加教宗就職典禮，立委質疑內政部次長林永堅代理期間，有失職之
嫌，不應由部長擔負責任，不過蘇嘉全認為林永堅處理沒有失當。蘇嘉全
坦承，警方未依規定舉牌三次並且及時逮捕滋事份子，確實有疏失，會依
照總統指示，不分黨派，依法究辦。公視新聞綜合報導針對中正機場發生
的暴力衝突、負責全國治安的內政部長蘇嘉全今天表示、警方沒有依法舉
牌、並且當場逮捕現行犯、的確是有疏失，所以他已經向行政院長謝長廷
口頭請辭、但是獲得慰留。機場衝突的後續效應今天繼續在立法院延燒，
才剛結束梵蒂岡行程的內政部長蘇嘉全，今天一到立法院，立刻接受立委
們的震撼教育，逼問他是否下臺，負起政治責任。流血衝突發生的時間，
蘇嘉全人在梵蒂岡參加教宗就職典禮，立委質疑內政部次長林永堅代理期
間，有失職之嫌，不應由部長擔負責任，不過蘇嘉全認為林永堅處理沒有
失當。蘇嘉全坦承，警方未依規定舉牌三次並且及時逮捕滋事份子，確實
有疏失，會依照總統指示，不分黨派，依法究辦。公視新聞綜合報導
