先前因為經濟情況不佳，以及美軍在伊拉克傷亡人數增加而倍感壓力的美
國總統布希，現在可以稍微鬆一口氣了。根據一份最新民調，目前布希的
支持率比上個月激升11個百分點達59%。如果現在舉行大選，布希將
可以18個百分點差距，擊敗目前民主黨聲望最高的對手。根據美國華盛
頓郵報和美國廣播公司的民調，受到美國經濟前景明朗，以及前伊拉克總
統海珊落網等雙重因素影響，(cg1)布希總統的支持率出現強勁反彈
高達59%，創下自今年八月以來的新高記錄，和十一月時相較更上升了
11個百分點。(out)如果細分來看，(cg2)布希最弱的經濟政
策，也受到超過51%民眾的肯定，這個數字也是自四月初以來的最高記
錄。(out)在伊拉克政策方面，(cg3)有六成民眾認同布希的作
法，同樣問題在11月中只有48%民眾予以肯定。(cg4)至於美國
是否應該出兵伊拉克，也有近六成民眾支持。在海珊還沒落網前，支持的
民眾只有53%。不過如果按照黨派分析，(cg5)布希和他的政策支
持率則出現兩極化現象。有高達百分之九十的受訪共和黨民眾認同布希總
統過去三年的施政成果，但只有百分之三十三的民主黨民眾認同布希施政
，在獨立人士方面則有百分之六十。(out)在民主黨方面，受到前副
總統高爾力挺而聲勢大漲的前佛蒙特州州長迪恩，目前以31%的支持率
遙遙領先支持率只有9%的第二名候選人，因此預料迪恩將可順利代表民
主黨出征。不過根據這份民調，(cg6)如果今天舉行大選，55%民
眾的受訪民眾將支持布希，只有百分之三十七民眾將投狄恩一票，意味布
希將以18個百分點的大幅差距順利連任。先前因為經濟情況不佳，以及
美軍在伊拉克傷亡人數增加而倍感壓力的美國總統布希，現在可以稍微鬆
一口氣了。根據一份最新民調，目前布希的支持率比上個月激升11個百
分點達59%。如果現在舉行大選，布希將可以18個百分點差距，擊敗
目前民主黨聲望最高的對手。根據美國華盛頓郵報和美國廣播公司的民調
，受到美國經濟前景明朗，以及前伊拉克總統海珊落網等雙重因素影響，
(cg1)布希總統的支持率出現強勁反彈高達59%，創下自今年八月
以來的新高記錄，和十一月時相較更上升了11個百分點。(out)如
果細分來看，(cg2)布希最弱的經濟政策，也受到超過51%民眾的
肯定，這個數字也是自四月初以來的最高記錄。(out)在伊拉克政策
方面，(cg3)有六成民眾認同布希的作法，同樣問題在11月中只有
48%民眾予以肯定。(cg4)至於美國是否應該出兵伊拉克，也有近
六成民眾支持。在海珊還沒落網前，支持的民眾只有53%。不過如果按
照黨派分析，(cg5)布希和他的政策支持率則出現兩極化現象。有高
達百分之九十的受訪共和黨民眾認同布希總統過去三年的施政成果，但只
有百分之三十三的民主黨民眾認同布希施政，在獨立人士方面則有百分之
六十。(out)在民主黨方面，受到前副總統高爾力挺而聲勢大漲的前
佛蒙特州州長迪恩，目前以31%的支持率遙遙領先支持率只有9%的第
二名候選人，因此預料迪恩將可順利代表民主黨出征。不過根據這份民調
，(cg6)如果今天舉行大選，55%民眾的受訪民眾將支持布希，只
有百分之三十七民眾將投狄恩一票，意味布希將以18個百分點的大幅差
距順利連任。先前因為經濟情況不佳，以及美軍在伊拉克傷亡人數增加而
倍感壓力的美國總統布希，現在可以稍微鬆一口氣了。根據一份最新民調
，目前布希的支持率比上個月激升11個百分點達59%。如果現在舉行
大選，布希將可以18個百分點差距，擊敗目前民主黨聲望最高的對手。
根據美國華盛頓郵報和美國廣播公司的民調，受到美國經濟前景明朗，以
及前伊拉克總統海珊落網等雙重因素影響，(cg1)布希總統的支持率
出現強勁反彈高達59%，創下自今年八月以來的新高記錄，和十一月時
相較更上升了11個百分點。(out)如果細分來看，(cg2)布希
最弱的經濟政策，也受到超過51%民眾的肯定，這個數字也是自四月初
以來的最高記錄。(out)在伊拉克政策方面，(cg3)有六成民眾
認同布希的作法，同樣問題在11月中只有48%民眾予以肯定。(cg
4)至於美國是否應該出兵伊拉克，也有近六成民眾支持。在海珊還沒落
網前，支持的民眾只有53%。不過如果按照黨派分析，(cg5)布希
和他的政策支持率則出現兩極化現象。有高達百分之九十的受訪共和黨民
眾認同布希總統過去三年的施政成果，但只有百分之三十三的民主黨民眾
認同布希施政，在獨立人士方面則有百分之六十。(out)在民主黨方
面，受到前副總統高爾力挺而聲勢大漲的前佛蒙特州州長迪恩，目前以3
1%的支持率遙遙領先支持率只有9%的第二名候選人，因此預料迪恩將
可順利代表民主黨出征。不過根據這份民調，(cg6)如果今天舉行大
選，55%民眾的受訪民眾將支持布希，只有百分之三十七民眾將投狄恩
一票，意味布希將以18個百分點的大幅差距順利連任。先前因為經濟情
況不佳，以及美軍在伊拉克傷亡人數增加而倍感壓力的美國總統布希，現
在可以稍微鬆一口氣了。根據一份最新民調，目前布希的支持率比上個月
激升11個百分點達59%。如果現在舉行大選，布希將可以18個百分
點差距，擊敗目前民主黨聲望最高的對手。根據美國華盛頓郵報和美國廣
播公司的民調，受到美國經濟前景明朗，以及前伊拉克總統海珊落網等雙
重因素影響，(cg1)布希總統的支持率出現強勁反彈高達59%，創
下自今年八月以來的新高記錄，和十一月時相較更上升了11個百分點。
(out)如果細分來看，(cg2)布希最弱的經濟政策，也受到超過
51%民眾的肯定，這個數字也是自四月初以來的最高記錄。(out)
在伊拉克政策方面，(cg3)有六成民眾認同布希的作法，同樣問題在
11月中只有48%民眾予以肯定。(cg4)至於美國是否應該出兵伊
拉克，也有近六成民眾支持。在海珊還沒落網前，支持的民眾只有53%
。不過如果按照黨派分析，(cg5)布希和他的政策支持率則出現兩極
化現象。有高達百分之九十的受訪共和黨民眾認同布希總統過去三年的施
政成果，但只有百分之三十三的民主黨民眾認同布希施政，在獨立人士方
面則有百分之六十。(out)在民主黨方面，受到前副總統高爾力挺而
聲勢大漲的前佛蒙特州州長迪恩，目前以31%的支持率遙遙領先支持率
只有9%的第二名候選人，因此預料迪恩將可順利代表民主黨出征。不過
根據這份民調，(cg6)如果今天舉行大選，55%民眾的受訪民眾將
支持布希，只有百分之三十七民眾將投狄恩一票，意味布希將以18個百
分點的大幅差距順利連任。先前因為經濟情況不佳，以及美軍在伊拉克傷
亡人數增加而倍感壓力的美國總統布希，現在可以稍微鬆一口氣了。根據
一份最新民調，目前布希的支持率比上個月激升11個百分點達59%。
如果現在舉行大選，布希將可以18個百分點差距，擊敗目前民主黨聲望
最高的對手。根據美國華盛頓郵報和美國廣播公司的民調，受到美國經濟
前景明朗，以及前伊拉克總統海珊落網等雙重因素影響，(cg1)布希
總統的支持率出現強勁反彈高達59%，創下自今年八月以來的新高記錄
，和十一月時相較更上升了11個百分點。(out)如果細分來看，(
cg2)布希最弱的經濟政策，也受到超過51%民眾的肯定，這個數字
也是自四月初以來的最高記錄。(out)在伊拉克政策方面，(cg3
)有六成民眾認同布希的作法，同樣問題在11月中只有48%民眾予以
肯定。(cg4)至於美國是否應該出兵伊拉克，也有近六成民眾支持。
在海珊還沒落網前，支持的民眾只有53%。不過如果按照黨派分析，(
cg5)布希和他的政策支持率則出現兩極化現象。有高達百分之九十的
受訪共和黨民眾認同布希總統過去三年的施政成果，但只有百分之三十三
的民主黨民眾認同布希施政，在獨立人士方面則有百分之六十。(out
)在民主黨方面，受到前副總統高爾力挺而聲勢大漲的前佛蒙特州州長迪
恩，目前以31%的支持率遙遙領先支持率只有9%的第二名候選人，因
此預料迪恩將可順利代表民主黨出征。不過根據這份民調，(cg6)如
果今天舉行大選，55%民眾的受訪民眾將支持布希，只有百分之三十七
民眾將投狄恩一票，意味布希將以18個百分點的大幅差距順利連任。先
前因為經濟情況不佳，以及美軍在伊拉克傷亡人數增加而倍感壓力的美國
總統布希，現在可以稍微鬆一口氣了。根據一份最新民調，目前布希的支
持率比上個月激升11個百分點達59%。如果現在舉行大選，布希將可
以18個百分點差距，擊敗目前民主黨聲望最高的對手。根據美國華盛頓
郵報和美國廣播公司的民調，受到美國經濟前景明朗，以及前伊拉克總統
海珊落網等雙重因素影響，(cg1)布希總統的支持率出現強勁反彈高
達59%，創下自今年八月以來的新高記錄，和十一月時相較更上升了1
1個百分點。(out)如果細分來看，(cg2)布希最弱的經濟政策
，也受到超過51%民眾的肯定，這個數字也是自四月初以來的最高記錄
。(out)在伊拉克政策方面，(cg3)有六成民眾認同布希的作法
，同樣問題在11月中只有48%民眾予以肯定。(cg4)至於美國是
否應該出兵伊拉克，也有近六成民眾支持。在海珊還沒落網前，支持的民
眾只有53%。不過如果按照黨派分析，(cg5)布希和他的政策支持
率則出現兩極化現象。有高達百分之九十的受訪共和黨民眾認同布希總統
過去三年的施政成果，但只有百分之三十三的民主黨民眾認同布希施政，
在獨立人士方面則有百分之六十。(out)在民主黨方面，受到前副總
統高爾力挺而聲勢大漲的前佛蒙特州州長迪恩，目前以31%的支持率遙
遙領先支持率只有9%的第二名候選人，因此預料迪恩將可順利代表民主
黨出征。不過根據這份民調，(cg6)如果今天舉行大選，55%民眾
的受訪民眾將支持布希，只有百分之三十七民眾將投狄恩一票，意味布希
將以18個百分點的大幅差距順利連任。先前因為經濟情況不佳，以及美
軍在伊拉克傷亡人數增加而倍感壓力的美國總統布希，現在可以稍微鬆一
口氣了。根據一份最新民調，目前布希的支持率比上個月激升11個百分
點達59%。如果現在舉行大選，布希將可以18個百分點差距，擊敗目
前民主黨聲望最高的對手。根據美國華盛頓郵報和美國廣播公司的民調，
受到美國經濟前景明朗，以及前伊拉克總統海珊落網等雙重因素影響，(
cg1)布希總統的支持率出現強勁反彈高達59%，創下自今年八月以
來的新高記錄，和十一月時相較更上升了11個百分點。(out)如果
細分來看，(cg2)布希最弱的經濟政策，也受到超過51%民眾的肯
定，這個數字也是自四月初以來的最高記錄。(out)在伊拉克政策方
面，(cg3)有六成民眾認同布希的作法，同樣問題在11月中只有4
8%民眾予以肯定。(cg4)至於美國是否應該出兵伊拉克，也有近六
成民眾支持。在海珊還沒落網前，支持的民眾只有53%。不過如果按照
黨派分析，(cg5)布希和他的政策支持率則出現兩極化現象。有高達
百分之九十的受訪共和黨民眾認同布希總統過去三年的施政成果，但只有
百分之三十三的民主黨民眾認同布希施政，在獨立人士方面則有百分之六
十。(out)在民主黨方面，受到前副總統高爾力挺而聲勢大漲的前佛
蒙特州州長迪恩，目前以31%的支持率遙遙領先支持率只有9%的第二
名候選人，因此預料迪恩將可順利代表民主黨出征。不過根據這份民調，
(cg6)如果今天舉行大選，55%民眾的受訪民眾將支持布希，只有
百分之三十七民眾將投狄恩一票，意味布希將以18個百分點的大幅差距
順利連任。先前因為經濟情況不佳，以及美軍在伊拉克傷亡人數增加而倍
感壓力的美國總統布希，現在可以稍微鬆一口氣了。根據一份最新民調，
目前布希的支持率比上個月激升11個百分點達59%。如果現在舉行大
選，布希將可以18個百分點差距，擊敗目前民主黨聲望最高的對手。根
據美國華盛頓郵報和美國廣播公司的民調，受到美國經濟前景明朗，以及
前伊拉克總統海珊落網等雙重因素影響，(cg1)布希總統的支持率出
現強勁反彈高達59%，創下自今年八月以來的新高記錄，和十一月時相
較更上升了11個百分點。(out)如果細分來看，(cg2)布希最
弱的經濟政策，也受到超過51%民眾的肯定，這個數字也是自四月初以
來的最高記錄。(out)在伊拉克政策方面，(cg3)有六成民眾認
同布希的作法，同樣問題在11月中只有48%民眾予以肯定。(cg4
)至於美國是否應該出兵伊拉克，也有近六成民眾支持。在海珊還沒落網
前，支持的民眾只有53%。不過如果按照黨派分析，(cg5)布希和
他的政策支持率則出現兩極化現象。有高達百分之九十的受訪共和黨民眾
認同布希總統過去三年的施政成果，但只有百分之三十三的民主黨民眾認
同布希施政，在獨立人士方面則有百分之六十。(out)在民主黨方面
，受到前副總統高爾力挺而聲勢大漲的前佛蒙特州州長迪恩，目前以31
%的支持率遙遙領先支持率只有9%的第二名候選人，因此預料迪恩將可
順利代表民主黨出征。不過根據這份民調，(cg6)如果今天舉行大選
，55%民眾的受訪民眾將支持布希，只有百分之三十七民眾將投狄恩一
票，意味布希將以18個百分點的大幅差距順利連任。先前因為經濟情況
不佳，以及美軍在伊拉克傷亡人數增加而倍感壓力的美國總統布希，現在
可以稍微鬆一口氣了。根據一份最新民調，目前布希的支持率比上個月激
升11個百分點達59%。如果現在舉行大選，布希將可以18個百分點
差距，擊敗目前民主黨聲望最高的對手。根據美國華盛頓郵報和美國廣播
公司的民調，受到美國經濟前景明朗，以及前伊拉克總統海珊落網等雙重
因素影響，(cg1)布希總統的支持率出現強勁反彈高達59%，創下
自今年八月以來的新高記錄，和十一月時相較更上升了11個百分點。(
out)如果細分來看，(cg2)布希最弱的經濟政策，也受到超過5
1%民眾的肯定，這個數字也是自四月初以來的最高記錄。(out)在
伊拉克政策方面，(cg3)有六成民眾認同布希的作法，同樣問題在1
1月中只有48%民眾予以肯定。(cg4)至於美國是否應該出兵伊拉
克，也有近六成民眾支持。在海珊還沒落網前，支持的民眾只有53%。
不過如果按照黨派分析，(cg5)布希和他的政策支持率則出現兩極化
現象。有高達百分之九十的受訪共和黨民眾認同布希總統過去三年的施政
成果，但只有百分之三十三的民主黨民眾認同布希施政，在獨立人士方面
則有百分之六十。(out)在民主黨方面，受到前副總統高爾力挺而聲
勢大漲的前佛蒙特州州長迪恩，目前以31%的支持率遙遙領先支持率只
有9%的第二名候選人，因此預料迪恩將可順利代表民主黨出征。不過根
據這份民調，(cg6)如果今天舉行大選，55%民眾的受訪民眾將支
持布希，只有百分之三十七民眾將投狄恩一票，意味布希將以18個百分
點的大幅差距順利連任。先前因為經濟情況不佳，以及美軍在伊拉克傷亡
人數增加而倍感壓力的美國總統布希，現在可以稍微鬆一口氣了。根據一
份最新民調，目前布希的支持率比上個月激升11個百分點達59%。如
果現在舉行大選，布希將可以18個百分點差距，擊敗目前民主黨聲望最
高的對手。根據美國華盛頓郵報和美國廣播公司的民調，受到美國經濟前
景明朗，以及前伊拉克總統海珊落網等雙重因素影響，(cg1)布希總
統的支持率出現強勁反彈高達59%，創下自今年八月以來的新高記錄，
和十一月時相較更上升了11個百分點。(out)如果細分來看，(c
g2)布希最弱的經濟政策，也受到超過51%民眾的肯定，這個數字也
是自四月初以來的最高記錄。(out)在伊拉克政策方面，(cg3)
有六成民眾認同布希的作法，同樣問題在11月中只有48%民眾予以肯
定。(cg4)至於美國是否應該出兵伊拉克，也有近六成民眾支持。在
海珊還沒落網前，支持的民眾只有53%。不過如果按照黨派分析，(c
g5)布希和他的政策支持率則出現兩極化現象。有高達百分之九十的受
訪共和黨民眾認同布希總統過去三年的施政成果，但只有百分之三十三的
民主黨民眾認同布希施政，在獨立人士方面則有百分之六十。(out)
在民主黨方面，受到前副總統高爾力挺而聲勢大漲的前佛蒙特州州長迪恩
，目前以31%的支持率遙遙領先支持率只有9%的第二名候選人，因此
預料迪恩將可順利代表民主黨出征。不過根據這份民調，(cg6)如果
今天舉行大選，55%民眾的受訪民眾將支持布希，只有百分之三十七民
眾將投狄恩一票，意味布希將以18個百分點的大幅差距順利連任。先前
因為經濟情況不佳，以及美軍在伊拉克傷亡人數增加而倍感壓力的美國總
統布希，現在可以稍微鬆一口氣了。根據一份最新民調，目前布希的支持
率比上個月激升11個百分點達59%。如果現在舉行大選，布希將可以
18個百分點差距，擊敗目前民主黨聲望最高的對手。根據美國華盛頓郵
報和美國廣播公司的民調，受到美國經濟前景明朗，以及前伊拉克總統海
珊落網等雙重因素影響，(cg1)布希總統的支持率出現強勁反彈高達
59%，創下自今年八月以來的新高記錄，和十一月時相較更上升了11
個百分點。(out)如果細分來看，(cg2)布希最弱的經濟政策，
也受到超過51%民眾的肯定，這個數字也是自四月初以來的最高記錄。
(out)在伊拉克政策方面，(cg3)有六成民眾認同布希的作法，
同樣問題在11月中只有48%民眾予以肯定。(cg4)至於美國是否
應該出兵伊拉克，也有近六成民眾支持。在海珊還沒落網前，支持的民眾
只有53%。不過如果按照黨派分析，(cg5)布希和他的政策支持率
則出現兩極化現象。有高達百分之九十的受訪共和黨民眾認同布希總統過
去三年的施政成果，但只有百分之三十三的民主黨民眾認同布希施政，在
獨立人士方面則有百分之六十。(out)在民主黨方面，受到前副總統
高爾力挺而聲勢大漲的前佛蒙特州州長迪恩，目前以31%的支持率遙遙
領先支持率只有9%的第二名候選人，因此預料迪恩將可順利代表民主黨
出征。不過根據這份民調，(cg6)如果今天舉行大選，55%民眾的
受訪民眾將支持布希，只有百分之三十七民眾將投狄恩一票，意味布希將
以18個百分點的大幅差距順利連任。先前因為經濟情況不佳，以及美軍
在伊拉克傷亡人數增加而倍感壓力的美國總統布希，現在可以稍微鬆一口
氣了。根據一份最新民調，目前布希的支持率比上個月激升11個百分點
達59%。如果現在舉行大選，布希將可以18個百分點差距，擊敗目前
民主黨聲望最高的對手。根據美國華盛頓郵報和美國廣播公司的民調，受
到美國經濟前景明朗，以及前伊拉克總統海珊落網等雙重因素影響，(c
g1)布希總統的支持率出現強勁反彈高達59%，創下自今年八月以來
的新高記錄，和十一月時相較更上升了11個百分點。(out)如果細
分來看，(cg2)布希最弱的經濟政策，也受到超過51%民眾的肯定
，這個數字也是自四月初以來的最高記錄。(out)在伊拉克政策方面
，(cg3)有六成民眾認同布希的作法，同樣問題在11月中只有48
%民眾予以肯定。(cg4)至於美國是否應該出兵伊拉克，也有近六成
民眾支持。在海珊還沒落網前，支持的民眾只有53%。不過如果按照黨
派分析，(cg5)布希和他的政策支持率則出現兩極化現象。有高達百
分之九十的受訪共和黨民眾認同布希總統過去三年的施政成果，但只有百
分之三十三的民主黨民眾認同布希施政，在獨立人士方面則有百分之六十
。(out)在民主黨方面，受到前副總統高爾力挺而聲勢大漲的前佛蒙
特州州長迪恩，目前以31%的支持率遙遙領先支持率只有9%的第二名
候選人，因此預料迪恩將可順利代表民主黨出征。不過根據這份民調，(
cg6)如果今天舉行大選，55%民眾的受訪民眾將支持布希，只有百
分之三十七民眾將投狄恩一票，意味布希將以18個百分點的大幅差距順
利連任。
