國際新聞、先要告訴您、白宮在27號發生疑似恐怖威脅的事件。
有一架飛機被發現、闖進白宮附近的禁飛區，安全人員在得到情報以後
、緊急把布希總統、護送到地下碉堡避難，白宮其他人員也立刻進行
疏散。
但是不久之後卻發現、這一項警報是錯誤的。
upsound警笛白宮官員表示，接獲不明飛機闖入禁區的消息後，
安全人員立刻將布希總統，從橢圓形辦公室護送到地下碉堡避難，副
總統錢尼則被送往另一個安全地點。
幕僚人員從西廂撤離，觀光客則從東廂離開。
荷槍實彈的特勤人員，在白宮週邊嚴密戒備，不過相關人員很快就確認
，只是一場虛驚。
這是布希總統從2001年911恐怖攻擊當天晚上到現在，第二次因
為恐怖威脅被送進地下碉堡避難。
這起飛機闖入白宮禁區的事件，已經證實是誤傳，但是美國對恐怖攻擊
的防範，也絲毫不敢疏忽．2003年八月，在紐約因為涉嫌販賣肩
射飛彈給恐怖組織而遭到逮捕的英國商人拉漢尼，星期三就被美國聯
拉漢尼的辯護律師堅稱他是遭到誣陷，不過檢方出示一捲拉漢尼和兩個
線民高聲談笑，討論用飛彈攻擊民航客機的錄影帶作為佐證，打動了
陪審團。
目前本案另外三名被告，已經坦承洗錢，不過對於勾結恐怖份子的罪名
，則是否認到底。
另一方面，美國國務院也在星期三公佈了恐怖主義國家報告，內容指出
，雖然掃蕩蓋達組織的行動成效卓越，但是全球恐怖主義仍然構成重
大威脅。
很不幸的古巴北韓敘利亞特別是伊朗持續的以擁抱恐怖主義作為國家政
策工具最令人擔心的是這些國家都有能力製造大規模毀滅性武器還有
其他顛覆性的科技這些恐會落入恐怖份子之手這份長達129頁的報
由於去年的恐怖主義報告，部分數據引用錯誤，引起很大的爭議，今年
的報告首次沒有納入恐怖攻擊的次數。
不過根據民主黨籍國會議員不久前公佈資料顯示，去年全球各地的恐怖
攻擊事件，已經暴增為前年的三倍以上。
