提到一國兩制、馬上有一個相關的例子。中國人大常委會昨天決議、今年
七月份選出的香港特首、只能做完董建華辭職以後剩下的兩年任期、而不
是完整的五年。港府和香港的親中黨派、對這項決議表示肯定，不過、民
主派人士卻認為，見港澳台同鄉會成法令、等於是破壞香港的法治、也破
壞了一國兩制、港人治港的精神。法的事件為例，說曾蔭權特區政府提出
釋法的請求，是基於確保香港特區的有效法治得以運作。港府表示，現在
的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的工作，因此要求人
大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所
能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的政府。前任特首
董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來新任特首的任
期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首是重新選出，
理應做滿基本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的法律專家解決就
可以。但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北京政府一而再
、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來
發展。民主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮
短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同時，人大常委會
以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一國兩制更沒有信
心。提到一國兩制、馬上有一個相關的例子。中國人大常委會昨天決議、
今年七月份選出的香港特首、只能做完董建華辭職以後剩下的兩年任期、
而不是完整的五年。港府和香港的親中黨派、對這項決議表示肯定，不過
、民主派人士卻認為，見港澳台同鄉會成法令、等於是破壞香港的法治、
也破壞了一國兩制、港人治港的精神。法的事件為例，說曾蔭權特區政府
提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有效法治得以運作。港府表示，
現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的工作，因此要
求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭
盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的政府。前任
特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來新任特首
的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首是重新選
出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的法律專家解
決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北京政府一
而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的
未來發展。民主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任特首在任
期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同時，人大常
委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一國兩制更沒
有信心。提到一國兩制、馬上有一個相關的例子。中國人大常委會昨天決
議、今年七月份選出的香港特首、只能做完董建華辭職以後剩下的兩年任
期、而不是完整的五年。港府和香港的親中黨派、對這項決議表示肯定，
不過、民主派人士卻認為，見港澳台同鄉會成法令、等於是破壞香港的法
治、也破壞了一國兩制、港人治港的精神。法的事件為例，說曾蔭權特區
政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有效法治得以運作。港府表
示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的工作，因
此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同事必
定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的政府。
前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來新任
特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首是重
新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的法律專
家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北京政
府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政
局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任特首
在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同時，人
大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一國兩制
更沒有信心。提到一國兩制、馬上有一個相關的例子。中國人大常委會昨
天決議、今年七月份選出的香港特首、只能做完董建華辭職以後剩下的兩
年任期、而不是完整的五年。港府和香港的親中黨派、對這項決議表示肯
定，不過、民主派人士卻認為，見港澳台同鄉會成法令、等於是破壞香港
的法治、也破壞了一國兩制、港人治港的精神。法的事件為例，說曾蔭權
特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有效法治得以運作。港
府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的工作
，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同
事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的政
府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來
新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首
是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的法
律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北
京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香
港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任
特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同時
，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一國
兩制更沒有信心。提到一國兩制、馬上有一個相關的例子。中國人大常委
會昨天決議、今年七月份選出的香港特首、只能做完董建華辭職以後剩下
的兩年任期、而不是完整的五年。港府和香港的親中黨派、對這項決議表
示肯定，不過、民主派人士卻認為，見港澳台同鄉會成法令、等於是破壞
香港的法治、也破壞了一國兩制、港人治港的精神。法的事件為例，說曾
蔭權特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有效法治得以運作
。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的
工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各
位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任、有承擔
的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而
未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任
特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時這些爭議由香港
的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿
。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼
殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下
一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。
同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、對
一國兩制更沒有信心。提到一國兩制、馬上有一個相關的例子。中國人大
常委會昨天決議、今年七月份選出的香港特首、只能做完董建華辭職以後
剩下的兩年任期、而不是完整的五年。港府和香港的親中黨派、對這項決
議表示肯定，不過、民主派人士卻認為，見港澳台同鄉會成法令、等於是
破壞香港的法治、也破壞了一國兩制、港人治港的精神。法的事件為例，
說曾蔭權特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有效法治得以
運作。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行政長
官的工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻。我
和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任、有
承擔的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭
。而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為既然
下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時這些爭議由
香港的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當
不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章
，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的做法，等於是
讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服
務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法
、對一國兩制更沒有信心。提到一國兩制、馬上有一個相關的例子。中國
人大常委會昨天決議、今年七月份選出的香港特首、只能做完董建華辭職
以後剩下的兩年任期、而不是完整的五年。港府和香港的親中黨派、對這
項決議表示肯定，不過、民主派人士卻認為，見港澳台同鄉會成法令、等
於是破壞香港的法治、也破壞了一國兩制、港人治港的精神。法的事件為
例，說曾蔭權特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有效法治
得以運作。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行
政長官的工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的時刻
。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任
、有承擔的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由
請辭。而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派認為
既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時這些爭
議由香港的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓民主派
相當不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮
圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的做法，等
於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市
民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基
本法、對一國兩制更沒有信心。提到一國兩制、馬上有一個相關的例子。
中國人大常委會昨天決議、今年七月份選出的香港特首、只能做完董建華
辭職以後剩下的兩年任期、而不是完整的五年。港府和香港的親中黨派、
對這項決議表示肯定，不過、民主派人士卻認為，見港澳台同鄉會成法令
、等於是破壞香港的法治、也破壞了一國兩制、港人治港的精神。法的事
件為例，說曾蔭權特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的有效
法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特
區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關鍵的
時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負
責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳
為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民主派
認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同時這
些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，讓民
主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個
橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的做法
，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是為香
港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人
對基本法、對一國兩制更沒有信心。提到一國兩制、馬上有一個相關的例
子。中國人大常委會昨天決議、今年七月份選出的香港特首、只能做完董
建華辭職以後剩下的兩年任期、而不是完整的五年。港府和香港的親中黨
派、對這項決議表示肯定，不過、民主派人士卻認為，見港澳台同鄉會成
法令、等於是破壞香港的法治、也破壞了一國兩制、港人治港的精神。法
的事件為例，說曾蔭權特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特區的
有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新
任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一個關
鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一
個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康
不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。民
主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期，同
時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決定，
讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們
弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當局的
做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而不是
為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香
港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。提到一國兩制、馬上有一個相關
的例子。中國人大常委會昨天決議、今年七月份選出的香港特首、只能做
完董建華辭職以後剩下的兩年任期、而不是完整的五年。港府和香港的親
中黨派、對這項決議表示肯定，不過、民主派人士卻認為，見港澳台同鄉
會成法令、等於是破壞香港的法治、也破壞了一國兩制、港人治港的精神
。法的事件為例，說曾蔭權特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特
區的有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補
選新任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處於一
個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，
是一個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下，以
健康不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點
。民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期
，同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北京決
定，讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給
我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北京當
局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京，而
不是為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會
讓香港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。提到一國兩制、馬上有一個
相關的例子。中國人大常委會昨天決議、今年七月份選出的香港特首、只
能做完董建華辭職以後剩下的兩年任期、而不是完整的五年。港府和香港
的親中黨派、對這項決議表示肯定，不過、民主派人士卻認為，見港澳台
同鄉會成法令、等於是破壞香港的法治、也破壞了一國兩制、港人治港的
精神。法的事件為例，說曾蔭權特區政府提出釋法的請求，是基於確保香
港特區的有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，就是處理好有
關補選新任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必要。香港正處
於一個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政
府，是一個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月在各界壓力下
，以健康不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的
焦點。民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年
任期，同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港府還是交給北
京決定，讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法
，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批評說，北
京當局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於北京
，而不是為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定
，會讓香港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。提到一國兩制、馬上有
一個相關的例子。中國人大常委會昨天決議、今年七月份選出的香港特首
、只能做完董建華辭職以後剩下的兩年任期、而不是完整的五年。港府和
香港的親中黨派、對這項決議表示肯定，不過、民主派人士卻認為，見港
澳台同鄉會成法令、等於是破壞香港的法治、也破壞了一國兩制、港人治
港的精神。法的事件為例，說曾蔭權特區政府提出釋法的請求，是基於確
保香港特區的有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，就是處理
好有關補選新任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必要。香港
正處於一個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特
區政府，是一個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月在各界壓
力下，以健康不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭
論的焦點。民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的
五年任期，同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港府還是交
給北京決定，讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解釋基
本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批評說
，北京當局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽命於
北京，而不是為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的
規定，會讓香港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。提到一國兩制、馬
上有一個相關的例子。中國人大常委會昨天決議、今年七月份選出的香港
特首、只能做完董建華辭職以後剩下的兩年任期、而不是完整的五年。港
府和香港的親中黨派、對這項決議表示肯定，不過、民主派人士卻認為，
見港澳台同鄉會成法令、等於是破壞香港的法治、也破壞了一國兩制、港
人治港的精神。法的事件為例，說曾蔭權特區政府提出釋法的請求，是基
於確保香港特區的有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，就是
處理好有關補選新任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必要。
香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間
的特區政府，是一個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月在各
界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香港政
壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規
定的五年任期，同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港府還
是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所謂解
釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派也批
評說，北京當局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，更聽
命於北京，而不是為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻基本
法的規定，會讓香港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。提到一國兩制
、馬上有一個相關的例子。中國人大常委會昨天決議、今年七月份選出的
香港特首、只能做完董建華辭職以後剩下的兩年任期、而不是完整的五年
。港府和香港的親中黨派、對這項決議表示肯定，不過、民主派人士卻認
為，見港澳台同鄉會成法令、等於是破壞香港的法治、也破壞了一國兩制
、港人治港的精神。法的事件為例，說曾蔭權特區政府提出釋法的請求，
是基於確保香港特區的有效法治得以運作。港府表示，現在的主要工作，
就是處理好有關補選新任特區行政長官的工作，因此要求人大釋法有其必
要。香港正處於一個關鍵的時刻。我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡
期間的特區政府，是一個負責任、有承擔的政府。前任特首董建華上個月
在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。而未來新任特首的任期，就成了香
港政壇爭論的焦點。民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本
法規定的五年任期，同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。但是港
府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。北京政府一而再、再而三用所
謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼殺香港政局的未來發展。民主派
也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的壓力下，
更聽命於北京，而不是為香港市民服務。同時，人大常委會以釋法來推翻
基本法的規定，會讓香港人對基本法、對一國兩制更沒有信心。
