提到一國兩制、馬上有一個相關的例子。
中國人大常委會昨天決議、今年七月份選出的香港特首、只能做完董建
華辭職以後剩下的兩年任期、而不是完整的五年。
港府和香港的親中黨派、對這項決議表示肯定，不過、民主派人士卻認
為，見港澳台同鄉會成法令、等於是破壞香港的法治、也破壞了一國
兩制、港人治港的精神。
法的事件為例，說曾蔭權特區政府提出釋法的請求，是基於確保香港特
區的有效法治得以運作。
港府表示，現在的主要工作，就是處理好有關補選新任特區行政長官的
工作，因此要求人大釋法有其必要。
香港正處於一個關鍵的時刻。
我和各位同事必定竭盡所能，確保過渡期間的特區政府，是一個負責任
、有承擔的政府。
前任特首董建華上個月在各界壓力下，以健康不佳為由請辭。
而未來新任特首的任期，就成了香港政壇爭論的焦點。
民主派認為既然下任特首是重新選出，理應做滿基本法規定的五年任期
，同時這些爭議由香港的法律專家解決就可以。
但是港府還是交給北京決定，讓民主派相當不滿。
北京政府一而再、再而三用所謂解釋基本法，給我們弄個橡皮圖章，扼
殺香港政局的未來發展。
民主派也批評說，北京當局的做法，等於是讓下一任特首在任期縮短的
壓力下，更聽命於北京，而不是為香港市民服務。
同時，人大常委會以釋法來推翻基本法的規定，會讓香港人對基本法、
對一國兩制更沒有信心。
