接下來的保育新聞、我們把鏡頭轉到英吉利海峽、這裡有很多漁船用拖網
捕魚、結果造成海豚大量死亡。為了拯救無辜的生命、保育專家最近把一
種聲波發射器、掛在漁網上面、希望警告海豚不要靠近。英國南部的海岸
邊，經常可以看到被海水衝上岸的小海豚屍體。這塊海域每年有上千條海
豚遭到漁船的拖網勾住而死亡。這些英法籍的漁船為了捕撈魚蝦，通常會
同時出動兩艘漁船，架起面積跟公寓一樣大的拖網在海中拖行長達8小時
，儘管經常滿載而歸，但許多海豚也被漁網纏住最後淹死在海中。綠色和
平組織莎拉保育團體綠色和平組織連續幾個星期觀察這些漁船的作業，調
查遇害海豚的數量。而來自荷蘭的研究人員，利用海豚對於聲音特別敏感
的原理，把聲波發射器附掛在漁網上，希望能夠趕走海豚。生物學家凱斯
塔林儘管保育團體為了海豚的保育大聲疾呼，但是要阻止歐洲漁船在英吉
利海峽作業，幾乎是不可能的任務，這種雙拖網捕魚的方式還會持續出現
，而海豚與小鯨魚的屍體也將不斷被沖上岸邊。接下來的保育新聞、我們
把鏡頭轉到英吉利海峽、這裡有很多漁船用拖網捕魚、結果造成海豚大量
死亡。為了拯救無辜的生命、保育專家最近把一種聲波發射器、掛在漁網
上面、希望警告海豚不要靠近。英國南部的海岸邊，經常可以看到被海水
衝上岸的小海豚屍體。這塊海域每年有上千條海豚遭到漁船的拖網勾住而
死亡。這些英法籍的漁船為了捕撈魚蝦，通常會同時出動兩艘漁船，架起
面積跟公寓一樣大的拖網在海中拖行長達8小時，儘管經常滿載而歸，但
許多海豚也被漁網纏住最後淹死在海中。綠色和平組織莎拉保育團體綠色
和平組織連續幾個星期觀察這些漁船的作業，調查遇害海豚的數量。而來
自荷蘭的研究人員，利用海豚對於聲音特別敏感的原理，把聲波發射器附
掛在漁網上，希望能夠趕走海豚。生物學家凱斯塔林儘管保育團體為了海
豚的保育大聲疾呼，但是要阻止歐洲漁船在英吉利海峽作業，幾乎是不可
能的任務，這種雙拖網捕魚的方式還會持續出現，而海豚與小鯨魚的屍體
也將不斷被沖上岸邊。接下來的保育新聞、我們把鏡頭轉到英吉利海峽、
這裡有很多漁船用拖網捕魚、結果造成海豚大量死亡。為了拯救無辜的生
命、保育專家最近把一種聲波發射器、掛在漁網上面、希望警告海豚不要
靠近。英國南部的海岸邊，經常可以看到被海水衝上岸的小海豚屍體。這
塊海域每年有上千條海豚遭到漁船的拖網勾住而死亡。這些英法籍的漁船
為了捕撈魚蝦，通常會同時出動兩艘漁船，架起面積跟公寓一樣大的拖網
在海中拖行長達8小時，儘管經常滿載而歸，但許多海豚也被漁網纏住最
後淹死在海中。綠色和平組織莎拉保育團體綠色和平組織連續幾個星期觀
察這些漁船的作業，調查遇害海豚的數量。而來自荷蘭的研究人員，利用
海豚對於聲音特別敏感的原理，把聲波發射器附掛在漁網上，希望能夠趕
走海豚。生物學家凱斯塔林儘管保育團體為了海豚的保育大聲疾呼，但是
要阻止歐洲漁船在英吉利海峽作業，幾乎是不可能的任務，這種雙拖網捕
魚的方式還會持續出現，而海豚與小鯨魚的屍體也將不斷被沖上岸邊。接
下來的保育新聞、我們把鏡頭轉到英吉利海峽、這裡有很多漁船用拖網捕
魚、結果造成海豚大量死亡。為了拯救無辜的生命、保育專家最近把一種
聲波發射器、掛在漁網上面、希望警告海豚不要靠近。英國南部的海岸邊
，經常可以看到被海水衝上岸的小海豚屍體。這塊海域每年有上千條海豚
遭到漁船的拖網勾住而死亡。這些英法籍的漁船為了捕撈魚蝦，通常會同
時出動兩艘漁船，架起面積跟公寓一樣大的拖網在海中拖行長達8小時，
儘管經常滿載而歸，但許多海豚也被漁網纏住最後淹死在海中。綠色和平
組織莎拉保育團體綠色和平組織連續幾個星期觀察這些漁船的作業，調查
遇害海豚的數量。而來自荷蘭的研究人員，利用海豚對於聲音特別敏感的
原理，把聲波發射器附掛在漁網上，希望能夠趕走海豚。生物學家凱斯塔
林儘管保育團體為了海豚的保育大聲疾呼，但是要阻止歐洲漁船在英吉利
海峽作業，幾乎是不可能的任務，這種雙拖網捕魚的方式還會持續出現，
而海豚與小鯨魚的屍體也將不斷被沖上岸邊。接下來的保育新聞、我們把
鏡頭轉到英吉利海峽、這裡有很多漁船用拖網捕魚、結果造成海豚大量死
亡。為了拯救無辜的生命、保育專家最近把一種聲波發射器、掛在漁網上
面、希望警告海豚不要靠近。英國南部的海岸邊，經常可以看到被海水衝
上岸的小海豚屍體。這塊海域每年有上千條海豚遭到漁船的拖網勾住而死
亡。這些英法籍的漁船為了捕撈魚蝦，通常會同時出動兩艘漁船，架起面
積跟公寓一樣大的拖網在海中拖行長達8小時，儘管經常滿載而歸，但許
多海豚也被漁網纏住最後淹死在海中。綠色和平組織莎拉保育團體綠色和
平組織連續幾個星期觀察這些漁船的作業，調查遇害海豚的數量。而來自
荷蘭的研究人員，利用海豚對於聲音特別敏感的原理，把聲波發射器附掛
在漁網上，希望能夠趕走海豚。生物學家凱斯塔林儘管保育團體為了海豚
的保育大聲疾呼，但是要阻止歐洲漁船在英吉利海峽作業，幾乎是不可能
的任務，這種雙拖網捕魚的方式還會持續出現，而海豚與小鯨魚的屍體也
將不斷被沖上岸邊。接下來的保育新聞、我們把鏡頭轉到英吉利海峽、這
裡有很多漁船用拖網捕魚、結果造成海豚大量死亡。為了拯救無辜的生命
、保育專家最近把一種聲波發射器、掛在漁網上面、希望警告海豚不要靠
近。英國南部的海岸邊，經常可以看到被海水衝上岸的小海豚屍體。這塊
海域每年有上千條海豚遭到漁船的拖網勾住而死亡。這些英法籍的漁船為
了捕撈魚蝦，通常會同時出動兩艘漁船，架起面積跟公寓一樣大的拖網在
海中拖行長達8小時，儘管經常滿載而歸，但許多海豚也被漁網纏住最後
淹死在海中。綠色和平組織莎拉保育團體綠色和平組織連續幾個星期觀察
這些漁船的作業，調查遇害海豚的數量。而來自荷蘭的研究人員，利用海
豚對於聲音特別敏感的原理，把聲波發射器附掛在漁網上，希望能夠趕走
海豚。生物學家凱斯塔林儘管保育團體為了海豚的保育大聲疾呼，但是要
阻止歐洲漁船在英吉利海峽作業，幾乎是不可能的任務，這種雙拖網捕魚
的方式還會持續出現，而海豚與小鯨魚的屍體也將不斷被沖上岸邊。接下
來的保育新聞、我們把鏡頭轉到英吉利海峽、這裡有很多漁船用拖網捕魚
、結果造成海豚大量死亡。為了拯救無辜的生命、保育專家最近把一種聲
波發射器、掛在漁網上面、希望警告海豚不要靠近。英國南部的海岸邊，
經常可以看到被海水衝上岸的小海豚屍體。這塊海域每年有上千條海豚遭
到漁船的拖網勾住而死亡。這些英法籍的漁船為了捕撈魚蝦，通常會同時
出動兩艘漁船，架起面積跟公寓一樣大的拖網在海中拖行長達8小時，儘
管經常滿載而歸，但許多海豚也被漁網纏住最後淹死在海中。綠色和平組
織莎拉保育團體綠色和平組織連續幾個星期觀察這些漁船的作業，調查遇
害海豚的數量。而來自荷蘭的研究人員，利用海豚對於聲音特別敏感的原
理，把聲波發射器附掛在漁網上，希望能夠趕走海豚。生物學家凱斯塔林
儘管保育團體為了海豚的保育大聲疾呼，但是要阻止歐洲漁船在英吉利海
峽作業，幾乎是不可能的任務，這種雙拖網捕魚的方式還會持續出現，而
海豚與小鯨魚的屍體也將不斷被沖上岸邊。接下來的保育新聞、我們把鏡
頭轉到英吉利海峽、這裡有很多漁船用拖網捕魚、結果造成海豚大量死亡
。為了拯救無辜的生命、保育專家最近把一種聲波發射器、掛在漁網上面
、希望警告海豚不要靠近。英國南部的海岸邊，經常可以看到被海水衝上
岸的小海豚屍體。這塊海域每年有上千條海豚遭到漁船的拖網勾住而死亡
。這些英法籍的漁船為了捕撈魚蝦，通常會同時出動兩艘漁船，架起面積
跟公寓一樣大的拖網在海中拖行長達8小時，儘管經常滿載而歸，但許多
海豚也被漁網纏住最後淹死在海中。綠色和平組織莎拉保育團體綠色和平
組織連續幾個星期觀察這些漁船的作業，調查遇害海豚的數量。而來自荷
蘭的研究人員，利用海豚對於聲音特別敏感的原理，把聲波發射器附掛在
漁網上，希望能夠趕走海豚。生物學家凱斯塔林儘管保育團體為了海豚的
保育大聲疾呼，但是要阻止歐洲漁船在英吉利海峽作業，幾乎是不可能的
任務，這種雙拖網捕魚的方式還會持續出現，而海豚與小鯨魚的屍體也將
不斷被沖上岸邊。
