美國方面今天也對連宋的中國之行發表看法，白宮發言人表示、美國很樂
見北京跟台灣的主要人物對話，也希望這是北京尋求跟陳水扁總統接觸的
開始。美國白宮發言人麥克蘭白宮方面強調，華府正在密切注意兩岸情勢
的發展，這是白宮針對台灣反對黨領袖訪問中國、首度公開發表談話。據
了解，美國在台協會台北辦事處處長包道格，22號在跟連戰會面之後，
立刻向白宮回報最新發展，當時白宮就已經明確表態支持連胡會，希望這
將有助於兩岸關係的穩定，並且期待北京能儘快跟陳水扁總統進行對話，
打破兩岸的僵局。美國方面今天也對連宋的中國之行發表看法，白宮發言
人表示、美國很樂見北京跟台灣的主要人物對話，也希望這是北京尋求跟
陳水扁總統接觸的開始。美國白宮發言人麥克蘭白宮方面強調，華府正在
密切注意兩岸情勢的發展，這是白宮針對台灣反對黨領袖訪問中國、首度
公開發表談話。據了解，美國在台協會台北辦事處處長包道格，22號在
跟連戰會面之後，立刻向白宮回報最新發展，當時白宮就已經明確表態支
持連胡會，希望這將有助於兩岸關係的穩定，並且期待北京能儘快跟陳水
扁總統進行對話，打破兩岸的僵局。美國方面今天也對連宋的中國之行發
表看法，白宮發言人表示、美國很樂見北京跟台灣的主要人物對話，也希
望這是北京尋求跟陳水扁總統接觸的開始。美國白宮發言人麥克蘭白宮方
面強調，華府正在密切注意兩岸情勢的發展，這是白宮針對台灣反對黨領
袖訪問中國、首度公開發表談話。據了解，美國在台協會台北辦事處處長
包道格，22號在跟連戰會面之後，立刻向白宮回報最新發展，當時白宮
就已經明確表態支持連胡會，希望這將有助於兩岸關係的穩定，並且期待
北京能儘快跟陳水扁總統進行對話，打破兩岸的僵局。
