水陸兩用的車輛並不稀奇、可是價格都相當昂貴、不是每個人都開得起。
而最近在澳洲有一位工程師、研發出一種水陸兩用車、不但方便、更重要
的是價格便宜，還沒有大量生產、訂單就接到一大疊。懷特是住在澳洲布
里斯本南方的一位工程師，一開始他只是因為好玩和方便才設計了這種叫
做鴨嘴獸的水陸兩用車。鴨嘴獸發明者懷特附近的許多居民也看到水陸兩
用車的便利性。羅琳達是港灣島上的唯一醫生，她就很希望能夠擁有一台
鴨嘴獸。港灣島醫師羅琳達羅琳達現在在鴨嘴獸的訂購名單上，她相信這
種水陸兩用車可以順利解決她在各小島間出診的問題。另外排在等候名單
第一位的則是當地一名房地產仲介商戴克，他也認為鴨嘴獸可以幫他節省
很多時間，更解決了搭船到A島的時候，車子留在B島上的困擾。鴨嘴獸
的發明人懷特表示，他希望能把水陸兩用車的價錢訂在5萬5千到6萬元
澳幣，大約合台幣134萬到146萬元之間，讓一般人也能夠買得起。
鴨嘴獸在水裡最快每小時可以達到七海里的速度，在陸上則可以達到每小
時100公里的時速。而駕駛人必須同時擁有汽車和小艇的執照。目前懷
特每年可以自行製造10輛鴨嘴獸，不過在市場看好的情況下，他考慮和
公司合作，大量生產，以便造福更多人．水陸兩用的車輛並不稀奇、可是
價格都相當昂貴、不是每個人都開得起。而最近在澳洲有一位工程師、研
發出一種水陸兩用車、不但方便、更重要的是價格便宜，還沒有大量生產
、訂單就接到一大疊。懷特是住在澳洲布里斯本南方的一位工程師，一開
始他只是因為好玩和方便才設計了這種叫做鴨嘴獸的水陸兩用車。鴨嘴獸
發明者懷特附近的許多居民也看到水陸兩用車的便利性。羅琳達是港灣島
上的唯一醫生，她就很希望能夠擁有一台鴨嘴獸。港灣島醫師羅琳達羅琳
達現在在鴨嘴獸的訂購名單上，她相信這種水陸兩用車可以順利解決她在
各小島間出診的問題。另外排在等候名單第一位的則是當地一名房地產仲
介商戴克，他也認為鴨嘴獸可以幫他節省很多時間，更解決了搭船到A島
的時候，車子留在B島上的困擾。鴨嘴獸的發明人懷特表示，他希望能把
水陸兩用車的價錢訂在5萬5千到6萬元澳幣，大約合台幣134萬到1
46萬元之間，讓一般人也能夠買得起。鴨嘴獸在水裡最快每小時可以達
到七海里的速度，在陸上則可以達到每小時100公里的時速。而駕駛人
必須同時擁有汽車和小艇的執照。目前懷特每年可以自行製造10輛鴨嘴
獸，不過在市場看好的情況下，他考慮和公司合作，大量生產，以便造福
更多人．水陸兩用的車輛並不稀奇、可是價格都相當昂貴、不是每個人都
開得起。而最近在澳洲有一位工程師、研發出一種水陸兩用車、不但方便
、更重要的是價格便宜，還沒有大量生產、訂單就接到一大疊。懷特是住
在澳洲布里斯本南方的一位工程師，一開始他只是因為好玩和方便才設計
了這種叫做鴨嘴獸的水陸兩用車。鴨嘴獸發明者懷特附近的許多居民也看
到水陸兩用車的便利性。羅琳達是港灣島上的唯一醫生，她就很希望能夠
擁有一台鴨嘴獸。港灣島醫師羅琳達羅琳達現在在鴨嘴獸的訂購名單上，
她相信這種水陸兩用車可以順利解決她在各小島間出診的問題。另外排在
等候名單第一位的則是當地一名房地產仲介商戴克，他也認為鴨嘴獸可以
幫他節省很多時間，更解決了搭船到A島的時候，車子留在B島上的困擾
。鴨嘴獸的發明人懷特表示，他希望能把水陸兩用車的價錢訂在5萬5千
到6萬元澳幣，大約合台幣134萬到146萬元之間，讓一般人也能夠
買得起。鴨嘴獸在水裡最快每小時可以達到七海里的速度，在陸上則可以
達到每小時100公里的時速。而駕駛人必須同時擁有汽車和小艇的執照
。目前懷特每年可以自行製造10輛鴨嘴獸，不過在市場看好的情況下，
他考慮和公司合作，大量生產，以便造福更多人．水陸兩用的車輛並不稀
奇、可是價格都相當昂貴、不是每個人都開得起。而最近在澳洲有一位工
程師、研發出一種水陸兩用車、不但方便、更重要的是價格便宜，還沒有
大量生產、訂單就接到一大疊。懷特是住在澳洲布里斯本南方的一位工程
師，一開始他只是因為好玩和方便才設計了這種叫做鴨嘴獸的水陸兩用車
。鴨嘴獸發明者懷特附近的許多居民也看到水陸兩用車的便利性。羅琳達
是港灣島上的唯一醫生，她就很希望能夠擁有一台鴨嘴獸。港灣島醫師羅
琳達羅琳達現在在鴨嘴獸的訂購名單上，她相信這種水陸兩用車可以順利
解決她在各小島間出診的問題。另外排在等候名單第一位的則是當地一名
房地產仲介商戴克，他也認為鴨嘴獸可以幫他節省很多時間，更解決了搭
船到A島的時候，車子留在B島上的困擾。鴨嘴獸的發明人懷特表示，他
希望能把水陸兩用車的價錢訂在5萬5千到6萬元澳幣，大約合台幣13
4萬到146萬元之間，讓一般人也能夠買得起。鴨嘴獸在水裡最快每小
時可以達到七海里的速度，在陸上則可以達到每小時100公里的時速。
而駕駛人必須同時擁有汽車和小艇的執照。目前懷特每年可以自行製造1
0輛鴨嘴獸，不過在市場看好的情況下，他考慮和公司合作，大量生產，
以便造福更多人．水陸兩用的車輛並不稀奇、可是價格都相當昂貴、不是
每個人都開得起。而最近在澳洲有一位工程師、研發出一種水陸兩用車、
不但方便、更重要的是價格便宜，還沒有大量生產、訂單就接到一大疊。
懷特是住在澳洲布里斯本南方的一位工程師，一開始他只是因為好玩和方
便才設計了這種叫做鴨嘴獸的水陸兩用車。鴨嘴獸發明者懷特附近的許多
居民也看到水陸兩用車的便利性。羅琳達是港灣島上的唯一醫生，她就很
希望能夠擁有一台鴨嘴獸。港灣島醫師羅琳達羅琳達現在在鴨嘴獸的訂購
名單上，她相信這種水陸兩用車可以順利解決她在各小島間出診的問題。
另外排在等候名單第一位的則是當地一名房地產仲介商戴克，他也認為鴨
嘴獸可以幫他節省很多時間，更解決了搭船到A島的時候，車子留在B島
上的困擾。鴨嘴獸的發明人懷特表示，他希望能把水陸兩用車的價錢訂在
5萬5千到6萬元澳幣，大約合台幣134萬到146萬元之間，讓一般
人也能夠買得起。鴨嘴獸在水裡最快每小時可以達到七海里的速度，在陸
上則可以達到每小時100公里的時速。而駕駛人必須同時擁有汽車和小
艇的執照。目前懷特每年可以自行製造10輛鴨嘴獸，不過在市場看好的
情況下，他考慮和公司合作，大量生產，以便造福更多人．水陸兩用的車
輛並不稀奇、可是價格都相當昂貴、不是每個人都開得起。而最近在澳洲
有一位工程師、研發出一種水陸兩用車、不但方便、更重要的是價格便宜
，還沒有大量生產、訂單就接到一大疊。懷特是住在澳洲布里斯本南方的
一位工程師，一開始他只是因為好玩和方便才設計了這種叫做鴨嘴獸的水
陸兩用車。鴨嘴獸發明者懷特附近的許多居民也看到水陸兩用車的便利性
。羅琳達是港灣島上的唯一醫生，她就很希望能夠擁有一台鴨嘴獸。港灣
島醫師羅琳達羅琳達現在在鴨嘴獸的訂購名單上，她相信這種水陸兩用車
可以順利解決她在各小島間出診的問題。另外排在等候名單第一位的則是
當地一名房地產仲介商戴克，他也認為鴨嘴獸可以幫他節省很多時間，更
解決了搭船到A島的時候，車子留在B島上的困擾。鴨嘴獸的發明人懷特
表示，他希望能把水陸兩用車的價錢訂在5萬5千到6萬元澳幣，大約合
台幣134萬到146萬元之間，讓一般人也能夠買得起。鴨嘴獸在水裡
最快每小時可以達到七海里的速度，在陸上則可以達到每小時100公里
的時速。而駕駛人必須同時擁有汽車和小艇的執照。目前懷特每年可以自
行製造10輛鴨嘴獸，不過在市場看好的情況下，他考慮和公司合作，大
量生產，以便造福更多人．水陸兩用的車輛並不稀奇、可是價格都相當昂
貴、不是每個人都開得起。而最近在澳洲有一位工程師、研發出一種水陸
兩用車、不但方便、更重要的是價格便宜，還沒有大量生產、訂單就接到
一大疊。懷特是住在澳洲布里斯本南方的一位工程師，一開始他只是因為
好玩和方便才設計了這種叫做鴨嘴獸的水陸兩用車。鴨嘴獸發明者懷特附
近的許多居民也看到水陸兩用車的便利性。羅琳達是港灣島上的唯一醫生
，她就很希望能夠擁有一台鴨嘴獸。港灣島醫師羅琳達羅琳達現在在鴨嘴
獸的訂購名單上，她相信這種水陸兩用車可以順利解決她在各小島間出診
的問題。另外排在等候名單第一位的則是當地一名房地產仲介商戴克，他
也認為鴨嘴獸可以幫他節省很多時間，更解決了搭船到A島的時候，車子
留在B島上的困擾。鴨嘴獸的發明人懷特表示，他希望能把水陸兩用車的
價錢訂在5萬5千到6萬元澳幣，大約合台幣134萬到146萬元之間
，讓一般人也能夠買得起。鴨嘴獸在水裡最快每小時可以達到七海里的速
度，在陸上則可以達到每小時100公里的時速。而駕駛人必須同時擁有
汽車和小艇的執照。目前懷特每年可以自行製造10輛鴨嘴獸，不過在市
場看好的情況下，他考慮和公司合作，大量生產，以便造福更多人．水陸
兩用的車輛並不稀奇、可是價格都相當昂貴、不是每個人都開得起。而最
近在澳洲有一位工程師、研發出一種水陸兩用車、不但方便、更重要的是
價格便宜，還沒有大量生產、訂單就接到一大疊。懷特是住在澳洲布里斯
本南方的一位工程師，一開始他只是因為好玩和方便才設計了這種叫做鴨
嘴獸的水陸兩用車。鴨嘴獸發明者懷特附近的許多居民也看到水陸兩用車
的便利性。羅琳達是港灣島上的唯一醫生，她就很希望能夠擁有一台鴨嘴
獸。港灣島醫師羅琳達羅琳達現在在鴨嘴獸的訂購名單上，她相信這種水
陸兩用車可以順利解決她在各小島間出診的問題。另外排在等候名單第一
位的則是當地一名房地產仲介商戴克，他也認為鴨嘴獸可以幫他節省很多
時間，更解決了搭船到A島的時候，車子留在B島上的困擾。鴨嘴獸的發
明人懷特表示，他希望能把水陸兩用車的價錢訂在5萬5千到6萬元澳幣
，大約合台幣134萬到146萬元之間，讓一般人也能夠買得起。鴨嘴
獸在水裡最快每小時可以達到七海里的速度，在陸上則可以達到每小時1
00公里的時速。而駕駛人必須同時擁有汽車和小艇的執照。目前懷特每
年可以自行製造10輛鴨嘴獸，不過在市場看好的情況下，他考慮和公司
合作，大量生產，以便造福更多人．水陸兩用的車輛並不稀奇、可是價格
都相當昂貴、不是每個人都開得起。而最近在澳洲有一位工程師、研發出
一種水陸兩用車、不但方便、更重要的是價格便宜，還沒有大量生產、訂
單就接到一大疊。懷特是住在澳洲布里斯本南方的一位工程師，一開始他
只是因為好玩和方便才設計了這種叫做鴨嘴獸的水陸兩用車。鴨嘴獸發明
者懷特附近的許多居民也看到水陸兩用車的便利性。羅琳達是港灣島上的
唯一醫生，她就很希望能夠擁有一台鴨嘴獸。港灣島醫師羅琳達羅琳達現
在在鴨嘴獸的訂購名單上，她相信這種水陸兩用車可以順利解決她在各小
島間出診的問題。另外排在等候名單第一位的則是當地一名房地產仲介商
戴克，他也認為鴨嘴獸可以幫他節省很多時間，更解決了搭船到A島的時
候，車子留在B島上的困擾。鴨嘴獸的發明人懷特表示，他希望能把水陸
兩用車的價錢訂在5萬5千到6萬元澳幣，大約合台幣134萬到146
萬元之間，讓一般人也能夠買得起。鴨嘴獸在水裡最快每小時可以達到七
海里的速度，在陸上則可以達到每小時100公里的時速。而駕駛人必須
同時擁有汽車和小艇的執照。目前懷特每年可以自行製造10輛鴨嘴獸，
不過在市場看好的情況下，他考慮和公司合作，大量生產，以便造福更多
人．水陸兩用的車輛並不稀奇、可是價格都相當昂貴、不是每個人都開得
起。而最近在澳洲有一位工程師、研發出一種水陸兩用車、不但方便、更
重要的是價格便宜，還沒有大量生產、訂單就接到一大疊。懷特是住在澳
洲布里斯本南方的一位工程師，一開始他只是因為好玩和方便才設計了這
種叫做鴨嘴獸的水陸兩用車。鴨嘴獸發明者懷特附近的許多居民也看到水
陸兩用車的便利性。羅琳達是港灣島上的唯一醫生，她就很希望能夠擁有
一台鴨嘴獸。港灣島醫師羅琳達羅琳達現在在鴨嘴獸的訂購名單上，她相
信這種水陸兩用車可以順利解決她在各小島間出診的問題。另外排在等候
名單第一位的則是當地一名房地產仲介商戴克，他也認為鴨嘴獸可以幫他
節省很多時間，更解決了搭船到A島的時候，車子留在B島上的困擾。鴨
嘴獸的發明人懷特表示，他希望能把水陸兩用車的價錢訂在5萬5千到6
萬元澳幣，大約合台幣134萬到146萬元之間，讓一般人也能夠買得
起。鴨嘴獸在水裡最快每小時可以達到七海里的速度，在陸上則可以達到
每小時100公里的時速。而駕駛人必須同時擁有汽車和小艇的執照。目
前懷特每年可以自行製造10輛鴨嘴獸，不過在市場看好的情況下，他考
慮和公司合作，大量生產，以便造福更多人．水陸兩用的車輛並不稀奇、
可是價格都相當昂貴、不是每個人都開得起。而最近在澳洲有一位工程師
、研發出一種水陸兩用車、不但方便、更重要的是價格便宜，還沒有大量
生產、訂單就接到一大疊。懷特是住在澳洲布里斯本南方的一位工程師，
一開始他只是因為好玩和方便才設計了這種叫做鴨嘴獸的水陸兩用車。鴨
嘴獸發明者懷特附近的許多居民也看到水陸兩用車的便利性。羅琳達是港
灣島上的唯一醫生，她就很希望能夠擁有一台鴨嘴獸。港灣島醫師羅琳達
羅琳達現在在鴨嘴獸的訂購名單上，她相信這種水陸兩用車可以順利解決
她在各小島間出診的問題。另外排在等候名單第一位的則是當地一名房地
產仲介商戴克，他也認為鴨嘴獸可以幫他節省很多時間，更解決了搭船到
A島的時候，車子留在B島上的困擾。鴨嘴獸的發明人懷特表示，他希望
能把水陸兩用車的價錢訂在5萬5千到6萬元澳幣，大約合台幣134萬
到146萬元之間，讓一般人也能夠買得起。鴨嘴獸在水裡最快每小時可
以達到七海里的速度，在陸上則可以達到每小時100公里的時速。而駕
駛人必須同時擁有汽車和小艇的執照。目前懷特每年可以自行製造10輛
鴨嘴獸，不過在市場看好的情況下，他考慮和公司合作，大量生產，以便
造福更多人．
