遭到函送的三名立法委員、今天都有話要說，王世堅對其他民進黨立委批
評他、感到相當不滿、一度揚言要退出黨團運作，而台聯的羅志明今天請
辭黨團總召集人、並且要求警方一視同仁、應該連新黨主席郁慕明也一起
查辦。中正機場衝突事件的效應，今天持續擴大，被警方函送偵辦的三名
立委，今天分別對外說明，其中，台聯立委羅志明除了辭去黨團總召職務
，配合調查之外，也要求警方一視同仁，查辦新黨主席郁慕明等人。而律
師出身的民進黨立委徐國勇，對警方依違反集會遊行法以及妨害公務罪嫌
函送偵辦，提出強烈質疑。徐國勇對警方的動作感到訝異，同黨立委王世
堅則是挺身辯護，坦承當天是他率眾進入機場航廈，和徐國勇無關，王世
堅強調會承擔一切法律責任，至於航警局指他違反事前協調決議的說法，
王世堅也嚴詞反駁。王世堅說，機場衝突事件引發部分黨籍立委對他的不
滿，原先準備退出黨團運作的決定，經過幹事長賴清德的來電慰留，王世
堅暫時不會退出黨團運作。公視新聞綜合報導遭到函送的三名立法委員、
今天都有話要說，王世堅對其他民進黨立委批評他、感到相當不滿、一度
揚言要退出黨團運作，而台聯的羅志明今天請辭黨團總召集人、並且要求
警方一視同仁、應該連新黨主席郁慕明也一起查辦。中正機場衝突事件的
效應，今天持續擴大，被警方函送偵辦的三名立委，今天分別對外說明，
其中，台聯立委羅志明除了辭去黨團總召職務，配合調查之外，也要求警
方一視同仁，查辦新黨主席郁慕明等人。而律師出身的民進黨立委徐國勇
，對警方依違反集會遊行法以及妨害公務罪嫌函送偵辦，提出強烈質疑。
徐國勇對警方的動作感到訝異，同黨立委王世堅則是挺身辯護，坦承當天
是他率眾進入機場航廈，和徐國勇無關，王世堅強調會承擔一切法律責任
，至於航警局指他違反事前協調決議的說法，王世堅也嚴詞反駁。王世堅
說，機場衝突事件引發部分黨籍立委對他的不滿，原先準備退出黨團運作
的決定，經過幹事長賴清德的來電慰留，王世堅暫時不會退出黨團運作。
公視新聞綜合報導遭到函送的三名立法委員、今天都有話要說，王世堅對
其他民進黨立委批評他、感到相當不滿、一度揚言要退出黨團運作，而台
聯的羅志明今天請辭黨團總召集人、並且要求警方一視同仁、應該連新黨
主席郁慕明也一起查辦。中正機場衝突事件的效應，今天持續擴大，被警
方函送偵辦的三名立委，今天分別對外說明，其中，台聯立委羅志明除了
辭去黨團總召職務，配合調查之外，也要求警方一視同仁，查辦新黨主席
郁慕明等人。而律師出身的民進黨立委徐國勇，對警方依違反集會遊行法
以及妨害公務罪嫌函送偵辦，提出強烈質疑。徐國勇對警方的動作感到訝
異，同黨立委王世堅則是挺身辯護，坦承當天是他率眾進入機場航廈，和
徐國勇無關，王世堅強調會承擔一切法律責任，至於航警局指他違反事前
協調決議的說法，王世堅也嚴詞反駁。王世堅說，機場衝突事件引發部分
黨籍立委對他的不滿，原先準備退出黨團運作的決定，經過幹事長賴清德
的來電慰留，王世堅暫時不會退出黨團運作。公視新聞綜合報導遭到函送
的三名立法委員、今天都有話要說，王世堅對其他民進黨立委批評他、感
到相當不滿、一度揚言要退出黨團運作，而台聯的羅志明今天請辭黨團總
召集人、並且要求警方一視同仁、應該連新黨主席郁慕明也一起查辦。中
正機場衝突事件的效應，今天持續擴大，被警方函送偵辦的三名立委，今
天分別對外說明，其中，台聯立委羅志明除了辭去黨團總召職務，配合調
查之外，也要求警方一視同仁，查辦新黨主席郁慕明等人。而律師出身的
民進黨立委徐國勇，對警方依違反集會遊行法以及妨害公務罪嫌函送偵辦
，提出強烈質疑。徐國勇對警方的動作感到訝異，同黨立委王世堅則是挺
身辯護，坦承當天是他率眾進入機場航廈，和徐國勇無關，王世堅強調會
承擔一切法律責任，至於航警局指他違反事前協調決議的說法，王世堅也
嚴詞反駁。王世堅說，機場衝突事件引發部分黨籍立委對他的不滿，原先
準備退出黨團運作的決定，經過幹事長賴清德的來電慰留，王世堅暫時不
會退出黨團運作。公視新聞綜合報導遭到函送的三名立法委員、今天都有
話要說，王世堅對其他民進黨立委批評他、感到相當不滿、一度揚言要退
出黨團運作，而台聯的羅志明今天請辭黨團總召集人、並且要求警方一視
同仁、應該連新黨主席郁慕明也一起查辦。中正機場衝突事件的效應，今
天持續擴大，被警方函送偵辦的三名立委，今天分別對外說明，其中，台
聯立委羅志明除了辭去黨團總召職務，配合調查之外，也要求警方一視同
仁，查辦新黨主席郁慕明等人。而律師出身的民進黨立委徐國勇，對警方
依違反集會遊行法以及妨害公務罪嫌函送偵辦，提出強烈質疑。徐國勇對
警方的動作感到訝異，同黨立委王世堅則是挺身辯護，坦承當天是他率眾
進入機場航廈，和徐國勇無關，王世堅強調會承擔一切法律責任，至於航
警局指他違反事前協調決議的說法，王世堅也嚴詞反駁。王世堅說，機場
衝突事件引發部分黨籍立委對他的不滿，原先準備退出黨團運作的決定，
經過幹事長賴清德的來電慰留，王世堅暫時不會退出黨團運作。公視新聞
綜合報導遭到函送的三名立法委員、今天都有話要說，王世堅對其他民進
黨立委批評他、感到相當不滿、一度揚言要退出黨團運作，而台聯的羅志
明今天請辭黨團總召集人、並且要求警方一視同仁、應該連新黨主席郁慕
明也一起查辦。中正機場衝突事件的效應，今天持續擴大，被警方函送偵
辦的三名立委，今天分別對外說明，其中，台聯立委羅志明除了辭去黨團
總召職務，配合調查之外，也要求警方一視同仁，查辦新黨主席郁慕明等
人。而律師出身的民進黨立委徐國勇，對警方依違反集會遊行法以及妨害
公務罪嫌函送偵辦，提出強烈質疑。徐國勇對警方的動作感到訝異，同黨
立委王世堅則是挺身辯護，坦承當天是他率眾進入機場航廈，和徐國勇無
關，王世堅強調會承擔一切法律責任，至於航警局指他違反事前協調決議
的說法，王世堅也嚴詞反駁。王世堅說，機場衝突事件引發部分黨籍立委
對他的不滿，原先準備退出黨團運作的決定，經過幹事長賴清德的來電慰
留，王世堅暫時不會退出黨團運作。公視新聞綜合報導
