先前因為經濟情況不佳，以及美軍在伊拉克傷亡人數增加而倍感壓力的
美國總統布希，現在可以稍微鬆一口氣了。
根據一份最新民調，目前布希的支持率比上個月激升11個百分點達5
9%。
如果現在舉行大選，布希將可以18個百分點差距，擊敗目前民主黨聲
望最高的對手。
根據美國華盛頓郵報和美國廣播公司的民調，受到美國經濟前景明朗，
以及前伊拉克總統海珊落網等雙重因素影響，(cg1)布希總統的
支持率出現強勁反彈高達59%，創下自今年八月以來的新高記錄，
(out)如果細分來看，(cg2)布希最弱的經濟政策，也受到超
過51%民眾的肯定，這個數字也是自四月初以來的最高記錄。
(out)在伊拉克政策方面，(cg3)有六成民眾認同布希的作法
，同樣問題在11月中只有48%民眾予以肯定。
(cg4)至於美國是否應該出兵伊拉克，也有近六成民眾支持。
在海珊還沒落網前，支持的民眾只有53%。
不過如果按照黨派分析，(cg5)布希和他的政策支持率則出現兩極
化現象。
有高達百分之九十的受訪共和黨民眾認同布希總統過去三年的施政成果
，但只有百分之三十三的民主黨民眾認同布希施政，在獨立人士方面
則有百分之六十。
(out)在民主黨方面，受到前副總統高爾力挺而聲勢大漲的前佛蒙
特州州長迪恩，目前以31%的支持率遙遙領先支持率只有9%的第
二名候選人，因此預料迪恩將可順利代表民主黨出征。
不過根據這份民調，(cg6)如果今天舉行大選，55%民眾的受訪
民眾將支持布希，只有百分之三十七民眾將投狄恩一票，意味布希將
以18個百分點的大幅差距順利連任。
