今天是國際工殤日，不管是政府還是民間團體都有活動。勞委會今天大動
作宣導績效，表示經過政府努力，國內工傷死亡大幅降低。不過民間團體
批評政府作秀，也指責政府帶頭推動外包、派遣，削價競爭、根本就犧牲
勞工權益。國際工殤日，勞委會首次動員上百人，浩浩蕩蕩舉辦誓師大會
，拿出數據證明四年來，已經大大降低國內職災死亡40%。也宣布要把
五月，訂為全國降災月，還要提案修改職業災害勞工保護法，加強保障職
災勞工。政府部門大動作誓師，但是勞工團體不以為然。民間團體不滿勞
委會一邊宣示保障勞工，一邊又放任、各政府部門帶頭推動外包，讓公部
門勞工也開始面臨失業、過勞，高職災的危機。在總統府前凱達格蘭大道
上，他們拼貼著大型的木棉花，象徵工傷者的血淚。也與全球168個國
家同步點蠟燭，追悼工殤者。工傷團體表示，國內勞動條件越來越差，缺
乏保障，因此，他們也提出要將勞安入憲的訴求。今天是國際工殤日，不
管是政府還是民間團體都有活動。勞委會今天大動作宣導績效，表示經過
政府努力，國內工傷死亡大幅降低。不過民間團體批評政府作秀，也指責
政府帶頭推動外包、派遣，削價競爭、根本就犧牲勞工權益。國際工殤日
，勞委會首次動員上百人，浩浩蕩蕩舉辦誓師大會，拿出數據證明四年來
，已經大大降低國內職災死亡40%。也宣布要把五月，訂為全國降災月
，還要提案修改職業災害勞工保護法，加強保障職災勞工。政府部門大動
作誓師，但是勞工團體不以為然。民間團體不滿勞委會一邊宣示保障勞工
，一邊又放任、各政府部門帶頭推動外包，讓公部門勞工也開始面臨失業
、過勞，高職災的危機。在總統府前凱達格蘭大道上，他們拼貼著大型的
木棉花，象徵工傷者的血淚。也與全球168個國家同步點蠟燭，追悼工
殤者。工傷團體表示，國內勞動條件越來越差，缺乏保障，因此，他們也
提出要將勞安入憲的訴求。今天是國際工殤日，不管是政府還是民間團體
都有活動。勞委會今天大動作宣導績效，表示經過政府努力，國內工傷死
亡大幅降低。不過民間團體批評政府作秀，也指責政府帶頭推動外包、派
遣，削價競爭、根本就犧牲勞工權益。國際工殤日，勞委會首次動員上百
人，浩浩蕩蕩舉辦誓師大會，拿出數據證明四年來，已經大大降低國內職
災死亡40%。也宣布要把五月，訂為全國降災月，還要提案修改職業災
害勞工保護法，加強保障職災勞工。政府部門大動作誓師，但是勞工團體
不以為然。民間團體不滿勞委會一邊宣示保障勞工，一邊又放任、各政府
部門帶頭推動外包，讓公部門勞工也開始面臨失業、過勞，高職災的危機
。在總統府前凱達格蘭大道上，他們拼貼著大型的木棉花，象徵工傷者的
血淚。也與全球168個國家同步點蠟燭，追悼工殤者。工傷團體表示，
國內勞動條件越來越差，缺乏保障，因此，他們也提出要將勞安入憲的訴
求。今天是國際工殤日，不管是政府還是民間團體都有活動。勞委會今天
大動作宣導績效，表示經過政府努力，國內工傷死亡大幅降低。不過民間
團體批評政府作秀，也指責政府帶頭推動外包、派遣，削價競爭、根本就
犧牲勞工權益。國際工殤日，勞委會首次動員上百人，浩浩蕩蕩舉辦誓師
大會，拿出數據證明四年來，已經大大降低國內職災死亡40%。也宣布
要把五月，訂為全國降災月，還要提案修改職業災害勞工保護法，加強保
障職災勞工。政府部門大動作誓師，但是勞工團體不以為然。民間團體不
滿勞委會一邊宣示保障勞工，一邊又放任、各政府部門帶頭推動外包，讓
公部門勞工也開始面臨失業、過勞，高職災的危機。在總統府前凱達格蘭
大道上，他們拼貼著大型的木棉花，象徵工傷者的血淚。也與全球168
個國家同步點蠟燭，追悼工殤者。工傷團體表示，國內勞動條件越來越差
，缺乏保障，因此，他們也提出要將勞安入憲的訴求。今天是國際工殤日
，不管是政府還是民間團體都有活動。勞委會今天大動作宣導績效，表示
經過政府努力，國內工傷死亡大幅降低。不過民間團體批評政府作秀，也
指責政府帶頭推動外包、派遣，削價競爭、根本就犧牲勞工權益。國際工
殤日，勞委會首次動員上百人，浩浩蕩蕩舉辦誓師大會，拿出數據證明四
年來，已經大大降低國內職災死亡40%。也宣布要把五月，訂為全國降
災月，還要提案修改職業災害勞工保護法，加強保障職災勞工。政府部門
大動作誓師，但是勞工團體不以為然。民間團體不滿勞委會一邊宣示保障
勞工，一邊又放任、各政府部門帶頭推動外包，讓公部門勞工也開始面臨
失業、過勞，高職災的危機。在總統府前凱達格蘭大道上，他們拼貼著大
型的木棉花，象徵工傷者的血淚。也與全球168個國家同步點蠟燭，追
悼工殤者。工傷團體表示，國內勞動條件越來越差，缺乏保障，因此，他
們也提出要將勞安入憲的訴求。今天是國際工殤日，不管是政府還是民間
團體都有活動。勞委會今天大動作宣導績效，表示經過政府努力，國內工
傷死亡大幅降低。不過民間團體批評政府作秀，也指責政府帶頭推動外包
、派遣，削價競爭、根本就犧牲勞工權益。國際工殤日，勞委會首次動員
上百人，浩浩蕩蕩舉辦誓師大會，拿出數據證明四年來，已經大大降低國
內職災死亡40%。也宣布要把五月，訂為全國降災月，還要提案修改職
業災害勞工保護法，加強保障職災勞工。政府部門大動作誓師，但是勞工
團體不以為然。民間團體不滿勞委會一邊宣示保障勞工，一邊又放任、各
政府部門帶頭推動外包，讓公部門勞工也開始面臨失業、過勞，高職災的
危機。在總統府前凱達格蘭大道上，他們拼貼著大型的木棉花，象徵工傷
者的血淚。也與全球168個國家同步點蠟燭，追悼工殤者。工傷團體表
示，國內勞動條件越來越差，缺乏保障，因此，他們也提出要將勞安入憲
的訴求。今天是國際工殤日，不管是政府還是民間團體都有活動。勞委會
今天大動作宣導績效，表示經過政府努力，國內工傷死亡大幅降低。不過
民間團體批評政府作秀，也指責政府帶頭推動外包、派遣，削價競爭、根
本就犧牲勞工權益。國際工殤日，勞委會首次動員上百人，浩浩蕩蕩舉辦
誓師大會，拿出數據證明四年來，已經大大降低國內職災死亡40%。也
宣布要把五月，訂為全國降災月，還要提案修改職業災害勞工保護法，加
強保障職災勞工。政府部門大動作誓師，但是勞工團體不以為然。民間團
體不滿勞委會一邊宣示保障勞工，一邊又放任、各政府部門帶頭推動外包
，讓公部門勞工也開始面臨失業、過勞，高職災的危機。在總統府前凱達
格蘭大道上，他們拼貼著大型的木棉花，象徵工傷者的血淚。也與全球1
68個國家同步點蠟燭，追悼工殤者。工傷團體表示，國內勞動條件越來
越差，缺乏保障，因此，他們也提出要將勞安入憲的訴求。今天是國際工
殤日，不管是政府還是民間團體都有活動。勞委會今天大動作宣導績效，
表示經過政府努力，國內工傷死亡大幅降低。不過民間團體批評政府作秀
，也指責政府帶頭推動外包、派遣，削價競爭、根本就犧牲勞工權益。國
際工殤日，勞委會首次動員上百人，浩浩蕩蕩舉辦誓師大會，拿出數據證
明四年來，已經大大降低國內職災死亡40%。也宣布要把五月，訂為全
國降災月，還要提案修改職業災害勞工保護法，加強保障職災勞工。政府
部門大動作誓師，但是勞工團體不以為然。民間團體不滿勞委會一邊宣示
保障勞工，一邊又放任、各政府部門帶頭推動外包，讓公部門勞工也開始
面臨失業、過勞，高職災的危機。在總統府前凱達格蘭大道上，他們拼貼
著大型的木棉花，象徵工傷者的血淚。也與全球168個國家同步點蠟燭
，追悼工殤者。工傷團體表示，國內勞動條件越來越差，缺乏保障，因此
，他們也提出要將勞安入憲的訴求。今天是國際工殤日，不管是政府還是
民間團體都有活動。勞委會今天大動作宣導績效，表示經過政府努力，國
內工傷死亡大幅降低。不過民間團體批評政府作秀，也指責政府帶頭推動
外包、派遣，削價競爭、根本就犧牲勞工權益。國際工殤日，勞委會首次
動員上百人，浩浩蕩蕩舉辦誓師大會，拿出數據證明四年來，已經大大降
低國內職災死亡40%。也宣布要把五月，訂為全國降災月，還要提案修
改職業災害勞工保護法，加強保障職災勞工。政府部門大動作誓師，但是
勞工團體不以為然。民間團體不滿勞委會一邊宣示保障勞工，一邊又放任
、各政府部門帶頭推動外包，讓公部門勞工也開始面臨失業、過勞，高職
災的危機。在總統府前凱達格蘭大道上，他們拼貼著大型的木棉花，象徵
工傷者的血淚。也與全球168個國家同步點蠟燭，追悼工殤者。工傷團
體表示，國內勞動條件越來越差，缺乏保障，因此，他們也提出要將勞安
入憲的訴求。今天是國際工殤日，不管是政府還是民間團體都有活動。勞
委會今天大動作宣導績效，表示經過政府努力，國內工傷死亡大幅降低。
不過民間團體批評政府作秀，也指責政府帶頭推動外包、派遣，削價競爭
、根本就犧牲勞工權益。國際工殤日，勞委會首次動員上百人，浩浩蕩蕩
舉辦誓師大會，拿出數據證明四年來，已經大大降低國內職災死亡40%
。也宣布要把五月，訂為全國降災月，還要提案修改職業災害勞工保護法
，加強保障職災勞工。政府部門大動作誓師，但是勞工團體不以為然。民
間團體不滿勞委會一邊宣示保障勞工，一邊又放任、各政府部門帶頭推動
外包，讓公部門勞工也開始面臨失業、過勞，高職災的危機。在總統府前
凱達格蘭大道上，他們拼貼著大型的木棉花，象徵工傷者的血淚。也與全
球168個國家同步點蠟燭，追悼工殤者。工傷團體表示，國內勞動條件
越來越差，缺乏保障，因此，他們也提出要將勞安入憲的訴求。
