家長們可能很關心以下這個消息，國內引進新型「六合一疫苗」，跟傳統
的三合一疫苗相比，可以讓寶寶少挨6針，不過要先聽清楚、這種新型疫
苗，家長必須自付新台幣8800元的費用「六合一疫苗」是一種1針可
抵六種疾病的疫苗。包括白喉、百日咳、破傷風、B型肝炎、小兒痲痺與
b型嗜血桿菌等6種疾病的疫苗，都包含在內。寶寶在1歲6個月以前，
只需被打5針就行。六合一疫苗將在5月中旬在台上市，跟以前三合一疫
苗相比，寶寶將可以少挨六針，不過這樣的代價可不便宜，家長必須自付
疫苗費，大約8800元。家長們可能很關心以下這個消息，國內引進新
型「六合一疫苗」，跟傳統的三合一疫苗相比，可以讓寶寶少挨6針，不
過要先聽清楚、這種新型疫苗，家長必須自付新台幣8800元的費用「
六合一疫苗」是一種1針可抵六種疾病的疫苗。包括白喉、百日咳、破傷
風、B型肝炎、小兒痲痺與b型嗜血桿菌等6種疾病的疫苗，都包含在內
。寶寶在1歲6個月以前，只需被打5針就行。六合一疫苗將在5月中旬
在台上市，跟以前三合一疫苗相比，寶寶將可以少挨六針，不過這樣的代
價可不便宜，家長必須自付疫苗費，大約8800元。家長們可能很關心
以下這個消息，國內引進新型「六合一疫苗」，跟傳統的三合一疫苗相比
，可以讓寶寶少挨6針，不過要先聽清楚、這種新型疫苗，家長必須自付
新台幣8800元的費用「六合一疫苗」是一種1針可抵六種疾病的疫苗
。包括白喉、百日咳、破傷風、B型肝炎、小兒痲痺與b型嗜血桿菌等6
種疾病的疫苗，都包含在內。寶寶在1歲6個月以前，只需被打5針就行
。六合一疫苗將在5月中旬在台上市，跟以前三合一疫苗相比，寶寶將可
以少挨六針，不過這樣的代價可不便宜，家長必須自付疫苗費，大約88
00元。家長們可能很關心以下這個消息，國內引進新型「六合一疫苗」
，跟傳統的三合一疫苗相比，可以讓寶寶少挨6針，不過要先聽清楚、這
種新型疫苗，家長必須自付新台幣8800元的費用「六合一疫苗」是一
種1針可抵六種疾病的疫苗。包括白喉、百日咳、破傷風、B型肝炎、小
兒痲痺與b型嗜血桿菌等6種疾病的疫苗，都包含在內。寶寶在1歲6個
月以前，只需被打5針就行。六合一疫苗將在5月中旬在台上市，跟以前
三合一疫苗相比，寶寶將可以少挨六針，不過這樣的代價可不便宜，家長
必須自付疫苗費，大約8800元。
