台中警方今天宣布偵破一起擄人勒贖案，逮捕到七名嫌犯。被綁架兩天的
黃姓商人、已經在昨天深夜平安獲救。平安被救出的黃姓商人，是在26
日星期二晚間，在苗栗縣遭人持槍擄走，歹徒不但將被害人身上7，80
萬的現金拿走，用被害人的現金卡盜領48萬，當晚也向被害人家屬要求
贖金一千萬中部檢警是在跟監調查一起非法製毒集團過程中，意外發現這
起綁架案，並且在昨天晚間前往桃園縣龜山鄉一處偏僻的鐵皮屋，救出人
質，逮捕七名嫌疑人外傳被害人與落網嫌疑人有毒品買賣糾紛，才會遭到
綁架，警方表示，這只是嫌疑人單一的說詞，現在還無法證實，由於遭逮
捕的主嫌曾經有竊盜，槍砲等前科，目前也是通緝犯，警方正在擴大偵辦
他所涉及的案件台中警方今天宣布偵破一起擄人勒贖案，逮捕到七名嫌犯
。被綁架兩天的黃姓商人、已經在昨天深夜平安獲救。平安被救出的黃姓
商人，是在26日星期二晚間，在苗栗縣遭人持槍擄走，歹徒不但將被害
人身上7，80萬的現金拿走，用被害人的現金卡盜領48萬，當晚也向
被害人家屬要求贖金一千萬中部檢警是在跟監調查一起非法製毒集團過程
中，意外發現這起綁架案，並且在昨天晚間前往桃園縣龜山鄉一處偏僻的
鐵皮屋，救出人質，逮捕七名嫌疑人外傳被害人與落網嫌疑人有毒品買賣
糾紛，才會遭到綁架，警方表示，這只是嫌疑人單一的說詞，現在還無法
證實，由於遭逮捕的主嫌曾經有竊盜，槍砲等前科，目前也是通緝犯，警
方正在擴大偵辦他所涉及的案件台中警方今天宣布偵破一起擄人勒贖案，
逮捕到七名嫌犯。被綁架兩天的黃姓商人、已經在昨天深夜平安獲救。平
安被救出的黃姓商人，是在26日星期二晚間，在苗栗縣遭人持槍擄走，
歹徒不但將被害人身上7，80萬的現金拿走，用被害人的現金卡盜領4
8萬，當晚也向被害人家屬要求贖金一千萬中部檢警是在跟監調查一起非
法製毒集團過程中，意外發現這起綁架案，並且在昨天晚間前往桃園縣龜
山鄉一處偏僻的鐵皮屋，救出人質，逮捕七名嫌疑人外傳被害人與落網嫌
疑人有毒品買賣糾紛，才會遭到綁架，警方表示，這只是嫌疑人單一的說
詞，現在還無法證實，由於遭逮捕的主嫌曾經有竊盜，槍砲等前科，目前
也是通緝犯，警方正在擴大偵辦他所涉及的案件
