很多人都想當電影導演，可能他們會更羨慕、台灣有不少小學生、已經嘗
過拍電影的滋味、因為他們都參加了「台灣國際兒童電視影展」。現在第
二屆的兒童電視影展又開始徵件，歡迎全台灣國小師生踴躍參加。拍動畫
片是許多人的夢想，但是這位小學生，去年已完成作品「手的狂想曲」，
還參加了台灣國際兒童電視影展。去年首度舉辦的第一屆台灣國際兒童電
視影展，邀請30個國家94部影片參展，在國內也吸引了三萬多人次參
與。不僅拓展台灣小朋友的國際視野，，指導的老師與導演們，也有機會
用孩子的角度看事情，意義非凡。今年這項活動再度舉辦，主辦單位希望
選出原創性及兒童參與度最高的十支國小師生隊伍，參加「小導演大夢想
」工作坊培訓，並完成影片。「小導演大夢想」工作坊即日起到五月底止
，接受國小師生的企劃案報名，希望能幫更多小朋友實現電影夢。很多人
都想當電影導演，可能他們會更羨慕、台灣有不少小學生、已經嘗過拍電
影的滋味、因為他們都參加了「台灣國際兒童電視影展」。現在第二屆的
兒童電視影展又開始徵件，歡迎全台灣國小師生踴躍參加。拍動畫片是許
多人的夢想，但是這位小學生，去年已完成作品「手的狂想曲」，還參加
了台灣國際兒童電視影展。去年首度舉辦的第一屆台灣國際兒童電視影展
，邀請30個國家94部影片參展，在國內也吸引了三萬多人次參與。不
僅拓展台灣小朋友的國際視野，，指導的老師與導演們，也有機會用孩子
的角度看事情，意義非凡。今年這項活動再度舉辦，主辦單位希望選出原
創性及兒童參與度最高的十支國小師生隊伍，參加「小導演大夢想」工作
坊培訓，並完成影片。「小導演大夢想」工作坊即日起到五月底止，接受
國小師生的企劃案報名，希望能幫更多小朋友實現電影夢。很多人都想當
電影導演，可能他們會更羨慕、台灣有不少小學生、已經嘗過拍電影的滋
味、因為他們都參加了「台灣國際兒童電視影展」。現在第二屆的兒童電
視影展又開始徵件，歡迎全台灣國小師生踴躍參加。拍動畫片是許多人的
夢想，但是這位小學生，去年已完成作品「手的狂想曲」，還參加了台灣
國際兒童電視影展。去年首度舉辦的第一屆台灣國際兒童電視影展，邀請
30個國家94部影片參展，在國內也吸引了三萬多人次參與。不僅拓展
台灣小朋友的國際視野，，指導的老師與導演們，也有機會用孩子的角度
看事情，意義非凡。今年這項活動再度舉辦，主辦單位希望選出原創性及
兒童參與度最高的十支國小師生隊伍，參加「小導演大夢想」工作坊培訓
，並完成影片。「小導演大夢想」工作坊即日起到五月底止，接受國小師
生的企劃案報名，希望能幫更多小朋友實現電影夢。很多人都想當電影導
演，可能他們會更羨慕、台灣有不少小學生、已經嘗過拍電影的滋味、因
為他們都參加了「台灣國際兒童電視影展」。現在第二屆的兒童電視影展
又開始徵件，歡迎全台灣國小師生踴躍參加。拍動畫片是許多人的夢想，
但是這位小學生，去年已完成作品「手的狂想曲」，還參加了台灣國際兒
童電視影展。去年首度舉辦的第一屆台灣國際兒童電視影展，邀請30個
國家94部影片參展，在國內也吸引了三萬多人次參與。不僅拓展台灣小
朋友的國際視野，，指導的老師與導演們，也有機會用孩子的角度看事情
，意義非凡。今年這項活動再度舉辦，主辦單位希望選出原創性及兒童參
與度最高的十支國小師生隊伍，參加「小導演大夢想」工作坊培訓，並完
成影片。「小導演大夢想」工作坊即日起到五月底止，接受國小師生的企
劃案報名，希望能幫更多小朋友實現電影夢。很多人都想當電影導演，可
能他們會更羨慕、台灣有不少小學生、已經嘗過拍電影的滋味、因為他們
都參加了「台灣國際兒童電視影展」。現在第二屆的兒童電視影展又開始
徵件，歡迎全台灣國小師生踴躍參加。拍動畫片是許多人的夢想，但是這
位小學生，去年已完成作品「手的狂想曲」，還參加了台灣國際兒童電視
影展。去年首度舉辦的第一屆台灣國際兒童電視影展，邀請30個國家9
4部影片參展，在國內也吸引了三萬多人次參與。不僅拓展台灣小朋友的
國際視野，，指導的老師與導演們，也有機會用孩子的角度看事情，意義
非凡。今年這項活動再度舉辦，主辦單位希望選出原創性及兒童參與度最
高的十支國小師生隊伍，參加「小導演大夢想」工作坊培訓，並完成影片
。「小導演大夢想」工作坊即日起到五月底止，接受國小師生的企劃案報
名，希望能幫更多小朋友實現電影夢。很多人都想當電影導演，可能他們
會更羨慕、台灣有不少小學生、已經嘗過拍電影的滋味、因為他們都參加
了「台灣國際兒童電視影展」。現在第二屆的兒童電視影展又開始徵件，
歡迎全台灣國小師生踴躍參加。拍動畫片是許多人的夢想，但是這位小學
生，去年已完成作品「手的狂想曲」，還參加了台灣國際兒童電視影展。
去年首度舉辦的第一屆台灣國際兒童電視影展，邀請30個國家94部影
片參展，在國內也吸引了三萬多人次參與。不僅拓展台灣小朋友的國際視
野，，指導的老師與導演們，也有機會用孩子的角度看事情，意義非凡。
今年這項活動再度舉辦，主辦單位希望選出原創性及兒童參與度最高的十
支國小師生隊伍，參加「小導演大夢想」工作坊培訓，並完成影片。「小
導演大夢想」工作坊即日起到五月底止，接受國小師生的企劃案報名，希
望能幫更多小朋友實現電影夢。很多人都想當電影導演，可能他們會更羨
慕、台灣有不少小學生、已經嘗過拍電影的滋味、因為他們都參加了「台
灣國際兒童電視影展」。現在第二屆的兒童電視影展又開始徵件，歡迎全
台灣國小師生踴躍參加。拍動畫片是許多人的夢想，但是這位小學生，去
年已完成作品「手的狂想曲」，還參加了台灣國際兒童電視影展。去年首
度舉辦的第一屆台灣國際兒童電視影展，邀請30個國家94部影片參展
，在國內也吸引了三萬多人次參與。不僅拓展台灣小朋友的國際視野，，
指導的老師與導演們，也有機會用孩子的角度看事情，意義非凡。今年這
項活動再度舉辦，主辦單位希望選出原創性及兒童參與度最高的十支國小
師生隊伍，參加「小導演大夢想」工作坊培訓，並完成影片。「小導演大
夢想」工作坊即日起到五月底止，接受國小師生的企劃案報名，希望能幫
更多小朋友實現電影夢。
