當然出門旅遊、一定要注意天氣的狀況，如果您是留在台灣、要告訴您、
台灣的梅雨季，將從下周一開始。氣象局今天表示，今年五，六月的梅雨
季，雨量在正常範圍、但是局部地區有機會出現豪大雨。特別提醒住在山
區的民眾，要嚴防土石流原本以為天氣晴朗，卻在中午過後，下起了短暫
雨，許多民眾紛紛拿起衣物躲雨，氣象局說，受到熱對流的影響，從今天
開始到這個禮拜天，局部地區午後都會有雷陣雨。尤其，到了下個禮拜一
以後，台灣進入五，六月的梅雨期，每天下雨的機率將更高，甚至還會出
現豪大雨。氣象局預估，今年的梅雨雨量屬於正常值，雨勢的多寡，必須
看當天的鋒面狀況。至於，在溫度方面，北中南的白天平均溫度，還是在
攝氏30度上下。氣象局提醒住在山區的民眾，要注意梅雨期間的豪大雨
特報，儘早做好防災準備，嚴防土石流可能帶來的災害。公視新聞洪蕙竹
徐啟峰採訪報導當然出門旅遊、一定要注意天氣的狀況，如果您是留在台
灣、要告訴您、台灣的梅雨季，將從下周一開始。氣象局今天表示，今年
五，六月的梅雨季，雨量在正常範圍、但是局部地區有機會出現豪大雨。
特別提醒住在山區的民眾，要嚴防土石流原本以為天氣晴朗，卻在中午過
後，下起了短暫雨，許多民眾紛紛拿起衣物躲雨，氣象局說，受到熱對流
的影響，從今天開始到這個禮拜天，局部地區午後都會有雷陣雨。尤其，
到了下個禮拜一以後，台灣進入五，六月的梅雨期，每天下雨的機率將更
高，甚至還會出現豪大雨。氣象局預估，今年的梅雨雨量屬於正常值，雨
勢的多寡，必須看當天的鋒面狀況。至於，在溫度方面，北中南的白天平
均溫度，還是在攝氏30度上下。氣象局提醒住在山區的民眾，要注意梅
雨期間的豪大雨特報，儘早做好防災準備，嚴防土石流可能帶來的災害。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導當然出門旅遊、一定要注意天氣的狀況，
如果您是留在台灣、要告訴您、台灣的梅雨季，將從下周一開始。氣象局
今天表示，今年五，六月的梅雨季，雨量在正常範圍、但是局部地區有機
會出現豪大雨。特別提醒住在山區的民眾，要嚴防土石流原本以為天氣晴
朗，卻在中午過後，下起了短暫雨，許多民眾紛紛拿起衣物躲雨，氣象局
說，受到熱對流的影響，從今天開始到這個禮拜天，局部地區午後都會有
雷陣雨。尤其，到了下個禮拜一以後，台灣進入五，六月的梅雨期，每天
下雨的機率將更高，甚至還會出現豪大雨。氣象局預估，今年的梅雨雨量
屬於正常值，雨勢的多寡，必須看當天的鋒面狀況。至於，在溫度方面，
北中南的白天平均溫度，還是在攝氏30度上下。氣象局提醒住在山區的
民眾，要注意梅雨期間的豪大雨特報，儘早做好防災準備，嚴防土石流可
能帶來的災害。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導當然出門旅遊、一定要注
意天氣的狀況，如果您是留在台灣、要告訴您、台灣的梅雨季，將從下周
一開始。氣象局今天表示，今年五，六月的梅雨季，雨量在正常範圍、但
是局部地區有機會出現豪大雨。特別提醒住在山區的民眾，要嚴防土石流
原本以為天氣晴朗，卻在中午過後，下起了短暫雨，許多民眾紛紛拿起衣
物躲雨，氣象局說，受到熱對流的影響，從今天開始到這個禮拜天，局部
地區午後都會有雷陣雨。尤其，到了下個禮拜一以後，台灣進入五，六月
的梅雨期，每天下雨的機率將更高，甚至還會出現豪大雨。氣象局預估，
今年的梅雨雨量屬於正常值，雨勢的多寡，必須看當天的鋒面狀況。至於
，在溫度方面，北中南的白天平均溫度，還是在攝氏30度上下。氣象局
提醒住在山區的民眾，要注意梅雨期間的豪大雨特報，儘早做好防災準備
，嚴防土石流可能帶來的災害。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導當然出門
旅遊、一定要注意天氣的狀況，如果您是留在台灣、要告訴您、台灣的梅
雨季，將從下周一開始。氣象局今天表示，今年五，六月的梅雨季，雨量
在正常範圍、但是局部地區有機會出現豪大雨。特別提醒住在山區的民眾
，要嚴防土石流原本以為天氣晴朗，卻在中午過後，下起了短暫雨，許多
民眾紛紛拿起衣物躲雨，氣象局說，受到熱對流的影響，從今天開始到這
個禮拜天，局部地區午後都會有雷陣雨。尤其，到了下個禮拜一以後，台
灣進入五，六月的梅雨期，每天下雨的機率將更高，甚至還會出現豪大雨
。氣象局預估，今年的梅雨雨量屬於正常值，雨勢的多寡，必須看當天的
鋒面狀況。至於，在溫度方面，北中南的白天平均溫度，還是在攝氏30
度上下。氣象局提醒住在山區的民眾，要注意梅雨期間的豪大雨特報，儘
早做好防災準備，嚴防土石流可能帶來的災害。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採
訪報導當然出門旅遊、一定要注意天氣的狀況，如果您是留在台灣、要告
訴您、台灣的梅雨季，將從下周一開始。氣象局今天表示，今年五，六月
的梅雨季，雨量在正常範圍、但是局部地區有機會出現豪大雨。特別提醒
住在山區的民眾，要嚴防土石流原本以為天氣晴朗，卻在中午過後，下起
了短暫雨，許多民眾紛紛拿起衣物躲雨，氣象局說，受到熱對流的影響，
從今天開始到這個禮拜天，局部地區午後都會有雷陣雨。尤其，到了下個
禮拜一以後，台灣進入五，六月的梅雨期，每天下雨的機率將更高，甚至
還會出現豪大雨。氣象局預估，今年的梅雨雨量屬於正常值，雨勢的多寡
，必須看當天的鋒面狀況。至於，在溫度方面，北中南的白天平均溫度，
還是在攝氏30度上下。氣象局提醒住在山區的民眾，要注意梅雨期間的
豪大雨特報，儘早做好防災準備，嚴防土石流可能帶來的災害。公視新聞
洪蕙竹徐啟峰採訪報導當然出門旅遊、一定要注意天氣的狀況，如果您是
留在台灣、要告訴您、台灣的梅雨季，將從下周一開始。氣象局今天表示
，今年五，六月的梅雨季，雨量在正常範圍、但是局部地區有機會出現豪
大雨。特別提醒住在山區的民眾，要嚴防土石流原本以為天氣晴朗，卻在
中午過後，下起了短暫雨，許多民眾紛紛拿起衣物躲雨，氣象局說，受到
熱對流的影響，從今天開始到這個禮拜天，局部地區午後都會有雷陣雨。
尤其，到了下個禮拜一以後，台灣進入五，六月的梅雨期，每天下雨的機
率將更高，甚至還會出現豪大雨。氣象局預估，今年的梅雨雨量屬於正常
值，雨勢的多寡，必須看當天的鋒面狀況。至於，在溫度方面，北中南的
白天平均溫度，還是在攝氏30度上下。氣象局提醒住在山區的民眾，要
注意梅雨期間的豪大雨特報，儘早做好防災準備，嚴防土石流可能帶來的
災害。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導當然出門旅遊、一定要注意天氣的
狀況，如果您是留在台灣、要告訴您、台灣的梅雨季，將從下周一開始。
氣象局今天表示，今年五，六月的梅雨季，雨量在正常範圍、但是局部地
區有機會出現豪大雨。特別提醒住在山區的民眾，要嚴防土石流原本以為
天氣晴朗，卻在中午過後，下起了短暫雨，許多民眾紛紛拿起衣物躲雨，
氣象局說，受到熱對流的影響，從今天開始到這個禮拜天，局部地區午後
都會有雷陣雨。尤其，到了下個禮拜一以後，台灣進入五，六月的梅雨期
，每天下雨的機率將更高，甚至還會出現豪大雨。氣象局預估，今年的梅
雨雨量屬於正常值，雨勢的多寡，必須看當天的鋒面狀況。至於，在溫度
方面，北中南的白天平均溫度，還是在攝氏30度上下。氣象局提醒住在
山區的民眾，要注意梅雨期間的豪大雨特報，儘早做好防災準備，嚴防土
石流可能帶來的災害。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
