回到新聞現場、要帶您看一個抗議的場面、地點就是在公共電視。因為由
台灣智庫主辦的修憲辯論會、今天首度登場、由公共電視負責轉播工作，
在第一場的辯論會當中、主辦單位考量到候選人比例、以及代表性分配等
問題、只邀請了國民黨、民進黨、親民黨和台聯的候選人，結果民主行動
聯盟認為這樣的安排、對他們不公平、所以在場外表達抗議。十多位民主
行動聯盟成員，下午到公視辯論會場外，抗議主辦單位台灣智庫、與協辦
單位公視不公，沒有邀請民盟代表參與辯論。而公視也發表聲明，強調這
場修憲辯論會，是由台灣智庫主辦，公視與誠信修憲監督聯盟，以及台大
國發所等三所大學共同協辦。而依主辦與協辦單位事前協議，主辦單位台
灣智庫負責來賓邀約、題綱擬定等主題設定事宜，公視負責電視轉播作業
。依台灣智庫規劃，參與辯論的候選人名額分配原則，依登記參選的政黨
或選舉聯盟，參酌其候選人人數比例，及民意代表性公平分配。公視並未
參與來賓的邀約。不過公視與台灣智庫還是派代表接下民盟的抗議信，台
灣智庫也允諾在未來的兩場辯論會，一定會邀請民盟代表參加。回到新聞
現場、要帶您看一個抗議的場面、地點就是在公共電視。因為由台灣智庫
主辦的修憲辯論會、今天首度登場、由公共電視負責轉播工作，在第一場
的辯論會當中、主辦單位考量到候選人比例、以及代表性分配等問題、只
邀請了國民黨、民進黨、親民黨和台聯的候選人，結果民主行動聯盟認為
這樣的安排、對他們不公平、所以在場外表達抗議。十多位民主行動聯盟
成員，下午到公視辯論會場外，抗議主辦單位台灣智庫、與協辦單位公視
不公，沒有邀請民盟代表參與辯論。而公視也發表聲明，強調這場修憲辯
論會，是由台灣智庫主辦，公視與誠信修憲監督聯盟，以及台大國發所等
三所大學共同協辦。而依主辦與協辦單位事前協議，主辦單位台灣智庫負
責來賓邀約、題綱擬定等主題設定事宜，公視負責電視轉播作業。依台灣
智庫規劃，參與辯論的候選人名額分配原則，依登記參選的政黨或選舉聯
盟，參酌其候選人人數比例，及民意代表性公平分配。公視並未參與來賓
的邀約。不過公視與台灣智庫還是派代表接下民盟的抗議信，台灣智庫也
允諾在未來的兩場辯論會，一定會邀請民盟代表參加。回到新聞現場、要
帶您看一個抗議的場面、地點就是在公共電視。因為由台灣智庫主辦的修
憲辯論會、今天首度登場、由公共電視負責轉播工作，在第一場的辯論會
當中、主辦單位考量到候選人比例、以及代表性分配等問題、只邀請了國
民黨、民進黨、親民黨和台聯的候選人，結果民主行動聯盟認為這樣的安
排、對他們不公平、所以在場外表達抗議。十多位民主行動聯盟成員，下
午到公視辯論會場外，抗議主辦單位台灣智庫、與協辦單位公視不公，沒
有邀請民盟代表參與辯論。而公視也發表聲明，強調這場修憲辯論會，是
由台灣智庫主辦，公視與誠信修憲監督聯盟，以及台大國發所等三所大學
共同協辦。而依主辦與協辦單位事前協議，主辦單位台灣智庫負責來賓邀
約、題綱擬定等主題設定事宜，公視負責電視轉播作業。依台灣智庫規劃
，參與辯論的候選人名額分配原則，依登記參選的政黨或選舉聯盟，參酌
其候選人人數比例，及民意代表性公平分配。公視並未參與來賓的邀約。
不過公視與台灣智庫還是派代表接下民盟的抗議信，台灣智庫也允諾在未
來的兩場辯論會，一定會邀請民盟代表參加。回到新聞現場、要帶您看一
個抗議的場面、地點就是在公共電視。因為由台灣智庫主辦的修憲辯論會
、今天首度登場、由公共電視負責轉播工作，在第一場的辯論會當中、主
辦單位考量到候選人比例、以及代表性分配等問題、只邀請了國民黨、民
進黨、親民黨和台聯的候選人，結果民主行動聯盟認為這樣的安排、對他
們不公平、所以在場外表達抗議。十多位民主行動聯盟成員，下午到公視
辯論會場外，抗議主辦單位台灣智庫、與協辦單位公視不公，沒有邀請民
盟代表參與辯論。而公視也發表聲明，強調這場修憲辯論會，是由台灣智
庫主辦，公視與誠信修憲監督聯盟，以及台大國發所等三所大學共同協辦
。而依主辦與協辦單位事前協議，主辦單位台灣智庫負責來賓邀約、題綱
擬定等主題設定事宜，公視負責電視轉播作業。依台灣智庫規劃，參與辯
論的候選人名額分配原則，依登記參選的政黨或選舉聯盟，參酌其候選人
人數比例，及民意代表性公平分配。公視並未參與來賓的邀約。不過公視
與台灣智庫還是派代表接下民盟的抗議信，台灣智庫也允諾在未來的兩場
辯論會，一定會邀請民盟代表參加。回到新聞現場、要帶您看一個抗議的
場面、地點就是在公共電視。因為由台灣智庫主辦的修憲辯論會、今天首
度登場、由公共電視負責轉播工作，在第一場的辯論會當中、主辦單位考
量到候選人比例、以及代表性分配等問題、只邀請了國民黨、民進黨、親
民黨和台聯的候選人，結果民主行動聯盟認為這樣的安排、對他們不公平
、所以在場外表達抗議。十多位民主行動聯盟成員，下午到公視辯論會場
外，抗議主辦單位台灣智庫、與協辦單位公視不公，沒有邀請民盟代表參
與辯論。而公視也發表聲明，強調這場修憲辯論會，是由台灣智庫主辦，
公視與誠信修憲監督聯盟，以及台大國發所等三所大學共同協辦。而依主
辦與協辦單位事前協議，主辦單位台灣智庫負責來賓邀約、題綱擬定等主
題設定事宜，公視負責電視轉播作業。依台灣智庫規劃，參與辯論的候選
人名額分配原則，依登記參選的政黨或選舉聯盟，參酌其候選人人數比例
，及民意代表性公平分配。公視並未參與來賓的邀約。不過公視與台灣智
庫還是派代表接下民盟的抗議信，台灣智庫也允諾在未來的兩場辯論會，
一定會邀請民盟代表參加。回到新聞現場、要帶您看一個抗議的場面、地
點就是在公共電視。因為由台灣智庫主辦的修憲辯論會、今天首度登場、
由公共電視負責轉播工作，在第一場的辯論會當中、主辦單位考量到候選
人比例、以及代表性分配等問題、只邀請了國民黨、民進黨、親民黨和台
聯的候選人，結果民主行動聯盟認為這樣的安排、對他們不公平、所以在
場外表達抗議。十多位民主行動聯盟成員，下午到公視辯論會場外，抗議
主辦單位台灣智庫、與協辦單位公視不公，沒有邀請民盟代表參與辯論。
而公視也發表聲明，強調這場修憲辯論會，是由台灣智庫主辦，公視與誠
信修憲監督聯盟，以及台大國發所等三所大學共同協辦。而依主辦與協辦
單位事前協議，主辦單位台灣智庫負責來賓邀約、題綱擬定等主題設定事
宜，公視負責電視轉播作業。依台灣智庫規劃，參與辯論的候選人名額分
配原則，依登記參選的政黨或選舉聯盟，參酌其候選人人數比例，及民意
代表性公平分配。公視並未參與來賓的邀約。不過公視與台灣智庫還是派
代表接下民盟的抗議信，台灣智庫也允諾在未來的兩場辯論會，一定會邀
請民盟代表參加。回到新聞現場、要帶您看一個抗議的場面、地點就是在
公共電視。因為由台灣智庫主辦的修憲辯論會、今天首度登場、由公共電
視負責轉播工作，在第一場的辯論會當中、主辦單位考量到候選人比例、
以及代表性分配等問題、只邀請了國民黨、民進黨、親民黨和台聯的候選
人，結果民主行動聯盟認為這樣的安排、對他們不公平、所以在場外表達
抗議。十多位民主行動聯盟成員，下午到公視辯論會場外，抗議主辦單位
台灣智庫、與協辦單位公視不公，沒有邀請民盟代表參與辯論。而公視也
發表聲明，強調這場修憲辯論會，是由台灣智庫主辦，公視與誠信修憲監
督聯盟，以及台大國發所等三所大學共同協辦。而依主辦與協辦單位事前
協議，主辦單位台灣智庫負責來賓邀約、題綱擬定等主題設定事宜，公視
負責電視轉播作業。依台灣智庫規劃，參與辯論的候選人名額分配原則，
依登記參選的政黨或選舉聯盟，參酌其候選人人數比例，及民意代表性公
平分配。公視並未參與來賓的邀約。不過公視與台灣智庫還是派代表接下
民盟的抗議信，台灣智庫也允諾在未來的兩場辯論會，一定會邀請民盟代
表參加。回到新聞現場、要帶您看一個抗議的場面、地點就是在公共電視
。因為由台灣智庫主辦的修憲辯論會、今天首度登場、由公共電視負責轉
播工作，在第一場的辯論會當中、主辦單位考量到候選人比例、以及代表
性分配等問題、只邀請了國民黨、民進黨、親民黨和台聯的候選人，結果
民主行動聯盟認為這樣的安排、對他們不公平、所以在場外表達抗議。十
多位民主行動聯盟成員，下午到公視辯論會場外，抗議主辦單位台灣智庫
、與協辦單位公視不公，沒有邀請民盟代表參與辯論。而公視也發表聲明
，強調這場修憲辯論會，是由台灣智庫主辦，公視與誠信修憲監督聯盟，
以及台大國發所等三所大學共同協辦。而依主辦與協辦單位事前協議，主
辦單位台灣智庫負責來賓邀約、題綱擬定等主題設定事宜，公視負責電視
轉播作業。依台灣智庫規劃，參與辯論的候選人名額分配原則，依登記參
選的政黨或選舉聯盟，參酌其候選人人數比例，及民意代表性公平分配。
公視並未參與來賓的邀約。不過公視與台灣智庫還是派代表接下民盟的抗
議信，台灣智庫也允諾在未來的兩場辯論會，一定會邀請民盟代表參加。
