在我們日常生活當中、很可能不知不覺就把個人的資料洩漏出去，警方最
近就查到一名、曾經在一家連鎖超市工作的男子、利用職務之便、把顧客
刷卡簽單上面的資料抄下來、再盜用這些資料上網購物。不知情的消費者
信用卡被刷爆了、都還不知道怎麼回事。一名曾在台中某知名連鎖超市擔
任夜間收銀員的28歲王姓男子，去年涉嫌利用職務之便，在夜間打烊後
抄錄顧客刷卡消費簽單資料，上網盜刷購物刑事局偵九隊會同彰化警局鹿
港分局深入追查，發現多數網路商店只查驗信用卡簽單清楚列印的卡號、
有效日期及授權碼，姓名部分並沒有仔細檢查，因此讓王姓男子有機可乘
，至少竊取了10張信用卡資料，還刷爆了兩張刑事局也呼籲網路商店：
應加設消費者身分認證密碼，在顧客透過網路付款時仔細認證，嚴加把關
，避免消費者權益受損。在我們日常生活當中、很可能不知不覺就把個人
的資料洩漏出去，警方最近就查到一名、曾經在一家連鎖超市工作的男子
、利用職務之便、把顧客刷卡簽單上面的資料抄下來、再盜用這些資料上
網購物。不知情的消費者信用卡被刷爆了、都還不知道怎麼回事。一名曾
在台中某知名連鎖超市擔任夜間收銀員的28歲王姓男子，去年涉嫌利用
職務之便，在夜間打烊後抄錄顧客刷卡消費簽單資料，上網盜刷購物刑事
局偵九隊會同彰化警局鹿港分局深入追查，發現多數網路商店只查驗信用
卡簽單清楚列印的卡號、有效日期及授權碼，姓名部分並沒有仔細檢查，
因此讓王姓男子有機可乘，至少竊取了10張信用卡資料，還刷爆了兩張
刑事局也呼籲網路商店：應加設消費者身分認證密碼，在顧客透過網路付
款時仔細認證，嚴加把關，避免消費者權益受損。在我們日常生活當中、
很可能不知不覺就把個人的資料洩漏出去，警方最近就查到一名、曾經在
一家連鎖超市工作的男子、利用職務之便、把顧客刷卡簽單上面的資料抄
下來、再盜用這些資料上網購物。不知情的消費者信用卡被刷爆了、都還
不知道怎麼回事。一名曾在台中某知名連鎖超市擔任夜間收銀員的28歲
王姓男子，去年涉嫌利用職務之便，在夜間打烊後抄錄顧客刷卡消費簽單
資料，上網盜刷購物刑事局偵九隊會同彰化警局鹿港分局深入追查，發現
多數網路商店只查驗信用卡簽單清楚列印的卡號、有效日期及授權碼，姓
名部分並沒有仔細檢查，因此讓王姓男子有機可乘，至少竊取了10張信
用卡資料，還刷爆了兩張刑事局也呼籲網路商店：應加設消費者身分認證
密碼，在顧客透過網路付款時仔細認證，嚴加把關，避免消費者權益受損
。
