這是場外的情況，而在場內、各黨派的辯論並沒有受到干擾，現在就帶您
來看、今天第一場修憲辯論會的部分內容。五月十四號即將舉行的國大代
表選舉，今天舉行第一場電視辯論會，這次辯論是由民間學者組成的台灣
智庫所發起，由公共電視負責全場實況轉播，特別的是，原本政治立場迥
然不同的國民黨跟民進黨竟成了最佳戰友，而分據政治光譜兩端，對立衝
突不斷的台聯跟親民黨，竟然也可以攜手合作，共同為阻擋修憲而努力代
表親民黨的東海大學政治系教授胡祖慶批評這次修憲缺陷重重，而曾經親
身參與修憲的台聯代表劉一德也呼應親民黨說法，因為這次修憲是剝奪人
民的創制權。但是代表國民黨的台大政治系教授葛永光反駁，單一選區兩
票制，才是能真正深化台灣民主，符合人民的需要長期參與婦女運動，專
長德國法制史的民進黨代表陳惠馨提醒民眾，修憲機會得來不易，只要是
對的事，就必須堅持下去，除了正反兩方立場完全不同外，台聯跟親民，
還有國民跟民進黨之間也都有著不同的看法，不過這次四個政黨透過理性
的公開辯論來表達政黨立場，也為公共事務的討論，奠立一個良好的典範
綜合報導這是場外的情況，而在場內、各黨派的辯論並沒有受到干擾，現
在就帶您來看、今天第一場修憲辯論會的部分內容。五月十四號即將舉行
的國大代表選舉，今天舉行第一場電視辯論會，這次辯論是由民間學者組
成的台灣智庫所發起，由公共電視負責全場實況轉播，特別的是，原本政
治立場迥然不同的國民黨跟民進黨竟成了最佳戰友，而分據政治光譜兩端
，對立衝突不斷的台聯跟親民黨，竟然也可以攜手合作，共同為阻擋修憲
而努力代表親民黨的東海大學政治系教授胡祖慶批評這次修憲缺陷重重，
而曾經親身參與修憲的台聯代表劉一德也呼應親民黨說法，因為這次修憲
是剝奪人民的創制權。但是代表國民黨的台大政治系教授葛永光反駁，單
一選區兩票制，才是能真正深化台灣民主，符合人民的需要長期參與婦女
運動，專長德國法制史的民進黨代表陳惠馨提醒民眾，修憲機會得來不易
，只要是對的事，就必須堅持下去，除了正反兩方立場完全不同外，台聯
跟親民，還有國民跟民進黨之間也都有著不同的看法，不過這次四個政黨
透過理性的公開辯論來表達政黨立場，也為公共事務的討論，奠立一個良
好的典範綜合報導這是場外的情況，而在場內、各黨派的辯論並沒有受到
干擾，現在就帶您來看、今天第一場修憲辯論會的部分內容。五月十四號
即將舉行的國大代表選舉，今天舉行第一場電視辯論會，這次辯論是由民
間學者組成的台灣智庫所發起，由公共電視負責全場實況轉播，特別的是
，原本政治立場迥然不同的國民黨跟民進黨竟成了最佳戰友，而分據政治
光譜兩端，對立衝突不斷的台聯跟親民黨，竟然也可以攜手合作，共同為
阻擋修憲而努力代表親民黨的東海大學政治系教授胡祖慶批評這次修憲缺
陷重重，而曾經親身參與修憲的台聯代表劉一德也呼應親民黨說法，因為
這次修憲是剝奪人民的創制權。但是代表國民黨的台大政治系教授葛永光
反駁，單一選區兩票制，才是能真正深化台灣民主，符合人民的需要長期
參與婦女運動，專長德國法制史的民進黨代表陳惠馨提醒民眾，修憲機會
得來不易，只要是對的事，就必須堅持下去，除了正反兩方立場完全不同
外，台聯跟親民，還有國民跟民進黨之間也都有著不同的看法，不過這次
四個政黨透過理性的公開辯論來表達政黨立場，也為公共事務的討論，奠
立一個良好的典範綜合報導
