阿富汗首都在28號也傳出自殺炸彈攻擊，造成六人死亡，塔利班在事後
已經承認，攻擊事件是他們所為，同時也警告，已經出動六十名自殺炸彈
客，準備伺機攻擊喀布爾外國駐軍和工作單位。阿富汗首都喀布爾國際機
場附近，28號傳出爆炸聲。阿富汗安全單位在逮捕一名恐怖嫌犯，準備
把他帶上車時，這名恐怖份子引爆綁在身上的炸彈，當場炸死自己和五名
安全人員。塔利班發言人在事後坦承攻擊事件是他們所為，並表示已經派
出60名自殺炸彈客，準備在喀布爾發動一連串自殺攻擊。對象包括國際
維和部隊、聯軍、聯合國和非政府組織工作人員以及替外國人工作的阿富
汗人。(顯然這是阿富汗敵人企圖要干擾和平進程現在還很難釐清事情真
相我們需要進一步調查確認誰在背後策劃)T認誰在背後策劃自從兩星期
以前，阿富汗各部族的長老，開始在喀布爾集會討論制定憲法問題，喀布
爾就至少傳出五起火箭攻擊，雖然沒有造成人員傷亡，但損毀兩棟房屋，
前幾天喀布爾的聯合國辦公室也遭到炸彈攻擊，所幸只炸毀外牆沒有人員
受傷。而在爆炸攻擊不斷傳出後，長老會議地點也加強戒備，安全單位總
共出動兩輛坦克和200多名安全人員負責保護與會代表。阿富汗首都在
28號也傳出自殺炸彈攻擊，造成六人死亡，塔利班在事後已經承認，攻
擊事件是他們所為，同時也警告，已經出動六十名自殺炸彈客，準備伺機
攻擊喀布爾外國駐軍和工作單位。阿富汗首都喀布爾國際機場附近，28
號傳出爆炸聲。阿富汗安全單位在逮捕一名恐怖嫌犯，準備把他帶上車時
，這名恐怖份子引爆綁在身上的炸彈，當場炸死自己和五名安全人員。塔
利班發言人在事後坦承攻擊事件是他們所為，並表示已經派出60名自殺
炸彈客，準備在喀布爾發動一連串自殺攻擊。對象包括國際維和部隊、聯
軍、聯合國和非政府組織工作人員以及替外國人工作的阿富汗人。(顯然
這是阿富汗敵人企圖要干擾和平進程現在還很難釐清事情真相我們需要進
一步調查確認誰在背後策劃)T認誰在背後策劃自從兩星期以前，阿富汗
各部族的長老，開始在喀布爾集會討論制定憲法問題，喀布爾就至少傳出
五起火箭攻擊，雖然沒有造成人員傷亡，但損毀兩棟房屋，前幾天喀布爾
的聯合國辦公室也遭到炸彈攻擊，所幸只炸毀外牆沒有人員受傷。而在爆
炸攻擊不斷傳出後，長老會議地點也加強戒備，安全單位總共出動兩輛坦
克和200多名安全人員負責保護與會代表。阿富汗首都在28號也傳出
自殺炸彈攻擊，造成六人死亡，塔利班在事後已經承認，攻擊事件是他們
所為，同時也警告，已經出動六十名自殺炸彈客，準備伺機攻擊喀布爾外
國駐軍和工作單位。阿富汗首都喀布爾國際機場附近，28號傳出爆炸聲
。阿富汗安全單位在逮捕一名恐怖嫌犯，準備把他帶上車時，這名恐怖份
子引爆綁在身上的炸彈，當場炸死自己和五名安全人員。塔利班發言人在
事後坦承攻擊事件是他們所為，並表示已經派出60名自殺炸彈客，準備
在喀布爾發動一連串自殺攻擊。對象包括國際維和部隊、聯軍、聯合國和
非政府組織工作人員以及替外國人工作的阿富汗人。(顯然這是阿富汗敵
人企圖要干擾和平進程現在還很難釐清事情真相我們需要進一步調查確認
誰在背後策劃)T認誰在背後策劃自從兩星期以前，阿富汗各部族的長老
，開始在喀布爾集會討論制定憲法問題，喀布爾就至少傳出五起火箭攻擊
，雖然沒有造成人員傷亡，但損毀兩棟房屋，前幾天喀布爾的聯合國辦公
室也遭到炸彈攻擊，所幸只炸毀外牆沒有人員受傷。而在爆炸攻擊不斷傳
出後，長老會議地點也加強戒備，安全單位總共出動兩輛坦克和200多
名安全人員負責保護與會代表。阿富汗首都在28號也傳出自殺炸彈攻擊
，造成六人死亡，塔利班在事後已經承認，攻擊事件是他們所為，同時也
警告，已經出動六十名自殺炸彈客，準備伺機攻擊喀布爾外國駐軍和工作
單位。阿富汗首都喀布爾國際機場附近，28號傳出爆炸聲。阿富汗安全
單位在逮捕一名恐怖嫌犯，準備把他帶上車時，這名恐怖份子引爆綁在身
上的炸彈，當場炸死自己和五名安全人員。塔利班發言人在事後坦承攻擊
事件是他們所為，並表示已經派出60名自殺炸彈客，準備在喀布爾發動
一連串自殺攻擊。對象包括國際維和部隊、聯軍、聯合國和非政府組織工
作人員以及替外國人工作的阿富汗人。(顯然這是阿富汗敵人企圖要干擾
和平進程現在還很難釐清事情真相我們需要進一步調查確認誰在背後策劃
)T認誰在背後策劃自從兩星期以前，阿富汗各部族的長老，開始在喀布
爾集會討論制定憲法問題，喀布爾就至少傳出五起火箭攻擊，雖然沒有造
成人員傷亡，但損毀兩棟房屋，前幾天喀布爾的聯合國辦公室也遭到炸彈
攻擊，所幸只炸毀外牆沒有人員受傷。而在爆炸攻擊不斷傳出後，長老會
議地點也加強戒備，安全單位總共出動兩輛坦克和200多名安全人員負
責保護與會代表。阿富汗首都在28號也傳出自殺炸彈攻擊，造成六人死
亡，塔利班在事後已經承認，攻擊事件是他們所為，同時也警告，已經出
動六十名自殺炸彈客，準備伺機攻擊喀布爾外國駐軍和工作單位。阿富汗
首都喀布爾國際機場附近，28號傳出爆炸聲。阿富汗安全單位在逮捕一
名恐怖嫌犯，準備把他帶上車時，這名恐怖份子引爆綁在身上的炸彈，當
場炸死自己和五名安全人員。塔利班發言人在事後坦承攻擊事件是他們所
為，並表示已經派出60名自殺炸彈客，準備在喀布爾發動一連串自殺攻
擊。對象包括國際維和部隊、聯軍、聯合國和非政府組織工作人員以及替
外國人工作的阿富汗人。(顯然這是阿富汗敵人企圖要干擾和平進程現在
還很難釐清事情真相我們需要進一步調查確認誰在背後策劃)T認誰在背
後策劃自從兩星期以前，阿富汗各部族的長老，開始在喀布爾集會討論制
定憲法問題，喀布爾就至少傳出五起火箭攻擊，雖然沒有造成人員傷亡，
但損毀兩棟房屋，前幾天喀布爾的聯合國辦公室也遭到炸彈攻擊，所幸只
炸毀外牆沒有人員受傷。而在爆炸攻擊不斷傳出後，長老會議地點也加強
戒備，安全單位總共出動兩輛坦克和200多名安全人員負責保護與會代
表。阿富汗首都在28號也傳出自殺炸彈攻擊，造成六人死亡，塔利班在
事後已經承認，攻擊事件是他們所為，同時也警告，已經出動六十名自殺
炸彈客，準備伺機攻擊喀布爾外國駐軍和工作單位。阿富汗首都喀布爾國
際機場附近，28號傳出爆炸聲。阿富汗安全單位在逮捕一名恐怖嫌犯，
準備把他帶上車時，這名恐怖份子引爆綁在身上的炸彈，當場炸死自己和
五名安全人員。塔利班發言人在事後坦承攻擊事件是他們所為，並表示已
經派出60名自殺炸彈客，準備在喀布爾發動一連串自殺攻擊。對象包括
國際維和部隊、聯軍、聯合國和非政府組織工作人員以及替外國人工作的
阿富汗人。(顯然這是阿富汗敵人企圖要干擾和平進程現在還很難釐清事
情真相我們需要進一步調查確認誰在背後策劃)T認誰在背後策劃自從兩
星期以前，阿富汗各部族的長老，開始在喀布爾集會討論制定憲法問題，
喀布爾就至少傳出五起火箭攻擊，雖然沒有造成人員傷亡，但損毀兩棟房
屋，前幾天喀布爾的聯合國辦公室也遭到炸彈攻擊，所幸只炸毀外牆沒有
人員受傷。而在爆炸攻擊不斷傳出後，長老會議地點也加強戒備，安全單
位總共出動兩輛坦克和200多名安全人員負責保護與會代表。阿富汗首
都在28號也傳出自殺炸彈攻擊，造成六人死亡，塔利班在事後已經承認
，攻擊事件是他們所為，同時也警告，已經出動六十名自殺炸彈客，準備
伺機攻擊喀布爾外國駐軍和工作單位。阿富汗首都喀布爾國際機場附近，
28號傳出爆炸聲。阿富汗安全單位在逮捕一名恐怖嫌犯，準備把他帶上
車時，這名恐怖份子引爆綁在身上的炸彈，當場炸死自己和五名安全人員
。塔利班發言人在事後坦承攻擊事件是他們所為，並表示已經派出60名
自殺炸彈客，準備在喀布爾發動一連串自殺攻擊。對象包括國際維和部隊
、聯軍、聯合國和非政府組織工作人員以及替外國人工作的阿富汗人。(
顯然這是阿富汗敵人企圖要干擾和平進程現在還很難釐清事情真相我們需
要進一步調查確認誰在背後策劃)T認誰在背後策劃自從兩星期以前，阿
富汗各部族的長老，開始在喀布爾集會討論制定憲法問題，喀布爾就至少
傳出五起火箭攻擊，雖然沒有造成人員傷亡，但損毀兩棟房屋，前幾天喀
布爾的聯合國辦公室也遭到炸彈攻擊，所幸只炸毀外牆沒有人員受傷。而
在爆炸攻擊不斷傳出後，長老會議地點也加強戒備，安全單位總共出動兩
輛坦克和200多名安全人員負責保護與會代表。
