我們都知道早期療育對遲緩兒童的重要性，但是目前的醫療資源、還是有
城鄉差距，有民間團體首度把大台北地區的支援系統帶到宜蘭，讓當地的
遲緩兒童、也能共享早期療育的成果。拿著攝影機的江小妹妹國小三年級
，為了讓她與正常孩子一樣學習，江爸爸將這場家長分享會的攝影紀錄工
作交給她，中華民國發展遲緩兒童家長支援協會理事長江堯民在女兒四個
月大就知道她是位遲緩兒童，但因為發現的早接受了治療，因此江小妹妹
可以和同年齡孩子一樣正常發展。ㄧ群「遲緩兒」家長，因為瞭解教養遲
緩兒童過程的艱辛，有效的早期療育來自健全的家長支援系統，所以協會
希望建立偏遠地區的家長支援小組，提供更多都會地區的資源，相互扶持
。在醫療資源還有鄉城差距的情況下，透過發展遲緩兒童家長的支援系統
，以及動態的篩檢活動，將可以帶給大都會地區以外的遲緩兒，提高早期
發現早期療育的機會。我們都知道早期療育對遲緩兒童的重要性，但是目
前的醫療資源、還是有城鄉差距，有民間團體首度把大台北地區的支援系
統帶到宜蘭，讓當地的遲緩兒童、也能共享早期療育的成果。拿著攝影機
的江小妹妹國小三年級，為了讓她與正常孩子一樣學習，江爸爸將這場家
長分享會的攝影紀錄工作交給她，中華民國發展遲緩兒童家長支援協會理
事長江堯民在女兒四個月大就知道她是位遲緩兒童，但因為發現的早接受
了治療，因此江小妹妹可以和同年齡孩子一樣正常發展。ㄧ群「遲緩兒」
家長，因為瞭解教養遲緩兒童過程的艱辛，有效的早期療育來自健全的家
長支援系統，所以協會希望建立偏遠地區的家長支援小組，提供更多都會
地區的資源，相互扶持。在醫療資源還有鄉城差距的情況下，透過發展遲
緩兒童家長的支援系統，以及動態的篩檢活動，將可以帶給大都會地區以
外的遲緩兒，提高早期發現早期療育的機會。我們都知道早期療育對遲緩
兒童的重要性，但是目前的醫療資源、還是有城鄉差距，有民間團體首度
把大台北地區的支援系統帶到宜蘭，讓當地的遲緩兒童、也能共享早期療
育的成果。拿著攝影機的江小妹妹國小三年級，為了讓她與正常孩子一樣
學習，江爸爸將這場家長分享會的攝影紀錄工作交給她，中華民國發展遲
緩兒童家長支援協會理事長江堯民在女兒四個月大就知道她是位遲緩兒童
，但因為發現的早接受了治療，因此江小妹妹可以和同年齡孩子一樣正常
發展。ㄧ群「遲緩兒」家長，因為瞭解教養遲緩兒童過程的艱辛，有效的
早期療育來自健全的家長支援系統，所以協會希望建立偏遠地區的家長支
援小組，提供更多都會地區的資源，相互扶持。在醫療資源還有鄉城差距
的情況下，透過發展遲緩兒童家長的支援系統，以及動態的篩檢活動，將
可以帶給大都會地區以外的遲緩兒，提高早期發現早期療育的機會。我們
都知道早期療育對遲緩兒童的重要性，但是目前的醫療資源、還是有城鄉
差距，有民間團體首度把大台北地區的支援系統帶到宜蘭，讓當地的遲緩
兒童、也能共享早期療育的成果。拿著攝影機的江小妹妹國小三年級，為
了讓她與正常孩子一樣學習，江爸爸將這場家長分享會的攝影紀錄工作交
給她，中華民國發展遲緩兒童家長支援協會理事長江堯民在女兒四個月大
就知道她是位遲緩兒童，但因為發現的早接受了治療，因此江小妹妹可以
和同年齡孩子一樣正常發展。ㄧ群「遲緩兒」家長，因為瞭解教養遲緩兒
童過程的艱辛，有效的早期療育來自健全的家長支援系統，所以協會希望
建立偏遠地區的家長支援小組，提供更多都會地區的資源，相互扶持。在
醫療資源還有鄉城差距的情況下，透過發展遲緩兒童家長的支援系統，以
及動態的篩檢活動，將可以帶給大都會地區以外的遲緩兒，提高早期發現
早期療育的機會。
