另一方面、陳水扁總統今天表示，根據媒體報導、有人要推動台灣跟中國
簽訂CEPA，也就是更緊密的經貿關係安排，這根本就是把台灣矮化、
成為中國的特別行政區、就像第二個香港，這是絕對無法接受的事情。陳
總統今天接見日本民主黨日台友好議員懇談會的成員時表示，台灣相當期
待能夠跟日本簽訂自由貿易協定，至於媒體報導有人想要推動台灣跟中國
簽訂所謂的更緊密的經濟貿易關係安排，也就是cepa，陳總統說，絕
對不可能陳總統表示，台灣跟中國應該是在世界貿易組織的框架下，簽訂
自由貿易協定，而不是個別去簽CEPA，但如果中國不願意跟台灣簽自
由貿易協定，但至少也不要反對美國日本跟台灣簽FTA，另外外交部長
陳唐山今天也表示，台灣如果要成為世界衛生大會WHA的成員，的確需
要中國的幫忙，但如果是要用矮化台灣來交換WHA，那麼也是一切免談
。無論是自由貿易協定還是世界衛生大會，中國都能對台灣的外交空間產
生重大影響，但是想到兩岸定位以及台灣國格，台灣政府還是堅持自己開
創台灣的國際空間。公視新聞綜合報導。另一方面、陳水扁總統今天表示
，根據媒體報導、有人要推動台灣跟中國簽訂CEPA，也就是更緊密的
經貿關係安排，這根本就是把台灣矮化、成為中國的特別行政區、就像第
二個香港，這是絕對無法接受的事情。陳總統今天接見日本民主黨日台友
好議員懇談會的成員時表示，台灣相當期待能夠跟日本簽訂自由貿易協定
，至於媒體報導有人想要推動台灣跟中國簽訂所謂的更緊密的經濟貿易關
係安排，也就是cepa，陳總統說，絕對不可能陳總統表示，台灣跟中
國應該是在世界貿易組織的框架下，簽訂自由貿易協定，而不是個別去簽
CEPA，但如果中國不願意跟台灣簽自由貿易協定，但至少也不要反對
美國日本跟台灣簽FTA，另外外交部長陳唐山今天也表示，台灣如果要
成為世界衛生大會WHA的成員，的確需要中國的幫忙，但如果是要用矮
化台灣來交換WHA，那麼也是一切免談。無論是自由貿易協定還是世界
衛生大會，中國都能對台灣的外交空間產生重大影響，但是想到兩岸定位
以及台灣國格，台灣政府還是堅持自己開創台灣的國際空間。公視新聞綜
合報導。另一方面、陳水扁總統今天表示，根據媒體報導、有人要推動台
灣跟中國簽訂CEPA，也就是更緊密的經貿關係安排，這根本就是把台
灣矮化、成為中國的特別行政區、就像第二個香港，這是絕對無法接受的
事情。陳總統今天接見日本民主黨日台友好議員懇談會的成員時表示，台
灣相當期待能夠跟日本簽訂自由貿易協定，至於媒體報導有人想要推動台
灣跟中國簽訂所謂的更緊密的經濟貿易關係安排，也就是cepa，陳總
統說，絕對不可能陳總統表示，台灣跟中國應該是在世界貿易組織的框架
下，簽訂自由貿易協定，而不是個別去簽CEPA，但如果中國不願意跟
台灣簽自由貿易協定，但至少也不要反對美國日本跟台灣簽FTA，另外
外交部長陳唐山今天也表示，台灣如果要成為世界衛生大會WHA的成員
，的確需要中國的幫忙，但如果是要用矮化台灣來交換WHA，那麼也是
一切免談。無論是自由貿易協定還是世界衛生大會，中國都能對台灣的外
交空間產生重大影響，但是想到兩岸定位以及台灣國格，台灣政府還是堅
持自己開創台灣的國際空間。公視新聞綜合報導。另一方面、陳水扁總統
今天表示，根據媒體報導、有人要推動台灣跟中國簽訂CEPA，也就是
更緊密的經貿關係安排，這根本就是把台灣矮化、成為中國的特別行政區
、就像第二個香港，這是絕對無法接受的事情。陳總統今天接見日本民主
黨日台友好議員懇談會的成員時表示，台灣相當期待能夠跟日本簽訂自由
貿易協定，至於媒體報導有人想要推動台灣跟中國簽訂所謂的更緊密的經
濟貿易關係安排，也就是cepa，陳總統說，絕對不可能陳總統表示，
台灣跟中國應該是在世界貿易組織的框架下，簽訂自由貿易協定，而不是
個別去簽CEPA，但如果中國不願意跟台灣簽自由貿易協定，但至少也
不要反對美國日本跟台灣簽FTA，另外外交部長陳唐山今天也表示，台
灣如果要成為世界衛生大會WHA的成員，的確需要中國的幫忙，但如果
是要用矮化台灣來交換WHA，那麼也是一切免談。無論是自由貿易協定
還是世界衛生大會，中國都能對台灣的外交空間產生重大影響，但是想到
兩岸定位以及台灣國格，台灣政府還是堅持自己開創台灣的國際空間。公
視新聞綜合報導。
