因為連戰出國、在中正機場爆發了流血衝突，內政部長蘇嘉全口頭請辭、
被謝長廷慰留，不過、跟著謝長廷從高雄到台北的內政部次長林永堅、卻
請辭獲准。他今天表示、願意負起政治責任。而林永堅從上台到下台、時
間只有三個月。為了負起426中正機場衝突事件的政治責任，上任不滿
3個月的內政部政務次長林永堅上午發表辭職聲明，選擇負起政治責任。
接受行政院長謝長廷一句辛苦了，今天人在高雄的謝院長也說出他批准辭
職的原因。林永堅也說形容，隨謝院長北上任職這三個月，就像洗三溫暖
，前幾天才高高興興汐止殺警案破案，沒幾天就發生426機場衝突。辦
公室裡，幕僚秘書已經準備打包，林永堅希望懲處到此為止，讓警方有將
功補過的機會。因為連戰出國、在中正機場爆發了流血衝突，內政部長蘇
嘉全口頭請辭、被謝長廷慰留，不過、跟著謝長廷從高雄到台北的內政部
次長林永堅、卻請辭獲准。他今天表示、願意負起政治責任。而林永堅從
上台到下台、時間只有三個月。為了負起426中正機場衝突事件的政治
責任，上任不滿3個月的內政部政務次長林永堅上午發表辭職聲明，選擇
負起政治責任。接受行政院長謝長廷一句辛苦了，今天人在高雄的謝院長
也說出他批准辭職的原因。林永堅也說形容，隨謝院長北上任職這三個月
，就像洗三溫暖，前幾天才高高興興汐止殺警案破案，沒幾天就發生42
6機場衝突。辦公室裡，幕僚秘書已經準備打包，林永堅希望懲處到此為
止，讓警方有將功補過的機會。因為連戰出國、在中正機場爆發了流血衝
突，內政部長蘇嘉全口頭請辭、被謝長廷慰留，不過、跟著謝長廷從高雄
到台北的內政部次長林永堅、卻請辭獲准。他今天表示、願意負起政治責
任。而林永堅從上台到下台、時間只有三個月。為了負起426中正機場
衝突事件的政治責任，上任不滿3個月的內政部政務次長林永堅上午發表
辭職聲明，選擇負起政治責任。接受行政院長謝長廷一句辛苦了，今天人
在高雄的謝院長也說出他批准辭職的原因。林永堅也說形容，隨謝院長北
上任職這三個月，就像洗三溫暖，前幾天才高高興興汐止殺警案破案，沒
幾天就發生426機場衝突。辦公室裡，幕僚秘書已經準備打包，林永堅
希望懲處到此為止，讓警方有將功補過的機會。因為連戰出國、在中正機
場爆發了流血衝突，內政部長蘇嘉全口頭請辭、被謝長廷慰留，不過、跟
著謝長廷從高雄到台北的內政部次長林永堅、卻請辭獲准。他今天表示、
願意負起政治責任。而林永堅從上台到下台、時間只有三個月。為了負起
426中正機場衝突事件的政治責任，上任不滿3個月的內政部政務次長
林永堅上午發表辭職聲明，選擇負起政治責任。接受行政院長謝長廷一句
辛苦了，今天人在高雄的謝院長也說出他批准辭職的原因。林永堅也說形
容，隨謝院長北上任職這三個月，就像洗三溫暖，前幾天才高高興興汐止
殺警案破案，沒幾天就發生426機場衝突。辦公室裡，幕僚秘書已經準
備打包，林永堅希望懲處到此為止，讓警方有將功補過的機會。因為連戰
出國、在中正機場爆發了流血衝突，內政部長蘇嘉全口頭請辭、被謝長廷
慰留，不過、跟著謝長廷從高雄到台北的內政部次長林永堅、卻請辭獲准
。他今天表示、願意負起政治責任。而林永堅從上台到下台、時間只有三
個月。為了負起426中正機場衝突事件的政治責任，上任不滿3個月的
內政部政務次長林永堅上午發表辭職聲明，選擇負起政治責任。接受行政
院長謝長廷一句辛苦了，今天人在高雄的謝院長也說出他批准辭職的原因
。林永堅也說形容，隨謝院長北上任職這三個月，就像洗三溫暖，前幾天
才高高興興汐止殺警案破案，沒幾天就發生426機場衝突。辦公室裡，
幕僚秘書已經準備打包，林永堅希望懲處到此為止，讓警方有將功補過的
機會。因為連戰出國、在中正機場爆發了流血衝突，內政部長蘇嘉全口頭
請辭、被謝長廷慰留，不過、跟著謝長廷從高雄到台北的內政部次長林永
堅、卻請辭獲准。他今天表示、願意負起政治責任。而林永堅從上台到下
台、時間只有三個月。為了負起426中正機場衝突事件的政治責任，上
任不滿3個月的內政部政務次長林永堅上午發表辭職聲明，選擇負起政治
責任。接受行政院長謝長廷一句辛苦了，今天人在高雄的謝院長也說出他
批准辭職的原因。林永堅也說形容，隨謝院長北上任職這三個月，就像洗
三溫暖，前幾天才高高興興汐止殺警案破案，沒幾天就發生426機場衝
突。辦公室裡，幕僚秘書已經準備打包，林永堅希望懲處到此為止，讓警
方有將功補過的機會。因為連戰出國、在中正機場爆發了流血衝突，內政
部長蘇嘉全口頭請辭、被謝長廷慰留，不過、跟著謝長廷從高雄到台北的
內政部次長林永堅、卻請辭獲准。他今天表示、願意負起政治責任。而林
永堅從上台到下台、時間只有三個月。為了負起426中正機場衝突事件
的政治責任，上任不滿3個月的內政部政務次長林永堅上午發表辭職聲明
，選擇負起政治責任。接受行政院長謝長廷一句辛苦了，今天人在高雄的
謝院長也說出他批准辭職的原因。林永堅也說形容，隨謝院長北上任職這
三個月，就像洗三溫暖，前幾天才高高興興汐止殺警案破案，沒幾天就發
生426機場衝突。辦公室裡，幕僚秘書已經準備打包，林永堅希望懲處
到此為止，讓警方有將功補過的機會。
