在跟胡錦濤會面之前、連戰今天上午先到北京大學發表演說，因為連戰的
母親曾經是北大的學生、所以連戰說他是回到母校、感到特別親切。而今
天他演講的主題是堅持和平、走向雙贏，在演說當中、連戰特別提到過去
兩岸的領導人蔣經國和鄧小平、表示他們在關鍵時刻、做了關鍵的決定、
所以扭轉了歷史的方向，這也是讓他有勇氣到中國進行和平之旅的重要原
因。連戰到北京大學演講，第一先拉進和北大師生的距離曾在台大任教的
連戰，以台大和北大是兩岸自由思想發源地開場，暢談民意的驅動和歷史
的潮流讓他有勇氣到中國進行這趟和平之旅在兩岸分治的現實下，如何讓
兩岸人民為主，幸福優先，連戰舉兩岸領導人蔣經國及鄧小平為例，因為
他們在關鍵時刻做了關鍵的決定，扭轉歷史的方向，讓台灣有了經濟奇蹟
和自由民主，而中國也朝現代化邁進。半個小時的演講，連戰獲得熱烈的
掌聲，接下來北大學生提問，要連戰想想自己的歷史定位北大還特地將連
戰母親的學籍資料及照片當成贈禮，讓連戰感動又開心，隨後連戰參觀北
大校園，替九十六歲的老母親重拾年輕回憶。在跟胡錦濤會面之前、連戰
今天上午先到北京大學發表演說，因為連戰的母親曾經是北大的學生、所
以連戰說他是回到母校、感到特別親切。而今天他演講的主題是堅持和平
、走向雙贏，在演說當中、連戰特別提到過去兩岸的領導人蔣經國和鄧小
平、表示他們在關鍵時刻、做了關鍵的決定、所以扭轉了歷史的方向，這
也是讓他有勇氣到中國進行和平之旅的重要原因。連戰到北京大學演講，
第一先拉進和北大師生的距離曾在台大任教的連戰，以台大和北大是兩岸
自由思想發源地開場，暢談民意的驅動和歷史的潮流讓他有勇氣到中國進
行這趟和平之旅在兩岸分治的現實下，如何讓兩岸人民為主，幸福優先，
連戰舉兩岸領導人蔣經國及鄧小平為例，因為他們在關鍵時刻做了關鍵的
決定，扭轉歷史的方向，讓台灣有了經濟奇蹟和自由民主，而中國也朝現
代化邁進。半個小時的演講，連戰獲得熱烈的掌聲，接下來北大學生提問
，要連戰想想自己的歷史定位北大還特地將連戰母親的學籍資料及照片當
成贈禮，讓連戰感動又開心，隨後連戰參觀北大校園，替九十六歲的老母
親重拾年輕回憶。在跟胡錦濤會面之前、連戰今天上午先到北京大學發表
演說，因為連戰的母親曾經是北大的學生、所以連戰說他是回到母校、感
到特別親切。而今天他演講的主題是堅持和平、走向雙贏，在演說當中、
連戰特別提到過去兩岸的領導人蔣經國和鄧小平、表示他們在關鍵時刻、
做了關鍵的決定、所以扭轉了歷史的方向，這也是讓他有勇氣到中國進行
和平之旅的重要原因。連戰到北京大學演講，第一先拉進和北大師生的距
離曾在台大任教的連戰，以台大和北大是兩岸自由思想發源地開場，暢談
民意的驅動和歷史的潮流讓他有勇氣到中國進行這趟和平之旅在兩岸分治
的現實下，如何讓兩岸人民為主，幸福優先，連戰舉兩岸領導人蔣經國及
鄧小平為例，因為他們在關鍵時刻做了關鍵的決定，扭轉歷史的方向，讓
台灣有了經濟奇蹟和自由民主，而中國也朝現代化邁進。半個小時的演講
，連戰獲得熱烈的掌聲，接下來北大學生提問，要連戰想想自己的歷史定
位北大還特地將連戰母親的學籍資料及照片當成贈禮，讓連戰感動又開心
，隨後連戰參觀北大校園，替九十六歲的老母親重拾年輕回憶。在跟胡錦
濤會面之前、連戰今天上午先到北京大學發表演說，因為連戰的母親曾經
是北大的學生、所以連戰說他是回到母校、感到特別親切。而今天他演講
的主題是堅持和平、走向雙贏，在演說當中、連戰特別提到過去兩岸的領
導人蔣經國和鄧小平、表示他們在關鍵時刻、做了關鍵的決定、所以扭轉
了歷史的方向，這也是讓他有勇氣到中國進行和平之旅的重要原因。連戰
到北京大學演講，第一先拉進和北大師生的距離曾在台大任教的連戰，以
台大和北大是兩岸自由思想發源地開場，暢談民意的驅動和歷史的潮流讓
他有勇氣到中國進行這趟和平之旅在兩岸分治的現實下，如何讓兩岸人民
為主，幸福優先，連戰舉兩岸領導人蔣經國及鄧小平為例，因為他們在關
鍵時刻做了關鍵的決定，扭轉歷史的方向，讓台灣有了經濟奇蹟和自由民
主，而中國也朝現代化邁進。半個小時的演講，連戰獲得熱烈的掌聲，接
下來北大學生提問，要連戰想想自己的歷史定位北大還特地將連戰母親的
學籍資料及照片當成贈禮，讓連戰感動又開心，隨後連戰參觀北大校園，
替九十六歲的老母親重拾年輕回憶。
