現在先把鏡頭轉到南台灣，卡車司機常被認為是公路殺手。但除了部份駕
駛過失外，視覺死角也是肇事原因。屏東舉辦一項小朋友體驗大卡車視覺
死角的活動，希望以後大家更知道如何自保。大卡車行進從其他用路人看
來，卡車司機應該要避免撞到人，明明旁邊有人怎麼不注意呢？事實上多
數人沒有開過大卡車，不了解這些車輛特有的視覺死角。屏東有項活動就
邀請小朋友坐上大卡車駕駛座，先認識設備。然後開始算算看卡車周圍有
多少小朋友，結果統計出來，多數站在卡車車頭下兩邊的小朋友，駕駛座
是看不到的。這項活動希望大家相互了解，並且以後在路上看到大卡車要
警覺駕駛盲點，特別是轉彎的時候，以免發生車禍。公視新聞周傳久鄭仲
宏屏東報導。現在先把鏡頭轉到南台灣，卡車司機常被認為是公路殺手。
但除了部份駕駛過失外，視覺死角也是肇事原因。屏東舉辦一項小朋友體
驗大卡車視覺死角的活動，希望以後大家更知道如何自保。大卡車行進從
其他用路人看來，卡車司機應該要避免撞到人，明明旁邊有人怎麼不注意
呢？事實上多數人沒有開過大卡車，不了解這些車輛特有的視覺死角。屏
東有項活動就邀請小朋友坐上大卡車駕駛座，先認識設備。然後開始算算
看卡車周圍有多少小朋友，結果統計出來，多數站在卡車車頭下兩邊的小
朋友，駕駛座是看不到的。這項活動希望大家相互了解，並且以後在路上
看到大卡車要警覺駕駛盲點，特別是轉彎的時候，以免發生車禍。公視新
聞周傳久鄭仲宏屏東報導。現在先把鏡頭轉到南台灣，卡車司機常被認為
是公路殺手。但除了部份駕駛過失外，視覺死角也是肇事原因。屏東舉辦
一項小朋友體驗大卡車視覺死角的活動，希望以後大家更知道如何自保。
大卡車行進從其他用路人看來，卡車司機應該要避免撞到人，明明旁邊有
人怎麼不注意呢？事實上多數人沒有開過大卡車，不了解這些車輛特有的
視覺死角。屏東有項活動就邀請小朋友坐上大卡車駕駛座，先認識設備。
然後開始算算看卡車周圍有多少小朋友，結果統計出來，多數站在卡車車
頭下兩邊的小朋友，駕駛座是看不到的。這項活動希望大家相互了解，並
且以後在路上看到大卡車要警覺駕駛盲點，特別是轉彎的時候，以免發生
車禍。公視新聞周傳久鄭仲宏屏東報導。現在先把鏡頭轉到南台灣，卡車
司機常被認為是公路殺手。但除了部份駕駛過失外，視覺死角也是肇事原
因。屏東舉辦一項小朋友體驗大卡車視覺死角的活動，希望以後大家更知
道如何自保。大卡車行進從其他用路人看來，卡車司機應該要避免撞到人
，明明旁邊有人怎麼不注意呢？事實上多數人沒有開過大卡車，不了解這
些車輛特有的視覺死角。屏東有項活動就邀請小朋友坐上大卡車駕駛座，
先認識設備。然後開始算算看卡車周圍有多少小朋友，結果統計出來，多
數站在卡車車頭下兩邊的小朋友，駕駛座是看不到的。這項活動希望大家
相互了解，並且以後在路上看到大卡車要警覺駕駛盲點，特別是轉彎的時
候，以免發生車禍。公視新聞周傳久鄭仲宏屏東報導。現在先把鏡頭轉到
南台灣，卡車司機常被認為是公路殺手。但除了部份駕駛過失外，視覺死
角也是肇事原因。屏東舉辦一項小朋友體驗大卡車視覺死角的活動，希望
以後大家更知道如何自保。大卡車行進從其他用路人看來，卡車司機應該
要避免撞到人，明明旁邊有人怎麼不注意呢？事實上多數人沒有開過大卡
車，不了解這些車輛特有的視覺死角。屏東有項活動就邀請小朋友坐上大
卡車駕駛座，先認識設備。然後開始算算看卡車周圍有多少小朋友，結果
統計出來，多數站在卡車車頭下兩邊的小朋友，駕駛座是看不到的。這項
活動希望大家相互了解，並且以後在路上看到大卡車要警覺駕駛盲點，特
別是轉彎的時候，以免發生車禍。公視新聞周傳久鄭仲宏屏東報導。現在
先把鏡頭轉到南台灣，卡車司機常被認為是公路殺手。但除了部份駕駛過
失外，視覺死角也是肇事原因。屏東舉辦一項小朋友體驗大卡車視覺死角
的活動，希望以後大家更知道如何自保。大卡車行進從其他用路人看來，
卡車司機應該要避免撞到人，明明旁邊有人怎麼不注意呢？事實上多數人
沒有開過大卡車，不了解這些車輛特有的視覺死角。屏東有項活動就邀請
小朋友坐上大卡車駕駛座，先認識設備。然後開始算算看卡車周圍有多少
小朋友，結果統計出來，多數站在卡車車頭下兩邊的小朋友，駕駛座是看
不到的。這項活動希望大家相互了解，並且以後在路上看到大卡車要警覺
駕駛盲點，特別是轉彎的時候，以免發生車禍。公視新聞周傳久鄭仲宏屏
東報導。現在先把鏡頭轉到南台灣，卡車司機常被認為是公路殺手。但除
了部份駕駛過失外，視覺死角也是肇事原因。屏東舉辦一項小朋友體驗大
卡車視覺死角的活動，希望以後大家更知道如何自保。大卡車行進從其他
用路人看來，卡車司機應該要避免撞到人，明明旁邊有人怎麼不注意呢？
事實上多數人沒有開過大卡車，不了解這些車輛特有的視覺死角。屏東有
項活動就邀請小朋友坐上大卡車駕駛座，先認識設備。然後開始算算看卡
車周圍有多少小朋友，結果統計出來，多數站在卡車車頭下兩邊的小朋友
，駕駛座是看不到的。這項活動希望大家相互了解，並且以後在路上看到
大卡車要警覺駕駛盲點，特別是轉彎的時候，以免發生車禍。公視新聞周
傳久鄭仲宏屏東報導。現在先把鏡頭轉到南台灣，卡車司機常被認為是公
路殺手。但除了部份駕駛過失外，視覺死角也是肇事原因。屏東舉辦一項
小朋友體驗大卡車視覺死角的活動，希望以後大家更知道如何自保。大卡
車行進從其他用路人看來，卡車司機應該要避免撞到人，明明旁邊有人怎
麼不注意呢？事實上多數人沒有開過大卡車，不了解這些車輛特有的視覺
死角。屏東有項活動就邀請小朋友坐上大卡車駕駛座，先認識設備。然後
開始算算看卡車周圍有多少小朋友，結果統計出來，多數站在卡車車頭下
兩邊的小朋友，駕駛座是看不到的。這項活動希望大家相互了解，並且以
後在路上看到大卡車要警覺駕駛盲點，特別是轉彎的時候，以免發生車禍
。公視新聞周傳久鄭仲宏屏東報導。
