提到刺繡，一般人總會覺得是女生的專利，不過今年教育部有一項刺繡向
下紮根的計劃，不少國中男生，展現了他們在這方面的天份。因為刺繡向
下紮根的行動研究計劃，台南市復興國中的學生，有了第一次接觸刺繡的
機會，而他們的第一個作品，就是要繡出自己居住的週遭環境。對這些學
生來說，尤其是從沒拿過針線的大男生而言，刺繡怎麼可能好玩，但經過
幾個月的學習，連他們自己也沒想到，刺繡不但不無聊，還改變了他們對
某些事物的態度。研究計劃主持人洪瑞兒教授說，創意刺繡教學，不但能
提升學生的審美觀，在自我價值與專注力上也有顯著進步，而教育部長杜
正勝在看完學生的作品後更是相當肯定的問說，有沒有販售的可能！公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。提到刺繡，一般人總會覺得是女生的專利，
不過今年教育部有一項刺繡向下紮根的計劃，不少國中男生，展現了他們
在這方面的天份。因為刺繡向下紮根的行動研究計劃，台南市復興國中的
學生，有了第一次接觸刺繡的機會，而他們的第一個作品，就是要繡出自
己居住的週遭環境。對這些學生來說，尤其是從沒拿過針線的大男生而言
，刺繡怎麼可能好玩，但經過幾個月的學習，連他們自己也沒想到，刺繡
不但不無聊，還改變了他們對某些事物的態度。研究計劃主持人洪瑞兒教
授說，創意刺繡教學，不但能提升學生的審美觀，在自我價值與專注力上
也有顯著進步，而教育部長杜正勝在看完學生的作品後更是相當肯定的問
說，有沒有販售的可能！公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。提到刺繡，一
般人總會覺得是女生的專利，不過今年教育部有一項刺繡向下紮根的計劃
，不少國中男生，展現了他們在這方面的天份。因為刺繡向下紮根的行動
研究計劃，台南市復興國中的學生，有了第一次接觸刺繡的機會，而他們
的第一個作品，就是要繡出自己居住的週遭環境。對這些學生來說，尤其
是從沒拿過針線的大男生而言，刺繡怎麼可能好玩，但經過幾個月的學習
，連他們自己也沒想到，刺繡不但不無聊，還改變了他們對某些事物的態
度。研究計劃主持人洪瑞兒教授說，創意刺繡教學，不但能提升學生的審
美觀，在自我價值與專注力上也有顯著進步，而教育部長杜正勝在看完學
生的作品後更是相當肯定的問說，有沒有販售的可能！公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。提到刺繡，一般人總會覺得是女生的專利，不過今年教育
部有一項刺繡向下紮根的計劃，不少國中男生，展現了他們在這方面的天
份。因為刺繡向下紮根的行動研究計劃，台南市復興國中的學生，有了第
一次接觸刺繡的機會，而他們的第一個作品，就是要繡出自己居住的週遭
環境。對這些學生來說，尤其是從沒拿過針線的大男生而言，刺繡怎麼可
能好玩，但經過幾個月的學習，連他們自己也沒想到，刺繡不但不無聊，
還改變了他們對某些事物的態度。研究計劃主持人洪瑞兒教授說，創意刺
繡教學，不但能提升學生的審美觀，在自我價值與專注力上也有顯著進步
，而教育部長杜正勝在看完學生的作品後更是相當肯定的問說，有沒有販
售的可能！公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
