體委會擬定了所謂的黃金計劃，針對12到20歲有潛力的選手、加以培
訓和補助，希望能把去年奧運的好成績，延續到接下來的國際性比賽，不
過今天在立法院有立委批評、台灣的培訓計劃不周延、訓練場地也嚴重不
足。繼前兩天向行政院長謝長廷爭取增加體育經費之後，曾是跆拳道國手
的立委黃志雄今天更以自身經驗向體委會主委陳全壽說，台灣如果再不擬
定完整的長期培訓計劃，想要在以後的國際賽事奪牌將難上加難。黃志雄
以國家級的訓練中心為例，目前不但只有高雄左營一處，而且在那裡，不
但各級選手都有，有時候還有救國團的活動，他認為這種情況下，無法訓
練出優秀的人才。陳全壽後來表示，將積極進行其它地區訓練場地的籌設
，但他也說，體育經費不足，現在連培訓12到20歲潛力選手的黃金計
劃的經費都還沒下來，這樣的構想只能等未來再處理，公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。體委會擬定了所謂的黃金計劃，針對12到20歲有潛力
的選手、加以培訓和補助，希望能把去年奧運的好成績，延續到接下來的
國際性比賽，不過今天在立法院有立委批評、台灣的培訓計劃不周延、訓
練場地也嚴重不足。繼前兩天向行政院長謝長廷爭取增加體育經費之後，
曾是跆拳道國手的立委黃志雄今天更以自身經驗向體委會主委陳全壽說，
台灣如果再不擬定完整的長期培訓計劃，想要在以後的國際賽事奪牌將難
上加難。黃志雄以國家級的訓練中心為例，目前不但只有高雄左營一處，
而且在那裡，不但各級選手都有，有時候還有救國團的活動，他認為這種
情況下，無法訓練出優秀的人才。陳全壽後來表示，將積極進行其它地區
訓練場地的籌設，但他也說，體育經費不足，現在連培訓12到20歲潛
力選手的黃金計劃的經費都還沒下來，這樣的構想只能等未來再處理，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。體委會擬定了所謂的黃金計劃，針對12
到20歲有潛力的選手、加以培訓和補助，希望能把去年奧運的好成績，
延續到接下來的國際性比賽，不過今天在立法院有立委批評、台灣的培訓
計劃不周延、訓練場地也嚴重不足。繼前兩天向行政院長謝長廷爭取增加
體育經費之後，曾是跆拳道國手的立委黃志雄今天更以自身經驗向體委會
主委陳全壽說，台灣如果再不擬定完整的長期培訓計劃，想要在以後的國
際賽事奪牌將難上加難。黃志雄以國家級的訓練中心為例，目前不但只有
高雄左營一處，而且在那裡，不但各級選手都有，有時候還有救國團的活
動，他認為這種情況下，無法訓練出優秀的人才。陳全壽後來表示，將積
極進行其它地區訓練場地的籌設，但他也說，體育經費不足，現在連培訓
12到20歲潛力選手的黃金計劃的經費都還沒下來，這樣的構想只能等
未來再處理，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。體委會擬定了所謂的黃金
計劃，針對12到20歲有潛力的選手、加以培訓和補助，希望能把去年
奧運的好成績，延續到接下來的國際性比賽，不過今天在立法院有立委批
評、台灣的培訓計劃不周延、訓練場地也嚴重不足。繼前兩天向行政院長
謝長廷爭取增加體育經費之後，曾是跆拳道國手的立委黃志雄今天更以自
身經驗向體委會主委陳全壽說，台灣如果再不擬定完整的長期培訓計劃，
想要在以後的國際賽事奪牌將難上加難。黃志雄以國家級的訓練中心為例
，目前不但只有高雄左營一處，而且在那裡，不但各級選手都有，有時候
還有救國團的活動，他認為這種情況下，無法訓練出優秀的人才。陳全壽
後來表示，將積極進行其它地區訓練場地的籌設，但他也說，體育經費不
足，現在連培訓12到20歲潛力選手的黃金計劃的經費都還沒下來，這
樣的構想只能等未來再處理，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
