耶誕節假期，駐伊拉克的美軍部隊，接二連三的，遭到伊拉克反抗勢力攻
擊，另一方面，日本自衛隊派往伊拉克執行人道援助任務的，第一批先遣
人員，今天從成田國際機場出發，他們的安危，成了日本輿論關注的焦點
。23名日本航空自衛隊，派往伊拉克的第一批人員，26號從東京成田
國際機場，分別搭乘兩架商業航空客機，前往科威特和卡達。防衛廳長官
石破茂稱這項行動，是日本實際支援國際社會的第一步。日本防衛廳長官
，石破茂:航空自衛隊先遣部隊今天出發，我視此為一新的發展。日本官
房長官，福田康夫:我們已經做了所有能想到的一切準備，我們已經準備
好了。日本防衛廳派往伊拉克的兵力，總數達一千人，涵蓋陸海空三軍，
包括近三百名航空自衛隊，六百名地面部隊，派出的裝備有六艘海軍船艦
，三架C130運輸機，以及五架飛機。執行的任務有醫療和食物的運送
，協助恢復自來水設施，興建學校等。除此之外，日本在金錢方面的援助
，也相當可觀。2004年援助金額高達十五億美元，2005年到20
07年，還將提供總價值達三十五億美元的貸款給伊拉克。專家認為日本
在中東地區的形象，出現了極大的轉變。經濟發展中心，阪井博士:在中
東國家之間日本喪失了中立性，這有損日本在中東國家的名聲。事實上，
日本民間對自衛隊這項自二次世界大戰以來，頭一次的海外任務，也是質
疑聲浪不斷，民調顯示支持的民眾只有三分之一，有三分之二的民眾反對
。伊拉克混亂局勢的危險性，是多數民眾反對的原因。而這也不是沒有原
因，伊拉克首都巴格達就連平安夜都不平安，除了美軍之外，飯店銀行都
成了反抗勢力攻擊的目標，此外北方巴庫巴的美軍遭遇迫擊砲攻擊，造成
了八人受傷。耶誕節假期，駐伊拉克的美軍部隊，接二連三的，遭到伊拉
克反抗勢力攻擊，另一方面，日本自衛隊派往伊拉克執行人道援助任務的
，第一批先遣人員，今天從成田國際機場出發，他們的安危，成了日本輿
論關注的焦點。23名日本航空自衛隊，派往伊拉克的第一批人員，26
號從東京成田國際機場，分別搭乘兩架商業航空客機，前往科威特和卡達
。防衛廳長官石破茂稱這項行動，是日本實際支援國際社會的第一步。日
本防衛廳長官，石破茂:航空自衛隊先遣部隊今天出發，我視此為一新的
發展。日本官房長官，福田康夫:我們已經做了所有能想到的一切準備，
我們已經準備好了。日本防衛廳派往伊拉克的兵力，總數達一千人，涵蓋
陸海空三軍，包括近三百名航空自衛隊，六百名地面部隊，派出的裝備有
六艘海軍船艦，三架C130運輸機，以及五架飛機。執行的任務有醫療
和食物的運送，協助恢復自來水設施，興建學校等。除此之外，日本在金
錢方面的援助，也相當可觀。2004年援助金額高達十五億美元，20
05年到2007年，還將提供總價值達三十五億美元的貸款給伊拉克。
專家認為日本在中東地區的形象，出現了極大的轉變。經濟發展中心，阪
井博士:在中東國家之間日本喪失了中立性，這有損日本在中東國家的名
聲。事實上，日本民間對自衛隊這項自二次世界大戰以來，頭一次的海外
任務，也是質疑聲浪不斷，民調顯示支持的民眾只有三分之一，有三分之
二的民眾反對。伊拉克混亂局勢的危險性，是多數民眾反對的原因。而這
也不是沒有原因，伊拉克首都巴格達就連平安夜都不平安，除了美軍之外
，飯店銀行都成了反抗勢力攻擊的目標，此外北方巴庫巴的美軍遭遇迫擊
砲攻擊，造成了八人受傷。耶誕節假期，駐伊拉克的美軍部隊，接二連三
的，遭到伊拉克反抗勢力攻擊，另一方面，日本自衛隊派往伊拉克執行人
道援助任務的，第一批先遣人員，今天從成田國際機場出發，他們的安危
，成了日本輿論關注的焦點。23名日本航空自衛隊，派往伊拉克的第一
批人員，26號從東京成田國際機場，分別搭乘兩架商業航空客機，前往
科威特和卡達。防衛廳長官石破茂稱這項行動，是日本實際支援國際社會
的第一步。日本防衛廳長官，石破茂:航空自衛隊先遣部隊今天出發，我
視此為一新的發展。日本官房長官，福田康夫:我們已經做了所有能想到
的一切準備，我們已經準備好了。日本防衛廳派往伊拉克的兵力，總數達
一千人，涵蓋陸海空三軍，包括近三百名航空自衛隊，六百名地面部隊，
派出的裝備有六艘海軍船艦，三架C130運輸機，以及五架飛機。執行
的任務有醫療和食物的運送，協助恢復自來水設施，興建學校等。除此之
外，日本在金錢方面的援助，也相當可觀。2004年援助金額高達十五
億美元，2005年到2007年，還將提供總價值達三十五億美元的貸
款給伊拉克。專家認為日本在中東地區的形象，出現了極大的轉變。經濟
發展中心，阪井博士:在中東國家之間日本喪失了中立性，這有損日本在
中東國家的名聲。事實上，日本民間對自衛隊這項自二次世界大戰以來，
頭一次的海外任務，也是質疑聲浪不斷，民調顯示支持的民眾只有三分之
一，有三分之二的民眾反對。伊拉克混亂局勢的危險性，是多數民眾反對
的原因。而這也不是沒有原因，伊拉克首都巴格達就連平安夜都不平安，
除了美軍之外，飯店銀行都成了反抗勢力攻擊的目標，此外北方巴庫巴的
美軍遭遇迫擊砲攻擊，造成了八人受傷。耶誕節假期，駐伊拉克的美軍部
隊，接二連三的，遭到伊拉克反抗勢力攻擊，另一方面，日本自衛隊派往
伊拉克執行人道援助任務的，第一批先遣人員，今天從成田國際機場出發
，他們的安危，成了日本輿論關注的焦點。23名日本航空自衛隊，派往
伊拉克的第一批人員，26號從東京成田國際機場，分別搭乘兩架商業航
空客機，前往科威特和卡達。防衛廳長官石破茂稱這項行動，是日本實際
支援國際社會的第一步。日本防衛廳長官，石破茂:航空自衛隊先遣部隊
今天出發，我視此為一新的發展。日本官房長官，福田康夫:我們已經做
了所有能想到的一切準備，我們已經準備好了。日本防衛廳派往伊拉克的
兵力，總數達一千人，涵蓋陸海空三軍，包括近三百名航空自衛隊，六百
名地面部隊，派出的裝備有六艘海軍船艦，三架C130運輸機，以及五
架飛機。執行的任務有醫療和食物的運送，協助恢復自來水設施，興建學
校等。除此之外，日本在金錢方面的援助，也相當可觀。2004年援助
金額高達十五億美元，2005年到2007年，還將提供總價值達三十
五億美元的貸款給伊拉克。專家認為日本在中東地區的形象，出現了極大
的轉變。經濟發展中心，阪井博士:在中東國家之間日本喪失了中立性，
這有損日本在中東國家的名聲。事實上，日本民間對自衛隊這項自二次世
界大戰以來，頭一次的海外任務，也是質疑聲浪不斷，民調顯示支持的民
眾只有三分之一，有三分之二的民眾反對。伊拉克混亂局勢的危險性，是
多數民眾反對的原因。而這也不是沒有原因，伊拉克首都巴格達就連平安
夜都不平安，除了美軍之外，飯店銀行都成了反抗勢力攻擊的目標，此外
北方巴庫巴的美軍遭遇迫擊砲攻擊，造成了八人受傷。耶誕節假期，駐伊
拉克的美軍部隊，接二連三的，遭到伊拉克反抗勢力攻擊，另一方面，日
本自衛隊派往伊拉克執行人道援助任務的，第一批先遣人員，今天從成田
國際機場出發，他們的安危，成了日本輿論關注的焦點。23名日本航空
自衛隊，派往伊拉克的第一批人員，26號從東京成田國際機場，分別搭
乘兩架商業航空客機，前往科威特和卡達。防衛廳長官石破茂稱這項行動
，是日本實際支援國際社會的第一步。日本防衛廳長官，石破茂:航空自
衛隊先遣部隊今天出發，我視此為一新的發展。日本官房長官，福田康夫
:我們已經做了所有能想到的一切準備，我們已經準備好了。日本防衛廳
派往伊拉克的兵力，總數達一千人，涵蓋陸海空三軍，包括近三百名航空
自衛隊，六百名地面部隊，派出的裝備有六艘海軍船艦，三架C130運
輸機，以及五架飛機。執行的任務有醫療和食物的運送，協助恢復自來水
設施，興建學校等。除此之外，日本在金錢方面的援助，也相當可觀。2
004年援助金額高達十五億美元，2005年到2007年，還將提供
總價值達三十五億美元的貸款給伊拉克。專家認為日本在中東地區的形象
，出現了極大的轉變。經濟發展中心，阪井博士:在中東國家之間日本喪
失了中立性，這有損日本在中東國家的名聲。事實上，日本民間對自衛隊
這項自二次世界大戰以來，頭一次的海外任務，也是質疑聲浪不斷，民調
顯示支持的民眾只有三分之一，有三分之二的民眾反對。伊拉克混亂局勢
的危險性，是多數民眾反對的原因。而這也不是沒有原因，伊拉克首都巴
格達就連平安夜都不平安，除了美軍之外，飯店銀行都成了反抗勢力攻擊
的目標，此外北方巴庫巴的美軍遭遇迫擊砲攻擊，造成了八人受傷。耶誕
節假期，駐伊拉克的美軍部隊，接二連三的，遭到伊拉克反抗勢力攻擊，
另一方面，日本自衛隊派往伊拉克執行人道援助任務的，第一批先遣人員
，今天從成田國際機場出發，他們的安危，成了日本輿論關注的焦點。2
3名日本航空自衛隊，派往伊拉克的第一批人員，26號從東京成田國際
機場，分別搭乘兩架商業航空客機，前往科威特和卡達。防衛廳長官石破
茂稱這項行動，是日本實際支援國際社會的第一步。日本防衛廳長官，石
破茂:航空自衛隊先遣部隊今天出發，我視此為一新的發展。日本官房長
官，福田康夫:我們已經做了所有能想到的一切準備，我們已經準備好了
。日本防衛廳派往伊拉克的兵力，總數達一千人，涵蓋陸海空三軍，包括
近三百名航空自衛隊，六百名地面部隊，派出的裝備有六艘海軍船艦，三
架C130運輸機，以及五架飛機。執行的任務有醫療和食物的運送，協
助恢復自來水設施，興建學校等。除此之外，日本在金錢方面的援助，也
相當可觀。2004年援助金額高達十五億美元，2005年到2007
年，還將提供總價值達三十五億美元的貸款給伊拉克。專家認為日本在中
東地區的形象，出現了極大的轉變。經濟發展中心，阪井博士:在中東國
家之間日本喪失了中立性，這有損日本在中東國家的名聲。事實上，日本
民間對自衛隊這項自二次世界大戰以來，頭一次的海外任務，也是質疑聲
浪不斷，民調顯示支持的民眾只有三分之一，有三分之二的民眾反對。伊
拉克混亂局勢的危險性，是多數民眾反對的原因。而這也不是沒有原因，
伊拉克首都巴格達就連平安夜都不平安，除了美軍之外，飯店銀行都成了
反抗勢力攻擊的目標，此外北方巴庫巴的美軍遭遇迫擊砲攻擊，造成了八
人受傷。耶誕節假期，駐伊拉克的美軍部隊，接二連三的，遭到伊拉克反
抗勢力攻擊，另一方面，日本自衛隊派往伊拉克執行人道援助任務的，第
一批先遣人員，今天從成田國際機場出發，他們的安危，成了日本輿論關
注的焦點。23名日本航空自衛隊，派往伊拉克的第一批人員，26號從
東京成田國際機場，分別搭乘兩架商業航空客機，前往科威特和卡達。防
衛廳長官石破茂稱這項行動，是日本實際支援國際社會的第一步。日本防
衛廳長官，石破茂:航空自衛隊先遣部隊今天出發，我視此為一新的發展
。日本官房長官，福田康夫:我們已經做了所有能想到的一切準備，我們
已經準備好了。日本防衛廳派往伊拉克的兵力，總數達一千人，涵蓋陸海
空三軍，包括近三百名航空自衛隊，六百名地面部隊，派出的裝備有六艘
海軍船艦，三架C130運輸機，以及五架飛機。執行的任務有醫療和食
物的運送，協助恢復自來水設施，興建學校等。除此之外，日本在金錢方
面的援助，也相當可觀。2004年援助金額高達十五億美元，2005
年到2007年，還將提供總價值達三十五億美元的貸款給伊拉克。專家
認為日本在中東地區的形象，出現了極大的轉變。經濟發展中心，阪井博
士:在中東國家之間日本喪失了中立性，這有損日本在中東國家的名聲。
事實上，日本民間對自衛隊這項自二次世界大戰以來，頭一次的海外任務
，也是質疑聲浪不斷，民調顯示支持的民眾只有三分之一，有三分之二的
民眾反對。伊拉克混亂局勢的危險性，是多數民眾反對的原因。而這也不
是沒有原因，伊拉克首都巴格達就連平安夜都不平安，除了美軍之外，飯
店銀行都成了反抗勢力攻擊的目標，此外北方巴庫巴的美軍遭遇迫擊砲攻
擊，造成了八人受傷。耶誕節假期，駐伊拉克的美軍部隊，接二連三的，
遭到伊拉克反抗勢力攻擊，另一方面，日本自衛隊派往伊拉克執行人道援
助任務的，第一批先遣人員，今天從成田國際機場出發，他們的安危，成
了日本輿論關注的焦點。23名日本航空自衛隊，派往伊拉克的第一批人
員，26號從東京成田國際機場，分別搭乘兩架商業航空客機，前往科威
特和卡達。防衛廳長官石破茂稱這項行動，是日本實際支援國際社會的第
一步。日本防衛廳長官，石破茂:航空自衛隊先遣部隊今天出發，我視此
為一新的發展。日本官房長官，福田康夫:我們已經做了所有能想到的一
切準備，我們已經準備好了。日本防衛廳派往伊拉克的兵力，總數達一千
人，涵蓋陸海空三軍，包括近三百名航空自衛隊，六百名地面部隊，派出
的裝備有六艘海軍船艦，三架C130運輸機，以及五架飛機。執行的任
務有醫療和食物的運送，協助恢復自來水設施，興建學校等。除此之外，
日本在金錢方面的援助，也相當可觀。2004年援助金額高達十五億美
元，2005年到2007年，還將提供總價值達三十五億美元的貸款給
伊拉克。專家認為日本在中東地區的形象，出現了極大的轉變。經濟發展
中心，阪井博士:在中東國家之間日本喪失了中立性，這有損日本在中東
國家的名聲。事實上，日本民間對自衛隊這項自二次世界大戰以來，頭一
次的海外任務，也是質疑聲浪不斷，民調顯示支持的民眾只有三分之一，
有三分之二的民眾反對。伊拉克混亂局勢的危險性，是多數民眾反對的原
因。而這也不是沒有原因，伊拉克首都巴格達就連平安夜都不平安，除了
美軍之外，飯店銀行都成了反抗勢力攻擊的目標，此外北方巴庫巴的美軍
遭遇迫擊砲攻擊，造成了八人受傷。耶誕節假期，駐伊拉克的美軍部隊，
接二連三的，遭到伊拉克反抗勢力攻擊，另一方面，日本自衛隊派往伊拉
克執行人道援助任務的，第一批先遣人員，今天從成田國際機場出發，他
們的安危，成了日本輿論關注的焦點。23名日本航空自衛隊，派往伊拉
克的第一批人員，26號從東京成田國際機場，分別搭乘兩架商業航空客
機，前往科威特和卡達。防衛廳長官石破茂稱這項行動，是日本實際支援
國際社會的第一步。日本防衛廳長官，石破茂:航空自衛隊先遣部隊今天
出發，我視此為一新的發展。日本官房長官，福田康夫:我們已經做了所
有能想到的一切準備，我們已經準備好了。日本防衛廳派往伊拉克的兵力
，總數達一千人，涵蓋陸海空三軍，包括近三百名航空自衛隊，六百名地
面部隊，派出的裝備有六艘海軍船艦，三架C130運輸機，以及五架飛
機。執行的任務有醫療和食物的運送，協助恢復自來水設施，興建學校等
。除此之外，日本在金錢方面的援助，也相當可觀。2004年援助金額
高達十五億美元，2005年到2007年，還將提供總價值達三十五億
美元的貸款給伊拉克。專家認為日本在中東地區的形象，出現了極大的轉
變。經濟發展中心，阪井博士:在中東國家之間日本喪失了中立性，這有
損日本在中東國家的名聲。事實上，日本民間對自衛隊這項自二次世界大
戰以來，頭一次的海外任務，也是質疑聲浪不斷，民調顯示支持的民眾只
有三分之一，有三分之二的民眾反對。伊拉克混亂局勢的危險性，是多數
民眾反對的原因。而這也不是沒有原因，伊拉克首都巴格達就連平安夜都
不平安，除了美軍之外，飯店銀行都成了反抗勢力攻擊的目標，此外北方
巴庫巴的美軍遭遇迫擊砲攻擊，造成了八人受傷。耶誕節假期，駐伊拉克
的美軍部隊，接二連三的，遭到伊拉克反抗勢力攻擊，另一方面，日本自
衛隊派往伊拉克執行人道援助任務的，第一批先遣人員，今天從成田國際
機場出發，他們的安危，成了日本輿論關注的焦點。23名日本航空自衛
隊，派往伊拉克的第一批人員，26號從東京成田國際機場，分別搭乘兩
架商業航空客機，前往科威特和卡達。防衛廳長官石破茂稱這項行動，是
日本實際支援國際社會的第一步。日本防衛廳長官，石破茂:航空自衛隊
先遣部隊今天出發，我視此為一新的發展。日本官房長官，福田康夫:我
們已經做了所有能想到的一切準備，我們已經準備好了。日本防衛廳派往
伊拉克的兵力，總數達一千人，涵蓋陸海空三軍，包括近三百名航空自衛
隊，六百名地面部隊，派出的裝備有六艘海軍船艦，三架C130運輸機
，以及五架飛機。執行的任務有醫療和食物的運送，協助恢復自來水設施
，興建學校等。除此之外，日本在金錢方面的援助，也相當可觀。200
4年援助金額高達十五億美元，2005年到2007年，還將提供總價
值達三十五億美元的貸款給伊拉克。專家認為日本在中東地區的形象，出
現了極大的轉變。經濟發展中心，阪井博士:在中東國家之間日本喪失了
中立性，這有損日本在中東國家的名聲。事實上，日本民間對自衛隊這項
自二次世界大戰以來，頭一次的海外任務，也是質疑聲浪不斷，民調顯示
支持的民眾只有三分之一，有三分之二的民眾反對。伊拉克混亂局勢的危
險性，是多數民眾反對的原因。而這也不是沒有原因，伊拉克首都巴格達
就連平安夜都不平安，除了美軍之外，飯店銀行都成了反抗勢力攻擊的目
標，此外北方巴庫巴的美軍遭遇迫擊砲攻擊，造成了八人受傷。耶誕節假
期，駐伊拉克的美軍部隊，接二連三的，遭到伊拉克反抗勢力攻擊，另一
方面，日本自衛隊派往伊拉克執行人道援助任務的，第一批先遣人員，今
天從成田國際機場出發，他們的安危，成了日本輿論關注的焦點。23名
日本航空自衛隊，派往伊拉克的第一批人員，26號從東京成田國際機場
，分別搭乘兩架商業航空客機，前往科威特和卡達。防衛廳長官石破茂稱
這項行動，是日本實際支援國際社會的第一步。日本防衛廳長官，石破茂
:航空自衛隊先遣部隊今天出發，我視此為一新的發展。日本官房長官，
福田康夫:我們已經做了所有能想到的一切準備，我們已經準備好了。日
本防衛廳派往伊拉克的兵力，總數達一千人，涵蓋陸海空三軍，包括近三
百名航空自衛隊，六百名地面部隊，派出的裝備有六艘海軍船艦，三架C
130運輸機，以及五架飛機。執行的任務有醫療和食物的運送，協助恢
復自來水設施，興建學校等。除此之外，日本在金錢方面的援助，也相當
可觀。2004年援助金額高達十五億美元，2005年到2007年，
還將提供總價值達三十五億美元的貸款給伊拉克。專家認為日本在中東地
區的形象，出現了極大的轉變。經濟發展中心，阪井博士:在中東國家之
間日本喪失了中立性，這有損日本在中東國家的名聲。事實上，日本民間
對自衛隊這項自二次世界大戰以來，頭一次的海外任務，也是質疑聲浪不
斷，民調顯示支持的民眾只有三分之一，有三分之二的民眾反對。伊拉克
混亂局勢的危險性，是多數民眾反對的原因。而這也不是沒有原因，伊拉
克首都巴格達就連平安夜都不平安，除了美軍之外，飯店銀行都成了反抗
勢力攻擊的目標，此外北方巴庫巴的美軍遭遇迫擊砲攻擊，造成了八人受
傷。耶誕節假期，駐伊拉克的美軍部隊，接二連三的，遭到伊拉克反抗勢
力攻擊，另一方面，日本自衛隊派往伊拉克執行人道援助任務的，第一批
先遣人員，今天從成田國際機場出發，他們的安危，成了日本輿論關注的
焦點。23名日本航空自衛隊，派往伊拉克的第一批人員，26號從東京
成田國際機場，分別搭乘兩架商業航空客機，前往科威特和卡達。防衛廳
長官石破茂稱這項行動，是日本實際支援國際社會的第一步。日本防衛廳
長官，石破茂:航空自衛隊先遣部隊今天出發，我視此為一新的發展。日
本官房長官，福田康夫:我們已經做了所有能想到的一切準備，我們已經
準備好了。日本防衛廳派往伊拉克的兵力，總數達一千人，涵蓋陸海空三
軍，包括近三百名航空自衛隊，六百名地面部隊，派出的裝備有六艘海軍
船艦，三架C130運輸機，以及五架飛機。執行的任務有醫療和食物的
運送，協助恢復自來水設施，興建學校等。除此之外，日本在金錢方面的
援助，也相當可觀。2004年援助金額高達十五億美元，2005年到
2007年，還將提供總價值達三十五億美元的貸款給伊拉克。專家認為
日本在中東地區的形象，出現了極大的轉變。經濟發展中心，阪井博士:
在中東國家之間日本喪失了中立性，這有損日本在中東國家的名聲。事實
上，日本民間對自衛隊這項自二次世界大戰以來，頭一次的海外任務，也
是質疑聲浪不斷，民調顯示支持的民眾只有三分之一，有三分之二的民眾
反對。伊拉克混亂局勢的危險性，是多數民眾反對的原因。而這也不是沒
有原因，伊拉克首都巴格達就連平安夜都不平安，除了美軍之外，飯店銀
行都成了反抗勢力攻擊的目標，此外北方巴庫巴的美軍遭遇迫擊砲攻擊，
造成了八人受傷。耶誕節假期，駐伊拉克的美軍部隊，接二連三的，遭到
伊拉克反抗勢力攻擊，另一方面，日本自衛隊派往伊拉克執行人道援助任
務的，第一批先遣人員，今天從成田國際機場出發，他們的安危，成了日
本輿論關注的焦點。23名日本航空自衛隊，派往伊拉克的第一批人員，
26號從東京成田國際機場，分別搭乘兩架商業航空客機，前往科威特和
卡達。防衛廳長官石破茂稱這項行動，是日本實際支援國際社會的第一步
。日本防衛廳長官，石破茂:航空自衛隊先遣部隊今天出發，我視此為一
新的發展。日本官房長官，福田康夫:我們已經做了所有能想到的一切準
備，我們已經準備好了。日本防衛廳派往伊拉克的兵力，總數達一千人，
涵蓋陸海空三軍，包括近三百名航空自衛隊，六百名地面部隊，派出的裝
備有六艘海軍船艦，三架C130運輸機，以及五架飛機。執行的任務有
醫療和食物的運送，協助恢復自來水設施，興建學校等。除此之外，日本
在金錢方面的援助，也相當可觀。2004年援助金額高達十五億美元，
2005年到2007年，還將提供總價值達三十五億美元的貸款給伊拉
克。專家認為日本在中東地區的形象，出現了極大的轉變。經濟發展中心
，阪井博士:在中東國家之間日本喪失了中立性，這有損日本在中東國家
的名聲。事實上，日本民間對自衛隊這項自二次世界大戰以來，頭一次的
海外任務，也是質疑聲浪不斷，民調顯示支持的民眾只有三分之一，有三
分之二的民眾反對。伊拉克混亂局勢的危險性，是多數民眾反對的原因。
而這也不是沒有原因，伊拉克首都巴格達就連平安夜都不平安，除了美軍
之外，飯店銀行都成了反抗勢力攻擊的目標，此外北方巴庫巴的美軍遭遇
迫擊砲攻擊，造成了八人受傷。耶誕節假期，駐伊拉克的美軍部隊，接二
連三的，遭到伊拉克反抗勢力攻擊，另一方面，日本自衛隊派往伊拉克執
行人道援助任務的，第一批先遣人員，今天從成田國際機場出發，他們的
安危，成了日本輿論關注的焦點。23名日本航空自衛隊，派往伊拉克的
第一批人員，26號從東京成田國際機場，分別搭乘兩架商業航空客機，
前往科威特和卡達。防衛廳長官石破茂稱這項行動，是日本實際支援國際
社會的第一步。日本防衛廳長官，石破茂:航空自衛隊先遣部隊今天出發
，我視此為一新的發展。日本官房長官，福田康夫:我們已經做了所有能
想到的一切準備，我們已經準備好了。日本防衛廳派往伊拉克的兵力，總
數達一千人，涵蓋陸海空三軍，包括近三百名航空自衛隊，六百名地面部
隊，派出的裝備有六艘海軍船艦，三架C130運輸機，以及五架飛機。
執行的任務有醫療和食物的運送，協助恢復自來水設施，興建學校等。除
此之外，日本在金錢方面的援助，也相當可觀。2004年援助金額高達
十五億美元，2005年到2007年，還將提供總價值達三十五億美元
的貸款給伊拉克。專家認為日本在中東地區的形象，出現了極大的轉變。
經濟發展中心，阪井博士:在中東國家之間日本喪失了中立性，這有損日
本在中東國家的名聲。事實上，日本民間對自衛隊這項自二次世界大戰以
來，頭一次的海外任務，也是質疑聲浪不斷，民調顯示支持的民眾只有三
分之一，有三分之二的民眾反對。伊拉克混亂局勢的危險性，是多數民眾
反對的原因。而這也不是沒有原因，伊拉克首都巴格達就連平安夜都不平
安，除了美軍之外，飯店銀行都成了反抗勢力攻擊的目標，此外北方巴庫
巴的美軍遭遇迫擊砲攻擊，造成了八人受傷。
