耶誕節假期，駐伊拉克的美軍部隊，接二連三的，遭到伊拉克反抗勢力
攻擊，另一方面，日本自衛隊派往伊拉克執行人道援助任務的，第一
批先遣人員，今天從成田國際機場出發，他們的安危，成了日本輿論
23名日本航空自衛隊，派往伊拉克的第一批人員，26號從東京成田
國際機場，分別搭乘兩架商業航空客機，前往科威特和卡達。
防衛廳長官石破茂稱這項行動，是日本實際支援國際社會的第一步。
日本防衛廳長官，石破茂:航空自衛隊先遣部隊今天出發，我視此為一
新的發展。
日本官房長官，福田康夫:我們已經做了所有能想到的一切準備，我們
已經準備好了。
日本防衛廳派往伊拉克的兵力，總數達一千人，涵蓋陸海空三軍，包括
近三百名航空自衛隊，六百名地面部隊，派出的裝備有六艘海軍船艦
，三架C130運輸機，以及五架飛機。
執行的任務有醫療和食物的運送，協助恢復自來水設施，興建學校等。
除此之外，日本在金錢方面的援助，也相當可觀。
2004年援助金額高達十五億美元，2005年到2007年，還將
提供總價值達三十五億美元的貸款給伊拉克。
專家認為日本在中東地區的形象，出現了極大的轉變。
經濟發展中心，阪井博士:在中東國家之間日本喪失了中立性，這有損
日本在中東國家的名聲。
事實上，日本民間對自衛隊這項自二次世界大戰以來，頭一次的海外任
務，也是質疑聲浪不斷，民調顯示支持的民眾只有三分之一，有三分
之二的民眾反對。
伊拉克混亂局勢的危險性，是多數民眾反對的原因。
而這也不是沒有原因，伊拉克首都巴格達就連平安夜都不平安，除了美
軍之外，飯店銀行都成了反抗勢力攻擊的目標，此外北方巴庫巴的美
軍遭遇迫擊砲攻擊，造成了八人受傷。
