再來看英國法院一項特殊的判決，他們批准一對夫妻、用類似訂做嬰兒的
方法、進行人工受孕、讓未來出生的小孩、能夠捐贈骨髓給罹患了血液疾
病的兒子。不過、有反對人士批評、這一項判例貶抑了生命的價值。英國
最高上訴法院批准英國的哈敘米夫婦，能夠以人工受孕的方式，替罹患地
中海貧血症的六歲大兒子薩殷，製造出合適的骨髓捐贈者。母親莎哈娜哈
敘米夫婦想從新生兒的臍帶血中，抽取能夠製造骨髓的幹細胞注入薩殷的
體內，但他們始終無法找到合適的對象，包括他們其他的小孩在內。而醫
師建議哈敘米夫婦接受人工授精，與一般試管嬰兒不同的是，這次受孕後
的胚胎必須經過兩次篩選，第一次是確保沒有地中海貧血症，第二次是檢
查新生兒的基因，確定他是薩殷的理想捐贈者，然後再植入母親的子宮裡
。不過，反對者則認為，不應該開這樣的先例，因為這種做法貶抑了生命
的價值，也違反生命原理．但是主管的部門指出，這樣的案例並不多，如
果日後有類似的申請，會視個案來評估。而人類培育與胚胎醫學機構也強
調，這項決定絕對不是開先例，這樣的做法也不是一般人所謂的訂做嬰兒
，因為過程當中並沒有指定新生兒的五官與樣貌。再來看英國法院一項特
殊的判決，他們批准一對夫妻、用類似訂做嬰兒的方法、進行人工受孕、
讓未來出生的小孩、能夠捐贈骨髓給罹患了血液疾病的兒子。不過、有反
對人士批評、這一項判例貶抑了生命的價值。英國最高上訴法院批准英國
的哈敘米夫婦，能夠以人工受孕的方式，替罹患地中海貧血症的六歲大兒
子薩殷，製造出合適的骨髓捐贈者。母親莎哈娜哈敘米夫婦想從新生兒的
臍帶血中，抽取能夠製造骨髓的幹細胞注入薩殷的體內，但他們始終無法
找到合適的對象，包括他們其他的小孩在內。而醫師建議哈敘米夫婦接受
人工授精，與一般試管嬰兒不同的是，這次受孕後的胚胎必須經過兩次篩
選，第一次是確保沒有地中海貧血症，第二次是檢查新生兒的基因，確定
他是薩殷的理想捐贈者，然後再植入母親的子宮裡。不過，反對者則認為
，不應該開這樣的先例，因為這種做法貶抑了生命的價值，也違反生命原
理．但是主管的部門指出，這樣的案例並不多，如果日後有類似的申請，
會視個案來評估。而人類培育與胚胎醫學機構也強調，這項決定絕對不是
開先例，這樣的做法也不是一般人所謂的訂做嬰兒，因為過程當中並沒有
指定新生兒的五官與樣貌。再來看英國法院一項特殊的判決，他們批准一
對夫妻、用類似訂做嬰兒的方法、進行人工受孕、讓未來出生的小孩、能
夠捐贈骨髓給罹患了血液疾病的兒子。不過、有反對人士批評、這一項判
例貶抑了生命的價值。英國最高上訴法院批准英國的哈敘米夫婦，能夠以
人工受孕的方式，替罹患地中海貧血症的六歲大兒子薩殷，製造出合適的
骨髓捐贈者。母親莎哈娜哈敘米夫婦想從新生兒的臍帶血中，抽取能夠製
造骨髓的幹細胞注入薩殷的體內，但他們始終無法找到合適的對象，包括
他們其他的小孩在內。而醫師建議哈敘米夫婦接受人工授精，與一般試管
嬰兒不同的是，這次受孕後的胚胎必須經過兩次篩選，第一次是確保沒有
地中海貧血症，第二次是檢查新生兒的基因，確定他是薩殷的理想捐贈者
，然後再植入母親的子宮裡。不過，反對者則認為，不應該開這樣的先例
，因為這種做法貶抑了生命的價值，也違反生命原理．但是主管的部門指
出，這樣的案例並不多，如果日後有類似的申請，會視個案來評估。而人
類培育與胚胎醫學機構也強調，這項決定絕對不是開先例，這樣的做法也
不是一般人所謂的訂做嬰兒，因為過程當中並沒有指定新生兒的五官與樣
貌。再來看英國法院一項特殊的判決，他們批准一對夫妻、用類似訂做嬰
兒的方法、進行人工受孕、讓未來出生的小孩、能夠捐贈骨髓給罹患了血
液疾病的兒子。不過、有反對人士批評、這一項判例貶抑了生命的價值。
英國最高上訴法院批准英國的哈敘米夫婦，能夠以人工受孕的方式，替罹
患地中海貧血症的六歲大兒子薩殷，製造出合適的骨髓捐贈者。母親莎哈
娜哈敘米夫婦想從新生兒的臍帶血中，抽取能夠製造骨髓的幹細胞注入薩
殷的體內，但他們始終無法找到合適的對象，包括他們其他的小孩在內。
而醫師建議哈敘米夫婦接受人工授精，與一般試管嬰兒不同的是，這次受
孕後的胚胎必須經過兩次篩選，第一次是確保沒有地中海貧血症，第二次
是檢查新生兒的基因，確定他是薩殷的理想捐贈者，然後再植入母親的子
宮裡。不過，反對者則認為，不應該開這樣的先例，因為這種做法貶抑了
生命的價值，也違反生命原理．但是主管的部門指出，這樣的案例並不多
，如果日後有類似的申請，會視個案來評估。而人類培育與胚胎醫學機構
也強調，這項決定絕對不是開先例，這樣的做法也不是一般人所謂的訂做
嬰兒，因為過程當中並沒有指定新生兒的五官與樣貌。再來看英國法院一
項特殊的判決，他們批准一對夫妻、用類似訂做嬰兒的方法、進行人工受
孕、讓未來出生的小孩、能夠捐贈骨髓給罹患了血液疾病的兒子。不過、
有反對人士批評、這一項判例貶抑了生命的價值。英國最高上訴法院批准
英國的哈敘米夫婦，能夠以人工受孕的方式，替罹患地中海貧血症的六歲
大兒子薩殷，製造出合適的骨髓捐贈者。母親莎哈娜哈敘米夫婦想從新生
兒的臍帶血中，抽取能夠製造骨髓的幹細胞注入薩殷的體內，但他們始終
無法找到合適的對象，包括他們其他的小孩在內。而醫師建議哈敘米夫婦
接受人工授精，與一般試管嬰兒不同的是，這次受孕後的胚胎必須經過兩
次篩選，第一次是確保沒有地中海貧血症，第二次是檢查新生兒的基因，
確定他是薩殷的理想捐贈者，然後再植入母親的子宮裡。不過，反對者則
認為，不應該開這樣的先例，因為這種做法貶抑了生命的價值，也違反生
命原理．但是主管的部門指出，這樣的案例並不多，如果日後有類似的申
請，會視個案來評估。而人類培育與胚胎醫學機構也強調，這項決定絕對
不是開先例，這樣的做法也不是一般人所謂的訂做嬰兒，因為過程當中並
沒有指定新生兒的五官與樣貌。再來看英國法院一項特殊的判決，他們批
准一對夫妻、用類似訂做嬰兒的方法、進行人工受孕、讓未來出生的小孩
、能夠捐贈骨髓給罹患了血液疾病的兒子。不過、有反對人士批評、這一
項判例貶抑了生命的價值。英國最高上訴法院批准英國的哈敘米夫婦，能
夠以人工受孕的方式，替罹患地中海貧血症的六歲大兒子薩殷，製造出合
適的骨髓捐贈者。母親莎哈娜哈敘米夫婦想從新生兒的臍帶血中，抽取能
夠製造骨髓的幹細胞注入薩殷的體內，但他們始終無法找到合適的對象，
包括他們其他的小孩在內。而醫師建議哈敘米夫婦接受人工授精，與一般
試管嬰兒不同的是，這次受孕後的胚胎必須經過兩次篩選，第一次是確保
沒有地中海貧血症，第二次是檢查新生兒的基因，確定他是薩殷的理想捐
贈者，然後再植入母親的子宮裡。不過，反對者則認為，不應該開這樣的
先例，因為這種做法貶抑了生命的價值，也違反生命原理．但是主管的部
門指出，這樣的案例並不多，如果日後有類似的申請，會視個案來評估。
而人類培育與胚胎醫學機構也強調，這項決定絕對不是開先例，這樣的做
法也不是一般人所謂的訂做嬰兒，因為過程當中並沒有指定新生兒的五官
與樣貌。再來看英國法院一項特殊的判決，他們批准一對夫妻、用類似訂
做嬰兒的方法、進行人工受孕、讓未來出生的小孩、能夠捐贈骨髓給罹患
了血液疾病的兒子。不過、有反對人士批評、這一項判例貶抑了生命的價
值。英國最高上訴法院批准英國的哈敘米夫婦，能夠以人工受孕的方式，
替罹患地中海貧血症的六歲大兒子薩殷，製造出合適的骨髓捐贈者。母親
莎哈娜哈敘米夫婦想從新生兒的臍帶血中，抽取能夠製造骨髓的幹細胞注
入薩殷的體內，但他們始終無法找到合適的對象，包括他們其他的小孩在
內。而醫師建議哈敘米夫婦接受人工授精，與一般試管嬰兒不同的是，這
次受孕後的胚胎必須經過兩次篩選，第一次是確保沒有地中海貧血症，第
二次是檢查新生兒的基因，確定他是薩殷的理想捐贈者，然後再植入母親
的子宮裡。不過，反對者則認為，不應該開這樣的先例，因為這種做法貶
抑了生命的價值，也違反生命原理．但是主管的部門指出，這樣的案例並
不多，如果日後有類似的申請，會視個案來評估。而人類培育與胚胎醫學
機構也強調，這項決定絕對不是開先例，這樣的做法也不是一般人所謂的
訂做嬰兒，因為過程當中並沒有指定新生兒的五官與樣貌。
