不知道您還記不記得，當時在倒塌的東星大樓裡面、有一位懷胎四個月的
孕婦，牽著小女兒，從瓦礫堆中走出來。現在這她肚子裡的胎兒，已經五
歲了，很諷刺的是，動工重建的東星大樓、隔了五年多，卻連建築物的雛
型、都還看不到，讓受災戶相當感慨。活潑好動的泰宇，就是當年的東星
寶寶，921地震、東星大樓倒塌，當時的他，還只是四個月的胎兒，在
媽媽的肚子裡，幸運的，逃過一劫。時隔五年多，東星寶寶，已經長大、
就讀幼稚園中班。但是相對的，東星大樓的重建，卻是進度緩慢。連大樓
雛型，都還看不出來。東星大樓受災戶陳建力:泰宇的爸媽，自從921
之後，就四處租房子，他們每天最大的期盼，就是新大樓早點蓋好，能有
一個自己的家。東星大樓受災戶陳建力:陳先生一方面擔心東星大樓的重
建進度落後，另一方面，也憂慮未來房子蓋好之後，除了市府每坪補助兩
萬元，其他買房子的錢，又該從何而來？而北市府則表示，他們在災後，
給受災戶的補助款，已經超過2.6億元。陳威仁:北市府強調，政府的
資源有限，實在沒有辦法滿足受災戶的所有需求。不過，對東星大樓的受
災戶而言，黑心建商，死的死，逃的逃，所以國家賠償，也就成為他們唯
一的求償希望。公視新聞黃兆徽，林國煌。不知道您還記不記得，當時在
倒塌的東星大樓裡面、有一位懷胎四個月的孕婦，牽著小女兒，從瓦礫堆
中走出來。現在這她肚子裡的胎兒，已經五歲了，很諷刺的是，動工重建
的東星大樓、隔了五年多，卻連建築物的雛型、都還看不到，讓受災戶相
當感慨。活潑好動的泰宇，就是當年的東星寶寶，921地震、東星大樓
倒塌，當時的他，還只是四個月的胎兒，在媽媽的肚子裡，幸運的，逃過
一劫。時隔五年多，東星寶寶，已經長大、就讀幼稚園中班。但是相對的
，東星大樓的重建，卻是進度緩慢。連大樓雛型，都還看不出來。東星大
樓受災戶陳建力:泰宇的爸媽，自從921之後，就四處租房子，他們每
天最大的期盼，就是新大樓早點蓋好，能有一個自己的家。東星大樓受災
戶陳建力:陳先生一方面擔心東星大樓的重建進度落後，另一方面，也憂
慮未來房子蓋好之後，除了市府每坪補助兩萬元，其他買房子的錢，又該
從何而來？而北市府則表示，他們在災後，給受災戶的補助款，已經超過
2.6億元。陳威仁:北市府強調，政府的資源有限，實在沒有辦法滿足
受災戶的所有需求。不過，對東星大樓的受災戶而言，黑心建商，死的死
，逃的逃，所以國家賠償，也就成為他們唯一的求償希望。公視新聞黃兆
徽，林國煌。不知道您還記不記得，當時在倒塌的東星大樓裡面、有一位
懷胎四個月的孕婦，牽著小女兒，從瓦礫堆中走出來。現在這她肚子裡的
胎兒，已經五歲了，很諷刺的是，動工重建的東星大樓、隔了五年多，卻
連建築物的雛型、都還看不到，讓受災戶相當感慨。活潑好動的泰宇，就
是當年的東星寶寶，921地震、東星大樓倒塌，當時的他，還只是四個
月的胎兒，在媽媽的肚子裡，幸運的，逃過一劫。時隔五年多，東星寶寶
，已經長大、就讀幼稚園中班。但是相對的，東星大樓的重建，卻是進度
緩慢。連大樓雛型，都還看不出來。東星大樓受災戶陳建力:泰宇的爸媽
，自從921之後，就四處租房子，他們每天最大的期盼，就是新大樓早
點蓋好，能有一個自己的家。東星大樓受災戶陳建力:陳先生一方面擔心
東星大樓的重建進度落後，另一方面，也憂慮未來房子蓋好之後，除了市
府每坪補助兩萬元，其他買房子的錢，又該從何而來？而北市府則表示，
他們在災後，給受災戶的補助款，已經超過2.6億元。陳威仁:北市府
強調，政府的資源有限，實在沒有辦法滿足受災戶的所有需求。不過，對
東星大樓的受災戶而言，黑心建商，死的死，逃的逃，所以國家賠償，也
就成為他們唯一的求償希望。公視新聞黃兆徽，林國煌。不知道您還記不
記得，當時在倒塌的東星大樓裡面、有一位懷胎四個月的孕婦，牽著小女
兒，從瓦礫堆中走出來。現在這她肚子裡的胎兒，已經五歲了，很諷刺的
是，動工重建的東星大樓、隔了五年多，卻連建築物的雛型、都還看不到
，讓受災戶相當感慨。活潑好動的泰宇，就是當年的東星寶寶，921地
震、東星大樓倒塌，當時的他，還只是四個月的胎兒，在媽媽的肚子裡，
幸運的，逃過一劫。時隔五年多，東星寶寶，已經長大、就讀幼稚園中班
。但是相對的，東星大樓的重建，卻是進度緩慢。連大樓雛型，都還看不
出來。東星大樓受災戶陳建力:泰宇的爸媽，自從921之後，就四處租
房子，他們每天最大的期盼，就是新大樓早點蓋好，能有一個自己的家。
東星大樓受災戶陳建力:陳先生一方面擔心東星大樓的重建進度落後，另
一方面，也憂慮未來房子蓋好之後，除了市府每坪補助兩萬元，其他買房
子的錢，又該從何而來？而北市府則表示，他們在災後，給受災戶的補助
款，已經超過2.6億元。陳威仁:北市府強調，政府的資源有限，實在
沒有辦法滿足受災戶的所有需求。不過，對東星大樓的受災戶而言，黑心
建商，死的死，逃的逃，所以國家賠償，也就成為他們唯一的求償希望。
公視新聞黃兆徽，林國煌。不知道您還記不記得，當時在倒塌的東星大樓
裡面、有一位懷胎四個月的孕婦，牽著小女兒，從瓦礫堆中走出來。現在
這她肚子裡的胎兒，已經五歲了，很諷刺的是，動工重建的東星大樓、隔
了五年多，卻連建築物的雛型、都還看不到，讓受災戶相當感慨。活潑好
動的泰宇，就是當年的東星寶寶，921地震、東星大樓倒塌，當時的他
，還只是四個月的胎兒，在媽媽的肚子裡，幸運的，逃過一劫。時隔五年
多，東星寶寶，已經長大、就讀幼稚園中班。但是相對的，東星大樓的重
建，卻是進度緩慢。連大樓雛型，都還看不出來。東星大樓受災戶陳建力
:泰宇的爸媽，自從921之後，就四處租房子，他們每天最大的期盼，
就是新大樓早點蓋好，能有一個自己的家。東星大樓受災戶陳建力:陳先
生一方面擔心東星大樓的重建進度落後，另一方面，也憂慮未來房子蓋好
之後，除了市府每坪補助兩萬元，其他買房子的錢，又該從何而來？而北
市府則表示，他們在災後，給受災戶的補助款，已經超過2.6億元。陳
威仁:北市府強調，政府的資源有限，實在沒有辦法滿足受災戶的所有需
求。不過，對東星大樓的受災戶而言，黑心建商，死的死，逃的逃，所以
國家賠償，也就成為他們唯一的求償希望。公視新聞黃兆徽，林國煌。不
知道您還記不記得，當時在倒塌的東星大樓裡面、有一位懷胎四個月的孕
婦，牽著小女兒，從瓦礫堆中走出來。現在這她肚子裡的胎兒，已經五歲
了，很諷刺的是，動工重建的東星大樓、隔了五年多，卻連建築物的雛型
、都還看不到，讓受災戶相當感慨。活潑好動的泰宇，就是當年的東星寶
寶，921地震、東星大樓倒塌，當時的他，還只是四個月的胎兒，在媽
媽的肚子裡，幸運的，逃過一劫。時隔五年多，東星寶寶，已經長大、就
讀幼稚園中班。但是相對的，東星大樓的重建，卻是進度緩慢。連大樓雛
型，都還看不出來。東星大樓受災戶陳建力:泰宇的爸媽，自從921之
後，就四處租房子，他們每天最大的期盼，就是新大樓早點蓋好，能有一
個自己的家。東星大樓受災戶陳建力:陳先生一方面擔心東星大樓的重建
進度落後，另一方面，也憂慮未來房子蓋好之後，除了市府每坪補助兩萬
元，其他買房子的錢，又該從何而來？而北市府則表示，他們在災後，給
受災戶的補助款，已經超過2.6億元。陳威仁:北市府強調，政府的資
源有限，實在沒有辦法滿足受災戶的所有需求。不過，對東星大樓的受災
戶而言，黑心建商，死的死，逃的逃，所以國家賠償，也就成為他們唯一
的求償希望。公視新聞黃兆徽，林國煌。不知道您還記不記得，當時在倒
塌的東星大樓裡面、有一位懷胎四個月的孕婦，牽著小女兒，從瓦礫堆中
走出來。現在這她肚子裡的胎兒，已經五歲了，很諷刺的是，動工重建的
東星大樓、隔了五年多，卻連建築物的雛型、都還看不到，讓受災戶相當
感慨。活潑好動的泰宇，就是當年的東星寶寶，921地震、東星大樓倒
塌，當時的他，還只是四個月的胎兒，在媽媽的肚子裡，幸運的，逃過一
劫。時隔五年多，東星寶寶，已經長大、就讀幼稚園中班。但是相對的，
東星大樓的重建，卻是進度緩慢。連大樓雛型，都還看不出來。東星大樓
受災戶陳建力:泰宇的爸媽，自從921之後，就四處租房子，他們每天
最大的期盼，就是新大樓早點蓋好，能有一個自己的家。東星大樓受災戶
陳建力:陳先生一方面擔心東星大樓的重建進度落後，另一方面，也憂慮
未來房子蓋好之後，除了市府每坪補助兩萬元，其他買房子的錢，又該從
何而來？而北市府則表示，他們在災後，給受災戶的補助款，已經超過2
.6億元。陳威仁:北市府強調，政府的資源有限，實在沒有辦法滿足受
災戶的所有需求。不過，對東星大樓的受災戶而言，黑心建商，死的死，
逃的逃，所以國家賠償，也就成為他們唯一的求償希望。公視新聞黃兆徽
，林國煌。不知道您還記不記得，當時在倒塌的東星大樓裡面、有一位懷
胎四個月的孕婦，牽著小女兒，從瓦礫堆中走出來。現在這她肚子裡的胎
兒，已經五歲了，很諷刺的是，動工重建的東星大樓、隔了五年多，卻連
建築物的雛型、都還看不到，讓受災戶相當感慨。活潑好動的泰宇，就是
當年的東星寶寶，921地震、東星大樓倒塌，當時的他，還只是四個月
的胎兒，在媽媽的肚子裡，幸運的，逃過一劫。時隔五年多，東星寶寶，
已經長大、就讀幼稚園中班。但是相對的，東星大樓的重建，卻是進度緩
慢。連大樓雛型，都還看不出來。東星大樓受災戶陳建力:泰宇的爸媽，
自從921之後，就四處租房子，他們每天最大的期盼，就是新大樓早點
蓋好，能有一個自己的家。東星大樓受災戶陳建力:陳先生一方面擔心東
星大樓的重建進度落後，另一方面，也憂慮未來房子蓋好之後，除了市府
每坪補助兩萬元，其他買房子的錢，又該從何而來？而北市府則表示，他
們在災後，給受災戶的補助款，已經超過2.6億元。陳威仁:北市府強
調，政府的資源有限，實在沒有辦法滿足受災戶的所有需求。不過，對東
星大樓的受災戶而言，黑心建商，死的死，逃的逃，所以國家賠償，也就
成為他們唯一的求償希望。公視新聞黃兆徽，林國煌。不知道您還記不記
得，當時在倒塌的東星大樓裡面、有一位懷胎四個月的孕婦，牽著小女兒
，從瓦礫堆中走出來。現在這她肚子裡的胎兒，已經五歲了，很諷刺的是
，動工重建的東星大樓、隔了五年多，卻連建築物的雛型、都還看不到，
讓受災戶相當感慨。活潑好動的泰宇，就是當年的東星寶寶，921地震
、東星大樓倒塌，當時的他，還只是四個月的胎兒，在媽媽的肚子裡，幸
運的，逃過一劫。時隔五年多，東星寶寶，已經長大、就讀幼稚園中班。
但是相對的，東星大樓的重建，卻是進度緩慢。連大樓雛型，都還看不出
來。東星大樓受災戶陳建力:泰宇的爸媽，自從921之後，就四處租房
子，他們每天最大的期盼，就是新大樓早點蓋好，能有一個自己的家。東
星大樓受災戶陳建力:陳先生一方面擔心東星大樓的重建進度落後，另一
方面，也憂慮未來房子蓋好之後，除了市府每坪補助兩萬元，其他買房子
的錢，又該從何而來？而北市府則表示，他們在災後，給受災戶的補助款
，已經超過2.6億元。陳威仁:北市府強調，政府的資源有限，實在沒
有辦法滿足受災戶的所有需求。不過，對東星大樓的受災戶而言，黑心建
商，死的死，逃的逃，所以國家賠償，也就成為他們唯一的求償希望。公
視新聞黃兆徽，林國煌。不知道您還記不記得，當時在倒塌的東星大樓裡
面、有一位懷胎四個月的孕婦，牽著小女兒，從瓦礫堆中走出來。現在這
她肚子裡的胎兒，已經五歲了，很諷刺的是，動工重建的東星大樓、隔了
五年多，卻連建築物的雛型、都還看不到，讓受災戶相當感慨。活潑好動
的泰宇，就是當年的東星寶寶，921地震、東星大樓倒塌，當時的他，
還只是四個月的胎兒，在媽媽的肚子裡，幸運的，逃過一劫。時隔五年多
，東星寶寶，已經長大、就讀幼稚園中班。但是相對的，東星大樓的重建
，卻是進度緩慢。連大樓雛型，都還看不出來。東星大樓受災戶陳建力:
泰宇的爸媽，自從921之後，就四處租房子，他們每天最大的期盼，就
是新大樓早點蓋好，能有一個自己的家。東星大樓受災戶陳建力:陳先生
一方面擔心東星大樓的重建進度落後，另一方面，也憂慮未來房子蓋好之
後，除了市府每坪補助兩萬元，其他買房子的錢，又該從何而來？而北市
府則表示，他們在災後，給受災戶的補助款，已經超過2.6億元。陳威
仁:北市府強調，政府的資源有限，實在沒有辦法滿足受災戶的所有需求
。不過，對東星大樓的受災戶而言，黑心建商，死的死，逃的逃，所以國
家賠償，也就成為他們唯一的求償希望。公視新聞黃兆徽，林國煌。不知
道您還記不記得，當時在倒塌的東星大樓裡面、有一位懷胎四個月的孕婦
，牽著小女兒，從瓦礫堆中走出來。現在這她肚子裡的胎兒，已經五歲了
，很諷刺的是，動工重建的東星大樓、隔了五年多，卻連建築物的雛型、
都還看不到，讓受災戶相當感慨。活潑好動的泰宇，就是當年的東星寶寶
，921地震、東星大樓倒塌，當時的他，還只是四個月的胎兒，在媽媽
的肚子裡，幸運的，逃過一劫。時隔五年多，東星寶寶，已經長大、就讀
幼稚園中班。但是相對的，東星大樓的重建，卻是進度緩慢。連大樓雛型
，都還看不出來。東星大樓受災戶陳建力:泰宇的爸媽，自從921之後
，就四處租房子，他們每天最大的期盼，就是新大樓早點蓋好，能有一個
自己的家。東星大樓受災戶陳建力:陳先生一方面擔心東星大樓的重建進
度落後，另一方面，也憂慮未來房子蓋好之後，除了市府每坪補助兩萬元
，其他買房子的錢，又該從何而來？而北市府則表示，他們在災後，給受
災戶的補助款，已經超過2.6億元。陳威仁:北市府強調，政府的資源
有限，實在沒有辦法滿足受災戶的所有需求。不過，對東星大樓的受災戶
而言，黑心建商，死的死，逃的逃，所以國家賠償，也就成為他們唯一的
求償希望。公視新聞黃兆徽，林國煌。
