母親節就快要到了，而對中年的媽媽來說、健康上一定會碰到的困擾、就
是更年期。而最近醫學界還發現、因為生活壓力等因素、有些女性的更年
期、提早到三十五歲就來臨。提醒女性朋友、如果感覺身體不舒服、可以
請醫生幫忙檢查。更年期，對四十多歲的婦女來說，是最需要面對的健康
問題，像四十七歲的佟女士，今年更年期才剛來，就覺得身體大不如以前
大部分女性，在四十五到五十五歲更年期就會來，不過醫師表示，由於生
活壓力，晚婚等種種因素，有女性，三十五歲，更年期就來，有的卻晚到
六十歲，因此，如果有經期不穩定，盜汗，頭痛等現象，就是更年期的徵
兆，可以就醫檢查，更要做好保健工作醫師建議，更年期婦女，除了藉助
荷爾蒙療法外，也應該多攝取大豆黃豆，還有鈣片，維他命EA薛颻垠n
的是，均衡飲食，多運動，就能自在度過更年期母親節就快要到了，而對
中年的媽媽來說、健康上一定會碰到的困擾、就是更年期。而最近醫學界
還發現、因為生活壓力等因素、有些女性的更年期、提早到三十五歲就來
臨。提醒女性朋友、如果感覺身體不舒服、可以請醫生幫忙檢查。更年期
，對四十多歲的婦女來說，是最需要面對的健康問題，像四十七歲的佟女
士，今年更年期才剛來，就覺得身體大不如以前大部分女性，在四十五到
五十五歲更年期就會來，不過醫師表示，由於生活壓力，晚婚等種種因素
，有女性，三十五歲，更年期就來，有的卻晚到六十歲，因此，如果有經
期不穩定，盜汗，頭痛等現象，就是更年期的徵兆，可以就醫檢查，更要
做好保健工作醫師建議，更年期婦女，除了藉助荷爾蒙療法外，也應該多
攝取大豆黃豆，還有鈣片，維他命EA薛颻垠n的是，均衡飲食，多運動
，就能自在度過更年期母親節就快要到了，而對中年的媽媽來說、健康上
一定會碰到的困擾、就是更年期。而最近醫學界還發現、因為生活壓力等
因素、有些女性的更年期、提早到三十五歲就來臨。提醒女性朋友、如果
感覺身體不舒服、可以請醫生幫忙檢查。更年期，對四十多歲的婦女來說
，是最需要面對的健康問題，像四十七歲的佟女士，今年更年期才剛來，
就覺得身體大不如以前大部分女性，在四十五到五十五歲更年期就會來，
不過醫師表示，由於生活壓力，晚婚等種種因素，有女性，三十五歲，更
年期就來，有的卻晚到六十歲，因此，如果有經期不穩定，盜汗，頭痛等
現象，就是更年期的徵兆，可以就醫檢查，更要做好保健工作醫師建議，
更年期婦女，除了藉助荷爾蒙療法外，也應該多攝取大豆黃豆，還有鈣片
，維他命EA薛颻垠n的是，均衡飲食，多運動，就能自在度過更年期母
親節就快要到了，而對中年的媽媽來說、健康上一定會碰到的困擾、就是
更年期。而最近醫學界還發現、因為生活壓力等因素、有些女性的更年期
、提早到三十五歲就來臨。提醒女性朋友、如果感覺身體不舒服、可以請
醫生幫忙檢查。更年期，對四十多歲的婦女來說，是最需要面對的健康問
題，像四十七歲的佟女士，今年更年期才剛來，就覺得身體大不如以前大
部分女性，在四十五到五十五歲更年期就會來，不過醫師表示，由於生活
壓力，晚婚等種種因素，有女性，三十五歲，更年期就來，有的卻晚到六
十歲，因此，如果有經期不穩定，盜汗，頭痛等現象，就是更年期的徵兆
，可以就醫檢查，更要做好保健工作醫師建議，更年期婦女，除了藉助荷
爾蒙療法外，也應該多攝取大豆黃豆，還有鈣片，維他命EA薛颻垠n的
是，均衡飲食，多運動，就能自在度過更年期
