去年10月在美國大華府地區，犯下連續槍擊殺人案，兇手之一的18歲
青少年馬爾沃，由於犯案時未成年，因此陪審團在23號向法官提出建議
，判處這名青少年終身監禁不得假釋，不過，受害者家屬對於這項判決建
議，並不滿意，美國維吉尼亞州由8位女性與4名男性所組成的12人陪
審團，兩天來經過激烈討論，在23號以一級謀殺罪名成立，外加非法使
用武器等罪名，建議法官判處現年18歲的馬爾沃終身監禁，並且不得假
釋。陪審團團長沃夫凱爾去年10月，當時17歲的馬爾沃與現年42歲
的穆罕默德，駕駛後座經過改裝的藍色轎車，三個星期之內，在大華府地
區隨機選擇目標，連續槍殺10位民眾，3人受傷，引發極度恐慌，華府
地區頓時風聲鶴唳。兩人最後在車內睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然負責
開車，但也開槍射殺了一名FBI的分析家。而波灣戰爭退伍軍人，也是
軍中射擊冠軍的穆罕默德，已經在上個月確定被求處死刑。當時枉死在兩
人槍口下的被害人家屬，在得知陪審團的建議之後，相當不滿。槍擊被害
人家屬保羅槍擊被害人家屬威爾卡馬爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯案時
未成年，而且是被穆罕默德洗腦，才犯下罪行，所以馬爾沃也是受害者之
一。儘管馬爾沃目前暫時保住小命，但他也可能因為其他槍擊案被判處死
刑。最終的宣判日期定在明年的3月10號。去年10月在美國大華府地
區，犯下連續槍擊殺人案，兇手之一的18歲青少年馬爾沃，由於犯案時
未成年，因此陪審團在23號向法官提出建議，判處這名青少年終身監禁
不得假釋，不過，受害者家屬對於這項判決建議，並不滿意，美國維吉尼
亞州由8位女性與4名男性所組成的12人陪審團，兩天來經過激烈討論
，在23號以一級謀殺罪名成立，外加非法使用武器等罪名，建議法官判
處現年18歲的馬爾沃終身監禁，並且不得假釋。陪審團團長沃夫凱爾去
年10月，當時17歲的馬爾沃與現年42歲的穆罕默德，駕駛後座經過
改裝的藍色轎車，三個星期之內，在大華府地區隨機選擇目標，連續槍殺
10位民眾，3人受傷，引發極度恐慌，華府地區頓時風聲鶴唳。兩人最
後在車內睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然負責開車，但也開槍射殺了一名
FBI的分析家。而波灣戰爭退伍軍人，也是軍中射擊冠軍的穆罕默德，
已經在上個月確定被求處死刑。當時枉死在兩人槍口下的被害人家屬，在
得知陪審團的建議之後，相當不滿。槍擊被害人家屬保羅槍擊被害人家屬
威爾卡馬爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯案時未成年，而且是被穆罕默德
洗腦，才犯下罪行，所以馬爾沃也是受害者之一。儘管馬爾沃目前暫時保
住小命，但他也可能因為其他槍擊案被判處死刑。最終的宣判日期定在明
年的3月10號。去年10月在美國大華府地區，犯下連續槍擊殺人案，
兇手之一的18歲青少年馬爾沃，由於犯案時未成年，因此陪審團在23
號向法官提出建議，判處這名青少年終身監禁不得假釋，不過，受害者家
屬對於這項判決建議，並不滿意，美國維吉尼亞州由8位女性與4名男性
所組成的12人陪審團，兩天來經過激烈討論，在23號以一級謀殺罪名
成立，外加非法使用武器等罪名，建議法官判處現年18歲的馬爾沃終身
監禁，並且不得假釋。陪審團團長沃夫凱爾去年10月，當時17歲的馬
爾沃與現年42歲的穆罕默德，駕駛後座經過改裝的藍色轎車，三個星期
之內，在大華府地區隨機選擇目標，連續槍殺10位民眾，3人受傷，引
發極度恐慌，華府地區頓時風聲鶴唳。兩人最後在車內睡覺時遭警方逮捕
。馬爾沃雖然負責開車，但也開槍射殺了一名FBI的分析家。而波灣戰
爭退伍軍人，也是軍中射擊冠軍的穆罕默德，已經在上個月確定被求處死
刑。當時枉死在兩人槍口下的被害人家屬，在得知陪審團的建議之後，相
當不滿。槍擊被害人家屬保羅槍擊被害人家屬威爾卡馬爾沃的辯護律師強
調，馬爾沃犯案時未成年，而且是被穆罕默德洗腦，才犯下罪行，所以馬
爾沃也是受害者之一。儘管馬爾沃目前暫時保住小命，但他也可能因為其
他槍擊案被判處死刑。最終的宣判日期定在明年的3月10號。去年10
月在美國大華府地區，犯下連續槍擊殺人案，兇手之一的18歲青少年馬
爾沃，由於犯案時未成年，因此陪審團在23號向法官提出建議，判處這
名青少年終身監禁不得假釋，不過，受害者家屬對於這項判決建議，並不
滿意，美國維吉尼亞州由8位女性與4名男性所組成的12人陪審團，兩
天來經過激烈討論，在23號以一級謀殺罪名成立，外加非法使用武器等
罪名，建議法官判處現年18歲的馬爾沃終身監禁，並且不得假釋。陪審
團團長沃夫凱爾去年10月，當時17歲的馬爾沃與現年42歲的穆罕默
德，駕駛後座經過改裝的藍色轎車，三個星期之內，在大華府地區隨機選
擇目標，連續槍殺10位民眾，3人受傷，引發極度恐慌，華府地區頓時
風聲鶴唳。兩人最後在車內睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然負責開車，但
也開槍射殺了一名FBI的分析家。而波灣戰爭退伍軍人，也是軍中射擊
冠軍的穆罕默德，已經在上個月確定被求處死刑。當時枉死在兩人槍口下
的被害人家屬，在得知陪審團的建議之後，相當不滿。槍擊被害人家屬保
羅槍擊被害人家屬威爾卡馬爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯案時未成年，
而且是被穆罕默德洗腦，才犯下罪行，所以馬爾沃也是受害者之一。儘管
馬爾沃目前暫時保住小命，但他也可能因為其他槍擊案被判處死刑。最終
的宣判日期定在明年的3月10號。去年10月在美國大華府地區，犯下
連續槍擊殺人案，兇手之一的18歲青少年馬爾沃，由於犯案時未成年，
因此陪審團在23號向法官提出建議，判處這名青少年終身監禁不得假釋
，不過，受害者家屬對於這項判決建議，並不滿意，美國維吉尼亞州由8
位女性與4名男性所組成的12人陪審團，兩天來經過激烈討論，在23
號以一級謀殺罪名成立，外加非法使用武器等罪名，建議法官判處現年1
8歲的馬爾沃終身監禁，並且不得假釋。陪審團團長沃夫凱爾去年10月
，當時17歲的馬爾沃與現年42歲的穆罕默德，駕駛後座經過改裝的藍
色轎車，三個星期之內，在大華府地區隨機選擇目標，連續槍殺10位民
眾，3人受傷，引發極度恐慌，華府地區頓時風聲鶴唳。兩人最後在車內
睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然負責開車，但也開槍射殺了一名FBI的
分析家。而波灣戰爭退伍軍人，也是軍中射擊冠軍的穆罕默德，已經在上
個月確定被求處死刑。當時枉死在兩人槍口下的被害人家屬，在得知陪審
團的建議之後，相當不滿。槍擊被害人家屬保羅槍擊被害人家屬威爾卡馬
爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯案時未成年，而且是被穆罕默德洗腦，才
犯下罪行，所以馬爾沃也是受害者之一。儘管馬爾沃目前暫時保住小命，
但他也可能因為其他槍擊案被判處死刑。最終的宣判日期定在明年的3月
10號。去年10月在美國大華府地區，犯下連續槍擊殺人案，兇手之一
的18歲青少年馬爾沃，由於犯案時未成年，因此陪審團在23號向法官
提出建議，判處這名青少年終身監禁不得假釋，不過，受害者家屬對於這
項判決建議，並不滿意，美國維吉尼亞州由8位女性與4名男性所組成的
12人陪審團，兩天來經過激烈討論，在23號以一級謀殺罪名成立，外
加非法使用武器等罪名，建議法官判處現年18歲的馬爾沃終身監禁，並
且不得假釋。陪審團團長沃夫凱爾去年10月，當時17歲的馬爾沃與現
年42歲的穆罕默德，駕駛後座經過改裝的藍色轎車，三個星期之內，在
大華府地區隨機選擇目標，連續槍殺10位民眾，3人受傷，引發極度恐
慌，華府地區頓時風聲鶴唳。兩人最後在車內睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃
雖然負責開車，但也開槍射殺了一名FBI的分析家。而波灣戰爭退伍軍
人，也是軍中射擊冠軍的穆罕默德，已經在上個月確定被求處死刑。當時
枉死在兩人槍口下的被害人家屬，在得知陪審團的建議之後，相當不滿。
槍擊被害人家屬保羅槍擊被害人家屬威爾卡馬爾沃的辯護律師強調，馬爾
沃犯案時未成年，而且是被穆罕默德洗腦，才犯下罪行，所以馬爾沃也是
受害者之一。儘管馬爾沃目前暫時保住小命，但他也可能因為其他槍擊案
被判處死刑。最終的宣判日期定在明年的3月10號。去年10月在美國
大華府地區，犯下連續槍擊殺人案，兇手之一的18歲青少年馬爾沃，由
於犯案時未成年，因此陪審團在23號向法官提出建議，判處這名青少年
終身監禁不得假釋，不過，受害者家屬對於這項判決建議，並不滿意，美
國維吉尼亞州由8位女性與4名男性所組成的12人陪審團，兩天來經過
激烈討論，在23號以一級謀殺罪名成立，外加非法使用武器等罪名，建
議法官判處現年18歲的馬爾沃終身監禁，並且不得假釋。陪審團團長沃
夫凱爾去年10月，當時17歲的馬爾沃與現年42歲的穆罕默德，駕駛
後座經過改裝的藍色轎車，三個星期之內，在大華府地區隨機選擇目標，
連續槍殺10位民眾，3人受傷，引發極度恐慌，華府地區頓時風聲鶴唳
。兩人最後在車內睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然負責開車，但也開槍射
殺了一名FBI的分析家。而波灣戰爭退伍軍人，也是軍中射擊冠軍的穆
罕默德，已經在上個月確定被求處死刑。當時枉死在兩人槍口下的被害人
家屬，在得知陪審團的建議之後，相當不滿。槍擊被害人家屬保羅槍擊被
害人家屬威爾卡馬爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯案時未成年，而且是被
穆罕默德洗腦，才犯下罪行，所以馬爾沃也是受害者之一。儘管馬爾沃目
前暫時保住小命，但他也可能因為其他槍擊案被判處死刑。最終的宣判日
期定在明年的3月10號。去年10月在美國大華府地區，犯下連續槍擊
殺人案，兇手之一的18歲青少年馬爾沃，由於犯案時未成年，因此陪審
團在23號向法官提出建議，判處這名青少年終身監禁不得假釋，不過，
受害者家屬對於這項判決建議，並不滿意，美國維吉尼亞州由8位女性與
4名男性所組成的12人陪審團，兩天來經過激烈討論，在23號以一級
謀殺罪名成立，外加非法使用武器等罪名，建議法官判處現年18歲的馬
爾沃終身監禁，並且不得假釋。陪審團團長沃夫凱爾去年10月，當時1
7歲的馬爾沃與現年42歲的穆罕默德，駕駛後座經過改裝的藍色轎車，
三個星期之內，在大華府地區隨機選擇目標，連續槍殺10位民眾，3人
受傷，引發極度恐慌，華府地區頓時風聲鶴唳。兩人最後在車內睡覺時遭
警方逮捕。馬爾沃雖然負責開車，但也開槍射殺了一名FBI的分析家。
而波灣戰爭退伍軍人，也是軍中射擊冠軍的穆罕默德，已經在上個月確定
被求處死刑。當時枉死在兩人槍口下的被害人家屬，在得知陪審團的建議
之後，相當不滿。槍擊被害人家屬保羅槍擊被害人家屬威爾卡馬爾沃的辯
護律師強調，馬爾沃犯案時未成年，而且是被穆罕默德洗腦，才犯下罪行
，所以馬爾沃也是受害者之一。儘管馬爾沃目前暫時保住小命，但他也可
能因為其他槍擊案被判處死刑。最終的宣判日期定在明年的3月10號。
去年10月在美國大華府地區，犯下連續槍擊殺人案，兇手之一的18歲
青少年馬爾沃，由於犯案時未成年，因此陪審團在23號向法官提出建議
，判處這名青少年終身監禁不得假釋，不過，受害者家屬對於這項判決建
議，並不滿意，美國維吉尼亞州由8位女性與4名男性所組成的12人陪
審團，兩天來經過激烈討論，在23號以一級謀殺罪名成立，外加非法使
用武器等罪名，建議法官判處現年18歲的馬爾沃終身監禁，並且不得假
釋。陪審團團長沃夫凱爾去年10月，當時17歲的馬爾沃與現年42歲
的穆罕默德，駕駛後座經過改裝的藍色轎車，三個星期之內，在大華府地
區隨機選擇目標，連續槍殺10位民眾，3人受傷，引發極度恐慌，華府
地區頓時風聲鶴唳。兩人最後在車內睡覺時遭警方逮捕。馬爾沃雖然負責
開車，但也開槍射殺了一名FBI的分析家。而波灣戰爭退伍軍人，也是
軍中射擊冠軍的穆罕默德，已經在上個月確定被求處死刑。當時枉死在兩
人槍口下的被害人家屬，在得知陪審團的建議之後，相當不滿。槍擊被害
人家屬保羅槍擊被害人家屬威爾卡馬爾沃的辯護律師強調，馬爾沃犯案時
未成年，而且是被穆罕默德洗腦，才犯下罪行，所以馬爾沃也是受害者之
一。儘管馬爾沃目前暫時保住小命，但他也可能因為其他槍擊案被判處死
刑。最終的宣判日期定在明年的3月10號。
