回到新聞現場、要把時間拉回到五年半以前，台北市的東星大樓、在9
21地震當中倒塌、有87人不幸喪生，東星的住戶後來提起國家賠
償、而高等法院今天二審宣判、認為台北市政府在施工的勘驗過程、
這比一審判賠的五億元少了很多、但是東星大樓的住戶仍然願意接受、
並且呼籲台北市政府、不要再上訴了。
九二一地震，造成東星大樓的75個家庭，無家可歸，奪走了87條寶
貴生命。
今天這件國賠案，二審宣判，法院認定，北市府在勘驗的過程中，沒有
察覺到偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受災戶，總計
3.3億元。
鄭文龍:G文龍對於判決結果，受災戶大感欣慰，不過北市政府，卻表
示，意外和不解。
B561226台北市工務局長陳威仁:二審的國賠金額，比起一審判
決將近五億的賠償，足足少了一億六千多萬元。
一審時是每戶一律賠34.4萬，而二審判決，則認為應該依照房屋坪
數計算。
精神慰撫金，一審判決，每名罹難者家屬發給300萬元，而二審則依
照不同的年齡、經濟狀況等因素，分別賠償180到250萬元不等
。
$雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。
東星大樓受災戶陳桂琴:不管多少…。
受災戶同時也呼籲北市府，不要再繼續上訴。
東星大樓受災戶陳桂琴:東星大樓受災戶賴藍員(台語上字)我們很可
憐，房子沒了，女兒也沒了。
受災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄
上訴，不過，市府工務局則表示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，
因此，會不會上訴，市政府在收到判決書之後，將會審慎評估。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
