一般人都知道、過度肥胖的人、很容易罹患心血管疾病，但是、美國最
新的研究更進一步發現、中年肥胖的人、到年紀更大的時候、罹患老
人失智症的機會、也比一般人高。
而且、這種情況在女性的身上更加明顯。
美國國家衛生研究院，在1964到1973年間，選取了1萬多名當
時年紀在40到45歲、體型達到肥胖標準的男女，並追蹤研究到1
994年，前後長達30年的時間。
根據日前公佈的觀察結果顯示，這群研究樣本當中有百分之74出現了
失智的現象。
所謂的肥胖標準，根據醫學界的定義，是以所謂身體質量指數BMI來
衡量。
一般來說，(CG)18.6到24.9屬於正常範圍，25到29.
9就算是體重過重，而超過30就達到肥胖標準(CG)。
這個BMI的計算是以體重除以身高的平方。
(CG)例如一個身高170公分，體重90公斤的人，他的BMI就
是90除以1.7平方，等於31.14，符合醫學上肥胖的定義(
CG)。
美國的最新研究顯示，達到肥胖標準的40多歲男性，罹患失智症的機
率會增加百分之30，而達到肥胖標準的40多歲女性，百分比更達
到200%。
而種族與膚色跟風險高低則沒有直接的關係。
至於肥胖和失智症之間的因果關係，美國的研究人員原本認為，可能是
透過對腦部的直接影響，也可能和心血管疾病、糖尿病等，經常伴隨
著肥胖者的疾病有關。
不過進一步的研究發現，後者的可能性相當低。
而瑞典的另一項研究則顯示，女性的身體質量指數BMI越高，腦細胞
損失的機會也就越高。
而損失腦細胞正是罹患失智症的第一步。
