不知道您還記不記得，當時在倒塌的東星大樓裡面、有一位懷胎四個月
的孕婦，牽著小女兒，從瓦礫堆中走出來。
現在這她肚子裡的胎兒，已經五歲了，很諷刺的是，動工重建的東星大
樓、隔了五年多，卻連建築物的雛型、都還看不到，讓受災戶相當感
慨。
活潑好動的泰宇，就是當年的東星寶寶，921地震、東星大樓倒塌，
當時的他，還只是四個月的胎兒，在媽媽的肚子裡，幸運的，逃過一
劫。
時隔五年多，東星寶寶，已經長大、就讀幼稚園中班。
但是相對的，東星大樓的重建，卻是進度緩慢。
連大樓雛型，都還看不出來。
東星大樓受災戶陳建力:泰宇的爸媽，自從921之後，就四處租房子
，他們每天最大的期盼，就是新大樓早點蓋好，能有一個自己的家。
東星大樓受災戶陳建力:陳先生一方面擔心東星大樓的重建進度落後，
另一方面，也憂慮未來房子蓋好之後，除了市府每坪補助兩萬元，其
他買房子的錢，又該從何而來？而北市府則表示，他們在災後，給受
陳威仁:北市府強調，政府的資源有限，實在沒有辦法滿足受災戶的所
有需求。
不過，對東星大樓的受災戶而言，黑心建商，死的死，逃的逃，所以國
家賠償，也就成為他們唯一的求償希望。
公視新聞黃兆徽，林國煌。
