警方今天公佈第二波機場衝突的照片，緝捕對象鎖定黑衣人、以及穿著國
旗裝的男子。另外、台聯黨團也公佈了一段影片、指控新黨秘書長李勝峰
教唆黑衣人鬧事，台聯要求內政部依法究辦、並且解散新黨。不過、李勝
峰立刻反駁、黑衣人根本不是新黨的成員、台聯是在故意抹黑。426流
血衝突過後，台聯立院黨團今天公佈一段機場衝突的畫面，嚴厲指控新黨
秘書長李勝峰，唆使黑幫聚眾滋事。台聯黨團質疑李勝峰和黑幫組織掛勾
，引發機場衝突事件，要求內政部依組織犯罪條例法辦，並且解散新黨，
面對台聯的嚴厲指控，新黨反駁說，這是刻意的栽贓和抹黑。李勝峰除了
澄清黑衣人不是新黨黨員之外，同時痛批台聯刻意製造政治鬥爭，一場送
機之行，不但引發流血衝突，更擦出政治爭議。公視新聞蔣宗裕陳昌維採
訪報導警方今天公佈第二波機場衝突的照片，緝捕對象鎖定黑衣人、以及
穿著國旗裝的男子。另外、台聯黨團也公佈了一段影片、指控新黨秘書長
李勝峰教唆黑衣人鬧事，台聯要求內政部依法究辦、並且解散新黨。不過
、李勝峰立刻反駁、黑衣人根本不是新黨的成員、台聯是在故意抹黑。4
26流血衝突過後，台聯立院黨團今天公佈一段機場衝突的畫面，嚴厲指
控新黨秘書長李勝峰，唆使黑幫聚眾滋事。台聯黨團質疑李勝峰和黑幫組
織掛勾，引發機場衝突事件，要求內政部依組織犯罪條例法辦，並且解散
新黨，面對台聯的嚴厲指控，新黨反駁說，這是刻意的栽贓和抹黑。李勝
峰除了澄清黑衣人不是新黨黨員之外，同時痛批台聯刻意製造政治鬥爭，
一場送機之行，不但引發流血衝突，更擦出政治爭議。公視新聞蔣宗裕陳
昌維採訪報導警方今天公佈第二波機場衝突的照片，緝捕對象鎖定黑衣人
、以及穿著國旗裝的男子。另外、台聯黨團也公佈了一段影片、指控新黨
秘書長李勝峰教唆黑衣人鬧事，台聯要求內政部依法究辦、並且解散新黨
。不過、李勝峰立刻反駁、黑衣人根本不是新黨的成員、台聯是在故意抹
黑。426流血衝突過後，台聯立院黨團今天公佈一段機場衝突的畫面，
嚴厲指控新黨秘書長李勝峰，唆使黑幫聚眾滋事。台聯黨團質疑李勝峰和
黑幫組織掛勾，引發機場衝突事件，要求內政部依組織犯罪條例法辦，並
且解散新黨，面對台聯的嚴厲指控，新黨反駁說，這是刻意的栽贓和抹黑
。李勝峰除了澄清黑衣人不是新黨黨員之外，同時痛批台聯刻意製造政治
鬥爭，一場送機之行，不但引發流血衝突，更擦出政治爭議。公視新聞蔣
宗裕陳昌維採訪報導警方今天公佈第二波機場衝突的照片，緝捕對象鎖定
黑衣人、以及穿著國旗裝的男子。另外、台聯黨團也公佈了一段影片、指
控新黨秘書長李勝峰教唆黑衣人鬧事，台聯要求內政部依法究辦、並且解
散新黨。不過、李勝峰立刻反駁、黑衣人根本不是新黨的成員、台聯是在
故意抹黑。426流血衝突過後，台聯立院黨團今天公佈一段機場衝突的
畫面，嚴厲指控新黨秘書長李勝峰，唆使黑幫聚眾滋事。台聯黨團質疑李
勝峰和黑幫組織掛勾，引發機場衝突事件，要求內政部依組織犯罪條例法
辦，並且解散新黨，面對台聯的嚴厲指控，新黨反駁說，這是刻意的栽贓
和抹黑。李勝峰除了澄清黑衣人不是新黨黨員之外，同時痛批台聯刻意製
造政治鬥爭，一場送機之行，不但引發流血衝突，更擦出政治爭議。公視
新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導警方今天公佈第二波機場衝突的照片，緝捕對
象鎖定黑衣人、以及穿著國旗裝的男子。另外、台聯黨團也公佈了一段影
片、指控新黨秘書長李勝峰教唆黑衣人鬧事，台聯要求內政部依法究辦、
並且解散新黨。不過、李勝峰立刻反駁、黑衣人根本不是新黨的成員、台
聯是在故意抹黑。426流血衝突過後，台聯立院黨團今天公佈一段機場
衝突的畫面，嚴厲指控新黨秘書長李勝峰，唆使黑幫聚眾滋事。台聯黨團
質疑李勝峰和黑幫組織掛勾，引發機場衝突事件，要求內政部依組織犯罪
條例法辦，並且解散新黨，面對台聯的嚴厲指控，新黨反駁說，這是刻意
的栽贓和抹黑。李勝峰除了澄清黑衣人不是新黨黨員之外，同時痛批台聯
刻意製造政治鬥爭，一場送機之行，不但引發流血衝突，更擦出政治爭議
。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導警方今天公佈第二波機場衝突的照片，
緝捕對象鎖定黑衣人、以及穿著國旗裝的男子。另外、台聯黨團也公佈了
一段影片、指控新黨秘書長李勝峰教唆黑衣人鬧事，台聯要求內政部依法
究辦、並且解散新黨。不過、李勝峰立刻反駁、黑衣人根本不是新黨的成
員、台聯是在故意抹黑。426流血衝突過後，台聯立院黨團今天公佈一
段機場衝突的畫面，嚴厲指控新黨秘書長李勝峰，唆使黑幫聚眾滋事。台
聯黨團質疑李勝峰和黑幫組織掛勾，引發機場衝突事件，要求內政部依組
織犯罪條例法辦，並且解散新黨，面對台聯的嚴厲指控，新黨反駁說，這
是刻意的栽贓和抹黑。李勝峰除了澄清黑衣人不是新黨黨員之外，同時痛
批台聯刻意製造政治鬥爭，一場送機之行，不但引發流血衝突，更擦出政
治爭議。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導警方今天公佈第二波機場衝突的
照片，緝捕對象鎖定黑衣人、以及穿著國旗裝的男子。另外、台聯黨團也
公佈了一段影片、指控新黨秘書長李勝峰教唆黑衣人鬧事，台聯要求內政
部依法究辦、並且解散新黨。不過、李勝峰立刻反駁、黑衣人根本不是新
黨的成員、台聯是在故意抹黑。426流血衝突過後，台聯立院黨團今天
公佈一段機場衝突的畫面，嚴厲指控新黨秘書長李勝峰，唆使黑幫聚眾滋
事。台聯黨團質疑李勝峰和黑幫組織掛勾，引發機場衝突事件，要求內政
部依組織犯罪條例法辦，並且解散新黨，面對台聯的嚴厲指控，新黨反駁
說，這是刻意的栽贓和抹黑。李勝峰除了澄清黑衣人不是新黨黨員之外，
同時痛批台聯刻意製造政治鬥爭，一場送機之行，不但引發流血衝突，更
擦出政治爭議。公視新聞蔣宗裕陳昌維採訪報導
