有些夫妻需要人工受孕，但是有些小baby卻是說來就來。接下來這個
故事、發生在交通擁擠的紐約市聯外隧道，有一位孕婦正好在過隧道的時
候臨盆、還好警方及時趕到、幫忙她在計程車的後座生下小孩。這一段插
曲讓當地的交通、整整癱瘓了兩個小時。連接紐約市中心曼哈頓，和紐澤
西州的跨河隧道，林肯隧道，向來交通繁忙。不過搭著計程車的孕婦法特
瑪，偏偏在過隧道的時候臨盆，所幸警方及時趕到，幫助她在計程車後座
順利生產，然後送往紐澤西的聖瑪麗醫院。相信我這真是太棒了我要衷心
的說聲謝謝不是為了上電視不是為了任何人我發誓警官們做得太好了謝謝
您雖然這段插曲讓林肯隧道的交通，整整癱瘓了兩個小時，不過平常不是
在追捕逃犯，就是在追逐超速車輛的警察，對於能夠親身參與這起奇遇，
也感到與有榮焉。我們執行勤務時通常跟大眾的接觸都不會太愉快所以當
這種事情發生真的帶給我很大的喜悅這對夫妻是埃及來的移民，丈夫阿里
平時在曼哈頓的一家披薩店工作。至於在隧道裡出世的小男娃重3250
公克，面貌清秀，是個健康寶寶。有些夫妻需要人工受孕，但是有些小b
aby卻是說來就來。接下來這個故事、發生在交通擁擠的紐約市聯外隧
道，有一位孕婦正好在過隧道的時候臨盆、還好警方及時趕到、幫忙她在
計程車的後座生下小孩。這一段插曲讓當地的交通、整整癱瘓了兩個小時
。連接紐約市中心曼哈頓，和紐澤西州的跨河隧道，林肯隧道，向來交通
繁忙。不過搭著計程車的孕婦法特瑪，偏偏在過隧道的時候臨盆，所幸警
方及時趕到，幫助她在計程車後座順利生產，然後送往紐澤西的聖瑪麗醫
院。相信我這真是太棒了我要衷心的說聲謝謝不是為了上電視不是為了任
何人我發誓警官們做得太好了謝謝您雖然這段插曲讓林肯隧道的交通，整
整癱瘓了兩個小時，不過平常不是在追捕逃犯，就是在追逐超速車輛的警
察，對於能夠親身參與這起奇遇，也感到與有榮焉。我們執行勤務時通常
跟大眾的接觸都不會太愉快所以當這種事情發生真的帶給我很大的喜悅這
對夫妻是埃及來的移民，丈夫阿里平時在曼哈頓的一家披薩店工作。至於
在隧道裡出世的小男娃重3250公克，面貌清秀，是個健康寶寶。有些
夫妻需要人工受孕，但是有些小baby卻是說來就來。接下來這個故事
、發生在交通擁擠的紐約市聯外隧道，有一位孕婦正好在過隧道的時候臨
盆、還好警方及時趕到、幫忙她在計程車的後座生下小孩。這一段插曲讓
當地的交通、整整癱瘓了兩個小時。連接紐約市中心曼哈頓，和紐澤西州
的跨河隧道，林肯隧道，向來交通繁忙。不過搭著計程車的孕婦法特瑪，
偏偏在過隧道的時候臨盆，所幸警方及時趕到，幫助她在計程車後座順利
生產，然後送往紐澤西的聖瑪麗醫院。相信我這真是太棒了我要衷心的說
聲謝謝不是為了上電視不是為了任何人我發誓警官們做得太好了謝謝您雖
然這段插曲讓林肯隧道的交通，整整癱瘓了兩個小時，不過平常不是在追
捕逃犯，就是在追逐超速車輛的警察，對於能夠親身參與這起奇遇，也感
到與有榮焉。我們執行勤務時通常跟大眾的接觸都不會太愉快所以當這種
事情發生真的帶給我很大的喜悅這對夫妻是埃及來的移民，丈夫阿里平時
在曼哈頓的一家披薩店工作。至於在隧道裡出世的小男娃重3250公克
，面貌清秀，是個健康寶寶。有些夫妻需要人工受孕，但是有些小bab
y卻是說來就來。接下來這個故事、發生在交通擁擠的紐約市聯外隧道，
有一位孕婦正好在過隧道的時候臨盆、還好警方及時趕到、幫忙她在計程
車的後座生下小孩。這一段插曲讓當地的交通、整整癱瘓了兩個小時。連
接紐約市中心曼哈頓，和紐澤西州的跨河隧道，林肯隧道，向來交通繁忙
。不過搭著計程車的孕婦法特瑪，偏偏在過隧道的時候臨盆，所幸警方及
時趕到，幫助她在計程車後座順利生產，然後送往紐澤西的聖瑪麗醫院。
相信我這真是太棒了我要衷心的說聲謝謝不是為了上電視不是為了任何人
我發誓警官們做得太好了謝謝您雖然這段插曲讓林肯隧道的交通，整整癱
瘓了兩個小時，不過平常不是在追捕逃犯，就是在追逐超速車輛的警察，
對於能夠親身參與這起奇遇，也感到與有榮焉。我們執行勤務時通常跟大
眾的接觸都不會太愉快所以當這種事情發生真的帶給我很大的喜悅這對夫
妻是埃及來的移民，丈夫阿里平時在曼哈頓的一家披薩店工作。至於在隧
道裡出世的小男娃重3250公克，面貌清秀，是個健康寶寶。有些夫妻
需要人工受孕，但是有些小baby卻是說來就來。接下來這個故事、發
生在交通擁擠的紐約市聯外隧道，有一位孕婦正好在過隧道的時候臨盆、
還好警方及時趕到、幫忙她在計程車的後座生下小孩。這一段插曲讓當地
的交通、整整癱瘓了兩個小時。連接紐約市中心曼哈頓，和紐澤西州的跨
河隧道，林肯隧道，向來交通繁忙。不過搭著計程車的孕婦法特瑪，偏偏
在過隧道的時候臨盆，所幸警方及時趕到，幫助她在計程車後座順利生產
，然後送往紐澤西的聖瑪麗醫院。相信我這真是太棒了我要衷心的說聲謝
謝不是為了上電視不是為了任何人我發誓警官們做得太好了謝謝您雖然這
段插曲讓林肯隧道的交通，整整癱瘓了兩個小時，不過平常不是在追捕逃
犯，就是在追逐超速車輛的警察，對於能夠親身參與這起奇遇，也感到與
有榮焉。我們執行勤務時通常跟大眾的接觸都不會太愉快所以當這種事情
發生真的帶給我很大的喜悅這對夫妻是埃及來的移民，丈夫阿里平時在曼
哈頓的一家披薩店工作。至於在隧道裡出世的小男娃重3250公克，面
貌清秀，是個健康寶寶。有些夫妻需要人工受孕，但是有些小baby卻
是說來就來。接下來這個故事、發生在交通擁擠的紐約市聯外隧道，有一
位孕婦正好在過隧道的時候臨盆、還好警方及時趕到、幫忙她在計程車的
後座生下小孩。這一段插曲讓當地的交通、整整癱瘓了兩個小時。連接紐
約市中心曼哈頓，和紐澤西州的跨河隧道，林肯隧道，向來交通繁忙。不
過搭著計程車的孕婦法特瑪，偏偏在過隧道的時候臨盆，所幸警方及時趕
到，幫助她在計程車後座順利生產，然後送往紐澤西的聖瑪麗醫院。相信
我這真是太棒了我要衷心的說聲謝謝不是為了上電視不是為了任何人我發
誓警官們做得太好了謝謝您雖然這段插曲讓林肯隧道的交通，整整癱瘓了
兩個小時，不過平常不是在追捕逃犯，就是在追逐超速車輛的警察，對於
能夠親身參與這起奇遇，也感到與有榮焉。我們執行勤務時通常跟大眾的
接觸都不會太愉快所以當這種事情發生真的帶給我很大的喜悅這對夫妻是
埃及來的移民，丈夫阿里平時在曼哈頓的一家披薩店工作。至於在隧道裡
出世的小男娃重3250公克，面貌清秀，是個健康寶寶。有些夫妻需要
人工受孕，但是有些小baby卻是說來就來。接下來這個故事、發生在
交通擁擠的紐約市聯外隧道，有一位孕婦正好在過隧道的時候臨盆、還好
警方及時趕到、幫忙她在計程車的後座生下小孩。這一段插曲讓當地的交
通、整整癱瘓了兩個小時。連接紐約市中心曼哈頓，和紐澤西州的跨河隧
道，林肯隧道，向來交通繁忙。不過搭著計程車的孕婦法特瑪，偏偏在過
隧道的時候臨盆，所幸警方及時趕到，幫助她在計程車後座順利生產，然
後送往紐澤西的聖瑪麗醫院。相信我這真是太棒了我要衷心的說聲謝謝不
是為了上電視不是為了任何人我發誓警官們做得太好了謝謝您雖然這段插
曲讓林肯隧道的交通，整整癱瘓了兩個小時，不過平常不是在追捕逃犯，
就是在追逐超速車輛的警察，對於能夠親身參與這起奇遇，也感到與有榮
焉。我們執行勤務時通常跟大眾的接觸都不會太愉快所以當這種事情發生
真的帶給我很大的喜悅這對夫妻是埃及來的移民，丈夫阿里平時在曼哈頓
的一家披薩店工作。至於在隧道裡出世的小男娃重3250公克，面貌清
秀，是個健康寶寶。有些夫妻需要人工受孕，但是有些小baby卻是說
來就來。接下來這個故事、發生在交通擁擠的紐約市聯外隧道，有一位孕
婦正好在過隧道的時候臨盆、還好警方及時趕到、幫忙她在計程車的後座
生下小孩。這一段插曲讓當地的交通、整整癱瘓了兩個小時。連接紐約市
中心曼哈頓，和紐澤西州的跨河隧道，林肯隧道，向來交通繁忙。不過搭
著計程車的孕婦法特瑪，偏偏在過隧道的時候臨盆，所幸警方及時趕到，
幫助她在計程車後座順利生產，然後送往紐澤西的聖瑪麗醫院。相信我這
真是太棒了我要衷心的說聲謝謝不是為了上電視不是為了任何人我發誓警
官們做得太好了謝謝您雖然這段插曲讓林肯隧道的交通，整整癱瘓了兩個
小時，不過平常不是在追捕逃犯，就是在追逐超速車輛的警察，對於能夠
親身參與這起奇遇，也感到與有榮焉。我們執行勤務時通常跟大眾的接觸
都不會太愉快所以當這種事情發生真的帶給我很大的喜悅這對夫妻是埃及
來的移民，丈夫阿里平時在曼哈頓的一家披薩店工作。至於在隧道裡出世
的小男娃重3250公克，面貌清秀，是個健康寶寶。
