接下來關心醫療消息。到上個月底為止、國內的愛滋病患、已經高達七千
多人。大部分民眾對愛滋病相當恐懼、甚至有的家庭因為孩子得病、想要
全家一起自殺。而今天有醫生表示、愛滋病的治療最近幾年有快速的進步
，只有早期發現、長期治療、病人的壽命可以延長二、三十年。這是一位
愛滋病感染者母親李媽媽，對已經過世的兒子所講的一段話。雖然愛滋病
早在24年前就被發現，不過，對感染者以及他們的家屬來說，還是無法
真正接受。到今年三月底以前，國內愛滋病患已高達7506人。除了透
過性行為感染外，最近這兩年，也有許多是因為施打毒品，共用針頭而感
染。醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一般慢性病一樣，只要早
期發現，長期治療，都可延長2，30年的壽命。不過，由於長期服用藥
物的關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼籲愛滋病患，應該定期
接受雞尾酒治療，才能維持身體的健康，也能讓家人稍微寬心。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來關心醫療消息。到上個月底為止、國內的愛
滋病患、已經高達七千多人。大部分民眾對愛滋病相當恐懼、甚至有的家
庭因為孩子得病、想要全家一起自殺。而今天有醫生表示、愛滋病的治療
最近幾年有快速的進步，只有早期發現、長期治療、病人的壽命可以延長
二、三十年。這是一位愛滋病感染者母親李媽媽，對已經過世的兒子所講
的一段話。雖然愛滋病早在24年前就被發現，不過，對感染者以及他們
的家屬來說，還是無法真正接受。到今年三月底以前，國內愛滋病患已高
達7506人。除了透過性行為感染外，最近這兩年，也有許多是因為施
打毒品，共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一
般慢性病一樣，只要早期發現，長期治療，都可延長2，30年的壽命。
不過，由於長期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼
籲愛滋病患，應該定期接受雞尾酒治療，才能維持身體的健康，也能讓家
人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來關心醫療消息。到上
個月底為止、國內的愛滋病患、已經高達七千多人。大部分民眾對愛滋病
相當恐懼、甚至有的家庭因為孩子得病、想要全家一起自殺。而今天有醫
生表示、愛滋病的治療最近幾年有快速的進步，只有早期發現、長期治療
、病人的壽命可以延長二、三十年。這是一位愛滋病感染者母親李媽媽，
對已經過世的兒子所講的一段話。雖然愛滋病早在24年前就被發現，不
過，對感染者以及他們的家屬來說，還是無法真正接受。到今年三月底以
前，國內愛滋病患已高達7506人。除了透過性行為感染外，最近這兩
年，也有許多是因為施打毒品，共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法
出現後，愛滋病就像一般慢性病一樣，只要早期發現，長期治療，都可延
長2，30年的壽命。不過，由於長期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗
力也相對降低。醫師呼籲愛滋病患，應該定期接受雞尾酒治療，才能維持
身體的健康，也能讓家人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下
來關心醫療消息。到上個月底為止、國內的愛滋病患、已經高達七千多人
。大部分民眾對愛滋病相當恐懼、甚至有的家庭因為孩子得病、想要全家
一起自殺。而今天有醫生表示、愛滋病的治療最近幾年有快速的進步，只
有早期發現、長期治療、病人的壽命可以延長二、三十年。這是一位愛滋
病感染者母親李媽媽，對已經過世的兒子所講的一段話。雖然愛滋病早在
24年前就被發現，不過，對感染者以及他們的家屬來說，還是無法真正
接受。到今年三月底以前，國內愛滋病患已高達7506人。除了透過性
行為感染外，最近這兩年，也有許多是因為施打毒品，共用針頭而感染。
醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一般慢性病一樣，只要早期發
現，長期治療，都可延長2，30年的壽命。不過，由於長期服用藥物的
關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼籲愛滋病患，應該定期接受
雞尾酒治療，才能維持身體的健康，也能讓家人稍微寬心。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導接下來關心醫療消息。到上個月底為止、國內的愛滋病
患、已經高達七千多人。大部分民眾對愛滋病相當恐懼、甚至有的家庭因
為孩子得病、想要全家一起自殺。而今天有醫生表示、愛滋病的治療最近
幾年有快速的進步，只有早期發現、長期治療、病人的壽命可以延長二、
三十年。這是一位愛滋病感染者母親李媽媽，對已經過世的兒子所講的一
段話。雖然愛滋病早在24年前就被發現，不過，對感染者以及他們的家
屬來說，還是無法真正接受。到今年三月底以前，國內愛滋病患已高達7
506人。除了透過性行為感染外，最近這兩年，也有許多是因為施打毒
品，共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一般慢
性病一樣，只要早期發現，長期治療，都可延長2，30年的壽命。不過
，由於長期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼籲愛
滋病患，應該定期接受雞尾酒治療，才能維持身體的健康，也能讓家人稍
微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來關心醫療消息。到上個月
底為止、國內的愛滋病患、已經高達七千多人。大部分民眾對愛滋病相當
恐懼、甚至有的家庭因為孩子得病、想要全家一起自殺。而今天有醫生表
示、愛滋病的治療最近幾年有快速的進步，只有早期發現、長期治療、病
人的壽命可以延長二、三十年。這是一位愛滋病感染者母親李媽媽，對已
經過世的兒子所講的一段話。雖然愛滋病早在24年前就被發現，不過，
對感染者以及他們的家屬來說，還是無法真正接受。到今年三月底以前，
國內愛滋病患已高達7506人。除了透過性行為感染外，最近這兩年，
也有許多是因為施打毒品，共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現
後，愛滋病就像一般慢性病一樣，只要早期發現，長期治療，都可延長2
，30年的壽命。不過，由於長期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也
相對降低。醫師呼籲愛滋病患，應該定期接受雞尾酒治療，才能維持身體
的健康，也能讓家人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來關
心醫療消息。到上個月底為止、國內的愛滋病患、已經高達七千多人。大
部分民眾對愛滋病相當恐懼、甚至有的家庭因為孩子得病、想要全家一起
自殺。而今天有醫生表示、愛滋病的治療最近幾年有快速的進步，只有早
期發現、長期治療、病人的壽命可以延長二、三十年。這是一位愛滋病感
染者母親李媽媽，對已經過世的兒子所講的一段話。雖然愛滋病早在24
年前就被發現，不過，對感染者以及他們的家屬來說，還是無法真正接受
。到今年三月底以前，國內愛滋病患已高達7506人。除了透過性行為
感染外，最近這兩年，也有許多是因為施打毒品，共用針頭而感染。醫師
說，在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一般慢性病一樣，只要早期發現，
長期治療，都可延長2，30年的壽命。不過，由於長期服用藥物的關係
，愛滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼籲愛滋病患，應該定期接受雞尾
酒治療，才能維持身體的健康，也能讓家人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導接下來關心醫療消息。到上個月底為止、國內的愛滋病患、
已經高達七千多人。大部分民眾對愛滋病相當恐懼、甚至有的家庭因為孩
子得病、想要全家一起自殺。而今天有醫生表示、愛滋病的治療最近幾年
有快速的進步，只有早期發現、長期治療、病人的壽命可以延長二、三十
年。這是一位愛滋病感染者母親李媽媽，對已經過世的兒子所講的一段話
。雖然愛滋病早在24年前就被發現，不過，對感染者以及他們的家屬來
說，還是無法真正接受。到今年三月底以前，國內愛滋病患已高達750
6人。除了透過性行為感染外，最近這兩年，也有許多是因為施打毒品，
共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一般慢性病
一樣，只要早期發現，長期治療，都可延長2，30年的壽命。不過，由
於長期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼籲愛滋病
患，應該定期接受雞尾酒治療，才能維持身體的健康，也能讓家人稍微寬
心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來關心醫療消息。到上個月底為
止、國內的愛滋病患、已經高達七千多人。大部分民眾對愛滋病相當恐懼
、甚至有的家庭因為孩子得病、想要全家一起自殺。而今天有醫生表示、
愛滋病的治療最近幾年有快速的進步，只有早期發現、長期治療、病人的
壽命可以延長二、三十年。這是一位愛滋病感染者母親李媽媽，對已經過
世的兒子所講的一段話。雖然愛滋病早在24年前就被發現，不過，對感
染者以及他們的家屬來說，還是無法真正接受。到今年三月底以前，國內
愛滋病患已高達7506人。除了透過性行為感染外，最近這兩年，也有
許多是因為施打毒品，共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現後，
愛滋病就像一般慢性病一樣，只要早期發現，長期治療，都可延長2，3
0年的壽命。不過，由於長期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也相對
降低。醫師呼籲愛滋病患，應該定期接受雞尾酒治療，才能維持身體的健
康，也能讓家人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來關心醫
療消息。到上個月底為止、國內的愛滋病患、已經高達七千多人。大部分
民眾對愛滋病相當恐懼、甚至有的家庭因為孩子得病、想要全家一起自殺
。而今天有醫生表示、愛滋病的治療最近幾年有快速的進步，只有早期發
現、長期治療、病人的壽命可以延長二、三十年。這是一位愛滋病感染者
母親李媽媽，對已經過世的兒子所講的一段話。雖然愛滋病早在24年前
就被發現，不過，對感染者以及他們的家屬來說，還是無法真正接受。到
今年三月底以前，國內愛滋病患已高達7506人。除了透過性行為感染
外，最近這兩年，也有許多是因為施打毒品，共用針頭而感染。醫師說，
在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一般慢性病一樣，只要早期發現，長期
治療，都可延長2，30年的壽命。不過，由於長期服用藥物的關係，愛
滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼籲愛滋病患，應該定期接受雞尾酒治
療，才能維持身體的健康，也能讓家人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導接下來關心醫療消息。到上個月底為止、國內的愛滋病患、已經
高達七千多人。大部分民眾對愛滋病相當恐懼、甚至有的家庭因為孩子得
病、想要全家一起自殺。而今天有醫生表示、愛滋病的治療最近幾年有快
速的進步，只有早期發現、長期治療、病人的壽命可以延長二、三十年。
這是一位愛滋病感染者母親李媽媽，對已經過世的兒子所講的一段話。雖
然愛滋病早在24年前就被發現，不過，對感染者以及他們的家屬來說，
還是無法真正接受。到今年三月底以前，國內愛滋病患已高達7506人
。除了透過性行為感染外，最近這兩年，也有許多是因為施打毒品，共用
針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋病就像一般慢性病一樣
，只要早期發現，長期治療，都可延長2，30年的壽命。不過，由於長
期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低。醫師呼籲愛滋病患，
應該定期接受雞尾酒治療，才能維持身體的健康，也能讓家人稍微寬心。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導接下來關心醫療消息。到上個月底為止、
國內的愛滋病患、已經高達七千多人。大部分民眾對愛滋病相當恐懼、甚
至有的家庭因為孩子得病、想要全家一起自殺。而今天有醫生表示、愛滋
病的治療最近幾年有快速的進步，只有早期發現、長期治療、病人的壽命
可以延長二、三十年。這是一位愛滋病感染者母親李媽媽，對已經過世的
兒子所講的一段話。雖然愛滋病早在24年前就被發現，不過，對感染者
以及他們的家屬來說，還是無法真正接受。到今年三月底以前，國內愛滋
病患已高達7506人。除了透過性行為感染外，最近這兩年，也有許多
是因為施打毒品，共用針頭而感染。醫師說，在雞尾酒療法出現後，愛滋
病就像一般慢性病一樣，只要早期發現，長期治療，都可延長2，30年
的壽命。不過，由於長期服用藥物的關係，愛滋病患的抵抗力也相對降低
。醫師呼籲愛滋病患，應該定期接受雞尾酒治療，才能維持身體的健康，
也能讓家人稍微寬心。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
