半個多月前、高雄縣發生有兩名少女、在網上相約自殺的不幸事件。警方
今天破獲了她們使用過的自殺網站、並且發現這個網站的站長、竟然是一
名只有13歲的國中女生。這就是警方破獲的自殺網頁，這個月十一日高
雄縣有發兩名不相識的少女相約自殺，警方發現死者曾使用自殺網站，並
接受網主提供的自殺方法等資料，循線發現這個網站，分別由台北與高雄
兩名青年和少女架設。因為情緒而想自殺或者教唆別人自殺，在在沒有網
路以前可能只是案主和周圍幾個親友的事，現在卻隨網路變成四處快速傳
遞的消息，影響很多人。網路甚至以激化的言語鼓勵自殺。警方表示還不
甚了解架設者的動機。這個網站已經有一百五十人家入，瀏覽者超過千人
以上，架設網站的人將以加工自殺罪移送法辦。但是如何防堵或者降低這
類網站的影響力還有待努力，公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。半個多月
前、高雄縣發生有兩名少女、在網上相約自殺的不幸事件。警方今天破獲
了她們使用過的自殺網站、並且發現這個網站的站長、竟然是一名只有1
3歲的國中女生。這就是警方破獲的自殺網頁，這個月十一日高雄縣有發
兩名不相識的少女相約自殺，警方發現死者曾使用自殺網站，並接受網主
提供的自殺方法等資料，循線發現這個網站，分別由台北與高雄兩名青年
和少女架設。因為情緒而想自殺或者教唆別人自殺，在在沒有網路以前可
能只是案主和周圍幾個親友的事，現在卻隨網路變成四處快速傳遞的消息
，影響很多人。網路甚至以激化的言語鼓勵自殺。警方表示還不甚了解架
設者的動機。這個網站已經有一百五十人家入，瀏覽者超過千人以上，架
設網站的人將以加工自殺罪移送法辦。但是如何防堵或者降低這類網站的
影響力還有待努力，公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。半個多月前、高雄
縣發生有兩名少女、在網上相約自殺的不幸事件。警方今天破獲了她們使
用過的自殺網站、並且發現這個網站的站長、竟然是一名只有13歲的國
中女生。這就是警方破獲的自殺網頁，這個月十一日高雄縣有發兩名不相
識的少女相約自殺，警方發現死者曾使用自殺網站，並接受網主提供的自
殺方法等資料，循線發現這個網站，分別由台北與高雄兩名青年和少女架
設。因為情緒而想自殺或者教唆別人自殺，在在沒有網路以前可能只是案
主和周圍幾個親友的事，現在卻隨網路變成四處快速傳遞的消息，影響很
多人。網路甚至以激化的言語鼓勵自殺。警方表示還不甚了解架設者的動
機。這個網站已經有一百五十人家入，瀏覽者超過千人以上，架設網站的
人將以加工自殺罪移送法辦。但是如何防堵或者降低這類網站的影響力還
有待努力，公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。半個多月前、高雄縣發生有
兩名少女、在網上相約自殺的不幸事件。警方今天破獲了她們使用過的自
殺網站、並且發現這個網站的站長、竟然是一名只有13歲的國中女生。
這就是警方破獲的自殺網頁，這個月十一日高雄縣有發兩名不相識的少女
相約自殺，警方發現死者曾使用自殺網站，並接受網主提供的自殺方法等
資料，循線發現這個網站，分別由台北與高雄兩名青年和少女架設。因為
情緒而想自殺或者教唆別人自殺，在在沒有網路以前可能只是案主和周圍
幾個親友的事，現在卻隨網路變成四處快速傳遞的消息，影響很多人。網
路甚至以激化的言語鼓勵自殺。警方表示還不甚了解架設者的動機。這個
網站已經有一百五十人家入，瀏覽者超過千人以上，架設網站的人將以加
工自殺罪移送法辦。但是如何防堵或者降低這類網站的影響力還有待努力
，公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。半個多月前、高雄縣發生有兩名少女
、在網上相約自殺的不幸事件。警方今天破獲了她們使用過的自殺網站、
並且發現這個網站的站長、竟然是一名只有13歲的國中女生。這就是警
方破獲的自殺網頁，這個月十一日高雄縣有發兩名不相識的少女相約自殺
，警方發現死者曾使用自殺網站，並接受網主提供的自殺方法等資料，循
線發現這個網站，分別由台北與高雄兩名青年和少女架設。因為情緒而想
自殺或者教唆別人自殺，在在沒有網路以前可能只是案主和周圍幾個親友
的事，現在卻隨網路變成四處快速傳遞的消息，影響很多人。網路甚至以
激化的言語鼓勵自殺。警方表示還不甚了解架設者的動機。這個網站已經
有一百五十人家入，瀏覽者超過千人以上，架設網站的人將以加工自殺罪
移送法辦。但是如何防堵或者降低這類網站的影響力還有待努力，公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。半個多月前、高雄縣發生有兩名少女、在網上
相約自殺的不幸事件。警方今天破獲了她們使用過的自殺網站、並且發現
這個網站的站長、竟然是一名只有13歲的國中女生。這就是警方破獲的
自殺網頁，這個月十一日高雄縣有發兩名不相識的少女相約自殺，警方發
現死者曾使用自殺網站，並接受網主提供的自殺方法等資料，循線發現這
個網站，分別由台北與高雄兩名青年和少女架設。因為情緒而想自殺或者
教唆別人自殺，在在沒有網路以前可能只是案主和周圍幾個親友的事，現
在卻隨網路變成四處快速傳遞的消息，影響很多人。網路甚至以激化的言
語鼓勵自殺。警方表示還不甚了解架設者的動機。這個網站已經有一百五
十人家入，瀏覽者超過千人以上，架設網站的人將以加工自殺罪移送法辦
。但是如何防堵或者降低這類網站的影響力還有待努力，公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。半個多月前、高雄縣發生有兩名少女、在網上相約自殺
的不幸事件。警方今天破獲了她們使用過的自殺網站、並且發現這個網站
的站長、竟然是一名只有13歲的國中女生。這就是警方破獲的自殺網頁
，這個月十一日高雄縣有發兩名不相識的少女相約自殺，警方發現死者曾
使用自殺網站，並接受網主提供的自殺方法等資料，循線發現這個網站，
分別由台北與高雄兩名青年和少女架設。因為情緒而想自殺或者教唆別人
自殺，在在沒有網路以前可能只是案主和周圍幾個親友的事，現在卻隨網
路變成四處快速傳遞的消息，影響很多人。網路甚至以激化的言語鼓勵自
殺。警方表示還不甚了解架設者的動機。這個網站已經有一百五十人家入
，瀏覽者超過千人以上，架設網站的人將以加工自殺罪移送法辦。但是如
何防堵或者降低這類網站的影響力還有待努力，公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。半個多月前、高雄縣發生有兩名少女、在網上相約自殺的不幸事
件。警方今天破獲了她們使用過的自殺網站、並且發現這個網站的站長、
竟然是一名只有13歲的國中女生。這就是警方破獲的自殺網頁，這個月
十一日高雄縣有發兩名不相識的少女相約自殺，警方發現死者曾使用自殺
網站，並接受網主提供的自殺方法等資料，循線發現這個網站，分別由台
北與高雄兩名青年和少女架設。因為情緒而想自殺或者教唆別人自殺，在
在沒有網路以前可能只是案主和周圍幾個親友的事，現在卻隨網路變成四
處快速傳遞的消息，影響很多人。網路甚至以激化的言語鼓勵自殺。警方
表示還不甚了解架設者的動機。這個網站已經有一百五十人家入，瀏覽者
超過千人以上，架設網站的人將以加工自殺罪移送法辦。但是如何防堵或
者降低這類網站的影響力還有待努力，公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
