再過六天的時間，英國就要舉行大選，由布萊爾首相領導的工黨、將受到
人民的檢驗。雖然目前的民調都顯示、工黨獲得的支持率領先其他在野政
黨，但是、布萊爾在處理伊拉克戰爭時的誠信問題，卻成為對手攻擊的目
標，猛烈的砲火、讓他有點招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正
是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁
的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人
以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003年出兵
伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這
個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下
行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉
克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下
，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十
八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還
是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員
會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一
仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大
臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾
要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬
。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所
想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(
或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我
們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德
與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應
。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調
都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號
的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。再過六天的時間，英國就要舉
行大選，由布萊爾首相領導的工黨、將受到人民的檢驗。雖然目前的民調
都顯示、工黨獲得的支持率領先其他在野政黨，但是、布萊爾在處理伊拉
克戰爭時的誠信問題，卻成為對手攻擊的目標，猛烈的砲火、讓他有點招
架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我
們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國
廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提
問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布
萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的
結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了
一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一
封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布
萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整
資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，
這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這
次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈
砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈
，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊
爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的
我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁
的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也
不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾
之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘
的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在
這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向
支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還
是相當的大。再過六天的時間，英國就要舉行大選，由布萊爾首相領導的
工黨、將受到人民的檢驗。雖然目前的民調都顯示、工黨獲得的支持率領
先其他在野政黨，但是、布萊爾在處理伊拉克戰爭時的誠信問題，卻成為
對手攻擊的目標，猛烈的砲火、讓他有點招架不住。現場觀眾:你欺騙這
個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同時
也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目
，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，2
003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布
萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任
情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯
勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新
決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的
立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事
到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到
聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來
，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，
也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持
人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽
默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什
麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直
努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之
前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨
的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題
一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最
新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話
，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。再過六天的時間
，英國就要舉行大選，由布萊爾首相領導的工黨、將受到人民的檢驗。雖
然目前的民調都顯示、工黨獲得的支持率領先其他在野政黨，但是、布萊
爾在處理伊拉克戰爭時的誠信問題，卻成為對手攻擊的目標，猛烈的砲火
、讓他有點招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來
這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十
八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一百六
十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性
問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場
調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒
體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐
寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武
的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公
佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資
料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說
了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付
在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在
一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個
問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。
布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西
方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首
相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選
。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同
樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布
萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的
選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾
勝出的機會還是相當的大。再過六天的時間，英國就要舉行大選，由布萊
爾首相領導的工黨、將受到人民的檢驗。雖然目前的民調都顯示、工黨獲
得的支持率領先其他在野政黨，但是、布萊爾在處理伊拉克戰爭時的誠信
問題，卻成為對手攻擊的目標，猛烈的砲火、讓他有點招架不住。現場觀
眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。
英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC
的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界
所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。
英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的
，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總
長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在
缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先
前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相
，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就
可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布
萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又
有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而
代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千
斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(
布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝
上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在
走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以
及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民
所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴
重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果
沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。再
過六天的時間，英國就要舉行大選，由布萊爾首相領導的工黨、將受到人
民的檢驗。雖然目前的民調都顯示、工黨獲得的支持率領先其他在野政黨
，但是、布萊爾在處理伊拉克戰爭時的誠信問題，卻成為對手攻擊的目標
，猛烈的砲火、讓他有點招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是
為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的
布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以
及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊
拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個
議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行
事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克
戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，
對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八
號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是
把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會
，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗
，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣
高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要
如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。
主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想
的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或
是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們
得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與
甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。
不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都
顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的
大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。再過六天的時間，英國就要舉行
大選，由布萊爾首相領導的工黨、將受到人民的檢驗。雖然目前的民調都
顯示、工黨獲得的支持率領先其他在野政黨，但是、布萊爾在處理伊拉克
戰爭時的誠信問題，卻成為對手攻擊的目標，猛烈的砲火、讓他有點招架
不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們
不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣
播公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問
，而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊
爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結
果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一
份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封
密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊
爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資
料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這
樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次
大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲
火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，
隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾
展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我
當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的
經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不
無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之
外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的
時間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這
次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支
持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是
相當的大。再過六天的時間，英國就要舉行大選，由布萊爾首相領導的工
黨、將受到人民的檢驗。雖然目前的民調都顯示、工黨獲得的支持率領先
其他在野政黨，但是、布萊爾在處理伊拉克戰爭時的誠信問題，卻成為對
手攻擊的目標，猛烈的砲火、讓他有點招架不住。現場觀眾:你欺騙這個
國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也
是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，
接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，20
03年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊
爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情
報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖
爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決
議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立
場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到
如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯
合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，
最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也
就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人
詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默
的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼
，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努
力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前
，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的
黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一
一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新
的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，
下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。再過六天的時間，
英國就要舉行大選，由布萊爾首相領導的工黨、將受到人民的檢驗。雖然
目前的民調都顯示、工黨獲得的支持率領先其他在野政黨，但是、布萊爾
在處理伊拉克戰爭時的誠信問題，卻成為對手攻擊的目標，猛烈的砲火、
讓他有點招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這
場大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八
號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十
名觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問
題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調
查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體
宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧
街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的
合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈
密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料
公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了
些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在
野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一
旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問
題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布
萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方
世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相
？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。
除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣
有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊
爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選
民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝
出的機會還是相當的大。再過六天的時間，英國就要舉行大選，由布萊爾
首相領導的工黨、將受到人民的檢驗。雖然目前的民調都顯示、工黨獲得
的支持率領先其他在野政黨，但是、布萊爾在處理伊拉克戰爭時的誠信問
題，卻成為對手攻擊的目標，猛烈的砲火、讓他有點招架不住。現場觀眾
:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英
國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的
談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所
預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英
國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，
我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長
高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺
乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前
堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，
布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可
以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊
爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有
同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代
之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤
的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布
朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上
帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走
到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及
自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所
關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重
質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒
有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。再過
六天的時間，英國就要舉行大選，由布萊爾首相領導的工黨、將受到人民
的檢驗。雖然目前的民調都顯示、工黨獲得的支持率領先其他在野政黨，
但是、布萊爾在處理伊拉克戰爭時的誠信問題，卻成為對手攻擊的目標，
猛烈的砲火、讓他有點招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為
什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布
萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以及
現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉
克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議
題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事
。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰
爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對
伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號
授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把
原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，
到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，
對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高
登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如
何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主
持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的
是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是
努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得
先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘
迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。不
過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯
示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大
選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。再過六天的時間，英國就要舉行大
選，由布萊爾首相領導的工黨、將受到人民的檢驗。雖然目前的民調都顯
示、工黨獲得的支持率領先其他在野政黨，但是、布萊爾在處理伊拉克戰
爭時的誠信問題，卻成為對手攻擊的目標，猛烈的砲火、讓他有點招架不
住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不
會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播
公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，
而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾
的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果
都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份
英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密
函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾
於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料
。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣
一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大
選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火
，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨
時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展
現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當
然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經
濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無
可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外
，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時
間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次
大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持
工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相
當的大。再過六天的時間，英國就要舉行大選，由布萊爾首相領導的工黨
、將受到人民的檢驗。雖然目前的民調都顯示、工黨獲得的支持率領先其
他在野政黨，但是、布萊爾在處理伊拉克戰爭時的誠信問題，卻成為對手
攻擊的目標，猛烈的砲火、讓他有點招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國
家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國首相同時也是
工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接
受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預期的，200
3年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾
:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報
的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵
，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議
的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場
，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如
今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合
情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最
艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就
是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢
問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的
化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，
他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力
不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，
大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨
魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一
做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的
兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下
個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。再過六天的時間，英
國就要舉行大選，由布萊爾首相領導的工黨、將受到人民的檢驗。雖然目
前的民調都顯示、工黨獲得的支持率領先其他在野政黨，但是、布萊爾在
處理伊拉克戰爭時的誠信問題，卻成為對手攻擊的目標，猛烈的砲火、讓
他有點招架不住。現場觀眾:你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場
大選，我們不會支持你。英國首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號
現身英國廣播公司BBC的談話性節目，接受主持人以及現場一百六十名
觀眾的提問，而正如各界所預期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題
，成了布萊爾的致命傷。英國首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查
，所有的結果都是一樣的，我是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣
稱揭露了一份英國檢察總長高德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街
十號的一封密函，質疑在缺乏聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合
法性。布萊爾於是一改先前堅持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密
件的完整資料。英國首相，布萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公
諸於世，這樣一來大眾就可以清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些
什麼。這次大選可說是布萊爾從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野
黨的猛烈砲火，而內部又有同黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁
虎視眈眈，隨時準備取而代之。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題
時，布萊爾展現四兩撥千斤的機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊
爾:是的我當然知道他(布朗)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世
界最強勁的經濟體，感謝上帝，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？
)嗯這也不無可能，但在走到那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除
了布萊爾之外，保守黨以及自由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有
三十分鐘的時間，就選民所關心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾
的誠信在這次大選遭到嚴重質疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民
還是傾向支持工黨，如果沒有意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出
的機會還是相當的大。再過六天的時間，英國就要舉行大選，由布萊爾首
相領導的工黨、將受到人民的檢驗。雖然目前的民調都顯示、工黨獲得的
支持率領先其他在野政黨，但是、布萊爾在處理伊拉克戰爭時的誠信問題
，卻成為對手攻擊的目標，猛烈的砲火、讓他有點招架不住。現場觀眾:
你欺騙這個國家，這正是為什麼接下來這場大選，我們不會支持你。英國
首相同時也是工黨黨魁的布萊爾，二十八號現身英國廣播公司BBC的談
話性節目，接受主持人以及現場一百六十名觀眾的提問，而正如各界所預
期的，2003年出兵伊拉克的合法性問題，成了布萊爾的致命傷。英國
首相，布萊爾:針對這個議題有過四場調查，所有的結果都是一樣的，我
是在信任情報的情況下行事。由於有媒體宣稱揭露了一份英國檢察總長高
德史密斯勖爵，在伊拉克戰爭前寄到唐寧街十號的一封密函，質疑在缺乏
聯合國新決議的前提下，對伊拉克動武的合法性。布萊爾於是一改先前堅
持保密的立場，在二十八號授權對外公佈密件的完整資料。英國首相，布
萊爾:事到如今最好還是把原始情報資料公諸於世，這樣一來大眾就可以
清楚看到聯合情報委員會，到底對我說了些什麼。這次大選可說是布萊爾
從政以來，最艱困的一仗，對外要應付在野黨的猛烈砲火，而內部又有同
黨同志，也就是財政大臣高登布朗，在一旁虎視眈眈，隨時準備取而代之
。當主持人詢問布萊爾要如何處理這個問題時，布萊爾展現四兩撥千斤的
機智，幽默的化解尷尬。主持人vs。布萊爾:是的我當然知道他(布朗
)在想什麼，他心中所想的是要創造西方世界最強勁的經濟體，感謝上帝
，他一直努力不懈。(或是努力成為首相？)嗯這也不無可能，但在走到
那一步之前，大衛，我們得先贏得大選。除了布萊爾之外，保守黨以及自
由民主黨的黨魁霍華德與甘迺迪，也同樣有三十分鐘的時間，就選民所關
心的議題一一做出回應。不過，儘管布萊爾的誠信在這次大選遭到嚴重質
疑，但最新的兩份民調都顯示，多數的選民還是傾向支持工黨，如果沒有
意外的話，下個月五號的大選，布萊爾勝出的機會還是相當的大。
