一般人都知道、過度肥胖的人、很容易罹患心血管疾病，但是、美國最新
的研究更進一步發現、中年肥胖的人、到年紀更大的時候、罹患老人失智
症的機會、也比一般人高。而且、這種情況在女性的身上更加明顯。美國
國家衛生研究院，在1964到1973年間，選取了1萬多名當時年紀
在40到45歲、體型達到肥胖標準的男女，並追蹤研究到1994年，
前後長達30年的時間。根據日前公佈的觀察結果顯示，這群研究樣本當
中有百分之74出現了失智的現象。所謂的肥胖標準，根據醫學界的定義
，是以所謂身體質量指數BMI來衡量。一般來說，(CG)18.6到
24.9屬於正常範圍，25到29.9就算是體重過重，而超過30就
達到肥胖標準(CG)。這個BMI的計算是以體重除以身高的平方。(
CG)例如一個身高170公分，體重90公斤的人，他的BMI就是9
0除以1.7平方，等於31.14，符合醫學上肥胖的定義(CG)。
美國的最新研究顯示，達到肥胖標準的40多歲男性，罹患失智症的機率
會增加百分之30，而達到肥胖標準的40多歲女性，百分比更達到20
0%。而種族與膚色跟風險高低則沒有直接的關係。至於肥胖和失智症之
間的因果關係，美國的研究人員原本認為，可能是透過對腦部的直接影響
，也可能和心血管疾病、糖尿病等，經常伴隨著肥胖者的疾病有關。不過
進一步的研究發現，後者的可能性相當低。而瑞典的另一項研究則顯示，
女性的身體質量指數BMI越高，腦細胞損失的機會也就越高。而損失腦
細胞正是罹患失智症的第一步。一般人都知道、過度肥胖的人、很容易罹
患心血管疾病，但是、美國最新的研究更進一步發現、中年肥胖的人、到
年紀更大的時候、罹患老人失智症的機會、也比一般人高。而且、這種情
況在女性的身上更加明顯。美國國家衛生研究院，在1964到1973
年間，選取了1萬多名當時年紀在40到45歲、體型達到肥胖標準的男
女，並追蹤研究到1994年，前後長達30年的時間。根據日前公佈的
觀察結果顯示，這群研究樣本當中有百分之74出現了失智的現象。所謂
的肥胖標準，根據醫學界的定義，是以所謂身體質量指數BMI來衡量。
一般來說，(CG)18.6到24.9屬於正常範圍，25到29.9
就算是體重過重，而超過30就達到肥胖標準(CG)。這個BMI的計
算是以體重除以身高的平方。(CG)例如一個身高170公分，體重9
0公斤的人，他的BMI就是90除以1.7平方，等於31.14，符
合醫學上肥胖的定義(CG)。美國的最新研究顯示，達到肥胖標準的4
0多歲男性，罹患失智症的機率會增加百分之30，而達到肥胖標準的4
0多歲女性，百分比更達到200%。而種族與膚色跟風險高低則沒有直
接的關係。至於肥胖和失智症之間的因果關係，美國的研究人員原本認為
，可能是透過對腦部的直接影響，也可能和心血管疾病、糖尿病等，經常
伴隨著肥胖者的疾病有關。不過進一步的研究發現，後者的可能性相當低
。而瑞典的另一項研究則顯示，女性的身體質量指數BMI越高，腦細胞
損失的機會也就越高。而損失腦細胞正是罹患失智症的第一步。一般人都
知道、過度肥胖的人、很容易罹患心血管疾病，但是、美國最新的研究更
進一步發現、中年肥胖的人、到年紀更大的時候、罹患老人失智症的機會
、也比一般人高。而且、這種情況在女性的身上更加明顯。美國國家衛生
研究院，在1964到1973年間，選取了1萬多名當時年紀在40到
45歲、體型達到肥胖標準的男女，並追蹤研究到1994年，前後長達
30年的時間。根據日前公佈的觀察結果顯示，這群研究樣本當中有百分
之74出現了失智的現象。所謂的肥胖標準，根據醫學界的定義，是以所
謂身體質量指數BMI來衡量。一般來說，(CG)18.6到24.9
屬於正常範圍，25到29.9就算是體重過重，而超過30就達到肥胖
標準(CG)。這個BMI的計算是以體重除以身高的平方。(CG)例
如一個身高170公分，體重90公斤的人，他的BMI就是90除以1
.7平方，等於31.14，符合醫學上肥胖的定義(CG)。美國的最
新研究顯示，達到肥胖標準的40多歲男性，罹患失智症的機率會增加百
分之30，而達到肥胖標準的40多歲女性，百分比更達到200%。而
種族與膚色跟風險高低則沒有直接的關係。至於肥胖和失智症之間的因果
關係，美國的研究人員原本認為，可能是透過對腦部的直接影響，也可能
和心血管疾病、糖尿病等，經常伴隨著肥胖者的疾病有關。不過進一步的
研究發現，後者的可能性相當低。而瑞典的另一項研究則顯示，女性的身
體質量指數BMI越高，腦細胞損失的機會也就越高。而損失腦細胞正是
罹患失智症的第一步。一般人都知道、過度肥胖的人、很容易罹患心血管
疾病，但是、美國最新的研究更進一步發現、中年肥胖的人、到年紀更大
的時候、罹患老人失智症的機會、也比一般人高。而且、這種情況在女性
的身上更加明顯。美國國家衛生研究院，在1964到1973年間，選
取了1萬多名當時年紀在40到45歲、體型達到肥胖標準的男女，並追
蹤研究到1994年，前後長達30年的時間。根據日前公佈的觀察結果
顯示，這群研究樣本當中有百分之74出現了失智的現象。所謂的肥胖標
準，根據醫學界的定義，是以所謂身體質量指數BMI來衡量。一般來說
，(CG)18.6到24.9屬於正常範圍，25到29.9就算是體
重過重，而超過30就達到肥胖標準(CG)。這個BMI的計算是以體
重除以身高的平方。(CG)例如一個身高170公分，體重90公斤的
人，他的BMI就是90除以1.7平方，等於31.14，符合醫學上
肥胖的定義(CG)。美國的最新研究顯示，達到肥胖標準的40多歲男
性，罹患失智症的機率會增加百分之30，而達到肥胖標準的40多歲女
性，百分比更達到200%。而種族與膚色跟風險高低則沒有直接的關係
。至於肥胖和失智症之間的因果關係，美國的研究人員原本認為，可能是
透過對腦部的直接影響，也可能和心血管疾病、糖尿病等，經常伴隨著肥
胖者的疾病有關。不過進一步的研究發現，後者的可能性相當低。而瑞典
的另一項研究則顯示，女性的身體質量指數BMI越高，腦細胞損失的機
會也就越高。而損失腦細胞正是罹患失智症的第一步。一般人都知道、過
度肥胖的人、很容易罹患心血管疾病，但是、美國最新的研究更進一步發
現、中年肥胖的人、到年紀更大的時候、罹患老人失智症的機會、也比一
般人高。而且、這種情況在女性的身上更加明顯。美國國家衛生研究院，
在1964到1973年間，選取了1萬多名當時年紀在40到45歲、
體型達到肥胖標準的男女，並追蹤研究到1994年，前後長達30年的
時間。根據日前公佈的觀察結果顯示，這群研究樣本當中有百分之74出
現了失智的現象。所謂的肥胖標準，根據醫學界的定義，是以所謂身體質
量指數BMI來衡量。一般來說，(CG)18.6到24.9屬於正常
範圍，25到29.9就算是體重過重，而超過30就達到肥胖標準(C
G)。這個BMI的計算是以體重除以身高的平方。(CG)例如一個身
高170公分，體重90公斤的人，他的BMI就是90除以1.7平方
，等於31.14，符合醫學上肥胖的定義(CG)。美國的最新研究顯
示，達到肥胖標準的40多歲男性，罹患失智症的機率會增加百分之30
，而達到肥胖標準的40多歲女性，百分比更達到200%。而種族與膚
色跟風險高低則沒有直接的關係。至於肥胖和失智症之間的因果關係，美
國的研究人員原本認為，可能是透過對腦部的直接影響，也可能和心血管
疾病、糖尿病等，經常伴隨著肥胖者的疾病有關。不過進一步的研究發現
，後者的可能性相當低。而瑞典的另一項研究則顯示，女性的身體質量指
數BMI越高，腦細胞損失的機會也就越高。而損失腦細胞正是罹患失智
症的第一步。一般人都知道、過度肥胖的人、很容易罹患心血管疾病，但
是、美國最新的研究更進一步發現、中年肥胖的人、到年紀更大的時候、
罹患老人失智症的機會、也比一般人高。而且、這種情況在女性的身上更
加明顯。美國國家衛生研究院，在1964到1973年間，選取了1萬
多名當時年紀在40到45歲、體型達到肥胖標準的男女，並追蹤研究到
1994年，前後長達30年的時間。根據日前公佈的觀察結果顯示，這
群研究樣本當中有百分之74出現了失智的現象。所謂的肥胖標準，根據
醫學界的定義，是以所謂身體質量指數BMI來衡量。一般來說，(CG
)18.6到24.9屬於正常範圍，25到29.9就算是體重過重，
而超過30就達到肥胖標準(CG)。這個BMI的計算是以體重除以身
高的平方。(CG)例如一個身高170公分，體重90公斤的人，他的
BMI就是90除以1.7平方，等於31.14，符合醫學上肥胖的定
義(CG)。美國的最新研究顯示，達到肥胖標準的40多歲男性，罹患
失智症的機率會增加百分之30，而達到肥胖標準的40多歲女性，百分
比更達到200%。而種族與膚色跟風險高低則沒有直接的關係。至於肥
胖和失智症之間的因果關係，美國的研究人員原本認為，可能是透過對腦
部的直接影響，也可能和心血管疾病、糖尿病等，經常伴隨著肥胖者的疾
病有關。不過進一步的研究發現，後者的可能性相當低。而瑞典的另一項
研究則顯示，女性的身體質量指數BMI越高，腦細胞損失的機會也就越
高。而損失腦細胞正是罹患失智症的第一步。一般人都知道、過度肥胖的
人、很容易罹患心血管疾病，但是、美國最新的研究更進一步發現、中年
肥胖的人、到年紀更大的時候、罹患老人失智症的機會、也比一般人高。
而且、這種情況在女性的身上更加明顯。美國國家衛生研究院，在196
4到1973年間，選取了1萬多名當時年紀在40到45歲、體型達到
肥胖標準的男女，並追蹤研究到1994年，前後長達30年的時間。根
據日前公佈的觀察結果顯示，這群研究樣本當中有百分之74出現了失智
的現象。所謂的肥胖標準，根據醫學界的定義，是以所謂身體質量指數B
MI來衡量。一般來說，(CG)18.6到24.9屬於正常範圍，2
5到29.9就算是體重過重，而超過30就達到肥胖標準(CG)。這
個BMI的計算是以體重除以身高的平方。(CG)例如一個身高170
公分，體重90公斤的人，他的BMI就是90除以1.7平方，等於3
1.14，符合醫學上肥胖的定義(CG)。美國的最新研究顯示，達到
肥胖標準的40多歲男性，罹患失智症的機率會增加百分之30，而達到
肥胖標準的40多歲女性，百分比更達到200%。而種族與膚色跟風險
高低則沒有直接的關係。至於肥胖和失智症之間的因果關係，美國的研究
人員原本認為，可能是透過對腦部的直接影響，也可能和心血管疾病、糖
尿病等，經常伴隨著肥胖者的疾病有關。不過進一步的研究發現，後者的
可能性相當低。而瑞典的另一項研究則顯示，女性的身體質量指數BMI
越高，腦細胞損失的機會也就越高。而損失腦細胞正是罹患失智症的第一
步。一般人都知道、過度肥胖的人、很容易罹患心血管疾病，但是、美國
最新的研究更進一步發現、中年肥胖的人、到年紀更大的時候、罹患老人
失智症的機會、也比一般人高。而且、這種情況在女性的身上更加明顯。
美國國家衛生研究院，在1964到1973年間，選取了1萬多名當時
年紀在40到45歲、體型達到肥胖標準的男女，並追蹤研究到1994
年，前後長達30年的時間。根據日前公佈的觀察結果顯示，這群研究樣
本當中有百分之74出現了失智的現象。所謂的肥胖標準，根據醫學界的
定義，是以所謂身體質量指數BMI來衡量。一般來說，(CG)18.
6到24.9屬於正常範圍，25到29.9就算是體重過重，而超過3
0就達到肥胖標準(CG)。這個BMI的計算是以體重除以身高的平方
。(CG)例如一個身高170公分，體重90公斤的人，他的BMI就
是90除以1.7平方，等於31.14，符合醫學上肥胖的定義(CG
)。美國的最新研究顯示，達到肥胖標準的40多歲男性，罹患失智症的
機率會增加百分之30，而達到肥胖標準的40多歲女性，百分比更達到
200%。而種族與膚色跟風險高低則沒有直接的關係。至於肥胖和失智
症之間的因果關係，美國的研究人員原本認為，可能是透過對腦部的直接
影響，也可能和心血管疾病、糖尿病等，經常伴隨著肥胖者的疾病有關。
不過進一步的研究發現，後者的可能性相當低。而瑞典的另一項研究則顯
示，女性的身體質量指數BMI越高，腦細胞損失的機會也就越高。而損
失腦細胞正是罹患失智症的第一步。一般人都知道、過度肥胖的人、很容
易罹患心血管疾病，但是、美國最新的研究更進一步發現、中年肥胖的人
、到年紀更大的時候、罹患老人失智症的機會、也比一般人高。而且、這
種情況在女性的身上更加明顯。美國國家衛生研究院，在1964到19
73年間，選取了1萬多名當時年紀在40到45歲、體型達到肥胖標準
的男女，並追蹤研究到1994年，前後長達30年的時間。根據日前公
佈的觀察結果顯示，這群研究樣本當中有百分之74出現了失智的現象。
所謂的肥胖標準，根據醫學界的定義，是以所謂身體質量指數BMI來衡
量。一般來說，(CG)18.6到24.9屬於正常範圍，25到29
.9就算是體重過重，而超過30就達到肥胖標準(CG)。這個BMI
的計算是以體重除以身高的平方。(CG)例如一個身高170公分，體
重90公斤的人，他的BMI就是90除以1.7平方，等於31.14
，符合醫學上肥胖的定義(CG)。美國的最新研究顯示，達到肥胖標準
的40多歲男性，罹患失智症的機率會增加百分之30，而達到肥胖標準
的40多歲女性，百分比更達到200%。而種族與膚色跟風險高低則沒
有直接的關係。至於肥胖和失智症之間的因果關係，美國的研究人員原本
認為，可能是透過對腦部的直接影響，也可能和心血管疾病、糖尿病等，
經常伴隨著肥胖者的疾病有關。不過進一步的研究發現，後者的可能性相
當低。而瑞典的另一項研究則顯示，女性的身體質量指數BMI越高，腦
細胞損失的機會也就越高。而損失腦細胞正是罹患失智症的第一步。一般
人都知道、過度肥胖的人、很容易罹患心血管疾病，但是、美國最新的研
究更進一步發現、中年肥胖的人、到年紀更大的時候、罹患老人失智症的
機會、也比一般人高。而且、這種情況在女性的身上更加明顯。美國國家
衛生研究院，在1964到1973年間，選取了1萬多名當時年紀在4
0到45歲、體型達到肥胖標準的男女，並追蹤研究到1994年，前後
長達30年的時間。根據日前公佈的觀察結果顯示，這群研究樣本當中有
百分之74出現了失智的現象。所謂的肥胖標準，根據醫學界的定義，是
以所謂身體質量指數BMI來衡量。一般來說，(CG)18.6到24
.9屬於正常範圍，25到29.9就算是體重過重，而超過30就達到
肥胖標準(CG)。這個BMI的計算是以體重除以身高的平方。(CG
)例如一個身高170公分，體重90公斤的人，他的BMI就是90除
以1.7平方，等於31.14，符合醫學上肥胖的定義(CG)。美國
的最新研究顯示，達到肥胖標準的40多歲男性，罹患失智症的機率會增
加百分之30，而達到肥胖標準的40多歲女性，百分比更達到200%
。而種族與膚色跟風險高低則沒有直接的關係。至於肥胖和失智症之間的
因果關係，美國的研究人員原本認為，可能是透過對腦部的直接影響，也
可能和心血管疾病、糖尿病等，經常伴隨著肥胖者的疾病有關。不過進一
步的研究發現，後者的可能性相當低。而瑞典的另一項研究則顯示，女性
的身體質量指數BMI越高，腦細胞損失的機會也就越高。而損失腦細胞
正是罹患失智症的第一步。一般人都知道、過度肥胖的人、很容易罹患心
血管疾病，但是、美國最新的研究更進一步發現、中年肥胖的人、到年紀
更大的時候、罹患老人失智症的機會、也比一般人高。而且、這種情況在
女性的身上更加明顯。美國國家衛生研究院，在1964到1973年間
，選取了1萬多名當時年紀在40到45歲、體型達到肥胖標準的男女，
並追蹤研究到1994年，前後長達30年的時間。根據日前公佈的觀察
結果顯示，這群研究樣本當中有百分之74出現了失智的現象。所謂的肥
胖標準，根據醫學界的定義，是以所謂身體質量指數BMI來衡量。一般
來說，(CG)18.6到24.9屬於正常範圍，25到29.9就算
是體重過重，而超過30就達到肥胖標準(CG)。這個BMI的計算是
以體重除以身高的平方。(CG)例如一個身高170公分，體重90公
斤的人，他的BMI就是90除以1.7平方，等於31.14，符合醫
學上肥胖的定義(CG)。美國的最新研究顯示，達到肥胖標準的40多
歲男性，罹患失智症的機率會增加百分之30，而達到肥胖標準的40多
歲女性，百分比更達到200%。而種族與膚色跟風險高低則沒有直接的
關係。至於肥胖和失智症之間的因果關係，美國的研究人員原本認為，可
能是透過對腦部的直接影響，也可能和心血管疾病、糖尿病等，經常伴隨
著肥胖者的疾病有關。不過進一步的研究發現，後者的可能性相當低。而
瑞典的另一項研究則顯示，女性的身體質量指數BMI越高，腦細胞損失
的機會也就越高。而損失腦細胞正是罹患失智症的第一步。一般人都知道
、過度肥胖的人、很容易罹患心血管疾病，但是、美國最新的研究更進一
步發現、中年肥胖的人、到年紀更大的時候、罹患老人失智症的機會、也
比一般人高。而且、這種情況在女性的身上更加明顯。美國國家衛生研究
院，在1964到1973年間，選取了1萬多名當時年紀在40到45
歲、體型達到肥胖標準的男女，並追蹤研究到1994年，前後長達30
年的時間。根據日前公佈的觀察結果顯示，這群研究樣本當中有百分之7
4出現了失智的現象。所謂的肥胖標準，根據醫學界的定義，是以所謂身
體質量指數BMI來衡量。一般來說，(CG)18.6到24.9屬於
正常範圍，25到29.9就算是體重過重，而超過30就達到肥胖標準
(CG)。這個BMI的計算是以體重除以身高的平方。(CG)例如一
個身高170公分，體重90公斤的人，他的BMI就是90除以1.7
平方，等於31.14，符合醫學上肥胖的定義(CG)。美國的最新研
究顯示，達到肥胖標準的40多歲男性，罹患失智症的機率會增加百分之
30，而達到肥胖標準的40多歲女性，百分比更達到200%。而種族
與膚色跟風險高低則沒有直接的關係。至於肥胖和失智症之間的因果關係
，美國的研究人員原本認為，可能是透過對腦部的直接影響，也可能和心
血管疾病、糖尿病等，經常伴隨著肥胖者的疾病有關。不過進一步的研究
發現，後者的可能性相當低。而瑞典的另一項研究則顯示，女性的身體質
量指數BMI越高，腦細胞損失的機會也就越高。而損失腦細胞正是罹患
失智症的第一步。一般人都知道、過度肥胖的人、很容易罹患心血管疾病
，但是、美國最新的研究更進一步發現、中年肥胖的人、到年紀更大的時
候、罹患老人失智症的機會、也比一般人高。而且、這種情況在女性的身
上更加明顯。美國國家衛生研究院，在1964到1973年間，選取了
1萬多名當時年紀在40到45歲、體型達到肥胖標準的男女，並追蹤研
究到1994年，前後長達30年的時間。根據日前公佈的觀察結果顯示
，這群研究樣本當中有百分之74出現了失智的現象。所謂的肥胖標準，
根據醫學界的定義，是以所謂身體質量指數BMI來衡量。一般來說，(
CG)18.6到24.9屬於正常範圍，25到29.9就算是體重過
重，而超過30就達到肥胖標準(CG)。這個BMI的計算是以體重除
以身高的平方。(CG)例如一個身高170公分，體重90公斤的人，
他的BMI就是90除以1.7平方，等於31.14，符合醫學上肥胖
的定義(CG)。美國的最新研究顯示，達到肥胖標準的40多歲男性，
罹患失智症的機率會增加百分之30，而達到肥胖標準的40多歲女性，
百分比更達到200%。而種族與膚色跟風險高低則沒有直接的關係。至
於肥胖和失智症之間的因果關係，美國的研究人員原本認為，可能是透過
對腦部的直接影響，也可能和心血管疾病、糖尿病等，經常伴隨著肥胖者
的疾病有關。不過進一步的研究發現，後者的可能性相當低。而瑞典的另
一項研究則顯示，女性的身體質量指數BMI越高，腦細胞損失的機會也
就越高。而損失腦細胞正是罹患失智症的第一步。一般人都知道、過度肥
胖的人、很容易罹患心血管疾病，但是、美國最新的研究更進一步發現、
中年肥胖的人、到年紀更大的時候、罹患老人失智症的機會、也比一般人
高。而且、這種情況在女性的身上更加明顯。美國國家衛生研究院，在1
964到1973年間，選取了1萬多名當時年紀在40到45歲、體型
達到肥胖標準的男女，並追蹤研究到1994年，前後長達30年的時間
。根據日前公佈的觀察結果顯示，這群研究樣本當中有百分之74出現了
失智的現象。所謂的肥胖標準，根據醫學界的定義，是以所謂身體質量指
數BMI來衡量。一般來說，(CG)18.6到24.9屬於正常範圍
，25到29.9就算是體重過重，而超過30就達到肥胖標準(CG)
。這個BMI的計算是以體重除以身高的平方。(CG)例如一個身高1
70公分，體重90公斤的人，他的BMI就是90除以1.7平方，等
於31.14，符合醫學上肥胖的定義(CG)。美國的最新研究顯示，
達到肥胖標準的40多歲男性，罹患失智症的機率會增加百分之30，而
達到肥胖標準的40多歲女性，百分比更達到200%。而種族與膚色跟
風險高低則沒有直接的關係。至於肥胖和失智症之間的因果關係，美國的
研究人員原本認為，可能是透過對腦部的直接影響，也可能和心血管疾病
、糖尿病等，經常伴隨著肥胖者的疾病有關。不過進一步的研究發現，後
者的可能性相當低。而瑞典的另一項研究則顯示，女性的身體質量指數B
MI越高，腦細胞損失的機會也就越高。而損失腦細胞正是罹患失智症的
第一步。
