回到新聞現場、要把時間拉回到五年半以前，台北市的東星大樓、在92
1地震當中倒塌、有87人不幸喪生，東星的住戶後來提起國家賠償、而
高等法院今天二審宣判、認為台北市政府在施工的勘驗過程、沒有發現偷
工減料、的確有疏失、必須要賠償三億三千萬元。這比一審判賠的五億元
少了很多、但是東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不
要再上訴了。九二一地震，造成東星大樓的75個家庭，無家可歸，奪走
了87條寶貴生命。今天這件國賠案，二審宣判，法院認定，北市府在勘
驗的過程中，沒有察覺到偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名
受災戶，總計3.3億元。鄭文龍:G文龍對於判決結果，受災戶大感欣
慰，不過北市政府，卻表示，意外和不解。B561226台北市工務局
長陳威仁:二審的國賠金額，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一
億六千多萬元。一審時是每戶一律賠34.4萬，而二審判決，則認為應
該依照房屋坪數計算。精神慰撫金，一審判決，每名罹難者家屬發給30
0萬元，而二審則依照不同的年齡、經濟狀況等因素，分別賠償180到
250萬元不等。$雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿
感謝。東星大樓受災戶陳桂琴:不管多少…。受災戶同時也呼籲北市府，
不要再繼續上訴。東星大樓受災戶陳桂琴:東星大樓受災戶賴藍員(台語
上字)我們很可憐，房子沒了，女兒也沒了。受災戶隨後，還到台北市政
府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表
示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收到
判決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。回到新
聞現場、要把時間拉回到五年半以前，台北市的東星大樓、在921地震
當中倒塌、有87人不幸喪生，東星的住戶後來提起國家賠償、而高等法
院今天二審宣判、認為台北市政府在施工的勘驗過程、沒有發現偷工減料
、的確有疏失、必須要賠償三億三千萬元。這比一審判賠的五億元少了很
多、但是東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要再上
訴了。九二一地震，造成東星大樓的75個家庭，無家可歸，奪走了87
條寶貴生命。今天這件國賠案，二審宣判，法院認定，北市府在勘驗的過
程中，沒有察覺到偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受災戶
，總計3.3億元。鄭文龍:G文龍對於判決結果，受災戶大感欣慰，不
過北市政府，卻表示，意外和不解。B561226台北市工務局長陳威
仁:二審的國賠金額，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一億六千
多萬元。一審時是每戶一律賠34.4萬，而二審判決，則認為應該依照
房屋坪數計算。精神慰撫金，一審判決，每名罹難者家屬發給300萬元
，而二審則依照不同的年齡、經濟狀況等因素，分別賠償180到250
萬元不等。$雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。
東星大樓受災戶陳桂琴:不管多少…。受災戶同時也呼籲北市府，不要再
繼續上訴。東星大樓受災戶陳桂琴:東星大樓受災戶賴藍員(台語上字)
我們很可憐，房子沒了，女兒也沒了。受災戶隨後，還到台北市政府前，
呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表示，3
.3億，畢竟是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收到判決書
之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。回到新聞現場
、要把時間拉回到五年半以前，台北市的東星大樓、在921地震當中倒
塌、有87人不幸喪生，東星的住戶後來提起國家賠償、而高等法院今天
二審宣判、認為台北市政府在施工的勘驗過程、沒有發現偷工減料、的確
有疏失、必須要賠償三億三千萬元。這比一審判賠的五億元少了很多、但
是東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要再上訴了。
九二一地震，造成東星大樓的75個家庭，無家可歸，奪走了87條寶貴
生命。今天這件國賠案，二審宣判，法院認定，北市府在勘驗的過程中，
沒有察覺到偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受災戶，總計
3.3億元。鄭文龍:G文龍對於判決結果，受災戶大感欣慰，不過北市
政府，卻表示，意外和不解。B561226台北市工務局長陳威仁:二
審的國賠金額，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一億六千多萬元
。一審時是每戶一律賠34.4萬，而二審判決，則認為應該依照房屋坪
數計算。精神慰撫金，一審判決，每名罹難者家屬發給300萬元，而二
審則依照不同的年齡、經濟狀況等因素，分別賠償180到250萬元不
等。$雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。東星大
樓受災戶陳桂琴:不管多少…。受災戶同時也呼籲北市府，不要再繼續上
訴。東星大樓受災戶陳桂琴:東星大樓受災戶賴藍員(台語上字)我們很
可憐，房子沒了，女兒也沒了。受災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號
抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表示，3.3億
，畢竟是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收到判決書之後，
將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。回到新聞現場、要把
時間拉回到五年半以前，台北市的東星大樓、在921地震當中倒塌、有
87人不幸喪生，東星的住戶後來提起國家賠償、而高等法院今天二審宣
判、認為台北市政府在施工的勘驗過程、沒有發現偷工減料、的確有疏失
、必須要賠償三億三千萬元。這比一審判賠的五億元少了很多、但是東星
大樓的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要再上訴了。九二一
地震，造成東星大樓的75個家庭，無家可歸，奪走了87條寶貴生命。
今天這件國賠案，二審宣判，法院認定，北市府在勘驗的過程中，沒有察
覺到偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受災戶，總計3.3
億元。鄭文龍:G文龍對於判決結果，受災戶大感欣慰，不過北市政府，
卻表示，意外和不解。B561226台北市工務局長陳威仁:二審的國
賠金額，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一億六千多萬元。一審
時是每戶一律賠34.4萬，而二審判決，則認為應該依照房屋坪數計算
。精神慰撫金，一審判決，每名罹難者家屬發給300萬元，而二審則依
照不同的年齡、經濟狀況等因素，分別賠償180到250萬元不等。$
雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。東星大樓受災
戶陳桂琴:不管多少…。受災戶同時也呼籲北市府，不要再繼續上訴。東
星大樓受災戶陳桂琴:東星大樓受災戶賴藍員(台語上字)我們很可憐，
房子沒了，女兒也沒了。受災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗議，
希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表示，3.3億，畢竟
是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收到判決書之後，將會審
慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。回到新聞現場、要把時間拉
回到五年半以前，台北市的東星大樓、在921地震當中倒塌、有87人
不幸喪生，東星的住戶後來提起國家賠償、而高等法院今天二審宣判、認
為台北市政府在施工的勘驗過程、沒有發現偷工減料、的確有疏失、必須
要賠償三億三千萬元。這比一審判賠的五億元少了很多、但是東星大樓的
住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要再上訴了。九二一地震，
造成東星大樓的75個家庭，無家可歸，奪走了87條寶貴生命。今天這
件國賠案，二審宣判，法院認定，北市府在勘驗的過程中，沒有察覺到偷
工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受災戶，總計3.3億元。
鄭文龍:G文龍對於判決結果，受災戶大感欣慰，不過北市政府，卻表示
，意外和不解。B561226台北市工務局長陳威仁:二審的國賠金額
，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一億六千多萬元。一審時是每
戶一律賠34.4萬，而二審判決，則認為應該依照房屋坪數計算。精神
慰撫金，一審判決，每名罹難者家屬發給300萬元，而二審則依照不同
的年齡、經濟狀況等因素，分別賠償180到250萬元不等。$雖然賠
償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。東星大樓受災戶陳桂
琴:不管多少…。受災戶同時也呼籲北市府，不要再繼續上訴。東星大樓
受災戶陳桂琴:東星大樓受災戶賴藍員(台語上字)我們很可憐，房子沒
了，女兒也沒了。受災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗議，希望馬
英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表示，3.3億，畢竟是全體
市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收到判決書之後，將會審慎評估
。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。回到新聞現場、要把時間拉回到五
年半以前，台北市的東星大樓、在921地震當中倒塌、有87人不幸喪
生，東星的住戶後來提起國家賠償、而高等法院今天二審宣判、認為台北
市政府在施工的勘驗過程、沒有發現偷工減料、的確有疏失、必須要賠償
三億三千萬元。這比一審判賠的五億元少了很多、但是東星大樓的住戶仍
然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要再上訴了。九二一地震，造成東
星大樓的75個家庭，無家可歸，奪走了87條寶貴生命。今天這件國賠
案，二審宣判，法院認定，北市府在勘驗的過程中，沒有察覺到偷工減料
，有所疏失，所以必須賠償100多名受災戶，總計3.3億元。鄭文龍
:G文龍對於判決結果，受災戶大感欣慰，不過北市政府，卻表示，意外
和不解。B561226台北市工務局長陳威仁:二審的國賠金額，比起
一審判決將近五億的賠償，足足少了一億六千多萬元。一審時是每戶一律
賠34.4萬，而二審判決，則認為應該依照房屋坪數計算。精神慰撫金
，一審判決，每名罹難者家屬發給300萬元，而二審則依照不同的年齡
、經濟狀況等因素，分別賠償180到250萬元不等。$雖然賠償的金
額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。東星大樓受災戶陳桂琴:不
管多少…。受災戶同時也呼籲北市府，不要再繼續上訴。東星大樓受災戶
陳桂琴:東星大樓受災戶賴藍員(台語上字)我們很可憐，房子沒了，女
兒也沒了。受災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗議，希望馬英九承
諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表示，3.3億，畢竟是全體市民的
錢，因此，會不會上訴，市政府在收到判決書之後，將會審慎評估。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。回到新聞現場、要把時間拉回到五年半以
前，台北市的東星大樓、在921地震當中倒塌、有87人不幸喪生，東
星的住戶後來提起國家賠償、而高等法院今天二審宣判、認為台北市政府
在施工的勘驗過程、沒有發現偷工減料、的確有疏失、必須要賠償三億三
千萬元。這比一審判賠的五億元少了很多、但是東星大樓的住戶仍然願意
接受、並且呼籲台北市政府、不要再上訴了。九二一地震，造成東星大樓
的75個家庭，無家可歸，奪走了87條寶貴生命。今天這件國賠案，二
審宣判，法院認定，北市府在勘驗的過程中，沒有察覺到偷工減料，有所
疏失，所以必須賠償100多名受災戶，總計3.3億元。鄭文龍:G文
龍對於判決結果，受災戶大感欣慰，不過北市政府，卻表示，意外和不解
。B561226台北市工務局長陳威仁:二審的國賠金額，比起一審判
決將近五億的賠償，足足少了一億六千多萬元。一審時是每戶一律賠34
.4萬，而二審判決，則認為應該依照房屋坪數計算。精神慰撫金，一審
判決，每名罹難者家屬發給300萬元，而二審則依照不同的年齡、經濟
狀況等因素，分別賠償180到250萬元不等。$雖然賠償的金額縮水
，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。東星大樓受災戶陳桂琴:不管多少
…。受災戶同時也呼籲北市府，不要再繼續上訴。東星大樓受災戶陳桂琴
:東星大樓受災戶賴藍員(台語上字)我們很可憐，房子沒了，女兒也沒
了。受災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放
棄上訴，不過，市府工務局則表示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因
此，會不會上訴，市政府在收到判決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導。回到新聞現場、要把時間拉回到五年半以前，台
北市的東星大樓、在921地震當中倒塌、有87人不幸喪生，東星的住
戶後來提起國家賠償、而高等法院今天二審宣判、認為台北市政府在施工
的勘驗過程、沒有發現偷工減料、的確有疏失、必須要賠償三億三千萬元
。這比一審判賠的五億元少了很多、但是東星大樓的住戶仍然願意接受、
並且呼籲台北市政府、不要再上訴了。九二一地震，造成東星大樓的75
個家庭，無家可歸，奪走了87條寶貴生命。今天這件國賠案，二審宣判
，法院認定，北市府在勘驗的過程中，沒有察覺到偷工減料，有所疏失，
所以必須賠償100多名受災戶，總計3.3億元。鄭文龍:G文龍對於
判決結果，受災戶大感欣慰，不過北市政府，卻表示，意外和不解。B5
61226台北市工務局長陳威仁:二審的國賠金額，比起一審判決將近
五億的賠償，足足少了一億六千多萬元。一審時是每戶一律賠34.4萬
，而二審判決，則認為應該依照房屋坪數計算。精神慰撫金，一審判決，
每名罹難者家屬發給300萬元，而二審則依照不同的年齡、經濟狀況等
因素，分別賠償180到250萬元不等。$雖然賠償的金額縮水，但是
受災戶們仍然對法官充滿感謝。東星大樓受災戶陳桂琴:不管多少…。受
災戶同時也呼籲北市府，不要再繼續上訴。東星大樓受災戶陳桂琴:東星
大樓受災戶賴藍員(台語上字)我們很可憐，房子沒了，女兒也沒了。受
災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴
，不過，市府工務局則表示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因此，會
不會上訴，市政府在收到判決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。回到新聞現場、要把時間拉回到五年半以前，台北市的
東星大樓、在921地震當中倒塌、有87人不幸喪生，東星的住戶後來
提起國家賠償、而高等法院今天二審宣判、認為台北市政府在施工的勘驗
過程、沒有發現偷工減料、的確有疏失、必須要賠償三億三千萬元。這比
一審判賠的五億元少了很多、但是東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼
籲台北市政府、不要再上訴了。九二一地震，造成東星大樓的75個家庭
，無家可歸，奪走了87條寶貴生命。今天這件國賠案，二審宣判，法院
認定，北市府在勘驗的過程中，沒有察覺到偷工減料，有所疏失，所以必
須賠償100多名受災戶，總計3.3億元。鄭文龍:G文龍對於判決結
果，受災戶大感欣慰，不過北市政府，卻表示，意外和不解。B5612
26台北市工務局長陳威仁:二審的國賠金額，比起一審判決將近五億的
賠償，足足少了一億六千多萬元。一審時是每戶一律賠34.4萬，而二
審判決，則認為應該依照房屋坪數計算。精神慰撫金，一審判決，每名罹
難者家屬發給300萬元，而二審則依照不同的年齡、經濟狀況等因素，
分別賠償180到250萬元不等。$雖然賠償的金額縮水，但是受災戶
們仍然對法官充滿感謝。東星大樓受災戶陳桂琴:不管多少…。受災戶同
時也呼籲北市府，不要再繼續上訴。東星大樓受災戶陳桂琴:東星大樓受
災戶賴藍員(台語上字)我們很可憐，房子沒了，女兒也沒了。受災戶隨
後，還到台北市政府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過
，市府工務局則表示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因此，會不會上
訴，市政府在收到判決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導。回到新聞現場、要把時間拉回到五年半以前，台北市的東星大
樓、在921地震當中倒塌、有87人不幸喪生，東星的住戶後來提起國
家賠償、而高等法院今天二審宣判、認為台北市政府在施工的勘驗過程、
沒有發現偷工減料、的確有疏失、必須要賠償三億三千萬元。這比一審判
賠的五億元少了很多、但是東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北
市政府、不要再上訴了。九二一地震，造成東星大樓的75個家庭，無家
可歸，奪走了87條寶貴生命。今天這件國賠案，二審宣判，法院認定，
北市府在勘驗的過程中，沒有察覺到偷工減料，有所疏失，所以必須賠償
100多名受災戶，總計3.3億元。鄭文龍:G文龍對於判決結果，受
災戶大感欣慰，不過北市政府，卻表示，意外和不解。B561226台
北市工務局長陳威仁:二審的國賠金額，比起一審判決將近五億的賠償，
足足少了一億六千多萬元。一審時是每戶一律賠34.4萬，而二審判決
，則認為應該依照房屋坪數計算。精神慰撫金，一審判決，每名罹難者家
屬發給300萬元，而二審則依照不同的年齡、經濟狀況等因素，分別賠
償180到250萬元不等。$雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然
對法官充滿感謝。東星大樓受災戶陳桂琴:不管多少…。受災戶同時也呼
籲北市府，不要再繼續上訴。東星大樓受災戶陳桂琴:東星大樓受災戶賴
藍員(台語上字)我們很可憐，房子沒了，女兒也沒了。受災戶隨後，還
到台北市政府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府
工務局則表示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市
政府在收到判決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。回到新聞現場、要把時間拉回到五年半以前，台北市的東星大樓、在
921地震當中倒塌、有87人不幸喪生，東星的住戶後來提起國家賠償
、而高等法院今天二審宣判、認為台北市政府在施工的勘驗過程、沒有發
現偷工減料、的確有疏失、必須要賠償三億三千萬元。這比一審判賠的五
億元少了很多、但是東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府
、不要再上訴了。九二一地震，造成東星大樓的75個家庭，無家可歸，
奪走了87條寶貴生命。今天這件國賠案，二審宣判，法院認定，北市府
在勘驗的過程中，沒有察覺到偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100
多名受災戶，總計3.3億元。鄭文龍:G文龍對於判決結果，受災戶大
感欣慰，不過北市政府，卻表示，意外和不解。B561226台北市工
務局長陳威仁:二審的國賠金額，比起一審判決將近五億的賠償，足足少
了一億六千多萬元。一審時是每戶一律賠34.4萬，而二審判決，則認
為應該依照房屋坪數計算。精神慰撫金，一審判決，每名罹難者家屬發給
300萬元，而二審則依照不同的年齡、經濟狀況等因素，分別賠償18
0到250萬元不等。$雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官
充滿感謝。東星大樓受災戶陳桂琴:不管多少…。受災戶同時也呼籲北市
府，不要再繼續上訴。東星大樓受災戶陳桂琴:東星大樓受災戶賴藍員(
台語上字)我們很可憐，房子沒了，女兒也沒了。受災戶隨後，還到台北
市政府前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局
則表示，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在
收到判決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。回
到新聞現場、要把時間拉回到五年半以前，台北市的東星大樓、在921
地震當中倒塌、有87人不幸喪生，東星的住戶後來提起國家賠償、而高
等法院今天二審宣判、認為台北市政府在施工的勘驗過程、沒有發現偷工
減料、的確有疏失、必須要賠償三億三千萬元。這比一審判賠的五億元少
了很多、但是東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要
再上訴了。九二一地震，造成東星大樓的75個家庭，無家可歸，奪走了
87條寶貴生命。今天這件國賠案，二審宣判，法院認定，北市府在勘驗
的過程中，沒有察覺到偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受
災戶，總計3.3億元。鄭文龍:G文龍對於判決結果，受災戶大感欣慰
，不過北市政府，卻表示，意外和不解。B561226台北市工務局長
陳威仁:二審的國賠金額，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一億
六千多萬元。一審時是每戶一律賠34.4萬，而二審判決，則認為應該
依照房屋坪數計算。精神慰撫金，一審判決，每名罹難者家屬發給300
萬元，而二審則依照不同的年齡、經濟狀況等因素，分別賠償180到2
50萬元不等。$雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感
謝。東星大樓受災戶陳桂琴:不管多少…。受災戶同時也呼籲北市府，不
要再繼續上訴。東星大樓受災戶陳桂琴:東星大樓受災戶賴藍員(台語上
字)我們很可憐，房子沒了，女兒也沒了。受災戶隨後，還到台北市政府
前，呼口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表示
，3.3億，畢竟是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收到判
決書之後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。回到新聞
現場、要把時間拉回到五年半以前，台北市的東星大樓、在921地震當
中倒塌、有87人不幸喪生，東星的住戶後來提起國家賠償、而高等法院
今天二審宣判、認為台北市政府在施工的勘驗過程、沒有發現偷工減料、
的確有疏失、必須要賠償三億三千萬元。這比一審判賠的五億元少了很多
、但是東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要再上訴
了。九二一地震，造成東星大樓的75個家庭，無家可歸，奪走了87條
寶貴生命。今天這件國賠案，二審宣判，法院認定，北市府在勘驗的過程
中，沒有察覺到偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受災戶，
總計3.3億元。鄭文龍:G文龍對於判決結果，受災戶大感欣慰，不過
北市政府，卻表示，意外和不解。B561226台北市工務局長陳威仁
:二審的國賠金額，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一億六千多
萬元。一審時是每戶一律賠34.4萬，而二審判決，則認為應該依照房
屋坪數計算。精神慰撫金，一審判決，每名罹難者家屬發給300萬元，
而二審則依照不同的年齡、經濟狀況等因素，分別賠償180到250萬
元不等。$雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。東
星大樓受災戶陳桂琴:不管多少…。受災戶同時也呼籲北市府，不要再繼
續上訴。東星大樓受災戶陳桂琴:東星大樓受災戶賴藍員(台語上字)我
們很可憐，房子沒了，女兒也沒了。受災戶隨後，還到台北市政府前，呼
口號抗議，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表示，3.
3億，畢竟是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收到判決書之
後，將會審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。回到新聞現場、
要把時間拉回到五年半以前，台北市的東星大樓、在921地震當中倒塌
、有87人不幸喪生，東星的住戶後來提起國家賠償、而高等法院今天二
審宣判、認為台北市政府在施工的勘驗過程、沒有發現偷工減料、的確有
疏失、必須要賠償三億三千萬元。這比一審判賠的五億元少了很多、但是
東星大樓的住戶仍然願意接受、並且呼籲台北市政府、不要再上訴了。九
二一地震，造成東星大樓的75個家庭，無家可歸，奪走了87條寶貴生
命。今天這件國賠案，二審宣判，法院認定，北市府在勘驗的過程中，沒
有察覺到偷工減料，有所疏失，所以必須賠償100多名受災戶，總計3
.3億元。鄭文龍:G文龍對於判決結果，受災戶大感欣慰，不過北市政
府，卻表示，意外和不解。B561226台北市工務局長陳威仁:二審
的國賠金額，比起一審判決將近五億的賠償，足足少了一億六千多萬元。
一審時是每戶一律賠34.4萬，而二審判決，則認為應該依照房屋坪數
計算。精神慰撫金，一審判決，每名罹難者家屬發給300萬元，而二審
則依照不同的年齡、經濟狀況等因素，分別賠償180到250萬元不等
。$雖然賠償的金額縮水，但是受災戶們仍然對法官充滿感謝。東星大樓
受災戶陳桂琴:不管多少…。受災戶同時也呼籲北市府，不要再繼續上訴
。東星大樓受災戶陳桂琴:東星大樓受災戶賴藍員(台語上字)我們很可
憐，房子沒了，女兒也沒了。受災戶隨後，還到台北市政府前，呼口號抗
議，希望馬英九承諾，放棄上訴，不過，市府工務局則表示，3.3億，
畢竟是全體市民的錢，因此，會不會上訴，市政府在收到判決書之後，將
會審慎評估。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
