今天的海外旅遊安全情報、要提醒您，尼泊爾最近的情勢已經平靜下來，
但是前往當地的民眾還是要小心，另外到南非、要注意治安問題。尼泊爾
二月份發生的政局動盪嚴重影響旅遊安全，外交部曾經對當地發出旅遊的
紅色警示，最近因為情勢已經比較平靜了，外交部在本週二改列為橙色警
示，也就是建議暫緩前往的標示，希望國人注意，如果有必要前往尼泊爾
，仍請注意自身安全。最近南非治安再度惡化，發生多起當地僑胞遭到搶
劫，以及國人到南非自助旅行也遭搶的事件，外交部提醒國人前往當地注
意人身安全與財物安全，有任何問題也可以跟當地代表處聯繫。最近是俄
羅斯旅遊旺季開始的時間，日前發生國人未持有效簽證入境，以致於滯留
莫斯科機場的事件，外交部呼籲國人務必辦妥符合入境目的的簽證，避免
無法順利入境，而且遭到罰款。今天的海外旅遊安全情報、要提醒您，尼
泊爾最近的情勢已經平靜下來，但是前往當地的民眾還是要小心，另外到
南非、要注意治安問題。尼泊爾二月份發生的政局動盪嚴重影響旅遊安全
，外交部曾經對當地發出旅遊的紅色警示，最近因為情勢已經比較平靜了
，外交部在本週二改列為橙色警示，也就是建議暫緩前往的標示，希望國
人注意，如果有必要前往尼泊爾，仍請注意自身安全。最近南非治安再度
惡化，發生多起當地僑胞遭到搶劫，以及國人到南非自助旅行也遭搶的事
件，外交部提醒國人前往當地注意人身安全與財物安全，有任何問題也可
以跟當地代表處聯繫。最近是俄羅斯旅遊旺季開始的時間，日前發生國人
未持有效簽證入境，以致於滯留莫斯科機場的事件，外交部呼籲國人務必
辦妥符合入境目的的簽證，避免無法順利入境，而且遭到罰款。今天的海
外旅遊安全情報、要提醒您，尼泊爾最近的情勢已經平靜下來，但是前往
當地的民眾還是要小心，另外到南非、要注意治安問題。尼泊爾二月份發
生的政局動盪嚴重影響旅遊安全，外交部曾經對當地發出旅遊的紅色警示
，最近因為情勢已經比較平靜了，外交部在本週二改列為橙色警示，也就
是建議暫緩前往的標示，希望國人注意，如果有必要前往尼泊爾，仍請注
意自身安全。最近南非治安再度惡化，發生多起當地僑胞遭到搶劫，以及
國人到南非自助旅行也遭搶的事件，外交部提醒國人前往當地注意人身安
全與財物安全，有任何問題也可以跟當地代表處聯繫。最近是俄羅斯旅遊
旺季開始的時間，日前發生國人未持有效簽證入境，以致於滯留莫斯科機
場的事件，外交部呼籲國人務必辦妥符合入境目的的簽證，避免無法順利
入境，而且遭到罰款。今天的海外旅遊安全情報、要提醒您，尼泊爾最近
的情勢已經平靜下來，但是前往當地的民眾還是要小心，另外到南非、要
注意治安問題。尼泊爾二月份發生的政局動盪嚴重影響旅遊安全，外交部
曾經對當地發出旅遊的紅色警示，最近因為情勢已經比較平靜了，外交部
在本週二改列為橙色警示，也就是建議暫緩前往的標示，希望國人注意，
如果有必要前往尼泊爾，仍請注意自身安全。最近南非治安再度惡化，發
生多起當地僑胞遭到搶劫，以及國人到南非自助旅行也遭搶的事件，外交
部提醒國人前往當地注意人身安全與財物安全，有任何問題也可以跟當地
代表處聯繫。最近是俄羅斯旅遊旺季開始的時間，日前發生國人未持有效
簽證入境，以致於滯留莫斯科機場的事件，外交部呼籲國人務必辦妥符合
入境目的的簽證，避免無法順利入境，而且遭到罰款。
