有一家知名的線上學習業者階梯數位學院、爆發消費糾紛，階梯日前推出
三年十五萬元、分期付款的消費方案，但是消費者發現、業者竟然把他們
當人頭、向銀行貸款。消保會目前已經接到四十多件申訴案。數位學習，
強調不用出門，只要上網，老師就在你身旁不過，要價可不便宜，三年就
要花上十五，六萬元，沒辦法一次付清，廠商就拿出分期付款契約書，但
是事實上，這卻是向銀行貸款的合約書，消費者後來發現，才驚覺是假分
期真貸款目前消保會受理數位學習業者，假分期真貸款，引發的消費糾紛
，全台就有四十多件，主要是因為消費者，根本不知道分期的錢，是跟銀
行貸款，對此，今天業者出面，強調絕對有在事先告知消費者消保會表示
，業者要加強行銷人員的訓練，合約上，要清楚註明貸款利率，價差，也
提醒消費者要多比較，簽訂契約，更要仔細詳閱內容，如果真要貸款，最
好直接向銀行申辦有一家知名的線上學習業者階梯數位學院、爆發消費糾
紛，階梯日前推出三年十五萬元、分期付款的消費方案，但是消費者發現
、業者竟然把他們當人頭、向銀行貸款。消保會目前已經接到四十多件申
訴案。數位學習，強調不用出門，只要上網，老師就在你身旁不過，要價
可不便宜，三年就要花上十五，六萬元，沒辦法一次付清，廠商就拿出分
期付款契約書，但是事實上，這卻是向銀行貸款的合約書，消費者後來發
現，才驚覺是假分期真貸款目前消保會受理數位學習業者，假分期真貸款
，引發的消費糾紛，全台就有四十多件，主要是因為消費者，根本不知道
分期的錢，是跟銀行貸款，對此，今天業者出面，強調絕對有在事先告知
消費者消保會表示，業者要加強行銷人員的訓練，合約上，要清楚註明貸
款利率，價差，也提醒消費者要多比較，簽訂契約，更要仔細詳閱內容，
如果真要貸款，最好直接向銀行申辦有一家知名的線上學習業者階梯數位
學院、爆發消費糾紛，階梯日前推出三年十五萬元、分期付款的消費方案
，但是消費者發現、業者竟然把他們當人頭、向銀行貸款。消保會目前已
經接到四十多件申訴案。數位學習，強調不用出門，只要上網，老師就在
你身旁不過，要價可不便宜，三年就要花上十五，六萬元，沒辦法一次付
清，廠商就拿出分期付款契約書，但是事實上，這卻是向銀行貸款的合約
書，消費者後來發現，才驚覺是假分期真貸款目前消保會受理數位學習業
者，假分期真貸款，引發的消費糾紛，全台就有四十多件，主要是因為消
費者，根本不知道分期的錢，是跟銀行貸款，對此，今天業者出面，強調
絕對有在事先告知消費者消保會表示，業者要加強行銷人員的訓練，合約
上，要清楚註明貸款利率，價差，也提醒消費者要多比較，簽訂契約，更
要仔細詳閱內容，如果真要貸款，最好直接向銀行申辦
