電影裡的導盲犬可魯，模樣十分可愛，造成民眾養拉不拉多犬的熱潮，不
過，這種大型犬，有九成以上都會有遺傳疾病，常被主人棄養，今天動保
團體呼籲，政府應該強制業者禁止繁殖這些基因有缺陷的大型犬，以免造
成民眾不會養而？棄養牠們。這隻拉不拉多犬在走路時，屁股明顯左右搖
擺、後腿也呈現外八字，是罹患了髖關節形成不良症的遺傳疾病。根據國
際的研究資料指出，除了拉不拉多，這種疾病也好發在黃金獵犬、德國狼
犬等大型犬身上。只是，許多民眾在不知情的情況下，買了這些大型犬才
發現，很難照顧。有心的飼主可能要花時間金錢，幫狗狗做復健，但怕麻
煩的飼主可能就棄養，讓這些狗流浪街頭。醫師指出，台灣的大型犬中，
有高達九成罹患這樣的遺傳疾病，雖然這種疾病可以靠後天治療而減緩症
狀，但並沒辦法完全根治，因此醫師呼籲民眾要養大型犬前，一定要想清
楚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。電影裡的導盲犬可魯，模樣十分可
愛，造成民眾養拉不拉多犬的熱潮，不過，這種大型犬，有九成以上都會
有遺傳疾病，常被主人棄養，今天動保團體呼籲，政府應該強制業者禁止
繁殖這些基因有缺陷的大型犬，以免造成民眾不會養而？棄養牠們。這隻
拉不拉多犬在走路時，屁股明顯左右搖擺、後腿也呈現外八字，是罹患了
髖關節形成不良症的遺傳疾病。根據國際的研究資料指出，除了拉不拉多
，這種疾病也好發在黃金獵犬、德國狼犬等大型犬身上。只是，許多民眾
在不知情的情況下，買了這些大型犬才發現，很難照顧。有心的飼主可能
要花時間金錢，幫狗狗做復健，但怕麻煩的飼主可能就棄養，讓這些狗流
浪街頭。醫師指出，台灣的大型犬中，有高達九成罹患這樣的遺傳疾病，
雖然這種疾病可以靠後天治療而減緩症狀，但並沒辦法完全根治，因此醫
師呼籲民眾要養大型犬前，一定要想清楚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。電影裡的導盲犬可魯，模樣十分可愛，造成民眾養拉不拉多犬的熱潮
，不過，這種大型犬，有九成以上都會有遺傳疾病，常被主人棄養，今天
動保團體呼籲，政府應該強制業者禁止繁殖這些基因有缺陷的大型犬，以
免造成民眾不會養而？棄養牠們。這隻拉不拉多犬在走路時，屁股明顯左
右搖擺、後腿也呈現外八字，是罹患了髖關節形成不良症的遺傳疾病。根
據國際的研究資料指出，除了拉不拉多，這種疾病也好發在黃金獵犬、德
國狼犬等大型犬身上。只是，許多民眾在不知情的情況下，買了這些大型
犬才發現，很難照顧。有心的飼主可能要花時間金錢，幫狗狗做復健，但
怕麻煩的飼主可能就棄養，讓這些狗流浪街頭。醫師指出，台灣的大型犬
中，有高達九成罹患這樣的遺傳疾病，雖然這種疾病可以靠後天治療而減
緩症狀，但並沒辦法完全根治，因此醫師呼籲民眾要養大型犬前，一定要
想清楚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。電影裡的導盲犬可魯，模樣十
分可愛，造成民眾養拉不拉多犬的熱潮，不過，這種大型犬，有九成以上
都會有遺傳疾病，常被主人棄養，今天動保團體呼籲，政府應該強制業者
禁止繁殖這些基因有缺陷的大型犬，以免造成民眾不會養而？棄養牠們。
這隻拉不拉多犬在走路時，屁股明顯左右搖擺、後腿也呈現外八字，是罹
患了髖關節形成不良症的遺傳疾病。根據國際的研究資料指出，除了拉不
拉多，這種疾病也好發在黃金獵犬、德國狼犬等大型犬身上。只是，許多
民眾在不知情的情況下，買了這些大型犬才發現，很難照顧。有心的飼主
可能要花時間金錢，幫狗狗做復健，但怕麻煩的飼主可能就棄養，讓這些
狗流浪街頭。醫師指出，台灣的大型犬中，有高達九成罹患這樣的遺傳疾
病，雖然這種疾病可以靠後天治療而減緩症狀，但並沒辦法完全根治，因
此醫師呼籲民眾要養大型犬前，一定要想清楚。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。電影裡的導盲犬可魯，模樣十分可愛，造成民眾養拉不拉多犬的
熱潮，不過，這種大型犬，有九成以上都會有遺傳疾病，常被主人棄養，
今天動保團體呼籲，政府應該強制業者禁止繁殖這些基因有缺陷的大型犬
，以免造成民眾不會養而？棄養牠們。這隻拉不拉多犬在走路時，屁股明
顯左右搖擺、後腿也呈現外八字，是罹患了髖關節形成不良症的遺傳疾病
。根據國際的研究資料指出，除了拉不拉多，這種疾病也好發在黃金獵犬
、德國狼犬等大型犬身上。只是，許多民眾在不知情的情況下，買了這些
大型犬才發現，很難照顧。有心的飼主可能要花時間金錢，幫狗狗做復健
，但怕麻煩的飼主可能就棄養，讓這些狗流浪街頭。醫師指出，台灣的大
型犬中，有高達九成罹患這樣的遺傳疾病，雖然這種疾病可以靠後天治療
而減緩症狀，但並沒辦法完全根治，因此醫師呼籲民眾要養大型犬前，一
定要想清楚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。電影裡的導盲犬可魯，模
樣十分可愛，造成民眾養拉不拉多犬的熱潮，不過，這種大型犬，有九成
以上都會有遺傳疾病，常被主人棄養，今天動保團體呼籲，政府應該強制
業者禁止繁殖這些基因有缺陷的大型犬，以免造成民眾不會養而？棄養牠
們。這隻拉不拉多犬在走路時，屁股明顯左右搖擺、後腿也呈現外八字，
是罹患了髖關節形成不良症的遺傳疾病。根據國際的研究資料指出，除了
拉不拉多，這種疾病也好發在黃金獵犬、德國狼犬等大型犬身上。只是，
許多民眾在不知情的情況下，買了這些大型犬才發現，很難照顧。有心的
飼主可能要花時間金錢，幫狗狗做復健，但怕麻煩的飼主可能就棄養，讓
這些狗流浪街頭。醫師指出，台灣的大型犬中，有高達九成罹患這樣的遺
傳疾病，雖然這種疾病可以靠後天治療而減緩症狀，但並沒辦法完全根治
，因此醫師呼籲民眾要養大型犬前，一定要想清楚。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。電影裡的導盲犬可魯，模樣十分可愛，造成民眾養拉不拉多
犬的熱潮，不過，這種大型犬，有九成以上都會有遺傳疾病，常被主人棄
養，今天動保團體呼籲，政府應該強制業者禁止繁殖這些基因有缺陷的大
型犬，以免造成民眾不會養而？棄養牠們。這隻拉不拉多犬在走路時，屁
股明顯左右搖擺、後腿也呈現外八字，是罹患了髖關節形成不良症的遺傳
疾病。根據國際的研究資料指出，除了拉不拉多，這種疾病也好發在黃金
獵犬、德國狼犬等大型犬身上。只是，許多民眾在不知情的情況下，買了
這些大型犬才發現，很難照顧。有心的飼主可能要花時間金錢，幫狗狗做
復健，但怕麻煩的飼主可能就棄養，讓這些狗流浪街頭。醫師指出，台灣
的大型犬中，有高達九成罹患這樣的遺傳疾病，雖然這種疾病可以靠後天
治療而減緩症狀，但並沒辦法完全根治，因此醫師呼籲民眾要養大型犬前
，一定要想清楚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
