為了強化台北首都的防衛能力，以及有效反制中國可能發動的斬首行動、
擁有三千名兵力的海軍陸戰隊六六旅，已經從台中的清泉崗、移防到台北
近郊的林口營區，今天這支部隊正式舉辦成軍點驗儀式、不過、在場記者
卻發現、這支精銳部隊、竟然有人扛著迫擊炮、扛到腿軟摔跤在地，還有
人行軍的時候同手同腳，實在有待加強。以不怕苦，不怕難，不怕死，的
三不怕精神，海軍陸戰隊在國人心中，不但是訓練最為嚴格的軍隊，同時
更是國軍戰力的具體象徵，而原本駐防在台中清泉崗的陸戰隊六六旅，更
是擁有天下第一師的榮譽稱號，為了加強台北首都以及三軍統帥的安全維
護，這支部隊已經從台中移防到台北附近的林口營區，而今天海軍陸戰隊
司令徐台生正式驗收這支負有重責大任的精銳部隊。不過這支被稱做天下
第一師的海軍陸戰隊，不但行軍隊伍紊亂，軍官們還挺著肚子帶著同手同
腳的阿兵哥，而所謂的摩托化戰鬥步兵連，在陸戰隊司令閱兵的關鍵時刻
，也發生悍馬車拋錨無法發動的窘狀，至於小阿兵哥則是因為扛著太重的
120迫擊炮，一時腿軟而摔跤倒地。六六旅旅長解釋，因為役期大幅縮
短，所以現在的陸戰隊很難維持從前的高水準，不過因為這支部隊是負責
台北首都跟總統的安全，因此外界也才會對這支部隊，寄予更多的期望。
公視新聞陳信聰孟昭權為了強化台北首都的防衛能力，以及有效反制中國
可能發動的斬首行動、擁有三千名兵力的海軍陸戰隊六六旅，已經從台中
的清泉崗、移防到台北近郊的林口營區，今天這支部隊正式舉辦成軍點驗
儀式、不過、在場記者卻發現、這支精銳部隊、竟然有人扛著迫擊炮、扛
到腿軟摔跤在地，還有人行軍的時候同手同腳，實在有待加強。以不怕苦
，不怕難，不怕死，的三不怕精神，海軍陸戰隊在國人心中，不但是訓練
最為嚴格的軍隊，同時更是國軍戰力的具體象徵，而原本駐防在台中清泉
崗的陸戰隊六六旅，更是擁有天下第一師的榮譽稱號，為了加強台北首都
以及三軍統帥的安全維護，這支部隊已經從台中移防到台北附近的林口營
區，而今天海軍陸戰隊司令徐台生正式驗收這支負有重責大任的精銳部隊
。不過這支被稱做天下第一師的海軍陸戰隊，不但行軍隊伍紊亂，軍官們
還挺著肚子帶著同手同腳的阿兵哥，而所謂的摩托化戰鬥步兵連，在陸戰
隊司令閱兵的關鍵時刻，也發生悍馬車拋錨無法發動的窘狀，至於小阿兵
哥則是因為扛著太重的120迫擊炮，一時腿軟而摔跤倒地。六六旅旅長
解釋，因為役期大幅縮短，所以現在的陸戰隊很難維持從前的高水準，不
過因為這支部隊是負責台北首都跟總統的安全，因此外界也才會對這支部
隊，寄予更多的期望。公視新聞陳信聰孟昭權為了強化台北首都的防衛能
力，以及有效反制中國可能發動的斬首行動、擁有三千名兵力的海軍陸戰
隊六六旅，已經從台中的清泉崗、移防到台北近郊的林口營區，今天這支
部隊正式舉辦成軍點驗儀式、不過、在場記者卻發現、這支精銳部隊、竟
然有人扛著迫擊炮、扛到腿軟摔跤在地，還有人行軍的時候同手同腳，實
在有待加強。以不怕苦，不怕難，不怕死，的三不怕精神，海軍陸戰隊在
國人心中，不但是訓練最為嚴格的軍隊，同時更是國軍戰力的具體象徵，
而原本駐防在台中清泉崗的陸戰隊六六旅，更是擁有天下第一師的榮譽稱
號，為了加強台北首都以及三軍統帥的安全維護，這支部隊已經從台中移
防到台北附近的林口營區，而今天海軍陸戰隊司令徐台生正式驗收這支負
有重責大任的精銳部隊。不過這支被稱做天下第一師的海軍陸戰隊，不但
行軍隊伍紊亂，軍官們還挺著肚子帶著同手同腳的阿兵哥，而所謂的摩托
化戰鬥步兵連，在陸戰隊司令閱兵的關鍵時刻，也發生悍馬車拋錨無法發
動的窘狀，至於小阿兵哥則是因為扛著太重的120迫擊炮，一時腿軟而
摔跤倒地。六六旅旅長解釋，因為役期大幅縮短，所以現在的陸戰隊很難
維持從前的高水準，不過因為這支部隊是負責台北首都跟總統的安全，因
此外界也才會對這支部隊，寄予更多的期望。公視新聞陳信聰孟昭權為了
強化台北首都的防衛能力，以及有效反制中國可能發動的斬首行動、擁有
三千名兵力的海軍陸戰隊六六旅，已經從台中的清泉崗、移防到台北近郊
的林口營區，今天這支部隊正式舉辦成軍點驗儀式、不過、在場記者卻發
現、這支精銳部隊、竟然有人扛著迫擊炮、扛到腿軟摔跤在地，還有人行
軍的時候同手同腳，實在有待加強。以不怕苦，不怕難，不怕死，的三不
怕精神，海軍陸戰隊在國人心中，不但是訓練最為嚴格的軍隊，同時更是
國軍戰力的具體象徵，而原本駐防在台中清泉崗的陸戰隊六六旅，更是擁
有天下第一師的榮譽稱號，為了加強台北首都以及三軍統帥的安全維護，
這支部隊已經從台中移防到台北附近的林口營區，而今天海軍陸戰隊司令
徐台生正式驗收這支負有重責大任的精銳部隊。不過這支被稱做天下第一
師的海軍陸戰隊，不但行軍隊伍紊亂，軍官們還挺著肚子帶著同手同腳的
阿兵哥，而所謂的摩托化戰鬥步兵連，在陸戰隊司令閱兵的關鍵時刻，也
發生悍馬車拋錨無法發動的窘狀，至於小阿兵哥則是因為扛著太重的12
0迫擊炮，一時腿軟而摔跤倒地。六六旅旅長解釋，因為役期大幅縮短，
所以現在的陸戰隊很難維持從前的高水準，不過因為這支部隊是負責台北
首都跟總統的安全，因此外界也才會對這支部隊，寄予更多的期望。公視
新聞陳信聰孟昭權為了強化台北首都的防衛能力，以及有效反制中國可能
發動的斬首行動、擁有三千名兵力的海軍陸戰隊六六旅，已經從台中的清
泉崗、移防到台北近郊的林口營區，今天這支部隊正式舉辦成軍點驗儀式
、不過、在場記者卻發現、這支精銳部隊、竟然有人扛著迫擊炮、扛到腿
軟摔跤在地，還有人行軍的時候同手同腳，實在有待加強。以不怕苦，不
怕難，不怕死，的三不怕精神，海軍陸戰隊在國人心中，不但是訓練最為
嚴格的軍隊，同時更是國軍戰力的具體象徵，而原本駐防在台中清泉崗的
陸戰隊六六旅，更是擁有天下第一師的榮譽稱號，為了加強台北首都以及
三軍統帥的安全維護，這支部隊已經從台中移防到台北附近的林口營區，
而今天海軍陸戰隊司令徐台生正式驗收這支負有重責大任的精銳部隊。不
過這支被稱做天下第一師的海軍陸戰隊，不但行軍隊伍紊亂，軍官們還挺
著肚子帶著同手同腳的阿兵哥，而所謂的摩托化戰鬥步兵連，在陸戰隊司
令閱兵的關鍵時刻，也發生悍馬車拋錨無法發動的窘狀，至於小阿兵哥則
是因為扛著太重的120迫擊炮，一時腿軟而摔跤倒地。六六旅旅長解釋
，因為役期大幅縮短，所以現在的陸戰隊很難維持從前的高水準，不過因
為這支部隊是負責台北首都跟總統的安全，因此外界也才會對這支部隊，
寄予更多的期望。公視新聞陳信聰孟昭權
