接下來是一則生態保育的好消息。一度被外界以為已經絕跡的白嘴啄木鳥
，最近多次在美國阿肯色州的叢林現身，有人用攝影機拍下他們的身影，
這顯示白嘴啄木鳥已經克服了滅種的危機，讓動物學家相當興奮。白嘴啄
木鳥，又稱做象牙嘴啄木鳥，是全球體型第二大，也是美國本土境內最大
的啄木鳥，象牙般的長嘴甲，是牠們的標誌。由於棲息地遭受破壞，過去
六十年牠們幾乎消聲匿跡，鳥類學家以為白嘴啄木鳥已經絕種。不過去年
有人再次看到白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮的表示，這就好比發現了
聖盃一樣的珍貴。在鳥類世界裡沒有什麼東西比這個聖盃更令人期待我們
這些一直相信人類和大自然能夠和平共存的人我今天所公佈的發現是我所
夢想過最彌足珍貴的一刻鳥類學家史帕靈，是在阿肯色州東部的野生保護
區內，划著獨木舟享受自然假期的時候，意外發現白嘴啄木鳥的蹤跡。當
時我靠在自己的座位上享受悠閒的時光心裡讚嘆著風景真是優美我何其幸
運能在這裡一隻好大的啄木鳥飛下來大概是從樹上飛下來的他就朝著我筆
直飛來後來，鳥類學家在阿肯色州成立了一個保育中心，開始詳細追蹤觀
察白嘴啄木鳥的生態，一年來的研究成果，都刊登在這個星期四出刊的自
然期刊上。對於這項發現，美國內政部已經決定，撥出一筆一千萬美元的
經費，贊助他們繼續研究白嘴啄木鳥，並確保目前的棲息地，不會受到人
為開墾，或太多賞鳥人士的打擾。接下來是一則生態保育的好消息。一度
被外界以為已經絕跡的白嘴啄木鳥，最近多次在美國阿肯色州的叢林現身
，有人用攝影機拍下他們的身影，這顯示白嘴啄木鳥已經克服了滅種的危
機，讓動物學家相當興奮。白嘴啄木鳥，又稱做象牙嘴啄木鳥，是全球體
型第二大，也是美國本土境內最大的啄木鳥，象牙般的長嘴甲，是牠們的
標誌。由於棲息地遭受破壞，過去六十年牠們幾乎消聲匿跡，鳥類學家以
為白嘴啄木鳥已經絕種。不過去年有人再次看到白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類
學家興奮的表示，這就好比發現了聖盃一樣的珍貴。在鳥類世界裡沒有什
麼東西比這個聖盃更令人期待我們這些一直相信人類和大自然能夠和平共
存的人我今天所公佈的發現是我所夢想過最彌足珍貴的一刻鳥類學家史帕
靈，是在阿肯色州東部的野生保護區內，划著獨木舟享受自然假期的時候
，意外發現白嘴啄木鳥的蹤跡。當時我靠在自己的座位上享受悠閒的時光
心裡讚嘆著風景真是優美我何其幸運能在這裡一隻好大的啄木鳥飛下來大
概是從樹上飛下來的他就朝著我筆直飛來後來，鳥類學家在阿肯色州成立
了一個保育中心，開始詳細追蹤觀察白嘴啄木鳥的生態，一年來的研究成
果，都刊登在這個星期四出刊的自然期刊上。對於這項發現，美國內政部
已經決定，撥出一筆一千萬美元的經費，贊助他們繼續研究白嘴啄木鳥，
並確保目前的棲息地，不會受到人為開墾，或太多賞鳥人士的打擾。接下
來是一則生態保育的好消息。一度被外界以為已經絕跡的白嘴啄木鳥，最
近多次在美國阿肯色州的叢林現身，有人用攝影機拍下他們的身影，這顯
示白嘴啄木鳥已經克服了滅種的危機，讓動物學家相當興奮。白嘴啄木鳥
，又稱做象牙嘴啄木鳥，是全球體型第二大，也是美國本土境內最大的啄
木鳥，象牙般的長嘴甲，是牠們的標誌。由於棲息地遭受破壞，過去六十
年牠們幾乎消聲匿跡，鳥類學家以為白嘴啄木鳥已經絕種。不過去年有人
再次看到白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮的表示，這就好比發現了聖盃
一樣的珍貴。在鳥類世界裡沒有什麼東西比這個聖盃更令人期待我們這些
一直相信人類和大自然能夠和平共存的人我今天所公佈的發現是我所夢想
過最彌足珍貴的一刻鳥類學家史帕靈，是在阿肯色州東部的野生保護區內
，划著獨木舟享受自然假期的時候，意外發現白嘴啄木鳥的蹤跡。當時我
靠在自己的座位上享受悠閒的時光心裡讚嘆著風景真是優美我何其幸運能
在這裡一隻好大的啄木鳥飛下來大概是從樹上飛下來的他就朝著我筆直飛
來後來，鳥類學家在阿肯色州成立了一個保育中心，開始詳細追蹤觀察白
嘴啄木鳥的生態，一年來的研究成果，都刊登在這個星期四出刊的自然期
刊上。對於這項發現，美國內政部已經決定，撥出一筆一千萬美元的經費
，贊助他們繼續研究白嘴啄木鳥，並確保目前的棲息地，不會受到人為開
墾，或太多賞鳥人士的打擾。接下來是一則生態保育的好消息。一度被外
界以為已經絕跡的白嘴啄木鳥，最近多次在美國阿肯色州的叢林現身，有
人用攝影機拍下他們的身影，這顯示白嘴啄木鳥已經克服了滅種的危機，
讓動物學家相當興奮。白嘴啄木鳥，又稱做象牙嘴啄木鳥，是全球體型第
二大，也是美國本土境內最大的啄木鳥，象牙般的長嘴甲，是牠們的標誌
。由於棲息地遭受破壞，過去六十年牠們幾乎消聲匿跡，鳥類學家以為白
嘴啄木鳥已經絕種。不過去年有人再次看到白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家
興奮的表示，這就好比發現了聖盃一樣的珍貴。在鳥類世界裡沒有什麼東
西比這個聖盃更令人期待我們這些一直相信人類和大自然能夠和平共存的
人我今天所公佈的發現是我所夢想過最彌足珍貴的一刻鳥類學家史帕靈，
是在阿肯色州東部的野生保護區內，划著獨木舟享受自然假期的時候，意
外發現白嘴啄木鳥的蹤跡。當時我靠在自己的座位上享受悠閒的時光心裡
讚嘆著風景真是優美我何其幸運能在這裡一隻好大的啄木鳥飛下來大概是
從樹上飛下來的他就朝著我筆直飛來後來，鳥類學家在阿肯色州成立了一
個保育中心，開始詳細追蹤觀察白嘴啄木鳥的生態，一年來的研究成果，
都刊登在這個星期四出刊的自然期刊上。對於這項發現，美國內政部已經
決定，撥出一筆一千萬美元的經費，贊助他們繼續研究白嘴啄木鳥，並確
保目前的棲息地，不會受到人為開墾，或太多賞鳥人士的打擾。接下來是
一則生態保育的好消息。一度被外界以為已經絕跡的白嘴啄木鳥，最近多
次在美國阿肯色州的叢林現身，有人用攝影機拍下他們的身影，這顯示白
嘴啄木鳥已經克服了滅種的危機，讓動物學家相當興奮。白嘴啄木鳥，又
稱做象牙嘴啄木鳥，是全球體型第二大，也是美國本土境內最大的啄木鳥
，象牙般的長嘴甲，是牠們的標誌。由於棲息地遭受破壞，過去六十年牠
們幾乎消聲匿跡，鳥類學家以為白嘴啄木鳥已經絕種。不過去年有人再次
看到白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮的表示，這就好比發現了聖盃一樣
的珍貴。在鳥類世界裡沒有什麼東西比這個聖盃更令人期待我們這些一直
相信人類和大自然能夠和平共存的人我今天所公佈的發現是我所夢想過最
彌足珍貴的一刻鳥類學家史帕靈，是在阿肯色州東部的野生保護區內，划
著獨木舟享受自然假期的時候，意外發現白嘴啄木鳥的蹤跡。當時我靠在
自己的座位上享受悠閒的時光心裡讚嘆著風景真是優美我何其幸運能在這
裡一隻好大的啄木鳥飛下來大概是從樹上飛下來的他就朝著我筆直飛來後
來，鳥類學家在阿肯色州成立了一個保育中心，開始詳細追蹤觀察白嘴啄
木鳥的生態，一年來的研究成果，都刊登在這個星期四出刊的自然期刊上
。對於這項發現，美國內政部已經決定，撥出一筆一千萬美元的經費，贊
助他們繼續研究白嘴啄木鳥，並確保目前的棲息地，不會受到人為開墾，
或太多賞鳥人士的打擾。接下來是一則生態保育的好消息。一度被外界以
為已經絕跡的白嘴啄木鳥，最近多次在美國阿肯色州的叢林現身，有人用
攝影機拍下他們的身影，這顯示白嘴啄木鳥已經克服了滅種的危機，讓動
物學家相當興奮。白嘴啄木鳥，又稱做象牙嘴啄木鳥，是全球體型第二大
，也是美國本土境內最大的啄木鳥，象牙般的長嘴甲，是牠們的標誌。由
於棲息地遭受破壞，過去六十年牠們幾乎消聲匿跡，鳥類學家以為白嘴啄
木鳥已經絕種。不過去年有人再次看到白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮
的表示，這就好比發現了聖盃一樣的珍貴。在鳥類世界裡沒有什麼東西比
這個聖盃更令人期待我們這些一直相信人類和大自然能夠和平共存的人我
今天所公佈的發現是我所夢想過最彌足珍貴的一刻鳥類學家史帕靈，是在
阿肯色州東部的野生保護區內，划著獨木舟享受自然假期的時候，意外發
現白嘴啄木鳥的蹤跡。當時我靠在自己的座位上享受悠閒的時光心裡讚嘆
著風景真是優美我何其幸運能在這裡一隻好大的啄木鳥飛下來大概是從樹
上飛下來的他就朝著我筆直飛來後來，鳥類學家在阿肯色州成立了一個保
育中心，開始詳細追蹤觀察白嘴啄木鳥的生態，一年來的研究成果，都刊
登在這個星期四出刊的自然期刊上。對於這項發現，美國內政部已經決定
，撥出一筆一千萬美元的經費，贊助他們繼續研究白嘴啄木鳥，並確保目
前的棲息地，不會受到人為開墾，或太多賞鳥人士的打擾。接下來是一則
生態保育的好消息。一度被外界以為已經絕跡的白嘴啄木鳥，最近多次在
美國阿肯色州的叢林現身，有人用攝影機拍下他們的身影，這顯示白嘴啄
木鳥已經克服了滅種的危機，讓動物學家相當興奮。白嘴啄木鳥，又稱做
象牙嘴啄木鳥，是全球體型第二大，也是美國本土境內最大的啄木鳥，象
牙般的長嘴甲，是牠們的標誌。由於棲息地遭受破壞，過去六十年牠們幾
乎消聲匿跡，鳥類學家以為白嘴啄木鳥已經絕種。不過去年有人再次看到
白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮的表示，這就好比發現了聖盃一樣的珍
貴。在鳥類世界裡沒有什麼東西比這個聖盃更令人期待我們這些一直相信
人類和大自然能夠和平共存的人我今天所公佈的發現是我所夢想過最彌足
珍貴的一刻鳥類學家史帕靈，是在阿肯色州東部的野生保護區內，划著獨
木舟享受自然假期的時候，意外發現白嘴啄木鳥的蹤跡。當時我靠在自己
的座位上享受悠閒的時光心裡讚嘆著風景真是優美我何其幸運能在這裡一
隻好大的啄木鳥飛下來大概是從樹上飛下來的他就朝著我筆直飛來後來，
鳥類學家在阿肯色州成立了一個保育中心，開始詳細追蹤觀察白嘴啄木鳥
的生態，一年來的研究成果，都刊登在這個星期四出刊的自然期刊上。對
於這項發現，美國內政部已經決定，撥出一筆一千萬美元的經費，贊助他
們繼續研究白嘴啄木鳥，並確保目前的棲息地，不會受到人為開墾，或太
多賞鳥人士的打擾。接下來是一則生態保育的好消息。一度被外界以為已
經絕跡的白嘴啄木鳥，最近多次在美國阿肯色州的叢林現身，有人用攝影
機拍下他們的身影，這顯示白嘴啄木鳥已經克服了滅種的危機，讓動物學
家相當興奮。白嘴啄木鳥，又稱做象牙嘴啄木鳥，是全球體型第二大，也
是美國本土境內最大的啄木鳥，象牙般的長嘴甲，是牠們的標誌。由於棲
息地遭受破壞，過去六十年牠們幾乎消聲匿跡，鳥類學家以為白嘴啄木鳥
已經絕種。不過去年有人再次看到白嘴啄木鳥的蹤跡，鳥類學家興奮的表
示，這就好比發現了聖盃一樣的珍貴。在鳥類世界裡沒有什麼東西比這個
聖盃更令人期待我們這些一直相信人類和大自然能夠和平共存的人我今天
所公佈的發現是我所夢想過最彌足珍貴的一刻鳥類學家史帕靈，是在阿肯
色州東部的野生保護區內，划著獨木舟享受自然假期的時候，意外發現白
嘴啄木鳥的蹤跡。當時我靠在自己的座位上享受悠閒的時光心裡讚嘆著風
景真是優美我何其幸運能在這裡一隻好大的啄木鳥飛下來大概是從樹上飛
下來的他就朝著我筆直飛來後來，鳥類學家在阿肯色州成立了一個保育中
心，開始詳細追蹤觀察白嘴啄木鳥的生態，一年來的研究成果，都刊登在
這個星期四出刊的自然期刊上。對於這項發現，美國內政部已經決定，撥
出一筆一千萬美元的經費，贊助他們繼續研究白嘴啄木鳥，並確保目前的
棲息地，不會受到人為開墾，或太多賞鳥人士的打擾。
