今年五一勞動節，許多勞工團體將按照傳統、號召勞工走上街頭，估計會
有上萬人參加遊行。他們今天先到勞委會門前抗議、為遊行暖身。今年五
一勞動節，剛好是星期天，有沒有補假一天，勞委會主委陳菊特地提醒勞
工不要忘記自身權益。提醒勞工權益，也要回應來沒登場的五一遊行，勞
工團體的訴求。對於今年全國教師會宣布將動員參與五一遊行，爭取教師
組工會權益，陳菊回應，問題不在勞委會。勞工團體批評，政府是一體的
，要遊說也應該是勞委會，怎麼會是人民。因為不滿陳菊提前回應，全國
總工會動員近百人，在勞委會門口表示要見陳菊，遞交五一宣言，不過被
警方擋在門外。強調今天沒有要抗議，見不到陳菊，勞工團體說五一街頭
要讓勞委會聽聽勞工的怒吼。今年五一勞動節，許多勞工團體將按照傳統
、號召勞工走上街頭，估計會有上萬人參加遊行。他們今天先到勞委會門
前抗議、為遊行暖身。今年五一勞動節，剛好是星期天，有沒有補假一天
，勞委會主委陳菊特地提醒勞工不要忘記自身權益。提醒勞工權益，也要
回應來沒登場的五一遊行，勞工團體的訴求。對於今年全國教師會宣布將
動員參與五一遊行，爭取教師組工會權益，陳菊回應，問題不在勞委會。
勞工團體批評，政府是一體的，要遊說也應該是勞委會，怎麼會是人民。
因為不滿陳菊提前回應，全國總工會動員近百人，在勞委會門口表示要見
陳菊，遞交五一宣言，不過被警方擋在門外。強調今天沒有要抗議，見不
到陳菊，勞工團體說五一街頭要讓勞委會聽聽勞工的怒吼。今年五一勞動
節，許多勞工團體將按照傳統、號召勞工走上街頭，估計會有上萬人參加
遊行。他們今天先到勞委會門前抗議、為遊行暖身。今年五一勞動節，剛
好是星期天，有沒有補假一天，勞委會主委陳菊特地提醒勞工不要忘記自
身權益。提醒勞工權益，也要回應來沒登場的五一遊行，勞工團體的訴求
。對於今年全國教師會宣布將動員參與五一遊行，爭取教師組工會權益，
陳菊回應，問題不在勞委會。勞工團體批評，政府是一體的，要遊說也應
該是勞委會，怎麼會是人民。因為不滿陳菊提前回應，全國總工會動員近
百人，在勞委會門口表示要見陳菊，遞交五一宣言，不過被警方擋在門外
。強調今天沒有要抗議，見不到陳菊，勞工團體說五一街頭要讓勞委會聽
聽勞工的怒吼。今年五一勞動節，許多勞工團體將按照傳統、號召勞工走
上街頭，估計會有上萬人參加遊行。他們今天先到勞委會門前抗議、為遊
行暖身。今年五一勞動節，剛好是星期天，有沒有補假一天，勞委會主委
陳菊特地提醒勞工不要忘記自身權益。提醒勞工權益，也要回應來沒登場
的五一遊行，勞工團體的訴求。對於今年全國教師會宣布將動員參與五一
遊行，爭取教師組工會權益，陳菊回應，問題不在勞委會。勞工團體批評
，政府是一體的，要遊說也應該是勞委會，怎麼會是人民。因為不滿陳菊
提前回應，全國總工會動員近百人，在勞委會門口表示要見陳菊，遞交五
一宣言，不過被警方擋在門外。強調今天沒有要抗議，見不到陳菊，勞工
團體說五一街頭要讓勞委會聽聽勞工的怒吼。今年五一勞動節，許多勞工
團體將按照傳統、號召勞工走上街頭，估計會有上萬人參加遊行。他們今
天先到勞委會門前抗議、為遊行暖身。今年五一勞動節，剛好是星期天，
有沒有補假一天，勞委會主委陳菊特地提醒勞工不要忘記自身權益。提醒
勞工權益，也要回應來沒登場的五一遊行，勞工團體的訴求。對於今年全
國教師會宣布將動員參與五一遊行，爭取教師組工會權益，陳菊回應，問
題不在勞委會。勞工團體批評，政府是一體的，要遊說也應該是勞委會，
怎麼會是人民。因為不滿陳菊提前回應，全國總工會動員近百人，在勞委
會門口表示要見陳菊，遞交五一宣言，不過被警方擋在門外。強調今天沒
有要抗議，見不到陳菊，勞工團體說五一街頭要讓勞委會聽聽勞工的怒吼
。今年五一勞動節，許多勞工團體將按照傳統、號召勞工走上街頭，估計
會有上萬人參加遊行。他們今天先到勞委會門前抗議、為遊行暖身。今年
五一勞動節，剛好是星期天，有沒有補假一天，勞委會主委陳菊特地提醒
勞工不要忘記自身權益。提醒勞工權益，也要回應來沒登場的五一遊行，
勞工團體的訴求。對於今年全國教師會宣布將動員參與五一遊行，爭取教
師組工會權益，陳菊回應，問題不在勞委會。勞工團體批評，政府是一體
的，要遊說也應該是勞委會，怎麼會是人民。因為不滿陳菊提前回應，全
國總工會動員近百人，在勞委會門口表示要見陳菊，遞交五一宣言，不過
被警方擋在門外。強調今天沒有要抗議，見不到陳菊，勞工團體說五一街
頭要讓勞委會聽聽勞工的怒吼。今年五一勞動節，許多勞工團體將按照傳
統、號召勞工走上街頭，估計會有上萬人參加遊行。他們今天先到勞委會
門前抗議、為遊行暖身。今年五一勞動節，剛好是星期天，有沒有補假一
天，勞委會主委陳菊特地提醒勞工不要忘記自身權益。提醒勞工權益，也
要回應來沒登場的五一遊行，勞工團體的訴求。對於今年全國教師會宣布
將動員參與五一遊行，爭取教師組工會權益，陳菊回應，問題不在勞委會
。勞工團體批評，政府是一體的，要遊說也應該是勞委會，怎麼會是人民
。因為不滿陳菊提前回應，全國總工會動員近百人，在勞委會門口表示要
見陳菊，遞交五一宣言，不過被警方擋在門外。強調今天沒有要抗議，見
不到陳菊，勞工團體說五一街頭要讓勞委會聽聽勞工的怒吼。今年五一勞
動節，許多勞工團體將按照傳統、號召勞工走上街頭，估計會有上萬人參
加遊行。他們今天先到勞委會門前抗議、為遊行暖身。今年五一勞動節，
剛好是星期天，有沒有補假一天，勞委會主委陳菊特地提醒勞工不要忘記
自身權益。提醒勞工權益，也要回應來沒登場的五一遊行，勞工團體的訴
求。對於今年全國教師會宣布將動員參與五一遊行，爭取教師組工會權益
，陳菊回應，問題不在勞委會。勞工團體批評，政府是一體的，要遊說也
應該是勞委會，怎麼會是人民。因為不滿陳菊提前回應，全國總工會動員
近百人，在勞委會門口表示要見陳菊，遞交五一宣言，不過被警方擋在門
外。強調今天沒有要抗議，見不到陳菊，勞工團體說五一街頭要讓勞委會
聽聽勞工的怒吼。
