跟好萊塢電影比較起來、台灣的國片票房實在是慘澹經營，不過最近有一
部紀錄小小體操選手的紀錄片電影－翻滾吧男孩，不但放映兩個禮拜，而
且光台北市的票房，已經超過一百萬。不是週末假日的夜晚，台北市的電
影院就如往常一樣冷冷清清，不過仔細一看卻發現，不少年輕人，甚至父
母帶著小孩走進戲院，而更令人訝異的是，他們來看的不是卡通，也不是
洋片，而是一部紀錄台灣小小體操選手的電影。這部翻滾吧男孩，在台北
市只有兩間戲院上映，可是從四月中旬放映以來，不但沒有幾天就下檔的
悲慘命運，反而是透過網路和口耳相傳，吸引了更多人來一探究竟。因為
上映兩個禮拜票房已經突破一百萬，戲院老闆允諾可以持續放映到母親節
，這在台灣，也算創了紀錄，而對導演林育賢來說，除了希望給觀眾滿滿
的感動，也寄望替國片帶來一些新希望。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。跟好萊塢電影比較起來、台灣的國片票房實在是慘澹經營，不過最近有
一部紀錄小小體操選手的紀錄片電影－翻滾吧男孩，不但放映兩個禮拜，
而且光台北市的票房，已經超過一百萬。不是週末假日的夜晚，台北市的
電影院就如往常一樣冷冷清清，不過仔細一看卻發現，不少年輕人，甚至
父母帶著小孩走進戲院，而更令人訝異的是，他們來看的不是卡通，也不
是洋片，而是一部紀錄台灣小小體操選手的電影。這部翻滾吧男孩，在台
北市只有兩間戲院上映，可是從四月中旬放映以來，不但沒有幾天就下檔
的悲慘命運，反而是透過網路和口耳相傳，吸引了更多人來一探究竟。因
為上映兩個禮拜票房已經突破一百萬，戲院老闆允諾可以持續放映到母親
節，這在台灣，也算創了紀錄，而對導演林育賢來說，除了希望給觀眾滿
滿的感動，也寄望替國片帶來一些新希望。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。跟好萊塢電影比較起來、台灣的國片票房實在是慘澹經營，不過最近
有一部紀錄小小體操選手的紀錄片電影－翻滾吧男孩，不但放映兩個禮拜
，而且光台北市的票房，已經超過一百萬。不是週末假日的夜晚，台北市
的電影院就如往常一樣冷冷清清，不過仔細一看卻發現，不少年輕人，甚
至父母帶著小孩走進戲院，而更令人訝異的是，他們來看的不是卡通，也
不是洋片，而是一部紀錄台灣小小體操選手的電影。這部翻滾吧男孩，在
台北市只有兩間戲院上映，可是從四月中旬放映以來，不但沒有幾天就下
檔的悲慘命運，反而是透過網路和口耳相傳，吸引了更多人來一探究竟。
因為上映兩個禮拜票房已經突破一百萬，戲院老闆允諾可以持續放映到母
親節，這在台灣，也算創了紀錄，而對導演林育賢來說，除了希望給觀眾
滿滿的感動，也寄望替國片帶來一些新希望。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪
報導。跟好萊塢電影比較起來、台灣的國片票房實在是慘澹經營，不過最
近有一部紀錄小小體操選手的紀錄片電影－翻滾吧男孩，不但放映兩個禮
拜，而且光台北市的票房，已經超過一百萬。不是週末假日的夜晚，台北
市的電影院就如往常一樣冷冷清清，不過仔細一看卻發現，不少年輕人，
甚至父母帶著小孩走進戲院，而更令人訝異的是，他們來看的不是卡通，
也不是洋片，而是一部紀錄台灣小小體操選手的電影。這部翻滾吧男孩，
在台北市只有兩間戲院上映，可是從四月中旬放映以來，不但沒有幾天就
下檔的悲慘命運，反而是透過網路和口耳相傳，吸引了更多人來一探究竟
。因為上映兩個禮拜票房已經突破一百萬，戲院老闆允諾可以持續放映到
母親節，這在台灣，也算創了紀錄，而對導演林育賢來說，除了希望給觀
眾滿滿的感動，也寄望替國片帶來一些新希望。公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。跟好萊塢電影比較起來、台灣的國片票房實在是慘澹經營，不過
最近有一部紀錄小小體操選手的紀錄片電影－翻滾吧男孩，不但放映兩個
禮拜，而且光台北市的票房，已經超過一百萬。不是週末假日的夜晚，台
北市的電影院就如往常一樣冷冷清清，不過仔細一看卻發現，不少年輕人
，甚至父母帶著小孩走進戲院，而更令人訝異的是，他們來看的不是卡通
，也不是洋片，而是一部紀錄台灣小小體操選手的電影。這部翻滾吧男孩
，在台北市只有兩間戲院上映，可是從四月中旬放映以來，不但沒有幾天
就下檔的悲慘命運，反而是透過網路和口耳相傳，吸引了更多人來一探究
竟。因為上映兩個禮拜票房已經突破一百萬，戲院老闆允諾可以持續放映
到母親節，這在台灣，也算創了紀錄，而對導演林育賢來說，除了希望給
觀眾滿滿的感動，也寄望替國片帶來一些新希望。公視新聞林曉慧陳柏諭
採訪報導。
