許多民眾收到手機帳單後，可能不會去核對通話時間跟費用到底符不符合
，最近有消費者核對通話明細發現、帳單上面居然出現同一時間、有好幾
筆通話紀錄，帳單顯然有被灌水的嫌疑。不過電信總局表示，這有可能是
多方通話的結果。李先生在遺失手機後，向手機所屬的某民營電信公司申
請停話，不過還是來不及阻止盜打，通話費由一百多元暴增到八萬多元，
更糟糕的是申請通話明細一看，才發現帳單很有可能被灌水。不但分秒不
差在同時間撥出兩通電話，有兩筆通話秒數，帳單上還出現六分十五秒到
六分二十九秒不到15秒的時間內，通話秒數卻高達七千多秒的情況。看
起來雖然不可思議，不過電信總局表示，技術上的確辦得到。電信總局表
示，如果通話時間太過接近，可以朝是否有多方通話的可能性追查，另外
依照現行法令，在消費者對費率的疑慮沒有消除之前，業者必須暫緩向消
費者催討帳款或是斷話。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾收到手
機帳單後，可能不會去核對通話時間跟費用到底符不符合，最近有消費者
核對通話明細發現、帳單上面居然出現同一時間、有好幾筆通話紀錄，帳
單顯然有被灌水的嫌疑。不過電信總局表示，這有可能是多方通話的結果
。李先生在遺失手機後，向手機所屬的某民營電信公司申請停話，不過還
是來不及阻止盜打，通話費由一百多元暴增到八萬多元，更糟糕的是申請
通話明細一看，才發現帳單很有可能被灌水。不但分秒不差在同時間撥出
兩通電話，有兩筆通話秒數，帳單上還出現六分十五秒到六分二十九秒不
到15秒的時間內，通話秒數卻高達七千多秒的情況。看起來雖然不可思
議，不過電信總局表示，技術上的確辦得到。電信總局表示，如果通話時
間太過接近，可以朝是否有多方通話的可能性追查，另外依照現行法令，
在消費者對費率的疑慮沒有消除之前，業者必須暫緩向消費者催討帳款或
是斷話。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾收到手機帳單後，可能
不會去核對通話時間跟費用到底符不符合，最近有消費者核對通話明細發
現、帳單上面居然出現同一時間、有好幾筆通話紀錄，帳單顯然有被灌水
的嫌疑。不過電信總局表示，這有可能是多方通話的結果。李先生在遺失
手機後，向手機所屬的某民營電信公司申請停話，不過還是來不及阻止盜
打，通話費由一百多元暴增到八萬多元，更糟糕的是申請通話明細一看，
才發現帳單很有可能被灌水。不但分秒不差在同時間撥出兩通電話，有兩
筆通話秒數，帳單上還出現六分十五秒到六分二十九秒不到15秒的時間
內，通話秒數卻高達七千多秒的情況。看起來雖然不可思議，不過電信總
局表示，技術上的確辦得到。電信總局表示，如果通話時間太過接近，可
以朝是否有多方通話的可能性追查，另外依照現行法令，在消費者對費率
的疑慮沒有消除之前，業者必須暫緩向消費者催討帳款或是斷話。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾收到手機帳單後，可能不會去核對通話
時間跟費用到底符不符合，最近有消費者核對通話明細發現、帳單上面居
然出現同一時間、有好幾筆通話紀錄，帳單顯然有被灌水的嫌疑。不過電
信總局表示，這有可能是多方通話的結果。李先生在遺失手機後，向手機
所屬的某民營電信公司申請停話，不過還是來不及阻止盜打，通話費由一
百多元暴增到八萬多元，更糟糕的是申請通話明細一看，才發現帳單很有
可能被灌水。不但分秒不差在同時間撥出兩通電話，有兩筆通話秒數，帳
單上還出現六分十五秒到六分二十九秒不到15秒的時間內，通話秒數卻
高達七千多秒的情況。看起來雖然不可思議，不過電信總局表示，技術上
的確辦得到。電信總局表示，如果通話時間太過接近，可以朝是否有多方
通話的可能性追查，另外依照現行法令，在消費者對費率的疑慮沒有消除
之前，業者必須暫緩向消費者催討帳款或是斷話。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導許多民眾收到手機帳單後，可能不會去核對通話時間跟費用到底
符不符合，最近有消費者核對通話明細發現、帳單上面居然出現同一時間
、有好幾筆通話紀錄，帳單顯然有被灌水的嫌疑。不過電信總局表示，這
有可能是多方通話的結果。李先生在遺失手機後，向手機所屬的某民營電
信公司申請停話，不過還是來不及阻止盜打，通話費由一百多元暴增到八
萬多元，更糟糕的是申請通話明細一看，才發現帳單很有可能被灌水。不
但分秒不差在同時間撥出兩通電話，有兩筆通話秒數，帳單上還出現六分
十五秒到六分二十九秒不到15秒的時間內，通話秒數卻高達七千多秒的
情況。看起來雖然不可思議，不過電信總局表示，技術上的確辦得到。電
信總局表示，如果通話時間太過接近，可以朝是否有多方通話的可能性追
查，另外依照現行法令，在消費者對費率的疑慮沒有消除之前，業者必須
暫緩向消費者催討帳款或是斷話。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民
眾收到手機帳單後，可能不會去核對通話時間跟費用到底符不符合，最近
有消費者核對通話明細發現、帳單上面居然出現同一時間、有好幾筆通話
紀錄，帳單顯然有被灌水的嫌疑。不過電信總局表示，這有可能是多方通
話的結果。李先生在遺失手機後，向手機所屬的某民營電信公司申請停話
，不過還是來不及阻止盜打，通話費由一百多元暴增到八萬多元，更糟糕
的是申請通話明細一看，才發現帳單很有可能被灌水。不但分秒不差在同
時間撥出兩通電話，有兩筆通話秒數，帳單上還出現六分十五秒到六分二
十九秒不到15秒的時間內，通話秒數卻高達七千多秒的情況。看起來雖
然不可思議，不過電信總局表示，技術上的確辦得到。電信總局表示，如
果通話時間太過接近，可以朝是否有多方通話的可能性追查，另外依照現
行法令，在消費者對費率的疑慮沒有消除之前，業者必須暫緩向消費者催
討帳款或是斷話。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導許多民眾收到手機帳單
後，可能不會去核對通話時間跟費用到底符不符合，最近有消費者核對通
話明細發現、帳單上面居然出現同一時間、有好幾筆通話紀錄，帳單顯然
有被灌水的嫌疑。不過電信總局表示，這有可能是多方通話的結果。李先
生在遺失手機後，向手機所屬的某民營電信公司申請停話，不過還是來不
及阻止盜打，通話費由一百多元暴增到八萬多元，更糟糕的是申請通話明
細一看，才發現帳單很有可能被灌水。不但分秒不差在同時間撥出兩通電
話，有兩筆通話秒數，帳單上還出現六分十五秒到六分二十九秒不到15
秒的時間內，通話秒數卻高達七千多秒的情況。看起來雖然不可思議，不
過電信總局表示，技術上的確辦得到。電信總局表示，如果通話時間太過
接近，可以朝是否有多方通話的可能性追查，另外依照現行法令，在消費
者對費率的疑慮沒有消除之前，業者必須暫緩向消費者催討帳款或是斷話
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
