今天上午，有一群學生聚集在麥當勞前，抗議打工時薪過低，而且數十年
來不變。學生表示，目前在麥當勞打工一小時只有七十多元，這種待遇比
外勞還不如，呼籲麥當勞要提高打工的時薪。戰與中國共產黨總這群由全
國六所大專院校學生，所組成的九五聯盟，今天在台大旁邊的麥當勞，舉
布條抗議。由於麥當勞目前付給學生的打工時薪只有七十五元，學生表示
，這樣的工資低到連外勞都不如，因此他們要求麥當勞應該將時薪，提高
到九十五元。九五聯盟強調，麥當勞是國內第一家進駐的大型速食聯鎖店
，十多年來都不調整時薪，因此他們才要站出來爭取權益。另外他們也呼
籲除了提高時薪，雇主也應該要比照全職員工，按比例原則保障打工族應
有的權利和福利。勞工學者劉梅君則指出，以目前最低工資標準1584
0元、除以全職員工的基本工時來算，打工者的時薪最起碼要88元以上
才合理。而面對學生的抗議，麥當勞回應一切符合勞基法規範，因此不會
做出任何調整。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。今天上午，有一群學生
聚集在麥當勞前，抗議打工時薪過低，而且數十年來不變。學生表示，目
前在麥當勞打工一小時只有七十多元，這種待遇比外勞還不如，呼籲麥當
勞要提高打工的時薪。戰與中國共產黨總這群由全國六所大專院校學生，
所組成的九五聯盟，今天在台大旁邊的麥當勞，舉布條抗議。由於麥當勞
目前付給學生的打工時薪只有七十五元，學生表示，這樣的工資低到連外
勞都不如，因此他們要求麥當勞應該將時薪，提高到九十五元。九五聯盟
強調，麥當勞是國內第一家進駐的大型速食聯鎖店，十多年來都不調整時
薪，因此他們才要站出來爭取權益。另外他們也呼籲除了提高時薪，雇主
也應該要比照全職員工，按比例原則保障打工族應有的權利和福利。勞工
學者劉梅君則指出，以目前最低工資標準15840元、除以全職員工的
基本工時來算，打工者的時薪最起碼要88元以上才合理。而面對學生的
抗議，麥當勞回應一切符合勞基法規範，因此不會做出任何調整。公視新
聞林靜梅徐啟峰採訪報導。今天上午，有一群學生聚集在麥當勞前，抗議
打工時薪過低，而且數十年來不變。學生表示，目前在麥當勞打工一小時
只有七十多元，這種待遇比外勞還不如，呼籲麥當勞要提高打工的時薪。
戰與中國共產黨總這群由全國六所大專院校學生，所組成的九五聯盟，今
天在台大旁邊的麥當勞，舉布條抗議。由於麥當勞目前付給學生的打工時
薪只有七十五元，學生表示，這樣的工資低到連外勞都不如，因此他們要
求麥當勞應該將時薪，提高到九十五元。九五聯盟強調，麥當勞是國內第
一家進駐的大型速食聯鎖店，十多年來都不調整時薪，因此他們才要站出
來爭取權益。另外他們也呼籲除了提高時薪，雇主也應該要比照全職員工
，按比例原則保障打工族應有的權利和福利。勞工學者劉梅君則指出，以
目前最低工資標準15840元、除以全職員工的基本工時來算，打工者
的時薪最起碼要88元以上才合理。而面對學生的抗議，麥當勞回應一切
符合勞基法規範，因此不會做出任何調整。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報
導。今天上午，有一群學生聚集在麥當勞前，抗議打工時薪過低，而且數
十年來不變。學生表示，目前在麥當勞打工一小時只有七十多元，這種待
遇比外勞還不如，呼籲麥當勞要提高打工的時薪。戰與中國共產黨總這群
由全國六所大專院校學生，所組成的九五聯盟，今天在台大旁邊的麥當勞
，舉布條抗議。由於麥當勞目前付給學生的打工時薪只有七十五元，學生
表示，這樣的工資低到連外勞都不如，因此他們要求麥當勞應該將時薪，
提高到九十五元。九五聯盟強調，麥當勞是國內第一家進駐的大型速食聯
鎖店，十多年來都不調整時薪，因此他們才要站出來爭取權益。另外他們
也呼籲除了提高時薪，雇主也應該要比照全職員工，按比例原則保障打工
族應有的權利和福利。勞工學者劉梅君則指出，以目前最低工資標準15
840元、除以全職員工的基本工時來算，打工者的時薪最起碼要88元
以上才合理。而面對學生的抗議，麥當勞回應一切符合勞基法規範，因此
不會做出任何調整。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。今天上午，有一群
學生聚集在麥當勞前，抗議打工時薪過低，而且數十年來不變。學生表示
，目前在麥當勞打工一小時只有七十多元，這種待遇比外勞還不如，呼籲
麥當勞要提高打工的時薪。戰與中國共產黨總這群由全國六所大專院校學
生，所組成的九五聯盟，今天在台大旁邊的麥當勞，舉布條抗議。由於麥
當勞目前付給學生的打工時薪只有七十五元，學生表示，這樣的工資低到
連外勞都不如，因此他們要求麥當勞應該將時薪，提高到九十五元。九五
聯盟強調，麥當勞是國內第一家進駐的大型速食聯鎖店，十多年來都不調
整時薪，因此他們才要站出來爭取權益。另外他們也呼籲除了提高時薪，
雇主也應該要比照全職員工，按比例原則保障打工族應有的權利和福利。
勞工學者劉梅君則指出，以目前最低工資標準15840元、除以全職員
工的基本工時來算，打工者的時薪最起碼要88元以上才合理。而面對學
生的抗議，麥當勞回應一切符合勞基法規範，因此不會做出任何調整。公
視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。今天上午，有一群學生聚集在麥當勞前，
抗議打工時薪過低，而且數十年來不變。學生表示，目前在麥當勞打工一
小時只有七十多元，這種待遇比外勞還不如，呼籲麥當勞要提高打工的時
薪。戰與中國共產黨總這群由全國六所大專院校學生，所組成的九五聯盟
，今天在台大旁邊的麥當勞，舉布條抗議。由於麥當勞目前付給學生的打
工時薪只有七十五元，學生表示，這樣的工資低到連外勞都不如，因此他
們要求麥當勞應該將時薪，提高到九十五元。九五聯盟強調，麥當勞是國
內第一家進駐的大型速食聯鎖店，十多年來都不調整時薪，因此他們才要
站出來爭取權益。另外他們也呼籲除了提高時薪，雇主也應該要比照全職
員工，按比例原則保障打工族應有的權利和福利。勞工學者劉梅君則指出
，以目前最低工資標準15840元、除以全職員工的基本工時來算，打
工者的時薪最起碼要88元以上才合理。而面對學生的抗議，麥當勞回應
一切符合勞基法規範，因此不會做出任何調整。公視新聞林靜梅徐啟峰採
訪報導。今天上午，有一群學生聚集在麥當勞前，抗議打工時薪過低，而
且數十年來不變。學生表示，目前在麥當勞打工一小時只有七十多元，這
種待遇比外勞還不如，呼籲麥當勞要提高打工的時薪。戰與中國共產黨總
這群由全國六所大專院校學生，所組成的九五聯盟，今天在台大旁邊的麥
當勞，舉布條抗議。由於麥當勞目前付給學生的打工時薪只有七十五元，
學生表示，這樣的工資低到連外勞都不如，因此他們要求麥當勞應該將時
薪，提高到九十五元。九五聯盟強調，麥當勞是國內第一家進駐的大型速
食聯鎖店，十多年來都不調整時薪，因此他們才要站出來爭取權益。另外
他們也呼籲除了提高時薪，雇主也應該要比照全職員工，按比例原則保障
打工族應有的權利和福利。勞工學者劉梅君則指出，以目前最低工資標準
15840元、除以全職員工的基本工時來算，打工者的時薪最起碼要8
8元以上才合理。而面對學生的抗議，麥當勞回應一切符合勞基法規範，
因此不會做出任何調整。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。今天上午，有
一群學生聚集在麥當勞前，抗議打工時薪過低，而且數十年來不變。學生
表示，目前在麥當勞打工一小時只有七十多元，這種待遇比外勞還不如，
呼籲麥當勞要提高打工的時薪。戰與中國共產黨總這群由全國六所大專院
校學生，所組成的九五聯盟，今天在台大旁邊的麥當勞，舉布條抗議。由
於麥當勞目前付給學生的打工時薪只有七十五元，學生表示，這樣的工資
低到連外勞都不如，因此他們要求麥當勞應該將時薪，提高到九十五元。
九五聯盟強調，麥當勞是國內第一家進駐的大型速食聯鎖店，十多年來都
不調整時薪，因此他們才要站出來爭取權益。另外他們也呼籲除了提高時
薪，雇主也應該要比照全職員工，按比例原則保障打工族應有的權利和福
利。勞工學者劉梅君則指出，以目前最低工資標準15840元、除以全
職員工的基本工時來算，打工者的時薪最起碼要88元以上才合理。而面
對學生的抗議，麥當勞回應一切符合勞基法規範，因此不會做出任何調整
。公視新聞林靜梅徐啟峰採訪報導。今天上午，有一群學生聚集在麥當勞
前，抗議打工時薪過低，而且數十年來不變。學生表示，目前在麥當勞打
工一小時只有七十多元，這種待遇比外勞還不如，呼籲麥當勞要提高打工
的時薪。戰與中國共產黨總這群由全國六所大專院校學生，所組成的九五
聯盟，今天在台大旁邊的麥當勞，舉布條抗議。由於麥當勞目前付給學生
的打工時薪只有七十五元，學生表示，這樣的工資低到連外勞都不如，因
此他們要求麥當勞應該將時薪，提高到九十五元。九五聯盟強調，麥當勞
是國內第一家進駐的大型速食聯鎖店，十多年來都不調整時薪，因此他們
才要站出來爭取權益。另外他們也呼籲除了提高時薪，雇主也應該要比照
全職員工，按比例原則保障打工族應有的權利和福利。勞工學者劉梅君則
指出，以目前最低工資標準15840元、除以全職員工的基本工時來算
，打工者的時薪最起碼要88元以上才合理。而面對學生的抗議，麥當勞
回應一切符合勞基法規範，因此不會做出任何調整。公視新聞林靜梅徐啟
峰採訪報導。
