為了保障同性戀者的工作權，部分立委和人權團體，上午舉行記者會建議
修改兩性工作平等法，將不同性傾向及性別特質者，也納入保護範圍，要
求雇主不得對他們有所歧視。勞動節前夕，為了替同志團體，爭取工作權
，上午在立法院裡，兩位男立委，穿上了女裝和高跟鞋，要打破社會傳統
上對性別的刻板印象。現場還有同志現身說法，透露自己在職場上所遭遇
的歧視。同志諮詢熱線協會理事陳鈺欣:台灣TG蝶園旭寬:現行的兩性
工作平等法，已經明文禁止，雇主對員工有性別歧視，不過，人權團體，
則更進一步呼籲，所謂性別的定義，應該擴大，對具有不同性傾向和性別
特質的民眾，也加以保障。民間司改會常委陳宜倩:因此與會的立委、學
者和民間團體都表示，他們將共同推動、修改兩性工作平等法，要求雇主
在員工的進用、升遷、福利和薪資各方面，都不得因為性別、性傾向及性
別特質，而有差別待遇。讓社會學習尊重多元的性別特質，同時保障弱勢
族群的工作權。公視新聞黃兆徽，林國煌。為了保障同性戀者的工作權，
部分立委和人權團體，上午舉行記者會建議修改兩性工作平等法，將不同
性傾向及性別特質者，也納入保護範圍，要求雇主不得對他們有所歧視。
勞動節前夕，為了替同志團體，爭取工作權，上午在立法院裡，兩位男立
委，穿上了女裝和高跟鞋，要打破社會傳統上對性別的刻板印象。現場還
有同志現身說法，透露自己在職場上所遭遇的歧視。同志諮詢熱線協會理
事陳鈺欣:台灣TG蝶園旭寬:現行的兩性工作平等法，已經明文禁止，
雇主對員工有性別歧視，不過，人權團體，則更進一步呼籲，所謂性別的
定義，應該擴大，對具有不同性傾向和性別特質的民眾，也加以保障。民
間司改會常委陳宜倩:因此與會的立委、學者和民間團體都表示，他們將
共同推動、修改兩性工作平等法，要求雇主在員工的進用、升遷、福利和
薪資各方面，都不得因為性別、性傾向及性別特質，而有差別待遇。讓社
會學習尊重多元的性別特質，同時保障弱勢族群的工作權。公視新聞黃兆
徽，林國煌。為了保障同性戀者的工作權，部分立委和人權團體，上午舉
行記者會建議修改兩性工作平等法，將不同性傾向及性別特質者，也納入
保護範圍，要求雇主不得對他們有所歧視。勞動節前夕，為了替同志團體
，爭取工作權，上午在立法院裡，兩位男立委，穿上了女裝和高跟鞋，要
打破社會傳統上對性別的刻板印象。現場還有同志現身說法，透露自己在
職場上所遭遇的歧視。同志諮詢熱線協會理事陳鈺欣:台灣TG蝶園旭寬
:現行的兩性工作平等法，已經明文禁止，雇主對員工有性別歧視，不過
，人權團體，則更進一步呼籲，所謂性別的定義，應該擴大，對具有不同
性傾向和性別特質的民眾，也加以保障。民間司改會常委陳宜倩:因此與
會的立委、學者和民間團體都表示，他們將共同推動、修改兩性工作平等
法，要求雇主在員工的進用、升遷、福利和薪資各方面，都不得因為性別
、性傾向及性別特質，而有差別待遇。讓社會學習尊重多元的性別特質，
同時保障弱勢族群的工作權。公視新聞黃兆徽，林國煌。為了保障同性戀
者的工作權，部分立委和人權團體，上午舉行記者會建議修改兩性工作平
等法，將不同性傾向及性別特質者，也納入保護範圍，要求雇主不得對他
們有所歧視。勞動節前夕，為了替同志團體，爭取工作權，上午在立法院
裡，兩位男立委，穿上了女裝和高跟鞋，要打破社會傳統上對性別的刻板
印象。現場還有同志現身說法，透露自己在職場上所遭遇的歧視。同志諮
詢熱線協會理事陳鈺欣:台灣TG蝶園旭寬:現行的兩性工作平等法，已
經明文禁止，雇主對員工有性別歧視，不過，人權團體，則更進一步呼籲
，所謂性別的定義，應該擴大，對具有不同性傾向和性別特質的民眾，也
加以保障。民間司改會常委陳宜倩:因此與會的立委、學者和民間團體都
表示，他們將共同推動、修改兩性工作平等法，要求雇主在員工的進用、
升遷、福利和薪資各方面，都不得因為性別、性傾向及性別特質，而有差
別待遇。讓社會學習尊重多元的性別特質，同時保障弱勢族群的工作權。
公視新聞黃兆徽，林國煌。為了保障同性戀者的工作權，部分立委和人權
團體，上午舉行記者會建議修改兩性工作平等法，將不同性傾向及性別特
質者，也納入保護範圍，要求雇主不得對他們有所歧視。勞動節前夕，為
了替同志團體，爭取工作權，上午在立法院裡，兩位男立委，穿上了女裝
和高跟鞋，要打破社會傳統上對性別的刻板印象。現場還有同志現身說法
，透露自己在職場上所遭遇的歧視。同志諮詢熱線協會理事陳鈺欣:台灣
TG蝶園旭寬:現行的兩性工作平等法，已經明文禁止，雇主對員工有性
別歧視，不過，人權團體，則更進一步呼籲，所謂性別的定義，應該擴大
，對具有不同性傾向和性別特質的民眾，也加以保障。民間司改會常委陳
宜倩:因此與會的立委、學者和民間團體都表示，他們將共同推動、修改
兩性工作平等法，要求雇主在員工的進用、升遷、福利和薪資各方面，都
不得因為性別、性傾向及性別特質，而有差別待遇。讓社會學習尊重多元
的性別特質，同時保障弱勢族群的工作權。公視新聞黃兆徽，林國煌。為
了保障同性戀者的工作權，部分立委和人權團體，上午舉行記者會建議修
改兩性工作平等法，將不同性傾向及性別特質者，也納入保護範圍，要求
雇主不得對他們有所歧視。勞動節前夕，為了替同志團體，爭取工作權，
上午在立法院裡，兩位男立委，穿上了女裝和高跟鞋，要打破社會傳統上
對性別的刻板印象。現場還有同志現身說法，透露自己在職場上所遭遇的
歧視。同志諮詢熱線協會理事陳鈺欣:台灣TG蝶園旭寬:現行的兩性工
作平等法，已經明文禁止，雇主對員工有性別歧視，不過，人權團體，則
更進一步呼籲，所謂性別的定義，應該擴大，對具有不同性傾向和性別特
質的民眾，也加以保障。民間司改會常委陳宜倩:因此與會的立委、學者
和民間團體都表示，他們將共同推動、修改兩性工作平等法，要求雇主在
員工的進用、升遷、福利和薪資各方面，都不得因為性別、性傾向及性別
特質，而有差別待遇。讓社會學習尊重多元的性別特質，同時保障弱勢族
群的工作權。公視新聞黃兆徽，林國煌。為了保障同性戀者的工作權，部
分立委和人權團體，上午舉行記者會建議修改兩性工作平等法，將不同性
傾向及性別特質者，也納入保護範圍，要求雇主不得對他們有所歧視。勞
動節前夕，為了替同志團體，爭取工作權，上午在立法院裡，兩位男立委
，穿上了女裝和高跟鞋，要打破社會傳統上對性別的刻板印象。現場還有
同志現身說法，透露自己在職場上所遭遇的歧視。同志諮詢熱線協會理事
陳鈺欣:台灣TG蝶園旭寬:現行的兩性工作平等法，已經明文禁止，雇
主對員工有性別歧視，不過，人權團體，則更進一步呼籲，所謂性別的定
義，應該擴大，對具有不同性傾向和性別特質的民眾，也加以保障。民間
司改會常委陳宜倩:因此與會的立委、學者和民間團體都表示，他們將共
同推動、修改兩性工作平等法，要求雇主在員工的進用、升遷、福利和薪
資各方面，都不得因為性別、性傾向及性別特質，而有差別待遇。讓社會
學習尊重多元的性別特質，同時保障弱勢族群的工作權。公視新聞黃兆徽
，林國煌。
