連胡會昨天達成五點共識的新聞公報，李前總統今天批評這五項共識並沒
有解決目前兩岸的問題，還批判曾經與他搭檔共事的前副總統連戰，這次
與胡錦濤達成五項共識，使台灣推動的寧靜革命成果，一夕化為烏有。而
國民黨副主席馬英九今天則是挺身為連胡會的五項共識辯護，認為連胡並
沒有簽署任何書面協議，發表新聞公報並不違法。李前總統上午出席新書
發表會，書名是新時代的台灣人，李前總統認為，台灣政治的問題，並非
族群，而是國家認同的問題，因此他對連戰的訪問中國，定位黨對黨會談
，相當不能諒解，對於連胡會的五項共識，評價也很負面。李前總統認為
，連戰到中國訪問，是中了中共分化台灣的統戰伎倆，而連胡會的五項共
識，更是讓台灣過去幾年寧靜革命的成果，一夕化為烏有。不過，身兼國
民黨副主席的台北市長馬英九，則挺身為連胡會辯護。一位是前國民黨主
席，一位是現任國民黨副主席，李登輝痛批他過去的政治搭檔，馬英九則
力挺他的現任長官，李連馬三個人、在連胡會的發言與表現，也反應了台
灣內部複雜的政治糾葛，與不同的歷史情感。連胡會昨天達成五點共識的
新聞公報，李前總統今天批評這五項共識並沒有解決目前兩岸的問題，還
批判曾經與他搭檔共事的前副總統連戰，這次與胡錦濤達成五項共識，使
台灣推動的寧靜革命成果，一夕化為烏有。而國民黨副主席馬英九今天則
是挺身為連胡會的五項共識辯護，認為連胡並沒有簽署任何書面協議，發
表新聞公報並不違法。李前總統上午出席新書發表會，書名是新時代的台
灣人，李前總統認為，台灣政治的問題，並非族群，而是國家認同的問題
，因此他對連戰的訪問中國，定位黨對黨會談，相當不能諒解，對於連胡
會的五項共識，評價也很負面。李前總統認為，連戰到中國訪問，是中了
中共分化台灣的統戰伎倆，而連胡會的五項共識，更是讓台灣過去幾年寧
靜革命的成果，一夕化為烏有。不過，身兼國民黨副主席的台北市長馬英
九，則挺身為連胡會辯護。一位是前國民黨主席，一位是現任國民黨副主
席，李登輝痛批他過去的政治搭檔，馬英九則力挺他的現任長官，李連馬
三個人、在連胡會的發言與表現，也反應了台灣內部複雜的政治糾葛，與
不同的歷史情感。連胡會昨天達成五點共識的新聞公報，李前總統今天批
評這五項共識並沒有解決目前兩岸的問題，還批判曾經與他搭檔共事的前
副總統連戰，這次與胡錦濤達成五項共識，使台灣推動的寧靜革命成果，
一夕化為烏有。而國民黨副主席馬英九今天則是挺身為連胡會的五項共識
辯護，認為連胡並沒有簽署任何書面協議，發表新聞公報並不違法。李前
總統上午出席新書發表會，書名是新時代的台灣人，李前總統認為，台灣
政治的問題，並非族群，而是國家認同的問題，因此他對連戰的訪問中國
，定位黨對黨會談，相當不能諒解，對於連胡會的五項共識，評價也很負
面。李前總統認為，連戰到中國訪問，是中了中共分化台灣的統戰伎倆，
而連胡會的五項共識，更是讓台灣過去幾年寧靜革命的成果，一夕化為烏
有。不過，身兼國民黨副主席的台北市長馬英九，則挺身為連胡會辯護。
一位是前國民黨主席，一位是現任國民黨副主席，李登輝痛批他過去的政
治搭檔，馬英九則力挺他的現任長官，李連馬三個人、在連胡會的發言與
表現，也反應了台灣內部複雜的政治糾葛，與不同的歷史情感。連胡會昨
天達成五點共識的新聞公報，李前總統今天批評這五項共識並沒有解決目
前兩岸的問題，還批判曾經與他搭檔共事的前副總統連戰，這次與胡錦濤
達成五項共識，使台灣推動的寧靜革命成果，一夕化為烏有。而國民黨副
主席馬英九今天則是挺身為連胡會的五項共識辯護，認為連胡並沒有簽署
任何書面協議，發表新聞公報並不違法。李前總統上午出席新書發表會，
書名是新時代的台灣人，李前總統認為，台灣政治的問題，並非族群，而
是國家認同的問題，因此他對連戰的訪問中國，定位黨對黨會談，相當不
能諒解，對於連胡會的五項共識，評價也很負面。李前總統認為，連戰到
中國訪問，是中了中共分化台灣的統戰伎倆，而連胡會的五項共識，更是
讓台灣過去幾年寧靜革命的成果，一夕化為烏有。不過，身兼國民黨副主
席的台北市長馬英九，則挺身為連胡會辯護。一位是前國民黨主席，一位
是現任國民黨副主席，李登輝痛批他過去的政治搭檔，馬英九則力挺他的
現任長官，李連馬三個人、在連胡會的發言與表現，也反應了台灣內部複
雜的政治糾葛，與不同的歷史情感。連胡會昨天達成五點共識的新聞公報
，李前總統今天批評這五項共識並沒有解決目前兩岸的問題，還批判曾經
與他搭檔共事的前副總統連戰，這次與胡錦濤達成五項共識，使台灣推動
的寧靜革命成果，一夕化為烏有。而國民黨副主席馬英九今天則是挺身為
連胡會的五項共識辯護，認為連胡並沒有簽署任何書面協議，發表新聞公
報並不違法。李前總統上午出席新書發表會，書名是新時代的台灣人，李
前總統認為，台灣政治的問題，並非族群，而是國家認同的問題，因此他
對連戰的訪問中國，定位黨對黨會談，相當不能諒解，對於連胡會的五項
共識，評價也很負面。李前總統認為，連戰到中國訪問，是中了中共分化
台灣的統戰伎倆，而連胡會的五項共識，更是讓台灣過去幾年寧靜革命的
成果，一夕化為烏有。不過，身兼國民黨副主席的台北市長馬英九，則挺
身為連胡會辯護。一位是前國民黨主席，一位是現任國民黨副主席，李登
輝痛批他過去的政治搭檔，馬英九則力挺他的現任長官，李連馬三個人、
在連胡會的發言與表現，也反應了台灣內部複雜的政治糾葛，與不同的歷
史情感。連胡會昨天達成五點共識的新聞公報，李前總統今天批評這五項
共識並沒有解決目前兩岸的問題，還批判曾經與他搭檔共事的前副總統連
戰，這次與胡錦濤達成五項共識，使台灣推動的寧靜革命成果，一夕化為
烏有。而國民黨副主席馬英九今天則是挺身為連胡會的五項共識辯護，認
為連胡並沒有簽署任何書面協議，發表新聞公報並不違法。李前總統上午
出席新書發表會，書名是新時代的台灣人，李前總統認為，台灣政治的問
題，並非族群，而是國家認同的問題，因此他對連戰的訪問中國，定位黨
對黨會談，相當不能諒解，對於連胡會的五項共識，評價也很負面。李前
總統認為，連戰到中國訪問，是中了中共分化台灣的統戰伎倆，而連胡會
的五項共識，更是讓台灣過去幾年寧靜革命的成果，一夕化為烏有。不過
，身兼國民黨副主席的台北市長馬英九，則挺身為連胡會辯護。一位是前
國民黨主席，一位是現任國民黨副主席，李登輝痛批他過去的政治搭檔，
馬英九則力挺他的現任長官，李連馬三個人、在連胡會的發言與表現，也
反應了台灣內部複雜的政治糾葛，與不同的歷史情感。
