和過去相比，現在有越來越多家長以實際參與的行動，表達對子女的教育
資源，應該獲得公平分配的聲音，而今天更有一個家長團體正式成立，不
過特別的是，他們全都是基層的勞工，要為脫離教育弱勢處境而努力。就
像這齣行動劇所表達的內容一樣，大部分的基層勞工為了拼生活，不但沒
有時間參與子女的教育事務，有時候連戶外教學或是補習的錢，都籌不太
出來。只不過為了不讓孩子成為教育的弱勢，他們只得咬緊牙關撐下去。
對姜先生這樣的基層勞工來說，教育費用越來越高已經造成龐大的壓力，
尤其許多教育政策似乎只是讓他們的孩子更居弱勢，也因此，基層勞動家
長協會的成立，就是不要讓教育壓迫貧窮與弱勢。勞動家長協會希望有更
多類似處境的家長站出來，以行動介入教育資源的分配問題，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。和過去相比，現在有越來越多家長以實際參與的行
動，表達對子女的教育資源，應該獲得公平分配的聲音，而今天更有一個
家長團體正式成立，不過特別的是，他們全都是基層的勞工，要為脫離教
育弱勢處境而努力。就像這齣行動劇所表達的內容一樣，大部分的基層勞
工為了拼生活，不但沒有時間參與子女的教育事務，有時候連戶外教學或
是補習的錢，都籌不太出來。只不過為了不讓孩子成為教育的弱勢，他們
只得咬緊牙關撐下去。對姜先生這樣的基層勞工來說，教育費用越來越高
已經造成龐大的壓力，尤其許多教育政策似乎只是讓他們的孩子更居弱勢
，也因此，基層勞動家長協會的成立，就是不要讓教育壓迫貧窮與弱勢。
勞動家長協會希望有更多類似處境的家長站出來，以行動介入教育資源的
分配問題，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。和過去相比，現在有越來越
多家長以實際參與的行動，表達對子女的教育資源，應該獲得公平分配的
聲音，而今天更有一個家長團體正式成立，不過特別的是，他們全都是基
層的勞工，要為脫離教育弱勢處境而努力。就像這齣行動劇所表達的內容
一樣，大部分的基層勞工為了拼生活，不但沒有時間參與子女的教育事務
，有時候連戶外教學或是補習的錢，都籌不太出來。只不過為了不讓孩子
成為教育的弱勢，他們只得咬緊牙關撐下去。對姜先生這樣的基層勞工來
說，教育費用越來越高已經造成龐大的壓力，尤其許多教育政策似乎只是
讓他們的孩子更居弱勢，也因此，基層勞動家長協會的成立，就是不要讓
教育壓迫貧窮與弱勢。勞動家長協會希望有更多類似處境的家長站出來，
以行動介入教育資源的分配問題，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。和過
去相比，現在有越來越多家長以實際參與的行動，表達對子女的教育資源
，應該獲得公平分配的聲音，而今天更有一個家長團體正式成立，不過特
別的是，他們全都是基層的勞工，要為脫離教育弱勢處境而努力。就像這
齣行動劇所表達的內容一樣，大部分的基層勞工為了拼生活，不但沒有時
間參與子女的教育事務，有時候連戶外教學或是補習的錢，都籌不太出來
。只不過為了不讓孩子成為教育的弱勢，他們只得咬緊牙關撐下去。對姜
先生這樣的基層勞工來說，教育費用越來越高已經造成龐大的壓力，尤其
許多教育政策似乎只是讓他們的孩子更居弱勢，也因此，基層勞動家長協
會的成立，就是不要讓教育壓迫貧窮與弱勢。勞動家長協會希望有更多類
似處境的家長站出來，以行動介入教育資源的分配問題，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。和過去相比，現在有越來越多家長以實際參與的行動，
表達對子女的教育資源，應該獲得公平分配的聲音，而今天更有一個家長
團體正式成立，不過特別的是，他們全都是基層的勞工，要為脫離教育弱
勢處境而努力。就像這齣行動劇所表達的內容一樣，大部分的基層勞工為
了拼生活，不但沒有時間參與子女的教育事務，有時候連戶外教學或是補
習的錢，都籌不太出來。只不過為了不讓孩子成為教育的弱勢，他們只得
咬緊牙關撐下去。對姜先生這樣的基層勞工來說，教育費用越來越高已經
造成龐大的壓力，尤其許多教育政策似乎只是讓他們的孩子更居弱勢，也
因此，基層勞動家長協會的成立，就是不要讓教育壓迫貧窮與弱勢。勞動
家長協會希望有更多類似處境的家長站出來，以行動介入教育資源的分配
問題，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
