中國國家主席胡錦濤今天下午，以對台工作小組領導人的身分，和大陸各
地台商聚會，這項舉動，引發政府高度的關切，陸委會副主委陳明通說，
這是籠絡台商的做法。海基會董事長辜振甫則認為，這項大活動必定有所
企圖，應該密切注意。二十四名台商遭到間諜罪被逮捕的消息傳開，台商
協會會長立即被邀請到北京，和中共台辦以及國台辦系統高層聚會，陸委
會解讀是拉攏台商，做法上還刻意仿效陸委會和台商的三節聯誼。陸委會
把這場聚會定位為聯誼性質，然而接見台商的中共高層，還包括身兼對台
小組組長的中國國家主席胡錦濤，這項罕見的最高規格的聚會，也觸及中
國領導人親自傳達對台政策的重要訊息。在海基會的董監事會議上，海基
會董事長辜振甫不願解讀可能的政治意含，但強調必須密切注意。辜振甫
表示，中國官方凡是大規模的安排，勢必有所企圖。至於是不是藉此影響
台灣選情，辜振甫說，還要看台商的說法，才能確定。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導中國國家主席胡錦濤今天下午，以對台工作小組領導人的身
分，和大陸各地台商聚會，這項舉動，引發政府高度的關切，陸委會副主
委陳明通說，這是籠絡台商的做法。海基會董事長辜振甫則認為，這項大
活動必定有所企圖，應該密切注意。二十四名台商遭到間諜罪被逮捕的消
息傳開，台商協會會長立即被邀請到北京，和中共台辦以及國台辦系統高
層聚會，陸委會解讀是拉攏台商，做法上還刻意仿效陸委會和台商的三節
聯誼。陸委會把這場聚會定位為聯誼性質，然而接見台商的中共高層，還
包括身兼對台小組組長的中國國家主席胡錦濤，這項罕見的最高規格的聚
會，也觸及中國領導人親自傳達對台政策的重要訊息。在海基會的董監事
會議上，海基會董事長辜振甫不願解讀可能的政治意含，但強調必須密切
注意。辜振甫表示，中國官方凡是大規模的安排，勢必有所企圖。至於是
不是藉此影響台灣選情，辜振甫說，還要看台商的說法，才能確定。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國國家主席胡錦濤今天下午，以對台工作小
組領導人的身分，和大陸各地台商聚會，這項舉動，引發政府高度的關切
，陸委會副主委陳明通說，這是籠絡台商的做法。海基會董事長辜振甫則
認為，這項大活動必定有所企圖，應該密切注意。二十四名台商遭到間諜
罪被逮捕的消息傳開，台商協會會長立即被邀請到北京，和中共台辦以及
國台辦系統高層聚會，陸委會解讀是拉攏台商，做法上還刻意仿效陸委會
和台商的三節聯誼。陸委會把這場聚會定位為聯誼性質，然而接見台商的
中共高層，還包括身兼對台小組組長的中國國家主席胡錦濤，這項罕見的
最高規格的聚會，也觸及中國領導人親自傳達對台政策的重要訊息。在海
基會的董監事會議上，海基會董事長辜振甫不願解讀可能的政治意含，但
強調必須密切注意。辜振甫表示，中國官方凡是大規模的安排，勢必有所
企圖。至於是不是藉此影響台灣選情，辜振甫說，還要看台商的說法，才
能確定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國國家主席胡錦濤今天下午，
以對台工作小組領導人的身分，和大陸各地台商聚會，這項舉動，引發政
府高度的關切，陸委會副主委陳明通說，這是籠絡台商的做法。海基會董
事長辜振甫則認為，這項大活動必定有所企圖，應該密切注意。二十四名
台商遭到間諜罪被逮捕的消息傳開，台商協會會長立即被邀請到北京，和
中共台辦以及國台辦系統高層聚會，陸委會解讀是拉攏台商，做法上還刻
意仿效陸委會和台商的三節聯誼。陸委會把這場聚會定位為聯誼性質，然
而接見台商的中共高層，還包括身兼對台小組組長的中國國家主席胡錦濤
，這項罕見的最高規格的聚會，也觸及中國領導人親自傳達對台政策的重
要訊息。在海基會的董監事會議上，海基會董事長辜振甫不願解讀可能的
政治意含，但強調必須密切注意。辜振甫表示，中國官方凡是大規模的安
排，勢必有所企圖。至於是不是藉此影響台灣選情，辜振甫說，還要看台
商的說法，才能確定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國國家主席胡錦
濤今天下午，以對台工作小組領導人的身分，和大陸各地台商聚會，這項
舉動，引發政府高度的關切，陸委會副主委陳明通說，這是籠絡台商的做
法。海基會董事長辜振甫則認為，這項大活動必定有所企圖，應該密切注
意。二十四名台商遭到間諜罪被逮捕的消息傳開，台商協會會長立即被邀
請到北京，和中共台辦以及國台辦系統高層聚會，陸委會解讀是拉攏台商
，做法上還刻意仿效陸委會和台商的三節聯誼。陸委會把這場聚會定位為
聯誼性質，然而接見台商的中共高層，還包括身兼對台小組組長的中國國
家主席胡錦濤，這項罕見的最高規格的聚會，也觸及中國領導人親自傳達
對台政策的重要訊息。在海基會的董監事會議上，海基會董事長辜振甫不
願解讀可能的政治意含，但強調必須密切注意。辜振甫表示，中國官方凡
是大規模的安排，勢必有所企圖。至於是不是藉此影響台灣選情，辜振甫
說，還要看台商的說法，才能確定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導中國
國家主席胡錦濤今天下午，以對台工作小組領導人的身分，和大陸各地台
商聚會，這項舉動，引發政府高度的關切，陸委會副主委陳明通說，這是
籠絡台商的做法。海基會董事長辜振甫則認為，這項大活動必定有所企圖
，應該密切注意。二十四名台商遭到間諜罪被逮捕的消息傳開，台商協會
會長立即被邀請到北京，和中共台辦以及國台辦系統高層聚會，陸委會解
讀是拉攏台商，做法上還刻意仿效陸委會和台商的三節聯誼。陸委會把這
場聚會定位為聯誼性質，然而接見台商的中共高層，還包括身兼對台小組
組長的中國國家主席胡錦濤，這項罕見的最高規格的聚會，也觸及中國領
導人親自傳達對台政策的重要訊息。在海基會的董監事會議上，海基會董
事長辜振甫不願解讀可能的政治意含，但強調必須密切注意。辜振甫表示
，中國官方凡是大規模的安排，勢必有所企圖。至於是不是藉此影響台灣
選情，辜振甫說，還要看台商的說法，才能確定。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導中國國家主席胡錦濤今天下午，以對台工作小組領導人的身分，
和大陸各地台商聚會，這項舉動，引發政府高度的關切，陸委會副主委陳
明通說，這是籠絡台商的做法。海基會董事長辜振甫則認為，這項大活動
必定有所企圖，應該密切注意。二十四名台商遭到間諜罪被逮捕的消息傳
開，台商協會會長立即被邀請到北京，和中共台辦以及國台辦系統高層聚
會，陸委會解讀是拉攏台商，做法上還刻意仿效陸委會和台商的三節聯誼
。陸委會把這場聚會定位為聯誼性質，然而接見台商的中共高層，還包括
身兼對台小組組長的中國國家主席胡錦濤，這項罕見的最高規格的聚會，
也觸及中國領導人親自傳達對台政策的重要訊息。在海基會的董監事會議
上，海基會董事長辜振甫不願解讀可能的政治意含，但強調必須密切注意
。辜振甫表示，中國官方凡是大規模的安排，勢必有所企圖。至於是不是
藉此影響台灣選情，辜振甫說，還要看台商的說法，才能確定。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導中國國家主席胡錦濤今天下午，以對台工作小組領
導人的身分，和大陸各地台商聚會，這項舉動，引發政府高度的關切，陸
委會副主委陳明通說，這是籠絡台商的做法。海基會董事長辜振甫則認為
，這項大活動必定有所企圖，應該密切注意。二十四名台商遭到間諜罪被
逮捕的消息傳開，台商協會會長立即被邀請到北京，和中共台辦以及國台
辦系統高層聚會，陸委會解讀是拉攏台商，做法上還刻意仿效陸委會和台
商的三節聯誼。陸委會把這場聚會定位為聯誼性質，然而接見台商的中共
高層，還包括身兼對台小組組長的中國國家主席胡錦濤，這項罕見的最高
規格的聚會，也觸及中國領導人親自傳達對台政策的重要訊息。在海基會
的董監事會議上，海基會董事長辜振甫不願解讀可能的政治意含，但強調
必須密切注意。辜振甫表示，中國官方凡是大規模的安排，勢必有所企圖
。至於是不是藉此影響台灣選情，辜振甫說，還要看台商的說法，才能確
定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
