今天有立委點名交通部所屬的鐵路改建工程局，指派替代役男全天候觀看
電視新聞，並且紀錄業務相關的負面報導，不過，監看電視的目的是重大
災害發生時能應付緊急狀況，而且替代役男也只是業務見習，並沒有二十
四小時監看。在公務機關的替代役男大多配合業務需求，執行勤務，不過
今天有立委指出，在鐵路改建工程局服役的替代役男，透過管道陳情，說
明鐵工局指派替代役男全天候監看電視新聞，並且紀錄負面報導。而被點
名的鐵工局回應說，目前局內有四名替代役男，新聞的聯絡工作主要由局
內人員負責，至於役男監看電視新聞，鐵工局說，只是業務見習。鐵工局
強調，電視新聞監看是為了配合緊急應變機制，在鐵路事故或是颱風災害
發生時才會啟動，平時絕對沒有指派替代役男全天候監看電視新聞的情況
。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導今天有立委點名交通部所屬的鐵路改建
工程局，指派替代役男全天候觀看電視新聞，並且紀錄業務相關的負面報
導，不過，監看電視的目的是重大災害發生時能應付緊急狀況，而且替代
役男也只是業務見習，並沒有二十四小時監看。在公務機關的替代役男大
多配合業務需求，執行勤務，不過今天有立委指出，在鐵路改建工程局服
役的替代役男，透過管道陳情，說明鐵工局指派替代役男全天候監看電視
新聞，並且紀錄負面報導。而被點名的鐵工局回應說，目前局內有四名替
代役男，新聞的聯絡工作主要由局內人員負責，至於役男監看電視新聞，
鐵工局說，只是業務見習。鐵工局強調，電視新聞監看是為了配合緊急應
變機制，在鐵路事故或是颱風災害發生時才會啟動，平時絕對沒有指派替
代役男全天候監看電視新聞的情況。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導今天
有立委點名交通部所屬的鐵路改建工程局，指派替代役男全天候觀看電視
新聞，並且紀錄業務相關的負面報導，不過，監看電視的目的是重大災害
發生時能應付緊急狀況，而且替代役男也只是業務見習，並沒有二十四小
時監看。在公務機關的替代役男大多配合業務需求，執行勤務，不過今天
有立委指出，在鐵路改建工程局服役的替代役男，透過管道陳情，說明鐵
工局指派替代役男全天候監看電視新聞，並且紀錄負面報導。而被點名的
鐵工局回應說，目前局內有四名替代役男，新聞的聯絡工作主要由局內人
員負責，至於役男監看電視新聞，鐵工局說，只是業務見習。鐵工局強調
，電視新聞監看是為了配合緊急應變機制，在鐵路事故或是颱風災害發生
時才會啟動，平時絕對沒有指派替代役男全天候監看電視新聞的情況。公
視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導今天有立委點名交通部所屬的鐵路改建工程
局，指派替代役男全天候觀看電視新聞，並且紀錄業務相關的負面報導，
不過，監看電視的目的是重大災害發生時能應付緊急狀況，而且替代役男
也只是業務見習，並沒有二十四小時監看。在公務機關的替代役男大多配
合業務需求，執行勤務，不過今天有立委指出，在鐵路改建工程局服役的
替代役男，透過管道陳情，說明鐵工局指派替代役男全天候監看電視新聞
，並且紀錄負面報導。而被點名的鐵工局回應說，目前局內有四名替代役
男，新聞的聯絡工作主要由局內人員負責，至於役男監看電視新聞，鐵工
局說，只是業務見習。鐵工局強調，電視新聞監看是為了配合緊急應變機
制，在鐵路事故或是颱風災害發生時才會啟動，平時絕對沒有指派替代役
男全天候監看電視新聞的情況。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導今天有立
委點名交通部所屬的鐵路改建工程局，指派替代役男全天候觀看電視新聞
，並且紀錄業務相關的負面報導，不過，監看電視的目的是重大災害發生
時能應付緊急狀況，而且替代役男也只是業務見習，並沒有二十四小時監
看。在公務機關的替代役男大多配合業務需求，執行勤務，不過今天有立
委指出，在鐵路改建工程局服役的替代役男，透過管道陳情，說明鐵工局
指派替代役男全天候監看電視新聞，並且紀錄負面報導。而被點名的鐵工
局回應說，目前局內有四名替代役男，新聞的聯絡工作主要由局內人員負
責，至於役男監看電視新聞，鐵工局說，只是業務見習。鐵工局強調，電
視新聞監看是為了配合緊急應變機制，在鐵路事故或是颱風災害發生時才
會啟動，平時絕對沒有指派替代役男全天候監看電視新聞的情況。公視新
聞蔣宗裕陳保羅採訪報導
