對於，連戰與胡錦濤的會面，美國在肯定對話之餘，也呼籲北京還是要
跟民選的台灣總統陳水扁接觸、對談，才能進一步使兩岸之間的歧見
，獲得長期的解決。
另外，國際媒體在大幅報導連胡會的同時，也不約而同強調，國共兩黨
將利用這個機會，孤立陳水扁總統。
很重要的一點就是。
.。
。
。
北京應該接觸民選的台灣領導階層。
美國國務院發言人艾拉里，星期五重申美方立場，認為中國接觸的台灣
政界人士，範圍不應該只限於傾向統一的在野黨。
我們呼籲北京接觸陳總統以及他的內閣。
我們注意到，台海歧見要獲得長期解決，北京必須和正式當選的台灣領
導階層談判。
至於美日等主要國家的媒體，也都以顯著篇幅報導連戰與胡錦濤的會面
。
紐約時報特別強調，國共兩黨有意藉著連戰的中國之行，孤立陳水扁總
統，使陳總統面臨共產黨與台灣在野黨的聯盟共同施壓。
華盛頓郵報也說，國共雙方近年來加強關係，團結起來對抗陳水扁總統
與執政黨。
歐洲和日本媒體的報導方向也大致相同。
值得注意的是，東京放送TBS和每日新聞，在標題位置使用了「國共
兩黨演出民族團結和解戲碼，對陳總統施壓」這樣的字眼。
其中每日新聞還有國共鬥爭大事年表，TBS則是在報導中強調，由於
連戰不代表台灣的立場，因此北京的記者會上，連戰面對記者質問時
，顯得情緒激動，甚至大聲責罵記者。
總體而言，國際媒體都強調，這是國共兩黨在事隔60年後，首度的領
導人會談，正式結束敵對狀態，雙方並誓言共同努力遏止台獨運動。
