連胡會後，推動兩岸共同市場的共識是否有助兩岸經貿加溫？陸委會方面
今天以兩岸問題牽涉複雜的歷史因果關係，作為回應主軸。同時強調，在
現有的架構下，並沒有推動兩岸共同市場的必要性。中國國民黨主席連戰
與中國共產黨總書記胡錦濤會面後，達成五項共識，其中更希望以兩岸共
同市場的架構，達到經貿上的合作。不過陸委會方面則認為，必要性並不
迫切。對於兩岸經貿往來，陸委會指出，目前兩岸經貿正常進行，台商赴
中國投資積極開放有效管理的基調並未改變，不過將更加著重有效管理的
部分。陸委會指出，目前對中國的政策，還是以江丙坤訪中國後，府院所
達成的七點共識，作為最高指導原則，目前政府方面，態度並未鬆動。公
視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導連胡會後，推動兩岸共同市場的共識是否有
助兩岸經貿加溫？陸委會方面今天以兩岸問題牽涉複雜的歷史因果關係，
作為回應主軸。同時強調，在現有的架構下，並沒有推動兩岸共同市場的
必要性。中國國民黨主席連戰與中國共產黨總書記胡錦濤會面後，達成五
項共識，其中更希望以兩岸共同市場的架構，達到經貿上的合作。不過陸
委會方面則認為，必要性並不迫切。對於兩岸經貿往來，陸委會指出，目
前兩岸經貿正常進行，台商赴中國投資積極開放有效管理的基調並未改變
，不過將更加著重有效管理的部分。陸委會指出，目前對中國的政策，還
是以江丙坤訪中國後，府院所達成的七點共識，作為最高指導原則，目前
政府方面，態度並未鬆動。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導連胡會後，推
動兩岸共同市場的共識是否有助兩岸經貿加溫？陸委會方面今天以兩岸問
題牽涉複雜的歷史因果關係，作為回應主軸。同時強調，在現有的架構下
，並沒有推動兩岸共同市場的必要性。中國國民黨主席連戰與中國共產黨
總書記胡錦濤會面後，達成五項共識，其中更希望以兩岸共同市場的架構
，達到經貿上的合作。不過陸委會方面則認為，必要性並不迫切。對於兩
岸經貿往來，陸委會指出，目前兩岸經貿正常進行，台商赴中國投資積極
開放有效管理的基調並未改變，不過將更加著重有效管理的部分。陸委會
指出，目前對中國的政策，還是以江丙坤訪中國後，府院所達成的七點共
識，作為最高指導原則，目前政府方面，態度並未鬆動。公視新聞李婕綾
郭俊麟採訪報導連胡會後，推動兩岸共同市場的共識是否有助兩岸經貿加
溫？陸委會方面今天以兩岸問題牽涉複雜的歷史因果關係，作為回應主軸
。同時強調，在現有的架構下，並沒有推動兩岸共同市場的必要性。中國
國民黨主席連戰與中國共產黨總書記胡錦濤會面後，達成五項共識，其中
更希望以兩岸共同市場的架構，達到經貿上的合作。不過陸委會方面則認
為，必要性並不迫切。對於兩岸經貿往來，陸委會指出，目前兩岸經貿正
常進行，台商赴中國投資積極開放有效管理的基調並未改變，不過將更加
著重有效管理的部分。陸委會指出，目前對中國的政策，還是以江丙坤訪
中國後，府院所達成的七點共識，作為最高指導原則，目前政府方面，態
度並未鬆動。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導連胡會後，推動兩岸共同市
場的共識是否有助兩岸經貿加溫？陸委會方面今天以兩岸問題牽涉複雜的
歷史因果關係，作為回應主軸。同時強調，在現有的架構下，並沒有推動
兩岸共同市場的必要性。中國國民黨主席連戰與中國共產黨總書記胡錦濤
會面後，達成五項共識，其中更希望以兩岸共同市場的架構，達到經貿上
的合作。不過陸委會方面則認為，必要性並不迫切。對於兩岸經貿往來，
陸委會指出，目前兩岸經貿正常進行，台商赴中國投資積極開放有效管理
的基調並未改變，不過將更加著重有效管理的部分。陸委會指出，目前對
中國的政策，還是以江丙坤訪中國後，府院所達成的七點共識，作為最高
指導原則，目前政府方面，態度並未鬆動。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報
導連胡會後，推動兩岸共同市場的共識是否有助兩岸經貿加溫？陸委會方
面今天以兩岸問題牽涉複雜的歷史因果關係，作為回應主軸。同時強調，
在現有的架構下，並沒有推動兩岸共同市場的必要性。中國國民黨主席連
戰與中國共產黨總書記胡錦濤會面後，達成五項共識，其中更希望以兩岸
共同市場的架構，達到經貿上的合作。不過陸委會方面則認為，必要性並
不迫切。對於兩岸經貿往來，陸委會指出，目前兩岸經貿正常進行，台商
赴中國投資積極開放有效管理的基調並未改變，不過將更加著重有效管理
的部分。陸委會指出，目前對中國的政策，還是以江丙坤訪中國後，府院
所達成的七點共識，作為最高指導原則，目前政府方面，態度並未鬆動。
公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導連胡會後，推動兩岸共同市場的共識是否
有助兩岸經貿加溫？陸委會方面今天以兩岸問題牽涉複雜的歷史因果關係
，作為回應主軸。同時強調，在現有的架構下，並沒有推動兩岸共同市場
的必要性。中國國民黨主席連戰與中國共產黨總書記胡錦濤會面後，達成
五項共識，其中更希望以兩岸共同市場的架構，達到經貿上的合作。不過
陸委會方面則認為，必要性並不迫切。對於兩岸經貿往來，陸委會指出，
目前兩岸經貿正常進行，台商赴中國投資積極開放有效管理的基調並未改
變，不過將更加著重有效管理的部分。陸委會指出，目前對中國的政策，
還是以江丙坤訪中國後，府院所達成的七點共識，作為最高指導原則，目
前政府方面，態度並未鬆動。公視新聞李婕綾郭俊麟採訪報導
