今天是五一勞動節，今年第一次，勞工跟教師聯合大遊行，將近一萬人一
起走上街頭，不過今天的遊行路線，第一站不是到勞委會，而是到教育部
抗議，要求讓教師組工會，另外還有一群賣彩券的身心障礙者，也是首次
在勞動節上街頭，爭取就業權益。遊行隊伍打頭陣的，是一輛又一輛的殘
障機車，他們都是靠賣彩券維生的身心障礙者，今年五一勞動節首次走上
街頭，要求公益彩券要弱勢專賣，保障弱勢權益。而浩浩蕩蕩走在後面的
，是二千多位基層教師，要爭取教師組工會的權利。他們也在教育部前綁
上黃布條，向教育部長嗆聲。今年的五一大遊行，難得一見由勞工教師團
結相挺。他們說勞心者跟勞力者同是一家人，勞動者團結聯盟也提出七大
訴求，反對退縮水、反對勞動派遣、要勞動三權、要賦稅公平、反資本壟
斷、要弱勢參政、反經濟侵略。近萬人走到立法院前面，就被警力擋住，
呈現這幅對峙的畫面。靠近不了行政院，也等不到有人出來回應，現場一
度發生推擠，最後行政院派出副秘書長，接下勞工訴求，就匆匆離去，政
府的態度，讓教師和勞工更堅定，未來要走在一起。今天是五一勞動節，
今年第一次，勞工跟教師聯合大遊行，將近一萬人一起走上街頭，不過今
天的遊行路線，第一站不是到勞委會，而是到教育部抗議，要求讓教師組
工會，另外還有一群賣彩券的身心障礙者，也是首次在勞動節上街頭，爭
取就業權益。遊行隊伍打頭陣的，是一輛又一輛的殘障機車，他們都是靠
賣彩券維生的身心障礙者，今年五一勞動節首次走上街頭，要求公益彩券
要弱勢專賣，保障弱勢權益。而浩浩蕩蕩走在後面的，是二千多位基層教
師，要爭取教師組工會的權利。他們也在教育部前綁上黃布條，向教育部
長嗆聲。今年的五一大遊行，難得一見由勞工教師團結相挺。他們說勞心
者跟勞力者同是一家人，勞動者團結聯盟也提出七大訴求，反對退縮水、
反對勞動派遣、要勞動三權、要賦稅公平、反資本壟斷、要弱勢參政、反
經濟侵略。近萬人走到立法院前面，就被警力擋住，呈現這幅對峙的畫面
。靠近不了行政院，也等不到有人出來回應，現場一度發生推擠，最後行
政院派出副秘書長，接下勞工訴求，就匆匆離去，政府的態度，讓教師和
勞工更堅定，未來要走在一起。今天是五一勞動節，今年第一次，勞工跟
教師聯合大遊行，將近一萬人一起走上街頭，不過今天的遊行路線，第一
站不是到勞委會，而是到教育部抗議，要求讓教師組工會，另外還有一群
賣彩券的身心障礙者，也是首次在勞動節上街頭，爭取就業權益。遊行隊
伍打頭陣的，是一輛又一輛的殘障機車，他們都是靠賣彩券維生的身心障
礙者，今年五一勞動節首次走上街頭，要求公益彩券要弱勢專賣，保障弱
勢權益。而浩浩蕩蕩走在後面的，是二千多位基層教師，要爭取教師組工
會的權利。他們也在教育部前綁上黃布條，向教育部長嗆聲。今年的五一
大遊行，難得一見由勞工教師團結相挺。他們說勞心者跟勞力者同是一家
人，勞動者團結聯盟也提出七大訴求，反對退縮水、反對勞動派遣、要勞
動三權、要賦稅公平、反資本壟斷、要弱勢參政、反經濟侵略。近萬人走
到立法院前面，就被警力擋住，呈現這幅對峙的畫面。靠近不了行政院，
也等不到有人出來回應，現場一度發生推擠，最後行政院派出副秘書長，
接下勞工訴求，就匆匆離去，政府的態度，讓教師和勞工更堅定，未來要
走在一起。今天是五一勞動節，今年第一次，勞工跟教師聯合大遊行，將
近一萬人一起走上街頭，不過今天的遊行路線，第一站不是到勞委會，而
是到教育部抗議，要求讓教師組工會，另外還有一群賣彩券的身心障礙者
，也是首次在勞動節上街頭，爭取就業權益。遊行隊伍打頭陣的，是一輛
又一輛的殘障機車，他們都是靠賣彩券維生的身心障礙者，今年五一勞動
節首次走上街頭，要求公益彩券要弱勢專賣，保障弱勢權益。而浩浩蕩蕩
走在後面的，是二千多位基層教師，要爭取教師組工會的權利。他們也在
教育部前綁上黃布條，向教育部長嗆聲。今年的五一大遊行，難得一見由
勞工教師團結相挺。他們說勞心者跟勞力者同是一家人，勞動者團結聯盟
也提出七大訴求，反對退縮水、反對勞動派遣、要勞動三權、要賦稅公平
、反資本壟斷、要弱勢參政、反經濟侵略。近萬人走到立法院前面，就被
警力擋住，呈現這幅對峙的畫面。靠近不了行政院，也等不到有人出來回
應，現場一度發生推擠，最後行政院派出副秘書長，接下勞工訴求，就匆
匆離去，政府的態度，讓教師和勞工更堅定，未來要走在一起。今天是五
一勞動節，今年第一次，勞工跟教師聯合大遊行，將近一萬人一起走上街
頭，不過今天的遊行路線，第一站不是到勞委會，而是到教育部抗議，要
求讓教師組工會，另外還有一群賣彩券的身心障礙者，也是首次在勞動節
上街頭，爭取就業權益。遊行隊伍打頭陣的，是一輛又一輛的殘障機車，
他們都是靠賣彩券維生的身心障礙者，今年五一勞動節首次走上街頭，要
求公益彩券要弱勢專賣，保障弱勢權益。而浩浩蕩蕩走在後面的，是二千
多位基層教師，要爭取教師組工會的權利。他們也在教育部前綁上黃布條
，向教育部長嗆聲。今年的五一大遊行，難得一見由勞工教師團結相挺。
他們說勞心者跟勞力者同是一家人，勞動者團結聯盟也提出七大訴求，反
對退縮水、反對勞動派遣、要勞動三權、要賦稅公平、反資本壟斷、要弱
勢參政、反經濟侵略。近萬人走到立法院前面，就被警力擋住，呈現這幅
對峙的畫面。靠近不了行政院，也等不到有人出來回應，現場一度發生推
擠，最後行政院派出副秘書長，接下勞工訴求，就匆匆離去，政府的態度
，讓教師和勞工更堅定，未來要走在一起。今天是五一勞動節，今年第一
次，勞工跟教師聯合大遊行，將近一萬人一起走上街頭，不過今天的遊行
路線，第一站不是到勞委會，而是到教育部抗議，要求讓教師組工會，另
外還有一群賣彩券的身心障礙者，也是首次在勞動節上街頭，爭取就業權
益。遊行隊伍打頭陣的，是一輛又一輛的殘障機車，他們都是靠賣彩券維
生的身心障礙者，今年五一勞動節首次走上街頭，要求公益彩券要弱勢專
賣，保障弱勢權益。而浩浩蕩蕩走在後面的，是二千多位基層教師，要爭
取教師組工會的權利。他們也在教育部前綁上黃布條，向教育部長嗆聲。
今年的五一大遊行，難得一見由勞工教師團結相挺。他們說勞心者跟勞力
者同是一家人，勞動者團結聯盟也提出七大訴求，反對退縮水、反對勞動
派遣、要勞動三權、要賦稅公平、反資本壟斷、要弱勢參政、反經濟侵略
。近萬人走到立法院前面，就被警力擋住，呈現這幅對峙的畫面。靠近不
了行政院，也等不到有人出來回應，現場一度發生推擠，最後行政院派出
副秘書長，接下勞工訴求，就匆匆離去，政府的態度，讓教師和勞工更堅
定，未來要走在一起。今天是五一勞動節，今年第一次，勞工跟教師聯合
大遊行，將近一萬人一起走上街頭，不過今天的遊行路線，第一站不是到
勞委會，而是到教育部抗議，要求讓教師組工會，另外還有一群賣彩券的
身心障礙者，也是首次在勞動節上街頭，爭取就業權益。遊行隊伍打頭陣
的，是一輛又一輛的殘障機車，他們都是靠賣彩券維生的身心障礙者，今
年五一勞動節首次走上街頭，要求公益彩券要弱勢專賣，保障弱勢權益。
而浩浩蕩蕩走在後面的，是二千多位基層教師，要爭取教師組工會的權利
。他們也在教育部前綁上黃布條，向教育部長嗆聲。今年的五一大遊行，
難得一見由勞工教師團結相挺。他們說勞心者跟勞力者同是一家人，勞動
者團結聯盟也提出七大訴求，反對退縮水、反對勞動派遣、要勞動三權、
要賦稅公平、反資本壟斷、要弱勢參政、反經濟侵略。近萬人走到立法院
前面，就被警力擋住，呈現這幅對峙的畫面。靠近不了行政院，也等不到
有人出來回應，現場一度發生推擠，最後行政院派出副秘書長，接下勞工
訴求，就匆匆離去，政府的態度，讓教師和勞工更堅定，未來要走在一起
。今天是五一勞動節，今年第一次，勞工跟教師聯合大遊行，將近一萬人
一起走上街頭，不過今天的遊行路線，第一站不是到勞委會，而是到教育
部抗議，要求讓教師組工會，另外還有一群賣彩券的身心障礙者，也是首
次在勞動節上街頭，爭取就業權益。遊行隊伍打頭陣的，是一輛又一輛的
殘障機車，他們都是靠賣彩券維生的身心障礙者，今年五一勞動節首次走
上街頭，要求公益彩券要弱勢專賣，保障弱勢權益。而浩浩蕩蕩走在後面
的，是二千多位基層教師，要爭取教師組工會的權利。他們也在教育部前
綁上黃布條，向教育部長嗆聲。今年的五一大遊行，難得一見由勞工教師
團結相挺。他們說勞心者跟勞力者同是一家人，勞動者團結聯盟也提出七
大訴求，反對退縮水、反對勞動派遣、要勞動三權、要賦稅公平、反資本
壟斷、要弱勢參政、反經濟侵略。近萬人走到立法院前面，就被警力擋住
，呈現這幅對峙的畫面。靠近不了行政院，也等不到有人出來回應，現場
一度發生推擠，最後行政院派出副秘書長，接下勞工訴求，就匆匆離去，
政府的態度，讓教師和勞工更堅定，未來要走在一起。
