再來看重要的政治消息。陳水扁總統今天搭機出訪南太平洋的三個友邦。
出發前他首次對連胡會發表看法，他說唯有兩岸領導人開啟對話，才是兩
岸關係正常的發展管道。他還同時強調，在中共通過反國家分裂法後，這
次的出訪相當重要，將會向國際社會宣揚台灣的民主。清晨五點鐘，陳總
統一大早穿著南太平洋的傳統服飾出現在機場，準備到南太平洋的友邦國
訪問。出發前，陳總統特別細心的問候現場隨行人員的辛勞，不過，陳總
統說拼外交，決不喊累，也強調這次出訪的重要性。針對連胡會談，陳總
統他引述國際媒體的觀點，釋放出兩岸領導人展開對話的訊息。簡短的談
話中，陳總統沒有大肆批評連戰，強調內部應該要團結。對外口徑要一致
。談話後，陳總統向國人揮手致意，並且在外交部長陳唐山等人的陪同下
步向登機門，此次外交訪問將要宣揚台灣的民主自由，突顯兩岸的真正歧
異。公視新聞林俊賢張梓嘉SNG採訪報導再來看重要的政治消息。陳水
扁總統今天搭機出訪南太平洋的三個友邦。出發前他首次對連胡會發表看
法，他說唯有兩岸領導人開啟對話，才是兩岸關係正常的發展管道。他還
同時強調，在中共通過反國家分裂法後，這次的出訪相當重要，將會向國
際社會宣揚台灣的民主。清晨五點鐘，陳總統一大早穿著南太平洋的傳統
服飾出現在機場，準備到南太平洋的友邦國訪問。出發前，陳總統特別細
心的問候現場隨行人員的辛勞，不過，陳總統說拼外交，決不喊累，也強
調這次出訪的重要性。針對連胡會談，陳總統他引述國際媒體的觀點，釋
放出兩岸領導人展開對話的訊息。簡短的談話中，陳總統沒有大肆批評連
戰，強調內部應該要團結。對外口徑要一致。談話後，陳總統向國人揮手
致意，並且在外交部長陳唐山等人的陪同下步向登機門，此次外交訪問將
要宣揚台灣的民主自由，突顯兩岸的真正歧異。公視新聞林俊賢張梓嘉S
NG採訪報導再來看重要的政治消息。陳水扁總統今天搭機出訪南太平洋
的三個友邦。出發前他首次對連胡會發表看法，他說唯有兩岸領導人開啟
對話，才是兩岸關係正常的發展管道。他還同時強調，在中共通過反國家
分裂法後，這次的出訪相當重要，將會向國際社會宣揚台灣的民主。清晨
五點鐘，陳總統一大早穿著南太平洋的傳統服飾出現在機場，準備到南太
平洋的友邦國訪問。出發前，陳總統特別細心的問候現場隨行人員的辛勞
，不過，陳總統說拼外交，決不喊累，也強調這次出訪的重要性。針對連
胡會談，陳總統他引述國際媒體的觀點，釋放出兩岸領導人展開對話的訊
息。簡短的談話中，陳總統沒有大肆批評連戰，強調內部應該要團結。對
外口徑要一致。談話後，陳總統向國人揮手致意，並且在外交部長陳唐山
等人的陪同下步向登機門，此次外交訪問將要宣揚台灣的民主自由，突顯
兩岸的真正歧異。公視新聞林俊賢張梓嘉SNG採訪報導再來看重要的政
治消息。陳水扁總統今天搭機出訪南太平洋的三個友邦。出發前他首次對
連胡會發表看法，他說唯有兩岸領導人開啟對話，才是兩岸關係正常的發
展管道。他還同時強調，在中共通過反國家分裂法後，這次的出訪相當重
要，將會向國際社會宣揚台灣的民主。清晨五點鐘，陳總統一大早穿著南
太平洋的傳統服飾出現在機場，準備到南太平洋的友邦國訪問。出發前，
陳總統特別細心的問候現場隨行人員的辛勞，不過，陳總統說拼外交，決
不喊累，也強調這次出訪的重要性。針對連胡會談，陳總統他引述國際媒
體的觀點，釋放出兩岸領導人展開對話的訊息。簡短的談話中，陳總統沒
有大肆批評連戰，強調內部應該要團結。對外口徑要一致。談話後，陳總
統向國人揮手致意，並且在外交部長陳唐山等人的陪同下步向登機門，此
次外交訪問將要宣揚台灣的民主自由，突顯兩岸的真正歧異。公視新聞林
俊賢張梓嘉SNG採訪報導再來看重要的政治消息。陳水扁總統今天搭機
出訪南太平洋的三個友邦。出發前他首次對連胡會發表看法，他說唯有兩
岸領導人開啟對話，才是兩岸關係正常的發展管道。他還同時強調，在中
共通過反國家分裂法後，這次的出訪相當重要，將會向國際社會宣揚台灣
的民主。清晨五點鐘，陳總統一大早穿著南太平洋的傳統服飾出現在機場
，準備到南太平洋的友邦國訪問。出發前，陳總統特別細心的問候現場隨
行人員的辛勞，不過，陳總統說拼外交，決不喊累，也強調這次出訪的重
要性。針對連胡會談，陳總統他引述國際媒體的觀點，釋放出兩岸領導人
展開對話的訊息。簡短的談話中，陳總統沒有大肆批評連戰，強調內部應
該要團結。對外口徑要一致。談話後，陳總統向國人揮手致意，並且在外
交部長陳唐山等人的陪同下步向登機門，此次外交訪問將要宣揚台灣的民
主自由，突顯兩岸的真正歧異。公視新聞林俊賢張梓嘉SNG採訪報導再
來看重要的政治消息。陳水扁總統今天搭機出訪南太平洋的三個友邦。出
發前他首次對連胡會發表看法，他說唯有兩岸領導人開啟對話，才是兩岸
關係正常的發展管道。他還同時強調，在中共通過反國家分裂法後，這次
的出訪相當重要，將會向國際社會宣揚台灣的民主。清晨五點鐘，陳總統
一大早穿著南太平洋的傳統服飾出現在機場，準備到南太平洋的友邦國訪
問。出發前，陳總統特別細心的問候現場隨行人員的辛勞，不過，陳總統
說拼外交，決不喊累，也強調這次出訪的重要性。針對連胡會談，陳總統
他引述國際媒體的觀點，釋放出兩岸領導人展開對話的訊息。簡短的談話
中，陳總統沒有大肆批評連戰，強調內部應該要團結。對外口徑要一致。
談話後，陳總統向國人揮手致意，並且在外交部長陳唐山等人的陪同下步
向登機門，此次外交訪問將要宣揚台灣的民主自由，突顯兩岸的真正歧異
。公視新聞林俊賢張梓嘉SNG採訪報導再來看重要的政治消息。陳水扁
總統今天搭機出訪南太平洋的三個友邦。出發前他首次對連胡會發表看法
，他說唯有兩岸領導人開啟對話，才是兩岸關係正常的發展管道。他還同
時強調，在中共通過反國家分裂法後，這次的出訪相當重要，將會向國際
社會宣揚台灣的民主。清晨五點鐘，陳總統一大早穿著南太平洋的傳統服
飾出現在機場，準備到南太平洋的友邦國訪問。出發前，陳總統特別細心
的問候現場隨行人員的辛勞，不過，陳總統說拼外交，決不喊累，也強調
這次出訪的重要性。針對連胡會談，陳總統他引述國際媒體的觀點，釋放
出兩岸領導人展開對話的訊息。簡短的談話中，陳總統沒有大肆批評連戰
，強調內部應該要團結。對外口徑要一致。談話後，陳總統向國人揮手致
意，並且在外交部長陳唐山等人的陪同下步向登機門，此次外交訪問將要
宣揚台灣的民主自由，突顯兩岸的真正歧異。公視新聞林俊賢張梓嘉SN
G採訪報導再來看重要的政治消息。陳水扁總統今天搭機出訪南太平洋的
三個友邦。出發前他首次對連胡會發表看法，他說唯有兩岸領導人開啟對
話，才是兩岸關係正常的發展管道。他還同時強調，在中共通過反國家分
裂法後，這次的出訪相當重要，將會向國際社會宣揚台灣的民主。清晨五
點鐘，陳總統一大早穿著南太平洋的傳統服飾出現在機場，準備到南太平
洋的友邦國訪問。出發前，陳總統特別細心的問候現場隨行人員的辛勞，
不過，陳總統說拼外交，決不喊累，也強調這次出訪的重要性。針對連胡
會談，陳總統他引述國際媒體的觀點，釋放出兩岸領導人展開對話的訊息
。簡短的談話中，陳總統沒有大肆批評連戰，強調內部應該要團結。對外
口徑要一致。談話後，陳總統向國人揮手致意，並且在外交部長陳唐山等
人的陪同下步向登機門，此次外交訪問將要宣揚台灣的民主自由，突顯兩
岸的真正歧異。公視新聞林俊賢張梓嘉SNG採訪報導再來看重要的政治
消息。陳水扁總統今天搭機出訪南太平洋的三個友邦。出發前他首次對連
胡會發表看法，他說唯有兩岸領導人開啟對話，才是兩岸關係正常的發展
管道。他還同時強調，在中共通過反國家分裂法後，這次的出訪相當重要
，將會向國際社會宣揚台灣的民主。清晨五點鐘，陳總統一大早穿著南太
平洋的傳統服飾出現在機場，準備到南太平洋的友邦國訪問。出發前，陳
總統特別細心的問候現場隨行人員的辛勞，不過，陳總統說拼外交，決不
喊累，也強調這次出訪的重要性。針對連胡會談，陳總統他引述國際媒體
的觀點，釋放出兩岸領導人展開對話的訊息。簡短的談話中，陳總統沒有
大肆批評連戰，強調內部應該要團結。對外口徑要一致。談話後，陳總統
向國人揮手致意，並且在外交部長陳唐山等人的陪同下步向登機門，此次
外交訪問將要宣揚台灣的民主自由，突顯兩岸的真正歧異。公視新聞林俊
賢張梓嘉SNG採訪報導再來看重要的政治消息。陳水扁總統今天搭機出
訪南太平洋的三個友邦。出發前他首次對連胡會發表看法，他說唯有兩岸
領導人開啟對話，才是兩岸關係正常的發展管道。他還同時強調，在中共
通過反國家分裂法後，這次的出訪相當重要，將會向國際社會宣揚台灣的
民主。清晨五點鐘，陳總統一大早穿著南太平洋的傳統服飾出現在機場，
準備到南太平洋的友邦國訪問。出發前，陳總統特別細心的問候現場隨行
人員的辛勞，不過，陳總統說拼外交，決不喊累，也強調這次出訪的重要
性。針對連胡會談，陳總統他引述國際媒體的觀點，釋放出兩岸領導人展
開對話的訊息。簡短的談話中，陳總統沒有大肆批評連戰，強調內部應該
要團結。對外口徑要一致。談話後，陳總統向國人揮手致意，並且在外交
部長陳唐山等人的陪同下步向登機門，此次外交訪問將要宣揚台灣的民主
自由，突顯兩岸的真正歧異。公視新聞林俊賢張梓嘉SNG採訪報導再來
看重要的政治消息。陳水扁總統今天搭機出訪南太平洋的三個友邦。出發
前他首次對連胡會發表看法，他說唯有兩岸領導人開啟對話，才是兩岸關
係正常的發展管道。他還同時強調，在中共通過反國家分裂法後，這次的
出訪相當重要，將會向國際社會宣揚台灣的民主。清晨五點鐘，陳總統一
大早穿著南太平洋的傳統服飾出現在機場，準備到南太平洋的友邦國訪問
。出發前，陳總統特別細心的問候現場隨行人員的辛勞，不過，陳總統說
拼外交，決不喊累，也強調這次出訪的重要性。針對連胡會談，陳總統他
引述國際媒體的觀點，釋放出兩岸領導人展開對話的訊息。簡短的談話中
，陳總統沒有大肆批評連戰，強調內部應該要團結。對外口徑要一致。談
話後，陳總統向國人揮手致意，並且在外交部長陳唐山等人的陪同下步向
登機門，此次外交訪問將要宣揚台灣的民主自由，突顯兩岸的真正歧異。
公視新聞林俊賢張梓嘉SNG採訪報導
