而在今天，剛好是美國牛肉開放進口整整一個禮拜，消基會就趁著週末，
到家樂福、大潤發以及好市多等三家大賣場進行調查，結果發現，所有的
業者都沒有依法標示，美國農業部的出口證明，因此消基會建議消費者，
還是不要購買美國牛肉。美國牛肉開放進口一個禮拜了，不少消費者趁著
週末想要嘗嘗鮮，但購買之前最好看清楚標示，消基會前往三大賣場檢查
，發現所有業者都沒有貼出美國農業部的出口證明，有些甚至還貼其他防
疫證明魚目混珠。消基會指出，就算美國農業部做過檢驗，但還是有狂牛
症陰影，依照消保法，應該明確告知消費者，美國還是狂牛症疫區，業者
不標明，政府早就該開罰。美國牛肉到底安不安全還是未知數，消基會要
求政府至少該落實警語標示，至於要不要吃，則由民眾自行選擇。而在今
天，剛好是美國牛肉開放進口整整一個禮拜，消基會就趁著週末，到家樂
福、大潤發以及好市多等三家大賣場進行調查，結果發現，所有的業者都
沒有依法標示，美國農業部的出口證明，因此消基會建議消費者，還是不
要購買美國牛肉。美國牛肉開放進口一個禮拜了，不少消費者趁著週末想
要嘗嘗鮮，但購買之前最好看清楚標示，消基會前往三大賣場檢查，發現
所有業者都沒有貼出美國農業部的出口證明，有些甚至還貼其他防疫證明
魚目混珠。消基會指出，就算美國農業部做過檢驗，但還是有狂牛症陰影
，依照消保法，應該明確告知消費者，美國還是狂牛症疫區，業者不標明
，政府早就該開罰。美國牛肉到底安不安全還是未知數，消基會要求政府
至少該落實警語標示，至於要不要吃，則由民眾自行選擇。而在今天，剛
好是美國牛肉開放進口整整一個禮拜，消基會就趁著週末，到家樂福、大
潤發以及好市多等三家大賣場進行調查，結果發現，所有的業者都沒有依
法標示，美國農業部的出口證明，因此消基會建議消費者，還是不要購買
美國牛肉。美國牛肉開放進口一個禮拜了，不少消費者趁著週末想要嘗嘗
鮮，但購買之前最好看清楚標示，消基會前往三大賣場檢查，發現所有業
者都沒有貼出美國農業部的出口證明，有些甚至還貼其他防疫證明魚目混
珠。消基會指出，就算美國農業部做過檢驗，但還是有狂牛症陰影，依照
消保法，應該明確告知消費者，美國還是狂牛症疫區，業者不標明，政府
早就該開罰。美國牛肉到底安不安全還是未知數，消基會要求政府至少該
落實警語標示，至於要不要吃，則由民眾自行選擇。而在今天，剛好是美
國牛肉開放進口整整一個禮拜，消基會就趁著週末，到家樂福、大潤發以
及好市多等三家大賣場進行調查，結果發現，所有的業者都沒有依法標示
，美國農業部的出口證明，因此消基會建議消費者，還是不要購買美國牛
肉。美國牛肉開放進口一個禮拜了，不少消費者趁著週末想要嘗嘗鮮，但
購買之前最好看清楚標示，消基會前往三大賣場檢查，發現所有業者都沒
有貼出美國農業部的出口證明，有些甚至還貼其他防疫證明魚目混珠。消
基會指出，就算美國農業部做過檢驗，但還是有狂牛症陰影，依照消保法
，應該明確告知消費者，美國還是狂牛症疫區，業者不標明，政府早就該
開罰。美國牛肉到底安不安全還是未知數，消基會要求政府至少該落實警
語標示，至於要不要吃，則由民眾自行選擇。
