而在今天上午連戰則是前往中國西安，在祖母的墳前上香，這也是六十多
年以來，連家子孫第一次到祖母墳前上香，因此連戰夫婦都相當感動。連
戰來到西安。.。。。。。。陳廷宇陳立峰而在今天上午連戰則是前往中
國西安，在祖母的墳前上香，這也是六十多年以來，連家子孫第一次到祖
母墳前上香，因此連戰夫婦都相當感動。連戰來到西安。.。。。。。。
陳廷宇陳立峰而在今天上午連戰則是前往中國西安，在祖母的墳前上香，
這也是六十多年以來，連家子孫第一次到祖母墳前上香，因此連戰夫婦都
相當感動。連戰來到西安。.。。。。。。陳廷宇陳立峰而在今天上午連
戰則是前往中國西安，在祖母的墳前上香，這也是六十多年以來，連家子
孫第一次到祖母墳前上香，因此連戰夫婦都相當感動。連戰來到西安。.
。。。。。。陳廷宇陳立峰而在今天上午連戰則是前往中國西安，在祖母
的墳前上香，這也是六十多年以來，連家子孫第一次到祖母墳前上香，因
此連戰夫婦都相當感動。連戰來到西安。.。。。。。。陳廷宇陳立峰而
在今天上午連戰則是前往中國西安，在祖母的墳前上香，這也是六十多年
以來，連家子孫第一次到祖母墳前上香，因此連戰夫婦都相當感動。連戰
來到西安。.。。。。。。陳廷宇陳立峰而在今天上午連戰則是前往中國
西安，在祖母的墳前上香，這也是六十多年以來，連家子孫第一次到祖母
墳前上香，因此連戰夫婦都相當感動。連戰來到西安。.。。。。。。陳
廷宇陳立峰而在今天上午連戰則是前往中國西安，在祖母的墳前上香，這
也是六十多年以來，連家子孫第一次到祖母墳前上香，因此連戰夫婦都相
當感動。連戰來到西安。.。。。。。。陳廷宇陳立峰而在今天上午連戰
則是前往中國西安，在祖母的墳前上香，這也是六十多年以來，連家子孫
第一次到祖母墳前上香，因此連戰夫婦都相當感動。連戰來到西安。.。
。。。。。陳廷宇陳立峰
