全球最大的民航客機空中巴士A380，已經在星期三完成首度試飛。
但是空中巴士集團要以這型客機，挑戰對手波音公司的747客機，還
有不少問題要克服。
其中最重要的就是機場設施的翻修和擴建，如果做不到，就沒有辦法讓
更多旅客有搭乘A380的機會。
A380在眾多業者、官員和民眾的掌聲、歡呼聲中，完成首度試飛。
不過，這架號稱全球最大的民航客機，雖然可以載著800多名乘客，
飛行15000公里以上，但並不是真的想到哪裡就可以到哪裡。
因為機場停機坪夠不夠大、跑道夠不夠長、夠不夠寬，都是問題。
/工程師這架超大型客機比現有飛機都大。
所以我們必須加寬跑道、遷移滑行道，並建造像這樣全新的設施。
我們也必須有更大的行李站，這樣人們就不必大排長龍，可以順利地在
機場來去自如。
為了讓A380可以順利起降的機場投資可不是小數目。
例如倫敦的希斯洛機場救投下了4億5千萬美元，巴黎、紐約、雪梨和
新加坡的機場也都做了類似的投資。
不過日本和美國的航空公司，甚至是在歐洲的英國航空，都還沒有訂購
A380，因此部份大型機場，例如亞特蘭大或拉斯維加斯，目前沒
有擴建機場的打算。
而目前賣出144架的A380，真要挑戰賣了1250架的波音74
7，說服更多大型國際機場營運單位進行擴建工程，是必須面對的課
題。
