台北之家下週末起將舉辦一系列的南歐影展，帶影迷從電影中飽覽迷人的
南歐風光。影展開幕片是去年剛完成、描述希臘內戰時期的史詩電影，希
臘三部曲的首部「悲傷草原」。這次的南歐影展以文學為主題，包括了像
由法國童話改編的義大利的愛情影片【芳心迷蹤】，以及從未在台灣出現
過的葡萄牙導演、西薩˙蒙太羅的電影。主題展方面特別規劃了橫跨文學
、哲學、詩學的希臘導演，安哲羅普洛斯的專題影展，其中包括他在19
88年獲得威尼斯影展銀熊獎的「霧中風景」，而這位以長鏡頭聞名的希
臘電影大師，在去年剛完成的史詩型長片、希臘三部曲的首部「悲傷草原
」，同時也是這次影展的開幕片。對照起南歐文學改編的電影系列，影展
還策劃幾部以台灣文學改編的國片，像是「桂花巷」、「我這樣過了一生
」，來作為對照。雖然同是南歐國家的影片，但導演們在拍攝手法上個個
卻都風格不同，不過，相同的是，喜歡藝術電影的影迷，都可以在影展中
的每部片子，看到陽光四射、風景懾人的南歐美景。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導台北之家下週末起將舉辦一系列的南歐影展，帶影迷從電影
中飽覽迷人的南歐風光。影展開幕片是去年剛完成、描述希臘內戰時期的
史詩電影，希臘三部曲的首部「悲傷草原」。這次的南歐影展以文學為主
題，包括了像由法國童話改編的義大利的愛情影片【芳心迷蹤】，以及從
未在台灣出現過的葡萄牙導演、西薩˙蒙太羅的電影。主題展方面特別規
劃了橫跨文學、哲學、詩學的希臘導演，安哲羅普洛斯的專題影展，其中
包括他在1988年獲得威尼斯影展銀熊獎的「霧中風景」，而這位以長
鏡頭聞名的希臘電影大師，在去年剛完成的史詩型長片、希臘三部曲的首
部「悲傷草原」，同時也是這次影展的開幕片。對照起南歐文學改編的電
影系列，影展還策劃幾部以台灣文學改編的國片，像是「桂花巷」、「我
這樣過了一生」，來作為對照。雖然同是南歐國家的影片，但導演們在拍
攝手法上個個卻都風格不同，不過，相同的是，喜歡藝術電影的影迷，都
可以在影展中的每部片子，看到陽光四射、風景懾人的南歐美景。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北之家下週末起將舉辦一系列的南歐影展，
帶影迷從電影中飽覽迷人的南歐風光。影展開幕片是去年剛完成、描述希
臘內戰時期的史詩電影，希臘三部曲的首部「悲傷草原」。這次的南歐影
展以文學為主題，包括了像由法國童話改編的義大利的愛情影片【芳心迷
蹤】，以及從未在台灣出現過的葡萄牙導演、西薩˙蒙太羅的電影。主題
展方面特別規劃了橫跨文學、哲學、詩學的希臘導演，安哲羅普洛斯的專
題影展，其中包括他在1988年獲得威尼斯影展銀熊獎的「霧中風景」
，而這位以長鏡頭聞名的希臘電影大師，在去年剛完成的史詩型長片、希
臘三部曲的首部「悲傷草原」，同時也是這次影展的開幕片。對照起南歐
文學改編的電影系列，影展還策劃幾部以台灣文學改編的國片，像是「桂
花巷」、「我這樣過了一生」，來作為對照。雖然同是南歐國家的影片，
但導演們在拍攝手法上個個卻都風格不同，不過，相同的是，喜歡藝術電
影的影迷，都可以在影展中的每部片子，看到陽光四射、風景懾人的南歐
美景。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北之家下週末起將舉辦一系列
的南歐影展，帶影迷從電影中飽覽迷人的南歐風光。影展開幕片是去年剛
完成、描述希臘內戰時期的史詩電影，希臘三部曲的首部「悲傷草原」。
這次的南歐影展以文學為主題，包括了像由法國童話改編的義大利的愛情
影片【芳心迷蹤】，以及從未在台灣出現過的葡萄牙導演、西薩˙蒙太羅
的電影。主題展方面特別規劃了橫跨文學、哲學、詩學的希臘導演，安哲
羅普洛斯的專題影展，其中包括他在1988年獲得威尼斯影展銀熊獎的
「霧中風景」，而這位以長鏡頭聞名的希臘電影大師，在去年剛完成的史
詩型長片、希臘三部曲的首部「悲傷草原」，同時也是這次影展的開幕片
。對照起南歐文學改編的電影系列，影展還策劃幾部以台灣文學改編的國
片，像是「桂花巷」、「我這樣過了一生」，來作為對照。雖然同是南歐
國家的影片，但導演們在拍攝手法上個個卻都風格不同，不過，相同的是
，喜歡藝術電影的影迷，都可以在影展中的每部片子，看到陽光四射、風
景懾人的南歐美景。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北之家下週末起
將舉辦一系列的南歐影展，帶影迷從電影中飽覽迷人的南歐風光。影展開
幕片是去年剛完成、描述希臘內戰時期的史詩電影，希臘三部曲的首部「
悲傷草原」。這次的南歐影展以文學為主題，包括了像由法國童話改編的
義大利的愛情影片【芳心迷蹤】，以及從未在台灣出現過的葡萄牙導演、
西薩˙蒙太羅的電影。主題展方面特別規劃了橫跨文學、哲學、詩學的希
臘導演，安哲羅普洛斯的專題影展，其中包括他在1988年獲得威尼斯
影展銀熊獎的「霧中風景」，而這位以長鏡頭聞名的希臘電影大師，在去
年剛完成的史詩型長片、希臘三部曲的首部「悲傷草原」，同時也是這次
影展的開幕片。對照起南歐文學改編的電影系列，影展還策劃幾部以台灣
文學改編的國片，像是「桂花巷」、「我這樣過了一生」，來作為對照。
雖然同是南歐國家的影片，但導演們在拍攝手法上個個卻都風格不同，不
過，相同的是，喜歡藝術電影的影迷，都可以在影展中的每部片子，看到
陽光四射、風景懾人的南歐美景。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北
之家下週末起將舉辦一系列的南歐影展，帶影迷從電影中飽覽迷人的南歐
風光。影展開幕片是去年剛完成、描述希臘內戰時期的史詩電影，希臘三
部曲的首部「悲傷草原」。這次的南歐影展以文學為主題，包括了像由法
國童話改編的義大利的愛情影片【芳心迷蹤】，以及從未在台灣出現過的
葡萄牙導演、西薩˙蒙太羅的電影。主題展方面特別規劃了橫跨文學、哲
學、詩學的希臘導演，安哲羅普洛斯的專題影展，其中包括他在1988
年獲得威尼斯影展銀熊獎的「霧中風景」，而這位以長鏡頭聞名的希臘電
影大師，在去年剛完成的史詩型長片、希臘三部曲的首部「悲傷草原」，
同時也是這次影展的開幕片。對照起南歐文學改編的電影系列，影展還策
劃幾部以台灣文學改編的國片，像是「桂花巷」、「我這樣過了一生」，
來作為對照。雖然同是南歐國家的影片，但導演們在拍攝手法上個個卻都
風格不同，不過，相同的是，喜歡藝術電影的影迷，都可以在影展中的每
部片子，看到陽光四射、風景懾人的南歐美景。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導台北之家下週末起將舉辦一系列的南歐影展，帶影迷從電影中飽
覽迷人的南歐風光。影展開幕片是去年剛完成、描述希臘內戰時期的史詩
電影，希臘三部曲的首部「悲傷草原」。這次的南歐影展以文學為主題，
包括了像由法國童話改編的義大利的愛情影片【芳心迷蹤】，以及從未在
台灣出現過的葡萄牙導演、西薩˙蒙太羅的電影。主題展方面特別規劃了
橫跨文學、哲學、詩學的希臘導演，安哲羅普洛斯的專題影展，其中包括
他在1988年獲得威尼斯影展銀熊獎的「霧中風景」，而這位以長鏡頭
聞名的希臘電影大師，在去年剛完成的史詩型長片、希臘三部曲的首部「
悲傷草原」，同時也是這次影展的開幕片。對照起南歐文學改編的電影系
列，影展還策劃幾部以台灣文學改編的國片，像是「桂花巷」、「我這樣
過了一生」，來作為對照。雖然同是南歐國家的影片，但導演們在拍攝手
法上個個卻都風格不同，不過，相同的是，喜歡藝術電影的影迷，都可以
在影展中的每部片子，看到陽光四射、風景懾人的南歐美景。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導
