除了國內有遊行之外，包括南韓，菲律賓跟德國等地，也都有勞工示威的
抗議活動．其中，菲律賓因為盛傳有退休將領，準備發動政變，所以讓有
關當局在勞動節的這一天，大為緊張，十分擔心勞工示威活動，會演變成
失控場面。幾百名工會勞工及左派團體成員，在勞動節的今天，走上馬尼
拉街頭示威，他們除了爭取勞工權益，還提出總統艾若玉下臺的訴求，甚
至在現場焚燒艾若玉的人像，而闖入總統府週邊封鎖線的群眾，則遭到警
方的制止，雙方爆發拉扯追打的零星衝突，NS由於菲律賓政府指控有退
休將領正在集結勢力，打算發動軍事政變推翻總統艾若玉，因此今年總統
府週邊不僅封鎖了交通，還部署了好幾千名軍警，讓屬於勞工的日子，顯
得特緊張。而艾若玉也一改過去在公開場合接見勞工領袖的慣例，改在總
統府內舉辦這項活動，不過她倒是呼應勞工團體的要求，釋出利多消息，
要求相關單位研究提高勞工每日最低工資的可行性，同時也將提高公務員
的待遇而在南韓則有高達12000名勞工，揮舞著各式旗幟，佔據了首
都首爾的重要街道，他們今年的訴求是為短期勞工爭取權益SB我們的目
標基本上是消除對短期勞工的歧視讓他們成為全職工作者整個示威場面壯
觀而平和，不過在此同時，南韓最大的煉油廠前，示威勞工卻跟警方爆發
了肢體衝突NS而類似的場景也在德國上演，極左派份子在五一勞動節的
慶祝音樂會結束後，跟警方爆發互相推擠攻擊的場面，國際間的勞動節可
以說相當不平靜。除了國內有遊行之外，包括南韓，菲律賓跟德國等地，
也都有勞工示威的抗議活動．其中，菲律賓因為盛傳有退休將領，準備發
動政變，所以讓有關當局在勞動節的這一天，大為緊張，十分擔心勞工示
威活動，會演變成失控場面。幾百名工會勞工及左派團體成員，在勞動節
的今天，走上馬尼拉街頭示威，他們除了爭取勞工權益，還提出總統艾若
玉下臺的訴求，甚至在現場焚燒艾若玉的人像，而闖入總統府週邊封鎖線
的群眾，則遭到警方的制止，雙方爆發拉扯追打的零星衝突，NS由於菲
律賓政府指控有退休將領正在集結勢力，打算發動軍事政變推翻總統艾若
玉，因此今年總統府週邊不僅封鎖了交通，還部署了好幾千名軍警，讓屬
於勞工的日子，顯得特緊張。而艾若玉也一改過去在公開場合接見勞工領
袖的慣例，改在總統府內舉辦這項活動，不過她倒是呼應勞工團體的要求
，釋出利多消息，要求相關單位研究提高勞工每日最低工資的可行性，同
時也將提高公務員的待遇而在南韓則有高達12000名勞工，揮舞著各
式旗幟，佔據了首都首爾的重要街道，他們今年的訴求是為短期勞工爭取
權益SB我們的目標基本上是消除對短期勞工的歧視讓他們成為全職工作
者整個示威場面壯觀而平和，不過在此同時，南韓最大的煉油廠前，示威
勞工卻跟警方爆發了肢體衝突NS而類似的場景也在德國上演，極左派份
子在五一勞動節的慶祝音樂會結束後，跟警方爆發互相推擠攻擊的場面，
國際間的勞動節可以說相當不平靜。除了國內有遊行之外，包括南韓，菲
律賓跟德國等地，也都有勞工示威的抗議活動．其中，菲律賓因為盛傳有
退休將領，準備發動政變，所以讓有關當局在勞動節的這一天，大為緊張
，十分擔心勞工示威活動，會演變成失控場面。幾百名工會勞工及左派團
體成員，在勞動節的今天，走上馬尼拉街頭示威，他們除了爭取勞工權益
，還提出總統艾若玉下臺的訴求，甚至在現場焚燒艾若玉的人像，而闖入
總統府週邊封鎖線的群眾，則遭到警方的制止，雙方爆發拉扯追打的零星
衝突，NS由於菲律賓政府指控有退休將領正在集結勢力，打算發動軍事
政變推翻總統艾若玉，因此今年總統府週邊不僅封鎖了交通，還部署了好
幾千名軍警，讓屬於勞工的日子，顯得特緊張。而艾若玉也一改過去在公
開場合接見勞工領袖的慣例，改在總統府內舉辦這項活動，不過她倒是呼
應勞工團體的要求，釋出利多消息，要求相關單位研究提高勞工每日最低
工資的可行性，同時也將提高公務員的待遇而在南韓則有高達12000
名勞工，揮舞著各式旗幟，佔據了首都首爾的重要街道，他們今年的訴求
是為短期勞工爭取權益SB我們的目標基本上是消除對短期勞工的歧視讓
他們成為全職工作者整個示威場面壯觀而平和，不過在此同時，南韓最大
的煉油廠前，示威勞工卻跟警方爆發了肢體衝突NS而類似的場景也在德
國上演，極左派份子在五一勞動節的慶祝音樂會結束後，跟警方爆發互相
推擠攻擊的場面，國際間的勞動節可以說相當不平靜。
