先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師
的陪同下前往日本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們
也參觀了日本第一座韓森病患收容所，長島的愛生園。
現在，我們就帶大家去愛生園，來看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫
療和社會環境的轉變之後，有什麼不同的面貌。
對於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是日本政
府禁錮她的地方，但經過六十四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉
的家園。
隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越來越低。
但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天。
捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。
還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給她。
不過未來仍然充滿著不確定性。
這個當初為了隔離韓森病患而設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來
越少，院民偶爾一趟外出，往往是為了上醫院看病。
在他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源已經先一步背棄他們。
這個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。
她飛往日本，看到當初把她從殖民地社會當中剔除的那個政府，當年在
本國，對於韓森病患，同樣實施隔離政策。
在這個許多生活情境，都和台灣樂生院相似的小社會，最大的不同，竟
然是作為一個人的基本尊嚴。
連接愛生園和日本本土的長島大橋，建於一九八八年，是日本韓森病患
回歸社會的重要證物。
在這之前，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活。
這裡是當地有名的自殺崖。
根據非正式的統計，歷年來有三四十名院民，受不了這樣的苦悶，在此
尋求解脫。
為了保存這段不光彩的歷史，日本政府在當初醫療人員的行政中心，設
了紀念館。
島上到處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷
史的了解，去除偏見。
2001年，日本首相小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣
告政府不再上訴，也等於宣告日本對於韓森病患，由原本隔離歧視的
年代，進入了解與補償的年代。
而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝政府遺
忘的子民，目前正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取最後
一點尊嚴。
公視新聞綜合報導。
