今天全台各地，都是艷陽高照的好天氣，天氣真的是非常的炎熱，今天全
台最高溫出現在台東，氣溫高達攝氏37.9度、還出現了焚風，不過從
明天開始，今年第一波梅雨鋒面就會報到，到時候，中部以北地區，將有
可能出現豪大雨。熱、熱、熱，今天全台各地氣溫直線上升，台北中午有
36.3度，基隆高溫更高達37.2度，創下歷年來五月份的新高，今
天全台最熱的地點則在台東，氣溫有37.9度，因為焚風現象又出現了
。連續好幾天晴朗高溫的天氣，到明天就要轉變了，進入五月份梅雨季，
今年的第一道梅雨鋒面明天報到，中部以北、東北部地區將轉為有陣雨或
雷雨的天氣型態，還要小心豪雨。氣象局預測，這波梅雨鋒面將影響台灣
一個星期，氣溫方面只會稍微下降二到三度，天氣狀況可能會又濕又熱。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天全台各地，都是艷陽高照的好天氣，
天氣真的是非常的炎熱，今天全台最高溫出現在台東，氣溫高達攝氏37
.9度、還出現了焚風，不過從明天開始，今年第一波梅雨鋒面就會報到
，到時候，中部以北地區，將有可能出現豪大雨。熱、熱、熱，今天全台
各地氣溫直線上升，台北中午有36.3度，基隆高溫更高達37.2度
，創下歷年來五月份的新高，今天全台最熱的地點則在台東，氣溫有37
.9度，因為焚風現象又出現了。連續好幾天晴朗高溫的天氣，到明天就
要轉變了，進入五月份梅雨季，今年的第一道梅雨鋒面明天報到，中部以
北、東北部地區將轉為有陣雨或雷雨的天氣型態，還要小心豪雨。氣象局
預測，這波梅雨鋒面將影響台灣一個星期，氣溫方面只會稍微下降二到三
度，天氣狀況可能會又濕又熱。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天全台
各地，都是艷陽高照的好天氣，天氣真的是非常的炎熱，今天全台最高溫
出現在台東，氣溫高達攝氏37.9度、還出現了焚風，不過從明天開始
，今年第一波梅雨鋒面就會報到，到時候，中部以北地區，將有可能出現
豪大雨。熱、熱、熱，今天全台各地氣溫直線上升，台北中午有36.3
度，基隆高溫更高達37.2度，創下歷年來五月份的新高，今天全台最
熱的地點則在台東，氣溫有37.9度，因為焚風現象又出現了。連續好
幾天晴朗高溫的天氣，到明天就要轉變了，進入五月份梅雨季，今年的第
一道梅雨鋒面明天報到，中部以北、東北部地區將轉為有陣雨或雷雨的天
氣型態，還要小心豪雨。氣象局預測，這波梅雨鋒面將影響台灣一個星期
，氣溫方面只會稍微下降二到三度，天氣狀況可能會又濕又熱。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導今天全台各地，都是艷陽高照的好天氣，天氣真的
是非常的炎熱，今天全台最高溫出現在台東，氣溫高達攝氏37.9度、
還出現了焚風，不過從明天開始，今年第一波梅雨鋒面就會報到，到時候
，中部以北地區，將有可能出現豪大雨。熱、熱、熱，今天全台各地氣溫
直線上升，台北中午有36.3度，基隆高溫更高達37.2度，創下歷
年來五月份的新高，今天全台最熱的地點則在台東，氣溫有37.9度，
因為焚風現象又出現了。連續好幾天晴朗高溫的天氣，到明天就要轉變了
，進入五月份梅雨季，今年的第一道梅雨鋒面明天報到，中部以北、東北
部地區將轉為有陣雨或雷雨的天氣型態，還要小心豪雨。氣象局預測，這
波梅雨鋒面將影響台灣一個星期，氣溫方面只會稍微下降二到三度，天氣
狀況可能會又濕又熱。公視新聞林珍汝王興中採訪報導今天全台各地，都
是艷陽高照的好天氣，天氣真的是非常的炎熱，今天全台最高溫出現在台
東，氣溫高達攝氏37.9度、還出現了焚風，不過從明天開始，今年第
一波梅雨鋒面就會報到，到時候，中部以北地區，將有可能出現豪大雨。
熱、熱、熱，今天全台各地氣溫直線上升，台北中午有36.3度，基隆
高溫更高達37.2度，創下歷年來五月份的新高，今天全台最熱的地點
則在台東，氣溫有37.9度，因為焚風現象又出現了。連續好幾天晴朗
高溫的天氣，到明天就要轉變了，進入五月份梅雨季，今年的第一道梅雨
鋒面明天報到，中部以北、東北部地區將轉為有陣雨或雷雨的天氣型態，
還要小心豪雨。氣象局預測，這波梅雨鋒面將影響台灣一個星期，氣溫方
面只會稍微下降二到三度，天氣狀況可能會又濕又熱。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導
