接下來我們就要為大家介紹、如何分辨身邊的人、是不是得到憂鬱症。
其實除了心理方面的變化之外、也可以從身體的反應來觀察。
英國的一項最新研究發現、大約有八成的憂鬱症病人、會有睡不好、經
常感到疲倦、食慾減退、或者全身疼痛的情況。
調查也顯示、每五個人當中就有一個人、可能在人生的某個階段罹患憂
鬱症。
但是它可以透過治療、讓病情獲得控制，病人和家屬都不必灰心。
根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯示，憂
鬱症患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身性
疼痛，性功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十九的
另一項研究則顯示，有4成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而
且罹患機率比一般沒有憂鬱症的人高出四倍。
不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛的情形。
值得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂鬱症
的症狀之一。
憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身體上的症狀獲得控
制，他們的生活品質就會大幅改善。
因此專家也呼籲，懷疑自己得了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為
憂鬱症治療後，通常可以達到很好的成效。
而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，就有一個人，可能在
人生某個階段罹患憂鬱症。
