陳水扁總統也表示、連戰跟胡錦濤會面之後發表的新聞公報、並沒有觸法
，結果引發外界質疑、府院黨不同調，今天行政院。陸委會以及黨團都急
忙出面滅火，不過也有民進黨立委表示、府院黨不同調的情況，從扁宋會
後就經常出現。陳水扁總統昨天為連胡會後的新聞公報定調，表示沒有觸
法，不過這可讓日前表明新聞公報有違法之虞的陸委會主委吳釗燮相當尷
尬，今天在立法院答詢時，立刻改口說，違不違法以總統說的為準。陳總
統的政策急轉彎，造成府院黨的不同調，包括行政院以及黨團都急忙出面
滅火。不過另一方面，卻有黨籍立委發出不平之鳴。況從扁宋會後就不斷
出現陳水扁總統為在野黨相繼訪中的情況，積極佈局，不過也為府院黨以
及黨團的協調聯繫，投下震撼彈。公視新聞綜合報導陳水扁總統也表示、
連戰跟胡錦濤會面之後發表的新聞公報、並沒有觸法，結果引發外界質疑
、府院黨不同調，今天行政院。陸委會以及黨團都急忙出面滅火，不過也
有民進黨立委表示、府院黨不同調的情況，從扁宋會後就經常出現。陳水
扁總統昨天為連胡會後的新聞公報定調，表示沒有觸法，不過這可讓日前
表明新聞公報有違法之虞的陸委會主委吳釗燮相當尷尬，今天在立法院答
詢時，立刻改口說，違不違法以總統說的為準。陳總統的政策急轉彎，造
成府院黨的不同調，包括行政院以及黨團都急忙出面滅火。不過另一方面
，卻有黨籍立委發出不平之鳴。況從扁宋會後就不斷出現陳水扁總統為在
野黨相繼訪中的情況，積極佈局，不過也為府院黨以及黨團的協調聯繫，
投下震撼彈。公視新聞綜合報導陳水扁總統也表示、連戰跟胡錦濤會面之
後發表的新聞公報、並沒有觸法，結果引發外界質疑、府院黨不同調，今
天行政院。陸委會以及黨團都急忙出面滅火，不過也有民進黨立委表示、
府院黨不同調的情況，從扁宋會後就經常出現。陳水扁總統昨天為連胡會
後的新聞公報定調，表示沒有觸法，不過這可讓日前表明新聞公報有違法
之虞的陸委會主委吳釗燮相當尷尬，今天在立法院答詢時，立刻改口說，
違不違法以總統說的為準。陳總統的政策急轉彎，造成府院黨的不同調，
包括行政院以及黨團都急忙出面滅火。不過另一方面，卻有黨籍立委發出
不平之鳴。況從扁宋會後就不斷出現陳水扁總統為在野黨相繼訪中的情況
，積極佈局，不過也為府院黨以及黨團的協調聯繫，投下震撼彈。公視新
聞綜合報導陳水扁總統也表示、連戰跟胡錦濤會面之後發表的新聞公報、
並沒有觸法，結果引發外界質疑、府院黨不同調，今天行政院。陸委會以
及黨團都急忙出面滅火，不過也有民進黨立委表示、府院黨不同調的情況
，從扁宋會後就經常出現。陳水扁總統昨天為連胡會後的新聞公報定調，
表示沒有觸法，不過這可讓日前表明新聞公報有違法之虞的陸委會主委吳
釗燮相當尷尬，今天在立法院答詢時，立刻改口說，違不違法以總統說的
為準。陳總統的政策急轉彎，造成府院黨的不同調，包括行政院以及黨團
都急忙出面滅火。不過另一方面，卻有黨籍立委發出不平之鳴。況從扁宋
會後就不斷出現陳水扁總統為在野黨相繼訪中的情況，積極佈局，不過也
為府院黨以及黨團的協調聯繫，投下震撼彈。公視新聞綜合報導陳水扁總
統也表示、連戰跟胡錦濤會面之後發表的新聞公報、並沒有觸法，結果引
發外界質疑、府院黨不同調，今天行政院。陸委會以及黨團都急忙出面滅
火，不過也有民進黨立委表示、府院黨不同調的情況，從扁宋會後就經常
出現。陳水扁總統昨天為連胡會後的新聞公報定調，表示沒有觸法，不過
這可讓日前表明新聞公報有違法之虞的陸委會主委吳釗燮相當尷尬，今天
在立法院答詢時，立刻改口說，違不違法以總統說的為準。陳總統的政策
急轉彎，造成府院黨的不同調，包括行政院以及黨團都急忙出面滅火。不
過另一方面，卻有黨籍立委發出不平之鳴。況從扁宋會後就不斷出現陳水
扁總統為在野黨相繼訪中的情況，積極佈局，不過也為府院黨以及黨團的
協調聯繫，投下震撼彈。公視新聞綜合報導陳水扁總統也表示、連戰跟胡
錦濤會面之後發表的新聞公報、並沒有觸法，結果引發外界質疑、府院黨
不同調，今天行政院。陸委會以及黨團都急忙出面滅火，不過也有民進黨
立委表示、府院黨不同調的情況，從扁宋會後就經常出現。陳水扁總統昨
天為連胡會後的新聞公報定調，表示沒有觸法，不過這可讓日前表明新聞
公報有違法之虞的陸委會主委吳釗燮相當尷尬，今天在立法院答詢時，立
刻改口說，違不違法以總統說的為準。陳總統的政策急轉彎，造成府院黨
的不同調，包括行政院以及黨團都急忙出面滅火。不過另一方面，卻有黨
籍立委發出不平之鳴。況從扁宋會後就不斷出現陳水扁總統為在野黨相繼
訪中的情況，積極佈局，不過也為府院黨以及黨團的協調聯繫，投下震撼
彈。公視新聞綜合報導陳水扁總統也表示、連戰跟胡錦濤會面之後發表的
新聞公報、並沒有觸法，結果引發外界質疑、府院黨不同調，今天行政院
。陸委會以及黨團都急忙出面滅火，不過也有民進黨立委表示、府院黨不
同調的情況，從扁宋會後就經常出現。陳水扁總統昨天為連胡會後的新聞
公報定調，表示沒有觸法，不過這可讓日前表明新聞公報有違法之虞的陸
委會主委吳釗燮相當尷尬，今天在立法院答詢時，立刻改口說，違不違法
以總統說的為準。陳總統的政策急轉彎，造成府院黨的不同調，包括行政
院以及黨團都急忙出面滅火。不過另一方面，卻有黨籍立委發出不平之鳴
。況從扁宋會後就不斷出現陳水扁總統為在野黨相繼訪中的情況，積極佈
局，不過也為府院黨以及黨團的協調聯繫，投下震撼彈。公視新聞綜合報
導
