先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師的
陪同下前往日本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們也參觀
了日本第一座韓森病患收容所，長島的愛生園。現在，我們就帶大家去愛
生園，來看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫療和社會環境的轉變之後，
有什麼不同的面貌。對於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，
儘管曾經是日本政府禁錮她的地方，但經過六十四年，這裡老早成為，比
故鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭
的頻率將越來越低。但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天。
捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，
把房舍讓給她。不過未來仍然充滿著不確定性。這個當初為了隔離韓森病
患而設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來越少，院民偶爾一趟外出，
往往是為了上醫院看病。在他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源已
經先一步背棄他們。這個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。她飛往日本
，看到當初把她從殖民地社會當中剔除的那個政府，當年在本國，對於韓
森病患，同樣實施隔離政策。在這個許多生活情境，都和台灣樂生院相似
的小社會，最大的不同，竟然是作為一個人的基本尊嚴。連接愛生園和日
本本土的長島大橋，建於一九八八年，是日本韓森病患回歸社會的重要證
物。在這之前，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活。這裡是當
地有名的自殺崖。根據非正式的統計，歷年來有三四十名院民，受不了這
樣的苦悶，在此尋求解脫。為了保存這段不光彩的歷史，日本政府在當初
醫療人員的行政中心，設了紀念館。島上到處都是當年的遺跡和解說牌，
希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的了解，去除偏見。2001年，日
本首相小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣告政府不再上訴，
也等於宣告日本對於韓森病患，由原本隔離歧視的年代，進入了解與補償
的年代。而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝
政府遺忘的子民，目前正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取最
後一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生
療養院的院民代表，曾經在律師的陪同下前往日本，向當地法院提出訴訟
，並且要求賠償，當時他們也參觀了日本第一座韓森病患收容所，長島的
愛生園。現在，我們就帶大家去愛生園，來看看台日兩地的韓森病院，在
歷經醫療和社會環境的轉變之後，有什麼不同的面貌。對於現年七十八歲
的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是日本政府禁錮她的地方，但
經過六十四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐的
院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越來越低。但是外頭快速躍進
的台灣社會，似乎等不到這一天。捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來的
宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給她。不過未來仍然充滿著不
確定性。這個當初為了隔離韓森病患而設的醫院，在解禁之後，醫療資源
卻越來越少，院民偶爾一趟外出，往往是為了上醫院看病。在他們被強制
搬離家園之前，這裡的醫療資源已經先一步背棄他們。這個月中旬，周黃
金涼生平第一次出國。她飛往日本，看到當初把她從殖民地社會當中剔除
的那個政府，當年在本國，對於韓森病患，同樣實施隔離政策。在這個許
多生活情境，都和台灣樂生院相似的小社會，最大的不同，竟然是作為一
個人的基本尊嚴。連接愛生園和日本本土的長島大橋，建於一九八八年，
是日本韓森病患回歸社會的重要證物。在這之前，病患搭船來到這裡，過
著真正與世隔絕的生活。這裡是當地有名的自殺崖。根據非正式的統計，
歷年來有三四十名院民，受不了這樣的苦悶，在此尋求解脫。為了保存這
段不光彩的歷史，日本政府在當初醫療人員的行政中心，設了紀念館。島
上到處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的
了解，去除偏見。2001年，日本首相小泉純一郎，針對韓森病患的求
償勝訴案件，宣告政府不再上訴，也等於宣告日本對於韓森病患，由原本
隔離歧視的年代，進入了解與補償的年代。而在台灣，政府的漠視與壓迫
還沒結束，這群被兩個國家、三朝政府遺忘的子民，目前正用自己僅存的
氣力，為來日無多的餘生，爭取最後一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前
我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師的陪同
下前往日本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們也參觀了日
本第一座韓森病患收容所，長島的愛生園。現在，我們就帶大家去愛生園
，來看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫療和社會環境的轉變之後，有什
麼不同的面貌。對於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管
曾經是日本政府禁錮她的地方，但經過六十四年，這裡老早成為，比故鄉
還要熟悉的家園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻
率將越來越低。但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天。捷運
局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，把房
舍讓給她。不過未來仍然充滿著不確定性。這個當初為了隔離韓森病患而
設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來越少，院民偶爾一趟外出，往往
是為了上醫院看病。在他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源已經先
一步背棄他們。這個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。她飛往日本，看
到當初把她從殖民地社會當中剔除的那個政府，當年在本國，對於韓森病
患，同樣實施隔離政策。在這個許多生活情境，都和台灣樂生院相似的小
社會，最大的不同，竟然是作為一個人的基本尊嚴。連接愛生園和日本本
土的長島大橋，建於一九八八年，是日本韓森病患回歸社會的重要證物。
在這之前，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活。這裡是當地有
名的自殺崖。根據非正式的統計，歷年來有三四十名院民，受不了這樣的
苦悶，在此尋求解脫。為了保存這段不光彩的歷史，日本政府在當初醫療
人員的行政中心，設了紀念館。島上到處都是當年的遺跡和解說牌，希望
吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的了解，去除偏見。2001年，日本首
相小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣告政府不再上訴，也等
於宣告日本對於韓森病患，由原本隔離歧視的年代，進入了解與補償的年
代。而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝政府
遺忘的子民，目前正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取最後一
點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養
院的院民代表，曾經在律師的陪同下前往日本，向當地法院提出訴訟，並
且要求賠償，當時他們也參觀了日本第一座韓森病患收容所，長島的愛生
園。現在，我們就帶大家去愛生園，來看看台日兩地的韓森病院，在歷經
醫療和社會環境的轉變之後，有什麼不同的面貌。對於現年七十八歲的周
黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是日本政府禁錮她的地方，但經過
六十四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐的院友
逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越來越低。但是外頭快速躍進的台
灣社會，似乎等不到這一天。捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍
。還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給她。不過未來仍然充滿著不確定
性。這個當初為了隔離韓森病患而設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越
來越少，院民偶爾一趟外出，往往是為了上醫院看病。在他們被強制搬離
家園之前，這裡的醫療資源已經先一步背棄他們。這個月中旬，周黃金涼
生平第一次出國。她飛往日本，看到當初把她從殖民地社會當中剔除的那
個政府，當年在本國，對於韓森病患，同樣實施隔離政策。在這個許多生
活情境，都和台灣樂生院相似的小社會，最大的不同，竟然是作為一個人
的基本尊嚴。連接愛生園和日本本土的長島大橋，建於一九八八年，是日
本韓森病患回歸社會的重要證物。在這之前，病患搭船來到這裡，過著真
正與世隔絕的生活。這裡是當地有名的自殺崖。根據非正式的統計，歷年
來有三四十名院民，受不了這樣的苦悶，在此尋求解脫。為了保存這段不
光彩的歷史，日本政府在當初醫療人員的行政中心，設了紀念館。島上到
處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的了解
，去除偏見。2001年，日本首相小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝
訴案件，宣告政府不再上訴，也等於宣告日本對於韓森病患，由原本隔離
歧視的年代，進入了解與補償的年代。而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒
結束，這群被兩個國家、三朝政府遺忘的子民，目前正用自己僅存的氣力
，為來日無多的餘生，爭取最後一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我們
曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師的陪同下前
往日本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們也參觀了日本第
一座韓森病患收容所，長島的愛生園。現在，我們就帶大家去愛生園，來
看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫療和社會環境的轉變之後，有什麼不
同的面貌。對於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經
是日本政府禁錮她的地方，但經過六十四年，這裡老早成為，比故鄉還要
熟悉的家園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將
越來越低。但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天。捷運局的
推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓
給她。不過未來仍然充滿著不確定性。這個當初為了隔離韓森病患而設的
醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來越少，院民偶爾一趟外出，往往是為
了上醫院看病。在他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源已經先一步
背棄他們。這個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。她飛往日本，看到當
初把她從殖民地社會當中剔除的那個政府，當年在本國，對於韓森病患，
同樣實施隔離政策。在這個許多生活情境，都和台灣樂生院相似的小社會
，最大的不同，竟然是作為一個人的基本尊嚴。連接愛生園和日本本土的
長島大橋，建於一九八八年，是日本韓森病患回歸社會的重要證物。在這
之前，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活。這裡是當地有名的
自殺崖。根據非正式的統計，歷年來有三四十名院民，受不了這樣的苦悶
，在此尋求解脫。為了保存這段不光彩的歷史，日本政府在當初醫療人員
的行政中心，設了紀念館。島上到處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引
民眾到這裡參觀，從對歷史的了解，去除偏見。2001年，日本首相小
泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣告政府不再上訴，也等於宣
告日本對於韓森病患，由原本隔離歧視的年代，進入了解與補償的年代。
而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝政府遺忘
的子民，目前正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取最後一點尊
嚴。公視新聞綜合報導。先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院的
院民代表，曾經在律師的陪同下前往日本，向當地法院提出訴訟，並且要
求賠償，當時他們也參觀了日本第一座韓森病患收容所，長島的愛生園。
現在，我們就帶大家去愛生園，來看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫療
和社會環境的轉變之後，有什麼不同的面貌。對於現年七十八歲的周黃金
涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是日本政府禁錮她的地方，但經過六十
四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐的院友逐漸
凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越來越低。但是外頭快速躍進的台灣社
會，似乎等不到這一天。捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還
設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給她。不過未來仍然充滿著不確定性。
這個當初為了隔離韓森病患而設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來越
少，院民偶爾一趟外出，往往是為了上醫院看病。在他們被強制搬離家園
之前，這裡的醫療資源已經先一步背棄他們。這個月中旬，周黃金涼生平
第一次出國。她飛往日本，看到當初把她從殖民地社會當中剔除的那個政
府，當年在本國，對於韓森病患，同樣實施隔離政策。在這個許多生活情
境，都和台灣樂生院相似的小社會，最大的不同，竟然是作為一個人的基
本尊嚴。連接愛生園和日本本土的長島大橋，建於一九八八年，是日本韓
森病患回歸社會的重要證物。在這之前，病患搭船來到這裡，過著真正與
世隔絕的生活。這裡是當地有名的自殺崖。根據非正式的統計，歷年來有
三四十名院民，受不了這樣的苦悶，在此尋求解脫。為了保存這段不光彩
的歷史，日本政府在當初醫療人員的行政中心，設了紀念館。島上到處都
是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的了解，去
除偏見。2001年，日本首相小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案
件，宣告政府不再上訴，也等於宣告日本對於韓森病患，由原本隔離歧視
的年代，進入了解與補償的年代。而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束
，這群被兩個國家、三朝政府遺忘的子民，目前正用自己僅存的氣力，為
來日無多的餘生，爭取最後一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我們曾經
報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師的陪同下前往日
本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們也參觀了日本第一座
韓森病患收容所，長島的愛生園。現在，我們就帶大家去愛生園，來看看
台日兩地的韓森病院，在歷經醫療和社會環境的轉變之後，有什麼不同的
面貌。對於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是日
本政府禁錮她的地方，但經過六十四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉
的家園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越來
越低。但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天。捷運局的推土
機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給她
。不過未來仍然充滿著不確定性。這個當初為了隔離韓森病患而設的醫院
，在解禁之後，醫療資源卻越來越少，院民偶爾一趟外出，往往是為了上
醫院看病。在他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源已經先一步背棄
他們。這個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。她飛往日本，看到當初把
她從殖民地社會當中剔除的那個政府，當年在本國，對於韓森病患，同樣
實施隔離政策。在這個許多生活情境，都和台灣樂生院相似的小社會，最
大的不同，竟然是作為一個人的基本尊嚴。連接愛生園和日本本土的長島
大橋，建於一九八八年，是日本韓森病患回歸社會的重要證物。在這之前
，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活。這裡是當地有名的自殺
崖。根據非正式的統計，歷年來有三四十名院民，受不了這樣的苦悶，在
此尋求解脫。為了保存這段不光彩的歷史，日本政府在當初醫療人員的行
政中心，設了紀念館。島上到處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾
到這裡參觀，從對歷史的了解，去除偏見。2001年，日本首相小泉純
一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣告政府不再上訴，也等於宣告日
本對於韓森病患，由原本隔離歧視的年代，進入了解與補償的年代。而在
台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝政府遺忘的子
民，目前正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取最後一點尊嚴。
公視新聞綜合報導。先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民
代表，曾經在律師的陪同下前往日本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠
償，當時他們也參觀了日本第一座韓森病患收容所，長島的愛生園。現在
，我們就帶大家去愛生園，來看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫療和社
會環境的轉變之後，有什麼不同的面貌。對於現年七十八歲的周黃金涼來
說，新莊的樂生院，儘管曾經是日本政府禁錮她的地方，但經過六十四年
，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零
，電動車在院裡穿梭的頻率將越來越低。但是外頭快速躍進的台灣社會，
似乎等不到這一天。捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍
在這裡的昔日院友，把房舍讓給她。不過未來仍然充滿著不確定性。這個
當初為了隔離韓森病患而設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來越少，
院民偶爾一趟外出，往往是為了上醫院看病。在他們被強制搬離家園之前
，這裡的醫療資源已經先一步背棄他們。這個月中旬，周黃金涼生平第一
次出國。她飛往日本，看到當初把她從殖民地社會當中剔除的那個政府，
當年在本國，對於韓森病患，同樣實施隔離政策。在這個許多生活情境，
都和台灣樂生院相似的小社會，最大的不同，竟然是作為一個人的基本尊
嚴。連接愛生園和日本本土的長島大橋，建於一九八八年，是日本韓森病
患回歸社會的重要證物。在這之前，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔
絕的生活。這裡是當地有名的自殺崖。根據非正式的統計，歷年來有三四
十名院民，受不了這樣的苦悶，在此尋求解脫。為了保存這段不光彩的歷
史，日本政府在當初醫療人員的行政中心，設了紀念館。島上到處都是當
年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的了解，去除偏
見。2001年，日本首相小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，
宣告政府不再上訴，也等於宣告日本對於韓森病患，由原本隔離歧視的年
代，進入了解與補償的年代。而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這
群被兩個國家、三朝政府遺忘的子民，目前正用自己僅存的氣力，為來日
無多的餘生，爭取最後一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我們曾經報導
過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師的陪同下前往日本，
向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們也參觀了日本第一座韓森
病患收容所，長島的愛生園。現在，我們就帶大家去愛生園，來看看台日
兩地的韓森病院，在歷經醫療和社會環境的轉變之後，有什麼不同的面貌
。對於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是日本政
府禁錮她的地方，但經過六十四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉的家
園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越來越低
。但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天。捷運局的推土機剷
平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給她。不
過未來仍然充滿著不確定性。這個當初為了隔離韓森病患而設的醫院，在
解禁之後，醫療資源卻越來越少，院民偶爾一趟外出，往往是為了上醫院
看病。在他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源已經先一步背棄他們
。這個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。她飛往日本，看到當初把她從
殖民地社會當中剔除的那個政府，當年在本國，對於韓森病患，同樣實施
隔離政策。在這個許多生活情境，都和台灣樂生院相似的小社會，最大的
不同，竟然是作為一個人的基本尊嚴。連接愛生園和日本本土的長島大橋
，建於一九八八年，是日本韓森病患回歸社會的重要證物。在這之前，病
患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活。這裡是當地有名的自殺崖。
根據非正式的統計，歷年來有三四十名院民，受不了這樣的苦悶，在此尋
求解脫。為了保存這段不光彩的歷史，日本政府在當初醫療人員的行政中
心，設了紀念館。島上到處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這
裡參觀，從對歷史的了解，去除偏見。2001年，日本首相小泉純一郎
，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣告政府不再上訴，也等於宣告日本對
於韓森病患，由原本隔離歧視的年代，進入了解與補償的年代。而在台灣
，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝政府遺忘的子民，
目前正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取最後一點尊嚴。公視
新聞綜合報導。先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表
，曾經在律師的陪同下前往日本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，
當時他們也參觀了日本第一座韓森病患收容所，長島的愛生園。現在，我
們就帶大家去愛生園，來看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫療和社會環
境的轉變之後，有什麼不同的面貌。對於現年七十八歲的周黃金涼來說，
新莊的樂生院，儘管曾經是日本政府禁錮她的地方，但經過六十四年，這
裡老早成為，比故鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電
動車在院裡穿梭的頻率將越來越低。但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎
等不到這一天。捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這
裡的昔日院友，把房舍讓給她。不過未來仍然充滿著不確定性。這個當初
為了隔離韓森病患而設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來越少，院民
偶爾一趟外出，往往是為了上醫院看病。在他們被強制搬離家園之前，這
裡的醫療資源已經先一步背棄他們。這個月中旬，周黃金涼生平第一次出
國。她飛往日本，看到當初把她從殖民地社會當中剔除的那個政府，當年
在本國，對於韓森病患，同樣實施隔離政策。在這個許多生活情境，都和
台灣樂生院相似的小社會，最大的不同，竟然是作為一個人的基本尊嚴。
連接愛生園和日本本土的長島大橋，建於一九八八年，是日本韓森病患回
歸社會的重要證物。在這之前，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的
生活。這裡是當地有名的自殺崖。根據非正式的統計，歷年來有三四十名
院民，受不了這樣的苦悶，在此尋求解脫。為了保存這段不光彩的歷史，
日本政府在當初醫療人員的行政中心，設了紀念館。島上到處都是當年的
遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的了解，去除偏見。
2001年，日本首相小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣告
政府不再上訴，也等於宣告日本對於韓森病患，由原本隔離歧視的年代，
進入了解與補償的年代。而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被
兩個國家、三朝政府遺忘的子民，目前正用自己僅存的氣力，為來日無多
的餘生，爭取最後一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我們曾經報導過，
台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師的陪同下前往日本，向當
地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們也參觀了日本第一座韓森病患
收容所，長島的愛生園。現在，我們就帶大家去愛生園，來看看台日兩地
的韓森病院，在歷經醫療和社會環境的轉變之後，有什麼不同的面貌。對
於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是日本政府禁
錮她的地方，但經過六十四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉的家園。
隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越來越低。但
是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天。捷運局的推土機剷平了
周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給她。不過未
來仍然充滿著不確定性。這個當初為了隔離韓森病患而設的醫院，在解禁
之後，醫療資源卻越來越少，院民偶爾一趟外出，往往是為了上醫院看病
。在他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源已經先一步背棄他們。這
個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。她飛往日本，看到當初把她從殖民
地社會當中剔除的那個政府，當年在本國，對於韓森病患，同樣實施隔離
政策。在這個許多生活情境，都和台灣樂生院相似的小社會，最大的不同
，竟然是作為一個人的基本尊嚴。連接愛生園和日本本土的長島大橋，建
於一九八八年，是日本韓森病患回歸社會的重要證物。在這之前，病患搭
船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活。這裡是當地有名的自殺崖。根據
非正式的統計，歷年來有三四十名院民，受不了這樣的苦悶，在此尋求解
脫。為了保存這段不光彩的歷史，日本政府在當初醫療人員的行政中心，
設了紀念館。島上到處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這裡參
觀，從對歷史的了解，去除偏見。2001年，日本首相小泉純一郎，針
對韓森病患的求償勝訴案件，宣告政府不再上訴，也等於宣告日本對於韓
森病患，由原本隔離歧視的年代，進入了解與補償的年代。而在台灣，政
府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝政府遺忘的子民，目前
正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取最後一點尊嚴。公視新聞
綜合報導。先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾
經在律師的陪同下前往日本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時
他們也參觀了日本第一座韓森病患收容所，長島的愛生園。現在，我們就
帶大家去愛生園，來看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫療和社會環境的
轉變之後，有什麼不同的面貌。對於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊
的樂生院，儘管曾經是日本政府禁錮她的地方，但經過六十四年，這裡老
早成為，比故鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車
在院裡穿梭的頻率將越來越低。但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不
到這一天。捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的
昔日院友，把房舍讓給她。不過未來仍然充滿著不確定性。這個當初為了
隔離韓森病患而設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來越少，院民偶爾
一趟外出，往往是為了上醫院看病。在他們被強制搬離家園之前，這裡的
醫療資源已經先一步背棄他們。這個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。
她飛往日本，看到當初把她從殖民地社會當中剔除的那個政府，當年在本
國，對於韓森病患，同樣實施隔離政策。在這個許多生活情境，都和台灣
樂生院相似的小社會，最大的不同，竟然是作為一個人的基本尊嚴。連接
愛生園和日本本土的長島大橋，建於一九八八年，是日本韓森病患回歸社
會的重要證物。在這之前，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活
。這裡是當地有名的自殺崖。根據非正式的統計，歷年來有三四十名院民
，受不了這樣的苦悶，在此尋求解脫。為了保存這段不光彩的歷史，日本
政府在當初醫療人員的行政中心，設了紀念館。島上到處都是當年的遺跡
和解說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的了解，去除偏見。20
01年，日本首相小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣告政府
不再上訴，也等於宣告日本對於韓森病患，由原本隔離歧視的年代，進入
了解與補償的年代。而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個
國家、三朝政府遺忘的子民，目前正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘
生，爭取最後一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我們曾經報導過，台北
縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師的陪同下前往日本，向當地法
院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們也參觀了日本第一座韓森病患收容
所，長島的愛生園。現在，我們就帶大家去愛生園，來看看台日兩地的韓
森病院，在歷經醫療和社會環境的轉變之後，有什麼不同的面貌。對於現
年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是日本政府禁錮她
的地方，但經過六十四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉的家園。隨著
同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越來越低。但是外
頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天。捷運局的推土機剷平了周黃
金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給她。不過未來仍
然充滿著不確定性。這個當初為了隔離韓森病患而設的醫院，在解禁之後
，醫療資源卻越來越少，院民偶爾一趟外出，往往是為了上醫院看病。在
他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源已經先一步背棄他們。這個月
中旬，周黃金涼生平第一次出國。她飛往日本，看到當初把她從殖民地社
會當中剔除的那個政府，當年在本國，對於韓森病患，同樣實施隔離政策
。在這個許多生活情境，都和台灣樂生院相似的小社會，最大的不同，竟
然是作為一個人的基本尊嚴。連接愛生園和日本本土的長島大橋，建於一
九八八年，是日本韓森病患回歸社會的重要證物。在這之前，病患搭船來
到這裡，過著真正與世隔絕的生活。這裡是當地有名的自殺崖。根據非正
式的統計，歷年來有三四十名院民，受不了這樣的苦悶，在此尋求解脫。
為了保存這段不光彩的歷史，日本政府在當初醫療人員的行政中心，設了
紀念館。島上到處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，
從對歷史的了解，去除偏見。2001年，日本首相小泉純一郎，針對韓
森病患的求償勝訴案件，宣告政府不再上訴，也等於宣告日本對於韓森病
患，由原本隔離歧視的年代，進入了解與補償的年代。而在台灣，政府的
漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝政府遺忘的子民，目前正用
自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取最後一點尊嚴。公視新聞綜合
報導。先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在
律師的陪同下前往日本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們
也參觀了日本第一座韓森病患收容所，長島的愛生園。現在，我們就帶大
家去愛生園，來看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫療和社會環境的轉變
之後，有什麼不同的面貌。對於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂
生院，儘管曾經是日本政府禁錮她的地方，但經過六十四年，這裡老早成
為，比故鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院
裡穿梭的頻率將越來越低。但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這
一天。捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日
院友，把房舍讓給她。不過未來仍然充滿著不確定性。這個當初為了隔離
韓森病患而設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來越少，院民偶爾一趟
外出，往往是為了上醫院看病。在他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療
資源已經先一步背棄他們。這個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。她飛
往日本，看到當初把她從殖民地社會當中剔除的那個政府，當年在本國，
對於韓森病患，同樣實施隔離政策。在這個許多生活情境，都和台灣樂生
院相似的小社會，最大的不同，竟然是作為一個人的基本尊嚴。連接愛生
園和日本本土的長島大橋，建於一九八八年，是日本韓森病患回歸社會的
重要證物。在這之前，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活。這
裡是當地有名的自殺崖。根據非正式的統計，歷年來有三四十名院民，受
不了這樣的苦悶，在此尋求解脫。為了保存這段不光彩的歷史，日本政府
在當初醫療人員的行政中心，設了紀念館。島上到處都是當年的遺跡和解
說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的了解，去除偏見。2001
年，日本首相小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣告政府不再
上訴，也等於宣告日本對於韓森病患，由原本隔離歧視的年代，進入了解
與補償的年代。而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家
、三朝政府遺忘的子民，目前正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，
爭取最後一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我們曾經報導過，台北縣新
莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師的陪同下前往日本，向當地法院提
出訴訟，並且要求賠償，當時他們也參觀了日本第一座韓森病患收容所，
長島的愛生園。現在，我們就帶大家去愛生園，來看看台日兩地的韓森病
院，在歷經醫療和社會環境的轉變之後，有什麼不同的面貌。對於現年七
十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是日本政府禁錮她的地
方，但經過六十四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉的家園。隨著同病
相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越來越低。但是外頭快
速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天。捷運局的推土機剷平了周黃金涼
原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給她。不過未來仍然充
滿著不確定性。這個當初為了隔離韓森病患而設的醫院，在解禁之後，醫
療資源卻越來越少，院民偶爾一趟外出，往往是為了上醫院看病。在他們
被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源已經先一步背棄他們。這個月中旬
，周黃金涼生平第一次出國。她飛往日本，看到當初把她從殖民地社會當
中剔除的那個政府，當年在本國，對於韓森病患，同樣實施隔離政策。在
這個許多生活情境，都和台灣樂生院相似的小社會，最大的不同，竟然是
作為一個人的基本尊嚴。連接愛生園和日本本土的長島大橋，建於一九八
八年，是日本韓森病患回歸社會的重要證物。在這之前，病患搭船來到這
裡，過著真正與世隔絕的生活。這裡是當地有名的自殺崖。根據非正式的
統計，歷年來有三四十名院民，受不了這樣的苦悶，在此尋求解脫。為了
保存這段不光彩的歷史，日本政府在當初醫療人員的行政中心，設了紀念
館。島上到處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，從對
歷史的了解，去除偏見。2001年，日本首相小泉純一郎，針對韓森病
患的求償勝訴案件，宣告政府不再上訴，也等於宣告日本對於韓森病患，
由原本隔離歧視的年代，進入了解與補償的年代。而在台灣，政府的漠視
與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝政府遺忘的子民，目前正用自己
僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取最後一點尊嚴。公視新聞綜合報導
。先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師
的陪同下前往日本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們也參
觀了日本第一座韓森病患收容所，長島的愛生園。現在，我們就帶大家去
愛生園，來看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫療和社會環境的轉變之後
，有什麼不同的面貌。對於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院
，儘管曾經是日本政府禁錮她的地方，但經過六十四年，這裡老早成為，
比故鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿
梭的頻率將越來越低。但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天
。捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友
，把房舍讓給她。不過未來仍然充滿著不確定性。這個當初為了隔離韓森
病患而設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來越少，院民偶爾一趟外出
，往往是為了上醫院看病。在他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源
已經先一步背棄他們。這個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。她飛往日
本，看到當初把她從殖民地社會當中剔除的那個政府，當年在本國，對於
韓森病患，同樣實施隔離政策。在這個許多生活情境，都和台灣樂生院相
似的小社會，最大的不同，竟然是作為一個人的基本尊嚴。連接愛生園和
日本本土的長島大橋，建於一九八八年，是日本韓森病患回歸社會的重要
證物。在這之前，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活。這裡是
當地有名的自殺崖。根據非正式的統計，歷年來有三四十名院民，受不了
這樣的苦悶，在此尋求解脫。為了保存這段不光彩的歷史，日本政府在當
初醫療人員的行政中心，設了紀念館。島上到處都是當年的遺跡和解說牌
，希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的了解，去除偏見。2001年，
日本首相小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣告政府不再上訴
，也等於宣告日本對於韓森病患，由原本隔離歧視的年代，進入了解與補
償的年代。而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三
朝政府遺忘的子民，目前正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取
最後一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂
生療養院的院民代表，曾經在律師的陪同下前往日本，向當地法院提出訴
訟，並且要求賠償，當時他們也參觀了日本第一座韓森病患收容所，長島
的愛生園。現在，我們就帶大家去愛生園，來看看台日兩地的韓森病院，
在歷經醫療和社會環境的轉變之後，有什麼不同的面貌。對於現年七十八
歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是日本政府禁錮她的地方，
但經過六十四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐
的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越來越低。但是外頭快速躍
進的台灣社會，似乎等不到這一天。捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來
的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給她。不過未來仍然充滿著
不確定性。這個當初為了隔離韓森病患而設的醫院，在解禁之後，醫療資
源卻越來越少，院民偶爾一趟外出，往往是為了上醫院看病。在他們被強
制搬離家園之前，這裡的醫療資源已經先一步背棄他們。這個月中旬，周
黃金涼生平第一次出國。她飛往日本，看到當初把她從殖民地社會當中剔
除的那個政府，當年在本國，對於韓森病患，同樣實施隔離政策。在這個
許多生活情境，都和台灣樂生院相似的小社會，最大的不同，竟然是作為
一個人的基本尊嚴。連接愛生園和日本本土的長島大橋，建於一九八八年
，是日本韓森病患回歸社會的重要證物。在這之前，病患搭船來到這裡，
過著真正與世隔絕的生活。這裡是當地有名的自殺崖。根據非正式的統計
，歷年來有三四十名院民，受不了這樣的苦悶，在此尋求解脫。為了保存
這段不光彩的歷史，日本政府在當初醫療人員的行政中心，設了紀念館。
島上到處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史
的了解，去除偏見。2001年，日本首相小泉純一郎，針對韓森病患的
求償勝訴案件，宣告政府不再上訴，也等於宣告日本對於韓森病患，由原
本隔離歧視的年代，進入了解與補償的年代。而在台灣，政府的漠視與壓
迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝政府遺忘的子民，目前正用自己僅存
的氣力，為來日無多的餘生，爭取最後一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先
前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師的陪
同下前往日本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們也參觀了
日本第一座韓森病患收容所，長島的愛生園。現在，我們就帶大家去愛生
園，來看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫療和社會環境的轉變之後，有
什麼不同的面貌。對於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘
管曾經是日本政府禁錮她的地方，但經過六十四年，這裡老早成為，比故
鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的
頻率將越來越低。但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天。捷
運局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，把
房舍讓給她。不過未來仍然充滿著不確定性。這個當初為了隔離韓森病患
而設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來越少，院民偶爾一趟外出，往
往是為了上醫院看病。在他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源已經
先一步背棄他們。這個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。她飛往日本，
看到當初把她從殖民地社會當中剔除的那個政府，當年在本國，對於韓森
病患，同樣實施隔離政策。在這個許多生活情境，都和台灣樂生院相似的
小社會，最大的不同，竟然是作為一個人的基本尊嚴。連接愛生園和日本
本土的長島大橋，建於一九八八年，是日本韓森病患回歸社會的重要證物
。在這之前，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活。這裡是當地
有名的自殺崖。根據非正式的統計，歷年來有三四十名院民，受不了這樣
的苦悶，在此尋求解脫。為了保存這段不光彩的歷史，日本政府在當初醫
療人員的行政中心，設了紀念館。島上到處都是當年的遺跡和解說牌，希
望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的了解，去除偏見。2001年，日本
首相小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣告政府不再上訴，也
等於宣告日本對於韓森病患，由原本隔離歧視的年代，進入了解與補償的
年代。而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝政
府遺忘的子民，目前正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取最後
一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療
養院的院民代表，曾經在律師的陪同下前往日本，向當地法院提出訴訟，
並且要求賠償，當時他們也參觀了日本第一座韓森病患收容所，長島的愛
生園。現在，我們就帶大家去愛生園，來看看台日兩地的韓森病院，在歷
經醫療和社會環境的轉變之後，有什麼不同的面貌。對於現年七十八歲的
周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是日本政府禁錮她的地方，但經
過六十四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐的院
友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越來越低。但是外頭快速躍進的
台灣社會，似乎等不到這一天。捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿
舍。還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給她。不過未來仍然充滿著不確
定性。這個當初為了隔離韓森病患而設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻
越來越少，院民偶爾一趟外出，往往是為了上醫院看病。在他們被強制搬
離家園之前，這裡的醫療資源已經先一步背棄他們。這個月中旬，周黃金
涼生平第一次出國。她飛往日本，看到當初把她從殖民地社會當中剔除的
那個政府，當年在本國，對於韓森病患，同樣實施隔離政策。在這個許多
生活情境，都和台灣樂生院相似的小社會，最大的不同，竟然是作為一個
人的基本尊嚴。連接愛生園和日本本土的長島大橋，建於一九八八年，是
日本韓森病患回歸社會的重要證物。在這之前，病患搭船來到這裡，過著
真正與世隔絕的生活。這裡是當地有名的自殺崖。根據非正式的統計，歷
年來有三四十名院民，受不了這樣的苦悶，在此尋求解脫。為了保存這段
不光彩的歷史，日本政府在當初醫療人員的行政中心，設了紀念館。島上
到處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的了
解，去除偏見。2001年，日本首相小泉純一郎，針對韓森病患的求償
勝訴案件，宣告政府不再上訴，也等於宣告日本對於韓森病患，由原本隔
離歧視的年代，進入了解與補償的年代。而在台灣，政府的漠視與壓迫還
沒結束，這群被兩個國家、三朝政府遺忘的子民，目前正用自己僅存的氣
力，為來日無多的餘生，爭取最後一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我
們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師的陪同下
前往日本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們也參觀了日本
第一座韓森病患收容所，長島的愛生園。現在，我們就帶大家去愛生園，
來看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫療和社會環境的轉變之後，有什麼
不同的面貌。對於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾
經是日本政府禁錮她的地方，但經過六十四年，這裡老早成為，比故鄉還
要熟悉的家園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率
將越來越低。但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天。捷運局
的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，把房舍
讓給她。不過未來仍然充滿著不確定性。這個當初為了隔離韓森病患而設
的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來越少，院民偶爾一趟外出，往往是
為了上醫院看病。在他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源已經先一
步背棄他們。這個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。她飛往日本，看到
當初把她從殖民地社會當中剔除的那個政府，當年在本國，對於韓森病患
，同樣實施隔離政策。在這個許多生活情境，都和台灣樂生院相似的小社
會，最大的不同，竟然是作為一個人的基本尊嚴。連接愛生園和日本本土
的長島大橋，建於一九八八年，是日本韓森病患回歸社會的重要證物。在
這之前，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活。這裡是當地有名
的自殺崖。根據非正式的統計，歷年來有三四十名院民，受不了這樣的苦
悶，在此尋求解脫。為了保存這段不光彩的歷史，日本政府在當初醫療人
員的行政中心，設了紀念館。島上到處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸
引民眾到這裡參觀，從對歷史的了解，去除偏見。2001年，日本首相
小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣告政府不再上訴，也等於
宣告日本對於韓森病患，由原本隔離歧視的年代，進入了解與補償的年代
。而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝政府遺
忘的子民，目前正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取最後一點
尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我們曾經報導過，台北縣新莊樂生療養院
的院民代表，曾經在律師的陪同下前往日本，向當地法院提出訴訟，並且
要求賠償，當時他們也參觀了日本第一座韓森病患收容所，長島的愛生園
。現在，我們就帶大家去愛生園，來看看台日兩地的韓森病院，在歷經醫
療和社會環境的轉變之後，有什麼不同的面貌。對於現年七十八歲的周黃
金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是日本政府禁錮她的地方，但經過六
十四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟悉的家園。隨著同病相憐的院友逐
漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越來越低。但是外頭快速躍進的台灣
社會，似乎等不到這一天。捷運局的推土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。
還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給她。不過未來仍然充滿著不確定性
。這個當初為了隔離韓森病患而設的醫院，在解禁之後，醫療資源卻越來
越少，院民偶爾一趟外出，往往是為了上醫院看病。在他們被強制搬離家
園之前，這裡的醫療資源已經先一步背棄他們。這個月中旬，周黃金涼生
平第一次出國。她飛往日本，看到當初把她從殖民地社會當中剔除的那個
政府，當年在本國，對於韓森病患，同樣實施隔離政策。在這個許多生活
情境，都和台灣樂生院相似的小社會，最大的不同，竟然是作為一個人的
基本尊嚴。連接愛生園和日本本土的長島大橋，建於一九八八年，是日本
韓森病患回歸社會的重要證物。在這之前，病患搭船來到這裡，過著真正
與世隔絕的生活。這裡是當地有名的自殺崖。根據非正式的統計，歷年來
有三四十名院民，受不了這樣的苦悶，在此尋求解脫。為了保存這段不光
彩的歷史，日本政府在當初醫療人員的行政中心，設了紀念館。島上到處
都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民眾到這裡參觀，從對歷史的了解，
去除偏見。2001年，日本首相小泉純一郎，針對韓森病患的求償勝訴
案件，宣告政府不再上訴，也等於宣告日本對於韓森病患，由原本隔離歧
視的年代，進入了解與補償的年代。而在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結
束，這群被兩個國家、三朝政府遺忘的子民，目前正用自己僅存的氣力，
為來日無多的餘生，爭取最後一點尊嚴。公視新聞綜合報導。先前我們曾
經報導過，台北縣新莊樂生療養院的院民代表，曾經在律師的陪同下前往
日本，向當地法院提出訴訟，並且要求賠償，當時他們也參觀了日本第一
座韓森病患收容所，長島的愛生園。現在，我們就帶大家去愛生園，來看
看台日兩地的韓森病院，在歷經醫療和社會環境的轉變之後，有什麼不同
的面貌。對於現年七十八歲的周黃金涼來說，新莊的樂生院，儘管曾經是
日本政府禁錮她的地方，但經過六十四年，這裡老早成為，比故鄉還要熟
悉的家園。隨著同病相憐的院友逐漸凋零，電動車在院裡穿梭的頻率將越
來越低。但是外頭快速躍進的台灣社會，似乎等不到這一天。捷運局的推
土機剷平了周黃金涼原來的宿舍。還設籍在這裡的昔日院友，把房舍讓給
她。不過未來仍然充滿著不確定性。這個當初為了隔離韓森病患而設的醫
院，在解禁之後，醫療資源卻越來越少，院民偶爾一趟外出，往往是為了
上醫院看病。在他們被強制搬離家園之前，這裡的醫療資源已經先一步背
棄他們。這個月中旬，周黃金涼生平第一次出國。她飛往日本，看到當初
把她從殖民地社會當中剔除的那個政府，當年在本國，對於韓森病患，同
樣實施隔離政策。在這個許多生活情境，都和台灣樂生院相似的小社會，
最大的不同，竟然是作為一個人的基本尊嚴。連接愛生園和日本本土的長
島大橋，建於一九八八年，是日本韓森病患回歸社會的重要證物。在這之
前，病患搭船來到這裡，過著真正與世隔絕的生活。這裡是當地有名的自
殺崖。根據非正式的統計，歷年來有三四十名院民，受不了這樣的苦悶，
在此尋求解脫。為了保存這段不光彩的歷史，日本政府在當初醫療人員的
行政中心，設了紀念館。島上到處都是當年的遺跡和解說牌，希望吸引民
眾到這裡參觀，從對歷史的了解，去除偏見。2001年，日本首相小泉
純一郎，針對韓森病患的求償勝訴案件，宣告政府不再上訴，也等於宣告
日本對於韓森病患，由原本隔離歧視的年代，進入了解與補償的年代。而
在台灣，政府的漠視與壓迫還沒結束，這群被兩個國家、三朝政府遺忘的
子民，目前正用自己僅存的氣力，為來日無多的餘生，爭取最後一點尊嚴
。公視新聞綜合報導。
