今天是耶誕夜，在全球迎接耶誕假期到來的同時，美國也展開防恐大作戰
，不僅美國國土，就連遠在歐洲和東南亞的大使館也都如臨大敵。對於有
民眾認為布希政府老是在玩狼來了的遊戲，美國國防部長強調，這絕對不
是空穴來風。由於收到蓋達組織準備再次劫機攻擊的警訊，全美防恐警戒
，在耶誕節前提升到第二高的橘燈，而且警戒期可能將延續到一月底。消
息傳出，全美各地，包括交通事業和能源設施，紛紛加強戒備。從九一一
以後一直保持橘色警戒的紐約市，已經恢復戰機24小時巡邏，華府四週
已經部署了防空飛彈，加州大城洛杉磯一場新年演唱會，也因為安全考量
而取消。此外各地的機場，橋樑、隧道地標等重要地段，都加派警力巡邏
。部分美國民眾對於政府前四次提升安全戒備，最後什麼事都沒發生，頗
有微詞。對此美國國防部長倫斯斐在23號，特別要求民眾嚴肅看待這些
警告，政府絕不會輕易就做出勞民傷財的行動。(我們這麼做絕對有很好
的理由希望能保護民眾免於受到恐怖份子威脅)不過距離紐約不遠的維吉
尼亞州民眾還是安心地把握最後的購物機會(完全不擔心我覺得很安全我
才不會被他們嚇到放棄自己想做的事)警戒的狀況，就連不在美國本土的
各地使館也一樣。尤其是位在土耳其，印尼與菲律賓等，過去曾經發生大
規模反美恐怖攻擊地區的使館，早就處於高度警戒的狀態美國並警告，恐
怖份子可能攻擊其他與美國有密切合作關係的國家，包括英國、沙烏地阿
拉伯、肯亞、巴林、葉門與土耳其等等。這種情況下，美國人最重視的年
終過節氣氛，難免多了一些草木皆兵的緊張氣氛。今天是耶誕夜，在全球
迎接耶誕假期到來的同時，美國也展開防恐大作戰，不僅美國國土，就連
遠在歐洲和東南亞的大使館也都如臨大敵。對於有民眾認為布希政府老是
在玩狼來了的遊戲，美國國防部長強調，這絕對不是空穴來風。由於收到
蓋達組織準備再次劫機攻擊的警訊，全美防恐警戒，在耶誕節前提升到第
二高的橘燈，而且警戒期可能將延續到一月底。消息傳出，全美各地，包
括交通事業和能源設施，紛紛加強戒備。從九一一以後一直保持橘色警戒
的紐約市，已經恢復戰機24小時巡邏，華府四週已經部署了防空飛彈，
加州大城洛杉磯一場新年演唱會，也因為安全考量而取消。此外各地的機
場，橋樑、隧道地標等重要地段，都加派警力巡邏。部分美國民眾對於政
府前四次提升安全戒備，最後什麼事都沒發生，頗有微詞。對此美國國防
部長倫斯斐在23號，特別要求民眾嚴肅看待這些警告，政府絕不會輕易
就做出勞民傷財的行動。(我們這麼做絕對有很好的理由希望能保護民眾
免於受到恐怖份子威脅)不過距離紐約不遠的維吉尼亞州民眾還是安心地
把握最後的購物機會(完全不擔心我覺得很安全我才不會被他們嚇到放棄
自己想做的事)警戒的狀況，就連不在美國本土的各地使館也一樣。尤其
是位在土耳其，印尼與菲律賓等，過去曾經發生大規模反美恐怖攻擊地區
的使館，早就處於高度警戒的狀態美國並警告，恐怖份子可能攻擊其他與
美國有密切合作關係的國家，包括英國、沙烏地阿拉伯、肯亞、巴林、葉
門與土耳其等等。這種情況下，美國人最重視的年終過節氣氛，難免多了
一些草木皆兵的緊張氣氛。今天是耶誕夜，在全球迎接耶誕假期到來的同
時，美國也展開防恐大作戰，不僅美國國土，就連遠在歐洲和東南亞的大
使館也都如臨大敵。對於有民眾認為布希政府老是在玩狼來了的遊戲，美
國國防部長強調，這絕對不是空穴來風。由於收到蓋達組織準備再次劫機
攻擊的警訊，全美防恐警戒，在耶誕節前提升到第二高的橘燈，而且警戒
期可能將延續到一月底。消息傳出，全美各地，包括交通事業和能源設施
，紛紛加強戒備。從九一一以後一直保持橘色警戒的紐約市，已經恢復戰
機24小時巡邏，華府四週已經部署了防空飛彈，加州大城洛杉磯一場新
年演唱會，也因為安全考量而取消。此外各地的機場，橋樑、隧道地標等
重要地段，都加派警力巡邏。部分美國民眾對於政府前四次提升安全戒備
，最後什麼事都沒發生，頗有微詞。對此美國國防部長倫斯斐在23號，
特別要求民眾嚴肅看待這些警告，政府絕不會輕易就做出勞民傷財的行動
。(我們這麼做絕對有很好的理由希望能保護民眾免於受到恐怖份子威脅
)不過距離紐約不遠的維吉尼亞州民眾還是安心地把握最後的購物機會(
完全不擔心我覺得很安全我才不會被他們嚇到放棄自己想做的事)警戒的
狀況，就連不在美國本土的各地使館也一樣。尤其是位在土耳其，印尼與
菲律賓等，過去曾經發生大規模反美恐怖攻擊地區的使館，早就處於高度
警戒的狀態美國並警告，恐怖份子可能攻擊其他與美國有密切合作關係的
國家，包括英國、沙烏地阿拉伯、肯亞、巴林、葉門與土耳其等等。這種
情況下，美國人最重視的年終過節氣氛，難免多了一些草木皆兵的緊張氣
氛。今天是耶誕夜，在全球迎接耶誕假期到來的同時，美國也展開防恐大
作戰，不僅美國國土，就連遠在歐洲和東南亞的大使館也都如臨大敵。對
於有民眾認為布希政府老是在玩狼來了的遊戲，美國國防部長強調，這絕
對不是空穴來風。由於收到蓋達組織準備再次劫機攻擊的警訊，全美防恐
警戒，在耶誕節前提升到第二高的橘燈，而且警戒期可能將延續到一月底
。消息傳出，全美各地，包括交通事業和能源設施，紛紛加強戒備。從九
一一以後一直保持橘色警戒的紐約市，已經恢復戰機24小時巡邏，華府
四週已經部署了防空飛彈，加州大城洛杉磯一場新年演唱會，也因為安全
考量而取消。此外各地的機場，橋樑、隧道地標等重要地段，都加派警力
巡邏。部分美國民眾對於政府前四次提升安全戒備，最後什麼事都沒發生
，頗有微詞。對此美國國防部長倫斯斐在23號，特別要求民眾嚴肅看待
這些警告，政府絕不會輕易就做出勞民傷財的行動。(我們這麼做絕對有
很好的理由希望能保護民眾免於受到恐怖份子威脅)不過距離紐約不遠的
維吉尼亞州民眾還是安心地把握最後的購物機會(完全不擔心我覺得很安
全我才不會被他們嚇到放棄自己想做的事)警戒的狀況，就連不在美國本
土的各地使館也一樣。尤其是位在土耳其，印尼與菲律賓等，過去曾經發
生大規模反美恐怖攻擊地區的使館，早就處於高度警戒的狀態美國並警告
，恐怖份子可能攻擊其他與美國有密切合作關係的國家，包括英國、沙烏
地阿拉伯、肯亞、巴林、葉門與土耳其等等。這種情況下，美國人最重視
的年終過節氣氛，難免多了一些草木皆兵的緊張氣氛。今天是耶誕夜，在
全球迎接耶誕假期到來的同時，美國也展開防恐大作戰，不僅美國國土，
就連遠在歐洲和東南亞的大使館也都如臨大敵。對於有民眾認為布希政府
老是在玩狼來了的遊戲，美國國防部長強調，這絕對不是空穴來風。由於
收到蓋達組織準備再次劫機攻擊的警訊，全美防恐警戒，在耶誕節前提升
到第二高的橘燈，而且警戒期可能將延續到一月底。消息傳出，全美各地
，包括交通事業和能源設施，紛紛加強戒備。從九一一以後一直保持橘色
警戒的紐約市，已經恢復戰機24小時巡邏，華府四週已經部署了防空飛
彈，加州大城洛杉磯一場新年演唱會，也因為安全考量而取消。此外各地
的機場，橋樑、隧道地標等重要地段，都加派警力巡邏。部分美國民眾對
於政府前四次提升安全戒備，最後什麼事都沒發生，頗有微詞。對此美國
國防部長倫斯斐在23號，特別要求民眾嚴肅看待這些警告，政府絕不會
輕易就做出勞民傷財的行動。(我們這麼做絕對有很好的理由希望能保護
民眾免於受到恐怖份子威脅)不過距離紐約不遠的維吉尼亞州民眾還是安
心地把握最後的購物機會(完全不擔心我覺得很安全我才不會被他們嚇到
放棄自己想做的事)警戒的狀況，就連不在美國本土的各地使館也一樣。
尤其是位在土耳其，印尼與菲律賓等，過去曾經發生大規模反美恐怖攻擊
地區的使館，早就處於高度警戒的狀態美國並警告，恐怖份子可能攻擊其
他與美國有密切合作關係的國家，包括英國、沙烏地阿拉伯、肯亞、巴林
、葉門與土耳其等等。這種情況下，美國人最重視的年終過節氣氛，難免
多了一些草木皆兵的緊張氣氛。今天是耶誕夜，在全球迎接耶誕假期到來
的同時，美國也展開防恐大作戰，不僅美國國土，就連遠在歐洲和東南亞
的大使館也都如臨大敵。對於有民眾認為布希政府老是在玩狼來了的遊戲
，美國國防部長強調，這絕對不是空穴來風。由於收到蓋達組織準備再次
劫機攻擊的警訊，全美防恐警戒，在耶誕節前提升到第二高的橘燈，而且
警戒期可能將延續到一月底。消息傳出，全美各地，包括交通事業和能源
設施，紛紛加強戒備。從九一一以後一直保持橘色警戒的紐約市，已經恢
復戰機24小時巡邏，華府四週已經部署了防空飛彈，加州大城洛杉磯一
場新年演唱會，也因為安全考量而取消。此外各地的機場，橋樑、隧道地
標等重要地段，都加派警力巡邏。部分美國民眾對於政府前四次提升安全
戒備，最後什麼事都沒發生，頗有微詞。對此美國國防部長倫斯斐在23
號，特別要求民眾嚴肅看待這些警告，政府絕不會輕易就做出勞民傷財的
行動。(我們這麼做絕對有很好的理由希望能保護民眾免於受到恐怖份子
威脅)不過距離紐約不遠的維吉尼亞州民眾還是安心地把握最後的購物機
會(完全不擔心我覺得很安全我才不會被他們嚇到放棄自己想做的事)警
戒的狀況，就連不在美國本土的各地使館也一樣。尤其是位在土耳其，印
尼與菲律賓等，過去曾經發生大規模反美恐怖攻擊地區的使館，早就處於
高度警戒的狀態美國並警告，恐怖份子可能攻擊其他與美國有密切合作關
係的國家，包括英國、沙烏地阿拉伯、肯亞、巴林、葉門與土耳其等等。
這種情況下，美國人最重視的年終過節氣氛，難免多了一些草木皆兵的緊
張氣氛。今天是耶誕夜，在全球迎接耶誕假期到來的同時，美國也展開防
恐大作戰，不僅美國國土，就連遠在歐洲和東南亞的大使館也都如臨大敵
。對於有民眾認為布希政府老是在玩狼來了的遊戲，美國國防部長強調，
這絕對不是空穴來風。由於收到蓋達組織準備再次劫機攻擊的警訊，全美
防恐警戒，在耶誕節前提升到第二高的橘燈，而且警戒期可能將延續到一
月底。消息傳出，全美各地，包括交通事業和能源設施，紛紛加強戒備。
從九一一以後一直保持橘色警戒的紐約市，已經恢復戰機24小時巡邏，
華府四週已經部署了防空飛彈，加州大城洛杉磯一場新年演唱會，也因為
安全考量而取消。此外各地的機場，橋樑、隧道地標等重要地段，都加派
警力巡邏。部分美國民眾對於政府前四次提升安全戒備，最後什麼事都沒
發生，頗有微詞。對此美國國防部長倫斯斐在23號，特別要求民眾嚴肅
看待這些警告，政府絕不會輕易就做出勞民傷財的行動。(我們這麼做絕
對有很好的理由希望能保護民眾免於受到恐怖份子威脅)不過距離紐約不
遠的維吉尼亞州民眾還是安心地把握最後的購物機會(完全不擔心我覺得
很安全我才不會被他們嚇到放棄自己想做的事)警戒的狀況，就連不在美
國本土的各地使館也一樣。尤其是位在土耳其，印尼與菲律賓等，過去曾
經發生大規模反美恐怖攻擊地區的使館，早就處於高度警戒的狀態美國並
警告，恐怖份子可能攻擊其他與美國有密切合作關係的國家，包括英國、
沙烏地阿拉伯、肯亞、巴林、葉門與土耳其等等。這種情況下，美國人最
重視的年終過節氣氛，難免多了一些草木皆兵的緊張氣氛。今天是耶誕夜
，在全球迎接耶誕假期到來的同時，美國也展開防恐大作戰，不僅美國國
土，就連遠在歐洲和東南亞的大使館也都如臨大敵。對於有民眾認為布希
政府老是在玩狼來了的遊戲，美國國防部長強調，這絕對不是空穴來風。
由於收到蓋達組織準備再次劫機攻擊的警訊，全美防恐警戒，在耶誕節前
提升到第二高的橘燈，而且警戒期可能將延續到一月底。消息傳出，全美
各地，包括交通事業和能源設施，紛紛加強戒備。從九一一以後一直保持
橘色警戒的紐約市，已經恢復戰機24小時巡邏，華府四週已經部署了防
空飛彈，加州大城洛杉磯一場新年演唱會，也因為安全考量而取消。此外
各地的機場，橋樑、隧道地標等重要地段，都加派警力巡邏。部分美國民
眾對於政府前四次提升安全戒備，最後什麼事都沒發生，頗有微詞。對此
美國國防部長倫斯斐在23號，特別要求民眾嚴肅看待這些警告，政府絕
不會輕易就做出勞民傷財的行動。(我們這麼做絕對有很好的理由希望能
保護民眾免於受到恐怖份子威脅)不過距離紐約不遠的維吉尼亞州民眾還
是安心地把握最後的購物機會(完全不擔心我覺得很安全我才不會被他們
嚇到放棄自己想做的事)警戒的狀況，就連不在美國本土的各地使館也一
樣。尤其是位在土耳其，印尼與菲律賓等，過去曾經發生大規模反美恐怖
攻擊地區的使館，早就處於高度警戒的狀態美國並警告，恐怖份子可能攻
擊其他與美國有密切合作關係的國家，包括英國、沙烏地阿拉伯、肯亞、
巴林、葉門與土耳其等等。這種情況下，美國人最重視的年終過節氣氛，
難免多了一些草木皆兵的緊張氣氛。今天是耶誕夜，在全球迎接耶誕假期
到來的同時，美國也展開防恐大作戰，不僅美國國土，就連遠在歐洲和東
南亞的大使館也都如臨大敵。對於有民眾認為布希政府老是在玩狼來了的
遊戲，美國國防部長強調，這絕對不是空穴來風。由於收到蓋達組織準備
再次劫機攻擊的警訊，全美防恐警戒，在耶誕節前提升到第二高的橘燈，
而且警戒期可能將延續到一月底。消息傳出，全美各地，包括交通事業和
能源設施，紛紛加強戒備。從九一一以後一直保持橘色警戒的紐約市，已
經恢復戰機24小時巡邏，華府四週已經部署了防空飛彈，加州大城洛杉
磯一場新年演唱會，也因為安全考量而取消。此外各地的機場，橋樑、隧
道地標等重要地段，都加派警力巡邏。部分美國民眾對於政府前四次提升
安全戒備，最後什麼事都沒發生，頗有微詞。對此美國國防部長倫斯斐在
23號，特別要求民眾嚴肅看待這些警告，政府絕不會輕易就做出勞民傷
財的行動。(我們這麼做絕對有很好的理由希望能保護民眾免於受到恐怖
份子威脅)不過距離紐約不遠的維吉尼亞州民眾還是安心地把握最後的購
物機會(完全不擔心我覺得很安全我才不會被他們嚇到放棄自己想做的事
)警戒的狀況，就連不在美國本土的各地使館也一樣。尤其是位在土耳其
，印尼與菲律賓等，過去曾經發生大規模反美恐怖攻擊地區的使館，早就
處於高度警戒的狀態美國並警告，恐怖份子可能攻擊其他與美國有密切合
作關係的國家，包括英國、沙烏地阿拉伯、肯亞、巴林、葉門與土耳其等
等。這種情況下，美國人最重視的年終過節氣氛，難免多了一些草木皆兵
的緊張氣氛。今天是耶誕夜，在全球迎接耶誕假期到來的同時，美國也展
開防恐大作戰，不僅美國國土，就連遠在歐洲和東南亞的大使館也都如臨
大敵。對於有民眾認為布希政府老是在玩狼來了的遊戲，美國國防部長強
調，這絕對不是空穴來風。由於收到蓋達組織準備再次劫機攻擊的警訊，
全美防恐警戒，在耶誕節前提升到第二高的橘燈，而且警戒期可能將延續
到一月底。消息傳出，全美各地，包括交通事業和能源設施，紛紛加強戒
備。從九一一以後一直保持橘色警戒的紐約市，已經恢復戰機24小時巡
邏，華府四週已經部署了防空飛彈，加州大城洛杉磯一場新年演唱會，也
因為安全考量而取消。此外各地的機場，橋樑、隧道地標等重要地段，都
加派警力巡邏。部分美國民眾對於政府前四次提升安全戒備，最後什麼事
都沒發生，頗有微詞。對此美國國防部長倫斯斐在23號，特別要求民眾
嚴肅看待這些警告，政府絕不會輕易就做出勞民傷財的行動。(我們這麼
做絕對有很好的理由希望能保護民眾免於受到恐怖份子威脅)不過距離紐
約不遠的維吉尼亞州民眾還是安心地把握最後的購物機會(完全不擔心我
覺得很安全我才不會被他們嚇到放棄自己想做的事)警戒的狀況，就連不
在美國本土的各地使館也一樣。尤其是位在土耳其，印尼與菲律賓等，過
去曾經發生大規模反美恐怖攻擊地區的使館，早就處於高度警戒的狀態美
國並警告，恐怖份子可能攻擊其他與美國有密切合作關係的國家，包括英
國、沙烏地阿拉伯、肯亞、巴林、葉門與土耳其等等。這種情況下，美國
人最重視的年終過節氣氛，難免多了一些草木皆兵的緊張氣氛。今天是耶
誕夜，在全球迎接耶誕假期到來的同時，美國也展開防恐大作戰，不僅美
國國土，就連遠在歐洲和東南亞的大使館也都如臨大敵。對於有民眾認為
布希政府老是在玩狼來了的遊戲，美國國防部長強調，這絕對不是空穴來
風。由於收到蓋達組織準備再次劫機攻擊的警訊，全美防恐警戒，在耶誕
節前提升到第二高的橘燈，而且警戒期可能將延續到一月底。消息傳出，
全美各地，包括交通事業和能源設施，紛紛加強戒備。從九一一以後一直
保持橘色警戒的紐約市，已經恢復戰機24小時巡邏，華府四週已經部署
了防空飛彈，加州大城洛杉磯一場新年演唱會，也因為安全考量而取消。
此外各地的機場，橋樑、隧道地標等重要地段，都加派警力巡邏。部分美
國民眾對於政府前四次提升安全戒備，最後什麼事都沒發生，頗有微詞。
對此美國國防部長倫斯斐在23號，特別要求民眾嚴肅看待這些警告，政
府絕不會輕易就做出勞民傷財的行動。(我們這麼做絕對有很好的理由希
望能保護民眾免於受到恐怖份子威脅)不過距離紐約不遠的維吉尼亞州民
眾還是安心地把握最後的購物機會(完全不擔心我覺得很安全我才不會被
他們嚇到放棄自己想做的事)警戒的狀況，就連不在美國本土的各地使館
也一樣。尤其是位在土耳其，印尼與菲律賓等，過去曾經發生大規模反美
恐怖攻擊地區的使館，早就處於高度警戒的狀態美國並警告，恐怖份子可
能攻擊其他與美國有密切合作關係的國家，包括英國、沙烏地阿拉伯、肯
亞、巴林、葉門與土耳其等等。這種情況下，美國人最重視的年終過節氣
氛，難免多了一些草木皆兵的緊張氣氛。
