新聞一開始、先為您報導、陳水扁總統今天在友邦馬紹爾的國會發表演說
、再度對兩岸議題有重大宣布，他表示、兩岸協商的大門永遠是敞開的、
只要在和平對等的原則下、兩岸之間的正式接觸、隨時都可以展開。同時
、陳水扁總統也呼籲、兩岸應該及早建立軍事互信機制、以降低台海的緊
張情勢。有關陳水扁總統在馬紹爾的談話與活動、稍後我們會有衛星傳送
回來的最新報導。新聞一開始、先為您報導、陳水扁總統今天在友邦馬紹
爾的國會發表演說、再度對兩岸議題有重大宣布，他表示、兩岸協商的大
門永遠是敞開的、只要在和平對等的原則下、兩岸之間的正式接觸、隨時
都可以展開。同時、陳水扁總統也呼籲、兩岸應該及早建立軍事互信機制
、以降低台海的緊張情勢。有關陳水扁總統在馬紹爾的談話與活動、稍後
我們會有衛星傳送回來的最新報導。新聞一開始、先為您報導、陳水扁總
統今天在友邦馬紹爾的國會發表演說、再度對兩岸議題有重大宣布，他表
示、兩岸協商的大門永遠是敞開的、只要在和平對等的原則下、兩岸之間
的正式接觸、隨時都可以展開。同時、陳水扁總統也呼籲、兩岸應該及早
建立軍事互信機制、以降低台海的緊張情勢。有關陳水扁總統在馬紹爾的
談話與活動、稍後我們會有衛星傳送回來的最新報導。
