接下來我們就要為大家介紹、如何分辨身邊的人、是不是得到憂鬱症。其
實除了心理方面的變化之外、也可以從身體的反應來觀察。英國的一項最
新研究發現、大約有八成的憂鬱症病人、會有睡不好、經常感到疲倦、食
慾減退、或者全身疼痛的情況。調查也顯示、每五個人當中就有一個人、
可能在人生的某個階段罹患憂鬱症。但是它可以透過治療、讓病情獲得控
制，病人和家屬都不必灰心。根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾
的組織所做的調查顯示，憂鬱症患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減
退/體重減輕，全身性疼痛，性功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而
且有百分九十九的患者，會有一種以上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討
論這方面的病情憂鬱聯盟是針對644名憂鬱症患者，進行調查，結果發
現，有性功能障礙的患者占了一半，不過會跟醫生討論這項病情的只有一
成四。另一項研究則顯示，有4成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀
，而且罹患機率比一般沒有憂鬱症的人高出四倍。不過只有33%的患者
，會跟醫生提及疼痛的情形。值得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒
有告訴他們，疼痛是憂鬱症的症狀之一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱
症患者同意，只要身體上的症狀獲得控制，他們的生活品質就會大幅改善
。因此專家也呼籲，懷疑自己得了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為
憂鬱症治療後，通常可以達到很好的成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計
顯示，每五個人中，就有一個人，可能在人生某個階段罹患憂鬱症。接下
來我們就要為大家介紹、如何分辨身邊的人、是不是得到憂鬱症。其實除
了心理方面的變化之外、也可以從身體的反應來觀察。英國的一項最新研
究發現、大約有八成的憂鬱症病人、會有睡不好、經常感到疲倦、食慾減
退、或者全身疼痛的情況。調查也顯示、每五個人當中就有一個人、可能
在人生的某個階段罹患憂鬱症。但是它可以透過治療、讓病情獲得控制，
病人和家屬都不必灰心。根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組
織所做的調查顯示，憂鬱症患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/
體重減輕，全身性疼痛，性功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有
百分九十九的患者，會有一種以上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這
方面的病情憂鬱聯盟是針對644名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，
有性功能障礙的患者占了一半，不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四
。另一項研究則顯示，有4成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而
且罹患機率比一般沒有憂鬱症的人高出四倍。不過只有33%的患者，會
跟醫生提及疼痛的情形。值得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告
訴他們，疼痛是憂鬱症的症狀之一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患
者同意，只要身體上的症狀獲得控制，他們的生活品質就會大幅改善。因
此專家也呼籲，懷疑自己得了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱
症治療後，通常可以達到很好的成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示
，每五個人中，就有一個人，可能在人生某個階段罹患憂鬱症。接下來我
們就要為大家介紹、如何分辨身邊的人、是不是得到憂鬱症。其實除了心
理方面的變化之外、也可以從身體的反應來觀察。英國的一項最新研究發
現、大約有八成的憂鬱症病人、會有睡不好、經常感到疲倦、食慾減退、
或者全身疼痛的情況。調查也顯示、每五個人當中就有一個人、可能在人
生的某個階段罹患憂鬱症。但是它可以透過治療、讓病情獲得控制，病人
和家屬都不必灰心。根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所
做的調查顯示，憂鬱症患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重
減輕，全身性疼痛，性功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分
九十九的患者，會有一種以上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這方面
的病情憂鬱聯盟是針對644名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，有性
功能障礙的患者占了一半，不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四。另
一項研究則顯示，有4成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹
患機率比一般沒有憂鬱症的人高出四倍。不過只有33%的患者，會跟醫
生提及疼痛的情形。值得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他
們，疼痛是憂鬱症的症狀之一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同
意，只要身體上的症狀獲得控制，他們的生活品質就會大幅改善。因此專
家也呼籲，懷疑自己得了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治
療後，通常可以達到很好的成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每
五個人中，就有一個人，可能在人生某個階段罹患憂鬱症。接下來我們就
要為大家介紹、如何分辨身邊的人、是不是得到憂鬱症。其實除了心理方
面的變化之外、也可以從身體的反應來觀察。英國的一項最新研究發現、
大約有八成的憂鬱症病人、會有睡不好、經常感到疲倦、食慾減退、或者
全身疼痛的情況。調查也顯示、每五個人當中就有一個人、可能在人生的
某個階段罹患憂鬱症。但是它可以透過治療、讓病情獲得控制，病人和家
屬都不必灰心。根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的
調查顯示，憂鬱症患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕
，全身性疼痛，性功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十
九的患者，會有一種以上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病
情憂鬱聯盟是針對644名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，有性功能
障礙的患者占了一半，不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四。另一項
研究則顯示，有4成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機
率比一般沒有憂鬱症的人高出四倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提
及疼痛的情形。值得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，
疼痛是憂鬱症的症狀之一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，
只要身體上的症狀獲得控制，他們的生活品質就會大幅改善。因此專家也
呼籲，懷疑自己得了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後
，通常可以達到很好的成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個
人中，就有一個人，可能在人生某個階段罹患憂鬱症。接下來我們就要為
大家介紹、如何分辨身邊的人、是不是得到憂鬱症。其實除了心理方面的
變化之外、也可以從身體的反應來觀察。英國的一項最新研究發現、大約
有八成的憂鬱症病人、會有睡不好、經常感到疲倦、食慾減退、或者全身
疼痛的情況。調查也顯示、每五個人當中就有一個人、可能在人生的某個
階段罹患憂鬱症。但是它可以透過治療、讓病情獲得控制，病人和家屬都
不必灰心。根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查
顯示，憂鬱症患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全
身性疼痛，性功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十九的
患者，會有一種以上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂
鬱聯盟是針對644名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，有性功能障礙
的患者占了一半，不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四。另一項研究
則顯示，有4成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比
一般沒有憂鬱症的人高出四倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼
痛的情形。值得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛
是憂鬱症的症狀之一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要
身體上的症狀獲得控制，他們的生活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲
，懷疑自己得了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通
常可以達到很好的成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中
，就有一個人，可能在人生某個階段罹患憂鬱症。接下來我們就要為大家
介紹、如何分辨身邊的人、是不是得到憂鬱症。其實除了心理方面的變化
之外、也可以從身體的反應來觀察。英國的一項最新研究發現、大約有八
成的憂鬱症病人、會有睡不好、經常感到疲倦、食慾減退、或者全身疼痛
的情況。調查也顯示、每五個人當中就有一個人、可能在人生的某個階段
罹患憂鬱症。但是它可以透過治療、讓病情獲得控制，病人和家屬都不必
灰心。根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯示
，憂鬱症患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身性
疼痛，性功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十九的患者
，會有一種以上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂鬱聯
盟是針對644名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，有性功能障礙的患
者占了一半，不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四。另一項研究則顯
示，有4成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比一般
沒有憂鬱症的人高出四倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛的
情形。值得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂
鬱症的症狀之一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身體
上的症狀獲得控制，他們的生活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲，懷
疑自己得了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通常可
以達到很好的成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，就
有一個人，可能在人生某個階段罹患憂鬱症。接下來我們就要為大家介紹
、如何分辨身邊的人、是不是得到憂鬱症。其實除了心理方面的變化之外
、也可以從身體的反應來觀察。英國的一項最新研究發現、大約有八成的
憂鬱症病人、會有睡不好、經常感到疲倦、食慾減退、或者全身疼痛的情
況。調查也顯示、每五個人當中就有一個人、可能在人生的某個階段罹患
憂鬱症。但是它可以透過治療、讓病情獲得控制，病人和家屬都不必灰心
。根據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯示，憂
鬱症患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身性疼痛
，性功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十九的患者，會
有一種以上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂鬱聯盟是
針對644名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，有性功能障礙的患者占
了一半，不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四。另一項研究則顯示，
有4成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比一般沒有
憂鬱症的人高出四倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛的情形
。值得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂鬱症
的症狀之一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身體上的
症狀獲得控制，他們的生活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲，懷疑自
己得了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通常可以達
到很好的成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，就有一
個人，可能在人生某個階段罹患憂鬱症。接下來我們就要為大家介紹、如
何分辨身邊的人、是不是得到憂鬱症。其實除了心理方面的變化之外、也
可以從身體的反應來觀察。英國的一項最新研究發現、大約有八成的憂鬱
症病人、會有睡不好、經常感到疲倦、食慾減退、或者全身疼痛的情況。
調查也顯示、每五個人當中就有一個人、可能在人生的某個階段罹患憂鬱
症。但是它可以透過治療、讓病情獲得控制，病人和家屬都不必灰心。根
據憂鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯示，憂鬱症
患者，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身性疼痛，性
功能障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十九的患者，會有一
種以上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂鬱聯盟是針對
644名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，有性功能障礙的患者占了一
半，不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四。另一項研究則顯示，有4
成三的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比一般沒有憂鬱
症的人高出四倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛的情形。值
得注意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂鬱症的症
狀之一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身體上的症狀
獲得控制，他們的生活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲，懷疑自己得
了憂鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通常可以達到很
好的成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，就有一個人
，可能在人生某個階段罹患憂鬱症。接下來我們就要為大家介紹、如何分
辨身邊的人、是不是得到憂鬱症。其實除了心理方面的變化之外、也可以
從身體的反應來觀察。英國的一項最新研究發現、大約有八成的憂鬱症病
人、會有睡不好、經常感到疲倦、食慾減退、或者全身疼痛的情況。調查
也顯示、每五個人當中就有一個人、可能在人生的某個階段罹患憂鬱症。
但是它可以透過治療、讓病情獲得控制，病人和家屬都不必灰心。根據憂
鬱聯盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯示，憂鬱症患者
，容易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身性疼痛，性功能
障礙/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十九的患者，會有一種以
上的症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂鬱聯盟是針對64
4名憂鬱症患者，進行調查，結果發現，有性功能障礙的患者占了一半，
不過會跟醫生討論這項病情的只有一成四。另一項研究則顯示，有4成三
的憂鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比一般沒有憂鬱症的
人高出四倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛的情形。值得注
意的是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂鬱症的症狀之
一。憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身體上的症狀獲得
控制，他們的生活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲，懷疑自己得了憂
鬱症的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通常可以達到很好的
成效。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，就有一個人，可
能在人生某個階段罹患憂鬱症。接下來我們就要為大家介紹、如何分辨身
邊的人、是不是得到憂鬱症。其實除了心理方面的變化之外、也可以從身
體的反應來觀察。英國的一項最新研究發現、大約有八成的憂鬱症病人、
會有睡不好、經常感到疲倦、食慾減退、或者全身疼痛的情況。調查也顯
示、每五個人當中就有一個人、可能在人生的某個階段罹患憂鬱症。但是
它可以透過治療、讓病情獲得控制，病人和家屬都不必灰心。根據憂鬱聯
盟這個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯示，憂鬱症患者，容
易會有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身性疼痛，性功能障礙
/性慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十九的患者，會有一種以上的
症狀，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂鬱聯盟是針對644名
憂鬱症患者，進行調查，結果發現，有性功能障礙的患者占了一半，不過
會跟醫生討論這項病情的只有一成四。另一項研究則顯示，有4成三的憂
鬱症患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比一般沒有憂鬱症的人高
出四倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛的情形。值得注意的
是，半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂鬱症的症狀之一。
憂鬱聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身體上的症狀獲得控制
，他們的生活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲，懷疑自己得了憂鬱症
的人，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通常可以達到很好的成效
。而且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，就有一個人，可能在
人生某個階段罹患憂鬱症。接下來我們就要為大家介紹、如何分辨身邊的
人、是不是得到憂鬱症。其實除了心理方面的變化之外、也可以從身體的
反應來觀察。英國的一項最新研究發現、大約有八成的憂鬱症病人、會有
睡不好、經常感到疲倦、食慾減退、或者全身疼痛的情況。調查也顯示、
每五個人當中就有一個人、可能在人生的某個階段罹患憂鬱症。但是它可
以透過治療、讓病情獲得控制，病人和家屬都不必灰心。根據憂鬱聯盟這
個協助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯示，憂鬱症患者，容易會
有疲倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身性疼痛，性功能障礙/性
慾減退等身體上的症狀，而且有百分九十九的患者，會有一種以上的症狀
，不過他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂鬱聯盟是針對644名憂鬱
症患者，進行調查，結果發現，有性功能障礙的患者占了一半，不過會跟
醫生討論這項病情的只有一成四。另一項研究則顯示，有4成三的憂鬱症
患者，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比一般沒有憂鬱症的人高出四
倍。不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛的情形。值得注意的是，
半數的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂鬱症的症狀之一。憂鬱
聯盟指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身體上的症狀獲得控制，他
們的生活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲，懷疑自己得了憂鬱症的人
，應該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通常可以達到很好的成效。而
且得憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，就有一個人，可能在人生
某個階段罹患憂鬱症。接下來我們就要為大家介紹、如何分辨身邊的人、
是不是得到憂鬱症。其實除了心理方面的變化之外、也可以從身體的反應
來觀察。英國的一項最新研究發現、大約有八成的憂鬱症病人、會有睡不
好、經常感到疲倦、食慾減退、或者全身疼痛的情況。調查也顯示、每五
個人當中就有一個人、可能在人生的某個階段罹患憂鬱症。但是它可以透
過治療、讓病情獲得控制，病人和家屬都不必灰心。根據憂鬱聯盟這個協
助憂鬱症患者走出陰霾的組織所做的調查顯示，憂鬱症患者，容易會有疲
倦，睡眠品質差食慾減退/體重減輕，全身性疼痛，性功能障礙/性慾減
退等身體上的症狀，而且有百分九十九的患者，會有一種以上的症狀，不
過他們卻很少跟醫生討論這方面的病情憂鬱聯盟是針對644名憂鬱症患
者，進行調查，結果發現，有性功能障礙的患者占了一半，不過會跟醫生
討論這項病情的只有一成四。另一項研究則顯示，有4成三的憂鬱症患者
，會有全身疼痛的症狀，而且罹患機率比一般沒有憂鬱症的人高出四倍。
不過只有33%的患者，會跟醫生提及疼痛的情形。值得注意的是，半數
的患者抱怨，醫生也沒有告訴他們，疼痛是憂鬱症的症狀之一。憂鬱聯盟
指出，有八成五的憂鬱症患者同意，只要身體上的症狀獲得控制，他們的
生活品質就會大幅改善。因此專家也呼籲，懷疑自己得了憂鬱症的人，應
該勇於接受治療，因為憂鬱症治療後，通常可以達到很好的成效。而且得
憂鬱症並不可恥，統計顯示，每五個人中，就有一個人，可能在人生某個
階段罹患憂鬱症。
