今天是耶誕夜，在全球迎接耶誕假期到來的同時，美國也展開防恐大作
戰，不僅美國國土，就連遠在歐洲和東南亞的大使館也都如臨大敵。
對於有民眾認為布希政府老是在玩狼來了的遊戲，美國國防部長強調，
這絕對不是空穴來風。
由於收到蓋達組織準備再次劫機攻擊的警訊，全美防恐警戒，在耶誕節
前提升到第二高的橘燈，而且警戒期可能將延續到一月底。
消息傳出，全美各地，包括交通事業和能源設施，紛紛加強戒備。
從九一一以後一直保持橘色警戒的紐約市，已經恢復戰機24小時巡邏
，華府四週已經部署了防空飛彈，加州大城洛杉磯一場新年演唱會，
也因為安全考量而取消。
此外各地的機場，橋樑、隧道地標等重要地段，都加派警力巡邏。
部分美國民眾對於政府前四次提升安全戒備，最後什麼事都沒發生，頗
有微詞。
對此美國國防部長倫斯斐在23號，特別要求民眾嚴肅看待這些警告，
政府絕不會輕易就做出勞民傷財的行動。
(我們這麼做絕對有很好的理由希望能保護民眾免於受到恐怖份子威脅
)不過距離紐約不遠的維吉尼亞州民眾還是安心地把握最後的購物機
會(完全不擔心我覺得很安全我才不會被他們嚇到放棄自己想做的事
尤其是位在土耳其，印尼與菲律賓等，過去曾經發生大規模反美恐怖攻
擊地區的使館，早就處於高度警戒的狀態美國並警告，恐怖份子可能
攻擊其他與美國有密切合作關係的國家，包括英國、沙烏地阿拉伯、
這種情況下，美國人最重視的年終過節氣氛，難免多了一些草木皆兵的
緊張氣氛。
