有關倪敏然自殺的原因、目前有很多猜測，其中一種、就是他罹患了憂鬱
症，他的朋友指出、倪敏然生病以後、他的想法跟行為、跟以前幾乎完全
不同。今天也有精神科醫生提醒、當憂鬱症急性發作的時候、光靠親友開
導是不夠的、一定要帶病人到醫院求助、時間絕對不能拖。喜劇明星倪敏
然疑因憂鬱症復發尋短，令許多人相當驚訝。一般民眾常誤以為自行服藥
加上親友開導，就能改善憂鬱症狀。不過專家表示，這樣還不夠，因為憂
鬱症屬於慢性疾患，遇重大壓力或情緒失落時，症狀極可能復發。專家強
調，憂鬱症急性發作時，必須盡快給予藥物治療緩解症狀，才能消除患者
自殺衝動。呼籲民眾多利用各大醫院精神科及急診處服務，勇於求助，不
要將憂鬱情緒悶在心中，造成難以挽回的遺憾。有關倪敏然自殺的原因、
目前有很多猜測，其中一種、就是他罹患了憂鬱症，他的朋友指出、倪敏
然生病以後、他的想法跟行為、跟以前幾乎完全不同。今天也有精神科醫
生提醒、當憂鬱症急性發作的時候、光靠親友開導是不夠的、一定要帶病
人到醫院求助、時間絕對不能拖。喜劇明星倪敏然疑因憂鬱症復發尋短，
令許多人相當驚訝。一般民眾常誤以為自行服藥加上親友開導，就能改善
憂鬱症狀。不過專家表示，這樣還不夠，因為憂鬱症屬於慢性疾患，遇重
大壓力或情緒失落時，症狀極可能復發。專家強調，憂鬱症急性發作時，
必須盡快給予藥物治療緩解症狀，才能消除患者自殺衝動。呼籲民眾多利
用各大醫院精神科及急診處服務，勇於求助，不要將憂鬱情緒悶在心中，
造成難以挽回的遺憾。有關倪敏然自殺的原因、目前有很多猜測，其中一
種、就是他罹患了憂鬱症，他的朋友指出、倪敏然生病以後、他的想法跟
行為、跟以前幾乎完全不同。今天也有精神科醫生提醒、當憂鬱症急性發
作的時候、光靠親友開導是不夠的、一定要帶病人到醫院求助、時間絕對
不能拖。喜劇明星倪敏然疑因憂鬱症復發尋短，令許多人相當驚訝。一般
民眾常誤以為自行服藥加上親友開導，就能改善憂鬱症狀。不過專家表示
，這樣還不夠，因為憂鬱症屬於慢性疾患，遇重大壓力或情緒失落時，症
狀極可能復發。專家強調，憂鬱症急性發作時，必須盡快給予藥物治療緩
解症狀，才能消除患者自殺衝動。呼籲民眾多利用各大醫院精神科及急診
處服務，勇於求助，不要將憂鬱情緒悶在心中，造成難以挽回的遺憾。有
關倪敏然自殺的原因、目前有很多猜測，其中一種、就是他罹患了憂鬱症
，他的朋友指出、倪敏然生病以後、他的想法跟行為、跟以前幾乎完全不
同。今天也有精神科醫生提醒、當憂鬱症急性發作的時候、光靠親友開導
是不夠的、一定要帶病人到醫院求助、時間絕對不能拖。喜劇明星倪敏然
疑因憂鬱症復發尋短，令許多人相當驚訝。一般民眾常誤以為自行服藥加
上親友開導，就能改善憂鬱症狀。不過專家表示，這樣還不夠，因為憂鬱
症屬於慢性疾患，遇重大壓力或情緒失落時，症狀極可能復發。專家強調
，憂鬱症急性發作時，必須盡快給予藥物治療緩解症狀，才能消除患者自
殺衝動。呼籲民眾多利用各大醫院精神科及急診處服務，勇於求助，不要
將憂鬱情緒悶在心中，造成難以挽回的遺憾。有關倪敏然自殺的原因、目
前有很多猜測，其中一種、就是他罹患了憂鬱症，他的朋友指出、倪敏然
生病以後、他的想法跟行為、跟以前幾乎完全不同。今天也有精神科醫生
提醒、當憂鬱症急性發作的時候、光靠親友開導是不夠的、一定要帶病人
到醫院求助、時間絕對不能拖。喜劇明星倪敏然疑因憂鬱症復發尋短，令
許多人相當驚訝。一般民眾常誤以為自行服藥加上親友開導，就能改善憂
鬱症狀。不過專家表示，這樣還不夠，因為憂鬱症屬於慢性疾患，遇重大
壓力或情緒失落時，症狀極可能復發。專家強調，憂鬱症急性發作時，必
須盡快給予藥物治療緩解症狀，才能消除患者自殺衝動。呼籲民眾多利用
各大醫院精神科及急診處服務，勇於求助，不要將憂鬱情緒悶在心中，造
成難以挽回的遺憾。有關倪敏然自殺的原因、目前有很多猜測，其中一種
、就是他罹患了憂鬱症，他的朋友指出、倪敏然生病以後、他的想法跟行
為、跟以前幾乎完全不同。今天也有精神科醫生提醒、當憂鬱症急性發作
的時候、光靠親友開導是不夠的、一定要帶病人到醫院求助、時間絕對不
能拖。喜劇明星倪敏然疑因憂鬱症復發尋短，令許多人相當驚訝。一般民
眾常誤以為自行服藥加上親友開導，就能改善憂鬱症狀。不過專家表示，
這樣還不夠，因為憂鬱症屬於慢性疾患，遇重大壓力或情緒失落時，症狀
極可能復發。專家強調，憂鬱症急性發作時，必須盡快給予藥物治療緩解
症狀，才能消除患者自殺衝動。呼籲民眾多利用各大醫院精神科及急診處
服務，勇於求助，不要將憂鬱情緒悶在心中，造成難以挽回的遺憾。有關
倪敏然自殺的原因、目前有很多猜測，其中一種、就是他罹患了憂鬱症，
他的朋友指出、倪敏然生病以後、他的想法跟行為、跟以前幾乎完全不同
。今天也有精神科醫生提醒、當憂鬱症急性發作的時候、光靠親友開導是
不夠的、一定要帶病人到醫院求助、時間絕對不能拖。喜劇明星倪敏然疑
因憂鬱症復發尋短，令許多人相當驚訝。一般民眾常誤以為自行服藥加上
親友開導，就能改善憂鬱症狀。不過專家表示，這樣還不夠，因為憂鬱症
屬於慢性疾患，遇重大壓力或情緒失落時，症狀極可能復發。專家強調，
憂鬱症急性發作時，必須盡快給予藥物治療緩解症狀，才能消除患者自殺
衝動。呼籲民眾多利用各大醫院精神科及急診處服務，勇於求助，不要將
憂鬱情緒悶在心中，造成難以挽回的遺憾。
