昨天被發現陳屍在宜蘭山區的藝人倪敏然、因為死亡多天難以辨認、必須
要透過DNA比對才能確定身分，不過、今天在頭城火車站的監視錄影帶
中、找到了倪敏然的身影，他是在四月十六號抵達火車站、手上提著一個
藍色行李箱、看起來跟屍體旁邊的行李箱很像，而這一段畫面、應該就是
倪敏然留下的最後影像。昨天一位民眾準備要到宜蘭頭城的山區採藥，結
果在半路的一棵蓮霧上，竟然看到有一個人，就掛在樹上，於是他馬上報
警處理。警方在死者身上找到相關證件，初步證實、死者應該就是藝人倪
敏然。不過由於已經死亡多日，屍體難以辨識，只能進一步透過DNA比
對、做最後確認。目前檢方將遺體送到宜蘭員山的殯儀館安置。而得知倪
敏然死訊之後，他的妹妹倪蓓蓓以及藝人余天也在昨天晚間趕到現場來認
屍。警方發現、倪敏然確實在四月十六號搭火車前往頭城，當時倪敏然提
著大行李箱以及一個便當走出車站，監視器錄下的畫面應該就是倪敏然生
前最後出現的身影。公視新聞綜合報導昨天被發現陳屍在宜蘭山區的藝人
倪敏然、因為死亡多天難以辨認、必須要透過DNA比對才能確定身分，
不過、今天在頭城火車站的監視錄影帶中、找到了倪敏然的身影，他是在
四月十六號抵達火車站、手上提著一個藍色行李箱、看起來跟屍體旁邊的
行李箱很像，而這一段畫面、應該就是倪敏然留下的最後影像。昨天一位
民眾準備要到宜蘭頭城的山區採藥，結果在半路的一棵蓮霧上，竟然看到
有一個人，就掛在樹上，於是他馬上報警處理。警方在死者身上找到相關
證件，初步證實、死者應該就是藝人倪敏然。不過由於已經死亡多日，屍
體難以辨識，只能進一步透過DNA比對、做最後確認。目前檢方將遺體
送到宜蘭員山的殯儀館安置。而得知倪敏然死訊之後，他的妹妹倪蓓蓓以
及藝人余天也在昨天晚間趕到現場來認屍。警方發現、倪敏然確實在四月
十六號搭火車前往頭城，當時倪敏然提著大行李箱以及一個便當走出車站
，監視器錄下的畫面應該就是倪敏然生前最後出現的身影。公視新聞綜合
報導昨天被發現陳屍在宜蘭山區的藝人倪敏然、因為死亡多天難以辨認、
必須要透過DNA比對才能確定身分，不過、今天在頭城火車站的監視錄
影帶中、找到了倪敏然的身影，他是在四月十六號抵達火車站、手上提著
一個藍色行李箱、看起來跟屍體旁邊的行李箱很像，而這一段畫面、應該
就是倪敏然留下的最後影像。昨天一位民眾準備要到宜蘭頭城的山區採藥
，結果在半路的一棵蓮霧上，竟然看到有一個人，就掛在樹上，於是他馬
上報警處理。警方在死者身上找到相關證件，初步證實、死者應該就是藝
人倪敏然。不過由於已經死亡多日，屍體難以辨識，只能進一步透過DN
A比對、做最後確認。目前檢方將遺體送到宜蘭員山的殯儀館安置。而得
知倪敏然死訊之後，他的妹妹倪蓓蓓以及藝人余天也在昨天晚間趕到現場
來認屍。警方發現、倪敏然確實在四月十六號搭火車前往頭城，當時倪敏
然提著大行李箱以及一個便當走出車站，監視器錄下的畫面應該就是倪敏
然生前最後出現的身影。公視新聞綜合報導昨天被發現陳屍在宜蘭山區的
藝人倪敏然、因為死亡多天難以辨認、必須要透過DNA比對才能確定身
分，不過、今天在頭城火車站的監視錄影帶中、找到了倪敏然的身影，他
是在四月十六號抵達火車站、手上提著一個藍色行李箱、看起來跟屍體旁
邊的行李箱很像，而這一段畫面、應該就是倪敏然留下的最後影像。昨天
一位民眾準備要到宜蘭頭城的山區採藥，結果在半路的一棵蓮霧上，竟然
看到有一個人，就掛在樹上，於是他馬上報警處理。警方在死者身上找到
相關證件，初步證實、死者應該就是藝人倪敏然。不過由於已經死亡多日
，屍體難以辨識，只能進一步透過DNA比對、做最後確認。目前檢方將
遺體送到宜蘭員山的殯儀館安置。而得知倪敏然死訊之後，他的妹妹倪蓓
蓓以及藝人余天也在昨天晚間趕到現場來認屍。警方發現、倪敏然確實在
四月十六號搭火車前往頭城，當時倪敏然提著大行李箱以及一個便當走出
車站，監視器錄下的畫面應該就是倪敏然生前最後出現的身影。公視新聞
綜合報導昨天被發現陳屍在宜蘭山區的藝人倪敏然、因為死亡多天難以辨
認、必須要透過DNA比對才能確定身分，不過、今天在頭城火車站的監
視錄影帶中、找到了倪敏然的身影，他是在四月十六號抵達火車站、手上
提著一個藍色行李箱、看起來跟屍體旁邊的行李箱很像，而這一段畫面、
應該就是倪敏然留下的最後影像。昨天一位民眾準備要到宜蘭頭城的山區
採藥，結果在半路的一棵蓮霧上，竟然看到有一個人，就掛在樹上，於是
他馬上報警處理。警方在死者身上找到相關證件，初步證實、死者應該就
是藝人倪敏然。不過由於已經死亡多日，屍體難以辨識，只能進一步透過
DNA比對、做最後確認。目前檢方將遺體送到宜蘭員山的殯儀館安置。
而得知倪敏然死訊之後，他的妹妹倪蓓蓓以及藝人余天也在昨天晚間趕到
現場來認屍。警方發現、倪敏然確實在四月十六號搭火車前往頭城，當時
倪敏然提著大行李箱以及一個便當走出車站，監視器錄下的畫面應該就是
倪敏然生前最後出現的身影。公視新聞綜合報導昨天被發現陳屍在宜蘭山
區的藝人倪敏然、因為死亡多天難以辨認、必須要透過DNA比對才能確
定身分，不過、今天在頭城火車站的監視錄影帶中、找到了倪敏然的身影
，他是在四月十六號抵達火車站、手上提著一個藍色行李箱、看起來跟屍
體旁邊的行李箱很像，而這一段畫面、應該就是倪敏然留下的最後影像。
昨天一位民眾準備要到宜蘭頭城的山區採藥，結果在半路的一棵蓮霧上，
竟然看到有一個人，就掛在樹上，於是他馬上報警處理。警方在死者身上
找到相關證件，初步證實、死者應該就是藝人倪敏然。不過由於已經死亡
多日，屍體難以辨識，只能進一步透過DNA比對、做最後確認。目前檢
方將遺體送到宜蘭員山的殯儀館安置。而得知倪敏然死訊之後，他的妹妹
倪蓓蓓以及藝人余天也在昨天晚間趕到現場來認屍。警方發現、倪敏然確
實在四月十六號搭火車前往頭城，當時倪敏然提著大行李箱以及一個便當
走出車站，監視器錄下的畫面應該就是倪敏然生前最後出現的身影。公視
新聞綜合報導昨天被發現陳屍在宜蘭山區的藝人倪敏然、因為死亡多天難
以辨認、必須要透過DNA比對才能確定身分，不過、今天在頭城火車站
的監視錄影帶中、找到了倪敏然的身影，他是在四月十六號抵達火車站、
手上提著一個藍色行李箱、看起來跟屍體旁邊的行李箱很像，而這一段畫
面、應該就是倪敏然留下的最後影像。昨天一位民眾準備要到宜蘭頭城的
山區採藥，結果在半路的一棵蓮霧上，竟然看到有一個人，就掛在樹上，
於是他馬上報警處理。警方在死者身上找到相關證件，初步證實、死者應
該就是藝人倪敏然。不過由於已經死亡多日，屍體難以辨識，只能進一步
透過DNA比對、做最後確認。目前檢方將遺體送到宜蘭員山的殯儀館安
置。而得知倪敏然死訊之後，他的妹妹倪蓓蓓以及藝人余天也在昨天晚間
趕到現場來認屍。警方發現、倪敏然確實在四月十六號搭火車前往頭城，
當時倪敏然提著大行李箱以及一個便當走出車站，監視器錄下的畫面應該
就是倪敏然生前最後出現的身影。公視新聞綜合報導昨天被發現陳屍在宜
蘭山區的藝人倪敏然、因為死亡多天難以辨認、必須要透過DNA比對才
能確定身分，不過、今天在頭城火車站的監視錄影帶中、找到了倪敏然的
身影，他是在四月十六號抵達火車站、手上提著一個藍色行李箱、看起來
跟屍體旁邊的行李箱很像，而這一段畫面、應該就是倪敏然留下的最後影
像。昨天一位民眾準備要到宜蘭頭城的山區採藥，結果在半路的一棵蓮霧
上，竟然看到有一個人，就掛在樹上，於是他馬上報警處理。警方在死者
身上找到相關證件，初步證實、死者應該就是藝人倪敏然。不過由於已經
死亡多日，屍體難以辨識，只能進一步透過DNA比對、做最後確認。目
前檢方將遺體送到宜蘭員山的殯儀館安置。而得知倪敏然死訊之後，他的
妹妹倪蓓蓓以及藝人余天也在昨天晚間趕到現場來認屍。警方發現、倪敏
然確實在四月十六號搭火車前往頭城，當時倪敏然提著大行李箱以及一個
便當走出車站，監視器錄下的畫面應該就是倪敏然生前最後出現的身影。
公視新聞綜合報導
