苗栗縣昨天傍晚上大車禍，有一輛遊覽車在經過山區大彎的時候衝出護欄
、翻落到山谷，造成4人死亡、26人輕重傷。檢察官今天下午到現場進
行勘驗，調查意外發生的原因。苗栗縣山區昨天傍晚發生一起重大的遊覽
車車禍，造成四死26傷，今天凌晨，警方派出怪手拖吊卡在山坡上的遊
覽車下午，檢察官也會同警方前往失事現場進行勘驗，檢方首先了解遊覽
車翻落的詳細位置，接著檢查路面上的煞車痕跡，希望釐清肇事原因究竟
是人為疏失還是機械故障專案小組表示，肇事的司機經過測試並沒有酒精
反應，也領有連結車職業駕照，不過，這是他第一次出車到仙山，是否因
為路況不熟才會造成這起悲劇，目前還在調查當中苗栗縣昨天傍晚上大車
禍，有一輛遊覽車在經過山區大彎的時候衝出護欄、翻落到山谷，造成4
人死亡、26人輕重傷。檢察官今天下午到現場進行勘驗，調查意外發生
的原因。苗栗縣山區昨天傍晚發生一起重大的遊覽車車禍，造成四死26
傷，今天凌晨，警方派出怪手拖吊卡在山坡上的遊覽車下午，檢察官也會
同警方前往失事現場進行勘驗，檢方首先了解遊覽車翻落的詳細位置，接
著檢查路面上的煞車痕跡，希望釐清肇事原因究竟是人為疏失還是機械故
障專案小組表示，肇事的司機經過測試並沒有酒精反應，也領有連結車職
業駕照，不過，這是他第一次出車到仙山，是否因為路況不熟才會造成這
起悲劇，目前還在調查當中苗栗縣昨天傍晚上大車禍，有一輛遊覽車在經
過山區大彎的時候衝出護欄、翻落到山谷，造成4人死亡、26人輕重傷
。檢察官今天下午到現場進行勘驗，調查意外發生的原因。苗栗縣山區昨
天傍晚發生一起重大的遊覽車車禍，造成四死26傷，今天凌晨，警方派
出怪手拖吊卡在山坡上的遊覽車下午，檢察官也會同警方前往失事現場進
行勘驗，檢方首先了解遊覽車翻落的詳細位置，接著檢查路面上的煞車痕
跡，希望釐清肇事原因究竟是人為疏失還是機械故障專案小組表示，肇事
的司機經過測試並沒有酒精反應，也領有連結車職業駕照，不過，這是他
第一次出車到仙山，是否因為路況不熟才會造成這起悲劇，目前還在調查
當中
