亞洲方面、最讓各國擔心的是北韓核武，北韓在星期天、向日本海試射
了一枚短程飛彈，這個消息已經獲得南韓、日本以及美國官方的證實
，不過各界都是淡化處理，一般認為、這只是北韓慣用嚇唬人的手段
。
白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相信，北韓已經在
星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正密切監視後
續情勢發展。
他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知道他們的意圖我們也正
在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人希望各國都注
意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在第一時間，把
共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的，很可能是射程僅一百到二
百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短程彈道飛彈「飛毛
腿」更小型的彈道飛彈。
北韓試射飛彈，屬於例行性質，但是時機往往經過特別安排，像是在2
003年3月，南韓盧武鉉總統就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚
飛彈，落入日本海。
目前六邊會談陷入停滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。
繼幾個月前宣布，不再受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，
關閉寧邊核電廠，準備重新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，
北韓將有足夠原料製造六枚核彈。
四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布希
是毫無人性的流氓。
星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理，表示這不會危及安全，
不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資者心理多少仍然
受到影響。
