連戰的和平之旅接近尾聲，連胡會發表的新聞公報、也受到各界的重視，
不過、兩岸局勢能不能有真正的突破、主導權仍然在政府手上，接下來的
宋楚瑜、就被視為政府傳話人，再加上美日兩國對東亞區域的關注，未來
兩岸關係將走到哪一個方向，兩岸領導人都有責任。這是連戰在中國的和
平之旅，中國官方高規格的接待和每一站成千上萬的歡迎群眾，讓連戰一
行人相當風光，就連國內的民調滿意度也到達最高點，毫無疑問的，和平
之旅就連戰個人而言，可以說再一次登上政治生涯高峰，不過在連胡會後
，卡在公權力及一中九二共識的歧見，國民黨也承認和平之旅的成果能不
能具體落實，還是要看扁政府是不是願意接棒，而陳水扁總統雖然肯定連
胡會，但行政院和民進黨則是語多抨擊，府院不同調讓國民黨對陳總統的
誠意相當猶豫國親主席連戰宋楚瑜接連訪中，不只是兩岸大事，對全世界
尤其是美國日本來說更是觀察整個亞太區域勢力消長的指標，兩岸維持穩
定現狀對美國來說是最大的利益，因此美國積極肯定連宋訪中、並穿針引
線促進扁宋會、扁連熱線，而陳總統主動透露已經和宋楚瑜私下會面溝通
細節，突顯授權宋楚瑜傳話的意涵，其實也在為未來的扁胡會預留空間，
但是陳水扁總統能不能在任內突破兩岸僵局，最大挑戰恐怕仍是在如何化
解黨內及獨派的歧見兩岸的和解對話不只是營造氣氛，還要雙方都拿出誠
意落實為具體的行動才能化解危機，當年的國共和談出發點也是為了國家
大局著想，但後來因為雙方各擁軍權引發內戰造成兩岸分治現狀，如今歷
史時空更迭，兩岸的執政者是中國共產黨和民進黨，雙方領導人如何在政
黨短期利益和兩岸人民長期利益做出正確的選擇，是無可迴避的責任與挑
戰。連戰的和平之旅接近尾聲，連胡會發表的新聞公報、也受到各界的重
視，不過、兩岸局勢能不能有真正的突破、主導權仍然在政府手上，接下
來的宋楚瑜、就被視為政府傳話人，再加上美日兩國對東亞區域的關注，
未來兩岸關係將走到哪一個方向，兩岸領導人都有責任。這是連戰在中國
的和平之旅，中國官方高規格的接待和每一站成千上萬的歡迎群眾，讓連
戰一行人相當風光，就連國內的民調滿意度也到達最高點，毫無疑問的，
和平之旅就連戰個人而言，可以說再一次登上政治生涯高峰，不過在連胡
會後，卡在公權力及一中九二共識的歧見，國民黨也承認和平之旅的成果
能不能具體落實，還是要看扁政府是不是願意接棒，而陳水扁總統雖然肯
定連胡會，但行政院和民進黨則是語多抨擊，府院不同調讓國民黨對陳總
統的誠意相當猶豫國親主席連戰宋楚瑜接連訪中，不只是兩岸大事，對全
世界尤其是美國日本來說更是觀察整個亞太區域勢力消長的指標，兩岸維
持穩定現狀對美國來說是最大的利益，因此美國積極肯定連宋訪中、並穿
針引線促進扁宋會、扁連熱線，而陳總統主動透露已經和宋楚瑜私下會面
溝通細節，突顯授權宋楚瑜傳話的意涵，其實也在為未來的扁胡會預留空
間，但是陳水扁總統能不能在任內突破兩岸僵局，最大挑戰恐怕仍是在如
何化解黨內及獨派的歧見兩岸的和解對話不只是營造氣氛，還要雙方都拿
出誠意落實為具體的行動才能化解危機，當年的國共和談出發點也是為了
國家大局著想，但後來因為雙方各擁軍權引發內戰造成兩岸分治現狀，如
今歷史時空更迭，兩岸的執政者是中國共產黨和民進黨，雙方領導人如何
在政黨短期利益和兩岸人民長期利益做出正確的選擇，是無可迴避的責任
與挑戰。
