伊拉克的新政府即將在星期二宣誓就職，原本外界認為這是伊拉克邁向
安定的里程碑。
不過因為人口佔少數的遜尼派、沒有被分配到重要的內閣職務，所以、
遜尼派的武裝團體發動一波接一波的攻勢，再加上蓋達組織虎視眈眈
，在伊拉克當地、已經連續四天傳出多起攻擊事件，至少造成116
接連傳出的爆炸聲，讓巡邏的美軍和伊拉克軍警疲於奔命。
在最新一波的暴力事件中，以星期天發生在伊拉克敘利亞邊界的汽車炸
彈攻擊最為血腥，有25人死亡、超過50人受傷。
游擊隊甚至企圖阻止救護車進入當地，因此又和軍警爆發槍戰。
案發地點是庫德族的區域，當時正有大批民眾參加庫德民主黨一位官員
的葬禮。
一般認為這是遜尼派武裝團體，衝著庫德族而來。
日前好不容易產生的伊拉克內閣，即將在星期二宣誓就職。
各界原本預期，這是什葉、庫德和遜尼三大族群和諧、政局安定的開始
。
還曾經有遜尼派長老呼籲族人放下武器，和新政府合作。
但是這個新內閣當中，像是國防部長、石油部長之類的關鍵性職務，幾
乎都沒有遜尼派的份，讓遜尼派十分不滿。
同時，潛伏在伊拉克的蓋達份子，也不時策動自殺炸彈攻擊，造成伊拉
克近日來暴力衝突升高。
除了連續幾天的暴力攻擊，又有外國人遭到綁架，他是現年63歲、家
住美國的澳洲人伍德。
我一年多前來到伊拉克，與約翰渥金森一起工作。
我們有許多工作是與美軍一起的。
鏡頭上顯示伍德遭到兩名蒙面綁匪，用槍指著頭部。
隨後他以哀求的聲調，要求美英澳洲等國撤出在伊拉克的部隊。
不過遠在澳洲的總理霍華德，則是嚴辭拒絕。
另一方面，伊拉克政府軍也對武裝團體展開反擊。
英國和伊拉克政府分別宣布，涉嫌在去年殺害人道工作者瑪格莉特哈山
的民兵份子，在巴格達南方一個秘密巢穴遭到逮捕。
軍警並起出大批武器，以及瑪格莉特哈山的證件。
