發生事故的遊覽車業者、是登記在高雄市的恆春交通公司。高雄監理處今
天調出資料、發現駕駛林文旗過去有七次違規紀錄，至於昨天出事的原因
、業者方面非常低調、只表示因為路況太特別、車輛不容易控制，但是詳
細的情況仍然有待調查。肇事的恆春交通公司位在高雄縣大社鄉，登記在
高雄市營業，旗下有四十輛遊覽車，業務繁忙。由於九十二年時也曾經在
南投有重大肇事記錄，當時是過度勞累駕駛，是否管理有待改進，各界關
切。公司方面今天只透過對講機對外表示，是路況太特別不容易控制車體
。主管機關監理處調閱駕駛林文旗的檔案發現，他有四年統聯客車駕駛經
驗，執照與車輛保養期限都沒有問題，以往曾經有七次交通違規紀錄。監
理處說，監理處必須顧及其他與公司簽長期約的消費者的權益，事故並未
到了要立刻停止一切營運的地步，但依照公路法四十一條民眾受害可以在
肇事兩個月內來監理處要求暫時停止遊覽車產權轉移，以避免以後得不到
賠償。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。發生事故的遊覽車業者、是登記
在高雄市的恆春交通公司。高雄監理處今天調出資料、發現駕駛林文旗過
去有七次違規紀錄，至於昨天出事的原因、業者方面非常低調、只表示因
為路況太特別、車輛不容易控制，但是詳細的情況仍然有待調查。肇事的
恆春交通公司位在高雄縣大社鄉，登記在高雄市營業，旗下有四十輛遊覽
車，業務繁忙。由於九十二年時也曾經在南投有重大肇事記錄，當時是過
度勞累駕駛，是否管理有待改進，各界關切。公司方面今天只透過對講機
對外表示，是路況太特別不容易控制車體。主管機關監理處調閱駕駛林文
旗的檔案發現，他有四年統聯客車駕駛經驗，執照與車輛保養期限都沒有
問題，以往曾經有七次交通違規紀錄。監理處說，監理處必須顧及其他與
公司簽長期約的消費者的權益，事故並未到了要立刻停止一切營運的地步
，但依照公路法四十一條民眾受害可以在肇事兩個月內來監理處要求暫時
停止遊覽車產權轉移，以避免以後得不到賠償。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。發生事故的遊覽車業者、是登記在高雄市的恆春交通公司。高雄
監理處今天調出資料、發現駕駛林文旗過去有七次違規紀錄，至於昨天出
事的原因、業者方面非常低調、只表示因為路況太特別、車輛不容易控制
，但是詳細的情況仍然有待調查。肇事的恆春交通公司位在高雄縣大社鄉
，登記在高雄市營業，旗下有四十輛遊覽車，業務繁忙。由於九十二年時
也曾經在南投有重大肇事記錄，當時是過度勞累駕駛，是否管理有待改進
，各界關切。公司方面今天只透過對講機對外表示，是路況太特別不容易
控制車體。主管機關監理處調閱駕駛林文旗的檔案發現，他有四年統聯客
車駕駛經驗，執照與車輛保養期限都沒有問題，以往曾經有七次交通違規
紀錄。監理處說，監理處必須顧及其他與公司簽長期約的消費者的權益，
事故並未到了要立刻停止一切營運的地步，但依照公路法四十一條民眾受
害可以在肇事兩個月內來監理處要求暫時停止遊覽車產權轉移，以避免以
後得不到賠償。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。發生事故的遊覽車業者
、是登記在高雄市的恆春交通公司。高雄監理處今天調出資料、發現駕駛
林文旗過去有七次違規紀錄，至於昨天出事的原因、業者方面非常低調、
只表示因為路況太特別、車輛不容易控制，但是詳細的情況仍然有待調查
。肇事的恆春交通公司位在高雄縣大社鄉，登記在高雄市營業，旗下有四
十輛遊覽車，業務繁忙。由於九十二年時也曾經在南投有重大肇事記錄，
當時是過度勞累駕駛，是否管理有待改進，各界關切。公司方面今天只透
過對講機對外表示，是路況太特別不容易控制車體。主管機關監理處調閱
駕駛林文旗的檔案發現，他有四年統聯客車駕駛經驗，執照與車輛保養期
限都沒有問題，以往曾經有七次交通違規紀錄。監理處說，監理處必須顧
及其他與公司簽長期約的消費者的權益，事故並未到了要立刻停止一切營
運的地步，但依照公路法四十一條民眾受害可以在肇事兩個月內來監理處
要求暫時停止遊覽車產權轉移，以避免以後得不到賠償。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。發生事故的遊覽車業者、是登記在高雄市的恆春交通公
司。高雄監理處今天調出資料、發現駕駛林文旗過去有七次違規紀錄，至
於昨天出事的原因、業者方面非常低調、只表示因為路況太特別、車輛不
容易控制，但是詳細的情況仍然有待調查。肇事的恆春交通公司位在高雄
縣大社鄉，登記在高雄市營業，旗下有四十輛遊覽車，業務繁忙。由於九
十二年時也曾經在南投有重大肇事記錄，當時是過度勞累駕駛，是否管理
有待改進，各界關切。公司方面今天只透過對講機對外表示，是路況太特
別不容易控制車體。主管機關監理處調閱駕駛林文旗的檔案發現，他有四
年統聯客車駕駛經驗，執照與車輛保養期限都沒有問題，以往曾經有七次
交通違規紀錄。監理處說，監理處必須顧及其他與公司簽長期約的消費者
的權益，事故並未到了要立刻停止一切營運的地步，但依照公路法四十一
條民眾受害可以在肇事兩個月內來監理處要求暫時停止遊覽車產權轉移，
以避免以後得不到賠償。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。發生事故的遊
覽車業者、是登記在高雄市的恆春交通公司。高雄監理處今天調出資料、
發現駕駛林文旗過去有七次違規紀錄，至於昨天出事的原因、業者方面非
常低調、只表示因為路況太特別、車輛不容易控制，但是詳細的情況仍然
有待調查。肇事的恆春交通公司位在高雄縣大社鄉，登記在高雄市營業，
旗下有四十輛遊覽車，業務繁忙。由於九十二年時也曾經在南投有重大肇
事記錄，當時是過度勞累駕駛，是否管理有待改進，各界關切。公司方面
今天只透過對講機對外表示，是路況太特別不容易控制車體。主管機關監
理處調閱駕駛林文旗的檔案發現，他有四年統聯客車駕駛經驗，執照與車
輛保養期限都沒有問題，以往曾經有七次交通違規紀錄。監理處說，監理
處必須顧及其他與公司簽長期約的消費者的權益，事故並未到了要立刻停
止一切營運的地步，但依照公路法四十一條民眾受害可以在肇事兩個月內
來監理處要求暫時停止遊覽車產權轉移，以避免以後得不到賠償。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。發生事故的遊覽車業者、是登記在高雄市的恆
春交通公司。高雄監理處今天調出資料、發現駕駛林文旗過去有七次違規
紀錄，至於昨天出事的原因、業者方面非常低調、只表示因為路況太特別
、車輛不容易控制，但是詳細的情況仍然有待調查。肇事的恆春交通公司
位在高雄縣大社鄉，登記在高雄市營業，旗下有四十輛遊覽車，業務繁忙
。由於九十二年時也曾經在南投有重大肇事記錄，當時是過度勞累駕駛，
是否管理有待改進，各界關切。公司方面今天只透過對講機對外表示，是
路況太特別不容易控制車體。主管機關監理處調閱駕駛林文旗的檔案發現
，他有四年統聯客車駕駛經驗，執照與車輛保養期限都沒有問題，以往曾
經有七次交通違規紀錄。監理處說，監理處必須顧及其他與公司簽長期約
的消費者的權益，事故並未到了要立刻停止一切營運的地步，但依照公路
法四十一條民眾受害可以在肇事兩個月內來監理處要求暫時停止遊覽車產
權轉移，以避免以後得不到賠償。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。發生
事故的遊覽車業者、是登記在高雄市的恆春交通公司。高雄監理處今天調
出資料、發現駕駛林文旗過去有七次違規紀錄，至於昨天出事的原因、業
者方面非常低調、只表示因為路況太特別、車輛不容易控制，但是詳細的
情況仍然有待調查。肇事的恆春交通公司位在高雄縣大社鄉，登記在高雄
市營業，旗下有四十輛遊覽車，業務繁忙。由於九十二年時也曾經在南投
有重大肇事記錄，當時是過度勞累駕駛，是否管理有待改進，各界關切。
公司方面今天只透過對講機對外表示，是路況太特別不容易控制車體。主
管機關監理處調閱駕駛林文旗的檔案發現，他有四年統聯客車駕駛經驗，
執照與車輛保養期限都沒有問題，以往曾經有七次交通違規紀錄。監理處
說，監理處必須顧及其他與公司簽長期約的消費者的權益，事故並未到了
要立刻停止一切營運的地步，但依照公路法四十一條民眾受害可以在肇事
兩個月內來監理處要求暫時停止遊覽車產權轉移，以避免以後得不到賠償
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
