亞洲方面、最讓各國擔心的是北韓核武，北韓在星期天、向日本海試射了
一枚短程飛彈，這個消息已經獲得南韓、日本以及美國官方的證實，不過
各界都是淡化處理，一般認為、這只是北韓慣用嚇唬人的手段，並不會造
成立即的威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相
信，北韓已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正
密切監視後續情勢發展。他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知
道他們的意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇
唬人希望各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在
第一時間，把訊息告知日本。共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的
，很可能是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是
較短程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行
性質，但是時機往往經過特別安排，像是在2003年3月，南韓盧武鉉
總統就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會
談陷入停滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，
不再受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準
備重新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製造六
枚核彈。四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，
稱布希是毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理
，表示這不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示
投資者心理多少仍然受到影響。亞洲方面、最讓各國擔心的是北韓核武，
北韓在星期天、向日本海試射了一枚短程飛彈，這個消息已經獲得南韓、
日本以及美國官方的證實，不過各界都是淡化處理，一般認為、這只是北
韓慣用嚇唬人的手段，並不會造成立即的威脅。。白宮幕僚長卡德，星期
天接受電視專訪時表示，美方相信，北韓已經在星期天，由東部海岸朝日
本海試射一枚飛彈，而華府也正密切監視後續情勢發展。他們以前也試射
過這不是第一次試射飛彈我們知道他們的意圖我們也正在密切監控(他們
的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人希望各國都注意到他們美軍透過預警
衛星偵查到北韓的動態後，也在第一時間，把訊息告知日本。共同社引述
政府人士的話指出，北韓試射的，很可能是射程僅一百到二百公里的地對
艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道
飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行性質，但是時機往往經過特別安排，像是
在2003年3月，南韓盧武鉉總統就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚
飛彈，落入日本海。目前六邊會談陷入停滯僵局，北韓展示武力的行動也
越來越頻繁。繼幾個月前宣布，不再受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月
份又表示，關閉寧邊核電廠，準備重新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣
一來，北韓將有足夠原料製造六枚核彈。四月底，布希總統批評北韓總統
金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布希是毫無人性的流氓。星期天這次試
射，雖然日本與南韓都淡化處理，表示這不會危及安全，不過星期天一早
日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資者心理多少仍然受到影響。亞洲方面
、最讓各國擔心的是北韓核武，北韓在星期天、向日本海試射了一枚短程
飛彈，這個消息已經獲得南韓、日本以及美國官方的證實，不過各界都是
淡化處理，一般認為、這只是北韓慣用嚇唬人的手段，並不會造成立即的
威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相信，北韓
已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正密切監視
後續情勢發展。他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知道他們的
意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人希望
各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在第一時間
，把訊息告知日本。共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的，很可能
是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短程彈
道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行性質，但
是時機往往經過特別安排，像是在2003年3月，南韓盧武鉉總統就職
典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會談陷入停
滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，不再受暫
停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準備重新提
煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製造六枚核彈。
四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布希是
毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理，表示這
不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資者心
理多少仍然受到影響。亞洲方面、最讓各國擔心的是北韓核武，北韓在星
期天、向日本海試射了一枚短程飛彈，這個消息已經獲得南韓、日本以及
美國官方的證實，不過各界都是淡化處理，一般認為、這只是北韓慣用嚇
唬人的手段，並不會造成立即的威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電
視專訪時表示，美方相信，北韓已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射
一枚飛彈，而華府也正密切監視後續情勢發展。他們以前也試射過這不是
第一次試射飛彈我們知道他們的意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是
什麼)我認為他們在嚇唬人希望各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查
到北韓的動態後，也在第一時間，把訊息告知日本。共同社引述政府人士
的話指出，北韓試射的，很可能是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式
」飛彈的改良型，或是較短程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北
韓試射飛彈，屬於例行性質，但是時機往往經過特別安排，像是在200
3年3月，南韓盧武鉉總統就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落
入日本海。目前六邊會談陷入停滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻
繁。繼幾個月前宣布，不再受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示
，關閉寧邊核電廠，準備重新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北
韓將有足夠原料製造六枚核彈。四月底，布希總統批評北韓總統金正日，
也遭到北韓嚴厲反駁，稱布希是毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然
日本與南韓都淡化處理，表示這不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市
都出現下挫局面，顯示投資者心理多少仍然受到影響。亞洲方面、最讓各
國擔心的是北韓核武，北韓在星期天、向日本海試射了一枚短程飛彈，這
個消息已經獲得南韓、日本以及美國官方的證實，不過各界都是淡化處理
，一般認為、這只是北韓慣用嚇唬人的手段，並不會造成立即的威脅。。
白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相信，北韓已經在星
期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正密切監視後續情勢
發展。他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知道他們的意圖我們
也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人希望各國都注
意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在第一時間，把訊息
告知日本。共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的，很可能是射程僅
一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短程彈道飛彈「
飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行性質，但是時機往
往經過特別安排，像是在2003年3月，南韓盧武鉉總統就職典禮時，
北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會談陷入停滯僵局，
北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，不再受暫停試射長
程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準備重新提煉核電廠
廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製造六枚核彈。四月底，
布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布希是毫無人性
的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理，表示這不會危及
安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資者心理多少仍
然受到影響。亞洲方面、最讓各國擔心的是北韓核武，北韓在星期天、向
日本海試射了一枚短程飛彈，這個消息已經獲得南韓、日本以及美國官方
的證實，不過各界都是淡化處理，一般認為、這只是北韓慣用嚇唬人的手
段，並不會造成立即的威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時
表示，美方相信，北韓已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈
，而華府也正密切監視後續情勢發展。他們以前也試射過這不是第一次試
射飛彈我們知道他們的意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我
認為他們在嚇唬人希望各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的
動態後，也在第一時間，把訊息告知日本。共同社引述政府人士的話指出
，北韓試射的，很可能是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的
改良型，或是較短程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛
彈，屬於例行性質，但是時機往往經過特別安排，像是在2003年3月
，南韓盧武鉉總統就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海
。目前六邊會談陷入停滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾
個月前宣布，不再受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧
邊核電廠，準備重新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足
夠原料製造六枚核彈。四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北
韓嚴厲反駁，稱布希是毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南
韓都淡化處理，表示這不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下
挫局面，顯示投資者心理多少仍然受到影響。亞洲方面、最讓各國擔心的
是北韓核武，北韓在星期天、向日本海試射了一枚短程飛彈，這個消息已
經獲得南韓、日本以及美國官方的證實，不過各界都是淡化處理，一般認
為、這只是北韓慣用嚇唬人的手段，並不會造成立即的威脅。。白宮幕僚
長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相信，北韓已經在星期天，由
東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正密切監視後續情勢發展。他
們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知道他們的意圖我們也正在密
切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人希望各國都注意到他們
美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在第一時間，把訊息告知日本
。共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的，很可能是射程僅一百到二
百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短程彈道飛彈「飛毛腿」
更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行性質，但是時機往往經過特
別安排，像是在2003年3月，南韓盧武鉉總統就職典禮時，北韓就大
動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會談陷入停滯僵局，北韓展示
武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，不再受暫停試射長程飛彈的
拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準備重新提煉核電廠廢燃料，
外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製造六枚核彈。四月底，布希總統
批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布希是毫無人性的流氓。
星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理，表示這不會危及安全，不
過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資者心理多少仍然受到影
響。亞洲方面、最讓各國擔心的是北韓核武，北韓在星期天、向日本海試
射了一枚短程飛彈，這個消息已經獲得南韓、日本以及美國官方的證實，
不過各界都是淡化處理，一般認為、這只是北韓慣用嚇唬人的手段，並不
會造成立即的威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美
方相信，北韓已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府
也正密切監視後續情勢發展。他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我
們知道他們的意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們
在嚇唬人希望各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，
也在第一時間，把訊息告知日本。共同社引述政府人士的話指出，北韓試
射的，很可能是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，
或是較短程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於
例行性質，但是時機往往經過特別安排，像是在2003年3月，南韓盧
武鉉總統就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六
邊會談陷入停滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣
布，不再受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠
，準備重新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製
造六枚核彈。四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反
駁，稱布希是毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化
處理，表示這不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，
顯示投資者心理多少仍然受到影響。亞洲方面、最讓各國擔心的是北韓核
武，北韓在星期天、向日本海試射了一枚短程飛彈，這個消息已經獲得南
韓、日本以及美國官方的證實，不過各界都是淡化處理，一般認為、這只
是北韓慣用嚇唬人的手段，並不會造成立即的威脅。。白宮幕僚長卡德，
星期天接受電視專訪時表示，美方相信，北韓已經在星期天，由東部海岸
朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正密切監視後續情勢發展。他們以前也
試射過這不是第一次試射飛彈我們知道他們的意圖我們也正在密切監控(
他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人希望各國都注意到他們美軍透過
預警衛星偵查到北韓的動態後，也在第一時間，把訊息告知日本。共同社
引述政府人士的話指出，北韓試射的，很可能是射程僅一百到二百公里的
地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的
彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行性質，但是時機往往經過特別安排，
像是在2003年3月，南韓盧武鉉總統就職典禮時，北韓就大動作試射
兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會談陷入停滯僵局，北韓展示武力的行
動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，不再受暫停試射長程飛彈的拘束後，
四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準備重新提煉核電廠廢燃料，外界擔心
這樣一來，北韓將有足夠原料製造六枚核彈。四月底，布希總統批評北韓
總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布希是毫無人性的流氓。星期天這
次試射，雖然日本與南韓都淡化處理，表示這不會危及安全，不過星期天
一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資者心理多少仍然受到影響。亞洲
方面、最讓各國擔心的是北韓核武，北韓在星期天、向日本海試射了一枚
短程飛彈，這個消息已經獲得南韓、日本以及美國官方的證實，不過各界
都是淡化處理，一般認為、這只是北韓慣用嚇唬人的手段，並不會造成立
即的威脅。。白宮幕僚長卡德，星期天接受電視專訪時表示，美方相信，
北韓已經在星期天，由東部海岸朝日本海試射一枚飛彈，而華府也正密切
監視後續情勢發展。他們以前也試射過這不是第一次試射飛彈我們知道他
們的意圖我們也正在密切監控(他們的意圖是什麼)我認為他們在嚇唬人
希望各國都注意到他們美軍透過預警衛星偵查到北韓的動態後，也在第一
時間，把訊息告知日本。共同社引述政府人士的話指出，北韓試射的，很
可能是射程僅一百到二百公里的地對艦「蠶式」飛彈的改良型，或是較短
程彈道飛彈「飛毛腿」更小型的彈道飛彈。北韓試射飛彈，屬於例行性質
，但是時機往往經過特別安排，像是在2003年3月，南韓盧武鉉總統
就職典禮時，北韓就大動作試射兩枚飛彈，落入日本海。目前六邊會談陷
入停滯僵局，北韓展示武力的行動也越來越頻繁。繼幾個月前宣布，不再
受暫停試射長程飛彈的拘束後，四月份又表示，關閉寧邊核電廠，準備重
新提煉核電廠廢燃料，外界擔心這樣一來，北韓將有足夠原料製造六枚核
彈。四月底，布希總統批評北韓總統金正日，也遭到北韓嚴厲反駁，稱布
希是毫無人性的流氓。星期天這次試射，雖然日本與南韓都淡化處理，表
示這不會危及安全，不過星期天一早日韓匯市都出現下挫局面，顯示投資
者心理多少仍然受到影響。
