南美洲的阿根廷過去四年，經濟低迷不振，老百姓生活困苦不堪。可喜的
是從今年第四季的數據來看，產業復甦的力道強勁，經濟已經出現逆轉。
不過，在外債問題未解的情況下，民眾對未來還是存有很大的疑慮。今年
這個耶誕購物季節，阿根廷的各大小商場，出現了久違的購物人潮。消費
者，卡洛斯:人們離去時都提滿了購物袋，不過其它地方不一定，有像阿
托帕勒摩這樣的人潮，但你在這可以看出經濟已經攀升了。過了四年苦日
子的阿根廷民眾，在披索貶值帶來的利多下，經濟總算脫離陰霾。政府公
佈的預測數據顯示，通貨膨脹已經結束，2003年的國內生產毛額GD
P成長率，可望達到5.5%，還有不少經濟學家預測值高達7%。此外
，失業率也從去年的高峰21.5%，下跌到15.6%。從實際層面來
看，農產品出口以及觀光業出現罕見的榮景，許多關門歇業已久的市場商
店，也紛紛重新開門作生意。儘管如此，還是有經濟學家擔心這只是回歸
基本面，離復甦還有一段路要走。經濟學家，柏爾:市場和經濟數據顯現
非常清楚，這個復甦是阿根廷(經濟)，經歷的劇烈下滑帶來的結果。經
濟專家擔心的是龐大的外債，儘管基希納政府得到美國，國際貨幣基金等
債權單位的允諾，同意展延還款期限三年，但債務的問題一日不解決，光
靠貨幣貶值能夠支撐經濟多久是一大問題。南美洲的阿根廷過去四年，經
濟低迷不振，老百姓生活困苦不堪。可喜的是從今年第四季的數據來看，
產業復甦的力道強勁，經濟已經出現逆轉。不過，在外債問題未解的情況
下，民眾對未來還是存有很大的疑慮。今年這個耶誕購物季節，阿根廷的
各大小商場，出現了久違的購物人潮。消費者，卡洛斯:人們離去時都提
滿了購物袋，不過其它地方不一定，有像阿托帕勒摩這樣的人潮，但你在
這可以看出經濟已經攀升了。過了四年苦日子的阿根廷民眾，在披索貶值
帶來的利多下，經濟總算脫離陰霾。政府公佈的預測數據顯示，通貨膨脹
已經結束，2003年的國內生產毛額GDP成長率，可望達到5.5%
，還有不少經濟學家預測值高達7%。此外，失業率也從去年的高峰21
.5%，下跌到15.6%。從實際層面來看，農產品出口以及觀光業出
現罕見的榮景，許多關門歇業已久的市場商店，也紛紛重新開門作生意。
儘管如此，還是有經濟學家擔心這只是回歸基本面，離復甦還有一段路要
走。經濟學家，柏爾:市場和經濟數據顯現非常清楚，這個復甦是阿根廷
(經濟)，經歷的劇烈下滑帶來的結果。經濟專家擔心的是龐大的外債，
儘管基希納政府得到美國，國際貨幣基金等債權單位的允諾，同意展延還
款期限三年，但債務的問題一日不解決，光靠貨幣貶值能夠支撐經濟多久
是一大問題。南美洲的阿根廷過去四年，經濟低迷不振，老百姓生活困苦
不堪。可喜的是從今年第四季的數據來看，產業復甦的力道強勁，經濟已
經出現逆轉。不過，在外債問題未解的情況下，民眾對未來還是存有很大
的疑慮。今年這個耶誕購物季節，阿根廷的各大小商場，出現了久違的購
物人潮。消費者，卡洛斯:人們離去時都提滿了購物袋，不過其它地方不
一定，有像阿托帕勒摩這樣的人潮，但你在這可以看出經濟已經攀升了。
過了四年苦日子的阿根廷民眾，在披索貶值帶來的利多下，經濟總算脫離
陰霾。政府公佈的預測數據顯示，通貨膨脹已經結束，2003年的國內
生產毛額GDP成長率，可望達到5.5%，還有不少經濟學家預測值高
達7%。此外，失業率也從去年的高峰21.5%，下跌到15.6%。
從實際層面來看，農產品出口以及觀光業出現罕見的榮景，許多關門歇業
已久的市場商店，也紛紛重新開門作生意。儘管如此，還是有經濟學家擔
心這只是回歸基本面，離復甦還有一段路要走。經濟學家，柏爾:市場和
經濟數據顯現非常清楚，這個復甦是阿根廷(經濟)，經歷的劇烈下滑帶
來的結果。經濟專家擔心的是龐大的外債，儘管基希納政府得到美國，國
際貨幣基金等債權單位的允諾，同意展延還款期限三年，但債務的問題一
日不解決，光靠貨幣貶值能夠支撐經濟多久是一大問題。南美洲的阿根廷
過去四年，經濟低迷不振，老百姓生活困苦不堪。可喜的是從今年第四季
的數據來看，產業復甦的力道強勁，經濟已經出現逆轉。不過，在外債問
題未解的情況下，民眾對未來還是存有很大的疑慮。今年這個耶誕購物季
節，阿根廷的各大小商場，出現了久違的購物人潮。消費者，卡洛斯:人
們離去時都提滿了購物袋，不過其它地方不一定，有像阿托帕勒摩這樣的
人潮，但你在這可以看出經濟已經攀升了。過了四年苦日子的阿根廷民眾
，在披索貶值帶來的利多下，經濟總算脫離陰霾。政府公佈的預測數據顯
示，通貨膨脹已經結束，2003年的國內生產毛額GDP成長率，可望
達到5.5%，還有不少經濟學家預測值高達7%。此外，失業率也從去
年的高峰21.5%，下跌到15.6%。從實際層面來看，農產品出口
以及觀光業出現罕見的榮景，許多關門歇業已久的市場商店，也紛紛重新
開門作生意。儘管如此，還是有經濟學家擔心這只是回歸基本面，離復甦
還有一段路要走。經濟學家，柏爾:市場和經濟數據顯現非常清楚，這個
復甦是阿根廷(經濟)，經歷的劇烈下滑帶來的結果。經濟專家擔心的是
龐大的外債，儘管基希納政府得到美國，國際貨幣基金等債權單位的允諾
，同意展延還款期限三年，但債務的問題一日不解決，光靠貨幣貶值能夠
支撐經濟多久是一大問題。南美洲的阿根廷過去四年，經濟低迷不振，老
百姓生活困苦不堪。可喜的是從今年第四季的數據來看，產業復甦的力道
強勁，經濟已經出現逆轉。不過，在外債問題未解的情況下，民眾對未來
還是存有很大的疑慮。今年這個耶誕購物季節，阿根廷的各大小商場，出
現了久違的購物人潮。消費者，卡洛斯:人們離去時都提滿了購物袋，不
過其它地方不一定，有像阿托帕勒摩這樣的人潮，但你在這可以看出經濟
已經攀升了。過了四年苦日子的阿根廷民眾，在披索貶值帶來的利多下，
經濟總算脫離陰霾。政府公佈的預測數據顯示，通貨膨脹已經結束，20
03年的國內生產毛額GDP成長率，可望達到5.5%，還有不少經濟
學家預測值高達7%。此外，失業率也從去年的高峰21.5%，下跌到
15.6%。從實際層面來看，農產品出口以及觀光業出現罕見的榮景，
許多關門歇業已久的市場商店，也紛紛重新開門作生意。儘管如此，還是
有經濟學家擔心這只是回歸基本面，離復甦還有一段路要走。經濟學家，
柏爾:市場和經濟數據顯現非常清楚，這個復甦是阿根廷(經濟)，經歷
的劇烈下滑帶來的結果。經濟專家擔心的是龐大的外債，儘管基希納政府
得到美國，國際貨幣基金等債權單位的允諾，同意展延還款期限三年，但
債務的問題一日不解決，光靠貨幣貶值能夠支撐經濟多久是一大問題。南
美洲的阿根廷過去四年，經濟低迷不振，老百姓生活困苦不堪。可喜的是
從今年第四季的數據來看，產業復甦的力道強勁，經濟已經出現逆轉。不
過，在外債問題未解的情況下，民眾對未來還是存有很大的疑慮。今年這
個耶誕購物季節，阿根廷的各大小商場，出現了久違的購物人潮。消費者
，卡洛斯:人們離去時都提滿了購物袋，不過其它地方不一定，有像阿托
帕勒摩這樣的人潮，但你在這可以看出經濟已經攀升了。過了四年苦日子
的阿根廷民眾，在披索貶值帶來的利多下，經濟總算脫離陰霾。政府公佈
的預測數據顯示，通貨膨脹已經結束，2003年的國內生產毛額GDP
成長率，可望達到5.5%，還有不少經濟學家預測值高達7%。此外，
失業率也從去年的高峰21.5%，下跌到15.6%。從實際層面來看
，農產品出口以及觀光業出現罕見的榮景，許多關門歇業已久的市場商店
，也紛紛重新開門作生意。儘管如此，還是有經濟學家擔心這只是回歸基
本面，離復甦還有一段路要走。經濟學家，柏爾:市場和經濟數據顯現非
常清楚，這個復甦是阿根廷(經濟)，經歷的劇烈下滑帶來的結果。經濟
專家擔心的是龐大的外債，儘管基希納政府得到美國，國際貨幣基金等債
權單位的允諾，同意展延還款期限三年，但債務的問題一日不解決，光靠
貨幣貶值能夠支撐經濟多久是一大問題。南美洲的阿根廷過去四年，經濟
低迷不振，老百姓生活困苦不堪。可喜的是從今年第四季的數據來看，產
業復甦的力道強勁，經濟已經出現逆轉。不過，在外債問題未解的情況下
，民眾對未來還是存有很大的疑慮。今年這個耶誕購物季節，阿根廷的各
大小商場，出現了久違的購物人潮。消費者，卡洛斯:人們離去時都提滿
了購物袋，不過其它地方不一定，有像阿托帕勒摩這樣的人潮，但你在這
可以看出經濟已經攀升了。過了四年苦日子的阿根廷民眾，在披索貶值帶
來的利多下，經濟總算脫離陰霾。政府公佈的預測數據顯示，通貨膨脹已
經結束，2003年的國內生產毛額GDP成長率，可望達到5.5%，
還有不少經濟學家預測值高達7%。此外，失業率也從去年的高峰21.
5%，下跌到15.6%。從實際層面來看，農產品出口以及觀光業出現
罕見的榮景，許多關門歇業已久的市場商店，也紛紛重新開門作生意。儘
管如此，還是有經濟學家擔心這只是回歸基本面，離復甦還有一段路要走
。經濟學家，柏爾:市場和經濟數據顯現非常清楚，這個復甦是阿根廷(
經濟)，經歷的劇烈下滑帶來的結果。經濟專家擔心的是龐大的外債，儘
管基希納政府得到美國，國際貨幣基金等債權單位的允諾，同意展延還款
期限三年，但債務的問題一日不解決，光靠貨幣貶值能夠支撐經濟多久是
一大問題。南美洲的阿根廷過去四年，經濟低迷不振，老百姓生活困苦不
堪。可喜的是從今年第四季的數據來看，產業復甦的力道強勁，經濟已經
出現逆轉。不過，在外債問題未解的情況下，民眾對未來還是存有很大的
疑慮。今年這個耶誕購物季節，阿根廷的各大小商場，出現了久違的購物
人潮。消費者，卡洛斯:人們離去時都提滿了購物袋，不過其它地方不一
定，有像阿托帕勒摩這樣的人潮，但你在這可以看出經濟已經攀升了。過
了四年苦日子的阿根廷民眾，在披索貶值帶來的利多下，經濟總算脫離陰
霾。政府公佈的預測數據顯示，通貨膨脹已經結束，2003年的國內生
產毛額GDP成長率，可望達到5.5%，還有不少經濟學家預測值高達
7%。此外，失業率也從去年的高峰21.5%，下跌到15.6%。從
實際層面來看，農產品出口以及觀光業出現罕見的榮景，許多關門歇業已
久的市場商店，也紛紛重新開門作生意。儘管如此，還是有經濟學家擔心
這只是回歸基本面，離復甦還有一段路要走。經濟學家，柏爾:市場和經
濟數據顯現非常清楚，這個復甦是阿根廷(經濟)，經歷的劇烈下滑帶來
的結果。經濟專家擔心的是龐大的外債，儘管基希納政府得到美國，國際
貨幣基金等債權單位的允諾，同意展延還款期限三年，但債務的問題一日
不解決，光靠貨幣貶值能夠支撐經濟多久是一大問題。南美洲的阿根廷過
去四年，經濟低迷不振，老百姓生活困苦不堪。可喜的是從今年第四季的
數據來看，產業復甦的力道強勁，經濟已經出現逆轉。不過，在外債問題
未解的情況下，民眾對未來還是存有很大的疑慮。今年這個耶誕購物季節
，阿根廷的各大小商場，出現了久違的購物人潮。消費者，卡洛斯:人們
離去時都提滿了購物袋，不過其它地方不一定，有像阿托帕勒摩這樣的人
潮，但你在這可以看出經濟已經攀升了。過了四年苦日子的阿根廷民眾，
在披索貶值帶來的利多下，經濟總算脫離陰霾。政府公佈的預測數據顯示
，通貨膨脹已經結束，2003年的國內生產毛額GDP成長率，可望達
到5.5%，還有不少經濟學家預測值高達7%。此外，失業率也從去年
的高峰21.5%，下跌到15.6%。從實際層面來看，農產品出口以
及觀光業出現罕見的榮景，許多關門歇業已久的市場商店，也紛紛重新開
門作生意。儘管如此，還是有經濟學家擔心這只是回歸基本面，離復甦還
有一段路要走。經濟學家，柏爾:市場和經濟數據顯現非常清楚，這個復
甦是阿根廷(經濟)，經歷的劇烈下滑帶來的結果。經濟專家擔心的是龐
大的外債，儘管基希納政府得到美國，國際貨幣基金等債權單位的允諾，
同意展延還款期限三年，但債務的問題一日不解決，光靠貨幣貶值能夠支
撐經濟多久是一大問題。南美洲的阿根廷過去四年，經濟低迷不振，老百
姓生活困苦不堪。可喜的是從今年第四季的數據來看，產業復甦的力道強
勁，經濟已經出現逆轉。不過，在外債問題未解的情況下，民眾對未來還
是存有很大的疑慮。今年這個耶誕購物季節，阿根廷的各大小商場，出現
了久違的購物人潮。消費者，卡洛斯:人們離去時都提滿了購物袋，不過
其它地方不一定，有像阿托帕勒摩這樣的人潮，但你在這可以看出經濟已
經攀升了。過了四年苦日子的阿根廷民眾，在披索貶值帶來的利多下，經
濟總算脫離陰霾。政府公佈的預測數據顯示，通貨膨脹已經結束，200
3年的國內生產毛額GDP成長率，可望達到5.5%，還有不少經濟學
家預測值高達7%。此外，失業率也從去年的高峰21.5%，下跌到1
5.6%。從實際層面來看，農產品出口以及觀光業出現罕見的榮景，許
多關門歇業已久的市場商店，也紛紛重新開門作生意。儘管如此，還是有
經濟學家擔心這只是回歸基本面，離復甦還有一段路要走。經濟學家，柏
爾:市場和經濟數據顯現非常清楚，這個復甦是阿根廷(經濟)，經歷的
劇烈下滑帶來的結果。經濟專家擔心的是龐大的外債，儘管基希納政府得
到美國，國際貨幣基金等債權單位的允諾，同意展延還款期限三年，但債
務的問題一日不解決，光靠貨幣貶值能夠支撐經濟多久是一大問題。南美
洲的阿根廷過去四年，經濟低迷不振，老百姓生活困苦不堪。可喜的是從
今年第四季的數據來看，產業復甦的力道強勁，經濟已經出現逆轉。不過
，在外債問題未解的情況下，民眾對未來還是存有很大的疑慮。今年這個
耶誕購物季節，阿根廷的各大小商場，出現了久違的購物人潮。消費者，
卡洛斯:人們離去時都提滿了購物袋，不過其它地方不一定，有像阿托帕
勒摩這樣的人潮，但你在這可以看出經濟已經攀升了。過了四年苦日子的
阿根廷民眾，在披索貶值帶來的利多下，經濟總算脫離陰霾。政府公佈的
預測數據顯示，通貨膨脹已經結束，2003年的國內生產毛額GDP成
長率，可望達到5.5%，還有不少經濟學家預測值高達7%。此外，失
業率也從去年的高峰21.5%，下跌到15.6%。從實際層面來看，
農產品出口以及觀光業出現罕見的榮景，許多關門歇業已久的市場商店，
也紛紛重新開門作生意。儘管如此，還是有經濟學家擔心這只是回歸基本
面，離復甦還有一段路要走。經濟學家，柏爾:市場和經濟數據顯現非常
清楚，這個復甦是阿根廷(經濟)，經歷的劇烈下滑帶來的結果。經濟專
家擔心的是龐大的外債，儘管基希納政府得到美國，國際貨幣基金等債權
單位的允諾，同意展延還款期限三年，但債務的問題一日不解決，光靠貨
幣貶值能夠支撐經濟多久是一大問題。南美洲的阿根廷過去四年，經濟低
迷不振，老百姓生活困苦不堪。可喜的是從今年第四季的數據來看，產業
復甦的力道強勁，經濟已經出現逆轉。不過，在外債問題未解的情況下，
民眾對未來還是存有很大的疑慮。今年這個耶誕購物季節，阿根廷的各大
小商場，出現了久違的購物人潮。消費者，卡洛斯:人們離去時都提滿了
購物袋，不過其它地方不一定，有像阿托帕勒摩這樣的人潮，但你在這可
以看出經濟已經攀升了。過了四年苦日子的阿根廷民眾，在披索貶值帶來
的利多下，經濟總算脫離陰霾。政府公佈的預測數據顯示，通貨膨脹已經
結束，2003年的國內生產毛額GDP成長率，可望達到5.5%，還
有不少經濟學家預測值高達7%。此外，失業率也從去年的高峰21.5
%，下跌到15.6%。從實際層面來看，農產品出口以及觀光業出現罕
見的榮景，許多關門歇業已久的市場商店，也紛紛重新開門作生意。儘管
如此，還是有經濟學家擔心這只是回歸基本面，離復甦還有一段路要走。
經濟學家，柏爾:市場和經濟數據顯現非常清楚，這個復甦是阿根廷(經
濟)，經歷的劇烈下滑帶來的結果。經濟專家擔心的是龐大的外債，儘管
基希納政府得到美國，國際貨幣基金等債權單位的允諾，同意展延還款期
限三年，但債務的問題一日不解決，光靠貨幣貶值能夠支撐經濟多久是一
大問題。
