有不少勞工、今天因為勞動節補休一天，但是卻有五千名銀行員工、走上
街頭，他們抗議政府推動的金融改革、讓銀行被大財團購併、結果有員工
被變相減薪、甚至被裁員。他們今天到立法院跟行政院、遞交陳情書，希
望政府重視他們的困境。超過五千名的銀行員員工，走上街頭，高喊著反
財團口號，過去一向被認為是捧著金飯碗的銀行業，在政府金融改革，推
動銀行金控整併的過程中，卻引發銀行員工質疑造成變相減薪，甚至引爆
大規模的離職風潮。遊行活動的總領隊，也是全國銀行工會的理事長批評
政府的金融政策，有向財閥傾斜的情況，也嚴重影響消費者、以及銀行員
工權益。銀行員工高舉抗議旗幟，在立法院前，把反財閥、反剝削等四大
訴求的陳情書交給到場聲援的國民黨立委對於工會的主張，財政部下午也
做出回應，強調將盡最大努力保障銀行員工福利，不過，銀行整併的政策
還是將持續推動。同時也將持續和銀行工會進行溝通。公視新聞林俊賢張
梓嘉採訪報導。有不少勞工、今天因為勞動節補休一天，但是卻有五千名
銀行員工、走上街頭，他們抗議政府推動的金融改革、讓銀行被大財團購
併、結果有員工被變相減薪、甚至被裁員。他們今天到立法院跟行政院、
遞交陳情書，希望政府重視他們的困境。超過五千名的銀行員員工，走上
街頭，高喊著反財團口號，過去一向被認為是捧著金飯碗的銀行業，在政
府金融改革，推動銀行金控整併的過程中，卻引發銀行員工質疑造成變相
減薪，甚至引爆大規模的離職風潮。遊行活動的總領隊，也是全國銀行工
會的理事長批評政府的金融政策，有向財閥傾斜的情況，也嚴重影響消費
者、以及銀行員工權益。銀行員工高舉抗議旗幟，在立法院前，把反財閥
、反剝削等四大訴求的陳情書交給到場聲援的國民黨立委對於工會的主張
，財政部下午也做出回應，強調將盡最大努力保障銀行員工福利，不過，
銀行整併的政策還是將持續推動。同時也將持續和銀行工會進行溝通。公
視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。有不少勞工、今天因為勞動節補休一天，
但是卻有五千名銀行員工、走上街頭，他們抗議政府推動的金融改革、讓
銀行被大財團購併、結果有員工被變相減薪、甚至被裁員。他們今天到立
法院跟行政院、遞交陳情書，希望政府重視他們的困境。超過五千名的銀
行員員工，走上街頭，高喊著反財團口號，過去一向被認為是捧著金飯碗
的銀行業，在政府金融改革，推動銀行金控整併的過程中，卻引發銀行員
工質疑造成變相減薪，甚至引爆大規模的離職風潮。遊行活動的總領隊，
也是全國銀行工會的理事長批評政府的金融政策，有向財閥傾斜的情況，
也嚴重影響消費者、以及銀行員工權益。銀行員工高舉抗議旗幟，在立法
院前，把反財閥、反剝削等四大訴求的陳情書交給到場聲援的國民黨立委
對於工會的主張，財政部下午也做出回應，強調將盡最大努力保障銀行員
工福利，不過，銀行整併的政策還是將持續推動。同時也將持續和銀行工
會進行溝通。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。有不少勞工、今天因為勞
動節補休一天，但是卻有五千名銀行員工、走上街頭，他們抗議政府推動
的金融改革、讓銀行被大財團購併、結果有員工被變相減薪、甚至被裁員
。他們今天到立法院跟行政院、遞交陳情書，希望政府重視他們的困境。
超過五千名的銀行員員工，走上街頭，高喊著反財團口號，過去一向被認
為是捧著金飯碗的銀行業，在政府金融改革，推動銀行金控整併的過程中
，卻引發銀行員工質疑造成變相減薪，甚至引爆大規模的離職風潮。遊行
活動的總領隊，也是全國銀行工會的理事長批評政府的金融政策，有向財
閥傾斜的情況，也嚴重影響消費者、以及銀行員工權益。銀行員工高舉抗
議旗幟，在立法院前，把反財閥、反剝削等四大訴求的陳情書交給到場聲
援的國民黨立委對於工會的主張，財政部下午也做出回應，強調將盡最大
努力保障銀行員工福利，不過，銀行整併的政策還是將持續推動。同時也
將持續和銀行工會進行溝通。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。有不少勞
工、今天因為勞動節補休一天，但是卻有五千名銀行員工、走上街頭，他
們抗議政府推動的金融改革、讓銀行被大財團購併、結果有員工被變相減
薪、甚至被裁員。他們今天到立法院跟行政院、遞交陳情書，希望政府重
視他們的困境。超過五千名的銀行員員工，走上街頭，高喊著反財團口號
，過去一向被認為是捧著金飯碗的銀行業，在政府金融改革，推動銀行金
控整併的過程中，卻引發銀行員工質疑造成變相減薪，甚至引爆大規模的
離職風潮。遊行活動的總領隊，也是全國銀行工會的理事長批評政府的金
融政策，有向財閥傾斜的情況，也嚴重影響消費者、以及銀行員工權益。
銀行員工高舉抗議旗幟，在立法院前，把反財閥、反剝削等四大訴求的陳
情書交給到場聲援的國民黨立委對於工會的主張，財政部下午也做出回應
，強調將盡最大努力保障銀行員工福利，不過，銀行整併的政策還是將持
續推動。同時也將持續和銀行工會進行溝通。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪
報導。有不少勞工、今天因為勞動節補休一天，但是卻有五千名銀行員工
、走上街頭，他們抗議政府推動的金融改革、讓銀行被大財團購併、結果
有員工被變相減薪、甚至被裁員。他們今天到立法院跟行政院、遞交陳情
書，希望政府重視他們的困境。超過五千名的銀行員員工，走上街頭，高
喊著反財團口號，過去一向被認為是捧著金飯碗的銀行業，在政府金融改
革，推動銀行金控整併的過程中，卻引發銀行員工質疑造成變相減薪，甚
至引爆大規模的離職風潮。遊行活動的總領隊，也是全國銀行工會的理事
長批評政府的金融政策，有向財閥傾斜的情況，也嚴重影響消費者、以及
銀行員工權益。銀行員工高舉抗議旗幟，在立法院前，把反財閥、反剝削
等四大訴求的陳情書交給到場聲援的國民黨立委對於工會的主張，財政部
下午也做出回應，強調將盡最大努力保障銀行員工福利，不過，銀行整併
的政策還是將持續推動。同時也將持續和銀行工會進行溝通。公視新聞林
俊賢張梓嘉採訪報導。有不少勞工、今天因為勞動節補休一天，但是卻有
五千名銀行員工、走上街頭，他們抗議政府推動的金融改革、讓銀行被大
財團購併、結果有員工被變相減薪、甚至被裁員。他們今天到立法院跟行
政院、遞交陳情書，希望政府重視他們的困境。超過五千名的銀行員員工
，走上街頭，高喊著反財團口號，過去一向被認為是捧著金飯碗的銀行業
，在政府金融改革，推動銀行金控整併的過程中，卻引發銀行員工質疑造
成變相減薪，甚至引爆大規模的離職風潮。遊行活動的總領隊，也是全國
銀行工會的理事長批評政府的金融政策，有向財閥傾斜的情況，也嚴重影
響消費者、以及銀行員工權益。銀行員工高舉抗議旗幟，在立法院前，把
反財閥、反剝削等四大訴求的陳情書交給到場聲援的國民黨立委對於工會
的主張，財政部下午也做出回應，強調將盡最大努力保障銀行員工福利，
不過，銀行整併的政策還是將持續推動。同時也將持續和銀行工會進行溝
通。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。
