針對陳水扁總統以及連戰、先後提到兩岸軍事互信機制，國防部長李傑表
示、如果兩岸真的要展開軍事協商、他願意親自到中國、跟解放軍談判。
國防部長李傑說，兩岸軍事互信機制，國防部早就有近程中程跟遠程的規
劃，如果台灣真的要跟大陸展開軍事協商，李傑願意親自到大陸跟解放軍
談判。雖然國防部一再強調，軍事互信機制本來就是台灣的規劃，但當連
戰與胡錦濤真的談到要建立兩岸軍事互信機制的時候，國防部卻又在莒光
日節目中提醒三軍弟兄，不要中了解放軍統戰的圈套。另外國防部今天也
首度提到，三項軍購不一定都得用買的，說不定用租的就租的到。李傑強
調，這次連戰之所以受到對岸盛大邀請，就是因為台灣這十多年持續備戰
的結果，因此不管兩岸是否真會建立軍事互信機制，三項軍購案都不應該
因此受到影響陳信聰黃守銘針對陳水扁總統以及連戰、先後提到兩岸軍事
互信機制，國防部長李傑表示、如果兩岸真的要展開軍事協商、他願意親
自到中國、跟解放軍談判。國防部長李傑說，兩岸軍事互信機制，國防部
早就有近程中程跟遠程的規劃，如果台灣真的要跟大陸展開軍事協商，李
傑願意親自到大陸跟解放軍談判。雖然國防部一再強調，軍事互信機制本
來就是台灣的規劃，但當連戰與胡錦濤真的談到要建立兩岸軍事互信機制
的時候，國防部卻又在莒光日節目中提醒三軍弟兄，不要中了解放軍統戰
的圈套。另外國防部今天也首度提到，三項軍購不一定都得用買的，說不
定用租的就租的到。李傑強調，這次連戰之所以受到對岸盛大邀請，就是
因為台灣這十多年持續備戰的結果，因此不管兩岸是否真會建立軍事互信
機制，三項軍購案都不應該因此受到影響陳信聰黃守銘針對陳水扁總統以
及連戰、先後提到兩岸軍事互信機制，國防部長李傑表示、如果兩岸真的
要展開軍事協商、他願意親自到中國、跟解放軍談判。國防部長李傑說，
兩岸軍事互信機制，國防部早就有近程中程跟遠程的規劃，如果台灣真的
要跟大陸展開軍事協商，李傑願意親自到大陸跟解放軍談判。雖然國防部
一再強調，軍事互信機制本來就是台灣的規劃，但當連戰與胡錦濤真的談
到要建立兩岸軍事互信機制的時候，國防部卻又在莒光日節目中提醒三軍
弟兄，不要中了解放軍統戰的圈套。另外國防部今天也首度提到，三項軍
購不一定都得用買的，說不定用租的就租的到。李傑強調，這次連戰之所
以受到對岸盛大邀請，就是因為台灣這十多年持續備戰的結果，因此不管
兩岸是否真會建立軍事互信機制，三項軍購案都不應該因此受到影響陳信
聰黃守銘針對陳水扁總統以及連戰、先後提到兩岸軍事互信機制，國防部
長李傑表示、如果兩岸真的要展開軍事協商、他願意親自到中國、跟解放
軍談判。國防部長李傑說，兩岸軍事互信機制，國防部早就有近程中程跟
遠程的規劃，如果台灣真的要跟大陸展開軍事協商，李傑願意親自到大陸
跟解放軍談判。雖然國防部一再強調，軍事互信機制本來就是台灣的規劃
，但當連戰與胡錦濤真的談到要建立兩岸軍事互信機制的時候，國防部卻
又在莒光日節目中提醒三軍弟兄，不要中了解放軍統戰的圈套。另外國防
部今天也首度提到，三項軍購不一定都得用買的，說不定用租的就租的到
。李傑強調，這次連戰之所以受到對岸盛大邀請，就是因為台灣這十多年
持續備戰的結果，因此不管兩岸是否真會建立軍事互信機制，三項軍購案
都不應該因此受到影響陳信聰黃守銘針對陳水扁總統以及連戰、先後提到
兩岸軍事互信機制，國防部長李傑表示、如果兩岸真的要展開軍事協商、
他願意親自到中國、跟解放軍談判。國防部長李傑說，兩岸軍事互信機制
，國防部早就有近程中程跟遠程的規劃，如果台灣真的要跟大陸展開軍事
協商，李傑願意親自到大陸跟解放軍談判。雖然國防部一再強調，軍事互
信機制本來就是台灣的規劃，但當連戰與胡錦濤真的談到要建立兩岸軍事
互信機制的時候，國防部卻又在莒光日節目中提醒三軍弟兄，不要中了解
放軍統戰的圈套。另外國防部今天也首度提到，三項軍購不一定都得用買
的，說不定用租的就租的到。李傑強調，這次連戰之所以受到對岸盛大邀
請，就是因為台灣這十多年持續備戰的結果，因此不管兩岸是否真會建立
軍事互信機制，三項軍購案都不應該因此受到影響陳信聰黃守銘
