國民黨主席連戰和平之旅最後一站來到上海、他跟海協會會長汪道涵會面
、並且和台商進行餐敘，對於台商關切的經貿交流以及台商權益問題，連
戰強調，雖然在政治層面、兩岸還有很多認知上的差距，但是目前國共兩
黨已經建立了交流機制，未來將會舉辦經貿論壇、為台商爭取福利。九十
歲的海協會會長汪道涵這兩年長住瑞金醫院，連戰來訪是他難得公開會面
，連戰為汪道涵帶來故友辜振甫的親筆畫和遺孀辜嚴倬雲的一封信，兩人
暢談兩岸關係和這次的和平之旅，氣氛相當愉快連戰中午同時接受台商代
表的宴請，在兩岸政治歧見尚未解決的現實下，經貿突破其實是對國民黨
最有利的著眼點，連戰表示副主席江丙坤上回訪問達成的十項共識都是在
為台商爭權益，而目前國共兩黨也已經建立交流機制，經貿合作將是最重
要的議題。為了把具體成果帶回台灣，連戰也透露雙方正在緊密協商，準
備在共同市場的機制下，為台商尋找兩岸商機國民黨主席連戰和平之旅最
後一站來到上海、他跟海協會會長汪道涵會面、並且和台商進行餐敘，對
於台商關切的經貿交流以及台商權益問題，連戰強調，雖然在政治層面、
兩岸還有很多認知上的差距，但是目前國共兩黨已經建立了交流機制，未
來將會舉辦經貿論壇、為台商爭取福利。九十歲的海協會會長汪道涵這兩
年長住瑞金醫院，連戰來訪是他難得公開會面，連戰為汪道涵帶來故友辜
振甫的親筆畫和遺孀辜嚴倬雲的一封信，兩人暢談兩岸關係和這次的和平
之旅，氣氛相當愉快連戰中午同時接受台商代表的宴請，在兩岸政治歧見
尚未解決的現實下，經貿突破其實是對國民黨最有利的著眼點，連戰表示
副主席江丙坤上回訪問達成的十項共識都是在為台商爭權益，而目前國共
兩黨也已經建立交流機制，經貿合作將是最重要的議題。為了把具體成果
帶回台灣，連戰也透露雙方正在緊密協商，準備在共同市場的機制下，為
台商尋找兩岸商機國民黨主席連戰和平之旅最後一站來到上海、他跟海協
會會長汪道涵會面、並且和台商進行餐敘，對於台商關切的經貿交流以及
台商權益問題，連戰強調，雖然在政治層面、兩岸還有很多認知上的差距
，但是目前國共兩黨已經建立了交流機制，未來將會舉辦經貿論壇、為台
商爭取福利。九十歲的海協會會長汪道涵這兩年長住瑞金醫院，連戰來訪
是他難得公開會面，連戰為汪道涵帶來故友辜振甫的親筆畫和遺孀辜嚴倬
雲的一封信，兩人暢談兩岸關係和這次的和平之旅，氣氛相當愉快連戰中
午同時接受台商代表的宴請，在兩岸政治歧見尚未解決的現實下，經貿突
破其實是對國民黨最有利的著眼點，連戰表示副主席江丙坤上回訪問達成
的十項共識都是在為台商爭權益，而目前國共兩黨也已經建立交流機制，
經貿合作將是最重要的議題。為了把具體成果帶回台灣，連戰也透露雙方
正在緊密協商，準備在共同市場的機制下，為台商尋找兩岸商機
