南美洲的阿根廷過去四年，經濟低迷不振，老百姓生活困苦不堪。
可喜的是從今年第四季的數據來看，產業復甦的力道強勁，經濟已經出
現逆轉。
不過，在外債問題未解的情況下，民眾對未來還是存有很大的疑慮。
今年這個耶誕購物季節，阿根廷的各大小商場，出現了久違的購物人潮
。
消費者，卡洛斯:人們離去時都提滿了購物袋，不過其它地方不一定，
有像阿托帕勒摩這樣的人潮，但你在這可以看出經濟已經攀升了。
過了四年苦日子的阿根廷民眾，在披索貶值帶來的利多下，經濟總算脫
離陰霾。
政府公佈的預測數據顯示，通貨膨脹已經結束，2003年的國內生產
毛額GDP成長率，可望達到5.5%，還有不少經濟學家預測值高
達7%。
此外，失業率也從去年的高峰21.5%，下跌到15.6%。
從實際層面來看，農產品出口以及觀光業出現罕見的榮景，許多關門歇
業已久的市場商店，也紛紛重新開門作生意。
儘管如此，還是有經濟學家擔心這只是回歸基本面，離復甦還有一段路
要走。
經濟學家，柏爾:市場和經濟數據顯現非常清楚，這個復甦是阿根廷(
經濟)，經歷的劇烈下滑帶來的結果。
經濟專家擔心的是龐大的外債，儘管基希納政府得到美國，國際貨幣基
金等債權單位的允諾，同意展延還款期限三年，但債務的問題一日不
解決，光靠貨幣貶值能夠支撐經濟多久是一大問題。
