國民黨主席連戰明天就要結束中國的訪問行程，回到國內，到時候，中正
機場會不會又再度上演藍綠衝突的場面、成為各界關注的焦點。內政部長
蘇嘉全和警政署長謝銀黨、今天在立法院保證，明天中正機場的各種突發
狀況、絕對都能在警方的控制下和平落幕。內政部長蘇嘉全上台報告四二
六中正機場衝突事件的檢討，結果馬上被國民黨籍的立委狠狠的刮了一頓
，原來檢討報告中，對於當天也帶領民眾抗議的民進黨，隻字未提。雖然
部長是趕緊改口更正，但是立委仍是嘲諷警方在四二六事件處理的立場不
公正，更質疑明天連戰回國，警方是否有能力掌控全場在四二六事件中，
上百名沒有受過特殊訓練的替代役男被當成人牆阻隔抗議民眾，也引起立
委的不滿。警政署長謝銀黨表示，警方將會改進警力的配置，未來將不再
會有替代役站上火線的畫面出現國民黨主席連戰明天就要結束中國的訪問
行程，回到國內，到時候，中正機場會不會又再度上演藍綠衝突的場面、
成為各界關注的焦點。內政部長蘇嘉全和警政署長謝銀黨、今天在立法院
保證，明天中正機場的各種突發狀況、絕對都能在警方的控制下和平落幕
。內政部長蘇嘉全上台報告四二六中正機場衝突事件的檢討，結果馬上被
國民黨籍的立委狠狠的刮了一頓，原來檢討報告中，對於當天也帶領民眾
抗議的民進黨，隻字未提。雖然部長是趕緊改口更正，但是立委仍是嘲諷
警方在四二六事件處理的立場不公正，更質疑明天連戰回國，警方是否有
能力掌控全場在四二六事件中，上百名沒有受過特殊訓練的替代役男被當
成人牆阻隔抗議民眾，也引起立委的不滿。警政署長謝銀黨表示，警方將
會改進警力的配置，未來將不再會有替代役站上火線的畫面出現國民黨主
席連戰明天就要結束中國的訪問行程，回到國內，到時候，中正機場會不
會又再度上演藍綠衝突的場面、成為各界關注的焦點。內政部長蘇嘉全和
警政署長謝銀黨、今天在立法院保證，明天中正機場的各種突發狀況、絕
對都能在警方的控制下和平落幕。內政部長蘇嘉全上台報告四二六中正機
場衝突事件的檢討，結果馬上被國民黨籍的立委狠狠的刮了一頓，原來檢
討報告中，對於當天也帶領民眾抗議的民進黨，隻字未提。雖然部長是趕
緊改口更正，但是立委仍是嘲諷警方在四二六事件處理的立場不公正，更
質疑明天連戰回國，警方是否有能力掌控全場在四二六事件中，上百名沒
有受過特殊訓練的替代役男被當成人牆阻隔抗議民眾，也引起立委的不滿
。警政署長謝銀黨表示，警方將會改進警力的配置，未來將不再會有替代
役站上火線的畫面出現國民黨主席連戰明天就要結束中國的訪問行程，回
到國內，到時候，中正機場會不會又再度上演藍綠衝突的場面、成為各界
關注的焦點。內政部長蘇嘉全和警政署長謝銀黨、今天在立法院保證，明
天中正機場的各種突發狀況、絕對都能在警方的控制下和平落幕。內政部
長蘇嘉全上台報告四二六中正機場衝突事件的檢討，結果馬上被國民黨籍
的立委狠狠的刮了一頓，原來檢討報告中，對於當天也帶領民眾抗議的民
進黨，隻字未提。雖然部長是趕緊改口更正，但是立委仍是嘲諷警方在四
二六事件處理的立場不公正，更質疑明天連戰回國，警方是否有能力掌控
全場在四二六事件中，上百名沒有受過特殊訓練的替代役男被當成人牆阻
隔抗議民眾，也引起立委的不滿。警政署長謝銀黨表示，警方將會改進警
力的配置，未來將不再會有替代役站上火線的畫面出現國民黨主席連戰明
天就要結束中國的訪問行程，回到國內，到時候，中正機場會不會又再度
上演藍綠衝突的場面、成為各界關注的焦點。內政部長蘇嘉全和警政署長
謝銀黨、今天在立法院保證，明天中正機場的各種突發狀況、絕對都能在
警方的控制下和平落幕。內政部長蘇嘉全上台報告四二六中正機場衝突事
件的檢討，結果馬上被國民黨籍的立委狠狠的刮了一頓，原來檢討報告中
，對於當天也帶領民眾抗議的民進黨，隻字未提。雖然部長是趕緊改口更
正，但是立委仍是嘲諷警方在四二六事件處理的立場不公正，更質疑明天
連戰回國，警方是否有能力掌控全場在四二六事件中，上百名沒有受過特
殊訓練的替代役男被當成人牆阻隔抗議民眾，也引起立委的不滿。警政署
長謝銀黨表示，警方將會改進警力的配置，未來將不再會有替代役站上火
線的畫面出現
