剛才我們提到、陳水扁總統今天表示、希望兩岸之間及早建立軍事互信機
制，而昨天他也在飛機上主動透露、已經跟親民黨主席通過電話、請宋楚
瑜訪問中國的時候、傳話給胡錦濤。至於陳水扁想要傳達什麼訊息、總統
府方面沒有進一步說明，而親民黨今天雖然不否認扁宋兩人曾經溝通、但
是也特別強調、宋楚瑜這一趟行程的定位很清楚、不會擔任總統的特使。
親民黨主席宋楚瑜即將在五月五號啟程前往中國訪問，親民黨中央今天舉
行行前說明會，對於陳水扁總統指出日前扁宋通電，將請宋楚瑜代為向中
國方面傳達訊息的說法，秘書長秦金生今天下午說明宋楚瑜此行的基本立
場。宋楚瑜的訪中行程，預計將前往西安祭祀黃帝陵，並且轉往南京到中
山陵謁陵，同時安排了和大陸海協會會長汪道涵進行會晤，而行程當中，
宋楚瑜也將回到出生地湘南掃墓祭祖，至於眾所矚目的宋胡會，由於親民
黨還在和國台辦聯繫當中，日期有待確認。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報
導剛才我們提到、陳水扁總統今天表示、希望兩岸之間及早建立軍事互信
機制，而昨天他也在飛機上主動透露、已經跟親民黨主席通過電話、請宋
楚瑜訪問中國的時候、傳話給胡錦濤。至於陳水扁想要傳達什麼訊息、總
統府方面沒有進一步說明，而親民黨今天雖然不否認扁宋兩人曾經溝通、
但是也特別強調、宋楚瑜這一趟行程的定位很清楚、不會擔任總統的特使
。親民黨主席宋楚瑜即將在五月五號啟程前往中國訪問，親民黨中央今天
舉行行前說明會，對於陳水扁總統指出日前扁宋通電，將請宋楚瑜代為向
中國方面傳達訊息的說法，秘書長秦金生今天下午說明宋楚瑜此行的基本
立場。宋楚瑜的訪中行程，預計將前往西安祭祀黃帝陵，並且轉往南京到
中山陵謁陵，同時安排了和大陸海協會會長汪道涵進行會晤，而行程當中
，宋楚瑜也將回到出生地湘南掃墓祭祖，至於眾所矚目的宋胡會，由於親
民黨還在和國台辦聯繫當中，日期有待確認。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪
報導剛才我們提到、陳水扁總統今天表示、希望兩岸之間及早建立軍事互
信機制，而昨天他也在飛機上主動透露、已經跟親民黨主席通過電話、請
宋楚瑜訪問中國的時候、傳話給胡錦濤。至於陳水扁想要傳達什麼訊息、
總統府方面沒有進一步說明，而親民黨今天雖然不否認扁宋兩人曾經溝通
、但是也特別強調、宋楚瑜這一趟行程的定位很清楚、不會擔任總統的特
使。親民黨主席宋楚瑜即將在五月五號啟程前往中國訪問，親民黨中央今
天舉行行前說明會，對於陳水扁總統指出日前扁宋通電，將請宋楚瑜代為
向中國方面傳達訊息的說法，秘書長秦金生今天下午說明宋楚瑜此行的基
本立場。宋楚瑜的訪中行程，預計將前往西安祭祀黃帝陵，並且轉往南京
到中山陵謁陵，同時安排了和大陸海協會會長汪道涵進行會晤，而行程當
中，宋楚瑜也將回到出生地湘南掃墓祭祖，至於眾所矚目的宋胡會，由於
親民黨還在和國台辦聯繫當中，日期有待確認。公視新聞蔣宗裕陳保羅採
訪報導剛才我們提到、陳水扁總統今天表示、希望兩岸之間及早建立軍事
互信機制，而昨天他也在飛機上主動透露、已經跟親民黨主席通過電話、
請宋楚瑜訪問中國的時候、傳話給胡錦濤。至於陳水扁想要傳達什麼訊息
、總統府方面沒有進一步說明，而親民黨今天雖然不否認扁宋兩人曾經溝
通、但是也特別強調、宋楚瑜這一趟行程的定位很清楚、不會擔任總統的
特使。親民黨主席宋楚瑜即將在五月五號啟程前往中國訪問，親民黨中央
今天舉行行前說明會，對於陳水扁總統指出日前扁宋通電，將請宋楚瑜代
為向中國方面傳達訊息的說法，秘書長秦金生今天下午說明宋楚瑜此行的
基本立場。宋楚瑜的訪中行程，預計將前往西安祭祀黃帝陵，並且轉往南
京到中山陵謁陵，同時安排了和大陸海協會會長汪道涵進行會晤，而行程
當中，宋楚瑜也將回到出生地湘南掃墓祭祖，至於眾所矚目的宋胡會，由
於親民黨還在和國台辦聯繫當中，日期有待確認。公視新聞蔣宗裕陳保羅
採訪報導剛才我們提到、陳水扁總統今天表示、希望兩岸之間及早建立軍
事互信機制，而昨天他也在飛機上主動透露、已經跟親民黨主席通過電話
、請宋楚瑜訪問中國的時候、傳話給胡錦濤。至於陳水扁想要傳達什麼訊
息、總統府方面沒有進一步說明，而親民黨今天雖然不否認扁宋兩人曾經
溝通、但是也特別強調、宋楚瑜這一趟行程的定位很清楚、不會擔任總統
的特使。親民黨主席宋楚瑜即將在五月五號啟程前往中國訪問，親民黨中
央今天舉行行前說明會，對於陳水扁總統指出日前扁宋通電，將請宋楚瑜
代為向中國方面傳達訊息的說法，秘書長秦金生今天下午說明宋楚瑜此行
的基本立場。宋楚瑜的訪中行程，預計將前往西安祭祀黃帝陵，並且轉往
南京到中山陵謁陵，同時安排了和大陸海協會會長汪道涵進行會晤，而行
程當中，宋楚瑜也將回到出生地湘南掃墓祭祖，至於眾所矚目的宋胡會，
由於親民黨還在和國台辦聯繫當中，日期有待確認。公視新聞蔣宗裕陳保
羅採訪報導
