根據一項調查，近四成的台北市兒童，曾在休閒遊戲時受傷，原因除了最
常見的溜滑梯設計不當之外，小朋友穿著有帶子或者帽子的衣物玩耍，也
很容易造成窒息的危險。提醒家長特別注意。您知道嗎？許多人從小玩到
大的溜滑梯，背後其實危機重重。靖娟兒童安全基金會調查發現；光是台
北市就有四成兒童曾在玩遊戲設施時受傷，其中玩溜滑梯時墜落或推擠，
是最常見的受傷型態。兒童遊戲時穿的衣服，也可能危及生命。陪著孩子
玩，也許真是最安全的方法。若發現公共遊戲設施損壞或有設計缺失，可
以通知靖娟兒童基金會專線；0223012727來處理。根據一項調
查，近四成的台北市兒童，曾在休閒遊戲時受傷，原因除了最常見的溜滑
梯設計不當之外，小朋友穿著有帶子或者帽子的衣物玩耍，也很容易造成
窒息的危險。提醒家長特別注意。您知道嗎？許多人從小玩到大的溜滑梯
，背後其實危機重重。靖娟兒童安全基金會調查發現；光是台北市就有四
成兒童曾在玩遊戲設施時受傷，其中玩溜滑梯時墜落或推擠，是最常見的
受傷型態。兒童遊戲時穿的衣服，也可能危及生命。陪著孩子玩，也許真
是最安全的方法。若發現公共遊戲設施損壞或有設計缺失，可以通知靖娟
兒童基金會專線；0223012727來處理。根據一項調查，近四成
的台北市兒童，曾在休閒遊戲時受傷，原因除了最常見的溜滑梯設計不當
之外，小朋友穿著有帶子或者帽子的衣物玩耍，也很容易造成窒息的危險
。提醒家長特別注意。您知道嗎？許多人從小玩到大的溜滑梯，背後其實
危機重重。靖娟兒童安全基金會調查發現；光是台北市就有四成兒童曾在
玩遊戲設施時受傷，其中玩溜滑梯時墜落或推擠，是最常見的受傷型態。
兒童遊戲時穿的衣服，也可能危及生命。陪著孩子玩，也許真是最安全的
方法。若發現公共遊戲設施損壞或有設計缺失，可以通知靖娟兒童基金會
專線；0223012727來處理。根據一項調查，近四成的台北市兒
童，曾在休閒遊戲時受傷，原因除了最常見的溜滑梯設計不當之外，小朋
友穿著有帶子或者帽子的衣物玩耍，也很容易造成窒息的危險。提醒家長
特別注意。您知道嗎？許多人從小玩到大的溜滑梯，背後其實危機重重。
靖娟兒童安全基金會調查發現；光是台北市就有四成兒童曾在玩遊戲設施
時受傷，其中玩溜滑梯時墜落或推擠，是最常見的受傷型態。兒童遊戲時
穿的衣服，也可能危及生命。陪著孩子玩，也許真是最安全的方法。若發
現公共遊戲設施損壞或有設計缺失，可以通知靖娟兒童基金會專線；02
23012727來處理。根據一項調查，近四成的台北市兒童，曾在休
閒遊戲時受傷，原因除了最常見的溜滑梯設計不當之外，小朋友穿著有帶
子或者帽子的衣物玩耍，也很容易造成窒息的危險。提醒家長特別注意。
您知道嗎？許多人從小玩到大的溜滑梯，背後其實危機重重。靖娟兒童安
全基金會調查發現；光是台北市就有四成兒童曾在玩遊戲設施時受傷，其
中玩溜滑梯時墜落或推擠，是最常見的受傷型態。兒童遊戲時穿的衣服，
也可能危及生命。陪著孩子玩，也許真是最安全的方法。若發現公共遊戲
設施損壞或有設計缺失，可以通知靖娟兒童基金會專線；0223012
727來處理。根據一項調查，近四成的台北市兒童，曾在休閒遊戲時受
傷，原因除了最常見的溜滑梯設計不當之外，小朋友穿著有帶子或者帽子
的衣物玩耍，也很容易造成窒息的危險。提醒家長特別注意。您知道嗎？
許多人從小玩到大的溜滑梯，背後其實危機重重。靖娟兒童安全基金會調
查發現；光是台北市就有四成兒童曾在玩遊戲設施時受傷，其中玩溜滑梯
時墜落或推擠，是最常見的受傷型態。兒童遊戲時穿的衣服，也可能危及
生命。陪著孩子玩，也許真是最安全的方法。若發現公共遊戲設施損壞或
有設計缺失，可以通知靖娟兒童基金會專線；0223012727來處
理。根據一項調查，近四成的台北市兒童，曾在休閒遊戲時受傷，原因除
了最常見的溜滑梯設計不當之外，小朋友穿著有帶子或者帽子的衣物玩耍
，也很容易造成窒息的危險。提醒家長特別注意。您知道嗎？許多人從小
玩到大的溜滑梯，背後其實危機重重。靖娟兒童安全基金會調查發現；光
是台北市就有四成兒童曾在玩遊戲設施時受傷，其中玩溜滑梯時墜落或推
擠，是最常見的受傷型態。兒童遊戲時穿的衣服，也可能危及生命。陪著
孩子玩，也許真是最安全的方法。若發現公共遊戲設施損壞或有設計缺失
，可以通知靖娟兒童基金會專線；0223012727來處理。
