位在台南的前台鹼安順廠，過去嚴重污染環境，更造成當地居民罹患癌症
。今天在一場公聽會上，當地居民要求政府負起賠償責任，不過，到場的
經濟部國營會官員，並沒有明確的回應。儘管台鹼安順廠早在二十多年前
，就已經關閉，不過二十年來，住在附近的台南市居民，一個個罹患癌症
而死亡，血液中的戴奧辛含量，也高居世界第一。但是二十年過去了，到
現在，政府甚至連污染行為人是誰，都還不能給他們一個交代。目前，環
保署對於污染行為人仍在釐清當中，不過居民卻認為民國三十五年起，從
台鹼公司的持股來看，經濟部國營會對於這起公害事件，責無旁貸。一個
上午的公聽會，出席的官員，依然只是給了居民一個不明確的承諾。而居
民要政府給個公道，還是苦等不到。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。位
在台南的前台鹼安順廠，過去嚴重污染環境，更造成當地居民罹患癌症。
今天在一場公聽會上，當地居民要求政府負起賠償責任，不過，到場的經
濟部國營會官員，並沒有明確的回應。儘管台鹼安順廠早在二十多年前，
就已經關閉，不過二十年來，住在附近的台南市居民，一個個罹患癌症而
死亡，血液中的戴奧辛含量，也高居世界第一。但是二十年過去了，到現
在，政府甚至連污染行為人是誰，都還不能給他們一個交代。目前，環保
署對於污染行為人仍在釐清當中，不過居民卻認為民國三十五年起，從台
鹼公司的持股來看，經濟部國營會對於這起公害事件，責無旁貸。一個上
午的公聽會，出席的官員，依然只是給了居民一個不明確的承諾。而居民
要政府給個公道，還是苦等不到。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。位在
台南的前台鹼安順廠，過去嚴重污染環境，更造成當地居民罹患癌症。今
天在一場公聽會上，當地居民要求政府負起賠償責任，不過，到場的經濟
部國營會官員，並沒有明確的回應。儘管台鹼安順廠早在二十多年前，就
已經關閉，不過二十年來，住在附近的台南市居民，一個個罹患癌症而死
亡，血液中的戴奧辛含量，也高居世界第一。但是二十年過去了，到現在
，政府甚至連污染行為人是誰，都還不能給他們一個交代。目前，環保署
對於污染行為人仍在釐清當中，不過居民卻認為民國三十五年起，從台鹼
公司的持股來看，經濟部國營會對於這起公害事件，責無旁貸。一個上午
的公聽會，出席的官員，依然只是給了居民一個不明確的承諾。而居民要
政府給個公道，還是苦等不到。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。位在台
南的前台鹼安順廠，過去嚴重污染環境，更造成當地居民罹患癌症。今天
在一場公聽會上，當地居民要求政府負起賠償責任，不過，到場的經濟部
國營會官員，並沒有明確的回應。儘管台鹼安順廠早在二十多年前，就已
經關閉，不過二十年來，住在附近的台南市居民，一個個罹患癌症而死亡
，血液中的戴奧辛含量，也高居世界第一。但是二十年過去了，到現在，
政府甚至連污染行為人是誰，都還不能給他們一個交代。目前，環保署對
於污染行為人仍在釐清當中，不過居民卻認為民國三十五年起，從台鹼公
司的持股來看，經濟部國營會對於這起公害事件，責無旁貸。一個上午的
公聽會，出席的官員，依然只是給了居民一個不明確的承諾。而居民要政
府給個公道，還是苦等不到。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。位在台南
的前台鹼安順廠，過去嚴重污染環境，更造成當地居民罹患癌症。今天在
一場公聽會上，當地居民要求政府負起賠償責任，不過，到場的經濟部國
營會官員，並沒有明確的回應。儘管台鹼安順廠早在二十多年前，就已經
關閉，不過二十年來，住在附近的台南市居民，一個個罹患癌症而死亡，
血液中的戴奧辛含量，也高居世界第一。但是二十年過去了，到現在，政
府甚至連污染行為人是誰，都還不能給他們一個交代。目前，環保署對於
污染行為人仍在釐清當中，不過居民卻認為民國三十五年起，從台鹼公司
的持股來看，經濟部國營會對於這起公害事件，責無旁貸。一個上午的公
聽會，出席的官員，依然只是給了居民一個不明確的承諾。而居民要政府
給個公道，還是苦等不到。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。位在台南的
前台鹼安順廠，過去嚴重污染環境，更造成當地居民罹患癌症。今天在一
場公聽會上，當地居民要求政府負起賠償責任，不過，到場的經濟部國營
會官員，並沒有明確的回應。儘管台鹼安順廠早在二十多年前，就已經關
閉，不過二十年來，住在附近的台南市居民，一個個罹患癌症而死亡，血
液中的戴奧辛含量，也高居世界第一。但是二十年過去了，到現在，政府
甚至連污染行為人是誰，都還不能給他們一個交代。目前，環保署對於污
染行為人仍在釐清當中，不過居民卻認為民國三十五年起，從台鹼公司的
持股來看，經濟部國營會對於這起公害事件，責無旁貸。一個上午的公聽
會，出席的官員，依然只是給了居民一個不明確的承諾。而居民要政府給
個公道，還是苦等不到。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。位在台南的前
台鹼安順廠，過去嚴重污染環境，更造成當地居民罹患癌症。今天在一場
公聽會上，當地居民要求政府負起賠償責任，不過，到場的經濟部國營會
官員，並沒有明確的回應。儘管台鹼安順廠早在二十多年前，就已經關閉
，不過二十年來，住在附近的台南市居民，一個個罹患癌症而死亡，血液
中的戴奧辛含量，也高居世界第一。但是二十年過去了，到現在，政府甚
至連污染行為人是誰，都還不能給他們一個交代。目前，環保署對於污染
行為人仍在釐清當中，不過居民卻認為民國三十五年起，從台鹼公司的持
股來看，經濟部國營會對於這起公害事件，責無旁貸。一個上午的公聽會
，出席的官員，依然只是給了居民一個不明確的承諾。而居民要政府給個
公道，還是苦等不到。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。位在台南的前台
鹼安順廠，過去嚴重污染環境，更造成當地居民罹患癌症。今天在一場公
聽會上，當地居民要求政府負起賠償責任，不過，到場的經濟部國營會官
員，並沒有明確的回應。儘管台鹼安順廠早在二十多年前，就已經關閉，
不過二十年來，住在附近的台南市居民，一個個罹患癌症而死亡，血液中
的戴奧辛含量，也高居世界第一。但是二十年過去了，到現在，政府甚至
連污染行為人是誰，都還不能給他們一個交代。目前，環保署對於污染行
為人仍在釐清當中，不過居民卻認為民國三十五年起，從台鹼公司的持股
來看，經濟部國營會對於這起公害事件，責無旁貸。一個上午的公聽會，
出席的官員，依然只是給了居民一個不明確的承諾。而居民要政府給個公
道，還是苦等不到。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。
