看到剛才的新聞、相信很多消費者很擔心，接下來就讓消保官帶我們到賣
場實地看看，如何選擇一個安全的購物環境。走進賣場，別只注意琳瑯滿
目的商品，逃生動線可跟自己的生命息息相關。像這樣逃生指示燈被產品
擋住，就是明顯不合格，而實地走走這家賣場的逃生門，打開一看黑押押
一片，樓梯間還堆滿雜物。除了逃生動線，滅火器指針必須指向綠色，許
多賣場放的滅火器都已經失效。百貨賣場動輒上千坪，都有設計所謂的防
火區劃，一但發生火災，空間區隔也可以救命。下次到百貨賣場，別忘了
看看防火區劃的紅線是否淨空，每一個小動作，都可能在急難發生時救自
己一命。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導看到剛才的新聞、相信很多消費
者很擔心，接下來就讓消保官帶我們到賣場實地看看，如何選擇一個安全
的購物環境。走進賣場，別只注意琳瑯滿目的商品，逃生動線可跟自己的
生命息息相關。像這樣逃生指示燈被產品擋住，就是明顯不合格，而實地
走走這家賣場的逃生門，打開一看黑押押一片，樓梯間還堆滿雜物。除了
逃生動線，滅火器指針必須指向綠色，許多賣場放的滅火器都已經失效。
百貨賣場動輒上千坪，都有設計所謂的防火區劃，一但發生火災，空間區
隔也可以救命。下次到百貨賣場，別忘了看看防火區劃的紅線是否淨空，
每一個小動作，都可能在急難發生時救自己一命。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導看到剛才的新聞、相信很多消費者很擔心，接下來就讓消保官帶
我們到賣場實地看看，如何選擇一個安全的購物環境。走進賣場，別只注
意琳瑯滿目的商品，逃生動線可跟自己的生命息息相關。像這樣逃生指示
燈被產品擋住，就是明顯不合格，而實地走走這家賣場的逃生門，打開一
看黑押押一片，樓梯間還堆滿雜物。除了逃生動線，滅火器指針必須指向
綠色，許多賣場放的滅火器都已經失效。百貨賣場動輒上千坪，都有設計
所謂的防火區劃，一但發生火災，空間區隔也可以救命。下次到百貨賣場
，別忘了看看防火區劃的紅線是否淨空，每一個小動作，都可能在急難發
生時救自己一命。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導看到剛才的新聞、相信
很多消費者很擔心，接下來就讓消保官帶我們到賣場實地看看，如何選擇
一個安全的購物環境。走進賣場，別只注意琳瑯滿目的商品，逃生動線可
跟自己的生命息息相關。像這樣逃生指示燈被產品擋住，就是明顯不合格
，而實地走走這家賣場的逃生門，打開一看黑押押一片，樓梯間還堆滿雜
物。除了逃生動線，滅火器指針必須指向綠色，許多賣場放的滅火器都已
經失效。百貨賣場動輒上千坪，都有設計所謂的防火區劃，一但發生火災
，空間區隔也可以救命。下次到百貨賣場，別忘了看看防火區劃的紅線是
否淨空，每一個小動作，都可能在急難發生時救自己一命。公視新聞林珍
汝張秉豐採訪報導看到剛才的新聞、相信很多消費者很擔心，接下來就讓
消保官帶我們到賣場實地看看，如何選擇一個安全的購物環境。走進賣場
，別只注意琳瑯滿目的商品，逃生動線可跟自己的生命息息相關。像這樣
逃生指示燈被產品擋住，就是明顯不合格，而實地走走這家賣場的逃生門
，打開一看黑押押一片，樓梯間還堆滿雜物。除了逃生動線，滅火器指針
必須指向綠色，許多賣場放的滅火器都已經失效。百貨賣場動輒上千坪，
都有設計所謂的防火區劃，一但發生火災，空間區隔也可以救命。下次到
百貨賣場，別忘了看看防火區劃的紅線是否淨空，每一個小動作，都可能
在急難發生時救自己一命。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導看到剛才的新
聞、相信很多消費者很擔心，接下來就讓消保官帶我們到賣場實地看看，
如何選擇一個安全的購物環境。走進賣場，別只注意琳瑯滿目的商品，逃
生動線可跟自己的生命息息相關。像這樣逃生指示燈被產品擋住，就是明
顯不合格，而實地走走這家賣場的逃生門，打開一看黑押押一片，樓梯間
還堆滿雜物。除了逃生動線，滅火器指針必須指向綠色，許多賣場放的滅
火器都已經失效。百貨賣場動輒上千坪，都有設計所謂的防火區劃，一但
發生火災，空間區隔也可以救命。下次到百貨賣場，別忘了看看防火區劃
的紅線是否淨空，每一個小動作，都可能在急難發生時救自己一命。公視
新聞林珍汝張秉豐採訪報導看到剛才的新聞、相信很多消費者很擔心，接
下來就讓消保官帶我們到賣場實地看看，如何選擇一個安全的購物環境。
走進賣場，別只注意琳瑯滿目的商品，逃生動線可跟自己的生命息息相關
。像這樣逃生指示燈被產品擋住，就是明顯不合格，而實地走走這家賣場
的逃生門，打開一看黑押押一片，樓梯間還堆滿雜物。除了逃生動線，滅
火器指針必須指向綠色，許多賣場放的滅火器都已經失效。百貨賣場動輒
上千坪，都有設計所謂的防火區劃，一但發生火災，空間區隔也可以救命
。下次到百貨賣場，別忘了看看防火區劃的紅線是否淨空，每一個小動作
，都可能在急難發生時救自己一命。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報導
