被喻為歐洲版「安隆案」的義大利跨國食品集團「帕瑪拉特」財務醜聞案
，出現了新的進展。義大利政府23號決定採取緊急措施，防止帕瑪拉特
集團倒閉。不過歐盟官員警告，義大利政府的這項措施，可能會違反歐盟
的規定。義大利總理貝魯斯科尼23號召開內閣會議，就「帕瑪拉特」集
團的會計醜聞案做出決定，允許帕瑪拉特集團就面臨倒閉危機的公司部分
進行改組。（義大利工業部長馬札諾：這項法令將適用於符合必要條件的
所有案例中。而帕瑪拉特將成為第一個運用這個法令的實例。）帕瑪拉特
集團，自從上週爆發做假帳金融醜聞以來，公司股價已經下跌了70%，
義大利政府擔心，帕瑪拉特的危機會導致數萬人失業，連帶影響到義大利
的經濟狀況。因此貝魯斯科尼才會積極介入，希望動用政府財力來挽救「
帕瑪拉特」。但根據歐盟規定，政府不能使用納稅人的錢去拯救私營公司
，因此義大利必須先要求歐盟放寬政府對私營企業提供資助的限制，才能
介入處理這起歐洲歷年來最大的企業危機。而「帕瑪拉特」集團也在23
號晚間召開臨時董事會。一般預料，他們應該會向銀行提出破產保護。根
據義大利法律，一旦申請破產保護，公司將有兩年的保護期，讓公司有時
間進行改組。義大利工業部長也將指派理事進駐「帕瑪拉特」集團。不過
在破產程序的運作下，公司可能會面臨拆開後遭到出售的命運。儘管義大
利工業部長強調，政府介入是為了保護勞工的飯碗。但倘若集團走上破產
重整一途，還是會有許多員工面臨失業的困境。被喻為歐洲版「安隆案」
的義大利跨國食品集團「帕瑪拉特」財務醜聞案，出現了新的進展。義大
利政府23號決定採取緊急措施，防止帕瑪拉特集團倒閉。不過歐盟官員
警告，義大利政府的這項措施，可能會違反歐盟的規定。義大利總理貝魯
斯科尼23號召開內閣會議，就「帕瑪拉特」集團的會計醜聞案做出決定
，允許帕瑪拉特集團就面臨倒閉危機的公司部分進行改組。（義大利工業
部長馬札諾：這項法令將適用於符合必要條件的所有案例中。而帕瑪拉特
將成為第一個運用這個法令的實例。）帕瑪拉特集團，自從上週爆發做假
帳金融醜聞以來，公司股價已經下跌了70%，義大利政府擔心，帕瑪拉
特的危機會導致數萬人失業，連帶影響到義大利的經濟狀況。因此貝魯斯
科尼才會積極介入，希望動用政府財力來挽救「帕瑪拉特」。但根據歐盟
規定，政府不能使用納稅人的錢去拯救私營公司，因此義大利必須先要求
歐盟放寬政府對私營企業提供資助的限制，才能介入處理這起歐洲歷年來
最大的企業危機。而「帕瑪拉特」集團也在23號晚間召開臨時董事會。
一般預料，他們應該會向銀行提出破產保護。根據義大利法律，一旦申請
破產保護，公司將有兩年的保護期，讓公司有時間進行改組。義大利工業
部長也將指派理事進駐「帕瑪拉特」集團。不過在破產程序的運作下，公
司可能會面臨拆開後遭到出售的命運。儘管義大利工業部長強調，政府介
入是為了保護勞工的飯碗。但倘若集團走上破產重整一途，還是會有許多
員工面臨失業的困境。被喻為歐洲版「安隆案」的義大利跨國食品集團「
帕瑪拉特」財務醜聞案，出現了新的進展。義大利政府23號決定採取緊
急措施，防止帕瑪拉特集團倒閉。不過歐盟官員警告，義大利政府的這項
措施，可能會違反歐盟的規定。義大利總理貝魯斯科尼23號召開內閣會
議，就「帕瑪拉特」集團的會計醜聞案做出決定，允許帕瑪拉特集團就面
臨倒閉危機的公司部分進行改組。（義大利工業部長馬札諾：這項法令將
適用於符合必要條件的所有案例中。而帕瑪拉特將成為第一個運用這個法
令的實例。）帕瑪拉特集團，自從上週爆發做假帳金融醜聞以來，公司股
價已經下跌了70%，義大利政府擔心，帕瑪拉特的危機會導致數萬人失
業，連帶影響到義大利的經濟狀況。因此貝魯斯科尼才會積極介入，希望
動用政府財力來挽救「帕瑪拉特」。但根據歐盟規定，政府不能使用納稅
人的錢去拯救私營公司，因此義大利必須先要求歐盟放寬政府對私營企業
提供資助的限制，才能介入處理這起歐洲歷年來最大的企業危機。而「帕
瑪拉特」集團也在23號晚間召開臨時董事會。一般預料，他們應該會向
銀行提出破產保護。根據義大利法律，一旦申請破產保護，公司將有兩年
的保護期，讓公司有時間進行改組。義大利工業部長也將指派理事進駐「
帕瑪拉特」集團。不過在破產程序的運作下，公司可能會面臨拆開後遭到
出售的命運。儘管義大利工業部長強調，政府介入是為了保護勞工的飯碗
。但倘若集團走上破產重整一途，還是會有許多員工面臨失業的困境。被
喻為歐洲版「安隆案」的義大利跨國食品集團「帕瑪拉特」財務醜聞案，
出現了新的進展。義大利政府23號決定採取緊急措施，防止帕瑪拉特集
團倒閉。不過歐盟官員警告，義大利政府的這項措施，可能會違反歐盟的
規定。義大利總理貝魯斯科尼23號召開內閣會議，就「帕瑪拉特」集團
的會計醜聞案做出決定，允許帕瑪拉特集團就面臨倒閉危機的公司部分進
行改組。（義大利工業部長馬札諾：這項法令將適用於符合必要條件的所
有案例中。而帕瑪拉特將成為第一個運用這個法令的實例。）帕瑪拉特集
團，自從上週爆發做假帳金融醜聞以來，公司股價已經下跌了70%，義
大利政府擔心，帕瑪拉特的危機會導致數萬人失業，連帶影響到義大利的
經濟狀況。因此貝魯斯科尼才會積極介入，希望動用政府財力來挽救「帕
瑪拉特」。但根據歐盟規定，政府不能使用納稅人的錢去拯救私營公司，
因此義大利必須先要求歐盟放寬政府對私營企業提供資助的限制，才能介
入處理這起歐洲歷年來最大的企業危機。而「帕瑪拉特」集團也在23號
晚間召開臨時董事會。一般預料，他們應該會向銀行提出破產保護。根據
義大利法律，一旦申請破產保護，公司將有兩年的保護期，讓公司有時間
進行改組。義大利工業部長也將指派理事進駐「帕瑪拉特」集團。不過在
破產程序的運作下，公司可能會面臨拆開後遭到出售的命運。儘管義大利
工業部長強調，政府介入是為了保護勞工的飯碗。但倘若集團走上破產重
整一途，還是會有許多員工面臨失業的困境。被喻為歐洲版「安隆案」的
義大利跨國食品集團「帕瑪拉特」財務醜聞案，出現了新的進展。義大利
政府23號決定採取緊急措施，防止帕瑪拉特集團倒閉。不過歐盟官員警
告，義大利政府的這項措施，可能會違反歐盟的規定。義大利總理貝魯斯
科尼23號召開內閣會議，就「帕瑪拉特」集團的會計醜聞案做出決定，
允許帕瑪拉特集團就面臨倒閉危機的公司部分進行改組。（義大利工業部
長馬札諾：這項法令將適用於符合必要條件的所有案例中。而帕瑪拉特將
成為第一個運用這個法令的實例。）帕瑪拉特集團，自從上週爆發做假帳
金融醜聞以來，公司股價已經下跌了70%，義大利政府擔心，帕瑪拉特
的危機會導致數萬人失業，連帶影響到義大利的經濟狀況。因此貝魯斯科
尼才會積極介入，希望動用政府財力來挽救「帕瑪拉特」。但根據歐盟規
定，政府不能使用納稅人的錢去拯救私營公司，因此義大利必須先要求歐
盟放寬政府對私營企業提供資助的限制，才能介入處理這起歐洲歷年來最
大的企業危機。而「帕瑪拉特」集團也在23號晚間召開臨時董事會。一
般預料，他們應該會向銀行提出破產保護。根據義大利法律，一旦申請破
產保護，公司將有兩年的保護期，讓公司有時間進行改組。義大利工業部
長也將指派理事進駐「帕瑪拉特」集團。不過在破產程序的運作下，公司
可能會面臨拆開後遭到出售的命運。儘管義大利工業部長強調，政府介入
是為了保護勞工的飯碗。但倘若集團走上破產重整一途，還是會有許多員
工面臨失業的困境。被喻為歐洲版「安隆案」的義大利跨國食品集團「帕
瑪拉特」財務醜聞案，出現了新的進展。義大利政府23號決定採取緊急
措施，防止帕瑪拉特集團倒閉。不過歐盟官員警告，義大利政府的這項措
施，可能會違反歐盟的規定。義大利總理貝魯斯科尼23號召開內閣會議
，就「帕瑪拉特」集團的會計醜聞案做出決定，允許帕瑪拉特集團就面臨
倒閉危機的公司部分進行改組。（義大利工業部長馬札諾：這項法令將適
用於符合必要條件的所有案例中。而帕瑪拉特將成為第一個運用這個法令
的實例。）帕瑪拉特集團，自從上週爆發做假帳金融醜聞以來，公司股價
已經下跌了70%，義大利政府擔心，帕瑪拉特的危機會導致數萬人失業
，連帶影響到義大利的經濟狀況。因此貝魯斯科尼才會積極介入，希望動
用政府財力來挽救「帕瑪拉特」。但根據歐盟規定，政府不能使用納稅人
的錢去拯救私營公司，因此義大利必須先要求歐盟放寬政府對私營企業提
供資助的限制，才能介入處理這起歐洲歷年來最大的企業危機。而「帕瑪
拉特」集團也在23號晚間召開臨時董事會。一般預料，他們應該會向銀
行提出破產保護。根據義大利法律，一旦申請破產保護，公司將有兩年的
保護期，讓公司有時間進行改組。義大利工業部長也將指派理事進駐「帕
瑪拉特」集團。不過在破產程序的運作下，公司可能會面臨拆開後遭到出
售的命運。儘管義大利工業部長強調，政府介入是為了保護勞工的飯碗。
但倘若集團走上破產重整一途，還是會有許多員工面臨失業的困境。被喻
為歐洲版「安隆案」的義大利跨國食品集團「帕瑪拉特」財務醜聞案，出
現了新的進展。義大利政府23號決定採取緊急措施，防止帕瑪拉特集團
倒閉。不過歐盟官員警告，義大利政府的這項措施，可能會違反歐盟的規
定。義大利總理貝魯斯科尼23號召開內閣會議，就「帕瑪拉特」集團的
會計醜聞案做出決定，允許帕瑪拉特集團就面臨倒閉危機的公司部分進行
改組。（義大利工業部長馬札諾：這項法令將適用於符合必要條件的所有
案例中。而帕瑪拉特將成為第一個運用這個法令的實例。）帕瑪拉特集團
，自從上週爆發做假帳金融醜聞以來，公司股價已經下跌了70%，義大
利政府擔心，帕瑪拉特的危機會導致數萬人失業，連帶影響到義大利的經
濟狀況。因此貝魯斯科尼才會積極介入，希望動用政府財力來挽救「帕瑪
拉特」。但根據歐盟規定，政府不能使用納稅人的錢去拯救私營公司，因
此義大利必須先要求歐盟放寬政府對私營企業提供資助的限制，才能介入
處理這起歐洲歷年來最大的企業危機。而「帕瑪拉特」集團也在23號晚
間召開臨時董事會。一般預料，他們應該會向銀行提出破產保護。根據義
大利法律，一旦申請破產保護，公司將有兩年的保護期，讓公司有時間進
行改組。義大利工業部長也將指派理事進駐「帕瑪拉特」集團。不過在破
產程序的運作下，公司可能會面臨拆開後遭到出售的命運。儘管義大利工
業部長強調，政府介入是為了保護勞工的飯碗。但倘若集團走上破產重整
一途，還是會有許多員工面臨失業的困境。被喻為歐洲版「安隆案」的義
大利跨國食品集團「帕瑪拉特」財務醜聞案，出現了新的進展。義大利政
府23號決定採取緊急措施，防止帕瑪拉特集團倒閉。不過歐盟官員警告
，義大利政府的這項措施，可能會違反歐盟的規定。義大利總理貝魯斯科
尼23號召開內閣會議，就「帕瑪拉特」集團的會計醜聞案做出決定，允
許帕瑪拉特集團就面臨倒閉危機的公司部分進行改組。（義大利工業部長
馬札諾：這項法令將適用於符合必要條件的所有案例中。而帕瑪拉特將成
為第一個運用這個法令的實例。）帕瑪拉特集團，自從上週爆發做假帳金
融醜聞以來，公司股價已經下跌了70%，義大利政府擔心，帕瑪拉特的
危機會導致數萬人失業，連帶影響到義大利的經濟狀況。因此貝魯斯科尼
才會積極介入，希望動用政府財力來挽救「帕瑪拉特」。但根據歐盟規定
，政府不能使用納稅人的錢去拯救私營公司，因此義大利必須先要求歐盟
放寬政府對私營企業提供資助的限制，才能介入處理這起歐洲歷年來最大
的企業危機。而「帕瑪拉特」集團也在23號晚間召開臨時董事會。一般
預料，他們應該會向銀行提出破產保護。根據義大利法律，一旦申請破產
保護，公司將有兩年的保護期，讓公司有時間進行改組。義大利工業部長
也將指派理事進駐「帕瑪拉特」集團。不過在破產程序的運作下，公司可
能會面臨拆開後遭到出售的命運。儘管義大利工業部長強調，政府介入是
為了保護勞工的飯碗。但倘若集團走上破產重整一途，還是會有許多員工
面臨失業的困境。被喻為歐洲版「安隆案」的義大利跨國食品集團「帕瑪
拉特」財務醜聞案，出現了新的進展。義大利政府23號決定採取緊急措
施，防止帕瑪拉特集團倒閉。不過歐盟官員警告，義大利政府的這項措施
，可能會違反歐盟的規定。義大利總理貝魯斯科尼23號召開內閣會議，
就「帕瑪拉特」集團的會計醜聞案做出決定，允許帕瑪拉特集團就面臨倒
閉危機的公司部分進行改組。（義大利工業部長馬札諾：這項法令將適用
於符合必要條件的所有案例中。而帕瑪拉特將成為第一個運用這個法令的
實例。）帕瑪拉特集團，自從上週爆發做假帳金融醜聞以來，公司股價已
經下跌了70%，義大利政府擔心，帕瑪拉特的危機會導致數萬人失業，
連帶影響到義大利的經濟狀況。因此貝魯斯科尼才會積極介入，希望動用
政府財力來挽救「帕瑪拉特」。但根據歐盟規定，政府不能使用納稅人的
錢去拯救私營公司，因此義大利必須先要求歐盟放寬政府對私營企業提供
資助的限制，才能介入處理這起歐洲歷年來最大的企業危機。而「帕瑪拉
特」集團也在23號晚間召開臨時董事會。一般預料，他們應該會向銀行
提出破產保護。根據義大利法律，一旦申請破產保護，公司將有兩年的保
護期，讓公司有時間進行改組。義大利工業部長也將指派理事進駐「帕瑪
拉特」集團。不過在破產程序的運作下，公司可能會面臨拆開後遭到出售
的命運。儘管義大利工業部長強調，政府介入是為了保護勞工的飯碗。但
倘若集團走上破產重整一途，還是會有許多員工面臨失業的困境。被喻為
歐洲版「安隆案」的義大利跨國食品集團「帕瑪拉特」財務醜聞案，出現
了新的進展。義大利政府23號決定採取緊急措施，防止帕瑪拉特集團倒
閉。不過歐盟官員警告，義大利政府的這項措施，可能會違反歐盟的規定
。義大利總理貝魯斯科尼23號召開內閣會議，就「帕瑪拉特」集團的會
計醜聞案做出決定，允許帕瑪拉特集團就面臨倒閉危機的公司部分進行改
組。（義大利工業部長馬札諾：這項法令將適用於符合必要條件的所有案
例中。而帕瑪拉特將成為第一個運用這個法令的實例。）帕瑪拉特集團，
自從上週爆發做假帳金融醜聞以來，公司股價已經下跌了70%，義大利
政府擔心，帕瑪拉特的危機會導致數萬人失業，連帶影響到義大利的經濟
狀況。因此貝魯斯科尼才會積極介入，希望動用政府財力來挽救「帕瑪拉
特」。但根據歐盟規定，政府不能使用納稅人的錢去拯救私營公司，因此
義大利必須先要求歐盟放寬政府對私營企業提供資助的限制，才能介入處
理這起歐洲歷年來最大的企業危機。而「帕瑪拉特」集團也在23號晚間
召開臨時董事會。一般預料，他們應該會向銀行提出破產保護。根據義大
利法律，一旦申請破產保護，公司將有兩年的保護期，讓公司有時間進行
改組。義大利工業部長也將指派理事進駐「帕瑪拉特」集團。不過在破產
程序的運作下，公司可能會面臨拆開後遭到出售的命運。儘管義大利工業
部長強調，政府介入是為了保護勞工的飯碗。但倘若集團走上破產重整一
途，還是會有許多員工面臨失業的困境。被喻為歐洲版「安隆案」的義大
利跨國食品集團「帕瑪拉特」財務醜聞案，出現了新的進展。義大利政府
23號決定採取緊急措施，防止帕瑪拉特集團倒閉。不過歐盟官員警告，
義大利政府的這項措施，可能會違反歐盟的規定。義大利總理貝魯斯科尼
23號召開內閣會議，就「帕瑪拉特」集團的會計醜聞案做出決定，允許
帕瑪拉特集團就面臨倒閉危機的公司部分進行改組。（義大利工業部長馬
札諾：這項法令將適用於符合必要條件的所有案例中。而帕瑪拉特將成為
第一個運用這個法令的實例。）帕瑪拉特集團，自從上週爆發做假帳金融
醜聞以來，公司股價已經下跌了70%，義大利政府擔心，帕瑪拉特的危
機會導致數萬人失業，連帶影響到義大利的經濟狀況。因此貝魯斯科尼才
會積極介入，希望動用政府財力來挽救「帕瑪拉特」。但根據歐盟規定，
政府不能使用納稅人的錢去拯救私營公司，因此義大利必須先要求歐盟放
寬政府對私營企業提供資助的限制，才能介入處理這起歐洲歷年來最大的
企業危機。而「帕瑪拉特」集團也在23號晚間召開臨時董事會。一般預
料，他們應該會向銀行提出破產保護。根據義大利法律，一旦申請破產保
護，公司將有兩年的保護期，讓公司有時間進行改組。義大利工業部長也
將指派理事進駐「帕瑪拉特」集團。不過在破產程序的運作下，公司可能
會面臨拆開後遭到出售的命運。儘管義大利工業部長強調，政府介入是為
了保護勞工的飯碗。但倘若集團走上破產重整一途，還是會有許多員工面
臨失業的困境。被喻為歐洲版「安隆案」的義大利跨國食品集團「帕瑪拉
特」財務醜聞案，出現了新的進展。義大利政府23號決定採取緊急措施
，防止帕瑪拉特集團倒閉。不過歐盟官員警告，義大利政府的這項措施，
可能會違反歐盟的規定。義大利總理貝魯斯科尼23號召開內閣會議，就
「帕瑪拉特」集團的會計醜聞案做出決定，允許帕瑪拉特集團就面臨倒閉
危機的公司部分進行改組。（義大利工業部長馬札諾：這項法令將適用於
符合必要條件的所有案例中。而帕瑪拉特將成為第一個運用這個法令的實
例。）帕瑪拉特集團，自從上週爆發做假帳金融醜聞以來，公司股價已經
下跌了70%，義大利政府擔心，帕瑪拉特的危機會導致數萬人失業，連
帶影響到義大利的經濟狀況。因此貝魯斯科尼才會積極介入，希望動用政
府財力來挽救「帕瑪拉特」。但根據歐盟規定，政府不能使用納稅人的錢
去拯救私營公司，因此義大利必須先要求歐盟放寬政府對私營企業提供資
助的限制，才能介入處理這起歐洲歷年來最大的企業危機。而「帕瑪拉特
」集團也在23號晚間召開臨時董事會。一般預料，他們應該會向銀行提
出破產保護。根據義大利法律，一旦申請破產保護，公司將有兩年的保護
期，讓公司有時間進行改組。義大利工業部長也將指派理事進駐「帕瑪拉
特」集團。不過在破產程序的運作下，公司可能會面臨拆開後遭到出售的
命運。儘管義大利工業部長強調，政府介入是為了保護勞工的飯碗。但倘
若集團走上破產重整一途，還是會有許多員工面臨失業的困境。被喻為歐
洲版「安隆案」的義大利跨國食品集團「帕瑪拉特」財務醜聞案，出現了
新的進展。義大利政府23號決定採取緊急措施，防止帕瑪拉特集團倒閉
。不過歐盟官員警告，義大利政府的這項措施，可能會違反歐盟的規定。
義大利總理貝魯斯科尼23號召開內閣會議，就「帕瑪拉特」集團的會計
醜聞案做出決定，允許帕瑪拉特集團就面臨倒閉危機的公司部分進行改組
。（義大利工業部長馬札諾：這項法令將適用於符合必要條件的所有案例
中。而帕瑪拉特將成為第一個運用這個法令的實例。）帕瑪拉特集團，自
從上週爆發做假帳金融醜聞以來，公司股價已經下跌了70%，義大利政
府擔心，帕瑪拉特的危機會導致數萬人失業，連帶影響到義大利的經濟狀
況。因此貝魯斯科尼才會積極介入，希望動用政府財力來挽救「帕瑪拉特
」。但根據歐盟規定，政府不能使用納稅人的錢去拯救私營公司，因此義
大利必須先要求歐盟放寬政府對私營企業提供資助的限制，才能介入處理
這起歐洲歷年來最大的企業危機。而「帕瑪拉特」集團也在23號晚間召
開臨時董事會。一般預料，他們應該會向銀行提出破產保護。根據義大利
法律，一旦申請破產保護，公司將有兩年的保護期，讓公司有時間進行改
組。義大利工業部長也將指派理事進駐「帕瑪拉特」集團。不過在破產程
序的運作下，公司可能會面臨拆開後遭到出售的命運。儘管義大利工業部
長強調，政府介入是為了保護勞工的飯碗。但倘若集團走上破產重整一途
，還是會有許多員工面臨失業的困境。被喻為歐洲版「安隆案」的義大利
跨國食品集團「帕瑪拉特」財務醜聞案，出現了新的進展。義大利政府2
3號決定採取緊急措施，防止帕瑪拉特集團倒閉。不過歐盟官員警告，義
大利政府的這項措施，可能會違反歐盟的規定。義大利總理貝魯斯科尼2
3號召開內閣會議，就「帕瑪拉特」集團的會計醜聞案做出決定，允許帕
瑪拉特集團就面臨倒閉危機的公司部分進行改組。（義大利工業部長馬札
諾：這項法令將適用於符合必要條件的所有案例中。而帕瑪拉特將成為第
一個運用這個法令的實例。）帕瑪拉特集團，自從上週爆發做假帳金融醜
聞以來，公司股價已經下跌了70%，義大利政府擔心，帕瑪拉特的危機
會導致數萬人失業，連帶影響到義大利的經濟狀況。因此貝魯斯科尼才會
積極介入，希望動用政府財力來挽救「帕瑪拉特」。但根據歐盟規定，政
府不能使用納稅人的錢去拯救私營公司，因此義大利必須先要求歐盟放寬
政府對私營企業提供資助的限制，才能介入處理這起歐洲歷年來最大的企
業危機。而「帕瑪拉特」集團也在23號晚間召開臨時董事會。一般預料
，他們應該會向銀行提出破產保護。根據義大利法律，一旦申請破產保護
，公司將有兩年的保護期，讓公司有時間進行改組。義大利工業部長也將
指派理事進駐「帕瑪拉特」集團。不過在破產程序的運作下，公司可能會
面臨拆開後遭到出售的命運。儘管義大利工業部長強調，政府介入是為了
保護勞工的飯碗。但倘若集團走上破產重整一途，還是會有許多員工面臨
失業的困境。被喻為歐洲版「安隆案」的義大利跨國食品集團「帕瑪拉特
」財務醜聞案，出現了新的進展。義大利政府23號決定採取緊急措施，
防止帕瑪拉特集團倒閉。不過歐盟官員警告，義大利政府的這項措施，可
能會違反歐盟的規定。義大利總理貝魯斯科尼23號召開內閣會議，就「
帕瑪拉特」集團的會計醜聞案做出決定，允許帕瑪拉特集團就面臨倒閉危
機的公司部分進行改組。（義大利工業部長馬札諾：這項法令將適用於符
合必要條件的所有案例中。而帕瑪拉特將成為第一個運用這個法令的實例
。）帕瑪拉特集團，自從上週爆發做假帳金融醜聞以來，公司股價已經下
跌了70%，義大利政府擔心，帕瑪拉特的危機會導致數萬人失業，連帶
影響到義大利的經濟狀況。因此貝魯斯科尼才會積極介入，希望動用政府
財力來挽救「帕瑪拉特」。但根據歐盟規定，政府不能使用納稅人的錢去
拯救私營公司，因此義大利必須先要求歐盟放寬政府對私營企業提供資助
的限制，才能介入處理這起歐洲歷年來最大的企業危機。而「帕瑪拉特」
集團也在23號晚間召開臨時董事會。一般預料，他們應該會向銀行提出
破產保護。根據義大利法律，一旦申請破產保護，公司將有兩年的保護期
，讓公司有時間進行改組。義大利工業部長也將指派理事進駐「帕瑪拉特
」集團。不過在破產程序的運作下，公司可能會面臨拆開後遭到出售的命
運。儘管義大利工業部長強調，政府介入是為了保護勞工的飯碗。但倘若
集團走上破產重整一途，還是會有許多員工面臨失業的困境。被喻為歐洲
版「安隆案」的義大利跨國食品集團「帕瑪拉特」財務醜聞案，出現了新
的進展。義大利政府23號決定採取緊急措施，防止帕瑪拉特集團倒閉。
不過歐盟官員警告，義大利政府的這項措施，可能會違反歐盟的規定。義
大利總理貝魯斯科尼23號召開內閣會議，就「帕瑪拉特」集團的會計醜
聞案做出決定，允許帕瑪拉特集團就面臨倒閉危機的公司部分進行改組。
（義大利工業部長馬札諾：這項法令將適用於符合必要條件的所有案例中
。而帕瑪拉特將成為第一個運用這個法令的實例。）帕瑪拉特集團，自從
上週爆發做假帳金融醜聞以來，公司股價已經下跌了70%，義大利政府
擔心，帕瑪拉特的危機會導致數萬人失業，連帶影響到義大利的經濟狀況
。因此貝魯斯科尼才會積極介入，希望動用政府財力來挽救「帕瑪拉特」
。但根據歐盟規定，政府不能使用納稅人的錢去拯救私營公司，因此義大
利必須先要求歐盟放寬政府對私營企業提供資助的限制，才能介入處理這
起歐洲歷年來最大的企業危機。而「帕瑪拉特」集團也在23號晚間召開
臨時董事會。一般預料，他們應該會向銀行提出破產保護。根據義大利法
律，一旦申請破產保護，公司將有兩年的保護期，讓公司有時間進行改組
。義大利工業部長也將指派理事進駐「帕瑪拉特」集團。不過在破產程序
的運作下，公司可能會面臨拆開後遭到出售的命運。儘管義大利工業部長
強調，政府介入是為了保護勞工的飯碗。但倘若集團走上破產重整一途，
還是會有許多員工面臨失業的困境。
