外交部今天表示，根據外交部所掌握的訊息，中國最近向世界衛生組織W
HO建議，台灣如果要參加WHO，最好的管道就是透過中國代表團，外
交部次長高英茂指出，不管是要台灣加入中國代表團，或是以「台灣，中
國」的名義加入，台灣都不可能接受。高英茂呼籲北京當局，5/16世
界衛生大會年會，是中國可以最快對台灣釋出善意的時機，希望中國儘早
表態，不要讓台灣人民失望。連胡會，中共總書立兩岸軍事互信機主席連
戰表示，將協助台灣加入WHO，但名稱必須使用TAIWAN，CHI
NA。而根據外交部掌握的訊息，中國日前也向WHO秘書處提議，台灣
若要加入WHO，最好的管道就是透過中國代表團，對於中國的這兩項提
法，外交部表示，台灣政府與台灣人民都無法接受，期盼中國如果真的要
對台灣釋放善意，5/16世界衛生大會是個好時機。高英茂表示，如果
屆時中國還是沒有善意表現，外交部也已經有所準備，將會再向WHA提
案，要求表決，至於名稱問題，政府也有多項備案。距離5/16還有兩
個禮拜，外交部呼籲中國能夠儘早表態，而駐外單位也加緊努力，爭取友
邦與國際社會的支持，希望一旦再度表決時，除了去年的美、日兩大國之
外，台灣能夠獲得更多國際支持。外交部今天表示，根據外交部所掌握的
訊息，中國最近向世界衛生組織WHO建議，台灣如果要參加WHO，最
好的管道就是透過中國代表團，外交部次長高英茂指出，不管是要台灣加
入中國代表團，或是以「台灣，中國」的名義加入，台灣都不可能接受。
高英茂呼籲北京當局，5/16世界衛生大會年會，是中國可以最快對台
灣釋出善意的時機，希望中國儘早表態，不要讓台灣人民失望。連胡會，
中共總書立兩岸軍事互信機主席連戰表示，將協助台灣加入WHO，但名
稱必須使用TAIWAN，CHINA。而根據外交部掌握的訊息，中國
日前也向WHO秘書處提議，台灣若要加入WHO，最好的管道就是透過
中國代表團，對於中國的這兩項提法，外交部表示，台灣政府與台灣人民
都無法接受，期盼中國如果真的要對台灣釋放善意，5/16世界衛生大
會是個好時機。高英茂表示，如果屆時中國還是沒有善意表現，外交部也
已經有所準備，將會再向WHA提案，要求表決，至於名稱問題，政府也
有多項備案。距離5/16還有兩個禮拜，外交部呼籲中國能夠儘早表態
，而駐外單位也加緊努力，爭取友邦與國際社會的支持，希望一旦再度表
決時，除了去年的美、日兩大國之外，台灣能夠獲得更多國際支持。外交
部今天表示，根據外交部所掌握的訊息，中國最近向世界衛生組織WHO
建議，台灣如果要參加WHO，最好的管道就是透過中國代表團，外交部
次長高英茂指出，不管是要台灣加入中國代表團，或是以「台灣，中國」
的名義加入，台灣都不可能接受。高英茂呼籲北京當局，5/16世界衛
生大會年會，是中國可以最快對台灣釋出善意的時機，希望中國儘早表態
，不要讓台灣人民失望。連胡會，中共總書立兩岸軍事互信機主席連戰表
示，將協助台灣加入WHO，但名稱必須使用TAIWAN，CHINA
。而根據外交部掌握的訊息，中國日前也向WHO秘書處提議，台灣若要
加入WHO，最好的管道就是透過中國代表團，對於中國的這兩項提法，
外交部表示，台灣政府與台灣人民都無法接受，期盼中國如果真的要對台
灣釋放善意，5/16世界衛生大會是個好時機。高英茂表示，如果屆時
中國還是沒有善意表現，外交部也已經有所準備，將會再向WHA提案，
要求表決，至於名稱問題，政府也有多項備案。距離5/16還有兩個禮
拜，外交部呼籲中國能夠儘早表態，而駐外單位也加緊努力，爭取友邦與
國際社會的支持，希望一旦再度表決時，除了去年的美、日兩大國之外，
台灣能夠獲得更多國際支持。外交部今天表示，根據外交部所掌握的訊息
，中國最近向世界衛生組織WHO建議，台灣如果要參加WHO，最好的
管道就是透過中國代表團，外交部次長高英茂指出，不管是要台灣加入中
國代表團，或是以「台灣，中國」的名義加入，台灣都不可能接受。高英
茂呼籲北京當局，5/16世界衛生大會年會，是中國可以最快對台灣釋
出善意的時機，希望中國儘早表態，不要讓台灣人民失望。連胡會，中共
總書立兩岸軍事互信機主席連戰表示，將協助台灣加入WHO，但名稱必
須使用TAIWAN，CHINA。而根據外交部掌握的訊息，中國日前
也向WHO秘書處提議，台灣若要加入WHO，最好的管道就是透過中國
代表團，對於中國的這兩項提法，外交部表示，台灣政府與台灣人民都無
法接受，期盼中國如果真的要對台灣釋放善意，5/16世界衛生大會是
個好時機。高英茂表示，如果屆時中國還是沒有善意表現，外交部也已經
有所準備，將會再向WHA提案，要求表決，至於名稱問題，政府也有多
項備案。距離5/16還有兩個禮拜，外交部呼籲中國能夠儘早表態，而
駐外單位也加緊努力，爭取友邦與國際社會的支持，希望一旦再度表決時
，除了去年的美、日兩大國之外，台灣能夠獲得更多國際支持。外交部今
天表示，根據外交部所掌握的訊息，中國最近向世界衛生組織WHO建議
，台灣如果要參加WHO，最好的管道就是透過中國代表團，外交部次長
高英茂指出，不管是要台灣加入中國代表團，或是以「台灣，中國」的名
義加入，台灣都不可能接受。高英茂呼籲北京當局，5/16世界衛生大
會年會，是中國可以最快對台灣釋出善意的時機，希望中國儘早表態，不
要讓台灣人民失望。連胡會，中共總書立兩岸軍事互信機主席連戰表示，
將協助台灣加入WHO，但名稱必須使用TAIWAN，CHINA。而
根據外交部掌握的訊息，中國日前也向WHO秘書處提議，台灣若要加入
WHO，最好的管道就是透過中國代表團，對於中國的這兩項提法，外交
部表示，台灣政府與台灣人民都無法接受，期盼中國如果真的要對台灣釋
放善意，5/16世界衛生大會是個好時機。高英茂表示，如果屆時中國
還是沒有善意表現，外交部也已經有所準備，將會再向WHA提案，要求
表決，至於名稱問題，政府也有多項備案。距離5/16還有兩個禮拜，
外交部呼籲中國能夠儘早表態，而駐外單位也加緊努力，爭取友邦與國際
社會的支持，希望一旦再度表決時，除了去年的美、日兩大國之外，台灣
能夠獲得更多國際支持。外交部今天表示，根據外交部所掌握的訊息，中
國最近向世界衛生組織WHO建議，台灣如果要參加WHO，最好的管道
就是透過中國代表團，外交部次長高英茂指出，不管是要台灣加入中國代
表團，或是以「台灣，中國」的名義加入，台灣都不可能接受。高英茂呼
籲北京當局，5/16世界衛生大會年會，是中國可以最快對台灣釋出善
意的時機，希望中國儘早表態，不要讓台灣人民失望。連胡會，中共總書
立兩岸軍事互信機主席連戰表示，將協助台灣加入WHO，但名稱必須使
用TAIWAN，CHINA。而根據外交部掌握的訊息，中國日前也向
WHO秘書處提議，台灣若要加入WHO，最好的管道就是透過中國代表
團，對於中國的這兩項提法，外交部表示，台灣政府與台灣人民都無法接
受，期盼中國如果真的要對台灣釋放善意，5/16世界衛生大會是個好
時機。高英茂表示，如果屆時中國還是沒有善意表現，外交部也已經有所
準備，將會再向WHA提案，要求表決，至於名稱問題，政府也有多項備
案。距離5/16還有兩個禮拜，外交部呼籲中國能夠儘早表態，而駐外
單位也加緊努力，爭取友邦與國際社會的支持，希望一旦再度表決時，除
了去年的美、日兩大國之外，台灣能夠獲得更多國際支持。
