5/14即將投票的任務型國代選舉，是台灣實施選舉五十多年以來，第
一次選出政黨比例代表，來代表選民行使職權。跟以往不同的是，這次的
任務型國代選舉，選票上並沒有印出候選人的姓名和照片，只有政黨與聯
盟名稱，以及他們贊成或反對修憲案的立場，提醒您、投票時選的是政黨
，而非候選人。任務型國代選舉選票式樣剛出爐，這次選的是政黨比例代
表，選票上沒有候選人姓名，也沒有照片，只有政黨與參選團體，和他們
的修憲主張，選民這次是選黨不選人。不過由於這次任務型國代選舉，一
般民眾不是很了解，關心的程度也不像國會或總統大選，為了避免投票率
太低，中選會還特別製作宣傳單，鼓勵民眾5/14踴躍投票。在宣傳單
上，我們也看到上面寫著，當選的國大代表只能就各該政黨的修憲立場投
票，不能違反政黨的政見承諾，這一點有政治學者施正鋒持不同看法。不
過學者的意見與政黨並不同調，為了防止政黨提名的國代當選人，到時候
跑票，違反政黨修憲立場，有政黨已經表示會祭出黨紀，藉此向選民宣示
政黨明確的修憲決心，也讓選民投票時對政黨的修憲主張，有更清楚的認
知。5/14即將投票的任務型國代選舉，是台灣實施選舉五十多年以來
，第一次選出政黨比例代表，來代表選民行使職權。跟以往不同的是，這
次的任務型國代選舉，選票上並沒有印出候選人的姓名和照片，只有政黨
與聯盟名稱，以及他們贊成或反對修憲案的立場，提醒您、投票時選的是
政黨，而非候選人。任務型國代選舉選票式樣剛出爐，這次選的是政黨比
例代表，選票上沒有候選人姓名，也沒有照片，只有政黨與參選團體，和
他們的修憲主張，選民這次是選黨不選人。不過由於這次任務型國代選舉
，一般民眾不是很了解，關心的程度也不像國會或總統大選，為了避免投
票率太低，中選會還特別製作宣傳單，鼓勵民眾5/14踴躍投票。在宣
傳單上，我們也看到上面寫著，當選的國大代表只能就各該政黨的修憲立
場投票，不能違反政黨的政見承諾，這一點有政治學者施正鋒持不同看法
。不過學者的意見與政黨並不同調，為了防止政黨提名的國代當選人，到
時候跑票，違反政黨修憲立場，有政黨已經表示會祭出黨紀，藉此向選民
宣示政黨明確的修憲決心，也讓選民投票時對政黨的修憲主張，有更清楚
的認知。5/14即將投票的任務型國代選舉，是台灣實施選舉五十多年
以來，第一次選出政黨比例代表，來代表選民行使職權。跟以往不同的是
，這次的任務型國代選舉，選票上並沒有印出候選人的姓名和照片，只有
政黨與聯盟名稱，以及他們贊成或反對修憲案的立場，提醒您、投票時選
的是政黨，而非候選人。任務型國代選舉選票式樣剛出爐，這次選的是政
黨比例代表，選票上沒有候選人姓名，也沒有照片，只有政黨與參選團體
，和他們的修憲主張，選民這次是選黨不選人。不過由於這次任務型國代
選舉，一般民眾不是很了解，關心的程度也不像國會或總統大選，為了避
免投票率太低，中選會還特別製作宣傳單，鼓勵民眾5/14踴躍投票。
在宣傳單上，我們也看到上面寫著，當選的國大代表只能就各該政黨的修
憲立場投票，不能違反政黨的政見承諾，這一點有政治學者施正鋒持不同
看法。不過學者的意見與政黨並不同調，為了防止政黨提名的國代當選人
，到時候跑票，違反政黨修憲立場，有政黨已經表示會祭出黨紀，藉此向
選民宣示政黨明確的修憲決心，也讓選民投票時對政黨的修憲主張，有更
清楚的認知。5/14即將投票的任務型國代選舉，是台灣實施選舉五十
多年以來，第一次選出政黨比例代表，來代表選民行使職權。跟以往不同
的是，這次的任務型國代選舉，選票上並沒有印出候選人的姓名和照片，
只有政黨與聯盟名稱，以及他們贊成或反對修憲案的立場，提醒您、投票
時選的是政黨，而非候選人。任務型國代選舉選票式樣剛出爐，這次選的
是政黨比例代表，選票上沒有候選人姓名，也沒有照片，只有政黨與參選
團體，和他們的修憲主張，選民這次是選黨不選人。不過由於這次任務型
國代選舉，一般民眾不是很了解，關心的程度也不像國會或總統大選，為
了避免投票率太低，中選會還特別製作宣傳單，鼓勵民眾5/14踴躍投
票。在宣傳單上，我們也看到上面寫著，當選的國大代表只能就各該政黨
的修憲立場投票，不能違反政黨的政見承諾，這一點有政治學者施正鋒持
不同看法。不過學者的意見與政黨並不同調，為了防止政黨提名的國代當
選人，到時候跑票，違反政黨修憲立場，有政黨已經表示會祭出黨紀，藉
此向選民宣示政黨明確的修憲決心，也讓選民投票時對政黨的修憲主張，
有更清楚的認知。5/14即將投票的任務型國代選舉，是台灣實施選舉
五十多年以來，第一次選出政黨比例代表，來代表選民行使職權。跟以往
不同的是，這次的任務型國代選舉，選票上並沒有印出候選人的姓名和照
片，只有政黨與聯盟名稱，以及他們贊成或反對修憲案的立場，提醒您、
投票時選的是政黨，而非候選人。任務型國代選舉選票式樣剛出爐，這次
選的是政黨比例代表，選票上沒有候選人姓名，也沒有照片，只有政黨與
參選團體，和他們的修憲主張，選民這次是選黨不選人。不過由於這次任
務型國代選舉，一般民眾不是很了解，關心的程度也不像國會或總統大選
，為了避免投票率太低，中選會還特別製作宣傳單，鼓勵民眾5/14踴
躍投票。在宣傳單上，我們也看到上面寫著，當選的國大代表只能就各該
政黨的修憲立場投票，不能違反政黨的政見承諾，這一點有政治學者施正
鋒持不同看法。不過學者的意見與政黨並不同調，為了防止政黨提名的國
代當選人，到時候跑票，違反政黨修憲立場，有政黨已經表示會祭出黨紀
，藉此向選民宣示政黨明確的修憲決心，也讓選民投票時對政黨的修憲主
張，有更清楚的認知。5/14即將投票的任務型國代選舉，是台灣實施
選舉五十多年以來，第一次選出政黨比例代表，來代表選民行使職權。跟
以往不同的是，這次的任務型國代選舉，選票上並沒有印出候選人的姓名
和照片，只有政黨與聯盟名稱，以及他們贊成或反對修憲案的立場，提醒
您、投票時選的是政黨，而非候選人。任務型國代選舉選票式樣剛出爐，
這次選的是政黨比例代表，選票上沒有候選人姓名，也沒有照片，只有政
黨與參選團體，和他們的修憲主張，選民這次是選黨不選人。不過由於這
次任務型國代選舉，一般民眾不是很了解，關心的程度也不像國會或總統
大選，為了避免投票率太低，中選會還特別製作宣傳單，鼓勵民眾5/1
4踴躍投票。在宣傳單上，我們也看到上面寫著，當選的國大代表只能就
各該政黨的修憲立場投票，不能違反政黨的政見承諾，這一點有政治學者
施正鋒持不同看法。不過學者的意見與政黨並不同調，為了防止政黨提名
的國代當選人，到時候跑票，違反政黨修憲立場，有政黨已經表示會祭出
黨紀，藉此向選民宣示政黨明確的修憲決心，也讓選民投票時對政黨的修
憲主張，有更清楚的認知。
