醫療疏很可能讓原本是救命的醫院、成為致命的地方，根據統計，國內最
近1年，有七百件醫療糾紛的申訴案。但是因為醫病資訊並不對等，造成
病患家屬要求賠償的時候，困難重重三年前，北城醫院打錯針事件，暴露
出醫護人員，一時的疏失造成了無法彌補的錯誤，本來走進醫院，希望把
病看好，結果病沒看好，反而賠上性命，根據統計，只要一進醫院，就有
兩百分之一的機會，會遇上醫療疏失，每年推估至少有2900人，因此
而喪命，其中大多跟開刀有關儘管目前各大醫院和政府機關都設有調解委
員會，來處理醫療糾紛，不過因為擔心醫醫相護，有將近三成的醫療糾紛
，病患家屬都是自己想辦法，即使進入民事訴訟，也只有二成可以求償成
功，主要是因為醫病資訊的不對等，造成病患家屬，要找回公道，實在是
難上加難醫改會建議，衛生主管機關要能嚴格監控醫療品質，公佈各大醫
院手術成功率，住院死亡率等具體資料，提供民眾參考，進而要求醫界降
低醫療失誤。醫療疏很可能讓原本是救命的醫院、成為致命的地方，根據
統計，國內最近1年，有七百件醫療糾紛的申訴案。但是因為醫病資訊並
不對等，造成病患家屬要求賠償的時候，困難重重三年前，北城醫院打錯
針事件，暴露出醫護人員，一時的疏失造成了無法彌補的錯誤，本來走進
醫院，希望把病看好，結果病沒看好，反而賠上性命，根據統計，只要一
進醫院，就有兩百分之一的機會，會遇上醫療疏失，每年推估至少有29
00人，因此而喪命，其中大多跟開刀有關儘管目前各大醫院和政府機關
都設有調解委員會，來處理醫療糾紛，不過因為擔心醫醫相護，有將近三
成的醫療糾紛，病患家屬都是自己想辦法，即使進入民事訴訟，也只有二
成可以求償成功，主要是因為醫病資訊的不對等，造成病患家屬，要找回
公道，實在是難上加難醫改會建議，衛生主管機關要能嚴格監控醫療品質
，公佈各大醫院手術成功率，住院死亡率等具體資料，提供民眾參考，進
而要求醫界降低醫療失誤。
