醫療糾紛對醫病雙方來說、經常是一場長期抗戰，衛生署提出的醫療糾紛
處理法草案，今天送交立法院審議，草案中規定、涉及民事以及告訴乃論
的醫療糾紛案件，必須先經過協調才能進行訴訟．不過，今天有立委指出
，這份草案沒有強制力，根本無法有效實施。一遇到醫療糾紛，處於弱勢
的病患家屬，常常是投訴無門，即使激烈抗議，還是討不回公道，為了讓
醫病雙方，能透過中立機制，溝通協調，來解決糾紛，今天衛生署提出了
醫療糾紛處理法草案，希望立法院通過，以減少不必要的醫療訴訟如果法
案通過，只要一發生醫療糾紛，在一個月內，透過委員會調解，調解不成
，才可以提出訴訟，重點在於調解強制，仲裁任意不過這項法案，只是調
解，強制力不夠，今天引起立委猛力批評其實目前各縣市衛生局都設有醫
事審議委員會，來調解醫療糾紛，只是公權力不夠，沒有實質成效，究竟
是否真能有效解決醫療糾紛，發揮公平正義，恐怕值得懷疑醫療糾紛對醫
病雙方來說、經常是一場長期抗戰，衛生署提出的醫療糾紛處理法草案，
今天送交立法院審議，草案中規定、涉及民事以及告訴乃論的醫療糾紛案
件，必須先經過協調才能進行訴訟．不過，今天有立委指出，這份草案沒
有強制力，根本無法有效實施。一遇到醫療糾紛，處於弱勢的病患家屬，
常常是投訴無門，即使激烈抗議，還是討不回公道，為了讓醫病雙方，能
透過中立機制，溝通協調，來解決糾紛，今天衛生署提出了醫療糾紛處理
法草案，希望立法院通過，以減少不必要的醫療訴訟如果法案通過，只要
一發生醫療糾紛，在一個月內，透過委員會調解，調解不成，才可以提出
訴訟，重點在於調解強制，仲裁任意不過這項法案，只是調解，強制力不
夠，今天引起立委猛力批評其實目前各縣市衛生局都設有醫事審議委員會
，來調解醫療糾紛，只是公權力不夠，沒有實質成效，究竟是否真能有效
解決醫療糾紛，發揮公平正義，恐怕值得懷疑
