再來關心民生消息，最近消保官聯合稽查全國各地的百貨賣場、發現還是
有超過五成的業者、公共安全不合格，不但消防設施不堪使用、賣場裡面
也是危機重重。台北市動物園附設的購物廣場，每到假日總是擠滿家長及
小朋友，但消防局抽查卻發現，這裡的停車場滅火器不能使用，賣場裡的
火災感知器，也已經失靈。各地消保官連同建管、消防單位，查了459
家百貨賣場，發現超過半數公安都不合格，經過三次複檢還有許多業者不
肯改善。賣場部分包含燦坤高雄、彰化及二林店，家樂福三重、內壢店，
以及大潤發中和兩家分店，百貨方面永和遠百、新莊鴻金寶、桃園大江、
新竹風城、廣三崇光以及三商百貨彰化店都上榜。地方政府已經針對這些
違規的百貨賣場，開出6到30萬元罰鍰，複查再不合格就連續處罰，而
未來也會將電影院、展場等列入稽查對象。公視新聞林珍汝張秉豐採訪報
導再來關心民生消息，最近消保官聯合稽查全國各地的百貨賣場、發現還
是有超過五成的業者、公共安全不合格，不但消防設施不堪使用、賣場裡
面也是危機重重。台北市動物園附設的購物廣場，每到假日總是擠滿家長
及小朋友，但消防局抽查卻發現，這裡的停車場滅火器不能使用，賣場裡
的火災感知器，也已經失靈。各地消保官連同建管、消防單位，查了45
9家百貨賣場，發現超過半數公安都不合格，經過三次複檢還有許多業者
不肯改善。賣場部分包含燦坤高雄、彰化及二林店，家樂福三重、內壢店
，以及大潤發中和兩家分店，百貨方面永和遠百、新莊鴻金寶、桃園大江
、新竹風城、廣三崇光以及三商百貨彰化店都上榜。地方政府已經針對這
些違規的百貨賣場，開出6到30萬元罰鍰，複查再不合格就連續處罰，
而未來也會將電影院、展場等列入稽查對象。公視新聞林珍汝張秉豐採訪
報導再來關心民生消息，最近消保官聯合稽查全國各地的百貨賣場、發現
還是有超過五成的業者、公共安全不合格，不但消防設施不堪使用、賣場
裡面也是危機重重。台北市動物園附設的購物廣場，每到假日總是擠滿家
長及小朋友，但消防局抽查卻發現，這裡的停車場滅火器不能使用，賣場
裡的火災感知器，也已經失靈。各地消保官連同建管、消防單位，查了4
59家百貨賣場，發現超過半數公安都不合格，經過三次複檢還有許多業
者不肯改善。賣場部分包含燦坤高雄、彰化及二林店，家樂福三重、內壢
店，以及大潤發中和兩家分店，百貨方面永和遠百、新莊鴻金寶、桃園大
江、新竹風城、廣三崇光以及三商百貨彰化店都上榜。地方政府已經針對
這些違規的百貨賣場，開出6到30萬元罰鍰，複查再不合格就連續處罰
，而未來也會將電影院、展場等列入稽查對象。公視新聞林珍汝張秉豐採
訪報導再來關心民生消息，最近消保官聯合稽查全國各地的百貨賣場、發
現還是有超過五成的業者、公共安全不合格，不但消防設施不堪使用、賣
場裡面也是危機重重。台北市動物園附設的購物廣場，每到假日總是擠滿
家長及小朋友，但消防局抽查卻發現，這裡的停車場滅火器不能使用，賣
場裡的火災感知器，也已經失靈。各地消保官連同建管、消防單位，查了
459家百貨賣場，發現超過半數公安都不合格，經過三次複檢還有許多
業者不肯改善。賣場部分包含燦坤高雄、彰化及二林店，家樂福三重、內
壢店，以及大潤發中和兩家分店，百貨方面永和遠百、新莊鴻金寶、桃園
大江、新竹風城、廣三崇光以及三商百貨彰化店都上榜。地方政府已經針
對這些違規的百貨賣場，開出6到30萬元罰鍰，複查再不合格就連續處
罰，而未來也會將電影院、展場等列入稽查對象。公視新聞林珍汝張秉豐
採訪報導再來關心民生消息，最近消保官聯合稽查全國各地的百貨賣場、
發現還是有超過五成的業者、公共安全不合格，不但消防設施不堪使用、
賣場裡面也是危機重重。台北市動物園附設的購物廣場，每到假日總是擠
滿家長及小朋友，但消防局抽查卻發現，這裡的停車場滅火器不能使用，
賣場裡的火災感知器，也已經失靈。各地消保官連同建管、消防單位，查
了459家百貨賣場，發現超過半數公安都不合格，經過三次複檢還有許
多業者不肯改善。賣場部分包含燦坤高雄、彰化及二林店，家樂福三重、
內壢店，以及大潤發中和兩家分店，百貨方面永和遠百、新莊鴻金寶、桃
園大江、新竹風城、廣三崇光以及三商百貨彰化店都上榜。地方政府已經
針對這些違規的百貨賣場，開出6到30萬元罰鍰，複查再不合格就連續
處罰，而未來也會將電影院、展場等列入稽查對象。公視新聞林珍汝張秉
豐採訪報導再來關心民生消息，最近消保官聯合稽查全國各地的百貨賣場
、發現還是有超過五成的業者、公共安全不合格，不但消防設施不堪使用
、賣場裡面也是危機重重。台北市動物園附設的購物廣場，每到假日總是
擠滿家長及小朋友，但消防局抽查卻發現，這裡的停車場滅火器不能使用
，賣場裡的火災感知器，也已經失靈。各地消保官連同建管、消防單位，
查了459家百貨賣場，發現超過半數公安都不合格，經過三次複檢還有
許多業者不肯改善。賣場部分包含燦坤高雄、彰化及二林店，家樂福三重
、內壢店，以及大潤發中和兩家分店，百貨方面永和遠百、新莊鴻金寶、
桃園大江、新竹風城、廣三崇光以及三商百貨彰化店都上榜。地方政府已
經針對這些違規的百貨賣場，開出6到30萬元罰鍰，複查再不合格就連
續處罰，而未來也會將電影院、展場等列入稽查對象。公視新聞林珍汝張
秉豐採訪報導
