被喻為歐洲版「安隆案」的義大利跨國食品集團「帕瑪拉特」財務醜聞
案，出現了新的進展。
義大利政府23號決定採取緊急措施，防止帕瑪拉特集團倒閉。
不過歐盟官員警告，義大利政府的這項措施，可能會違反歐盟的規定。
義大利總理貝魯斯科尼23號召開內閣會議，就「帕瑪拉特」集團的會
計醜聞案做出決定，允許帕瑪拉特集團就面臨倒閉危機的公司部分進
行改組。
（義大利工業部長馬札諾：這項法令將適用於符合必要條件的所有案例
中。
而帕瑪拉特將成為第一個運用這個法令的實例。
）帕瑪拉特集團，自從上週爆發做假帳金融醜聞以來，公司股價已經下
跌了70%，義大利政府擔心，帕瑪拉特的危機會導致數萬人失業，
連帶影響到義大利的經濟狀況。
因此貝魯斯科尼才會積極介入，希望動用政府財力來挽救「帕瑪拉特」
。
但根據歐盟規定，政府不能使用納稅人的錢去拯救私營公司，因此義大
利必須先要求歐盟放寬政府對私營企業提供資助的限制，才能介入處
理這起歐洲歷年來最大的企業危機。
而「帕瑪拉特」集團也在23號晚間召開臨時董事會。
一般預料，他們應該會向銀行提出破產保護。
根據義大利法律，一旦申請破產保護，公司將有兩年的保護期，讓公司
有時間進行改組。
義大利工業部長也將指派理事進駐「帕瑪拉特」集團。
不過在破產程序的運作下，公司可能會面臨拆開後遭到出售的命運。
儘管義大利工業部長強調，政府介入是為了保護勞工的飯碗。
但倘若集團走上破產重整一途，還是會有許多員工面臨失業的困境。
