國民黨主席連戰今天結束了在中國的行程、離開上海，而就在同時、中國
方面也宣布、將送給台灣一對大貓熊，並且開放大陸民眾到台灣觀光，以
及擴大開放台灣農產品登陸、而且其中的十多種水果可以零關稅。國民黨
主席連戰即警力進駐機場，嚴中國方面主動贈送國寶大貓熊一對，展現善
意，國內部份政黨比喻這是以貓熊統戰，中國方面不這麼認為。除了貓熊
相贈，台灣農產品輸往中國的議題，也是大家關注的焦點，王在希表示，
對於台灣農產品登陸免關稅，中國官方已經在積極籌劃當中，並且希望未
來也能推動中國農產輸往台灣的計畫。另外，在兩岸春節包機之後，針對
大陸人士來台觀光，中國方面今天也主動釋出善意。至於中國開放大陸人
士來台觀光，是否比照港澳模式，王在希表示，目前已經在積極規劃當中
，近期可望開放實施。公視新聞綜合報導國民黨主席連戰今天結束了在中
國的行程、離開上海，而就在同時、中國方面也宣布、將送給台灣一對大
貓熊，並且開放大陸民眾到台灣觀光，以及擴大開放台灣農產品登陸、而
且其中的十多種水果可以零關稅。國民黨主席連戰即警力進駐機場，嚴中
國方面主動贈送國寶大貓熊一對，展現善意，國內部份政黨比喻這是以貓
熊統戰，中國方面不這麼認為。除了貓熊相贈，台灣農產品輸往中國的議
題，也是大家關注的焦點，王在希表示，對於台灣農產品登陸免關稅，中
國官方已經在積極籌劃當中，並且希望未來也能推動中國農產輸往台灣的
計畫。另外，在兩岸春節包機之後，針對大陸人士來台觀光，中國方面今
天也主動釋出善意。至於中國開放大陸人士來台觀光，是否比照港澳模式
，王在希表示，目前已經在積極規劃當中，近期可望開放實施。公視新聞
綜合報導國民黨主席連戰今天結束了在中國的行程、離開上海，而就在同
時、中國方面也宣布、將送給台灣一對大貓熊，並且開放大陸民眾到台灣
觀光，以及擴大開放台灣農產品登陸、而且其中的十多種水果可以零關稅
。國民黨主席連戰即警力進駐機場，嚴中國方面主動贈送國寶大貓熊一對
，展現善意，國內部份政黨比喻這是以貓熊統戰，中國方面不這麼認為。
除了貓熊相贈，台灣農產品輸往中國的議題，也是大家關注的焦點，王在
希表示，對於台灣農產品登陸免關稅，中國官方已經在積極籌劃當中，並
且希望未來也能推動中國農產輸往台灣的計畫。另外，在兩岸春節包機之
後，針對大陸人士來台觀光，中國方面今天也主動釋出善意。至於中國開
放大陸人士來台觀光，是否比照港澳模式，王在希表示，目前已經在積極
規劃當中，近期可望開放實施。公視新聞綜合報導國民黨主席連戰今天結
束了在中國的行程、離開上海，而就在同時、中國方面也宣布、將送給台
灣一對大貓熊，並且開放大陸民眾到台灣觀光，以及擴大開放台灣農產品
登陸、而且其中的十多種水果可以零關稅。國民黨主席連戰即警力進駐機
場，嚴中國方面主動贈送國寶大貓熊一對，展現善意，國內部份政黨比喻
這是以貓熊統戰，中國方面不這麼認為。除了貓熊相贈，台灣農產品輸往
中國的議題，也是大家關注的焦點，王在希表示，對於台灣農產品登陸免
關稅，中國官方已經在積極籌劃當中，並且希望未來也能推動中國農產輸
往台灣的計畫。另外，在兩岸春節包機之後，針對大陸人士來台觀光，中
國方面今天也主動釋出善意。至於中國開放大陸人士來台觀光，是否比照
港澳模式，王在希表示，目前已經在積極規劃當中，近期可望開放實施。
公視新聞綜合報導國民黨主席連戰今天結束了在中國的行程、離開上海，
而就在同時、中國方面也宣布、將送給台灣一對大貓熊，並且開放大陸民
眾到台灣觀光，以及擴大開放台灣農產品登陸、而且其中的十多種水果可
以零關稅。國民黨主席連戰即警力進駐機場，嚴中國方面主動贈送國寶大
貓熊一對，展現善意，國內部份政黨比喻這是以貓熊統戰，中國方面不這
麼認為。除了貓熊相贈，台灣農產品輸往中國的議題，也是大家關注的焦
點，王在希表示，對於台灣農產品登陸免關稅，中國官方已經在積極籌劃
當中，並且希望未來也能推動中國農產輸往台灣的計畫。另外，在兩岸春
節包機之後，針對大陸人士來台觀光，中國方面今天也主動釋出善意。至
於中國開放大陸人士來台觀光，是否比照港澳模式，王在希表示，目前已
經在積極規劃當中，近期可望開放實施。公視新聞綜合報導國民黨主席連
戰今天結束了在中國的行程、離開上海，而就在同時、中國方面也宣布、
將送給台灣一對大貓熊，並且開放大陸民眾到台灣觀光，以及擴大開放台
灣農產品登陸、而且其中的十多種水果可以零關稅。國民黨主席連戰即警
力進駐機場，嚴中國方面主動贈送國寶大貓熊一對，展現善意，國內部份
政黨比喻這是以貓熊統戰，中國方面不這麼認為。除了貓熊相贈，台灣農
產品輸往中國的議題，也是大家關注的焦點，王在希表示，對於台灣農產
品登陸免關稅，中國官方已經在積極籌劃當中，並且希望未來也能推動中
國農產輸往台灣的計畫。另外，在兩岸春節包機之後，針對大陸人士來台
觀光，中國方面今天也主動釋出善意。至於中國開放大陸人士來台觀光，
是否比照港澳模式，王在希表示，目前已經在積極規劃當中，近期可望開
放實施。公視新聞綜合報導
