大貓熊當然是非常吸引人，不過、這當中還有很多問題、必須要詳細考慮
。政府方面今天就特別強調進口過程的合法性，而在立法院的朝野立委、
則為了貓熊到底是不是統戰工具、先開了一場口水戰。針對中國要贈送台
灣貓熊，農委會表示，貓熊是瀕臨絕種的稀有動物，因此中國必須以國對
國，檢附華盛頓公約進出口證明書，才能進口到台灣，而台灣也必須是由
學術、教育單位，才能提出申請。相較於農委會認為進口貓熊，必須取決
於相關文件以及標準程序，朝野立委的考量，則多琢磨在兩岸的政治互動
。農委會強調，將再審慎評估，國內是不是有飼養貓熊的能力，因為如果
飼養貓熊的過程出了差錯，將有損於台灣的國際形象。公視新聞綜合報導
。大貓熊當然是非常吸引人，不過、這當中還有很多問題、必須要詳細考
慮。政府方面今天就特別強調進口過程的合法性，而在立法院的朝野立委
、則為了貓熊到底是不是統戰工具、先開了一場口水戰。針對中國要贈送
台灣貓熊，農委會表示，貓熊是瀕臨絕種的稀有動物，因此中國必須以國
對國，檢附華盛頓公約進出口證明書，才能進口到台灣，而台灣也必須是
由學術、教育單位，才能提出申請。相較於農委會認為進口貓熊，必須取
決於相關文件以及標準程序，朝野立委的考量，則多琢磨在兩岸的政治互
動。農委會強調，將再審慎評估，國內是不是有飼養貓熊的能力，因為如
果飼養貓熊的過程出了差錯，將有損於台灣的國際形象。公視新聞綜合報
導。大貓熊當然是非常吸引人，不過、這當中還有很多問題、必須要詳細
考慮。政府方面今天就特別強調進口過程的合法性，而在立法院的朝野立
委、則為了貓熊到底是不是統戰工具、先開了一場口水戰。針對中國要贈
送台灣貓熊，農委會表示，貓熊是瀕臨絕種的稀有動物，因此中國必須以
國對國，檢附華盛頓公約進出口證明書，才能進口到台灣，而台灣也必須
是由學術、教育單位，才能提出申請。相較於農委會認為進口貓熊，必須
取決於相關文件以及標準程序，朝野立委的考量，則多琢磨在兩岸的政治
互動。農委會強調，將再審慎評估，國內是不是有飼養貓熊的能力，因為
如果飼養貓熊的過程出了差錯，將有損於台灣的國際形象。公視新聞綜合
報導。大貓熊當然是非常吸引人，不過、這當中還有很多問題、必須要詳
細考慮。政府方面今天就特別強調進口過程的合法性，而在立法院的朝野
立委、則為了貓熊到底是不是統戰工具、先開了一場口水戰。針對中國要
贈送台灣貓熊，農委會表示，貓熊是瀕臨絕種的稀有動物，因此中國必須
以國對國，檢附華盛頓公約進出口證明書，才能進口到台灣，而台灣也必
須是由學術、教育單位，才能提出申請。相較於農委會認為進口貓熊，必
須取決於相關文件以及標準程序，朝野立委的考量，則多琢磨在兩岸的政
治互動。農委會強調，將再審慎評估，國內是不是有飼養貓熊的能力，因
為如果飼養貓熊的過程出了差錯，將有損於台灣的國際形象。公視新聞綜
合報導。大貓熊當然是非常吸引人，不過、這當中還有很多問題、必須要
詳細考慮。政府方面今天就特別強調進口過程的合法性，而在立法院的朝
野立委、則為了貓熊到底是不是統戰工具、先開了一場口水戰。針對中國
要贈送台灣貓熊，農委會表示，貓熊是瀕臨絕種的稀有動物，因此中國必
須以國對國，檢附華盛頓公約進出口證明書，才能進口到台灣，而台灣也
必須是由學術、教育單位，才能提出申請。相較於農委會認為進口貓熊，
必須取決於相關文件以及標準程序，朝野立委的考量，則多琢磨在兩岸的
政治互動。農委會強調，將再審慎評估，國內是不是有飼養貓熊的能力，
因為如果飼養貓熊的過程出了差錯，將有損於台灣的國際形象。公視新聞
綜合報導。大貓熊當然是非常吸引人，不過、這當中還有很多問題、必須
要詳細考慮。政府方面今天就特別強調進口過程的合法性，而在立法院的
朝野立委、則為了貓熊到底是不是統戰工具、先開了一場口水戰。針對中
國要贈送台灣貓熊，農委會表示，貓熊是瀕臨絕種的稀有動物，因此中國
必須以國對國，檢附華盛頓公約進出口證明書，才能進口到台灣，而台灣
也必須是由學術、教育單位，才能提出申請。相較於農委會認為進口貓熊
，必須取決於相關文件以及標準程序，朝野立委的考量，則多琢磨在兩岸
的政治互動。農委會強調，將再審慎評估，國內是不是有飼養貓熊的能力
，因為如果飼養貓熊的過程出了差錯，將有損於台灣的國際形象。公視新
聞綜合報導。
