今天晚上就是耶誕夜了，許多國家也都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙
著採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊
的過節方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪
送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不
讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以
高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前
，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。現場音不過這位藝高膽大的耶
誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心
就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑到地面時就發現一堆警察等
著逮捕你現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的
糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然
成為西班牙文化的一部份。這個習俗要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈
德家族入侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決
定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養的甜點經過多年的衍變
，果仁糖的口味越來越多元，還會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其
中的熱量也是相當可觀。如果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心。只
要購買一張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對於單
身的人來說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以
任君選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問題。現場音另
外在巴黎，櫥窗裡精心布置的耶誕禮物，吸引許多小朋友駐足為了迎接一
年一度的盛會，巴黎的百貨公司全都卯足勁，不僅妝點的美輪美奐，還推
出各式各樣新奇的禮物，希望掏空消費者的荷包。而在燈光的點綴下，浪
漫的花都巴黎，是越夜越美麗。今天晚上就是耶誕夜了，許多國家也都籠
罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就
把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的過節方式。小朋友們最期待在耶誕節早
晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯
科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，
利用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓
之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈
。現場音不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，
譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。有時
候滑到地面時就發現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的西班牙，耶誕
節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉
多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。這個習俗要追
溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個城市的食物搶
奪一空，當地的宗教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美
味又營養的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元，還會添加水
果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的熱量也是相當可觀。如果耶誕期間，
你是一個人過節也不要擔心。只要購買一張壁紙回家就可以(這是單身壁
紙上面是真人大小的照片對於單身的人來說他們是安靜友善善解人意的伴
侶)單身壁紙最大的好處是可以任君選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢
女星帶回家都沒問題。現場音另外在巴黎，櫥窗裡精心布置的耶誕禮物，
吸引許多小朋友駐足為了迎接一年一度的盛會，巴黎的百貨公司全都卯足
勁，不僅妝點的美輪美奐，還推出各式各樣新奇的禮物，希望掏空消費者
的荷包。而在燈光的點綴下，浪漫的花都巴黎，是越夜越美麗。今天晚上
就是耶誕夜了，許多國家也都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採購禮
物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的過節方
式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡
的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友
們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高科技的
攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著
他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。現場音不過這位藝高膽大的耶誕老人在
飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住
滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮捕你
現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平
均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班
牙文化的一部份。這個習俗要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家族入
侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決定利用儲
藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養的甜點經過多年的衍變，果仁糖
的口味越來越多元，還會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的熱量
也是相當可觀。如果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心。只要購買一
張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對於單身的人來
說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以任君選擇
想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問題。現場音另外在巴黎
，櫥窗裡精心布置的耶誕禮物，吸引許多小朋友駐足為了迎接一年一度的
盛會，巴黎的百貨公司全都卯足勁，不僅妝點的美輪美奐，還推出各式各
樣新奇的禮物，希望掏空消費者的荷包。而在燈光的點綴下，浪漫的花都
巴黎，是越夜越美麗。今天晚上就是耶誕夜了，許多國家也都籠罩在濃厚
的過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉
到歐洲，看看各地特殊的過節方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，
收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少
人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己
身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把
禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。現場音
不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長長
的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑到地
面時就發現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角
之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬
3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。這個習俗要追溯到十一
世紀。當時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，
當地的宗教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養
的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元，還會添加水果巧克力
及蜂蜜等成份，當然其中的熱量也是相當可觀。如果耶誕期間，你是一個
人過節也不要擔心。只要購買一張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是
真人大小的照片對於單身的人來說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身
壁紙最大的好處是可以任君選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回
家都沒問題。現場音另外在巴黎，櫥窗裡精心布置的耶誕禮物，吸引許多
小朋友駐足為了迎接一年一度的盛會，巴黎的百貨公司全都卯足勁，不僅
妝點的美輪美奐，還推出各式各樣新奇的禮物，希望掏空消費者的荷包。
而在燈光的點綴下，浪漫的花都巴黎，是越夜越美麗。今天晚上就是耶誕
夜了，許多國家也都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，有人
忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的過節方式。小朋
友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。
不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，
一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備
穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著
耶誕樹，跳起傳統舞蹈。現場音不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁
時，還是有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪，但
也有好玩的經歷。有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮捕你現場音而
在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶
誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的
一部份。這個習俗要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家族入侵托雷多
，將整個城市的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決定利用儲藏的杏仁
和糖，做出這道兼具美味又營養的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口味越
來越多元，還會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的熱量也是相當
可觀。如果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心。只要購買一張壁紙回
家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對於單身的人來說他們是
安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以任君選擇想把足球
明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問題。現場音另外在巴黎，櫥窗裡
精心布置的耶誕禮物，吸引許多小朋友駐足為了迎接一年一度的盛會，巴
黎的百貨公司全都卯足勁，不僅妝點的美輪美奐，還推出各式各樣新奇的
禮物，希望掏空消費者的荷包。而在燈光的點綴下，浪漫的花都巴黎，是
越夜越美麗。今天晚上就是耶誕夜了，許多國家也都籠罩在濃厚的過節氣
氛裡，有人忙著採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，
看看各地特殊的過節方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕
老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有
煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山
家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到
小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。現場音不過這位
藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚
，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑到地面時就發
現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則
是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的
果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。這個習俗要追溯到十一世紀。當
時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地的宗
教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養的甜點經
過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元，還會添加水果巧克力及蜂蜜等
成份，當然其中的熱量也是相當可觀。如果耶誕期間，你是一個人過節也
不要擔心。只要購買一張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小
的照片對於單身的人來說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大
的好處是可以任君選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問
題。現場音另外在巴黎，櫥窗裡精心布置的耶誕禮物，吸引許多小朋友駐
足為了迎接一年一度的盛會，巴黎的百貨公司全都卯足勁，不僅妝點的美
輪美奐，還推出各式各樣新奇的禮物，希望掏空消費者的荷包。而在燈光
的點綴下，浪漫的花都巴黎，是越夜越美麗。今天晚上就是耶誕夜了，許
多國家也都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，有人忙著裝飾
家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的過節方式。小朋友們最期
待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄
羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼差
的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一
棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，
跳起傳統舞蹈。現場音不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是
有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩
的經歷。有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的
西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西
班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。
這個習俗要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個
城市的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做
出這道兼具美味又營養的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元
，還會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的熱量也是相當可觀。如
果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心。只要購買一張壁紙回家就可以
(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對於單身的人來說他們是安靜友善
善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以任君選擇想把足球明星貝克
漢還是好萊塢女星帶回家都沒問題。現場音另外在巴黎，櫥窗裡精心布置
的耶誕禮物，吸引許多小朋友駐足為了迎接一年一度的盛會，巴黎的百貨
公司全都卯足勁，不僅妝點的美輪美奐，還推出各式各樣新奇的禮物，希
望掏空消費者的荷包。而在燈光的點綴下，浪漫的花都巴黎，是越夜越美
麗。今天晚上就是耶誕夜了，許多國家也都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有
人忙著採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地
特殊的過節方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬
煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為
了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢
，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們
面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。現場音不過這位藝高膽大
的耶誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不
小心就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑到地面時就發現一堆警
察等著逮捕你現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特
殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，
儼然成為西班牙文化的一部份。這個習俗要追溯到十一世紀。當時北非的
摩哈德家族入侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於
是決定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養的甜點經過多年的
衍變，果仁糖的口味越來越多元，還會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當
然其中的熱量也是相當可觀。如果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心
。只要購買一張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對
於單身的人來說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是
可以任君選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問題。現場
音另外在巴黎，櫥窗裡精心布置的耶誕禮物，吸引許多小朋友駐足為了迎
接一年一度的盛會，巴黎的百貨公司全都卯足勁，不僅妝點的美輪美奐，
還推出各式各樣新奇的禮物，希望掏空消費者的荷包。而在燈光的點綴下
，浪漫的花都巴黎，是越夜越美麗。今天晚上就是耶誕夜了，許多國家也
都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現
在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的過節方式。小朋友們最期待在耶誕
節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都
莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老
人，利用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓
大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統
舞蹈。現場音不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困
擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。
有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的西班牙，
耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要
吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。這個習俗
要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個城市的食
物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼
具美味又營養的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元，還會添
加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的熱量也是相當可觀。如果耶誕期
間，你是一個人過節也不要擔心。只要購買一張壁紙回家就可以(這是單
身壁紙上面是真人大小的照片對於單身的人來說他們是安靜友善善解人意
的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以任君選擇想把足球明星貝克漢還是好
萊塢女星帶回家都沒問題。現場音另外在巴黎，櫥窗裡精心布置的耶誕禮
物，吸引許多小朋友駐足為了迎接一年一度的盛會，巴黎的百貨公司全都
卯足勁，不僅妝點的美輪美奐，還推出各式各樣新奇的禮物，希望掏空消
費者的荷包。而在燈光的點綴下，浪漫的花都巴黎，是越夜越美麗。今天
晚上就是耶誕夜了，許多國家也都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採
購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的過
節方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到
家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小
朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高科
技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並
帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。現場音不過這位藝高膽大的耶誕老
人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會
卡住滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮
捕你現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果
。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為
西班牙文化的一部份。這個習俗要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家
族入侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決定利
用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養的甜點經過多年的衍變，果
仁糖的口味越來越多元，還會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的
熱量也是相當可觀。如果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心。只要購
買一張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對於單身的
人來說他們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以任君
選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問題。現場音另外在
巴黎，櫥窗裡精心布置的耶誕禮物，吸引許多小朋友駐足為了迎接一年一
度的盛會，巴黎的百貨公司全都卯足勁，不僅妝點的美輪美奐，還推出各
式各樣新奇的禮物，希望掏空消費者的荷包。而在燈光的點綴下，浪漫的
花都巴黎，是越夜越美麗。今天晚上就是耶誕夜了，許多國家也都籠罩在
濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡
頭轉到歐洲，看看各地特殊的過節方式。小朋友們最期待在耶誕節早晨醒
來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮物。不過在俄羅斯首都莫斯科，
很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失望，一名兼差的耶誕老人，利用
自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間
，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。現
場音不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷走壁時，還是有一些困擾，譬如
長長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪，但也有好玩的經歷。有時候滑
到地面時就發現一堆警察等著逮捕你現場音而在南歐的西班牙，耶誕節的
主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每次耶誕節，西班牙人要吃掉多達
2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文化的一部份。這個習俗要追溯到
十一世紀。當時北非的摩哈德家族入侵托雷多，將整個城市的食物搶奪一
空，當地的宗教領袖於是決定利用儲藏的杏仁和糖，做出這道兼具美味又
營養的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口味越來越多元，還會添加水果巧
克力及蜂蜜等成份，當然其中的熱量也是相當可觀。如果耶誕期間，你是
一個人過節也不要擔心。只要購買一張壁紙回家就可以(這是單身壁紙上
面是真人大小的照片對於單身的人來說他們是安靜友善善解人意的伴侶)
單身壁紙最大的好處是可以任君選擇想把足球明星貝克漢還是好萊塢女星
帶回家都沒問題。現場音另外在巴黎，櫥窗裡精心布置的耶誕禮物，吸引
許多小朋友駐足為了迎接一年一度的盛會，巴黎的百貨公司全都卯足勁，
不僅妝點的美輪美奐，還推出各式各樣新奇的禮物，希望掏空消費者的荷
包。而在燈光的點綴下，浪漫的花都巴黎，是越夜越美麗。今天晚上就是
耶誕夜了，許多國家也都籠罩在濃厚的過節氣氛裡，有人忙著採購禮物，
有人忙著裝飾家裡，現在就把鏡頭轉到歐洲，看看各地特殊的過節方式。
小朋友們最期待在耶誕節早晨醒來，收到耶誕老公公爬煙囪送到家裡的禮
物。不過在俄羅斯首都莫斯科，很少人家裡有煙囪，為了不讓小朋友們失
望，一名兼差的耶誕老人，利用自己身為登山家的優勢，以高科技的攀岩
設備穿梭在一棟棟公寓大樓之間，把禮物送到小朋友們面前，並帶著他們
圍著耶誕樹，跳起傳統舞蹈。現場音不過這位藝高膽大的耶誕老人在飛簷
走壁時，還是有一些困擾，譬如長長的白鬍鬚，一個不小心就會卡住滑輪
，但也有好玩的經歷。有時候滑到地面時就發現一堆警察等著逮捕你現場
音而在南歐的西班牙，耶誕節的主角之一，則是一種特殊的糖果。平均每
次耶誕節，西班牙人要吃掉多達2萬3千噸的果仁糖，儼然成為西班牙文
化的一部份。這個習俗要追溯到十一世紀。當時北非的摩哈德家族入侵托
雷多，將整個城市的食物搶奪一空，當地的宗教領袖於是決定利用儲藏的
杏仁和糖，做出這道兼具美味又營養的甜點經過多年的衍變，果仁糖的口
味越來越多元，還會添加水果巧克力及蜂蜜等成份，當然其中的熱量也是
相當可觀。如果耶誕期間，你是一個人過節也不要擔心。只要購買一張壁
紙回家就可以(這是單身壁紙上面是真人大小的照片對於單身的人來說他
們是安靜友善善解人意的伴侶)單身壁紙最大的好處是可以任君選擇想把
足球明星貝克漢還是好萊塢女星帶回家都沒問題。現場音另外在巴黎，櫥
窗裡精心布置的耶誕禮物，吸引許多小朋友駐足為了迎接一年一度的盛會
，巴黎的百貨公司全都卯足勁，不僅妝點的美輪美奐，還推出各式各樣新
奇的禮物，希望掏空消費者的荷包。而在燈光的點綴下，浪漫的花都巴黎
，是越夜越美麗。
