在接到中國的大禮物之後、國民黨主席連戰即將在晚上七點四十五分、回
到台灣。藍綠雙方陣營今天上午都舉行記者會、對外宣稱不會發動群眾到
機場，但是、民進黨立委王世堅、以及新黨秘書長李勝峰卻表示、他們會
以個人的身份去接機，王世堅還帶了兩顆雞蛋。另外、台聯的公職人員和
黨工、是集合在機場外面的停車場、用靜坐的方式表達抗議。國民黨主席
連戰即將返抵國門，先前遭警方函送的幾名立委和政治人物還會不會前往
中正機場，民進黨立委王世堅說，他個人會帶著兩顆雞蛋前往迎接，至於
同黨立委徐國勇則表示不會參加。而同樣遭到函送法辦的台聯立委羅志明
以及新黨秘書長李勝峰則以不同的方式前往接機。至於，國民黨團則將由
立法院長王金平帶領三十多位立委前往接機。連戰結束訪中行程，晚間中
正機場是否又會出現混亂的接機場面，各界都在看。公視新聞綜合報導在
接到中國的大禮物之後、國民黨主席連戰即將在晚上七點四十五分、回到
台灣。藍綠雙方陣營今天上午都舉行記者會、對外宣稱不會發動群眾到機
場，但是、民進黨立委王世堅、以及新黨秘書長李勝峰卻表示、他們會以
個人的身份去接機，王世堅還帶了兩顆雞蛋。另外、台聯的公職人員和黨
工、是集合在機場外面的停車場、用靜坐的方式表達抗議。國民黨主席連
戰即將返抵國門，先前遭警方函送的幾名立委和政治人物還會不會前往中
正機場，民進黨立委王世堅說，他個人會帶著兩顆雞蛋前往迎接，至於同
黨立委徐國勇則表示不會參加。而同樣遭到函送法辦的台聯立委羅志明以
及新黨秘書長李勝峰則以不同的方式前往接機。至於，國民黨團則將由立
法院長王金平帶領三十多位立委前往接機。連戰結束訪中行程，晚間中正
機場是否又會出現混亂的接機場面，各界都在看。公視新聞綜合報導在接
到中國的大禮物之後、國民黨主席連戰即將在晚上七點四十五分、回到台
灣。藍綠雙方陣營今天上午都舉行記者會、對外宣稱不會發動群眾到機場
，但是、民進黨立委王世堅、以及新黨秘書長李勝峰卻表示、他們會以個
人的身份去接機，王世堅還帶了兩顆雞蛋。另外、台聯的公職人員和黨工
、是集合在機場外面的停車場、用靜坐的方式表達抗議。國民黨主席連戰
即將返抵國門，先前遭警方函送的幾名立委和政治人物還會不會前往中正
機場，民進黨立委王世堅說，他個人會帶著兩顆雞蛋前往迎接，至於同黨
立委徐國勇則表示不會參加。而同樣遭到函送法辦的台聯立委羅志明以及
新黨秘書長李勝峰則以不同的方式前往接機。至於，國民黨團則將由立法
院長王金平帶領三十多位立委前往接機。連戰結束訪中行程，晚間中正機
場是否又會出現混亂的接機場面，各界都在看。公視新聞綜合報導在接到
中國的大禮物之後、國民黨主席連戰即將在晚上七點四十五分、回到台灣
。藍綠雙方陣營今天上午都舉行記者會、對外宣稱不會發動群眾到機場，
但是、民進黨立委王世堅、以及新黨秘書長李勝峰卻表示、他們會以個人
的身份去接機，王世堅還帶了兩顆雞蛋。另外、台聯的公職人員和黨工、
是集合在機場外面的停車場、用靜坐的方式表達抗議。國民黨主席連戰即
將返抵國門，先前遭警方函送的幾名立委和政治人物還會不會前往中正機
場，民進黨立委王世堅說，他個人會帶著兩顆雞蛋前往迎接，至於同黨立
委徐國勇則表示不會參加。而同樣遭到函送法辦的台聯立委羅志明以及新
黨秘書長李勝峰則以不同的方式前往接機。至於，國民黨團則將由立法院
長王金平帶領三十多位立委前往接機。連戰結束訪中行程，晚間中正機場
是否又會出現混亂的接機場面，各界都在看。公視新聞綜合報導在接到中
國的大禮物之後、國民黨主席連戰即將在晚上七點四十五分、回到台灣。
藍綠雙方陣營今天上午都舉行記者會、對外宣稱不會發動群眾到機場，但
是、民進黨立委王世堅、以及新黨秘書長李勝峰卻表示、他們會以個人的
身份去接機，王世堅還帶了兩顆雞蛋。另外、台聯的公職人員和黨工、是
集合在機場外面的停車場、用靜坐的方式表達抗議。國民黨主席連戰即將
返抵國門，先前遭警方函送的幾名立委和政治人物還會不會前往中正機場
，民進黨立委王世堅說，他個人會帶著兩顆雞蛋前往迎接，至於同黨立委
徐國勇則表示不會參加。而同樣遭到函送法辦的台聯立委羅志明以及新黨
秘書長李勝峰則以不同的方式前往接機。至於，國民黨團則將由立法院長
王金平帶領三十多位立委前往接機。連戰結束訪中行程，晚間中正機場是
否又會出現混亂的接機場面，各界都在看。公視新聞綜合報導在接到中國
的大禮物之後、國民黨主席連戰即將在晚上七點四十五分、回到台灣。藍
綠雙方陣營今天上午都舉行記者會、對外宣稱不會發動群眾到機場，但是
、民進黨立委王世堅、以及新黨秘書長李勝峰卻表示、他們會以個人的身
份去接機，王世堅還帶了兩顆雞蛋。另外、台聯的公職人員和黨工、是集
合在機場外面的停車場、用靜坐的方式表達抗議。國民黨主席連戰即將返
抵國門，先前遭警方函送的幾名立委和政治人物還會不會前往中正機場，
民進黨立委王世堅說，他個人會帶著兩顆雞蛋前往迎接，至於同黨立委徐
國勇則表示不會參加。而同樣遭到函送法辦的台聯立委羅志明以及新黨秘
書長李勝峰則以不同的方式前往接機。至於，國民黨團則將由立法院長王
金平帶領三十多位立委前往接機。連戰結束訪中行程，晚間中正機場是否
又會出現混亂的接機場面，各界都在看。公視新聞綜合報導在接到中國的
大禮物之後、國民黨主席連戰即將在晚上七點四十五分、回到台灣。藍綠
雙方陣營今天上午都舉行記者會、對外宣稱不會發動群眾到機場，但是、
民進黨立委王世堅、以及新黨秘書長李勝峰卻表示、他們會以個人的身份
去接機，王世堅還帶了兩顆雞蛋。另外、台聯的公職人員和黨工、是集合
在機場外面的停車場、用靜坐的方式表達抗議。國民黨主席連戰即將返抵
國門，先前遭警方函送的幾名立委和政治人物還會不會前往中正機場，民
進黨立委王世堅說，他個人會帶著兩顆雞蛋前往迎接，至於同黨立委徐國
勇則表示不會參加。而同樣遭到函送法辦的台聯立委羅志明以及新黨秘書
長李勝峰則以不同的方式前往接機。至於，國民黨團則將由立法院長王金
平帶領三十多位立委前往接機。連戰結束訪中行程，晚間中正機場是否又
會出現混亂的接機場面，各界都在看。公視新聞綜合報導在接到中國的大
禮物之後、國民黨主席連戰即將在晚上七點四十五分、回到台灣。藍綠雙
方陣營今天上午都舉行記者會、對外宣稱不會發動群眾到機場，但是、民
進黨立委王世堅、以及新黨秘書長李勝峰卻表示、他們會以個人的身份去
接機，王世堅還帶了兩顆雞蛋。另外、台聯的公職人員和黨工、是集合在
機場外面的停車場、用靜坐的方式表達抗議。國民黨主席連戰即將返抵國
門，先前遭警方函送的幾名立委和政治人物還會不會前往中正機場，民進
黨立委王世堅說，他個人會帶著兩顆雞蛋前往迎接，至於同黨立委徐國勇
則表示不會參加。而同樣遭到函送法辦的台聯立委羅志明以及新黨秘書長
李勝峰則以不同的方式前往接機。至於，國民黨團則將由立法院長王金平
帶領三十多位立委前往接機。連戰結束訪中行程，晚間中正機場是否又會
出現混亂的接機場面，各界都在看。公視新聞綜合報導
