雲林縣政府上個月通過、讓砂石業者在枕頭山開採陸砂，不過今天有台聯
立委指出、現在整片山坡地已經被怪手挖的光禿禿、環境受到嚴重的破壞
，政府顯然沒有盡到監督的責任。怪手正在施工的這處山坡地，就位於雲
林縣的枕頭山，土地編定的類目，是山坡地保育區。不過雲林縣政府卻允
許榮基公司在這裡開採陸砂，台聯黨立委尹伶瑛公佈照片指出，在開採陸
砂之後，整片山林被破壞殆盡。由於榮基公司申請的開發面積只有四點九
公頃，巧妙地規避了開發案超過五公頃必須做環境影響評估的審核。經濟
部和農委會都解釋，這件開發案並沒有違法。只是破壞山林的證據歷歷在
目，立委對於政府疏於監督，十分不滿。由於地方的開發案，是地方政府
負責評估和審核，並不需要呈報中央。但是枕頭山的陸砂開採案卻暴露出
，地方政府不當通過破壞山林的開發案，中央政府又缺乏監督機制，也難
怪破壞國土的案件會不斷上演。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。雲林縣
政府上個月通過、讓砂石業者在枕頭山開採陸砂，不過今天有台聯立委指
出、現在整片山坡地已經被怪手挖的光禿禿、環境受到嚴重的破壞，政府
顯然沒有盡到監督的責任。怪手正在施工的這處山坡地，就位於雲林縣的
枕頭山，土地編定的類目，是山坡地保育區。不過雲林縣政府卻允許榮基
公司在這裡開採陸砂，台聯黨立委尹伶瑛公佈照片指出，在開採陸砂之後
，整片山林被破壞殆盡。由於榮基公司申請的開發面積只有四點九公頃，
巧妙地規避了開發案超過五公頃必須做環境影響評估的審核。經濟部和農
委會都解釋，這件開發案並沒有違法。只是破壞山林的證據歷歷在目，立
委對於政府疏於監督，十分不滿。由於地方的開發案，是地方政府負責評
估和審核，並不需要呈報中央。但是枕頭山的陸砂開採案卻暴露出，地方
政府不當通過破壞山林的開發案，中央政府又缺乏監督機制，也難怪破壞
國土的案件會不斷上演。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。雲林縣政府上
個月通過、讓砂石業者在枕頭山開採陸砂，不過今天有台聯立委指出、現
在整片山坡地已經被怪手挖的光禿禿、環境受到嚴重的破壞，政府顯然沒
有盡到監督的責任。怪手正在施工的這處山坡地，就位於雲林縣的枕頭山
，土地編定的類目，是山坡地保育區。不過雲林縣政府卻允許榮基公司在
這裡開採陸砂，台聯黨立委尹伶瑛公佈照片指出，在開採陸砂之後，整片
山林被破壞殆盡。由於榮基公司申請的開發面積只有四點九公頃，巧妙地
規避了開發案超過五公頃必須做環境影響評估的審核。經濟部和農委會都
解釋，這件開發案並沒有違法。只是破壞山林的證據歷歷在目，立委對於
政府疏於監督，十分不滿。由於地方的開發案，是地方政府負責評估和審
核，並不需要呈報中央。但是枕頭山的陸砂開採案卻暴露出，地方政府不
當通過破壞山林的開發案，中央政府又缺乏監督機制，也難怪破壞國土的
案件會不斷上演。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。雲林縣政府上個月通
過、讓砂石業者在枕頭山開採陸砂，不過今天有台聯立委指出、現在整片
山坡地已經被怪手挖的光禿禿、環境受到嚴重的破壞，政府顯然沒有盡到
監督的責任。怪手正在施工的這處山坡地，就位於雲林縣的枕頭山，土地
編定的類目，是山坡地保育區。不過雲林縣政府卻允許榮基公司在這裡開
採陸砂，台聯黨立委尹伶瑛公佈照片指出，在開採陸砂之後，整片山林被
破壞殆盡。由於榮基公司申請的開發面積只有四點九公頃，巧妙地規避了
開發案超過五公頃必須做環境影響評估的審核。經濟部和農委會都解釋，
這件開發案並沒有違法。只是破壞山林的證據歷歷在目，立委對於政府疏
於監督，十分不滿。由於地方的開發案，是地方政府負責評估和審核，並
不需要呈報中央。但是枕頭山的陸砂開採案卻暴露出，地方政府不當通過
破壞山林的開發案，中央政府又缺乏監督機制，也難怪破壞國土的案件會
不斷上演。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。雲林縣政府上個月通過、讓
砂石業者在枕頭山開採陸砂，不過今天有台聯立委指出、現在整片山坡地
已經被怪手挖的光禿禿、環境受到嚴重的破壞，政府顯然沒有盡到監督的
責任。怪手正在施工的這處山坡地，就位於雲林縣的枕頭山，土地編定的
類目，是山坡地保育區。不過雲林縣政府卻允許榮基公司在這裡開採陸砂
，台聯黨立委尹伶瑛公佈照片指出，在開採陸砂之後，整片山林被破壞殆
盡。由於榮基公司申請的開發面積只有四點九公頃，巧妙地規避了開發案
超過五公頃必須做環境影響評估的審核。經濟部和農委會都解釋，這件開
發案並沒有違法。只是破壞山林的證據歷歷在目，立委對於政府疏於監督
，十分不滿。由於地方的開發案，是地方政府負責評估和審核，並不需要
呈報中央。但是枕頭山的陸砂開採案卻暴露出，地方政府不當通過破壞山
林的開發案，中央政府又缺乏監督機制，也難怪破壞國土的案件會不斷上
演。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。雲林縣政府上個月通過、讓砂石業
者在枕頭山開採陸砂，不過今天有台聯立委指出、現在整片山坡地已經被
怪手挖的光禿禿、環境受到嚴重的破壞，政府顯然沒有盡到監督的責任。
怪手正在施工的這處山坡地，就位於雲林縣的枕頭山，土地編定的類目，
是山坡地保育區。不過雲林縣政府卻允許榮基公司在這裡開採陸砂，台聯
黨立委尹伶瑛公佈照片指出，在開採陸砂之後，整片山林被破壞殆盡。由
於榮基公司申請的開發面積只有四點九公頃，巧妙地規避了開發案超過五
公頃必須做環境影響評估的審核。經濟部和農委會都解釋，這件開發案並
沒有違法。只是破壞山林的證據歷歷在目，立委對於政府疏於監督，十分
不滿。由於地方的開發案，是地方政府負責評估和審核，並不需要呈報中
央。但是枕頭山的陸砂開採案卻暴露出，地方政府不當通過破壞山林的開
發案，中央政府又缺乏監督機制，也難怪破壞國土的案件會不斷上演。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。雲林縣政府上個月通過、讓砂石業者在枕
頭山開採陸砂，不過今天有台聯立委指出、現在整片山坡地已經被怪手挖
的光禿禿、環境受到嚴重的破壞，政府顯然沒有盡到監督的責任。怪手正
在施工的這處山坡地，就位於雲林縣的枕頭山，土地編定的類目，是山坡
地保育區。不過雲林縣政府卻允許榮基公司在這裡開採陸砂，台聯黨立委
尹伶瑛公佈照片指出，在開採陸砂之後，整片山林被破壞殆盡。由於榮基
公司申請的開發面積只有四點九公頃，巧妙地規避了開發案超過五公頃必
須做環境影響評估的審核。經濟部和農委會都解釋，這件開發案並沒有違
法。只是破壞山林的證據歷歷在目，立委對於政府疏於監督，十分不滿。
由於地方的開發案，是地方政府負責評估和審核，並不需要呈報中央。但
是枕頭山的陸砂開採案卻暴露出，地方政府不當通過破壞山林的開發案，
中央政府又缺乏監督機制，也難怪破壞國土的案件會不斷上演。公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導。雲林縣政府上個月通過、讓砂石業者在枕頭山開
採陸砂，不過今天有台聯立委指出、現在整片山坡地已經被怪手挖的光禿
禿、環境受到嚴重的破壞，政府顯然沒有盡到監督的責任。怪手正在施工
的這處山坡地，就位於雲林縣的枕頭山，土地編定的類目，是山坡地保育
區。不過雲林縣政府卻允許榮基公司在這裡開採陸砂，台聯黨立委尹伶瑛
公佈照片指出，在開採陸砂之後，整片山林被破壞殆盡。由於榮基公司申
請的開發面積只有四點九公頃，巧妙地規避了開發案超過五公頃必須做環
境影響評估的審核。經濟部和農委會都解釋，這件開發案並沒有違法。只
是破壞山林的證據歷歷在目，立委對於政府疏於監督，十分不滿。由於地
方的開發案，是地方政府負責評估和審核，並不需要呈報中央。但是枕頭
山的陸砂開採案卻暴露出，地方政府不當通過破壞山林的開發案，中央政
府又缺乏監督機制，也難怪破壞國土的案件會不斷上演。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。雲林縣政府上個月通過、讓砂石業者在枕頭山開採陸砂
，不過今天有台聯立委指出、現在整片山坡地已經被怪手挖的光禿禿、環
境受到嚴重的破壞，政府顯然沒有盡到監督的責任。怪手正在施工的這處
山坡地，就位於雲林縣的枕頭山，土地編定的類目，是山坡地保育區。不
過雲林縣政府卻允許榮基公司在這裡開採陸砂，台聯黨立委尹伶瑛公佈照
片指出，在開採陸砂之後，整片山林被破壞殆盡。由於榮基公司申請的開
發面積只有四點九公頃，巧妙地規避了開發案超過五公頃必須做環境影響
評估的審核。經濟部和農委會都解釋，這件開發案並沒有違法。只是破壞
山林的證據歷歷在目，立委對於政府疏於監督，十分不滿。由於地方的開
發案，是地方政府負責評估和審核，並不需要呈報中央。但是枕頭山的陸
砂開採案卻暴露出，地方政府不當通過破壞山林的開發案，中央政府又缺
乏監督機制，也難怪破壞國土的案件會不斷上演。公視新聞林靜梅賴振元
採訪報導。
