連戰訪問中國的重頭戲、就是跟胡錦濤會面，但是對於連胡會之後發表的
新聞公報、民進黨政府的態度、前後並不一致，一開始是猛烈的砲轟、第
二天、陳水扁總統又說新聞公報沒有違法，這樣的轉變、不但讓黨籍立委
感到錯愕，連向來支持民進黨的本土社團台灣四社、今天也公開批判陳水
扁總統太善變。陳總統日前肯定連胡會新聞公報並未違法，不只讓黨內同
志感到錯愕，長期支持民進黨的台灣四社也站出來批判陳總統的領導風格
。而特地北上參加記者會的台灣南社社長曾貴海，更是批評府院執政團隊
已經背離民進黨黨章。台灣四社也發表聯合聲明指出，台灣已經陷入向一
中傾斜的政治困境，如果民進黨政府不好好反省、調整路線，五月的任務
型國代選舉，民進黨的得票將會是個檢驗。連戰訪問中國的重頭戲、就是
跟胡錦濤會面，但是對於連胡會之後發表的新聞公報、民進黨政府的態度
、前後並不一致，一開始是猛烈的砲轟、第二天、陳水扁總統又說新聞公
報沒有違法，這樣的轉變、不但讓黨籍立委感到錯愕，連向來支持民進黨
的本土社團台灣四社、今天也公開批判陳水扁總統太善變。陳總統日前肯
定連胡會新聞公報並未違法，不只讓黨內同志感到錯愕，長期支持民進黨
的台灣四社也站出來批判陳總統的領導風格。而特地北上參加記者會的台
灣南社社長曾貴海，更是批評府院執政團隊已經背離民進黨黨章。台灣四
社也發表聯合聲明指出，台灣已經陷入向一中傾斜的政治困境，如果民進
黨政府不好好反省、調整路線，五月的任務型國代選舉，民進黨的得票將
會是個檢驗。連戰訪問中國的重頭戲、就是跟胡錦濤會面，但是對於連胡
會之後發表的新聞公報、民進黨政府的態度、前後並不一致，一開始是猛
烈的砲轟、第二天、陳水扁總統又說新聞公報沒有違法，這樣的轉變、不
但讓黨籍立委感到錯愕，連向來支持民進黨的本土社團台灣四社、今天也
公開批判陳水扁總統太善變。陳總統日前肯定連胡會新聞公報並未違法，
不只讓黨內同志感到錯愕，長期支持民進黨的台灣四社也站出來批判陳總
統的領導風格。而特地北上參加記者會的台灣南社社長曾貴海，更是批評
府院執政團隊已經背離民進黨黨章。台灣四社也發表聯合聲明指出，台灣
已經陷入向一中傾斜的政治困境，如果民進黨政府不好好反省、調整路線
，五月的任務型國代選舉，民進黨的得票將會是個檢驗。連戰訪問中國的
重頭戲、就是跟胡錦濤會面，但是對於連胡會之後發表的新聞公報、民進
黨政府的態度、前後並不一致，一開始是猛烈的砲轟、第二天、陳水扁總
統又說新聞公報沒有違法，這樣的轉變、不但讓黨籍立委感到錯愕，連向
來支持民進黨的本土社團台灣四社、今天也公開批判陳水扁總統太善變。
陳總統日前肯定連胡會新聞公報並未違法，不只讓黨內同志感到錯愕，長
期支持民進黨的台灣四社也站出來批判陳總統的領導風格。而特地北上參
加記者會的台灣南社社長曾貴海，更是批評府院執政團隊已經背離民進黨
黨章。台灣四社也發表聯合聲明指出，台灣已經陷入向一中傾斜的政治困
境，如果民進黨政府不好好反省、調整路線，五月的任務型國代選舉，民
進黨的得票將會是個檢驗。
