最近幾年，珊瑚礁學會每年都會定期對台灣的珊瑚礁進行體檢，今年他們
選定了澎湖海域，調查結果發現在澎湖南海、珊瑚的覆蓋率超過九成、相
當地漂亮，不過、令人意外的是、可能是因為過度捕撈、海裡的大型魚類
幾乎看不到了。近二十位潛水好手，帶著調查工具，從馬公港出發，前進
澎湖南海海域。一台相機，一個紀錄本，一條皮尺，研究人員以五十公尺
為範圍紀錄這個區域裡的珊瑚覆蓋率以及沿線的海洋生物。珊瑚礁學會近
兩年的調查發現，在澎湖南海部分區域的珊瑚覆蓋率超過90%，在南海
較大的島嶼，望安與七美，將軍、東吉、西吉、東嶼坪、和西嶼坪，當地
的珊瑚以軸孔珊瑚、蓮葉表孔珊瑚和鹿角珊瑚為主，在水深五公尺內，5
0公尺測量線上甚至呈現百分百的覆蓋率，十分罕見。不過，珊瑚礁魚類
卻相當稀少。。大魚和大型貝類像大法螺、硨磲貝、還有龍蝦、馬糞海膽
在海中都很罕見，少數種類甚至瀕臨滅絕，在驚艷珊瑚之餘，過度捕撈的
現象，令人擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾年，珊瑚礁學
會每年都會定期對台灣的珊瑚礁進行體檢，今年他們選定了澎湖海域，調
查結果發現在澎湖南海、珊瑚的覆蓋率超過九成、相當地漂亮，不過、令
人意外的是、可能是因為過度捕撈、海裡的大型魚類幾乎看不到了。近二
十位潛水好手，帶著調查工具，從馬公港出發，前進澎湖南海海域。一台
相機，一個紀錄本，一條皮尺，研究人員以五十公尺為範圍紀錄這個區域
裡的珊瑚覆蓋率以及沿線的海洋生物。珊瑚礁學會近兩年的調查發現，在
澎湖南海部分區域的珊瑚覆蓋率超過90%，在南海較大的島嶼，望安與
七美，將軍、東吉、西吉、東嶼坪、和西嶼坪，當地的珊瑚以軸孔珊瑚、
蓮葉表孔珊瑚和鹿角珊瑚為主，在水深五公尺內，50公尺測量線上甚至
呈現百分百的覆蓋率，十分罕見。不過，珊瑚礁魚類卻相當稀少。。大魚
和大型貝類像大法螺、硨磲貝、還有龍蝦、馬糞海膽在海中都很罕見，少
數種類甚至瀕臨滅絕，在驚艷珊瑚之餘，過度捕撈的現象，令人擔憂。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾年，珊瑚礁學會每年都會定期對台
灣的珊瑚礁進行體檢，今年他們選定了澎湖海域，調查結果發現在澎湖南
海、珊瑚的覆蓋率超過九成、相當地漂亮，不過、令人意外的是、可能是
因為過度捕撈、海裡的大型魚類幾乎看不到了。近二十位潛水好手，帶著
調查工具，從馬公港出發，前進澎湖南海海域。一台相機，一個紀錄本，
一條皮尺，研究人員以五十公尺為範圍紀錄這個區域裡的珊瑚覆蓋率以及
沿線的海洋生物。珊瑚礁學會近兩年的調查發現，在澎湖南海部分區域的
珊瑚覆蓋率超過90%，在南海較大的島嶼，望安與七美，將軍、東吉、
西吉、東嶼坪、和西嶼坪，當地的珊瑚以軸孔珊瑚、蓮葉表孔珊瑚和鹿角
珊瑚為主，在水深五公尺內，50公尺測量線上甚至呈現百分百的覆蓋率
，十分罕見。不過，珊瑚礁魚類卻相當稀少。。大魚和大型貝類像大法螺
、硨磲貝、還有龍蝦、馬糞海膽在海中都很罕見，少數種類甚至瀕臨滅絕
，在驚艷珊瑚之餘，過度捕撈的現象，令人擔憂。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。最近幾年，珊瑚礁學會每年都會定期對台灣的珊瑚礁進行體檢
，今年他們選定了澎湖海域，調查結果發現在澎湖南海、珊瑚的覆蓋率超
過九成、相當地漂亮，不過、令人意外的是、可能是因為過度捕撈、海裡
的大型魚類幾乎看不到了。近二十位潛水好手，帶著調查工具，從馬公港
出發，前進澎湖南海海域。一台相機，一個紀錄本，一條皮尺，研究人員
以五十公尺為範圍紀錄這個區域裡的珊瑚覆蓋率以及沿線的海洋生物。珊
瑚礁學會近兩年的調查發現，在澎湖南海部分區域的珊瑚覆蓋率超過90
%，在南海較大的島嶼，望安與七美，將軍、東吉、西吉、東嶼坪、和西
嶼坪，當地的珊瑚以軸孔珊瑚、蓮葉表孔珊瑚和鹿角珊瑚為主，在水深五
公尺內，50公尺測量線上甚至呈現百分百的覆蓋率，十分罕見。不過，
珊瑚礁魚類卻相當稀少。。大魚和大型貝類像大法螺、硨磲貝、還有龍蝦
、馬糞海膽在海中都很罕見，少數種類甚至瀕臨滅絕，在驚艷珊瑚之餘，
過度捕撈的現象，令人擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾年
，珊瑚礁學會每年都會定期對台灣的珊瑚礁進行體檢，今年他們選定了澎
湖海域，調查結果發現在澎湖南海、珊瑚的覆蓋率超過九成、相當地漂亮
，不過、令人意外的是、可能是因為過度捕撈、海裡的大型魚類幾乎看不
到了。近二十位潛水好手，帶著調查工具，從馬公港出發，前進澎湖南海
海域。一台相機，一個紀錄本，一條皮尺，研究人員以五十公尺為範圍紀
錄這個區域裡的珊瑚覆蓋率以及沿線的海洋生物。珊瑚礁學會近兩年的調
查發現，在澎湖南海部分區域的珊瑚覆蓋率超過90%，在南海較大的島
嶼，望安與七美，將軍、東吉、西吉、東嶼坪、和西嶼坪，當地的珊瑚以
軸孔珊瑚、蓮葉表孔珊瑚和鹿角珊瑚為主，在水深五公尺內，50公尺測
量線上甚至呈現百分百的覆蓋率，十分罕見。不過，珊瑚礁魚類卻相當稀
少。。大魚和大型貝類像大法螺、硨磲貝、還有龍蝦、馬糞海膽在海中都
很罕見，少數種類甚至瀕臨滅絕，在驚艷珊瑚之餘，過度捕撈的現象，令
人擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。最近幾年，珊瑚礁學會每年都
會定期對台灣的珊瑚礁進行體檢，今年他們選定了澎湖海域，調查結果發
現在澎湖南海、珊瑚的覆蓋率超過九成、相當地漂亮，不過、令人意外的
是、可能是因為過度捕撈、海裡的大型魚類幾乎看不到了。近二十位潛水
好手，帶著調查工具，從馬公港出發，前進澎湖南海海域。一台相機，一
個紀錄本，一條皮尺，研究人員以五十公尺為範圍紀錄這個區域裡的珊瑚
覆蓋率以及沿線的海洋生物。珊瑚礁學會近兩年的調查發現，在澎湖南海
部分區域的珊瑚覆蓋率超過90%，在南海較大的島嶼，望安與七美，將
軍、東吉、西吉、東嶼坪、和西嶼坪，當地的珊瑚以軸孔珊瑚、蓮葉表孔
珊瑚和鹿角珊瑚為主，在水深五公尺內，50公尺測量線上甚至呈現百分
百的覆蓋率，十分罕見。不過，珊瑚礁魚類卻相當稀少。。大魚和大型貝
類像大法螺、硨磲貝、還有龍蝦、馬糞海膽在海中都很罕見，少數種類甚
至瀕臨滅絕，在驚艷珊瑚之餘，過度捕撈的現象，令人擔憂。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。最近幾年，珊瑚礁學會每年都會定期對台灣的珊瑚
礁進行體檢，今年他們選定了澎湖海域，調查結果發現在澎湖南海、珊瑚
的覆蓋率超過九成、相當地漂亮，不過、令人意外的是、可能是因為過度
捕撈、海裡的大型魚類幾乎看不到了。近二十位潛水好手，帶著調查工具
，從馬公港出發，前進澎湖南海海域。一台相機，一個紀錄本，一條皮尺
，研究人員以五十公尺為範圍紀錄這個區域裡的珊瑚覆蓋率以及沿線的海
洋生物。珊瑚礁學會近兩年的調查發現，在澎湖南海部分區域的珊瑚覆蓋
率超過90%，在南海較大的島嶼，望安與七美，將軍、東吉、西吉、東
嶼坪、和西嶼坪，當地的珊瑚以軸孔珊瑚、蓮葉表孔珊瑚和鹿角珊瑚為主
，在水深五公尺內，50公尺測量線上甚至呈現百分百的覆蓋率，十分罕
見。不過，珊瑚礁魚類卻相當稀少。。大魚和大型貝類像大法螺、硨磲貝
、還有龍蝦、馬糞海膽在海中都很罕見，少數種類甚至瀕臨滅絕，在驚艷
珊瑚之餘，過度捕撈的現象，令人擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。最近幾年，珊瑚礁學會每年都會定期對台灣的珊瑚礁進行體檢，今年他
們選定了澎湖海域，調查結果發現在澎湖南海、珊瑚的覆蓋率超過九成、
相當地漂亮，不過、令人意外的是、可能是因為過度捕撈、海裡的大型魚
類幾乎看不到了。近二十位潛水好手，帶著調查工具，從馬公港出發，前
進澎湖南海海域。一台相機，一個紀錄本，一條皮尺，研究人員以五十公
尺為範圍紀錄這個區域裡的珊瑚覆蓋率以及沿線的海洋生物。珊瑚礁學會
近兩年的調查發現，在澎湖南海部分區域的珊瑚覆蓋率超過90%，在南
海較大的島嶼，望安與七美，將軍、東吉、西吉、東嶼坪、和西嶼坪，當
地的珊瑚以軸孔珊瑚、蓮葉表孔珊瑚和鹿角珊瑚為主，在水深五公尺內，
50公尺測量線上甚至呈現百分百的覆蓋率，十分罕見。不過，珊瑚礁魚
類卻相當稀少。。大魚和大型貝類像大法螺、硨磲貝、還有龍蝦、馬糞海
膽在海中都很罕見，少數種類甚至瀕臨滅絕，在驚艷珊瑚之餘，過度捕撈
的現象，令人擔憂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
