伊拉克的情勢也相當不安，首都巴格達星期一接連發生四件汽車爆炸案、
造成嚴重的傷亡。upsound座落在巴格達東區的文化部，星期一遭
到汽車炸彈攻擊，附近幾家商店和車輛都起火燃燒，濃濃的黑煙直竄到空
中，民眾焦急的趕往現場，檢查損失情況。當天稍早，另外一起汽車炸彈
攻擊，發生在巴格達市中心的商業區，至少造成六個平民罹難。我們本來
在自己的店裡突然間一輛汽車爆炸了好多人被炸死滿地都是碎片事實上，
巴格達在星期一，總共發生了四起攻擊事件，其中第一起攻擊事件，目標
是伊拉克警方精銳突擊隊指揮官傅雷所搭乘的車隊。不過傅雷本人逃過一
劫，他的兩名護衛則受了傷。除了巴格達外，伊拉克南部其他地區也都發
生了攻擊事件，總共造成19人死亡。伊拉克和美軍部隊為了鎮壓這些暴
力事件，已經在巴格達地區展開掃蕩，一舉逮捕了八十四名反抗軍嫌犯。
此外，美軍陸戰隊兩架FA18大黃蜂戰機，星期一晚間在伊拉克執行飛
行任務的時候，跟軍方失去了聯絡。根據了解，這兩架戰機編制在卡爾文
森號航空母艦上，初步跡象顯示，並沒有敵人砲火涉及這起事件，目前搜
救工作也正在進行。這種戰機分單人座與雙人座兩種，美軍沒有證實，失
聯的兩架戰機是屬於哪一種。美國國家廣播公司引述海軍官員的話表示，
這兩架戰機是在空中相撞墜毀，不過這樣說法還沒有獲得官方的證實。伊
拉克的情勢也相當不安，首都巴格達星期一接連發生四件汽車爆炸案、造
成嚴重的傷亡。upsound座落在巴格達東區的文化部，星期一遭到
汽車炸彈攻擊，附近幾家商店和車輛都起火燃燒，濃濃的黑煙直竄到空中
，民眾焦急的趕往現場，檢查損失情況。當天稍早，另外一起汽車炸彈攻
擊，發生在巴格達市中心的商業區，至少造成六個平民罹難。我們本來在
自己的店裡突然間一輛汽車爆炸了好多人被炸死滿地都是碎片事實上，巴
格達在星期一，總共發生了四起攻擊事件，其中第一起攻擊事件，目標是
伊拉克警方精銳突擊隊指揮官傅雷所搭乘的車隊。不過傅雷本人逃過一劫
，他的兩名護衛則受了傷。除了巴格達外，伊拉克南部其他地區也都發生
了攻擊事件，總共造成19人死亡。伊拉克和美軍部隊為了鎮壓這些暴力
事件，已經在巴格達地區展開掃蕩，一舉逮捕了八十四名反抗軍嫌犯。此
外，美軍陸戰隊兩架FA18大黃蜂戰機，星期一晚間在伊拉克執行飛行
任務的時候，跟軍方失去了聯絡。根據了解，這兩架戰機編制在卡爾文森
號航空母艦上，初步跡象顯示，並沒有敵人砲火涉及這起事件，目前搜救
工作也正在進行。這種戰機分單人座與雙人座兩種，美軍沒有證實，失聯
的兩架戰機是屬於哪一種。美國國家廣播公司引述海軍官員的話表示，這
兩架戰機是在空中相撞墜毀，不過這樣說法還沒有獲得官方的證實。伊拉
克的情勢也相當不安，首都巴格達星期一接連發生四件汽車爆炸案、造成
嚴重的傷亡。upsound座落在巴格達東區的文化部，星期一遭到汽
車炸彈攻擊，附近幾家商店和車輛都起火燃燒，濃濃的黑煙直竄到空中，
民眾焦急的趕往現場，檢查損失情況。當天稍早，另外一起汽車炸彈攻擊
，發生在巴格達市中心的商業區，至少造成六個平民罹難。我們本來在自
己的店裡突然間一輛汽車爆炸了好多人被炸死滿地都是碎片事實上，巴格
達在星期一，總共發生了四起攻擊事件，其中第一起攻擊事件，目標是伊
拉克警方精銳突擊隊指揮官傅雷所搭乘的車隊。不過傅雷本人逃過一劫，
他的兩名護衛則受了傷。除了巴格達外，伊拉克南部其他地區也都發生了
攻擊事件，總共造成19人死亡。伊拉克和美軍部隊為了鎮壓這些暴力事
件，已經在巴格達地區展開掃蕩，一舉逮捕了八十四名反抗軍嫌犯。此外
，美軍陸戰隊兩架FA18大黃蜂戰機，星期一晚間在伊拉克執行飛行任
務的時候，跟軍方失去了聯絡。根據了解，這兩架戰機編制在卡爾文森號
航空母艦上，初步跡象顯示，並沒有敵人砲火涉及這起事件，目前搜救工
作也正在進行。這種戰機分單人座與雙人座兩種，美軍沒有證實，失聯的
兩架戰機是屬於哪一種。美國國家廣播公司引述海軍官員的話表示，這兩
架戰機是在空中相撞墜毀，不過這樣說法還沒有獲得官方的證實。伊拉克
的情勢也相當不安，首都巴格達星期一接連發生四件汽車爆炸案、造成嚴
重的傷亡。upsound座落在巴格達東區的文化部，星期一遭到汽車
炸彈攻擊，附近幾家商店和車輛都起火燃燒，濃濃的黑煙直竄到空中，民
眾焦急的趕往現場，檢查損失情況。當天稍早，另外一起汽車炸彈攻擊，
發生在巴格達市中心的商業區，至少造成六個平民罹難。我們本來在自己
的店裡突然間一輛汽車爆炸了好多人被炸死滿地都是碎片事實上，巴格達
在星期一，總共發生了四起攻擊事件，其中第一起攻擊事件，目標是伊拉
克警方精銳突擊隊指揮官傅雷所搭乘的車隊。不過傅雷本人逃過一劫，他
的兩名護衛則受了傷。除了巴格達外，伊拉克南部其他地區也都發生了攻
擊事件，總共造成19人死亡。伊拉克和美軍部隊為了鎮壓這些暴力事件
，已經在巴格達地區展開掃蕩，一舉逮捕了八十四名反抗軍嫌犯。此外，
美軍陸戰隊兩架FA18大黃蜂戰機，星期一晚間在伊拉克執行飛行任務
的時候，跟軍方失去了聯絡。根據了解，這兩架戰機編制在卡爾文森號航
空母艦上，初步跡象顯示，並沒有敵人砲火涉及這起事件，目前搜救工作
也正在進行。這種戰機分單人座與雙人座兩種，美軍沒有證實，失聯的兩
架戰機是屬於哪一種。美國國家廣播公司引述海軍官員的話表示，這兩架
戰機是在空中相撞墜毀，不過這樣說法還沒有獲得官方的證實。伊拉克的
情勢也相當不安，首都巴格達星期一接連發生四件汽車爆炸案、造成嚴重
的傷亡。upsound座落在巴格達東區的文化部，星期一遭到汽車炸
彈攻擊，附近幾家商店和車輛都起火燃燒，濃濃的黑煙直竄到空中，民眾
焦急的趕往現場，檢查損失情況。當天稍早，另外一起汽車炸彈攻擊，發
生在巴格達市中心的商業區，至少造成六個平民罹難。我們本來在自己的
店裡突然間一輛汽車爆炸了好多人被炸死滿地都是碎片事實上，巴格達在
星期一，總共發生了四起攻擊事件，其中第一起攻擊事件，目標是伊拉克
警方精銳突擊隊指揮官傅雷所搭乘的車隊。不過傅雷本人逃過一劫，他的
兩名護衛則受了傷。除了巴格達外，伊拉克南部其他地區也都發生了攻擊
事件，總共造成19人死亡。伊拉克和美軍部隊為了鎮壓這些暴力事件，
已經在巴格達地區展開掃蕩，一舉逮捕了八十四名反抗軍嫌犯。此外，美
軍陸戰隊兩架FA18大黃蜂戰機，星期一晚間在伊拉克執行飛行任務的
時候，跟軍方失去了聯絡。根據了解，這兩架戰機編制在卡爾文森號航空
母艦上，初步跡象顯示，並沒有敵人砲火涉及這起事件，目前搜救工作也
正在進行。這種戰機分單人座與雙人座兩種，美軍沒有證實，失聯的兩架
戰機是屬於哪一種。美國國家廣播公司引述海軍官員的話表示，這兩架戰
機是在空中相撞墜毀，不過這樣說法還沒有獲得官方的證實。伊拉克的情
勢也相當不安，首都巴格達星期一接連發生四件汽車爆炸案、造成嚴重的
傷亡。upsound座落在巴格達東區的文化部，星期一遭到汽車炸彈
攻擊，附近幾家商店和車輛都起火燃燒，濃濃的黑煙直竄到空中，民眾焦
急的趕往現場，檢查損失情況。當天稍早，另外一起汽車炸彈攻擊，發生
在巴格達市中心的商業區，至少造成六個平民罹難。我們本來在自己的店
裡突然間一輛汽車爆炸了好多人被炸死滿地都是碎片事實上，巴格達在星
期一，總共發生了四起攻擊事件，其中第一起攻擊事件，目標是伊拉克警
方精銳突擊隊指揮官傅雷所搭乘的車隊。不過傅雷本人逃過一劫，他的兩
名護衛則受了傷。除了巴格達外，伊拉克南部其他地區也都發生了攻擊事
件，總共造成19人死亡。伊拉克和美軍部隊為了鎮壓這些暴力事件，已
經在巴格達地區展開掃蕩，一舉逮捕了八十四名反抗軍嫌犯。此外，美軍
陸戰隊兩架FA18大黃蜂戰機，星期一晚間在伊拉克執行飛行任務的時
候，跟軍方失去了聯絡。根據了解，這兩架戰機編制在卡爾文森號航空母
艦上，初步跡象顯示，並沒有敵人砲火涉及這起事件，目前搜救工作也正
在進行。這種戰機分單人座與雙人座兩種，美軍沒有證實，失聯的兩架戰
機是屬於哪一種。美國國家廣播公司引述海軍官員的話表示，這兩架戰機
是在空中相撞墜毀，不過這樣說法還沒有獲得官方的證實。伊拉克的情勢
也相當不安，首都巴格達星期一接連發生四件汽車爆炸案、造成嚴重的傷
亡。upsound座落在巴格達東區的文化部，星期一遭到汽車炸彈攻
擊，附近幾家商店和車輛都起火燃燒，濃濃的黑煙直竄到空中，民眾焦急
的趕往現場，檢查損失情況。當天稍早，另外一起汽車炸彈攻擊，發生在
巴格達市中心的商業區，至少造成六個平民罹難。我們本來在自己的店裡
突然間一輛汽車爆炸了好多人被炸死滿地都是碎片事實上，巴格達在星期
一，總共發生了四起攻擊事件，其中第一起攻擊事件，目標是伊拉克警方
精銳突擊隊指揮官傅雷所搭乘的車隊。不過傅雷本人逃過一劫，他的兩名
護衛則受了傷。除了巴格達外，伊拉克南部其他地區也都發生了攻擊事件
，總共造成19人死亡。伊拉克和美軍部隊為了鎮壓這些暴力事件，已經
在巴格達地區展開掃蕩，一舉逮捕了八十四名反抗軍嫌犯。此外，美軍陸
戰隊兩架FA18大黃蜂戰機，星期一晚間在伊拉克執行飛行任務的時候
，跟軍方失去了聯絡。根據了解，這兩架戰機編制在卡爾文森號航空母艦
上，初步跡象顯示，並沒有敵人砲火涉及這起事件，目前搜救工作也正在
進行。這種戰機分單人座與雙人座兩種，美軍沒有證實，失聯的兩架戰機
是屬於哪一種。美國國家廣播公司引述海軍官員的話表示，這兩架戰機是
在空中相撞墜毀，不過這樣說法還沒有獲得官方的證實。伊拉克的情勢也
相當不安，首都巴格達星期一接連發生四件汽車爆炸案、造成嚴重的傷亡
。upsound座落在巴格達東區的文化部，星期一遭到汽車炸彈攻擊
，附近幾家商店和車輛都起火燃燒，濃濃的黑煙直竄到空中，民眾焦急的
趕往現場，檢查損失情況。當天稍早，另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴
格達市中心的商業區，至少造成六個平民罹難。我們本來在自己的店裡突
然間一輛汽車爆炸了好多人被炸死滿地都是碎片事實上，巴格達在星期一
，總共發生了四起攻擊事件，其中第一起攻擊事件，目標是伊拉克警方精
銳突擊隊指揮官傅雷所搭乘的車隊。不過傅雷本人逃過一劫，他的兩名護
衛則受了傷。除了巴格達外，伊拉克南部其他地區也都發生了攻擊事件，
總共造成19人死亡。伊拉克和美軍部隊為了鎮壓這些暴力事件，已經在
巴格達地區展開掃蕩，一舉逮捕了八十四名反抗軍嫌犯。此外，美軍陸戰
隊兩架FA18大黃蜂戰機，星期一晚間在伊拉克執行飛行任務的時候，
跟軍方失去了聯絡。根據了解，這兩架戰機編制在卡爾文森號航空母艦上
，初步跡象顯示，並沒有敵人砲火涉及這起事件，目前搜救工作也正在進
行。這種戰機分單人座與雙人座兩種，美軍沒有證實，失聯的兩架戰機是
屬於哪一種。美國國家廣播公司引述海軍官員的話表示，這兩架戰機是在
空中相撞墜毀，不過這樣說法還沒有獲得官方的證實。伊拉克的情勢也相
當不安，首都巴格達星期一接連發生四件汽車爆炸案、造成嚴重的傷亡。
upsound座落在巴格達東區的文化部，星期一遭到汽車炸彈攻擊，
附近幾家商店和車輛都起火燃燒，濃濃的黑煙直竄到空中，民眾焦急的趕
往現場，檢查損失情況。當天稍早，另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格
達市中心的商業區，至少造成六個平民罹難。我們本來在自己的店裡突然
間一輛汽車爆炸了好多人被炸死滿地都是碎片事實上，巴格達在星期一，
總共發生了四起攻擊事件，其中第一起攻擊事件，目標是伊拉克警方精銳
突擊隊指揮官傅雷所搭乘的車隊。不過傅雷本人逃過一劫，他的兩名護衛
則受了傷。除了巴格達外，伊拉克南部其他地區也都發生了攻擊事件，總
共造成19人死亡。伊拉克和美軍部隊為了鎮壓這些暴力事件，已經在巴
格達地區展開掃蕩，一舉逮捕了八十四名反抗軍嫌犯。此外，美軍陸戰隊
兩架FA18大黃蜂戰機，星期一晚間在伊拉克執行飛行任務的時候，跟
軍方失去了聯絡。根據了解，這兩架戰機編制在卡爾文森號航空母艦上，
初步跡象顯示，並沒有敵人砲火涉及這起事件，目前搜救工作也正在進行
。這種戰機分單人座與雙人座兩種，美軍沒有證實，失聯的兩架戰機是屬
於哪一種。美國國家廣播公司引述海軍官員的話表示，這兩架戰機是在空
中相撞墜毀，不過這樣說法還沒有獲得官方的證實。伊拉克的情勢也相當
不安，首都巴格達星期一接連發生四件汽車爆炸案、造成嚴重的傷亡。u
psound座落在巴格達東區的文化部，星期一遭到汽車炸彈攻擊，附
近幾家商店和車輛都起火燃燒，濃濃的黑煙直竄到空中，民眾焦急的趕往
現場，檢查損失情況。當天稍早，另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格達
市中心的商業區，至少造成六個平民罹難。我們本來在自己的店裡突然間
一輛汽車爆炸了好多人被炸死滿地都是碎片事實上，巴格達在星期一，總
共發生了四起攻擊事件，其中第一起攻擊事件，目標是伊拉克警方精銳突
擊隊指揮官傅雷所搭乘的車隊。不過傅雷本人逃過一劫，他的兩名護衛則
受了傷。除了巴格達外，伊拉克南部其他地區也都發生了攻擊事件，總共
造成19人死亡。伊拉克和美軍部隊為了鎮壓這些暴力事件，已經在巴格
達地區展開掃蕩，一舉逮捕了八十四名反抗軍嫌犯。此外，美軍陸戰隊兩
架FA18大黃蜂戰機，星期一晚間在伊拉克執行飛行任務的時候，跟軍
方失去了聯絡。根據了解，這兩架戰機編制在卡爾文森號航空母艦上，初
步跡象顯示，並沒有敵人砲火涉及這起事件，目前搜救工作也正在進行。
這種戰機分單人座與雙人座兩種，美軍沒有證實，失聯的兩架戰機是屬於
哪一種。美國國家廣播公司引述海軍官員的話表示，這兩架戰機是在空中
相撞墜毀，不過這樣說法還沒有獲得官方的證實。伊拉克的情勢也相當不
安，首都巴格達星期一接連發生四件汽車爆炸案、造成嚴重的傷亡。up
sound座落在巴格達東區的文化部，星期一遭到汽車炸彈攻擊，附近
幾家商店和車輛都起火燃燒，濃濃的黑煙直竄到空中，民眾焦急的趕往現
場，檢查損失情況。當天稍早，另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格達市
中心的商業區，至少造成六個平民罹難。我們本來在自己的店裡突然間一
輛汽車爆炸了好多人被炸死滿地都是碎片事實上，巴格達在星期一，總共
發生了四起攻擊事件，其中第一起攻擊事件，目標是伊拉克警方精銳突擊
隊指揮官傅雷所搭乘的車隊。不過傅雷本人逃過一劫，他的兩名護衛則受
了傷。除了巴格達外，伊拉克南部其他地區也都發生了攻擊事件，總共造
成19人死亡。伊拉克和美軍部隊為了鎮壓這些暴力事件，已經在巴格達
地區展開掃蕩，一舉逮捕了八十四名反抗軍嫌犯。此外，美軍陸戰隊兩架
FA18大黃蜂戰機，星期一晚間在伊拉克執行飛行任務的時候，跟軍方
失去了聯絡。根據了解，這兩架戰機編制在卡爾文森號航空母艦上，初步
跡象顯示，並沒有敵人砲火涉及這起事件，目前搜救工作也正在進行。這
種戰機分單人座與雙人座兩種，美軍沒有證實，失聯的兩架戰機是屬於哪
一種。美國國家廣播公司引述海軍官員的話表示，這兩架戰機是在空中相
撞墜毀，不過這樣說法還沒有獲得官方的證實。
