環保相關新聞、先要告訴您、知名的國際環保團體「綠色和平」創辦人之
一韓特，星期一因為攝護腺癌去世、享年63歲。在他一生當中、參與了
無數次捍衛環境的戰役。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註
冊商標。不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友
人在1971年創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘
「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱
的上是加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫
哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1
971年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作
經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我
們以具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以
要多多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行
動，阻止不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或
是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影
隨形。他(韓特)不會跟你說教，他會直接指出事實，然後告訴你為什麼
會有問題。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大
約250萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼
中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保
的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。環保相
關新聞、先要告訴您、知名的國際環保團體「綠色和平」創辦人之一韓特
，星期一因為攝護腺癌去世、享年63歲。在他一生當中、參與了無數次
捍衛環境的戰役。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標
。不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1
971年創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹
戰士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是
加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太
陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971
年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，
韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具
體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多
注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻
止不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車
行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。
他(韓特)不會跟你說教，他會直接指出事實，然後告訴你為什麼會有問
題。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約25
0萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他
們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程
中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。環保相關新聞
、先要告訴您、知名的國際環保團體「綠色和平」創辦人之一韓特，星期
一因為攝護腺癌去世、享年63歲。在他一生當中、參與了無數次捍衛環
境的戰役。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過
，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1971
年創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號
」。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大
人的點子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的
專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志
同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也
替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有
意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。
當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符
合環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，
甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。他(韓
特)不會跟你說教，他會直接指出事實，然後告訴你為什麼會有問題。今
天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約250萬人
，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一
群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓
特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。環保相關新聞、先要
告訴您、知名的國際環保團體「綠色和平」創辦人之一韓特，星期一因為
攝護腺癌去世、享年63歲。在他一生當中、參與了無數次捍衛環境的戰
役。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最
為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1971年創立
的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環
境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點
子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作
家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志同道合
的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體
製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有意識的
方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。當然，
光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合環保
理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是
捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。他(韓特)不
會跟你說教，他會直接指出事實，然後告訴你為什麼會有問題。今天的綠
色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約250萬人，與韓
特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著
反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠
色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。環保相關新聞、先要告訴您
、知名的國際環保團體「綠色和平」創辦人之一韓特，星期一因為攝護腺
癌去世、享年63歲。在他一生當中、參與了無數次捍衛環境的戰役。一
頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟
知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1971年創立的「綠
色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察
以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點子，是
我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為
了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志同道合的朋友
創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有
關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有意識的方式講
故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。當然，光是宣
揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合環保理念的
事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船
出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。他(韓特)不會跟你
說教，他會直接指出事實，然後告訴你為什麼會有問題。今天的綠色和平
組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約250萬人，與韓特草創
初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反商情
結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色和平
組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。環保相關新聞、先要告訴您、知名
的國際環保團體「綠色和平」創辦人之一韓特，星期一因為攝護腺癌去世
、享年63歲。在他一生當中、參與了無數次捍衛環境的戰役。一頭及肩
的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟知的並
不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1971年創立的「綠色和平
組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動
家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點子，是我們發
明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿
拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志同道合的朋友創立了
綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保
的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有意識的方式講故事給
人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。當然，光是宣揚理念
並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合環保理念的事情發
生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，
綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。他(韓特)不會跟你說教，
他會直接指出事實，然後告訴你為什麼會有問題。今天的綠色和平組織，
已經在40個國家有分支機構，會員大約250萬人，與韓特草創初期已
經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂
熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織，
已經佔有不可磨滅的歷史地位。環保相關新聞、先要告訴您、知名的國際
環保團體「綠色和平」創辦人之一韓特，星期一因為攝護腺癌去世、享年
63歲。在他一生當中、參與了無數次捍衛環境的戰役。一頭及肩的長髮
，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟知的並不是看
來不修邊幅的外表，而是他和友人在1971年創立的「綠色和平組織」
。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分
，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點子，是我們發明的。
韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加
抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志同道合的朋友創立了綠色和
平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目
，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有意識的方式講故事給人們聽
，讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。當然，光是宣揚理念並不能
讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合環保理念的事情發生。因
此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和
平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。他(韓特)不會跟你說教，他會直
接指出事實，然後告訴你為什麼會有問題。今天的綠色和平組織，已經在
40個國家有分支機構，會員大約250萬人，與韓特草創初期已經不可
同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子
，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔
有不可磨滅的歷史地位。環保相關新聞、先要告訴您、知名的國際環保團
體「綠色和平」創辦人之一韓特，星期一因為攝護腺癌去世、享年63歲
。在他一生當中、參與了無數次捍衛環境的戰役。一頭及肩的長髮，和濃
密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟知的並不是看來不修
邊幅的外表，而是他和友人在1971年創立的「綠色和平組織」。當然
，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分，去為
了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在
1960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美
國進行核子試爆，他在1971年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織
。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚
綠色和平組織的理念。我們以具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大
家知道環境的重要，所以要多多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特
滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合環保理念的事情發生。因此，每
當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織
的抗議、干擾幾乎是如影隨形。他(韓特)不會跟你說教，他會直接指出
事實，然後告訴你為什麼會有問題。今天的綠色和平組織，已經在40個
國家有分支機構，會員大約250萬人，與韓特草創初期已經不可同日而
語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是
在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可
磨滅的歷史地位。環保相關新聞、先要告訴您、知名的國際環保團體「綠
色和平」創辦人之一韓特，星期一因為攝護腺癌去世、享年63歲。在他
一生當中、參與了無數次捍衛環境的戰役。一頭及肩的長髮，和濃密的落
腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的
外表，而是他和友人在1971年創立的「綠色和平組織」。當然，還有
行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想
而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在196
0年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行
核子試爆，他在1971年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉
著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和
平組織的理念。我們以具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道
環境的重要，所以要多多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，
他主張要以實際行動，阻止不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運
送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議
、干擾幾乎是如影隨形。他(韓特)不會跟你說教，他會直接指出事實，
然後告訴你為什麼會有問題。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有
分支機構，會員大約250萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖
然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們
逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的
歷史地位。環保相關新聞、先要告訴您、知名的國際環保團體「綠色和平
」創辦人之一韓特，星期一因為攝護腺癌去世、享年63歲。在他一生當
中、參與了無數次捍衛環境的戰役。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，
是韓特的註冊商標。不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，
而是他和友人在1971年創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三
大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰
的點子，稱的上是加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在1960年代
，原本是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試
爆，他在1971年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年
的新聞工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織
的理念。我們以具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的
重要，所以要多多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張
要以實際行動，阻止不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢
料的船隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾
幾乎是如影隨形。他(韓特)不會跟你說教，他會直接指出事實，然後告
訴你為什麼會有問題。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機
構，會員大約250萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部
份反對者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重
視生態環保的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地
位。環保相關新聞、先要告訴您、知名的國際環保團體「綠色和平」創辦
人之一韓特，星期一因為攝護腺癌去世、享年63歲。在他一生當中、參
與了無數次捍衛環境的戰役。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特
的註冊商標。不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他
和友人在1971年創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的
這艘「彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子
，稱的上是加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本
是溫哥華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他
在1971年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞
工作經驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念
。我們以具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，
所以要多多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實
際行動，阻止不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船
隻或是火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是
如影隨形。他(韓特)不會跟你說教，他會直接指出事實，然後告訴你為
什麼會有問題。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會
員大約250萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對
者眼中，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態
環保的過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。環
保相關新聞、先要告訴您、知名的國際環保團體「綠色和平」創辦人之一
韓特，星期一因為攝護腺癌去世、享年63歲。在他一生當中、參與了無
數次捍衛環境的戰役。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊
商標。不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人
在1971年創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「
彩虹戰士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的
上是加拿大人的點子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥
華太陽報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在19
71年與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經
驗，韓特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們
以具體、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要
多多注意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動
，阻止不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是
火車行駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨
形。他(韓特)不會跟你說教，他會直接指出事實，然後告訴你為什麼會
有問題。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約
250萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中
，他們是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的
過程中，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。環保相關
新聞、先要告訴您、知名的國際環保團體「綠色和平」創辦人之一韓特，
星期一因為攝護腺癌去世、享年63歲。在他一生當中、參與了無數次捍
衛環境的戰役。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。
不過，它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在19
71年創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰
士號」。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加
拿大人的點子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽
報的專欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年
與志同道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓
特也替媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體
、有意識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注
意。當然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止
不符合環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行
駛，甚至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。他
(韓特)不會跟你說教，他會直接指出事實，然後告訴你為什麼會有問題
。今天的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約250
萬人，與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們
是一群懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中
，韓特與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。環保相關新聞、
先要告訴您、知名的國際環保團體「綠色和平」創辦人之一韓特，星期一
因為攝護腺癌去世、享年63歲。在他一生當中、參與了無數次捍衛環境
的戰役。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，
它最為人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1971年
創立的「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」
。環境警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人
的點子，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專
欄作家。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志同
道合的朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替
媒體製作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有意
識的方式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。當
然，光是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合
環保理念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚
至是捕鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。他(韓特
)不會跟你說教，他會直接指出事實，然後告訴你為什麼會有問題。今天
的綠色和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約250萬人，
與韓特草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群
懷著反商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特
與綠色和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。環保相關新聞、先要告
訴您、知名的國際環保團體「綠色和平」創辦人之一韓特，星期一因為攝
護腺癌去世、享年63歲。在他一生當中、參與了無數次捍衛環境的戰役
。一頭及肩的長髮，和濃密的落腮鬍，是韓特的註冊商標。不過，它最為
人熟知的並不是看來不修邊幅的外表，而是他和友人在1971年創立的
「綠色和平組織」。當然，還有行遍三大洋的這艘「彩虹戰士號」。環境
警察以行動家身分，去為了理想而奮戰的點子，稱的上是加拿大人的點子
，是我們發明的。韓特在1960年代，原本是溫哥華太陽報的專欄作家
。為了到阿拉斯加抗議美國進行核子試爆，他在1971年與志同道合的
朋友創立了綠色和平組織。憑藉著多年的新聞工作經驗，韓特也替媒體製
作有關環保的節目，宣揚綠色和平組織的理念。我們以具體、有意識的方
式講故事給人們聽，讓大家知道環境的重要，所以要多多注意。當然，光
是宣揚理念並不能讓韓特滿足，他主張要以實際行動，阻止不符合環保理
念的事情發生。因此，每當有運送核廢料的船隻或是火車行駛，甚至是捕
鯨船出海，綠色和平組織的抗議、干擾幾乎是如影隨形。他(韓特)不會
跟你說教，他會直接指出事實，然後告訴你為什麼會有問題。今天的綠色
和平組織，已經在40個國家有分支機構，會員大約250萬人，與韓特
草創初期已經不可同日而語。雖然在部份反對者眼中，他們是一群懷著反
商情結的狂熱份子，但是在人們逐漸重視生態環保的過程中，韓特與綠色
和平組織，已經佔有不可磨滅的歷史地位。
