現在世界各地、都有環保人士為保護環境、積極努力。繼續來看、位在羅
馬尼亞的一座歷史古城、因為有吸血鬼的傳說、讓大企業很有興趣、想在
這裡興建主題樂園。這個消息傳出以後、有一位環保人士從瑞士趕來、結
合當地居民、展開保護古城的行動。坐落在羅馬尼亞，喀爾巴仟山脈的特
蘭西瓦尼亞地區，有個充滿歷史文化的古城羅西莫太納和特殊的天然景緻
。由於傳說中的吸血鬼伯爵德古拉出生在特蘭西瓦尼亞，因此有業者打算
在這裡興建吸血鬼主題遊樂園，希望能夠帶來觀光熱潮。聽到這個消息之
後，34歲的環保人士蘿絲特地從瑞士趕來，要設法阻止古城遭到破壞，
同時也希望保留附近的自然景觀。她的努力獲得了當地居民的認同，都希
望蘿絲能夠留下來幫助他們。羅西莫太納是羅馬尼亞最古老的開發區，不
過它剛好坐落在一處銅礦的礦脈上，而一間加拿大公司擁有採礦權。他們
現在打算開採銅礦，這讓蘿絲非常擔心，並且認為這會使美麗古城變成像
月球表面一般荒涼。而一位大學教授也擔心採礦，會對當地造成重大影響
。克魯大學教授海達而特蘭西瓦尼亞地區的民眾也不希望看到古城就此消
失。特蘭西瓦尼亞歷史博物館披索博士為了保存歷史古城和自然環境而奮
鬥的蘿絲，深受當地居民的喜愛。而她也替這裡的人架設了一個國際性的
網站，來推動羅西莫太納古城的保存工作。現在世界各地、都有環保人士
為保護環境、積極努力。繼續來看、位在羅馬尼亞的一座歷史古城、因為
有吸血鬼的傳說、讓大企業很有興趣、想在這裡興建主題樂園。這個消息
傳出以後、有一位環保人士從瑞士趕來、結合當地居民、展開保護古城的
行動。坐落在羅馬尼亞，喀爾巴仟山脈的特蘭西瓦尼亞地區，有個充滿歷
史文化的古城羅西莫太納和特殊的天然景緻。由於傳說中的吸血鬼伯爵德
古拉出生在特蘭西瓦尼亞，因此有業者打算在這裡興建吸血鬼主題遊樂園
，希望能夠帶來觀光熱潮。聽到這個消息之後，34歲的環保人士蘿絲特
地從瑞士趕來，要設法阻止古城遭到破壞，同時也希望保留附近的自然景
觀。她的努力獲得了當地居民的認同，都希望蘿絲能夠留下來幫助他們。
羅西莫太納是羅馬尼亞最古老的開發區，不過它剛好坐落在一處銅礦的礦
脈上，而一間加拿大公司擁有採礦權。他們現在打算開採銅礦，這讓蘿絲
非常擔心，並且認為這會使美麗古城變成像月球表面一般荒涼。而一位大
學教授也擔心採礦，會對當地造成重大影響。克魯大學教授海達而特蘭西
瓦尼亞地區的民眾也不希望看到古城就此消失。特蘭西瓦尼亞歷史博物館
披索博士為了保存歷史古城和自然環境而奮鬥的蘿絲，深受當地居民的喜
愛。而她也替這裡的人架設了一個國際性的網站，來推動羅西莫太納古城
的保存工作。現在世界各地、都有環保人士為保護環境、積極努力。繼續
來看、位在羅馬尼亞的一座歷史古城、因為有吸血鬼的傳說、讓大企業很
有興趣、想在這裡興建主題樂園。這個消息傳出以後、有一位環保人士從
瑞士趕來、結合當地居民、展開保護古城的行動。坐落在羅馬尼亞，喀爾
巴仟山脈的特蘭西瓦尼亞地區，有個充滿歷史文化的古城羅西莫太納和特
殊的天然景緻。由於傳說中的吸血鬼伯爵德古拉出生在特蘭西瓦尼亞，因
此有業者打算在這裡興建吸血鬼主題遊樂園，希望能夠帶來觀光熱潮。聽
到這個消息之後，34歲的環保人士蘿絲特地從瑞士趕來，要設法阻止古
城遭到破壞，同時也希望保留附近的自然景觀。她的努力獲得了當地居民
的認同，都希望蘿絲能夠留下來幫助他們。羅西莫太納是羅馬尼亞最古老
的開發區，不過它剛好坐落在一處銅礦的礦脈上，而一間加拿大公司擁有
採礦權。他們現在打算開採銅礦，這讓蘿絲非常擔心，並且認為這會使美
麗古城變成像月球表面一般荒涼。而一位大學教授也擔心採礦，會對當地
造成重大影響。克魯大學教授海達而特蘭西瓦尼亞地區的民眾也不希望看
到古城就此消失。特蘭西瓦尼亞歷史博物館披索博士為了保存歷史古城和
自然環境而奮鬥的蘿絲，深受當地居民的喜愛。而她也替這裡的人架設了
一個國際性的網站，來推動羅西莫太納古城的保存工作。現在世界各地、
都有環保人士為保護環境、積極努力。繼續來看、位在羅馬尼亞的一座歷
史古城、因為有吸血鬼的傳說、讓大企業很有興趣、想在這裡興建主題樂
園。這個消息傳出以後、有一位環保人士從瑞士趕來、結合當地居民、展
開保護古城的行動。坐落在羅馬尼亞，喀爾巴仟山脈的特蘭西瓦尼亞地區
，有個充滿歷史文化的古城羅西莫太納和特殊的天然景緻。由於傳說中的
吸血鬼伯爵德古拉出生在特蘭西瓦尼亞，因此有業者打算在這裡興建吸血
鬼主題遊樂園，希望能夠帶來觀光熱潮。聽到這個消息之後，34歲的環
保人士蘿絲特地從瑞士趕來，要設法阻止古城遭到破壞，同時也希望保留
附近的自然景觀。她的努力獲得了當地居民的認同，都希望蘿絲能夠留下
來幫助他們。羅西莫太納是羅馬尼亞最古老的開發區，不過它剛好坐落在
一處銅礦的礦脈上，而一間加拿大公司擁有採礦權。他們現在打算開採銅
礦，這讓蘿絲非常擔心，並且認為這會使美麗古城變成像月球表面一般荒
涼。而一位大學教授也擔心採礦，會對當地造成重大影響。克魯大學教授
海達而特蘭西瓦尼亞地區的民眾也不希望看到古城就此消失。特蘭西瓦尼
亞歷史博物館披索博士為了保存歷史古城和自然環境而奮鬥的蘿絲，深受
當地居民的喜愛。而她也替這裡的人架設了一個國際性的網站，來推動羅
西莫太納古城的保存工作。現在世界各地、都有環保人士為保護環境、積
極努力。繼續來看、位在羅馬尼亞的一座歷史古城、因為有吸血鬼的傳說
、讓大企業很有興趣、想在這裡興建主題樂園。這個消息傳出以後、有一
位環保人士從瑞士趕來、結合當地居民、展開保護古城的行動。坐落在羅
馬尼亞，喀爾巴仟山脈的特蘭西瓦尼亞地區，有個充滿歷史文化的古城羅
西莫太納和特殊的天然景緻。由於傳說中的吸血鬼伯爵德古拉出生在特蘭
西瓦尼亞，因此有業者打算在這裡興建吸血鬼主題遊樂園，希望能夠帶來
觀光熱潮。聽到這個消息之後，34歲的環保人士蘿絲特地從瑞士趕來，
要設法阻止古城遭到破壞，同時也希望保留附近的自然景觀。她的努力獲
得了當地居民的認同，都希望蘿絲能夠留下來幫助他們。羅西莫太納是羅
馬尼亞最古老的開發區，不過它剛好坐落在一處銅礦的礦脈上，而一間加
拿大公司擁有採礦權。他們現在打算開採銅礦，這讓蘿絲非常擔心，並且
認為這會使美麗古城變成像月球表面一般荒涼。而一位大學教授也擔心採
礦，會對當地造成重大影響。克魯大學教授海達而特蘭西瓦尼亞地區的民
眾也不希望看到古城就此消失。特蘭西瓦尼亞歷史博物館披索博士為了保
存歷史古城和自然環境而奮鬥的蘿絲，深受當地居民的喜愛。而她也替這
裡的人架設了一個國際性的網站，來推動羅西莫太納古城的保存工作。現
在世界各地、都有環保人士為保護環境、積極努力。繼續來看、位在羅馬
尼亞的一座歷史古城、因為有吸血鬼的傳說、讓大企業很有興趣、想在這
裡興建主題樂園。這個消息傳出以後、有一位環保人士從瑞士趕來、結合
當地居民、展開保護古城的行動。坐落在羅馬尼亞，喀爾巴仟山脈的特蘭
西瓦尼亞地區，有個充滿歷史文化的古城羅西莫太納和特殊的天然景緻。
由於傳說中的吸血鬼伯爵德古拉出生在特蘭西瓦尼亞，因此有業者打算在
這裡興建吸血鬼主題遊樂園，希望能夠帶來觀光熱潮。聽到這個消息之後
，34歲的環保人士蘿絲特地從瑞士趕來，要設法阻止古城遭到破壞，同
時也希望保留附近的自然景觀。她的努力獲得了當地居民的認同，都希望
蘿絲能夠留下來幫助他們。羅西莫太納是羅馬尼亞最古老的開發區，不過
它剛好坐落在一處銅礦的礦脈上，而一間加拿大公司擁有採礦權。他們現
在打算開採銅礦，這讓蘿絲非常擔心，並且認為這會使美麗古城變成像月
球表面一般荒涼。而一位大學教授也擔心採礦，會對當地造成重大影響。
克魯大學教授海達而特蘭西瓦尼亞地區的民眾也不希望看到古城就此消失
。特蘭西瓦尼亞歷史博物館披索博士為了保存歷史古城和自然環境而奮鬥
的蘿絲，深受當地居民的喜愛。而她也替這裡的人架設了一個國際性的網
站，來推動羅西莫太納古城的保存工作。現在世界各地、都有環保人士為
保護環境、積極努力。繼續來看、位在羅馬尼亞的一座歷史古城、因為有
吸血鬼的傳說、讓大企業很有興趣、想在這裡興建主題樂園。這個消息傳
出以後、有一位環保人士從瑞士趕來、結合當地居民、展開保護古城的行
動。坐落在羅馬尼亞，喀爾巴仟山脈的特蘭西瓦尼亞地區，有個充滿歷史
文化的古城羅西莫太納和特殊的天然景緻。由於傳說中的吸血鬼伯爵德古
拉出生在特蘭西瓦尼亞，因此有業者打算在這裡興建吸血鬼主題遊樂園，
希望能夠帶來觀光熱潮。聽到這個消息之後，34歲的環保人士蘿絲特地
從瑞士趕來，要設法阻止古城遭到破壞，同時也希望保留附近的自然景觀
。她的努力獲得了當地居民的認同，都希望蘿絲能夠留下來幫助他們。羅
西莫太納是羅馬尼亞最古老的開發區，不過它剛好坐落在一處銅礦的礦脈
上，而一間加拿大公司擁有採礦權。他們現在打算開採銅礦，這讓蘿絲非
常擔心，並且認為這會使美麗古城變成像月球表面一般荒涼。而一位大學
教授也擔心採礦，會對當地造成重大影響。克魯大學教授海達而特蘭西瓦
尼亞地區的民眾也不希望看到古城就此消失。特蘭西瓦尼亞歷史博物館披
索博士為了保存歷史古城和自然環境而奮鬥的蘿絲，深受當地居民的喜愛
。而她也替這裡的人架設了一個國際性的網站，來推動羅西莫太納古城的
保存工作。現在世界各地、都有環保人士為保護環境、積極努力。繼續來
看、位在羅馬尼亞的一座歷史古城、因為有吸血鬼的傳說、讓大企業很有
興趣、想在這裡興建主題樂園。這個消息傳出以後、有一位環保人士從瑞
士趕來、結合當地居民、展開保護古城的行動。坐落在羅馬尼亞，喀爾巴
仟山脈的特蘭西瓦尼亞地區，有個充滿歷史文化的古城羅西莫太納和特殊
的天然景緻。由於傳說中的吸血鬼伯爵德古拉出生在特蘭西瓦尼亞，因此
有業者打算在這裡興建吸血鬼主題遊樂園，希望能夠帶來觀光熱潮。聽到
這個消息之後，34歲的環保人士蘿絲特地從瑞士趕來，要設法阻止古城
遭到破壞，同時也希望保留附近的自然景觀。她的努力獲得了當地居民的
認同，都希望蘿絲能夠留下來幫助他們。羅西莫太納是羅馬尼亞最古老的
開發區，不過它剛好坐落在一處銅礦的礦脈上，而一間加拿大公司擁有採
礦權。他們現在打算開採銅礦，這讓蘿絲非常擔心，並且認為這會使美麗
古城變成像月球表面一般荒涼。而一位大學教授也擔心採礦，會對當地造
成重大影響。克魯大學教授海達而特蘭西瓦尼亞地區的民眾也不希望看到
古城就此消失。特蘭西瓦尼亞歷史博物館披索博士為了保存歷史古城和自
然環境而奮鬥的蘿絲，深受當地居民的喜愛。而她也替這裡的人架設了一
個國際性的網站，來推動羅西莫太納古城的保存工作。現在世界各地、都
有環保人士為保護環境、積極努力。繼續來看、位在羅馬尼亞的一座歷史
古城、因為有吸血鬼的傳說、讓大企業很有興趣、想在這裡興建主題樂園
。這個消息傳出以後、有一位環保人士從瑞士趕來、結合當地居民、展開
保護古城的行動。坐落在羅馬尼亞，喀爾巴仟山脈的特蘭西瓦尼亞地區，
有個充滿歷史文化的古城羅西莫太納和特殊的天然景緻。由於傳說中的吸
血鬼伯爵德古拉出生在特蘭西瓦尼亞，因此有業者打算在這裡興建吸血鬼
主題遊樂園，希望能夠帶來觀光熱潮。聽到這個消息之後，34歲的環保
人士蘿絲特地從瑞士趕來，要設法阻止古城遭到破壞，同時也希望保留附
近的自然景觀。她的努力獲得了當地居民的認同，都希望蘿絲能夠留下來
幫助他們。羅西莫太納是羅馬尼亞最古老的開發區，不過它剛好坐落在一
處銅礦的礦脈上，而一間加拿大公司擁有採礦權。他們現在打算開採銅礦
，這讓蘿絲非常擔心，並且認為這會使美麗古城變成像月球表面一般荒涼
。而一位大學教授也擔心採礦，會對當地造成重大影響。克魯大學教授海
達而特蘭西瓦尼亞地區的民眾也不希望看到古城就此消失。特蘭西瓦尼亞
歷史博物館披索博士為了保存歷史古城和自然環境而奮鬥的蘿絲，深受當
地居民的喜愛。而她也替這裡的人架設了一個國際性的網站，來推動羅西
莫太納古城的保存工作。現在世界各地、都有環保人士為保護環境、積極
努力。繼續來看、位在羅馬尼亞的一座歷史古城、因為有吸血鬼的傳說、
讓大企業很有興趣、想在這裡興建主題樂園。這個消息傳出以後、有一位
環保人士從瑞士趕來、結合當地居民、展開保護古城的行動。坐落在羅馬
尼亞，喀爾巴仟山脈的特蘭西瓦尼亞地區，有個充滿歷史文化的古城羅西
莫太納和特殊的天然景緻。由於傳說中的吸血鬼伯爵德古拉出生在特蘭西
瓦尼亞，因此有業者打算在這裡興建吸血鬼主題遊樂園，希望能夠帶來觀
光熱潮。聽到這個消息之後，34歲的環保人士蘿絲特地從瑞士趕來，要
設法阻止古城遭到破壞，同時也希望保留附近的自然景觀。她的努力獲得
了當地居民的認同，都希望蘿絲能夠留下來幫助他們。羅西莫太納是羅馬
尼亞最古老的開發區，不過它剛好坐落在一處銅礦的礦脈上，而一間加拿
大公司擁有採礦權。他們現在打算開採銅礦，這讓蘿絲非常擔心，並且認
為這會使美麗古城變成像月球表面一般荒涼。而一位大學教授也擔心採礦
，會對當地造成重大影響。克魯大學教授海達而特蘭西瓦尼亞地區的民眾
也不希望看到古城就此消失。特蘭西瓦尼亞歷史博物館披索博士為了保存
歷史古城和自然環境而奮鬥的蘿絲，深受當地居民的喜愛。而她也替這裡
的人架設了一個國際性的網站，來推動羅西莫太納古城的保存工作。現在
世界各地、都有環保人士為保護環境、積極努力。繼續來看、位在羅馬尼
亞的一座歷史古城、因為有吸血鬼的傳說、讓大企業很有興趣、想在這裡
興建主題樂園。這個消息傳出以後、有一位環保人士從瑞士趕來、結合當
地居民、展開保護古城的行動。坐落在羅馬尼亞，喀爾巴仟山脈的特蘭西
瓦尼亞地區，有個充滿歷史文化的古城羅西莫太納和特殊的天然景緻。由
於傳說中的吸血鬼伯爵德古拉出生在特蘭西瓦尼亞，因此有業者打算在這
裡興建吸血鬼主題遊樂園，希望能夠帶來觀光熱潮。聽到這個消息之後，
34歲的環保人士蘿絲特地從瑞士趕來，要設法阻止古城遭到破壞，同時
也希望保留附近的自然景觀。她的努力獲得了當地居民的認同，都希望蘿
絲能夠留下來幫助他們。羅西莫太納是羅馬尼亞最古老的開發區，不過它
剛好坐落在一處銅礦的礦脈上，而一間加拿大公司擁有採礦權。他們現在
打算開採銅礦，這讓蘿絲非常擔心，並且認為這會使美麗古城變成像月球
表面一般荒涼。而一位大學教授也擔心採礦，會對當地造成重大影響。克
魯大學教授海達而特蘭西瓦尼亞地區的民眾也不希望看到古城就此消失。
特蘭西瓦尼亞歷史博物館披索博士為了保存歷史古城和自然環境而奮鬥的
蘿絲，深受當地居民的喜愛。而她也替這裡的人架設了一個國際性的網站
，來推動羅西莫太納古城的保存工作。現在世界各地、都有環保人士為保
護環境、積極努力。繼續來看、位在羅馬尼亞的一座歷史古城、因為有吸
血鬼的傳說、讓大企業很有興趣、想在這裡興建主題樂園。這個消息傳出
以後、有一位環保人士從瑞士趕來、結合當地居民、展開保護古城的行動
。坐落在羅馬尼亞，喀爾巴仟山脈的特蘭西瓦尼亞地區，有個充滿歷史文
化的古城羅西莫太納和特殊的天然景緻。由於傳說中的吸血鬼伯爵德古拉
出生在特蘭西瓦尼亞，因此有業者打算在這裡興建吸血鬼主題遊樂園，希
望能夠帶來觀光熱潮。聽到這個消息之後，34歲的環保人士蘿絲特地從
瑞士趕來，要設法阻止古城遭到破壞，同時也希望保留附近的自然景觀。
她的努力獲得了當地居民的認同，都希望蘿絲能夠留下來幫助他們。羅西
莫太納是羅馬尼亞最古老的開發區，不過它剛好坐落在一處銅礦的礦脈上
，而一間加拿大公司擁有採礦權。他們現在打算開採銅礦，這讓蘿絲非常
擔心，並且認為這會使美麗古城變成像月球表面一般荒涼。而一位大學教
授也擔心採礦，會對當地造成重大影響。克魯大學教授海達而特蘭西瓦尼
亞地區的民眾也不希望看到古城就此消失。特蘭西瓦尼亞歷史博物館披索
博士為了保存歷史古城和自然環境而奮鬥的蘿絲，深受當地居民的喜愛。
而她也替這裡的人架設了一個國際性的網站，來推動羅西莫太納古城的保
存工作。現在世界各地、都有環保人士為保護環境、積極努力。繼續來看
、位在羅馬尼亞的一座歷史古城、因為有吸血鬼的傳說、讓大企業很有興
趣、想在這裡興建主題樂園。這個消息傳出以後、有一位環保人士從瑞士
趕來、結合當地居民、展開保護古城的行動。坐落在羅馬尼亞，喀爾巴仟
山脈的特蘭西瓦尼亞地區，有個充滿歷史文化的古城羅西莫太納和特殊的
天然景緻。由於傳說中的吸血鬼伯爵德古拉出生在特蘭西瓦尼亞，因此有
業者打算在這裡興建吸血鬼主題遊樂園，希望能夠帶來觀光熱潮。聽到這
個消息之後，34歲的環保人士蘿絲特地從瑞士趕來，要設法阻止古城遭
到破壞，同時也希望保留附近的自然景觀。她的努力獲得了當地居民的認
同，都希望蘿絲能夠留下來幫助他們。羅西莫太納是羅馬尼亞最古老的開
發區，不過它剛好坐落在一處銅礦的礦脈上，而一間加拿大公司擁有採礦
權。他們現在打算開採銅礦，這讓蘿絲非常擔心，並且認為這會使美麗古
城變成像月球表面一般荒涼。而一位大學教授也擔心採礦，會對當地造成
重大影響。克魯大學教授海達而特蘭西瓦尼亞地區的民眾也不希望看到古
城就此消失。特蘭西瓦尼亞歷史博物館披索博士為了保存歷史古城和自然
環境而奮鬥的蘿絲，深受當地居民的喜愛。而她也替這裡的人架設了一個
國際性的網站，來推動羅西莫太納古城的保存工作。
