現在世界各地、都有環保人士為保護環境、積極努力。
繼續來看、位在羅馬尼亞的一座歷史古城、因為有吸血鬼的傳說、讓大
企業很有興趣、想在這裡興建主題樂園。
這個消息傳出以後、有一位環保人士從瑞士趕來、結合當地居民、展開
保護古城的行動。
坐落在羅馬尼亞，喀爾巴仟山脈的特蘭西瓦尼亞地區，有個充滿歷史文
化的古城羅西莫太納和特殊的天然景緻。
由於傳說中的吸血鬼伯爵德古拉出生在特蘭西瓦尼亞，因此有業者打算
在這裡興建吸血鬼主題遊樂園，希望能夠帶來觀光熱潮。
聽到這個消息之後，34歲的環保人士蘿絲特地從瑞士趕來，要設法阻
止古城遭到破壞，同時也希望保留附近的自然景觀。
她的努力獲得了當地居民的認同，都希望蘿絲能夠留下來幫助他們。
羅西莫太納是羅馬尼亞最古老的開發區，不過它剛好坐落在一處銅礦的
礦脈上，而一間加拿大公司擁有採礦權。
他們現在打算開採銅礦，這讓蘿絲非常擔心，並且認為這會使美麗古城
變成像月球表面一般荒涼。
而一位大學教授也擔心採礦，會對當地造成重大影響。
克魯大學教授海達而特蘭西瓦尼亞地區的民眾也不希望看到古城就此消
失。
特蘭西瓦尼亞歷史博物館披索博士為了保存歷史古城和自然環境而奮鬥
的蘿絲，深受當地居民的喜愛。
而她也替這裡的人架設了一個國際性的網站，來推動羅西莫太納古城的
保存工作。
