接連爆發內線交易和掏空案的、訊碟科技前董事長呂學仁夫婦，一個多
月前，因為內線交易案分別被判刑確定。
但是外傳這對被限制出境的夫妻在不法獲利38億元後，已經潛逃美國
。
法務部今天召開記者會表示，目前的確拘提不到呂學仁夫婦，將檢討相
關監控措施。
訊碟科技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶兩個人，先是爆發內線交易，
不法獲利12億元，後來又掏空訊碟26億。
其中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人，共
三億七千三百多萬，而刑事責任部分，兩人則在三月下旬，分別被判
處一年半和一年的有期徒刑，確定。
法院在四月八號，將有罪判決的相關卷證，移交到檢方，四月27號通
知呂學仁夫婦入監執行，兩人沒有到案，於是檢方在5月1號拘提，
卻拘提不到，外傳兩人已經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱安
而夫妻兩人，涉嫌掏空訊碟、去年底被起訴、求刑15年的部分，也可
能因此，不了了之。
對此，法務部上午，緊急作出說明。
法務部次長湯金全:呂學仁夫婦，雖然在去年九月就被檢方限制出境，
但如果兩人透過非法管道偷渡，檢方也莫可奈何，只能再次拘提不到
之後，發布通緝。
法務部坦承，目前的制度，確實有缺失，將和司法院研商，加強羈押、
並希望法院在判決之後，立即通知檢方、提高監控。
同時也將研擬修法，未來不排除將被判有罪的被告，當庭收押，或是利
用電子手環或腳鐐等，監控儀器。
避免類似事件重演，破壞司法威信。
公視新聞黃兆徽林國煌
