接連爆發內線交易和掏空案的、訊碟科技前董事長呂學仁夫婦，一個多月
前，因為內線交易案分別被判刑確定。但是外傳這對被限制出境的夫妻在
不法獲利38億元後，已經潛逃美國。法務部今天召開記者會表示，目前
的確拘提不到呂學仁夫婦，將檢討相關監控措施。訊碟科技前董事長呂學
仁，和太太陳慧晶兩個人，先是爆發內線交易，不法獲利12億元，後來
又掏空訊碟26億。其中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠償兩
千多位投資人，共三億七千三百多萬，而刑事責任部分，兩人則在三月下
旬，分別被判處一年半和一年的有期徒刑，確定。法院在四月八號，將有
罪判決的相關卷證，移交到檢方，四月27號通知呂學仁夫婦入監執行，
兩人沒有到案，於是檢方在5月1號拘提，卻拘提不到，外傳兩人已經潛
逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正仁等人之後，
又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定後，成功偷渡出境的案例。而夫妻兩人
，涉嫌掏空訊碟、去年底被起訴、求刑15年的部分，也可能因此，不了
了之。對此，法務部上午，緊急作出說明。法務部次長湯金全:呂學仁夫
婦，雖然在去年九月就被檢方限制出境，但如果兩人透過非法管道偷渡，
檢方也莫可奈何，只能再次拘提不到之後，發布通緝。法務部坦承，目前
的制度，確實有缺失，將和司法院研商，加強羈押、並希望法院在判決之
後，立即通知檢方、提高監控。同時也將研擬修法，未來不排除將被判有
罪的被告，當庭收押，或是利用電子手環或腳鐐等，監控儀器。避免類似
事件重演，破壞司法威信。公視新聞黃兆徽林國煌接連爆發內線交易和掏
空案的、訊碟科技前董事長呂學仁夫婦，一個多月前，因為內線交易案分
別被判刑確定。但是外傳這對被限制出境的夫妻在不法獲利38億元後，
已經潛逃美國。法務部今天召開記者會表示，目前的確拘提不到呂學仁夫
婦，將檢討相關監控措施。訊碟科技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶兩個
人，先是爆發內線交易，不法獲利12億元，後來又掏空訊碟26億。其
中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人，共三億
七千三百多萬，而刑事責任部分，兩人則在三月下旬，分別被判處一年半
和一年的有期徒刑，確定。法院在四月八號，將有罪判決的相關卷證，移
交到檢方，四月27號通知呂學仁夫婦入監執行，兩人沒有到案，於是檢
方在5月1號拘提，卻拘提不到，外傳兩人已經潛逃海外，可能成為繼前
高雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正仁等人之後，又一樁重大經濟罪犯、
被判刑確定後，成功偷渡出境的案例。而夫妻兩人，涉嫌掏空訊碟、去年
底被起訴、求刑15年的部分，也可能因此，不了了之。對此，法務部上
午，緊急作出說明。法務部次長湯金全:呂學仁夫婦，雖然在去年九月就
被檢方限制出境，但如果兩人透過非法管道偷渡，檢方也莫可奈何，只能
再次拘提不到之後，發布通緝。法務部坦承，目前的制度，確實有缺失，
將和司法院研商，加強羈押、並希望法院在判決之後，立即通知檢方、提
高監控。同時也將研擬修法，未來不排除將被判有罪的被告，當庭收押，
或是利用電子手環或腳鐐等，監控儀器。避免類似事件重演，破壞司法威
信。公視新聞黃兆徽林國煌接連爆發內線交易和掏空案的、訊碟科技前董
事長呂學仁夫婦，一個多月前，因為內線交易案分別被判刑確定。但是外
傳這對被限制出境的夫妻在不法獲利38億元後，已經潛逃美國。法務部
今天召開記者會表示，目前的確拘提不到呂學仁夫婦，將檢討相關監控措
施。訊碟科技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶兩個人，先是爆發內線交易
，不法獲利12億元，後來又掏空訊碟26億。其中內線交易的罪行，一
審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人，共三億七千三百多萬，而刑事
責任部分，兩人則在三月下旬，分別被判處一年半和一年的有期徒刑，確
定。法院在四月八號，將有罪判決的相關卷證，移交到檢方，四月27號
通知呂學仁夫婦入監執行，兩人沒有到案，於是檢方在5月1號拘提，卻
拘提不到，外傳兩人已經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱安雄、和
廣三集團曾正仁等人之後，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定後，成功偷
渡出境的案例。而夫妻兩人，涉嫌掏空訊碟、去年底被起訴、求刑15年
的部分，也可能因此，不了了之。對此，法務部上午，緊急作出說明。法
務部次長湯金全:呂學仁夫婦，雖然在去年九月就被檢方限制出境，但如
果兩人透過非法管道偷渡，檢方也莫可奈何，只能再次拘提不到之後，發
布通緝。法務部坦承，目前的制度，確實有缺失，將和司法院研商，加強
羈押、並希望法院在判決之後，立即通知檢方、提高監控。同時也將研擬
修法，未來不排除將被判有罪的被告，當庭收押，或是利用電子手環或腳
鐐等，監控儀器。避免類似事件重演，破壞司法威信。公視新聞黃兆徽林
國煌接連爆發內線交易和掏空案的、訊碟科技前董事長呂學仁夫婦，一個
多月前，因為內線交易案分別被判刑確定。但是外傳這對被限制出境的夫
妻在不法獲利38億元後，已經潛逃美國。法務部今天召開記者會表示，
目前的確拘提不到呂學仁夫婦，將檢討相關監控措施。訊碟科技前董事長
呂學仁，和太太陳慧晶兩個人，先是爆發內線交易，不法獲利12億元，
後來又掏空訊碟26億。其中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠
償兩千多位投資人，共三億七千三百多萬，而刑事責任部分，兩人則在三
月下旬，分別被判處一年半和一年的有期徒刑，確定。法院在四月八號，
將有罪判決的相關卷證，移交到檢方，四月27號通知呂學仁夫婦入監執
行，兩人沒有到案，於是檢方在5月1號拘提，卻拘提不到，外傳兩人已
經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正仁等人之
後，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定後，成功偷渡出境的案例。而夫妻
兩人，涉嫌掏空訊碟、去年底被起訴、求刑15年的部分，也可能因此，
不了了之。對此，法務部上午，緊急作出說明。法務部次長湯金全:呂學
仁夫婦，雖然在去年九月就被檢方限制出境，但如果兩人透過非法管道偷
渡，檢方也莫可奈何，只能再次拘提不到之後，發布通緝。法務部坦承，
目前的制度，確實有缺失，將和司法院研商，加強羈押、並希望法院在判
決之後，立即通知檢方、提高監控。同時也將研擬修法，未來不排除將被
判有罪的被告，當庭收押，或是利用電子手環或腳鐐等，監控儀器。避免
類似事件重演，破壞司法威信。公視新聞黃兆徽林國煌接連爆發內線交易
和掏空案的、訊碟科技前董事長呂學仁夫婦，一個多月前，因為內線交易
案分別被判刑確定。但是外傳這對被限制出境的夫妻在不法獲利38億元
後，已經潛逃美國。法務部今天召開記者會表示，目前的確拘提不到呂學
仁夫婦，將檢討相關監控措施。訊碟科技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶
兩個人，先是爆發內線交易，不法獲利12億元，後來又掏空訊碟26億
。其中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人，共
三億七千三百多萬，而刑事責任部分，兩人則在三月下旬，分別被判處一
年半和一年的有期徒刑，確定。法院在四月八號，將有罪判決的相關卷證
，移交到檢方，四月27號通知呂學仁夫婦入監執行，兩人沒有到案，於
是檢方在5月1號拘提，卻拘提不到，外傳兩人已經潛逃海外，可能成為
繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正仁等人之後，又一樁重大經濟罪
犯、被判刑確定後，成功偷渡出境的案例。而夫妻兩人，涉嫌掏空訊碟、
去年底被起訴、求刑15年的部分，也可能因此，不了了之。對此，法務
部上午，緊急作出說明。法務部次長湯金全:呂學仁夫婦，雖然在去年九
月就被檢方限制出境，但如果兩人透過非法管道偷渡，檢方也莫可奈何，
只能再次拘提不到之後，發布通緝。法務部坦承，目前的制度，確實有缺
失，將和司法院研商，加強羈押、並希望法院在判決之後，立即通知檢方
、提高監控。同時也將研擬修法，未來不排除將被判有罪的被告，當庭收
押，或是利用電子手環或腳鐐等，監控儀器。避免類似事件重演，破壞司
法威信。公視新聞黃兆徽林國煌接連爆發內線交易和掏空案的、訊碟科技
前董事長呂學仁夫婦，一個多月前，因為內線交易案分別被判刑確定。但
是外傳這對被限制出境的夫妻在不法獲利38億元後，已經潛逃美國。法
務部今天召開記者會表示，目前的確拘提不到呂學仁夫婦，將檢討相關監
控措施。訊碟科技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶兩個人，先是爆發內線
交易，不法獲利12億元，後來又掏空訊碟26億。其中內線交易的罪行
，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人，共三億七千三百多萬，而
刑事責任部分，兩人則在三月下旬，分別被判處一年半和一年的有期徒刑
，確定。法院在四月八號，將有罪判決的相關卷證，移交到檢方，四月2
7號通知呂學仁夫婦入監執行，兩人沒有到案，於是檢方在5月1號拘提
，卻拘提不到，外傳兩人已經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱安雄
、和廣三集團曾正仁等人之後，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定後，成
功偷渡出境的案例。而夫妻兩人，涉嫌掏空訊碟、去年底被起訴、求刑1
5年的部分，也可能因此，不了了之。對此，法務部上午，緊急作出說明
。法務部次長湯金全:呂學仁夫婦，雖然在去年九月就被檢方限制出境，
但如果兩人透過非法管道偷渡，檢方也莫可奈何，只能再次拘提不到之後
，發布通緝。法務部坦承，目前的制度，確實有缺失，將和司法院研商，
加強羈押、並希望法院在判決之後，立即通知檢方、提高監控。同時也將
研擬修法，未來不排除將被判有罪的被告，當庭收押，或是利用電子手環
或腳鐐等，監控儀器。避免類似事件重演，破壞司法威信。公視新聞黃兆
徽林國煌接連爆發內線交易和掏空案的、訊碟科技前董事長呂學仁夫婦，
一個多月前，因為內線交易案分別被判刑確定。但是外傳這對被限制出境
的夫妻在不法獲利38億元後，已經潛逃美國。法務部今天召開記者會表
示，目前的確拘提不到呂學仁夫婦，將檢討相關監控措施。訊碟科技前董
事長呂學仁，和太太陳慧晶兩個人，先是爆發內線交易，不法獲利12億
元，後來又掏空訊碟26億。其中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆，必
須賠償兩千多位投資人，共三億七千三百多萬，而刑事責任部分，兩人則
在三月下旬，分別被判處一年半和一年的有期徒刑，確定。法院在四月八
號，將有罪判決的相關卷證，移交到檢方，四月27號通知呂學仁夫婦入
監執行，兩人沒有到案，於是檢方在5月1號拘提，卻拘提不到，外傳兩
人已經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正仁等
人之後，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定後，成功偷渡出境的案例。而
夫妻兩人，涉嫌掏空訊碟、去年底被起訴、求刑15年的部分，也可能因
此，不了了之。對此，法務部上午，緊急作出說明。法務部次長湯金全:
呂學仁夫婦，雖然在去年九月就被檢方限制出境，但如果兩人透過非法管
道偷渡，檢方也莫可奈何，只能再次拘提不到之後，發布通緝。法務部坦
承，目前的制度，確實有缺失，將和司法院研商，加強羈押、並希望法院
在判決之後，立即通知檢方、提高監控。同時也將研擬修法，未來不排除
將被判有罪的被告，當庭收押，或是利用電子手環或腳鐐等，監控儀器。
避免類似事件重演，破壞司法威信。公視新聞黃兆徽林國煌接連爆發內線
交易和掏空案的、訊碟科技前董事長呂學仁夫婦，一個多月前，因為內線
交易案分別被判刑確定。但是外傳這對被限制出境的夫妻在不法獲利38
億元後，已經潛逃美國。法務部今天召開記者會表示，目前的確拘提不到
呂學仁夫婦，將檢討相關監控措施。訊碟科技前董事長呂學仁，和太太陳
慧晶兩個人，先是爆發內線交易，不法獲利12億元，後來又掏空訊碟2
6億。其中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人
，共三億七千三百多萬，而刑事責任部分，兩人則在三月下旬，分別被判
處一年半和一年的有期徒刑，確定。法院在四月八號，將有罪判決的相關
卷證，移交到檢方，四月27號通知呂學仁夫婦入監執行，兩人沒有到案
，於是檢方在5月1號拘提，卻拘提不到，外傳兩人已經潛逃海外，可能
成為繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正仁等人之後，又一樁重大經
濟罪犯、被判刑確定後，成功偷渡出境的案例。而夫妻兩人，涉嫌掏空訊
碟、去年底被起訴、求刑15年的部分，也可能因此，不了了之。對此，
法務部上午，緊急作出說明。法務部次長湯金全:呂學仁夫婦，雖然在去
年九月就被檢方限制出境，但如果兩人透過非法管道偷渡，檢方也莫可奈
何，只能再次拘提不到之後，發布通緝。法務部坦承，目前的制度，確實
有缺失，將和司法院研商，加強羈押、並希望法院在判決之後，立即通知
檢方、提高監控。同時也將研擬修法，未來不排除將被判有罪的被告，當
庭收押，或是利用電子手環或腳鐐等，監控儀器。避免類似事件重演，破
壞司法威信。公視新聞黃兆徽林國煌接連爆發內線交易和掏空案的、訊碟
科技前董事長呂學仁夫婦，一個多月前，因為內線交易案分別被判刑確定
。但是外傳這對被限制出境的夫妻在不法獲利38億元後，已經潛逃美國
。法務部今天召開記者會表示，目前的確拘提不到呂學仁夫婦，將檢討相
關監控措施。訊碟科技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶兩個人，先是爆發
內線交易，不法獲利12億元，後來又掏空訊碟26億。其中內線交易的
罪行，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人，共三億七千三百多萬
，而刑事責任部分，兩人則在三月下旬，分別被判處一年半和一年的有期
徒刑，確定。法院在四月八號，將有罪判決的相關卷證，移交到檢方，四
月27號通知呂學仁夫婦入監執行，兩人沒有到案，於是檢方在5月1號
拘提，卻拘提不到，外傳兩人已經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱
安雄、和廣三集團曾正仁等人之後，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定後
，成功偷渡出境的案例。而夫妻兩人，涉嫌掏空訊碟、去年底被起訴、求
刑15年的部分，也可能因此，不了了之。對此，法務部上午，緊急作出
說明。法務部次長湯金全:呂學仁夫婦，雖然在去年九月就被檢方限制出
境，但如果兩人透過非法管道偷渡，檢方也莫可奈何，只能再次拘提不到
之後，發布通緝。法務部坦承，目前的制度，確實有缺失，將和司法院研
商，加強羈押、並希望法院在判決之後，立即通知檢方、提高監控。同時
也將研擬修法，未來不排除將被判有罪的被告，當庭收押，或是利用電子
手環或腳鐐等，監控儀器。避免類似事件重演，破壞司法威信。公視新聞
黃兆徽林國煌接連爆發內線交易和掏空案的、訊碟科技前董事長呂學仁夫
婦，一個多月前，因為內線交易案分別被判刑確定。但是外傳這對被限制
出境的夫妻在不法獲利38億元後，已經潛逃美國。法務部今天召開記者
會表示，目前的確拘提不到呂學仁夫婦，將檢討相關監控措施。訊碟科技
前董事長呂學仁，和太太陳慧晶兩個人，先是爆發內線交易，不法獲利1
2億元，後來又掏空訊碟26億。其中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆
，必須賠償兩千多位投資人，共三億七千三百多萬，而刑事責任部分，兩
人則在三月下旬，分別被判處一年半和一年的有期徒刑，確定。法院在四
月八號，將有罪判決的相關卷證，移交到檢方，四月27號通知呂學仁夫
婦入監執行，兩人沒有到案，於是檢方在5月1號拘提，卻拘提不到，外
傳兩人已經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正
仁等人之後，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定後，成功偷渡出境的案例
。而夫妻兩人，涉嫌掏空訊碟、去年底被起訴、求刑15年的部分，也可
能因此，不了了之。對此，法務部上午，緊急作出說明。法務部次長湯金
全:呂學仁夫婦，雖然在去年九月就被檢方限制出境，但如果兩人透過非
法管道偷渡，檢方也莫可奈何，只能再次拘提不到之後，發布通緝。法務
部坦承，目前的制度，確實有缺失，將和司法院研商，加強羈押、並希望
法院在判決之後，立即通知檢方、提高監控。同時也將研擬修法，未來不
排除將被判有罪的被告，當庭收押，或是利用電子手環或腳鐐等，監控儀
器。避免類似事件重演，破壞司法威信。公視新聞黃兆徽林國煌接連爆發
內線交易和掏空案的、訊碟科技前董事長呂學仁夫婦，一個多月前，因為
內線交易案分別被判刑確定。但是外傳這對被限制出境的夫妻在不法獲利
38億元後，已經潛逃美國。法務部今天召開記者會表示，目前的確拘提
不到呂學仁夫婦，將檢討相關監控措施。訊碟科技前董事長呂學仁，和太
太陳慧晶兩個人，先是爆發內線交易，不法獲利12億元，後來又掏空訊
碟26億。其中內線交易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投
資人，共三億七千三百多萬，而刑事責任部分，兩人則在三月下旬，分別
被判處一年半和一年的有期徒刑，確定。法院在四月八號，將有罪判決的
相關卷證，移交到檢方，四月27號通知呂學仁夫婦入監執行，兩人沒有
到案，於是檢方在5月1號拘提，卻拘提不到，外傳兩人已經潛逃海外，
可能成為繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集團曾正仁等人之後，又一樁重
大經濟罪犯、被判刑確定後，成功偷渡出境的案例。而夫妻兩人，涉嫌掏
空訊碟、去年底被起訴、求刑15年的部分，也可能因此，不了了之。對
此，法務部上午，緊急作出說明。法務部次長湯金全:呂學仁夫婦，雖然
在去年九月就被檢方限制出境，但如果兩人透過非法管道偷渡，檢方也莫
可奈何，只能再次拘提不到之後，發布通緝。法務部坦承，目前的制度，
確實有缺失，將和司法院研商，加強羈押、並希望法院在判決之後，立即
通知檢方、提高監控。同時也將研擬修法，未來不排除將被判有罪的被告
，當庭收押，或是利用電子手環或腳鐐等，監控儀器。避免類似事件重演
，破壞司法威信。公視新聞黃兆徽林國煌接連爆發內線交易和掏空案的、
訊碟科技前董事長呂學仁夫婦，一個多月前，因為內線交易案分別被判刑
確定。但是外傳這對被限制出境的夫妻在不法獲利38億元後，已經潛逃
美國。法務部今天召開記者會表示，目前的確拘提不到呂學仁夫婦，將檢
討相關監控措施。訊碟科技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶兩個人，先是
爆發內線交易，不法獲利12億元，後來又掏空訊碟26億。其中內線交
易的罪行，一審判決夫妻倆，必須賠償兩千多位投資人，共三億七千三百
多萬，而刑事責任部分，兩人則在三月下旬，分別被判處一年半和一年的
有期徒刑，確定。法院在四月八號，將有罪判決的相關卷證，移交到檢方
，四月27號通知呂學仁夫婦入監執行，兩人沒有到案，於是檢方在5月
1號拘提，卻拘提不到，外傳兩人已經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議
長朱安雄、和廣三集團曾正仁等人之後，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確
定後，成功偷渡出境的案例。而夫妻兩人，涉嫌掏空訊碟、去年底被起訴
、求刑15年的部分，也可能因此，不了了之。對此，法務部上午，緊急
作出說明。法務部次長湯金全:呂學仁夫婦，雖然在去年九月就被檢方限
制出境，但如果兩人透過非法管道偷渡，檢方也莫可奈何，只能再次拘提
不到之後，發布通緝。法務部坦承，目前的制度，確實有缺失，將和司法
院研商，加強羈押、並希望法院在判決之後，立即通知檢方、提高監控。
同時也將研擬修法，未來不排除將被判有罪的被告，當庭收押，或是利用
電子手環或腳鐐等，監控儀器。避免類似事件重演，破壞司法威信。公視
新聞黃兆徽林國煌接連爆發內線交易和掏空案的、訊碟科技前董事長呂學
仁夫婦，一個多月前，因為內線交易案分別被判刑確定。但是外傳這對被
限制出境的夫妻在不法獲利38億元後，已經潛逃美國。法務部今天召開
記者會表示，目前的確拘提不到呂學仁夫婦，將檢討相關監控措施。訊碟
科技前董事長呂學仁，和太太陳慧晶兩個人，先是爆發內線交易，不法獲
利12億元，後來又掏空訊碟26億。其中內線交易的罪行，一審判決夫
妻倆，必須賠償兩千多位投資人，共三億七千三百多萬，而刑事責任部分
，兩人則在三月下旬，分別被判處一年半和一年的有期徒刑，確定。法院
在四月八號，將有罪判決的相關卷證，移交到檢方，四月27號通知呂學
仁夫婦入監執行，兩人沒有到案，於是檢方在5月1號拘提，卻拘提不到
，外傳兩人已經潛逃海外，可能成為繼前高雄市議長朱安雄、和廣三集團
曾正仁等人之後，又一樁重大經濟罪犯、被判刑確定後，成功偷渡出境的
案例。而夫妻兩人，涉嫌掏空訊碟、去年底被起訴、求刑15年的部分，
也可能因此，不了了之。對此，法務部上午，緊急作出說明。法務部次長
湯金全:呂學仁夫婦，雖然在去年九月就被檢方限制出境，但如果兩人透
過非法管道偷渡，檢方也莫可奈何，只能再次拘提不到之後，發布通緝。
法務部坦承，目前的制度，確實有缺失，將和司法院研商，加強羈押、並
希望法院在判決之後，立即通知檢方、提高監控。同時也將研擬修法，未
來不排除將被判有罪的被告，當庭收押，或是利用電子手環或腳鐐等，監
控儀器。避免類似事件重演，破壞司法威信。公視新聞黃兆徽林國煌
