伊拉克的情勢也相當不安，首都巴格達星期一接連發生四件汽車爆炸案
、造成嚴重的傷亡。
upsound座落在巴格達東區的文化部，星期一遭到汽車炸彈攻擊
，附近幾家商店和車輛都起火燃燒，濃濃的黑煙直竄到空中，民眾焦
急的趕往現場，檢查損失情況。
當天稍早，另外一起汽車炸彈攻擊，發生在巴格達市中心的商業區，至
少造成六個平民罹難。
我們本來在自己的店裡突然間一輛汽車爆炸了好多人被炸死滿地都是碎
片事實上，巴格達在星期一，總共發生了四起攻擊事件，其中第一起
攻擊事件，目標是伊拉克警方精銳突擊隊指揮官傅雷所搭乘的車隊。
不過傅雷本人逃過一劫，他的兩名護衛則受了傷。
除了巴格達外，伊拉克南部其他地區也都發生了攻擊事件，總共造成1
9人死亡。
伊拉克和美軍部隊為了鎮壓這些暴力事件，已經在巴格達地區展開掃蕩
，一舉逮捕了八十四名反抗軍嫌犯。
此外，美軍陸戰隊兩架FA18大黃蜂戰機，星期一晚間在伊拉克執行
飛行任務的時候，跟軍方失去了聯絡。
根據了解，這兩架戰機編制在卡爾文森號航空母艦上，初步跡象顯示，
並沒有敵人砲火涉及這起事件，目前搜救工作也正在進行。
這種戰機分單人座與雙人座兩種，美軍沒有證實，失聯的兩架戰機是屬
於哪一種。
美國國家廣播公司引述海軍官員的話表示，這兩架戰機是在空中相撞墜
毀，不過這樣說法還沒有獲得官方的證實。
