連戰在回國之前、收到中國的大禮，國台辦宣布要送給台灣一對貓熊，雖
然有好幾家動物園都想要爭取，但是國內的三十幾個民間團體、今天發起
連署行動、抗議政治人物把生命當作禮物。他們呼籲、如果真的愛貓熊、
就應該讓牠留在原來的棲息地，不必來台灣關在籠子裡。中國要送貓熊，
台灣收不收？農委會今天表示一切依法行政，在法令上應該沒有問題。陸
委會主委吳釗燮也表示，貓熊要來台灣，前提必須遵守國際上的「瀕臨絕
種野生動植物國際貿易公約」簡稱華盛頓公約。公約禁止被列為第一級保
育動物，像是貓熊進行國際貿易，只可以用於科學及動物園展示的目的。
不過吳釗燮也強調如果中國把送貓熊當作國內事務處理，我方是不能接受
的。即使不以政治來衡量貓熊適不適合當禮物，仍有30個民間團體今天
連署表達反對。他們說就算合乎法令，蓋豪華的熊貓館，生態也不可能移
植，他們要求應該讓貓熊留在原有的棲息地。民間團體說，每個人一輩子
去動物園的次數可能只有五次，但貓熊卻要被關一輩子。政治人物拿動物
的生命當禮物，實在是國際保育上的笑話。連戰在回國之前、收到中國的
大禮，國台辦宣布要送給台灣一對貓熊，雖然有好幾家動物園都想要爭取
，但是國內的三十幾個民間團體、今天發起連署行動、抗議政治人物把生
命當作禮物。他們呼籲、如果真的愛貓熊、就應該讓牠留在原來的棲息地
，不必來台灣關在籠子裡。中國要送貓熊，台灣收不收？農委會今天表示
一切依法行政，在法令上應該沒有問題。陸委會主委吳釗燮也表示，貓熊
要來台灣，前提必須遵守國際上的「瀕臨絕種野生動植物國際貿易公約」
簡稱華盛頓公約。公約禁止被列為第一級保育動物，像是貓熊進行國際貿
易，只可以用於科學及動物園展示的目的。不過吳釗燮也強調如果中國把
送貓熊當作國內事務處理，我方是不能接受的。即使不以政治來衡量貓熊
適不適合當禮物，仍有30個民間團體今天連署表達反對。他們說就算合
乎法令，蓋豪華的熊貓館，生態也不可能移植，他們要求應該讓貓熊留在
原有的棲息地。民間團體說，每個人一輩子去動物園的次數可能只有五次
，但貓熊卻要被關一輩子。政治人物拿動物的生命當禮物，實在是國際保
育上的笑話。連戰在回國之前、收到中國的大禮，國台辦宣布要送給台灣
一對貓熊，雖然有好幾家動物園都想要爭取，但是國內的三十幾個民間團
體、今天發起連署行動、抗議政治人物把生命當作禮物。他們呼籲、如果
真的愛貓熊、就應該讓牠留在原來的棲息地，不必來台灣關在籠子裡。中
國要送貓熊，台灣收不收？農委會今天表示一切依法行政，在法令上應該
沒有問題。陸委會主委吳釗燮也表示，貓熊要來台灣，前提必須遵守國際
上的「瀕臨絕種野生動植物國際貿易公約」簡稱華盛頓公約。公約禁止被
列為第一級保育動物，像是貓熊進行國際貿易，只可以用於科學及動物園
展示的目的。不過吳釗燮也強調如果中國把送貓熊當作國內事務處理，我
方是不能接受的。即使不以政治來衡量貓熊適不適合當禮物，仍有30個
民間團體今天連署表達反對。他們說就算合乎法令，蓋豪華的熊貓館，生
態也不可能移植，他們要求應該讓貓熊留在原有的棲息地。民間團體說，
每個人一輩子去動物園的次數可能只有五次，但貓熊卻要被關一輩子。政
治人物拿動物的生命當禮物，實在是國際保育上的笑話。連戰在回國之前
、收到中國的大禮，國台辦宣布要送給台灣一對貓熊，雖然有好幾家動物
園都想要爭取，但是國內的三十幾個民間團體、今天發起連署行動、抗議
政治人物把生命當作禮物。他們呼籲、如果真的愛貓熊、就應該讓牠留在
原來的棲息地，不必來台灣關在籠子裡。中國要送貓熊，台灣收不收？農
委會今天表示一切依法行政，在法令上應該沒有問題。陸委會主委吳釗燮
也表示，貓熊要來台灣，前提必須遵守國際上的「瀕臨絕種野生動植物國
際貿易公約」簡稱華盛頓公約。公約禁止被列為第一級保育動物，像是貓
熊進行國際貿易，只可以用於科學及動物園展示的目的。不過吳釗燮也強
調如果中國把送貓熊當作國內事務處理，我方是不能接受的。即使不以政
治來衡量貓熊適不適合當禮物，仍有30個民間團體今天連署表達反對。
他們說就算合乎法令，蓋豪華的熊貓館，生態也不可能移植，他們要求應
該讓貓熊留在原有的棲息地。民間團體說，每個人一輩子去動物園的次數
可能只有五次，但貓熊卻要被關一輩子。政治人物拿動物的生命當禮物，
實在是國際保育上的笑話。連戰在回國之前、收到中國的大禮，國台辦宣
布要送給台灣一對貓熊，雖然有好幾家動物園都想要爭取，但是國內的三
十幾個民間團體、今天發起連署行動、抗議政治人物把生命當作禮物。他
們呼籲、如果真的愛貓熊、就應該讓牠留在原來的棲息地，不必來台灣關
在籠子裡。中國要送貓熊，台灣收不收？農委會今天表示一切依法行政，
在法令上應該沒有問題。陸委會主委吳釗燮也表示，貓熊要來台灣，前提
必須遵守國際上的「瀕臨絕種野生動植物國際貿易公約」簡稱華盛頓公約
。公約禁止被列為第一級保育動物，像是貓熊進行國際貿易，只可以用於
科學及動物園展示的目的。不過吳釗燮也強調如果中國把送貓熊當作國內
事務處理，我方是不能接受的。即使不以政治來衡量貓熊適不適合當禮物
，仍有30個民間團體今天連署表達反對。他們說就算合乎法令，蓋豪華
的熊貓館，生態也不可能移植，他們要求應該讓貓熊留在原有的棲息地。
民間團體說，每個人一輩子去動物園的次數可能只有五次，但貓熊卻要被
關一輩子。政治人物拿動物的生命當禮物，實在是國際保育上的笑話。連
戰在回國之前、收到中國的大禮，國台辦宣布要送給台灣一對貓熊，雖然
有好幾家動物園都想要爭取，但是國內的三十幾個民間團體、今天發起連
署行動、抗議政治人物把生命當作禮物。他們呼籲、如果真的愛貓熊、就
應該讓牠留在原來的棲息地，不必來台灣關在籠子裡。中國要送貓熊，台
灣收不收？農委會今天表示一切依法行政，在法令上應該沒有問題。陸委
會主委吳釗燮也表示，貓熊要來台灣，前提必須遵守國際上的「瀕臨絕種
野生動植物國際貿易公約」簡稱華盛頓公約。公約禁止被列為第一級保育
動物，像是貓熊進行國際貿易，只可以用於科學及動物園展示的目的。不
過吳釗燮也強調如果中國把送貓熊當作國內事務處理，我方是不能接受的
。即使不以政治來衡量貓熊適不適合當禮物，仍有30個民間團體今天連
署表達反對。他們說就算合乎法令，蓋豪華的熊貓館，生態也不可能移植
，他們要求應該讓貓熊留在原有的棲息地。民間團體說，每個人一輩子去
動物園的次數可能只有五次，但貓熊卻要被關一輩子。政治人物拿動物的
生命當禮物，實在是國際保育上的笑話。連戰在回國之前、收到中國的大
禮，國台辦宣布要送給台灣一對貓熊，雖然有好幾家動物園都想要爭取，
但是國內的三十幾個民間團體、今天發起連署行動、抗議政治人物把生命
當作禮物。他們呼籲、如果真的愛貓熊、就應該讓牠留在原來的棲息地，
不必來台灣關在籠子裡。中國要送貓熊，台灣收不收？農委會今天表示一
切依法行政，在法令上應該沒有問題。陸委會主委吳釗燮也表示，貓熊要
來台灣，前提必須遵守國際上的「瀕臨絕種野生動植物國際貿易公約」簡
稱華盛頓公約。公約禁止被列為第一級保育動物，像是貓熊進行國際貿易
，只可以用於科學及動物園展示的目的。不過吳釗燮也強調如果中國把送
貓熊當作國內事務處理，我方是不能接受的。即使不以政治來衡量貓熊適
不適合當禮物，仍有30個民間團體今天連署表達反對。他們說就算合乎
法令，蓋豪華的熊貓館，生態也不可能移植，他們要求應該讓貓熊留在原
有的棲息地。民間團體說，每個人一輩子去動物園的次數可能只有五次，
但貓熊卻要被關一輩子。政治人物拿動物的生命當禮物，實在是國際保育
上的笑話。連戰在回國之前、收到中國的大禮，國台辦宣布要送給台灣一
對貓熊，雖然有好幾家動物園都想要爭取，但是國內的三十幾個民間團體
、今天發起連署行動、抗議政治人物把生命當作禮物。他們呼籲、如果真
的愛貓熊、就應該讓牠留在原來的棲息地，不必來台灣關在籠子裡。中國
要送貓熊，台灣收不收？農委會今天表示一切依法行政，在法令上應該沒
有問題。陸委會主委吳釗燮也表示，貓熊要來台灣，前提必須遵守國際上
的「瀕臨絕種野生動植物國際貿易公約」簡稱華盛頓公約。公約禁止被列
為第一級保育動物，像是貓熊進行國際貿易，只可以用於科學及動物園展
示的目的。不過吳釗燮也強調如果中國把送貓熊當作國內事務處理，我方
是不能接受的。即使不以政治來衡量貓熊適不適合當禮物，仍有30個民
間團體今天連署表達反對。他們說就算合乎法令，蓋豪華的熊貓館，生態
也不可能移植，他們要求應該讓貓熊留在原有的棲息地。民間團體說，每
個人一輩子去動物園的次數可能只有五次，但貓熊卻要被關一輩子。政治
人物拿動物的生命當禮物，實在是國際保育上的笑話。連戰在回國之前、
收到中國的大禮，國台辦宣布要送給台灣一對貓熊，雖然有好幾家動物園
都想要爭取，但是國內的三十幾個民間團體、今天發起連署行動、抗議政
治人物把生命當作禮物。他們呼籲、如果真的愛貓熊、就應該讓牠留在原
來的棲息地，不必來台灣關在籠子裡。中國要送貓熊，台灣收不收？農委
會今天表示一切依法行政，在法令上應該沒有問題。陸委會主委吳釗燮也
表示，貓熊要來台灣，前提必須遵守國際上的「瀕臨絕種野生動植物國際
貿易公約」簡稱華盛頓公約。公約禁止被列為第一級保育動物，像是貓熊
進行國際貿易，只可以用於科學及動物園展示的目的。不過吳釗燮也強調
如果中國把送貓熊當作國內事務處理，我方是不能接受的。即使不以政治
來衡量貓熊適不適合當禮物，仍有30個民間團體今天連署表達反對。他
們說就算合乎法令，蓋豪華的熊貓館，生態也不可能移植，他們要求應該
讓貓熊留在原有的棲息地。民間團體說，每個人一輩子去動物園的次數可
能只有五次，但貓熊卻要被關一輩子。政治人物拿動物的生命當禮物，實
在是國際保育上的笑話。連戰在回國之前、收到中國的大禮，國台辦宣布
要送給台灣一對貓熊，雖然有好幾家動物園都想要爭取，但是國內的三十
幾個民間團體、今天發起連署行動、抗議政治人物把生命當作禮物。他們
呼籲、如果真的愛貓熊、就應該讓牠留在原來的棲息地，不必來台灣關在
籠子裡。中國要送貓熊，台灣收不收？農委會今天表示一切依法行政，在
法令上應該沒有問題。陸委會主委吳釗燮也表示，貓熊要來台灣，前提必
須遵守國際上的「瀕臨絕種野生動植物國際貿易公約」簡稱華盛頓公約。
公約禁止被列為第一級保育動物，像是貓熊進行國際貿易，只可以用於科
學及動物園展示的目的。不過吳釗燮也強調如果中國把送貓熊當作國內事
務處理，我方是不能接受的。即使不以政治來衡量貓熊適不適合當禮物，
仍有30個民間團體今天連署表達反對。他們說就算合乎法令，蓋豪華的
熊貓館，生態也不可能移植，他們要求應該讓貓熊留在原有的棲息地。民
間團體說，每個人一輩子去動物園的次數可能只有五次，但貓熊卻要被關
一輩子。政治人物拿動物的生命當禮物，實在是國際保育上的笑話。
