過去電視電影中，若要用到電腦特效，都得將真人和電腦畫面分開拍攝。
英國最近研發出互動攝影棚，讓演員或新聞播報員，能夠和電腦特效同時
互動，不僅節省成本，也提升臨場感。電視螢幕上，氣象主播在天氣圖上
指指點點，其實她背後只是一面藍色的板子，天氣圖是透過電腦合成，攝
影機只要移動，就會穿幫。許多電視電影的電腦特效，都是這樣。為了突
破這種僵化的形式，英國廣播公司BBC的工程師，研發出一座新的互動
式攝影棚，讓攝影機在電腦合成的背景上可以來回移動。透過12台與電
腦連線的攝影機，解決演員對著空氣演戲的尷尬場面。BBC資深工程研
究員奧利佛：我們系統其中一個優點就是，讓演員與導演能夠了解，現場
虛擬的情境與現實世界發生了什麼事情。這節省了時間，包括排練與佈置
場景的時間。這種技術對於擁有龐大製作費的好萊塢電影來說，或許不算
什麼好消息，但是對電視節目而言，絕對能夠替製作單位省下大筆銀子。
目前這種技術已經運用在廣告的拍攝上，BBC表示，兩年之後就能夠普
遍的運用在電視節目當中。過去電視電影中，若要用到電腦特效，都得將
真人和電腦畫面分開拍攝。英國最近研發出互動攝影棚，讓演員或新聞播
報員，能夠和電腦特效同時互動，不僅節省成本，也提升臨場感。電視螢
幕上，氣象主播在天氣圖上指指點點，其實她背後只是一面藍色的板子，
天氣圖是透過電腦合成，攝影機只要移動，就會穿幫。許多電視電影的電
腦特效，都是這樣。為了突破這種僵化的形式，英國廣播公司BBC的工
程師，研發出一座新的互動式攝影棚，讓攝影機在電腦合成的背景上可以
來回移動。透過12台與電腦連線的攝影機，解決演員對著空氣演戲的尷
尬場面。BBC資深工程研究員奧利佛：我們系統其中一個優點就是，讓
演員與導演能夠了解，現場虛擬的情境與現實世界發生了什麼事情。這節
省了時間，包括排練與佈置場景的時間。這種技術對於擁有龐大製作費的
好萊塢電影來說，或許不算什麼好消息，但是對電視節目而言，絕對能夠
替製作單位省下大筆銀子。目前這種技術已經運用在廣告的拍攝上，BB
C表示，兩年之後就能夠普遍的運用在電視節目當中。過去電視電影中，
若要用到電腦特效，都得將真人和電腦畫面分開拍攝。英國最近研發出互
動攝影棚，讓演員或新聞播報員，能夠和電腦特效同時互動，不僅節省成
本，也提升臨場感。電視螢幕上，氣象主播在天氣圖上指指點點，其實她
背後只是一面藍色的板子，天氣圖是透過電腦合成，攝影機只要移動，就
會穿幫。許多電視電影的電腦特效，都是這樣。為了突破這種僵化的形式
，英國廣播公司BBC的工程師，研發出一座新的互動式攝影棚，讓攝影
機在電腦合成的背景上可以來回移動。透過12台與電腦連線的攝影機，
解決演員對著空氣演戲的尷尬場面。BBC資深工程研究員奧利佛：我們
系統其中一個優點就是，讓演員與導演能夠了解，現場虛擬的情境與現實
世界發生了什麼事情。這節省了時間，包括排練與佈置場景的時間。這種
技術對於擁有龐大製作費的好萊塢電影來說，或許不算什麼好消息，但是
對電視節目而言，絕對能夠替製作單位省下大筆銀子。目前這種技術已經
運用在廣告的拍攝上，BBC表示，兩年之後就能夠普遍的運用在電視節
目當中。過去電視電影中，若要用到電腦特效，都得將真人和電腦畫面分
開拍攝。英國最近研發出互動攝影棚，讓演員或新聞播報員，能夠和電腦
特效同時互動，不僅節省成本，也提升臨場感。電視螢幕上，氣象主播在
天氣圖上指指點點，其實她背後只是一面藍色的板子，天氣圖是透過電腦
合成，攝影機只要移動，就會穿幫。許多電視電影的電腦特效，都是這樣
。為了突破這種僵化的形式，英國廣播公司BBC的工程師，研發出一座
新的互動式攝影棚，讓攝影機在電腦合成的背景上可以來回移動。透過1
2台與電腦連線的攝影機，解決演員對著空氣演戲的尷尬場面。BBC資
深工程研究員奧利佛：我們系統其中一個優點就是，讓演員與導演能夠了
解，現場虛擬的情境與現實世界發生了什麼事情。這節省了時間，包括排
練與佈置場景的時間。這種技術對於擁有龐大製作費的好萊塢電影來說，
或許不算什麼好消息，但是對電視節目而言，絕對能夠替製作單位省下大
筆銀子。目前這種技術已經運用在廣告的拍攝上，BBC表示，兩年之後
就能夠普遍的運用在電視節目當中。過去電視電影中，若要用到電腦特效
，都得將真人和電腦畫面分開拍攝。英國最近研發出互動攝影棚，讓演員
或新聞播報員，能夠和電腦特效同時互動，不僅節省成本，也提升臨場感
。電視螢幕上，氣象主播在天氣圖上指指點點，其實她背後只是一面藍色
的板子，天氣圖是透過電腦合成，攝影機只要移動，就會穿幫。許多電視
電影的電腦特效，都是這樣。為了突破這種僵化的形式，英國廣播公司B
BC的工程師，研發出一座新的互動式攝影棚，讓攝影機在電腦合成的背
景上可以來回移動。透過12台與電腦連線的攝影機，解決演員對著空氣
演戲的尷尬場面。BBC資深工程研究員奧利佛：我們系統其中一個優點
就是，讓演員與導演能夠了解，現場虛擬的情境與現實世界發生了什麼事
情。這節省了時間，包括排練與佈置場景的時間。這種技術對於擁有龐大
製作費的好萊塢電影來說，或許不算什麼好消息，但是對電視節目而言，
絕對能夠替製作單位省下大筆銀子。目前這種技術已經運用在廣告的拍攝
上，BBC表示，兩年之後就能夠普遍的運用在電視節目當中。過去電視
電影中，若要用到電腦特效，都得將真人和電腦畫面分開拍攝。英國最近
研發出互動攝影棚，讓演員或新聞播報員，能夠和電腦特效同時互動，不
僅節省成本，也提升臨場感。電視螢幕上，氣象主播在天氣圖上指指點點
，其實她背後只是一面藍色的板子，天氣圖是透過電腦合成，攝影機只要
移動，就會穿幫。許多電視電影的電腦特效，都是這樣。為了突破這種僵
化的形式，英國廣播公司BBC的工程師，研發出一座新的互動式攝影棚
，讓攝影機在電腦合成的背景上可以來回移動。透過12台與電腦連線的
攝影機，解決演員對著空氣演戲的尷尬場面。BBC資深工程研究員奧利
佛：我們系統其中一個優點就是，讓演員與導演能夠了解，現場虛擬的情
境與現實世界發生了什麼事情。這節省了時間，包括排練與佈置場景的時
間。這種技術對於擁有龐大製作費的好萊塢電影來說，或許不算什麼好消
息，但是對電視節目而言，絕對能夠替製作單位省下大筆銀子。目前這種
技術已經運用在廣告的拍攝上，BBC表示，兩年之後就能夠普遍的運用
在電視節目當中。過去電視電影中，若要用到電腦特效，都得將真人和電
腦畫面分開拍攝。英國最近研發出互動攝影棚，讓演員或新聞播報員，能
夠和電腦特效同時互動，不僅節省成本，也提升臨場感。電視螢幕上，氣
象主播在天氣圖上指指點點，其實她背後只是一面藍色的板子，天氣圖是
透過電腦合成，攝影機只要移動，就會穿幫。許多電視電影的電腦特效，
都是這樣。為了突破這種僵化的形式，英國廣播公司BBC的工程師，研
發出一座新的互動式攝影棚，讓攝影機在電腦合成的背景上可以來回移動
。透過12台與電腦連線的攝影機，解決演員對著空氣演戲的尷尬場面。
BBC資深工程研究員奧利佛：我們系統其中一個優點就是，讓演員與導
演能夠了解，現場虛擬的情境與現實世界發生了什麼事情。這節省了時間
，包括排練與佈置場景的時間。這種技術對於擁有龐大製作費的好萊塢電
影來說，或許不算什麼好消息，但是對電視節目而言，絕對能夠替製作單
位省下大筆銀子。目前這種技術已經運用在廣告的拍攝上，BBC表示，
兩年之後就能夠普遍的運用在電視節目當中。過去電視電影中，若要用到
電腦特效，都得將真人和電腦畫面分開拍攝。英國最近研發出互動攝影棚
，讓演員或新聞播報員，能夠和電腦特效同時互動，不僅節省成本，也提
升臨場感。電視螢幕上，氣象主播在天氣圖上指指點點，其實她背後只是
一面藍色的板子，天氣圖是透過電腦合成，攝影機只要移動，就會穿幫。
許多電視電影的電腦特效，都是這樣。為了突破這種僵化的形式，英國廣
播公司BBC的工程師，研發出一座新的互動式攝影棚，讓攝影機在電腦
合成的背景上可以來回移動。透過12台與電腦連線的攝影機，解決演員
對著空氣演戲的尷尬場面。BBC資深工程研究員奧利佛：我們系統其中
一個優點就是，讓演員與導演能夠了解，現場虛擬的情境與現實世界發生
了什麼事情。這節省了時間，包括排練與佈置場景的時間。這種技術對於
擁有龐大製作費的好萊塢電影來說，或許不算什麼好消息，但是對電視節
目而言，絕對能夠替製作單位省下大筆銀子。目前這種技術已經運用在廣
告的拍攝上，BBC表示，兩年之後就能夠普遍的運用在電視節目當中。
過去電視電影中，若要用到電腦特效，都得將真人和電腦畫面分開拍攝。
英國最近研發出互動攝影棚，讓演員或新聞播報員，能夠和電腦特效同時
互動，不僅節省成本，也提升臨場感。電視螢幕上，氣象主播在天氣圖上
指指點點，其實她背後只是一面藍色的板子，天氣圖是透過電腦合成，攝
影機只要移動，就會穿幫。許多電視電影的電腦特效，都是這樣。為了突
破這種僵化的形式，英國廣播公司BBC的工程師，研發出一座新的互動
式攝影棚，讓攝影機在電腦合成的背景上可以來回移動。透過12台與電
腦連線的攝影機，解決演員對著空氣演戲的尷尬場面。BBC資深工程研
究員奧利佛：我們系統其中一個優點就是，讓演員與導演能夠了解，現場
虛擬的情境與現實世界發生了什麼事情。這節省了時間，包括排練與佈置
場景的時間。這種技術對於擁有龐大製作費的好萊塢電影來說，或許不算
什麼好消息，但是對電視節目而言，絕對能夠替製作單位省下大筆銀子。
目前這種技術已經運用在廣告的拍攝上，BBC表示，兩年之後就能夠普
遍的運用在電視節目當中。過去電視電影中，若要用到電腦特效，都得將
真人和電腦畫面分開拍攝。英國最近研發出互動攝影棚，讓演員或新聞播
報員，能夠和電腦特效同時互動，不僅節省成本，也提升臨場感。電視螢
幕上，氣象主播在天氣圖上指指點點，其實她背後只是一面藍色的板子，
天氣圖是透過電腦合成，攝影機只要移動，就會穿幫。許多電視電影的電
腦特效，都是這樣。為了突破這種僵化的形式，英國廣播公司BBC的工
程師，研發出一座新的互動式攝影棚，讓攝影機在電腦合成的背景上可以
來回移動。透過12台與電腦連線的攝影機，解決演員對著空氣演戲的尷
尬場面。BBC資深工程研究員奧利佛：我們系統其中一個優點就是，讓
演員與導演能夠了解，現場虛擬的情境與現實世界發生了什麼事情。這節
省了時間，包括排練與佈置場景的時間。這種技術對於擁有龐大製作費的
好萊塢電影來說，或許不算什麼好消息，但是對電視節目而言，絕對能夠
替製作單位省下大筆銀子。目前這種技術已經運用在廣告的拍攝上，BB
C表示，兩年之後就能夠普遍的運用在電視節目當中。
