警方昨天在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發
生失控的場面，不過跟上一次相反的、這一次出現的爭議、卻是警方
有沒有執法過當，不但副總統呂秀蓮發出新聞稿批評、還有泛綠陣營
為了不讓426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口
部署了優勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子
。
警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。
不過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對
於警方執法過當，表示遺憾。
副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院
會當中，力挺警察的執法。
昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。
警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩序維護法4
人，以及警察職權行使法9人。
其中包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委
員，都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間。
另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其
中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。
強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長作出的承諾
。
不過也引發交通受影響民眾的不滿。
