昨天在機場、被警方管收的三位民進黨立委、今天舉行記者會、說明他們
的遭遇、並且抗議警方執法不公、場面一度相當火爆。昨天晚上前往中正
機場接機，遭到警方管收的民進黨立委曹來旺。林國慶以及江昭儀，今天
舉行記者會，說明昨天和警方僵持不下的整個過程，並起質疑警方執法不
公。助警方當事人說明接機的目的，共同出席記者會的黨內同志，也為同
黨立委打抱不平，要求航警局說明管收的理由。航警局副局長不願正面回
應，引發民進黨立委不滿，要求會見警政署長，而警政署長人當時不克出
席，部分立委甚至演出火爆場面，表示抗議，雙方最後不歡而散。公視新
聞蔣宗裕沈志明採訪報導昨天在機場、被警方管收的三位民進黨立委、今
天舉行記者會、說明他們的遭遇、並且抗議警方執法不公、場面一度相當
火爆。昨天晚上前往中正機場接機，遭到警方管收的民進黨立委曹來旺。
林國慶以及江昭儀，今天舉行記者會，說明昨天和警方僵持不下的整個過
程，並起質疑警方執法不公。助警方當事人說明接機的目的，共同出席記
者會的黨內同志，也為同黨立委打抱不平，要求航警局說明管收的理由。
航警局副局長不願正面回應，引發民進黨立委不滿，要求會見警政署長，
而警政署長人當時不克出席，部分立委甚至演出火爆場面，表示抗議，雙
方最後不歡而散。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導昨天在機場、被警方管
收的三位民進黨立委、今天舉行記者會、說明他們的遭遇、並且抗議警方
執法不公、場面一度相當火爆。昨天晚上前往中正機場接機，遭到警方管
收的民進黨立委曹來旺。林國慶以及江昭儀，今天舉行記者會，說明昨天
和警方僵持不下的整個過程，並起質疑警方執法不公。助警方當事人說明
接機的目的，共同出席記者會的黨內同志，也為同黨立委打抱不平，要求
航警局說明管收的理由。航警局副局長不願正面回應，引發民進黨立委不
滿，要求會見警政署長，而警政署長人當時不克出席，部分立委甚至演出
火爆場面，表示抗議，雙方最後不歡而散。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報
導昨天在機場、被警方管收的三位民進黨立委、今天舉行記者會、說明他
們的遭遇、並且抗議警方執法不公、場面一度相當火爆。昨天晚上前往中
正機場接機，遭到警方管收的民進黨立委曹來旺。林國慶以及江昭儀，今
天舉行記者會，說明昨天和警方僵持不下的整個過程，並起質疑警方執法
不公。助警方當事人說明接機的目的，共同出席記者會的黨內同志，也為
同黨立委打抱不平，要求航警局說明管收的理由。航警局副局長不願正面
回應，引發民進黨立委不滿，要求會見警政署長，而警政署長人當時不克
出席，部分立委甚至演出火爆場面，表示抗議，雙方最後不歡而散。公視
新聞蔣宗裕沈志明採訪報導昨天在機場、被警方管收的三位民進黨立委、
今天舉行記者會、說明他們的遭遇、並且抗議警方執法不公、場面一度相
當火爆。昨天晚上前往中正機場接機，遭到警方管收的民進黨立委曹來旺
。林國慶以及江昭儀，今天舉行記者會，說明昨天和警方僵持不下的整個
過程，並起質疑警方執法不公。助警方當事人說明接機的目的，共同出席
記者會的黨內同志，也為同黨立委打抱不平，要求航警局說明管收的理由
。航警局副局長不願正面回應，引發民進黨立委不滿，要求會見警政署長
，而警政署長人當時不克出席，部分立委甚至演出火爆場面，表示抗議，
雙方最後不歡而散。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導昨天在機場、被警方
管收的三位民進黨立委、今天舉行記者會、說明他們的遭遇、並且抗議警
方執法不公、場面一度相當火爆。昨天晚上前往中正機場接機，遭到警方
管收的民進黨立委曹來旺。林國慶以及江昭儀，今天舉行記者會，說明昨
天和警方僵持不下的整個過程，並起質疑警方執法不公。助警方當事人說
明接機的目的，共同出席記者會的黨內同志，也為同黨立委打抱不平，要
求航警局說明管收的理由。航警局副局長不願正面回應，引發民進黨立委
不滿，要求會見警政署長，而警政署長人當時不克出席，部分立委甚至演
出火爆場面，表示抗議，雙方最後不歡而散。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪
報導
