有關大陸民眾來台灣觀光、我們剛才聽到民間的意見，而在官方、陸委會
主委吳釗燮今天表示、相關事宜必須要透過政府對政府的協商、才能處理
。至於立委質詢的另外一個焦點，就是陳水扁總統昨天說、兩岸的精采主
戲、不久之後就要上演，這是不是代表總統也即將跟胡錦濤會面？對於這
個問題、吳釗燮回答、兩岸領導人坐下來談、是陸委會推動的目標，至於
時間表、並不是我方可以片面決定。連戰結束訪中行程，中國方面送給台
灣三項大禮，其中之一就是中國主動提出，未來將開放大陸人士來台觀光
，陸委會主委吳釗燮今天上午在立法院答詢時表示，要付諸實行，必須建
立在政府對政府的協商基礎之上。而陳水扁總統昨天發表的談話中提及，
連宋的中國行只是序曲。序幕，精采的主戲還沒上演，今天有立委解讀，
連宋訪中其實只是跑龍套，扁胡會面才是真正的精采主戲。立委繼續追問
扁胡會可能的時間點，吳釗燮表示，時間點並非台灣可片面決定，必須看
中國對台的強硬態度是否改變。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導有關大陸
民眾來台灣觀光、我們剛才聽到民間的意見，而在官方、陸委會主委吳釗
燮今天表示、相關事宜必須要透過政府對政府的協商、才能處理。至於立
委質詢的另外一個焦點，就是陳水扁總統昨天說、兩岸的精采主戲、不久
之後就要上演，這是不是代表總統也即將跟胡錦濤會面？對於這個問題、
吳釗燮回答、兩岸領導人坐下來談、是陸委會推動的目標，至於時間表、
並不是我方可以片面決定。連戰結束訪中行程，中國方面送給台灣三項大
禮，其中之一就是中國主動提出，未來將開放大陸人士來台觀光，陸委會
主委吳釗燮今天上午在立法院答詢時表示，要付諸實行，必須建立在政府
對政府的協商基礎之上。而陳水扁總統昨天發表的談話中提及，連宋的中
國行只是序曲。序幕，精采的主戲還沒上演，今天有立委解讀，連宋訪中
其實只是跑龍套，扁胡會面才是真正的精采主戲。立委繼續追問扁胡會可
能的時間點，吳釗燮表示，時間點並非台灣可片面決定，必須看中國對台
的強硬態度是否改變。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導有關大陸民眾來台
灣觀光、我們剛才聽到民間的意見，而在官方、陸委會主委吳釗燮今天表
示、相關事宜必須要透過政府對政府的協商、才能處理。至於立委質詢的
另外一個焦點，就是陳水扁總統昨天說、兩岸的精采主戲、不久之後就要
上演，這是不是代表總統也即將跟胡錦濤會面？對於這個問題、吳釗燮回
答、兩岸領導人坐下來談、是陸委會推動的目標，至於時間表、並不是我
方可以片面決定。連戰結束訪中行程，中國方面送給台灣三項大禮，其中
之一就是中國主動提出，未來將開放大陸人士來台觀光，陸委會主委吳釗
燮今天上午在立法院答詢時表示，要付諸實行，必須建立在政府對政府的
協商基礎之上。而陳水扁總統昨天發表的談話中提及，連宋的中國行只是
序曲。序幕，精采的主戲還沒上演，今天有立委解讀，連宋訪中其實只是
跑龍套，扁胡會面才是真正的精采主戲。立委繼續追問扁胡會可能的時間
點，吳釗燮表示，時間點並非台灣可片面決定，必須看中國對台的強硬態
度是否改變。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導有關大陸民眾來台灣觀光、
我們剛才聽到民間的意見，而在官方、陸委會主委吳釗燮今天表示、相關
事宜必須要透過政府對政府的協商、才能處理。至於立委質詢的另外一個
焦點，就是陳水扁總統昨天說、兩岸的精采主戲、不久之後就要上演，這
是不是代表總統也即將跟胡錦濤會面？對於這個問題、吳釗燮回答、兩岸
領導人坐下來談、是陸委會推動的目標，至於時間表、並不是我方可以片
面決定。連戰結束訪中行程，中國方面送給台灣三項大禮，其中之一就是
中國主動提出，未來將開放大陸人士來台觀光，陸委會主委吳釗燮今天上
午在立法院答詢時表示，要付諸實行，必須建立在政府對政府的協商基礎
之上。而陳水扁總統昨天發表的談話中提及，連宋的中國行只是序曲。序
幕，精采的主戲還沒上演，今天有立委解讀，連宋訪中其實只是跑龍套，
扁胡會面才是真正的精采主戲。立委繼續追問扁胡會可能的時間點，吳釗
燮表示，時間點並非台灣可片面決定，必須看中國對台的強硬態度是否改
變。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導有關大陸民眾來台灣觀光、我們剛才
聽到民間的意見，而在官方、陸委會主委吳釗燮今天表示、相關事宜必須
要透過政府對政府的協商、才能處理。至於立委質詢的另外一個焦點，就
是陳水扁總統昨天說、兩岸的精采主戲、不久之後就要上演，這是不是代
表總統也即將跟胡錦濤會面？對於這個問題、吳釗燮回答、兩岸領導人坐
下來談、是陸委會推動的目標，至於時間表、並不是我方可以片面決定。
連戰結束訪中行程，中國方面送給台灣三項大禮，其中之一就是中國主動
提出，未來將開放大陸人士來台觀光，陸委會主委吳釗燮今天上午在立法
院答詢時表示，要付諸實行，必須建立在政府對政府的協商基礎之上。而
陳水扁總統昨天發表的談話中提及，連宋的中國行只是序曲。序幕，精采
的主戲還沒上演，今天有立委解讀，連宋訪中其實只是跑龍套，扁胡會面
才是真正的精采主戲。立委繼續追問扁胡會可能的時間點，吳釗燮表示，
時間點並非台灣可片面決定，必須看中國對台的強硬態度是否改變。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導有關大陸民眾來台灣觀光、我們剛才聽到民間
的意見，而在官方、陸委會主委吳釗燮今天表示、相關事宜必須要透過政
府對政府的協商、才能處理。至於立委質詢的另外一個焦點，就是陳水扁
總統昨天說、兩岸的精采主戲、不久之後就要上演，這是不是代表總統也
即將跟胡錦濤會面？對於這個問題、吳釗燮回答、兩岸領導人坐下來談、
是陸委會推動的目標，至於時間表、並不是我方可以片面決定。連戰結束
訪中行程，中國方面送給台灣三項大禮，其中之一就是中國主動提出，未
來將開放大陸人士來台觀光，陸委會主委吳釗燮今天上午在立法院答詢時
表示，要付諸實行，必須建立在政府對政府的協商基礎之上。而陳水扁總
統昨天發表的談話中提及，連宋的中國行只是序曲。序幕，精采的主戲還
沒上演，今天有立委解讀，連宋訪中其實只是跑龍套，扁胡會面才是真正
的精采主戲。立委繼續追問扁胡會可能的時間點，吳釗燮表示，時間點並
非台灣可片面決定，必須看中國對台的強硬態度是否改變。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導有關大陸民眾來台灣觀光、我們剛才聽到民間的意見，
而在官方、陸委會主委吳釗燮今天表示、相關事宜必須要透過政府對政府
的協商、才能處理。至於立委質詢的另外一個焦點，就是陳水扁總統昨天
說、兩岸的精采主戲、不久之後就要上演，這是不是代表總統也即將跟胡
錦濤會面？對於這個問題、吳釗燮回答、兩岸領導人坐下來談、是陸委會
推動的目標，至於時間表、並不是我方可以片面決定。連戰結束訪中行程
，中國方面送給台灣三項大禮，其中之一就是中國主動提出，未來將開放
大陸人士來台觀光，陸委會主委吳釗燮今天上午在立法院答詢時表示，要
付諸實行，必須建立在政府對政府的協商基礎之上。而陳水扁總統昨天發
表的談話中提及，連宋的中國行只是序曲。序幕，精采的主戲還沒上演，
今天有立委解讀，連宋訪中其實只是跑龍套，扁胡會面才是真正的精采主
戲。立委繼續追問扁胡會可能的時間點，吳釗燮表示，時間點並非台灣可
片面決定，必須看中國對台的強硬態度是否改變。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導
