台北市的市級古蹟北投文物館，閉館進行修繕工程至今已近兩年，在古蹟
專家的修復下，目前其中一棟日式建築已接近完工，預計在最近，就可以
開放給外界參觀。文物館表示，為了符合歷史，這棟建築未來將定位在茶
藝文化的使用上。日式的木門上貼上了嶄新的棉紙，寬闊的日式庭園也恢
復成原本的樣貌，位在北投半山腰上的陶然居，是修復中的古蹟、北投文
物館的一部分，也是文物館內最早完工的一棟日式建築。這棟日式建築在
日據時代，曾經是北投一帶最高級的旅館，二次大戰末、還曾經是日本神
風特攻隊出任務前的渡假地，戰後雖然一度作為外交部的員工宿舍，但後
來卻因為無力擔負維修費用而轉賣給民間，目前文物館主要展示台灣早期
民俗文物和原住民的衣飾，而剛修復完工的陶然居，未來將作為推廣茶藝
文化的空間。文物館表示，陶然居的修復花了將近1600萬，除了部分
由文化局補助外，其他皆由業主自行籌款，這樣大規模的復原工程，為這
棟日式建築保留住原來的風貌，提供了其他古蹟所有權人、進行古蹟維修
一個參考。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導台北市的市級古蹟北投文物
館，閉館進行修繕工程至今已近兩年，在古蹟專家的修復下，目前其中一
棟日式建築已接近完工，預計在最近，就可以開放給外界參觀。文物館表
示，為了符合歷史，這棟建築未來將定位在茶藝文化的使用上。日式的木
門上貼上了嶄新的棉紙，寬闊的日式庭園也恢復成原本的樣貌，位在北投
半山腰上的陶然居，是修復中的古蹟、北投文物館的一部分，也是文物館
內最早完工的一棟日式建築。這棟日式建築在日據時代，曾經是北投一帶
最高級的旅館，二次大戰末、還曾經是日本神風特攻隊出任務前的渡假地
，戰後雖然一度作為外交部的員工宿舍，但後來卻因為無力擔負維修費用
而轉賣給民間，目前文物館主要展示台灣早期民俗文物和原住民的衣飾，
而剛修復完工的陶然居，未來將作為推廣茶藝文化的空間。文物館表示，
陶然居的修復花了將近1600萬，除了部分由文化局補助外，其他皆由
業主自行籌款，這樣大規模的復原工程，為這棟日式建築保留住原來的風
貌，提供了其他古蹟所有權人、進行古蹟維修一個參考。公視新聞蘇玲瑤
、邱福財採訪報導台北市的市級古蹟北投文物館，閉館進行修繕工程至今
已近兩年，在古蹟專家的修復下，目前其中一棟日式建築已接近完工，預
計在最近，就可以開放給外界參觀。文物館表示，為了符合歷史，這棟建
築未來將定位在茶藝文化的使用上。日式的木門上貼上了嶄新的棉紙，寬
闊的日式庭園也恢復成原本的樣貌，位在北投半山腰上的陶然居，是修復
中的古蹟、北投文物館的一部分，也是文物館內最早完工的一棟日式建築
。這棟日式建築在日據時代，曾經是北投一帶最高級的旅館，二次大戰末
、還曾經是日本神風特攻隊出任務前的渡假地，戰後雖然一度作為外交部
的員工宿舍，但後來卻因為無力擔負維修費用而轉賣給民間，目前文物館
主要展示台灣早期民俗文物和原住民的衣飾，而剛修復完工的陶然居，未
來將作為推廣茶藝文化的空間。文物館表示，陶然居的修復花了將近16
00萬，除了部分由文化局補助外，其他皆由業主自行籌款，這樣大規模
的復原工程，為這棟日式建築保留住原來的風貌，提供了其他古蹟所有權
人、進行古蹟維修一個參考。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導台北市的
市級古蹟北投文物館，閉館進行修繕工程至今已近兩年，在古蹟專家的修
復下，目前其中一棟日式建築已接近完工，預計在最近，就可以開放給外
界參觀。文物館表示，為了符合歷史，這棟建築未來將定位在茶藝文化的
使用上。日式的木門上貼上了嶄新的棉紙，寬闊的日式庭園也恢復成原本
的樣貌，位在北投半山腰上的陶然居，是修復中的古蹟、北投文物館的一
部分，也是文物館內最早完工的一棟日式建築。這棟日式建築在日據時代
，曾經是北投一帶最高級的旅館，二次大戰末、還曾經是日本神風特攻隊
出任務前的渡假地，戰後雖然一度作為外交部的員工宿舍，但後來卻因為
無力擔負維修費用而轉賣給民間，目前文物館主要展示台灣早期民俗文物
和原住民的衣飾，而剛修復完工的陶然居，未來將作為推廣茶藝文化的空
間。文物館表示，陶然居的修復花了將近1600萬，除了部分由文化局
補助外，其他皆由業主自行籌款，這樣大規模的復原工程，為這棟日式建
築保留住原來的風貌，提供了其他古蹟所有權人、進行古蹟維修一個參考
。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導台北市的市級古蹟北投文物館，閉館
進行修繕工程至今已近兩年，在古蹟專家的修復下，目前其中一棟日式建
築已接近完工，預計在最近，就可以開放給外界參觀。文物館表示，為了
符合歷史，這棟建築未來將定位在茶藝文化的使用上。日式的木門上貼上
了嶄新的棉紙，寬闊的日式庭園也恢復成原本的樣貌，位在北投半山腰上
的陶然居，是修復中的古蹟、北投文物館的一部分，也是文物館內最早完
工的一棟日式建築。這棟日式建築在日據時代，曾經是北投一帶最高級的
旅館，二次大戰末、還曾經是日本神風特攻隊出任務前的渡假地，戰後雖
然一度作為外交部的員工宿舍，但後來卻因為無力擔負維修費用而轉賣給
民間，目前文物館主要展示台灣早期民俗文物和原住民的衣飾，而剛修復
完工的陶然居，未來將作為推廣茶藝文化的空間。文物館表示，陶然居的
修復花了將近1600萬，除了部分由文化局補助外，其他皆由業主自行
籌款，這樣大規模的復原工程，為這棟日式建築保留住原來的風貌，提供
了其他古蹟所有權人、進行古蹟維修一個參考。公視新聞蘇玲瑤、邱福財
採訪報導台北市的市級古蹟北投文物館，閉館進行修繕工程至今已近兩年
，在古蹟專家的修復下，目前其中一棟日式建築已接近完工，預計在最近
，就可以開放給外界參觀。文物館表示，為了符合歷史，這棟建築未來將
定位在茶藝文化的使用上。日式的木門上貼上了嶄新的棉紙，寬闊的日式
庭園也恢復成原本的樣貌，位在北投半山腰上的陶然居，是修復中的古蹟
、北投文物館的一部分，也是文物館內最早完工的一棟日式建築。這棟日
式建築在日據時代，曾經是北投一帶最高級的旅館，二次大戰末、還曾經
是日本神風特攻隊出任務前的渡假地，戰後雖然一度作為外交部的員工宿
舍，但後來卻因為無力擔負維修費用而轉賣給民間，目前文物館主要展示
台灣早期民俗文物和原住民的衣飾，而剛修復完工的陶然居，未來將作為
推廣茶藝文化的空間。文物館表示，陶然居的修復花了將近1600萬，
除了部分由文化局補助外，其他皆由業主自行籌款，這樣大規模的復原工
程，為這棟日式建築保留住原來的風貌，提供了其他古蹟所有權人、進行
古蹟維修一個參考。公視新聞蘇玲瑤、邱福財採訪報導
