可能有些觀眾、會覺得警察很委屈，上一次被批評在睡覺、這一次又被抱
怨太嚴格，好像無論如何都會挨罵，那麼、到底碰到類似的情況、警方應
該要怎麼樣處理？我們繼續來聽聽法律專家的意見。有了426機場流血
衝突的慘痛教訓，5月3日警方的機場維安可說滴水不漏。上回送機變質
成抗議和群眾衝突，這次穿黑衣和帶雞蛋的都成了懷疑，驅離甚至逮捕的
對象。航警因「妨害警察職權行使」逮捕「可能」滋事者，法學專家怎麼
看不過年輕人們倒有新鮮的看法。不過追根究底，在機場示威抗議總是於
法不合，警方執法矯枉過正，只能期待下次改進。但若接送機能回歸溫馨
接送情的本質，相信警方不會再把雞蛋視為武器。可能有些觀眾、會覺得
警察很委屈，上一次被批評在睡覺、這一次又被抱怨太嚴格，好像無論如
何都會挨罵，那麼、到底碰到類似的情況、警方應該要怎麼樣處理？我們
繼續來聽聽法律專家的意見。有了426機場流血衝突的慘痛教訓，5月
3日警方的機場維安可說滴水不漏。上回送機變質成抗議和群眾衝突，這
次穿黑衣和帶雞蛋的都成了懷疑，驅離甚至逮捕的對象。航警因「妨害警
察職權行使」逮捕「可能」滋事者，法學專家怎麼看不過年輕人們倒有新
鮮的看法。不過追根究底，在機場示威抗議總是於法不合，警方執法矯枉
過正，只能期待下次改進。但若接送機能回歸溫馨接送情的本質，相信警
方不會再把雞蛋視為武器。可能有些觀眾、會覺得警察很委屈，上一次被
批評在睡覺、這一次又被抱怨太嚴格，好像無論如何都會挨罵，那麼、到
底碰到類似的情況、警方應該要怎麼樣處理？我們繼續來聽聽法律專家的
意見。有了426機場流血衝突的慘痛教訓，5月3日警方的機場維安可
說滴水不漏。上回送機變質成抗議和群眾衝突，這次穿黑衣和帶雞蛋的都
成了懷疑，驅離甚至逮捕的對象。航警因「妨害警察職權行使」逮捕「可
能」滋事者，法學專家怎麼看不過年輕人們倒有新鮮的看法。不過追根究
底，在機場示威抗議總是於法不合，警方執法矯枉過正，只能期待下次改
進。但若接送機能回歸溫馨接送情的本質，相信警方不會再把雞蛋視為武
器。可能有些觀眾、會覺得警察很委屈，上一次被批評在睡覺、這一次又
被抱怨太嚴格，好像無論如何都會挨罵，那麼、到底碰到類似的情況、警
方應該要怎麼樣處理？我們繼續來聽聽法律專家的意見。有了426機場
流血衝突的慘痛教訓，5月3日警方的機場維安可說滴水不漏。上回送機
變質成抗議和群眾衝突，這次穿黑衣和帶雞蛋的都成了懷疑，驅離甚至逮
捕的對象。航警因「妨害警察職權行使」逮捕「可能」滋事者，法學專家
怎麼看不過年輕人們倒有新鮮的看法。不過追根究底，在機場示威抗議總
是於法不合，警方執法矯枉過正，只能期待下次改進。但若接送機能回歸
溫馨接送情的本質，相信警方不會再把雞蛋視為武器。可能有些觀眾、會
覺得警察很委屈，上一次被批評在睡覺、這一次又被抱怨太嚴格，好像無
論如何都會挨罵，那麼、到底碰到類似的情況、警方應該要怎麼樣處理？
我們繼續來聽聽法律專家的意見。有了426機場流血衝突的慘痛教訓，
5月3日警方的機場維安可說滴水不漏。上回送機變質成抗議和群眾衝突
，這次穿黑衣和帶雞蛋的都成了懷疑，驅離甚至逮捕的對象。航警因「妨
害警察職權行使」逮捕「可能」滋事者，法學專家怎麼看不過年輕人們倒
有新鮮的看法。不過追根究底，在機場示威抗議總是於法不合，警方執法
矯枉過正，只能期待下次改進。但若接送機能回歸溫馨接送情的本質，相
信警方不會再把雞蛋視為武器。可能有些觀眾、會覺得警察很委屈，上一
次被批評在睡覺、這一次又被抱怨太嚴格，好像無論如何都會挨罵，那麼
、到底碰到類似的情況、警方應該要怎麼樣處理？我們繼續來聽聽法律專
家的意見。有了426機場流血衝突的慘痛教訓，5月3日警方的機場維
安可說滴水不漏。上回送機變質成抗議和群眾衝突，這次穿黑衣和帶雞蛋
的都成了懷疑，驅離甚至逮捕的對象。航警因「妨害警察職權行使」逮捕
「可能」滋事者，法學專家怎麼看不過年輕人們倒有新鮮的看法。不過追
根究底，在機場示威抗議總是於法不合，警方執法矯枉過正，只能期待下
次改進。但若接送機能回歸溫馨接送情的本質，相信警方不會再把雞蛋視
為武器。
