警方昨天在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發生
失控的場面，不過跟上一次相反的、這一次出現的爭議、卻是警方有沒有
執法過當，不但副總統呂秀蓮發出新聞稿批評、還有泛綠陣營立委、抨擊
政府回到戒嚴時代，不過、行政院長謝長廷今天表示、他肯定警察的嚴格
執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓426中正機場的滋擾狀況
重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢警力，不論是一般民眾，以
及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記者會
，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊，指出
副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。副總統對警察有意見，不過
行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院會當中，力挺警察的執法。昨
天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。警方表示，
這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩序維護法4人，以及警察
職權行使法9人。其中包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，以及民
進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間。另外
各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其中搭載
國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力的執法
總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長作出的承諾。不過也引發
交通受影響民眾的不滿。警方昨天在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席
連戰回國時、沒有再發生失控的場面，不過跟上一次相反的、這一次出現
的爭議、卻是警方有沒有執法過當，不但副總統呂秀蓮發出新聞稿批評、
還有泛綠陣營立委、抨擊政府回到戒嚴時代，不過、行政院長謝長廷今天
表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓4
26中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢警
力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀黨
昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統府
公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。副
總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院會當
中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共
攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩
序維護法4人，以及警察職權行使法9人。其中包括一些經常在公共場合
表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且限制
行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管制
區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和
台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長
作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不滿。警方昨天在中正機場的
嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發生失控的場面，不過跟上
一次相反的、這一次出現的爭議、卻是警方有沒有執法過當，不但副總統
呂秀蓮發出新聞稿批評、還有泛綠陣營立委、抨擊政府回到戒嚴時代，不
過、行政院長謝長廷今天表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一切
的政治壓力。為了不讓426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場
及周邊入口部署了優勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰
了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。不過
媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方
執法過當，表示遺憾。副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則是
在今天上午的行政院會當中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優勢
警力，在執勤過程中，共攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規包括
集會遊行法1人，社會秩序維護法4人，以及警察職權行使法9人。其中
包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，都
遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，總
共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有16
輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒有
失控，算是勉強達成首長作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不滿
。警方昨天在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發
生失控的場面，不過跟上一次相反的、這一次出現的爭議、卻是警方有沒
有執法過當，不但副總統呂秀蓮發出新聞稿批評、還有泛綠陣營立委、抨
擊政府回到戒嚴時代，不過、行政院長謝長廷今天表示、他肯定警察的嚴
格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓426中正機場的滋擾狀
況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢警力，不論是一般民眾，
以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記者
會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊，指
出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。副總統對警察有意見，不
過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院會當中，力挺警察的執法。
昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。警方表示
，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩序維護法4人，以及警
察職權行使法9人。其中包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，以及
民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間。另
外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其中搭
載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力的執
法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長作出的承諾。不過也引
發交通受影響民眾的不滿。警方昨天在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主
席連戰回國時、沒有再發生失控的場面，不過跟上一次相反的、這一次出
現的爭議、卻是警方有沒有執法過當，不但副總統呂秀蓮發出新聞稿批評
、還有泛綠陣營立委、抨擊政府回到戒嚴時代，不過、行政院長謝長廷今
天表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓
426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢
警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀
黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統
府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。
副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院會
當中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，
共攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會
秩序維護法4人，以及警察職權行使法9人。其中包括一些經常在公共場
合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且限
制行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管
制區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨
和台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首
長作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不滿。警方昨天在中正機場
的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發生失控的場面，不過跟
上一次相反的、這一次出現的爭議、卻是警方有沒有執法過當，不但副總
統呂秀蓮發出新聞稿批評、還有泛綠陣營立委、抨擊政府回到戒嚴時代，
不過、行政院長謝長廷今天表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一
切的政治壓力。為了不讓426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機
場及周邊入口部署了優勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都
碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。不
過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警
方執法過當，表示遺憾。副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則
是在今天上午的行政院會當中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優
勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規包
括集會遊行法1人，社會秩序維護法4人，以及警察職權行使法9人。其
中包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，
都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，
總共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有1
6輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒
有失控，算是勉強達成首長作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不
滿。警方昨天在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再
發生失控的場面，不過跟上一次相反的、這一次出現的爭議、卻是警方有
沒有執法過當，不但副總統呂秀蓮發出新聞稿批評、還有泛綠陣營立委、
抨擊政府回到戒嚴時代，不過、行政院長謝長廷今天表示、他肯定警察的
嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓426中正機場的滋擾
狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢警力，不論是一般民眾
，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記
者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊，
指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。副總統對警察有意見，
不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院會當中，力挺警察的執法
。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。警方表
示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩序維護法4人，以及
警察職權行使法9人。其中包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，以
及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間。
另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其中
搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力的
執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長作出的承諾。不過也
引發交通受影響民眾的不滿。警方昨天在中正機場的嚴格執法、讓國民黨
主席連戰回國時、沒有再發生失控的場面，不過跟上一次相反的、這一次
出現的爭議、卻是警方有沒有執法過當，不但副總統呂秀蓮發出新聞稿批
評、還有泛綠陣營立委、抨擊政府回到戒嚴時代，不過、行政院長謝長廷
今天表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不
讓426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優
勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝
銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總
統府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾
。副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院
會當中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中
，共攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社
會秩序維護法4人，以及警察職權行使法9人。其中包括一些經常在公共
場合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且
限制行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合
管制區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進
黨和台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成
首長作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不滿。警方昨天在中正機
場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有再發生失控的場面，不過
跟上一次相反的、這一次出現的爭議、卻是警方有沒有執法過當，不但副
總統呂秀蓮發出新聞稿批評、還有泛綠陣營立委、抨擊政府回到戒嚴時代
，不過、行政院長謝長廷今天表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔
一切的政治壓力。為了不讓426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在
機場及周邊入口部署了優勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，
都碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。
不過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於
警方執法過當，表示遺憾。副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，
則是在今天上午的行政院會當中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名
優勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規
包括集會遊行法1人，社會秩序維護法4人，以及警察職權行使法9人。
其中包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員
，都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點
，總共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有
16輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而
沒有失控，算是勉強達成首長作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的
不滿。警方昨天在中正機場的嚴格執法、讓國民黨主席連戰回國時、沒有
再發生失控的場面，不過跟上一次相反的、這一次出現的爭議、卻是警方
有沒有執法過當，不但副總統呂秀蓮發出新聞稿批評、還有泛綠陣營立委
、抨擊政府回到戒嚴時代，不過、行政院長謝長廷今天表示、他肯定警察
的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了不讓426中正機場的滋
擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了優勢警力，不論是一般民
眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長謝銀黨昨晚在航警局召開
記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到總統府公共事務室的簡訊
，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺憾。副總統對警察有意見
，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政院會當中，力挺警察的執
法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程中，共攔下14人。警方
表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，社會秩序維護法4人，以
及警察職權行使法9人。其中包括一些經常在公共場合表達抗議的人士，
以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並且限制行動自由一段時間
。另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符合管制區規定的車輛，其
中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民進黨和台聯各3輛。強力
的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達成首長作出的承諾。不過
也引發交通受影響民眾的不滿。警方昨天在中正機場的嚴格執法、讓國民
黨主席連戰回國時、沒有再發生失控的場面，不過跟上一次相反的、這一
次出現的爭議、卻是警方有沒有執法過當，不但副總統呂秀蓮發出新聞稿
批評、還有泛綠陣營立委、抨擊政府回到戒嚴時代，不過、行政院長謝長
廷今天表示、他肯定警察的嚴格執法、也願意承擔一切的政治壓力。為了
不讓426中正機場的滋擾狀況重演，警方昨天在機場及周邊入口部署了
優勢警力，不論是一般民眾，以及藍綠政治人物，都碰了釘子。警政署長
謝銀黨昨晚在航警局召開記者會，宣告完成任務。不過媒體卻在稍晚收到
總統府公共事務室的簡訊，指出副總統呂秀蓮對於警方執法過當，表示遺
憾。副總統對警察有意見，不過行政院長謝長廷，則是在今天上午的行政
院會當中，力挺警察的執法。昨天警方部署兩千名優勢警力，在執勤過程
中，共攔下14人。警方表示，這些人觸犯的法規包括集會遊行法1人，
社會秩序維護法4人，以及警察職權行使法9人。其中包括一些經常在公
共場合表達抗議的人士，以及民進黨籍的立法委員，都遭到警方帶走，並
且限制行動自由一段時間。另外各車輛管制盤查點，總共發現23輛不符
合管制區規定的車輛，其中搭載國民黨接機者的有16輛，新黨1輛，民
進黨和台聯各3輛。強力的執法總算讓機場混亂而沒有失控，算是勉強達
成首長作出的承諾。不過也引發交通受影響民眾的不滿。
