5/14的選舉將產生任務型國大代表，而許多民眾可能不知道這次修憲
案的詳細內容，實質上是包含了四個項目，除了民眾比較清楚的立委席次
減半之外，另外還有單一選區兩票制，以及廢國大、公投入憲，還有總統
的彈劾案，未來將改由司法院大法官來審理。任務型國代選舉出奇冷清，
即使有政黨猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾
對這次的修憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，中選會只能猛做廣
告，一方面希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修憲案的內容。
其中除了立委席次減半，由目前的225席減為113席，一般民眾比較
清楚之外，第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的選舉制度變革
。而修憲案的第三項則是廢國大、公投入憲，如果修憲通過，將是直接民
權的具體落實。另外，最後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈
劾案，改由司法院大法官審理。由於修憲案包含了這四項內容，國民大會
將採取一次包裹表決的方來決定，而非切割處理，選民在投票的時候，必
須先看清楚，你支持的政黨、到底是贊成還是反對這四項包裹修憲案。5
/14的選舉將產生任務型國大代表，而許多民眾可能不知道這次修憲案
的詳細內容，實質上是包含了四個項目，除了民眾比較清楚的立委席次減
半之外，另外還有單一選區兩票制，以及廢國大、公投入憲，還有總統的
彈劾案，未來將改由司法院大法官來審理。任務型國代選舉出奇冷清，即
使有政黨猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對
這次的修憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，中選會只能猛做廣告
，一方面希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修憲案的內容。其
中除了立委席次減半，由目前的225席減為113席，一般民眾比較清
楚之外，第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的選舉制度變革。
而修憲案的第三項則是廢國大、公投入憲，如果修憲通過，將是直接民權
的具體落實。另外，最後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾
案，改由司法院大法官審理。由於修憲案包含了這四項內容，國民大會將
採取一次包裹表決的方來決定，而非切割處理，選民在投票的時候，必須
先看清楚，你支持的政黨、到底是贊成還是反對這四項包裹修憲案。5/
14的選舉將產生任務型國大代表，而許多民眾可能不知道這次修憲案的
詳細內容，實質上是包含了四個項目，除了民眾比較清楚的立委席次減半
之外，另外還有單一選區兩票制，以及廢國大、公投入憲，還有總統的彈
劾案，未來將改由司法院大法官來審理。任務型國代選舉出奇冷清，即使
有政黨猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對這
次的修憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，中選會只能猛做廣告，
一方面希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修憲案的內容。其中
除了立委席次減半，由目前的225席減為113席，一般民眾比較清楚
之外，第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的選舉制度變革。而
修憲案的第三項則是廢國大、公投入憲，如果修憲通過，將是直接民權的
具體落實。另外，最後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾案
，改由司法院大法官審理。由於修憲案包含了這四項內容，國民大會將採
取一次包裹表決的方來決定，而非切割處理，選民在投票的時候，必須先
看清楚，你支持的政黨、到底是贊成還是反對這四項包裹修憲案。5/1
4的選舉將產生任務型國大代表，而許多民眾可能不知道這次修憲案的詳
細內容，實質上是包含了四個項目，除了民眾比較清楚的立委席次減半之
外，另外還有單一選區兩票制，以及廢國大、公投入憲，還有總統的彈劾
案，未來將改由司法院大法官來審理。任務型國代選舉出奇冷清，即使有
政黨猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對這次
的修憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，中選會只能猛做廣告，一
方面希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修憲案的內容。其中除
了立委席次減半，由目前的225席減為113席，一般民眾比較清楚之
外，第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的選舉制度變革。而修
憲案的第三項則是廢國大、公投入憲，如果修憲通過，將是直接民權的具
體落實。另外，最後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾案，
改由司法院大法官審理。由於修憲案包含了這四項內容，國民大會將採取
一次包裹表決的方來決定，而非切割處理，選民在投票的時候，必須先看
清楚，你支持的政黨、到底是贊成還是反對這四項包裹修憲案。5/14
的選舉將產生任務型國大代表，而許多民眾可能不知道這次修憲案的詳細
內容，實質上是包含了四個項目，除了民眾比較清楚的立委席次減半之外
，另外還有單一選區兩票制，以及廢國大、公投入憲，還有總統的彈劾案
，未來將改由司法院大法官來審理。任務型國代選舉出奇冷清，即使有政
黨猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對這次的
修憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，中選會只能猛做廣告，一方
面希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修憲案的內容。其中除了
立委席次減半，由目前的225席減為113席，一般民眾比較清楚之外
，第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的選舉制度變革。而修憲
案的第三項則是廢國大、公投入憲，如果修憲通過，將是直接民權的具體
落實。另外，最後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾案，改
由司法院大法官審理。由於修憲案包含了這四項內容，國民大會將採取一
次包裹表決的方來決定，而非切割處理，選民在投票的時候，必須先看清
楚，你支持的政黨、到底是贊成還是反對這四項包裹修憲案。5/14的
選舉將產生任務型國大代表，而許多民眾可能不知道這次修憲案的詳細內
容，實質上是包含了四個項目，除了民眾比較清楚的立委席次減半之外，
另外還有單一選區兩票制，以及廢國大、公投入憲，還有總統的彈劾案，
未來將改由司法院大法官來審理。任務型國代選舉出奇冷清，即使有政黨
猛辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對這次的修
憲內容，到底了解多少。在行政院指示下，中選會只能猛做廣告，一方面
希望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修憲案的內容。其中除了立
委席次減半，由目前的225席減為113席，一般民眾比較清楚之外，
第二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的選舉制度變革。而修憲案
的第三項則是廢國大、公投入憲，如果修憲通過，將是直接民權的具體落
實。另外，最後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾案，改由
司法院大法官審理。由於修憲案包含了這四項內容，國民大會將採取一次
包裹表決的方來決定，而非切割處理，選民在投票的時候，必須先看清楚
，你支持的政黨、到底是贊成還是反對這四項包裹修憲案。5/14的選
舉將產生任務型國大代表，而許多民眾可能不知道這次修憲案的詳細內容
，實質上是包含了四個項目，除了民眾比較清楚的立委席次減半之外，另
外還有單一選區兩票制，以及廢國大、公投入憲，還有總統的彈劾案，未
來將改由司法院大法官來審理。任務型國代選舉出奇冷清，即使有政黨猛
辦造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對這次的修憲
內容，到底了解多少。在行政院指示下，中選會只能猛做廣告，一方面希
望提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修憲案的內容。其中除了立委
席次減半，由目前的225席減為113席，一般民眾比較清楚之外，第
二項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的選舉制度變革。而修憲案的
第三項則是廢國大、公投入憲，如果修憲通過，將是直接民權的具體落實
。另外，最後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾案，改由司
法院大法官審理。由於修憲案包含了這四項內容，國民大會將採取一次包
裹表決的方來決定，而非切割處理，選民在投票的時候，必須先看清楚，
你支持的政黨、到底是贊成還是反對這四項包裹修憲案。5/14的選舉
將產生任務型國大代表，而許多民眾可能不知道這次修憲案的詳細內容，
實質上是包含了四個項目，除了民眾比較清楚的立委席次減半之外，另外
還有單一選區兩票制，以及廢國大、公投入憲，還有總統的彈劾案，未來
將改由司法院大法官來審理。任務型國代選舉出奇冷清，即使有政黨猛辦
造勢活動，媒體不捧場，民眾也反應冷淡。遑論一般民眾對這次的修憲內
容，到底了解多少。在行政院指示下，中選會只能猛做廣告，一方面希望
提高投票率，一方面也希望讓選民多了解修憲案的內容。其中除了立委席
次減半，由目前的225席減為113席，一般民眾比較清楚之外，第二
項單一選區兩票制，如果通過，將是重大的選舉制度變革。而修憲案的第
三項則是廢國大、公投入憲，如果修憲通過，將是直接民權的具體落實。
另外，最後一項則是將目前由國民大會審理的正副總統彈劾案，改由司法
院大法官審理。由於修憲案包含了這四項內容，國民大會將採取一次包裹
表決的方來決定，而非切割處理，選民在投票的時候，必須先看清楚，你
支持的政黨、到底是贊成還是反對這四項包裹修憲案。
