伊拉克的情勢、可能比外界想像還要混亂，新政府才上任第一天、北部的
庫德族城市阿比爾、就發生嚴重的自殺攻擊，目前至少有50人死亡、而
且傷亡人數還在增加當中。因為受傷人數實在太多、已經超過百人，除了
警用卡車之外、爆炸現場附近的計程車，也都加入協助運送傷患。根據伊
拉克警方表示，一名自殺炸彈客，在星期三早上，混入要應徵警察工作的
人群當中，然後引爆藏在衣服底下的爆裂物，造成重大的傷亡。這也是伊
拉克在一月底大選之後，死傷最嚴重的一次自殺攻擊。目前還不清楚炸彈
客的身份，以及做案的動機．伊拉克的情勢、可能比外界想像還要混亂，
新政府才上任第一天、北部的庫德族城市阿比爾、就發生嚴重的自殺攻擊
，目前至少有50人死亡、而且傷亡人數還在增加當中。因為受傷人數實
在太多、已經超過百人，除了警用卡車之外、爆炸現場附近的計程車，也
都加入協助運送傷患。根據伊拉克警方表示，一名自殺炸彈客，在星期三
早上，混入要應徵警察工作的人群當中，然後引爆藏在衣服底下的爆裂物
，造成重大的傷亡。這也是伊拉克在一月底大選之後，死傷最嚴重的一次
自殺攻擊。目前還不清楚炸彈客的身份，以及做案的動機．伊拉克的情勢
、可能比外界想像還要混亂，新政府才上任第一天、北部的庫德族城市阿
比爾、就發生嚴重的自殺攻擊，目前至少有50人死亡、而且傷亡人數還
在增加當中。因為受傷人數實在太多、已經超過百人，除了警用卡車之外
、爆炸現場附近的計程車，也都加入協助運送傷患。根據伊拉克警方表示
，一名自殺炸彈客，在星期三早上，混入要應徵警察工作的人群當中，然
後引爆藏在衣服底下的爆裂物，造成重大的傷亡。這也是伊拉克在一月底
大選之後，死傷最嚴重的一次自殺攻擊。目前還不清楚炸彈客的身份，以
及做案的動機．伊拉克的情勢、可能比外界想像還要混亂，新政府才上任
第一天、北部的庫德族城市阿比爾、就發生嚴重的自殺攻擊，目前至少有
50人死亡、而且傷亡人數還在增加當中。因為受傷人數實在太多、已經
超過百人，除了警用卡車之外、爆炸現場附近的計程車，也都加入協助運
送傷患。根據伊拉克警方表示，一名自殺炸彈客，在星期三早上，混入要
應徵警察工作的人群當中，然後引爆藏在衣服底下的爆裂物，造成重大的
傷亡。這也是伊拉克在一月底大選之後，死傷最嚴重的一次自殺攻擊。目
前還不清楚炸彈客的身份，以及做案的動機．伊拉克的情勢、可能比外界
想像還要混亂，新政府才上任第一天、北部的庫德族城市阿比爾、就發生
嚴重的自殺攻擊，目前至少有50人死亡、而且傷亡人數還在增加當中。
因為受傷人數實在太多、已經超過百人，除了警用卡車之外、爆炸現場附
近的計程車，也都加入協助運送傷患。根據伊拉克警方表示，一名自殺炸
彈客，在星期三早上，混入要應徵警察工作的人群當中，然後引爆藏在衣
服底下的爆裂物，造成重大的傷亡。這也是伊拉克在一月底大選之後，死
傷最嚴重的一次自殺攻擊。目前還不清楚炸彈客的身份，以及做案的動機
．
