國際新聞方面、我們先來關心、伊拉克50年以來第一個民選政府、星期
二宣誓就職，在這歷史性的一刻、因為各派系對部分首長的人選、無法達
成共識、結果有七個重要職位的人選難產、包括了石油部長跟國防部長。
目前在伊拉克、族群問題仍然相當棘手。就職儀式在戒備森嚴的巴格達綠
區內的會議中心舉行，伊拉克過渡政府包括總理在內共37名成員，只有
28位宣誓就職，由於派系意見分歧，包括兩位副總理和國防部長、石油
部長、工業部長、人權部長和電力部長等七個職位難產，儘管內閣成員還
不完整，新政府還是如期在星期二宣誓就職。在已經宣誓就職的政府成員
中，有15人是什葉派阿拉伯人、九名庫德族人、四名遜尼派阿拉伯人、
一名什葉派土耳其人和一名基督教人士，總理札法利堅持國防部長必須由
代表多數的遜尼派人士擔任，才能夠解決國內層出不窮的暴力衝突．事實
上，過去六天以來，至少又有170人死於非命，對伊拉克人民來說，他
們衷心希望政府能夠拿出實質作為。根據伊拉克臨時憲法，札法利領導的
過渡政府，接替阿拉威的臨時政府，為伊國最高行政機構，執政日期到今
年年底，在這段期間內，新內閣最重要的任務就是催生憲法，在過渡議會
制定後，將憲法草案付諸公民投票，然後再根據新憲法組織下一屆大選，
選出正式議會組成新的正式政府，在正式政府成立之後，過渡政府的任務
也就圓滿達成。國際新聞方面、我們先來關心、伊拉克50年以來第一個
民選政府、星期二宣誓就職，在這歷史性的一刻、因為各派系對部分首長
的人選、無法達成共識、結果有七個重要職位的人選難產、包括了石油部
長跟國防部長。目前在伊拉克、族群問題仍然相當棘手。就職儀式在戒備
森嚴的巴格達綠區內的會議中心舉行，伊拉克過渡政府包括總理在內共3
7名成員，只有28位宣誓就職，由於派系意見分歧，包括兩位副總理和
國防部長、石油部長、工業部長、人權部長和電力部長等七個職位難產，
儘管內閣成員還不完整，新政府還是如期在星期二宣誓就職。在已經宣誓
就職的政府成員中，有15人是什葉派阿拉伯人、九名庫德族人、四名遜
尼派阿拉伯人、一名什葉派土耳其人和一名基督教人士，總理札法利堅持
國防部長必須由代表多數的遜尼派人士擔任，才能夠解決國內層出不窮的
暴力衝突．事實上，過去六天以來，至少又有170人死於非命，對伊拉
克人民來說，他們衷心希望政府能夠拿出實質作為。根據伊拉克臨時憲法
，札法利領導的過渡政府，接替阿拉威的臨時政府，為伊國最高行政機構
，執政日期到今年年底，在這段期間內，新內閣最重要的任務就是催生憲
法，在過渡議會制定後，將憲法草案付諸公民投票，然後再根據新憲法組
織下一屆大選，選出正式議會組成新的正式政府，在正式政府成立之後，
過渡政府的任務也就圓滿達成。國際新聞方面、我們先來關心、伊拉克5
0年以來第一個民選政府、星期二宣誓就職，在這歷史性的一刻、因為各
派系對部分首長的人選、無法達成共識、結果有七個重要職位的人選難產
、包括了石油部長跟國防部長。目前在伊拉克、族群問題仍然相當棘手。
就職儀式在戒備森嚴的巴格達綠區內的會議中心舉行，伊拉克過渡政府包
括總理在內共37名成員，只有28位宣誓就職，由於派系意見分歧，包
括兩位副總理和國防部長、石油部長、工業部長、人權部長和電力部長等
七個職位難產，儘管內閣成員還不完整，新政府還是如期在星期二宣誓就
職。在已經宣誓就職的政府成員中，有15人是什葉派阿拉伯人、九名庫
德族人、四名遜尼派阿拉伯人、一名什葉派土耳其人和一名基督教人士，
總理札法利堅持國防部長必須由代表多數的遜尼派人士擔任，才能夠解決
國內層出不窮的暴力衝突．事實上，過去六天以來，至少又有170人死
於非命，對伊拉克人民來說，他們衷心希望政府能夠拿出實質作為。根據
伊拉克臨時憲法，札法利領導的過渡政府，接替阿拉威的臨時政府，為伊
國最高行政機構，執政日期到今年年底，在這段期間內，新內閣最重要的
任務就是催生憲法，在過渡議會制定後，將憲法草案付諸公民投票，然後
再根據新憲法組織下一屆大選，選出正式議會組成新的正式政府，在正式
政府成立之後，過渡政府的任務也就圓滿達成。國際新聞方面、我們先來
關心、伊拉克50年以來第一個民選政府、星期二宣誓就職，在這歷史性
的一刻、因為各派系對部分首長的人選、無法達成共識、結果有七個重要
職位的人選難產、包括了石油部長跟國防部長。目前在伊拉克、族群問題
仍然相當棘手。就職儀式在戒備森嚴的巴格達綠區內的會議中心舉行，伊
拉克過渡政府包括總理在內共37名成員，只有28位宣誓就職，由於派
系意見分歧，包括兩位副總理和國防部長、石油部長、工業部長、人權部
長和電力部長等七個職位難產，儘管內閣成員還不完整，新政府還是如期
在星期二宣誓就職。在已經宣誓就職的政府成員中，有15人是什葉派阿
拉伯人、九名庫德族人、四名遜尼派阿拉伯人、一名什葉派土耳其人和一
名基督教人士，總理札法利堅持國防部長必須由代表多數的遜尼派人士擔
任，才能夠解決國內層出不窮的暴力衝突．事實上，過去六天以來，至少
又有170人死於非命，對伊拉克人民來說，他們衷心希望政府能夠拿出
實質作為。根據伊拉克臨時憲法，札法利領導的過渡政府，接替阿拉威的
臨時政府，為伊國最高行政機構，執政日期到今年年底，在這段期間內，
新內閣最重要的任務就是催生憲法，在過渡議會制定後，將憲法草案付諸
公民投票，然後再根據新憲法組織下一屆大選，選出正式議會組成新的正
式政府，在正式政府成立之後，過渡政府的任務也就圓滿達成。國際新聞
方面、我們先來關心、伊拉克50年以來第一個民選政府、星期二宣誓就
職，在這歷史性的一刻、因為各派系對部分首長的人選、無法達成共識、
結果有七個重要職位的人選難產、包括了石油部長跟國防部長。目前在伊
拉克、族群問題仍然相當棘手。就職儀式在戒備森嚴的巴格達綠區內的會
議中心舉行，伊拉克過渡政府包括總理在內共37名成員，只有28位宣
誓就職，由於派系意見分歧，包括兩位副總理和國防部長、石油部長、工
業部長、人權部長和電力部長等七個職位難產，儘管內閣成員還不完整，
新政府還是如期在星期二宣誓就職。在已經宣誓就職的政府成員中，有1
5人是什葉派阿拉伯人、九名庫德族人、四名遜尼派阿拉伯人、一名什葉
派土耳其人和一名基督教人士，總理札法利堅持國防部長必須由代表多數
的遜尼派人士擔任，才能夠解決國內層出不窮的暴力衝突．事實上，過去
六天以來，至少又有170人死於非命，對伊拉克人民來說，他們衷心希
望政府能夠拿出實質作為。根據伊拉克臨時憲法，札法利領導的過渡政府
，接替阿拉威的臨時政府，為伊國最高行政機構，執政日期到今年年底，
在這段期間內，新內閣最重要的任務就是催生憲法，在過渡議會制定後，
將憲法草案付諸公民投票，然後再根據新憲法組織下一屆大選，選出正式
議會組成新的正式政府，在正式政府成立之後，過渡政府的任務也就圓滿
達成。
