接下來是一起重大的意外消息。
中國官方的新華社今天報導，中國重慶市開縣境內，一個天然氣採集場
，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣邀請外交部長簡又，至少
已經造成191人死亡，災情十分慘重。
中國政府已經指示相關單位全力救災。
防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡，疏散周圍群眾。
同時也已經派人前往現場，協助救災工作。
北京方面所不願意看到的選舉結果。
可是如果在旁邊靜觀其變，又擔心會出現他們所無法預鏡頭到南亞，巴
基斯坦總統穆夏拉夫今天第二度從鬼門關逃脫。
穆夏拉夫的車隊今天在前往老家途中，遭到連環自殺攻擊，穆夏拉夫本
人毫髮無傷，但至少有七人在攻擊中喪生。
穆夏拉夫的車隊，25號從首都伊斯蘭瑪巴德，前往老家拉瓦平迪途中
，遭到連環自殺炸彈攻擊。
雖然他本人僥倖逃過一劫，但當場至少有7人死亡，數十人受傷，車隊
最後面的2輛車也被炸得嚴重變形，這是穆夏拉夫十天內第二次躲過
暗殺行動。
16號遭第一次暗殺後，他認為是因為自己強力掃蕩境內的恐怖團體，
才會惹來殺身之禍。
就在前一天，穆夏拉夫才在全國演說中，宣佈將在明年底以前，辭去陸
軍總司令的職務，結束和反對黨回教聯盟長達一年，導致國會癱瘓的
政爭。
(我是透過全民直選產生的總統不過因為有一些異議和反對意見因此我
為了國家利益政治和諧著想我將把自己交給國會我也決定在2004
年12月以前放棄軍職)穆夏拉夫同時還和反對黨達成協議，將由國
而對於他之前擴大自己的總統權限，穆夏拉夫也同意加以縮減。
藉由軍事政變上台的穆夏拉夫，這次做出這麼大的讓步，勢必會提升他
在西方國家的聲望，並可能獲得大英國協同意，恢復會籍。
只是穆夏拉夫和美國站在同一戰線打擊恐怖主義，勢必也將繼續成為，
回教極端份子的目標。
