今天五月四號，也是當年的五四運動、屆滿86周年的紀念日，這一場由
大學生和教授發起的活動、對中國近代歷史、有非常深遠的影響。而上個
月在中國各地、曾經有好幾波反日活動，北京當局為了防止民眾趁著五四
、再度鼓動民族情緒、特別在幾個重要的據點加強戒備。目前正值中國五
一黃金周的連續假期，北京天安門廣場今天上午特別加強管制，嚴防有人
趁著五四運動的86週年紀念日，再次鼓動民族情緒，利用天安門這個地
方發動反日活動。遊客只能在廣場周邊參觀，公安一見到有可疑人士就會
立刻上前盤查。民國8年，由北京大學等13所學校的學生發起愛國示威
遊行，抗議巴黎和會出賣中國利益，也不滿北洋政府面對列強，尤其是日
本的侵占行為毫無招架之力，活動後來演變為振興中國民族的運動，當時
由陳獨秀，胡適等人提出所謂的德先生與賽先生，也就是民主與科學才能
救中國的口號，引起知識份子熱烈迴響，同時也發起白話文學運動，希望
中國走向現代化，對中國近代歷史有著深遠的影響。有鑑於四月份中國各
地風起雲湧的抗日風潮，北京當局4號上午也特別加強對日本使館的戒備
，不准媒體攝影，同時也加派警力阻止民眾靠近，防止任何人對使館有不
利的舉動。今天五月四號，也是當年的五四運動、屆滿86周年的紀念日
，這一場由大學生和教授發起的活動、對中國近代歷史、有非常深遠的影
響。而上個月在中國各地、曾經有好幾波反日活動，北京當局為了防止民
眾趁著五四、再度鼓動民族情緒、特別在幾個重要的據點加強戒備。目前
正值中國五一黃金周的連續假期，北京天安門廣場今天上午特別加強管制
，嚴防有人趁著五四運動的86週年紀念日，再次鼓動民族情緒，利用天
安門這個地方發動反日活動。遊客只能在廣場周邊參觀，公安一見到有可
疑人士就會立刻上前盤查。民國8年，由北京大學等13所學校的學生發
起愛國示威遊行，抗議巴黎和會出賣中國利益，也不滿北洋政府面對列強
，尤其是日本的侵占行為毫無招架之力，活動後來演變為振興中國民族的
運動，當時由陳獨秀，胡適等人提出所謂的德先生與賽先生，也就是民主
與科學才能救中國的口號，引起知識份子熱烈迴響，同時也發起白話文學
運動，希望中國走向現代化，對中國近代歷史有著深遠的影響。有鑑於四
月份中國各地風起雲湧的抗日風潮，北京當局4號上午也特別加強對日本
使館的戒備，不准媒體攝影，同時也加派警力阻止民眾靠近，防止任何人
對使館有不利的舉動。今天五月四號，也是當年的五四運動、屆滿86周
年的紀念日，這一場由大學生和教授發起的活動、對中國近代歷史、有非
常深遠的影響。而上個月在中國各地、曾經有好幾波反日活動，北京當局
為了防止民眾趁著五四、再度鼓動民族情緒、特別在幾個重要的據點加強
戒備。目前正值中國五一黃金周的連續假期，北京天安門廣場今天上午特
別加強管制，嚴防有人趁著五四運動的86週年紀念日，再次鼓動民族情
緒，利用天安門這個地方發動反日活動。遊客只能在廣場周邊參觀，公安
一見到有可疑人士就會立刻上前盤查。民國8年，由北京大學等13所學
校的學生發起愛國示威遊行，抗議巴黎和會出賣中國利益，也不滿北洋政
府面對列強，尤其是日本的侵占行為毫無招架之力，活動後來演變為振興
中國民族的運動，當時由陳獨秀，胡適等人提出所謂的德先生與賽先生，
也就是民主與科學才能救中國的口號，引起知識份子熱烈迴響，同時也發
起白話文學運動，希望中國走向現代化，對中國近代歷史有著深遠的影響
。有鑑於四月份中國各地風起雲湧的抗日風潮，北京當局4號上午也特別
加強對日本使館的戒備，不准媒體攝影，同時也加派警力阻止民眾靠近，
防止任何人對使館有不利的舉動。今天五月四號，也是當年的五四運動、
屆滿86周年的紀念日，這一場由大學生和教授發起的活動、對中國近代
歷史、有非常深遠的影響。而上個月在中國各地、曾經有好幾波反日活動
，北京當局為了防止民眾趁著五四、再度鼓動民族情緒、特別在幾個重要
的據點加強戒備。目前正值中國五一黃金周的連續假期，北京天安門廣場
今天上午特別加強管制，嚴防有人趁著五四運動的86週年紀念日，再次
鼓動民族情緒，利用天安門這個地方發動反日活動。遊客只能在廣場周邊
參觀，公安一見到有可疑人士就會立刻上前盤查。民國8年，由北京大學
等13所學校的學生發起愛國示威遊行，抗議巴黎和會出賣中國利益，也
不滿北洋政府面對列強，尤其是日本的侵占行為毫無招架之力，活動後來
演變為振興中國民族的運動，當時由陳獨秀，胡適等人提出所謂的德先生
與賽先生，也就是民主與科學才能救中國的口號，引起知識份子熱烈迴響
，同時也發起白話文學運動，希望中國走向現代化，對中國近代歷史有著
深遠的影響。有鑑於四月份中國各地風起雲湧的抗日風潮，北京當局4號
上午也特別加強對日本使館的戒備，不准媒體攝影，同時也加派警力阻止
民眾靠近，防止任何人對使館有不利的舉動。今天五月四號，也是當年的
五四運動、屆滿86周年的紀念日，這一場由大學生和教授發起的活動、
對中國近代歷史、有非常深遠的影響。而上個月在中國各地、曾經有好幾
波反日活動，北京當局為了防止民眾趁著五四、再度鼓動民族情緒、特別
在幾個重要的據點加強戒備。目前正值中國五一黃金周的連續假期，北京
天安門廣場今天上午特別加強管制，嚴防有人趁著五四運動的86週年紀
念日，再次鼓動民族情緒，利用天安門這個地方發動反日活動。遊客只能
在廣場周邊參觀，公安一見到有可疑人士就會立刻上前盤查。民國8年，
由北京大學等13所學校的學生發起愛國示威遊行，抗議巴黎和會出賣中
國利益，也不滿北洋政府面對列強，尤其是日本的侵占行為毫無招架之力
，活動後來演變為振興中國民族的運動，當時由陳獨秀，胡適等人提出所
謂的德先生與賽先生，也就是民主與科學才能救中國的口號，引起知識份
子熱烈迴響，同時也發起白話文學運動，希望中國走向現代化，對中國近
代歷史有著深遠的影響。有鑑於四月份中國各地風起雲湧的抗日風潮，北
京當局4號上午也特別加強對日本使館的戒備，不准媒體攝影，同時也加
派警力阻止民眾靠近，防止任何人對使館有不利的舉動。今天五月四號，
也是當年的五四運動、屆滿86周年的紀念日，這一場由大學生和教授發
起的活動、對中國近代歷史、有非常深遠的影響。而上個月在中國各地、
曾經有好幾波反日活動，北京當局為了防止民眾趁著五四、再度鼓動民族
情緒、特別在幾個重要的據點加強戒備。目前正值中國五一黃金周的連續
假期，北京天安門廣場今天上午特別加強管制，嚴防有人趁著五四運動的
86週年紀念日，再次鼓動民族情緒，利用天安門這個地方發動反日活動
。遊客只能在廣場周邊參觀，公安一見到有可疑人士就會立刻上前盤查。
民國8年，由北京大學等13所學校的學生發起愛國示威遊行，抗議巴黎
和會出賣中國利益，也不滿北洋政府面對列強，尤其是日本的侵占行為毫
無招架之力，活動後來演變為振興中國民族的運動，當時由陳獨秀，胡適
等人提出所謂的德先生與賽先生，也就是民主與科學才能救中國的口號，
引起知識份子熱烈迴響，同時也發起白話文學運動，希望中國走向現代化
，對中國近代歷史有著深遠的影響。有鑑於四月份中國各地風起雲湧的抗
日風潮，北京當局4號上午也特別加強對日本使館的戒備，不准媒體攝影
，同時也加派警力阻止民眾靠近，防止任何人對使館有不利的舉動。
