就在五月四號的今天、台灣這一邊也有活動，詩人余光中等作家、發起搶
救國文教育的行動，他們批評教育部減少國文課、以及文言文的教學時數
、將會讓學生的國文程度愈來愈差。包括余光中在內的多位大師級文人與
作家，選在五四運動後87年的今天，發起搶救國文教育的行動，因為他
們認為，教育部公布的高中國文暫行課綱，把每週上課五節減為四節，還
有文言文改為選修，將會弱化學生的國文程度。余光中說自己從沒加入過
任何聯盟，也沒有搶救過什麼東西，但今天為了國文教育，他願意挺身而
出，而中山女高國文老師譚家化更當場唸出明星高中的錯別字，提醒大家
重視國文教育。搶救國文教育聯盟要求教育部暫停實施國文課綱，不過教
育部表示，暫綱是為了銜接九年一貫課程，因此不可能暫停，至於聯盟指
的時數減少，是週休二日後的調整，上課時數根本沒有減少，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。就在五月四號的今天、台灣這一邊也有活動，詩人
余光中等作家、發起搶救國文教育的行動，他們批評教育部減少國文課、
以及文言文的教學時數、將會讓學生的國文程度愈來愈差。包括余光中在
內的多位大師級文人與作家，選在五四運動後87年的今天，發起搶救國
文教育的行動，因為他們認為，教育部公布的高中國文暫行課綱，把每週
上課五節減為四節，還有文言文改為選修，將會弱化學生的國文程度。余
光中說自己從沒加入過任何聯盟，也沒有搶救過什麼東西，但今天為了國
文教育，他願意挺身而出，而中山女高國文老師譚家化更當場唸出明星高
中的錯別字，提醒大家重視國文教育。搶救國文教育聯盟要求教育部暫停
實施國文課綱，不過教育部表示，暫綱是為了銜接九年一貫課程，因此不
可能暫停，至於聯盟指的時數減少，是週休二日後的調整，上課時數根本
沒有減少，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。就在五月四號的今天、台灣
這一邊也有活動，詩人余光中等作家、發起搶救國文教育的行動，他們批
評教育部減少國文課、以及文言文的教學時數、將會讓學生的國文程度愈
來愈差。包括余光中在內的多位大師級文人與作家，選在五四運動後87
年的今天，發起搶救國文教育的行動，因為他們認為，教育部公布的高中
國文暫行課綱，把每週上課五節減為四節，還有文言文改為選修，將會弱
化學生的國文程度。余光中說自己從沒加入過任何聯盟，也沒有搶救過什
麼東西，但今天為了國文教育，他願意挺身而出，而中山女高國文老師譚
家化更當場唸出明星高中的錯別字，提醒大家重視國文教育。搶救國文教
育聯盟要求教育部暫停實施國文課綱，不過教育部表示，暫綱是為了銜接
九年一貫課程，因此不可能暫停，至於聯盟指的時數減少，是週休二日後
的調整，上課時數根本沒有減少，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。就在
五月四號的今天、台灣這一邊也有活動，詩人余光中等作家、發起搶救國
文教育的行動，他們批評教育部減少國文課、以及文言文的教學時數、將
會讓學生的國文程度愈來愈差。包括余光中在內的多位大師級文人與作家
，選在五四運動後87年的今天，發起搶救國文教育的行動，因為他們認
為，教育部公布的高中國文暫行課綱，把每週上課五節減為四節，還有文
言文改為選修，將會弱化學生的國文程度。余光中說自己從沒加入過任何
聯盟，也沒有搶救過什麼東西，但今天為了國文教育，他願意挺身而出，
而中山女高國文老師譚家化更當場唸出明星高中的錯別字，提醒大家重視
國文教育。搶救國文教育聯盟要求教育部暫停實施國文課綱，不過教育部
表示，暫綱是為了銜接九年一貫課程，因此不可能暫停，至於聯盟指的時
數減少，是週休二日後的調整，上課時數根本沒有減少，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。
