剛才我們在新聞中提到五四，但是五月三號是什麼日子、一般觀眾可能
不太清楚，這一天、對新聞從業人員非常重要、因為它是世界新聞自
由日。
不過很遺憾、就在這一天、非洲的肯亞卻發生了、第一夫人出手打記者
的尷尬事件。
畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵
最後竟然出手甩了記者一巴掌。
肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力保護新聞自由的國家，但是卻
發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在世界新聞自由日，實在很
尷尬。
根據RSF最新出爐的報告，2004年一整年，(CG)全球總共有
53名記者被殺，是1995年以來的最高紀錄，而中東依舊是最危
險的地區(CG)。
特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍林
彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。
這份報告也提到，截至今年1月為止，(CG)全球仍有107位記者
遭到政府監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的記
者監獄(CG)。
RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自由排
名。
例如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊
、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還有記者處境
艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓
至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀
況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無疆界記者組織的報
告中。
