美國長期以來、都在對抗青少年肥胖問題，最新一波活動的代言人、請來
美國前總統柯林頓現身說法，他表示、自己最愛吃漢堡、在十五歲的時候
、曾經胖到將近一百公斤，但是去年的心血管手術、讓他深深體會到、美
國的青少年一定要改變飲食習慣、否則不但會影響健康、壽命也會縮短。
身為代言人，柯林頓表示他15歲的時候曾經一度胖到將近100公斤，
而他也一向熱愛漢堡，不過在去年動了心血管繞道手術後，他決定為這個
打擊青少年肥胖的計畫代言，希望年輕人從小就擁有健康的生活和美好的
未來。在這個位在紐約哈林區一所學校的代言活動中，柯林頓對於現在青
少年的飲食習慣，其實非常擔心。美國前總統柯林頓他也強調美國青少年
的飲食習慣一定要改變，否則他們的平均壽命恐怕會縮短。美國前總統柯
林頓美國心臟協會也指出，現在美國兒童和青少年過胖的比例比25年前
分別多了兩倍和三倍，因此他們希望這個和柯林頓基金會共同發起的活動
，能夠提醒青少年注意飲食習慣，遠離肥胖，以便擁有更美好的將來美國
長期以來、都在對抗青少年肥胖問題，最新一波活動的代言人、請來美國
前總統柯林頓現身說法，他表示、自己最愛吃漢堡、在十五歲的時候、曾
經胖到將近一百公斤，但是去年的心血管手術、讓他深深體會到、美國的
青少年一定要改變飲食習慣、否則不但會影響健康、壽命也會縮短。身為
代言人，柯林頓表示他15歲的時候曾經一度胖到將近100公斤，而他
也一向熱愛漢堡，不過在去年動了心血管繞道手術後，他決定為這個打擊
青少年肥胖的計畫代言，希望年輕人從小就擁有健康的生活和美好的未來
。在這個位在紐約哈林區一所學校的代言活動中，柯林頓對於現在青少年
的飲食習慣，其實非常擔心。美國前總統柯林頓他也強調美國青少年的飲
食習慣一定要改變，否則他們的平均壽命恐怕會縮短。美國前總統柯林頓
美國心臟協會也指出，現在美國兒童和青少年過胖的比例比25年前分別
多了兩倍和三倍，因此他們希望這個和柯林頓基金會共同發起的活動，能
夠提醒青少年注意飲食習慣，遠離肥胖，以便擁有更美好的將來美國長期
以來、都在對抗青少年肥胖問題，最新一波活動的代言人、請來美國前總
統柯林頓現身說法，他表示、自己最愛吃漢堡、在十五歲的時候、曾經胖
到將近一百公斤，但是去年的心血管手術、讓他深深體會到、美國的青少
年一定要改變飲食習慣、否則不但會影響健康、壽命也會縮短。身為代言
人，柯林頓表示他15歲的時候曾經一度胖到將近100公斤，而他也一
向熱愛漢堡，不過在去年動了心血管繞道手術後，他決定為這個打擊青少
年肥胖的計畫代言，希望年輕人從小就擁有健康的生活和美好的未來。在
這個位在紐約哈林區一所學校的代言活動中，柯林頓對於現在青少年的飲
食習慣，其實非常擔心。美國前總統柯林頓他也強調美國青少年的飲食習
慣一定要改變，否則他們的平均壽命恐怕會縮短。美國前總統柯林頓美國
心臟協會也指出，現在美國兒童和青少年過胖的比例比25年前分別多了
兩倍和三倍，因此他們希望這個和柯林頓基金會共同發起的活動，能夠提
醒青少年注意飲食習慣，遠離肥胖，以便擁有更美好的將來美國長期以來
、都在對抗青少年肥胖問題，最新一波活動的代言人、請來美國前總統柯
林頓現身說法，他表示、自己最愛吃漢堡、在十五歲的時候、曾經胖到將
近一百公斤，但是去年的心血管手術、讓他深深體會到、美國的青少年一
定要改變飲食習慣、否則不但會影響健康、壽命也會縮短。身為代言人，
柯林頓表示他15歲的時候曾經一度胖到將近100公斤，而他也一向熱
愛漢堡，不過在去年動了心血管繞道手術後，他決定為這個打擊青少年肥
胖的計畫代言，希望年輕人從小就擁有健康的生活和美好的未來。在這個
位在紐約哈林區一所學校的代言活動中，柯林頓對於現在青少年的飲食習
慣，其實非常擔心。美國前總統柯林頓他也強調美國青少年的飲食習慣一
定要改變，否則他們的平均壽命恐怕會縮短。美國前總統柯林頓美國心臟
協會也指出，現在美國兒童和青少年過胖的比例比25年前分別多了兩倍
和三倍，因此他們希望這個和柯林頓基金會共同發起的活動，能夠提醒青
少年注意飲食習慣，遠離肥胖，以便擁有更美好的將來美國長期以來、都
在對抗青少年肥胖問題，最新一波活動的代言人、請來美國前總統柯林頓
現身說法，他表示、自己最愛吃漢堡、在十五歲的時候、曾經胖到將近一
百公斤，但是去年的心血管手術、讓他深深體會到、美國的青少年一定要
改變飲食習慣、否則不但會影響健康、壽命也會縮短。身為代言人，柯林
頓表示他15歲的時候曾經一度胖到將近100公斤，而他也一向熱愛漢
堡，不過在去年動了心血管繞道手術後，他決定為這個打擊青少年肥胖的
計畫代言，希望年輕人從小就擁有健康的生活和美好的未來。在這個位在
紐約哈林區一所學校的代言活動中，柯林頓對於現在青少年的飲食習慣，
其實非常擔心。美國前總統柯林頓他也強調美國青少年的飲食習慣一定要
改變，否則他們的平均壽命恐怕會縮短。美國前總統柯林頓美國心臟協會
也指出，現在美國兒童和青少年過胖的比例比25年前分別多了兩倍和三
倍，因此他們希望這個和柯林頓基金會共同發起的活動，能夠提醒青少年
注意飲食習慣，遠離肥胖，以便擁有更美好的將來
