接下來是一起重大的意外消息。中國官方的新華社今天報導，中國重慶市
開縣境內，一個天然氣採集場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣
邀請外交部長簡又，至少已經造成191人死亡，災情十分慘重。中國政
府已經指示相關單位全力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡，
疏散周圍群眾。同時也已經派人前往現場，協助救災工作。北京方面所不
願意看到的選舉結果。可是如果在旁邊靜觀其變，又擔心會出現他們所無
法預鏡頭到南亞，巴基斯坦總統穆夏拉夫今天第二度從鬼門關逃脫。穆夏
拉夫的車隊今天在前往老家途中，遭到連環自殺攻擊，穆夏拉夫本人毫髮
無傷，但至少有七人在攻擊中喪生。穆夏拉夫的車隊，25號從首都伊斯
蘭瑪巴德，前往老家拉瓦平迪途中，遭到連環自殺炸彈攻擊。雖然他本人
僥倖逃過一劫，但當場至少有7人死亡，數十人受傷，車隊最後面的2輛
車也被炸得嚴重變形，這是穆夏拉夫十天內第二次躲過暗殺行動。16號
遭第一次暗殺後，他認為是因為自己強力掃蕩境內的恐怖團體，才會惹來
殺身之禍。就在前一天，穆夏拉夫才在全國演說中，宣佈將在明年底以前
，辭去陸軍總司令的職務，結束和反對黨回教聯盟長達一年，導致國會癱
瘓的政爭。(我是透過全民直選產生的總統不過因為有一些異議和反對意
見因此我為了國家利益政治和諧著想我將把自己交給國會我也決定在20
04年12月以前放棄軍職)穆夏拉夫同時還和反對黨達成協議，將由國
會對他進行信任投票，只要順利過關，他就可以繼續擔任總統，直到20
07年。而對於他之前擴大自己的總統權限，穆夏拉夫也同意加以縮減。
藉由軍事政變上台的穆夏拉夫，這次做出這麼大的讓步，勢必會提升他在
西方國家的聲望，並可能獲得大英國協同意，恢復會籍。只是穆夏拉夫和
美國站在同一戰線打擊恐怖主義，勢必也將繼續成為，回教極端份子的目
標。接下來是一起重大的意外消息。中國官方的新華社今天報導，中國重
慶市開縣境內，一個天然氣採集場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴
重氣邀請外交部長簡又，至少已經造成191人死亡，災情十分慘重。中
國政府已經指示相關單位全力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷
亡，疏散周圍群眾。同時也已經派人前往現場，協助救災工作。北京方面
所不願意看到的選舉結果。可是如果在旁邊靜觀其變，又擔心會出現他們
所無法預鏡頭到南亞，巴基斯坦總統穆夏拉夫今天第二度從鬼門關逃脫。
穆夏拉夫的車隊今天在前往老家途中，遭到連環自殺攻擊，穆夏拉夫本人
毫髮無傷，但至少有七人在攻擊中喪生。穆夏拉夫的車隊，25號從首都
伊斯蘭瑪巴德，前往老家拉瓦平迪途中，遭到連環自殺炸彈攻擊。雖然他
本人僥倖逃過一劫，但當場至少有7人死亡，數十人受傷，車隊最後面的
2輛車也被炸得嚴重變形，這是穆夏拉夫十天內第二次躲過暗殺行動。1
6號遭第一次暗殺後，他認為是因為自己強力掃蕩境內的恐怖團體，才會
惹來殺身之禍。就在前一天，穆夏拉夫才在全國演說中，宣佈將在明年底
以前，辭去陸軍總司令的職務，結束和反對黨回教聯盟長達一年，導致國
會癱瘓的政爭。(我是透過全民直選產生的總統不過因為有一些異議和反
對意見因此我為了國家利益政治和諧著想我將把自己交給國會我也決定在
2004年12月以前放棄軍職)穆夏拉夫同時還和反對黨達成協議，將
由國會對他進行信任投票，只要順利過關，他就可以繼續擔任總統，直到
2007年。而對於他之前擴大自己的總統權限，穆夏拉夫也同意加以縮
減。藉由軍事政變上台的穆夏拉夫，這次做出這麼大的讓步，勢必會提升
他在西方國家的聲望，並可能獲得大英國協同意，恢復會籍。只是穆夏拉
夫和美國站在同一戰線打擊恐怖主義，勢必也將繼續成為，回教極端份子
的目標。接下來是一起重大的意外消息。中國官方的新華社今天報導，中
國重慶市開縣境內，一個天然氣採集場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發
生嚴重氣邀請外交部長簡又，至少已經造成191人死亡，災情十分慘重
。中國政府已經指示相關單位全力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減
少傷亡，疏散周圍群眾。同時也已經派人前往現場，協助救災工作。北京
方面所不願意看到的選舉結果。可是如果在旁邊靜觀其變，又擔心會出現
他們所無法預鏡頭到南亞，巴基斯坦總統穆夏拉夫今天第二度從鬼門關逃
脫。穆夏拉夫的車隊今天在前往老家途中，遭到連環自殺攻擊，穆夏拉夫
本人毫髮無傷，但至少有七人在攻擊中喪生。穆夏拉夫的車隊，25號從
首都伊斯蘭瑪巴德，前往老家拉瓦平迪途中，遭到連環自殺炸彈攻擊。雖
然他本人僥倖逃過一劫，但當場至少有7人死亡，數十人受傷，車隊最後
面的2輛車也被炸得嚴重變形，這是穆夏拉夫十天內第二次躲過暗殺行動
。16號遭第一次暗殺後，他認為是因為自己強力掃蕩境內的恐怖團體，
才會惹來殺身之禍。就在前一天，穆夏拉夫才在全國演說中，宣佈將在明
年底以前，辭去陸軍總司令的職務，結束和反對黨回教聯盟長達一年，導
致國會癱瘓的政爭。(我是透過全民直選產生的總統不過因為有一些異議
和反對意見因此我為了國家利益政治和諧著想我將把自己交給國會我也決
定在2004年12月以前放棄軍職)穆夏拉夫同時還和反對黨達成協議
，將由國會對他進行信任投票，只要順利過關，他就可以繼續擔任總統，
直到2007年。而對於他之前擴大自己的總統權限，穆夏拉夫也同意加
以縮減。藉由軍事政變上台的穆夏拉夫，這次做出這麼大的讓步，勢必會
提升他在西方國家的聲望，並可能獲得大英國協同意，恢復會籍。只是穆
夏拉夫和美國站在同一戰線打擊恐怖主義，勢必也將繼續成為，回教極端
份子的目標。接下來是一起重大的意外消息。中國官方的新華社今天報導
，中國重慶市開縣境內，一個天然氣採集場，川東北氣礦的礦井，前天深
夜發生嚴重氣邀請外交部長簡又，至少已經造成191人死亡，災情十分
慘重。中國政府已經指示相關單位全力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘
量減少傷亡，疏散周圍群眾。同時也已經派人前往現場，協助救災工作。
北京方面所不願意看到的選舉結果。可是如果在旁邊靜觀其變，又擔心會
出現他們所無法預鏡頭到南亞，巴基斯坦總統穆夏拉夫今天第二度從鬼門
關逃脫。穆夏拉夫的車隊今天在前往老家途中，遭到連環自殺攻擊，穆夏
拉夫本人毫髮無傷，但至少有七人在攻擊中喪生。穆夏拉夫的車隊，25
號從首都伊斯蘭瑪巴德，前往老家拉瓦平迪途中，遭到連環自殺炸彈攻擊
。雖然他本人僥倖逃過一劫，但當場至少有7人死亡，數十人受傷，車隊
最後面的2輛車也被炸得嚴重變形，這是穆夏拉夫十天內第二次躲過暗殺
行動。16號遭第一次暗殺後，他認為是因為自己強力掃蕩境內的恐怖團
體，才會惹來殺身之禍。就在前一天，穆夏拉夫才在全國演說中，宣佈將
在明年底以前，辭去陸軍總司令的職務，結束和反對黨回教聯盟長達一年
，導致國會癱瘓的政爭。(我是透過全民直選產生的總統不過因為有一些
異議和反對意見因此我為了國家利益政治和諧著想我將把自己交給國會我
也決定在2004年12月以前放棄軍職)穆夏拉夫同時還和反對黨達成
協議，將由國會對他進行信任投票，只要順利過關，他就可以繼續擔任總
統，直到2007年。而對於他之前擴大自己的總統權限，穆夏拉夫也同
意加以縮減。藉由軍事政變上台的穆夏拉夫，這次做出這麼大的讓步，勢
必會提升他在西方國家的聲望，並可能獲得大英國協同意，恢復會籍。只
是穆夏拉夫和美國站在同一戰線打擊恐怖主義，勢必也將繼續成為，回教
極端份子的目標。接下來是一起重大的意外消息。中國官方的新華社今天
報導，中國重慶市開縣境內，一個天然氣採集場，川東北氣礦的礦井，前
天深夜發生嚴重氣邀請外交部長簡又，至少已經造成191人死亡，災情
十分慘重。中國政府已經指示相關單位全力救災。防止有毒氣體繼續擴散
，儘量減少傷亡，疏散周圍群眾。同時也已經派人前往現場，協助救災工
作。北京方面所不願意看到的選舉結果。可是如果在旁邊靜觀其變，又擔
心會出現他們所無法預鏡頭到南亞，巴基斯坦總統穆夏拉夫今天第二度從
鬼門關逃脫。穆夏拉夫的車隊今天在前往老家途中，遭到連環自殺攻擊，
穆夏拉夫本人毫髮無傷，但至少有七人在攻擊中喪生。穆夏拉夫的車隊，
25號從首都伊斯蘭瑪巴德，前往老家拉瓦平迪途中，遭到連環自殺炸彈
攻擊。雖然他本人僥倖逃過一劫，但當場至少有7人死亡，數十人受傷，
車隊最後面的2輛車也被炸得嚴重變形，這是穆夏拉夫十天內第二次躲過
暗殺行動。16號遭第一次暗殺後，他認為是因為自己強力掃蕩境內的恐
怖團體，才會惹來殺身之禍。就在前一天，穆夏拉夫才在全國演說中，宣
佈將在明年底以前，辭去陸軍總司令的職務，結束和反對黨回教聯盟長達
一年，導致國會癱瘓的政爭。(我是透過全民直選產生的總統不過因為有
一些異議和反對意見因此我為了國家利益政治和諧著想我將把自己交給國
會我也決定在2004年12月以前放棄軍職)穆夏拉夫同時還和反對黨
達成協議，將由國會對他進行信任投票，只要順利過關，他就可以繼續擔
任總統，直到2007年。而對於他之前擴大自己的總統權限，穆夏拉夫
也同意加以縮減。藉由軍事政變上台的穆夏拉夫，這次做出這麼大的讓步
，勢必會提升他在西方國家的聲望，並可能獲得大英國協同意，恢復會籍
。只是穆夏拉夫和美國站在同一戰線打擊恐怖主義，勢必也將繼續成為，
回教極端份子的目標。接下來是一起重大的意外消息。中國官方的新華社
今天報導，中國重慶市開縣境內，一個天然氣採集場，川東北氣礦的礦井
，前天深夜發生嚴重氣邀請外交部長簡又，至少已經造成191人死亡，
災情十分慘重。中國政府已經指示相關單位全力救災。防止有毒氣體繼續
擴散，儘量減少傷亡，疏散周圍群眾。同時也已經派人前往現場，協助救
災工作。北京方面所不願意看到的選舉結果。可是如果在旁邊靜觀其變，
又擔心會出現他們所無法預鏡頭到南亞，巴基斯坦總統穆夏拉夫今天第二
度從鬼門關逃脫。穆夏拉夫的車隊今天在前往老家途中，遭到連環自殺攻
擊，穆夏拉夫本人毫髮無傷，但至少有七人在攻擊中喪生。穆夏拉夫的車
隊，25號從首都伊斯蘭瑪巴德，前往老家拉瓦平迪途中，遭到連環自殺
炸彈攻擊。雖然他本人僥倖逃過一劫，但當場至少有7人死亡，數十人受
傷，車隊最後面的2輛車也被炸得嚴重變形，這是穆夏拉夫十天內第二次
躲過暗殺行動。16號遭第一次暗殺後，他認為是因為自己強力掃蕩境內
的恐怖團體，才會惹來殺身之禍。就在前一天，穆夏拉夫才在全國演說中
，宣佈將在明年底以前，辭去陸軍總司令的職務，結束和反對黨回教聯盟
長達一年，導致國會癱瘓的政爭。(我是透過全民直選產生的總統不過因
為有一些異議和反對意見因此我為了國家利益政治和諧著想我將把自己交
給國會我也決定在2004年12月以前放棄軍職)穆夏拉夫同時還和反
對黨達成協議，將由國會對他進行信任投票，只要順利過關，他就可以繼
續擔任總統，直到2007年。而對於他之前擴大自己的總統權限，穆夏
拉夫也同意加以縮減。藉由軍事政變上台的穆夏拉夫，這次做出這麼大的
讓步，勢必會提升他在西方國家的聲望，並可能獲得大英國協同意，恢復
會籍。只是穆夏拉夫和美國站在同一戰線打擊恐怖主義，勢必也將繼續成
為，回教極端份子的目標。接下來是一起重大的意外消息。中國官方的新
華社今天報導，中國重慶市開縣境內，一個天然氣採集場，川東北氣礦的
礦井，前天深夜發生嚴重氣邀請外交部長簡又，至少已經造成191人死
亡，災情十分慘重。中國政府已經指示相關單位全力救災。防止有毒氣體
繼續擴散，儘量減少傷亡，疏散周圍群眾。同時也已經派人前往現場，協
助救災工作。北京方面所不願意看到的選舉結果。可是如果在旁邊靜觀其
變，又擔心會出現他們所無法預鏡頭到南亞，巴基斯坦總統穆夏拉夫今天
第二度從鬼門關逃脫。穆夏拉夫的車隊今天在前往老家途中，遭到連環自
殺攻擊，穆夏拉夫本人毫髮無傷，但至少有七人在攻擊中喪生。穆夏拉夫
的車隊，25號從首都伊斯蘭瑪巴德，前往老家拉瓦平迪途中，遭到連環
自殺炸彈攻擊。雖然他本人僥倖逃過一劫，但當場至少有7人死亡，數十
人受傷，車隊最後面的2輛車也被炸得嚴重變形，這是穆夏拉夫十天內第
二次躲過暗殺行動。16號遭第一次暗殺後，他認為是因為自己強力掃蕩
境內的恐怖團體，才會惹來殺身之禍。就在前一天，穆夏拉夫才在全國演
說中，宣佈將在明年底以前，辭去陸軍總司令的職務，結束和反對黨回教
聯盟長達一年，導致國會癱瘓的政爭。(我是透過全民直選產生的總統不
過因為有一些異議和反對意見因此我為了國家利益政治和諧著想我將把自
己交給國會我也決定在2004年12月以前放棄軍職)穆夏拉夫同時還
和反對黨達成協議，將由國會對他進行信任投票，只要順利過關，他就可
以繼續擔任總統，直到2007年。而對於他之前擴大自己的總統權限，
穆夏拉夫也同意加以縮減。藉由軍事政變上台的穆夏拉夫，這次做出這麼
大的讓步，勢必會提升他在西方國家的聲望，並可能獲得大英國協同意，
恢復會籍。只是穆夏拉夫和美國站在同一戰線打擊恐怖主義，勢必也將繼
續成為，回教極端份子的目標。接下來是一起重大的意外消息。中國官方
的新華社今天報導，中國重慶市開縣境內，一個天然氣採集場，川東北氣
礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣邀請外交部長簡又，至少已經造成191
人死亡，災情十分慘重。中國政府已經指示相關單位全力救災。防止有毒
氣體繼續擴散，儘量減少傷亡，疏散周圍群眾。同時也已經派人前往現場
，協助救災工作。北京方面所不願意看到的選舉結果。可是如果在旁邊靜
觀其變，又擔心會出現他們所無法預鏡頭到南亞，巴基斯坦總統穆夏拉夫
今天第二度從鬼門關逃脫。穆夏拉夫的車隊今天在前往老家途中，遭到連
環自殺攻擊，穆夏拉夫本人毫髮無傷，但至少有七人在攻擊中喪生。穆夏
拉夫的車隊，25號從首都伊斯蘭瑪巴德，前往老家拉瓦平迪途中，遭到
連環自殺炸彈攻擊。雖然他本人僥倖逃過一劫，但當場至少有7人死亡，
數十人受傷，車隊最後面的2輛車也被炸得嚴重變形，這是穆夏拉夫十天
內第二次躲過暗殺行動。16號遭第一次暗殺後，他認為是因為自己強力
掃蕩境內的恐怖團體，才會惹來殺身之禍。就在前一天，穆夏拉夫才在全
國演說中，宣佈將在明年底以前，辭去陸軍總司令的職務，結束和反對黨
回教聯盟長達一年，導致國會癱瘓的政爭。(我是透過全民直選產生的總
統不過因為有一些異議和反對意見因此我為了國家利益政治和諧著想我將
把自己交給國會我也決定在2004年12月以前放棄軍職)穆夏拉夫同
時還和反對黨達成協議，將由國會對他進行信任投票，只要順利過關，他
就可以繼續擔任總統，直到2007年。而對於他之前擴大自己的總統權
限，穆夏拉夫也同意加以縮減。藉由軍事政變上台的穆夏拉夫，這次做出
這麼大的讓步，勢必會提升他在西方國家的聲望，並可能獲得大英國協同
意，恢復會籍。只是穆夏拉夫和美國站在同一戰線打擊恐怖主義，勢必也
將繼續成為，回教極端份子的目標。接下來是一起重大的意外消息。中國
官方的新華社今天報導，中國重慶市開縣境內，一個天然氣採集場，川東
北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣邀請外交部長簡又，至少已經造成1
91人死亡，災情十分慘重。中國政府已經指示相關單位全力救災。防止
有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡，疏散周圍群眾。同時也已經派人前往
現場，協助救災工作。北京方面所不願意看到的選舉結果。可是如果在旁
邊靜觀其變，又擔心會出現他們所無法預鏡頭到南亞，巴基斯坦總統穆夏
拉夫今天第二度從鬼門關逃脫。穆夏拉夫的車隊今天在前往老家途中，遭
到連環自殺攻擊，穆夏拉夫本人毫髮無傷，但至少有七人在攻擊中喪生。
穆夏拉夫的車隊，25號從首都伊斯蘭瑪巴德，前往老家拉瓦平迪途中，
遭到連環自殺炸彈攻擊。雖然他本人僥倖逃過一劫，但當場至少有7人死
亡，數十人受傷，車隊最後面的2輛車也被炸得嚴重變形，這是穆夏拉夫
十天內第二次躲過暗殺行動。16號遭第一次暗殺後，他認為是因為自己
強力掃蕩境內的恐怖團體，才會惹來殺身之禍。就在前一天，穆夏拉夫才
在全國演說中，宣佈將在明年底以前，辭去陸軍總司令的職務，結束和反
對黨回教聯盟長達一年，導致國會癱瘓的政爭。(我是透過全民直選產生
的總統不過因為有一些異議和反對意見因此我為了國家利益政治和諧著想
我將把自己交給國會我也決定在2004年12月以前放棄軍職)穆夏拉
夫同時還和反對黨達成協議，將由國會對他進行信任投票，只要順利過關
，他就可以繼續擔任總統，直到2007年。而對於他之前擴大自己的總
統權限，穆夏拉夫也同意加以縮減。藉由軍事政變上台的穆夏拉夫，這次
做出這麼大的讓步，勢必會提升他在西方國家的聲望，並可能獲得大英國
協同意，恢復會籍。只是穆夏拉夫和美國站在同一戰線打擊恐怖主義，勢
必也將繼續成為，回教極端份子的目標。接下來是一起重大的意外消息。
中國官方的新華社今天報導，中國重慶市開縣境內，一個天然氣採集場，
川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣邀請外交部長簡又，至少已經造
成191人死亡，災情十分慘重。中國政府已經指示相關單位全力救災。
防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡，疏散周圍群眾。同時也已經派人
前往現場，協助救災工作。北京方面所不願意看到的選舉結果。可是如果
在旁邊靜觀其變，又擔心會出現他們所無法預鏡頭到南亞，巴基斯坦總統
穆夏拉夫今天第二度從鬼門關逃脫。穆夏拉夫的車隊今天在前往老家途中
，遭到連環自殺攻擊，穆夏拉夫本人毫髮無傷，但至少有七人在攻擊中喪
生。穆夏拉夫的車隊，25號從首都伊斯蘭瑪巴德，前往老家拉瓦平迪途
中，遭到連環自殺炸彈攻擊。雖然他本人僥倖逃過一劫，但當場至少有7
人死亡，數十人受傷，車隊最後面的2輛車也被炸得嚴重變形，這是穆夏
拉夫十天內第二次躲過暗殺行動。16號遭第一次暗殺後，他認為是因為
自己強力掃蕩境內的恐怖團體，才會惹來殺身之禍。就在前一天，穆夏拉
夫才在全國演說中，宣佈將在明年底以前，辭去陸軍總司令的職務，結束
和反對黨回教聯盟長達一年，導致國會癱瘓的政爭。(我是透過全民直選
產生的總統不過因為有一些異議和反對意見因此我為了國家利益政治和諧
著想我將把自己交給國會我也決定在2004年12月以前放棄軍職)穆
夏拉夫同時還和反對黨達成協議，將由國會對他進行信任投票，只要順利
過關，他就可以繼續擔任總統，直到2007年。而對於他之前擴大自己
的總統權限，穆夏拉夫也同意加以縮減。藉由軍事政變上台的穆夏拉夫，
這次做出這麼大的讓步，勢必會提升他在西方國家的聲望，並可能獲得大
英國協同意，恢復會籍。只是穆夏拉夫和美國站在同一戰線打擊恐怖主義
，勢必也將繼續成為，回教極端份子的目標。接下來是一起重大的意外消
息。中國官方的新華社今天報導，中國重慶市開縣境內，一個天然氣採集
場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣邀請外交部長簡又，至少已
經造成191人死亡，災情十分慘重。中國政府已經指示相關單位全力救
災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡，疏散周圍群眾。同時也已經
派人前往現場，協助救災工作。北京方面所不願意看到的選舉結果。可是
如果在旁邊靜觀其變，又擔心會出現他們所無法預鏡頭到南亞，巴基斯坦
總統穆夏拉夫今天第二度從鬼門關逃脫。穆夏拉夫的車隊今天在前往老家
途中，遭到連環自殺攻擊，穆夏拉夫本人毫髮無傷，但至少有七人在攻擊
中喪生。穆夏拉夫的車隊，25號從首都伊斯蘭瑪巴德，前往老家拉瓦平
迪途中，遭到連環自殺炸彈攻擊。雖然他本人僥倖逃過一劫，但當場至少
有7人死亡，數十人受傷，車隊最後面的2輛車也被炸得嚴重變形，這是
穆夏拉夫十天內第二次躲過暗殺行動。16號遭第一次暗殺後，他認為是
因為自己強力掃蕩境內的恐怖團體，才會惹來殺身之禍。就在前一天，穆
夏拉夫才在全國演說中，宣佈將在明年底以前，辭去陸軍總司令的職務，
結束和反對黨回教聯盟長達一年，導致國會癱瘓的政爭。(我是透過全民
直選產生的總統不過因為有一些異議和反對意見因此我為了國家利益政治
和諧著想我將把自己交給國會我也決定在2004年12月以前放棄軍職
)穆夏拉夫同時還和反對黨達成協議，將由國會對他進行信任投票，只要
順利過關，他就可以繼續擔任總統，直到2007年。而對於他之前擴大
自己的總統權限，穆夏拉夫也同意加以縮減。藉由軍事政變上台的穆夏拉
夫，這次做出這麼大的讓步，勢必會提升他在西方國家的聲望，並可能獲
得大英國協同意，恢復會籍。只是穆夏拉夫和美國站在同一戰線打擊恐怖
主義，勢必也將繼續成為，回教極端份子的目標。接下來是一起重大的意
外消息。中國官方的新華社今天報導，中國重慶市開縣境內，一個天然氣
採集場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣邀請外交部長簡又，至
少已經造成191人死亡，災情十分慘重。中國政府已經指示相關單位全
力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡，疏散周圍群眾。同時也
已經派人前往現場，協助救災工作。北京方面所不願意看到的選舉結果。
可是如果在旁邊靜觀其變，又擔心會出現他們所無法預鏡頭到南亞，巴基
斯坦總統穆夏拉夫今天第二度從鬼門關逃脫。穆夏拉夫的車隊今天在前往
老家途中，遭到連環自殺攻擊，穆夏拉夫本人毫髮無傷，但至少有七人在
攻擊中喪生。穆夏拉夫的車隊，25號從首都伊斯蘭瑪巴德，前往老家拉
瓦平迪途中，遭到連環自殺炸彈攻擊。雖然他本人僥倖逃過一劫，但當場
至少有7人死亡，數十人受傷，車隊最後面的2輛車也被炸得嚴重變形，
這是穆夏拉夫十天內第二次躲過暗殺行動。16號遭第一次暗殺後，他認
為是因為自己強力掃蕩境內的恐怖團體，才會惹來殺身之禍。就在前一天
，穆夏拉夫才在全國演說中，宣佈將在明年底以前，辭去陸軍總司令的職
務，結束和反對黨回教聯盟長達一年，導致國會癱瘓的政爭。(我是透過
全民直選產生的總統不過因為有一些異議和反對意見因此我為了國家利益
政治和諧著想我將把自己交給國會我也決定在2004年12月以前放棄
軍職)穆夏拉夫同時還和反對黨達成協議，將由國會對他進行信任投票，
只要順利過關，他就可以繼續擔任總統，直到2007年。而對於他之前
擴大自己的總統權限，穆夏拉夫也同意加以縮減。藉由軍事政變上台的穆
夏拉夫，這次做出這麼大的讓步，勢必會提升他在西方國家的聲望，並可
能獲得大英國協同意，恢復會籍。只是穆夏拉夫和美國站在同一戰線打擊
恐怖主義，勢必也將繼續成為，回教極端份子的目標。接下來是一起重大
的意外消息。中國官方的新華社今天報導，中國重慶市開縣境內，一個天
然氣採集場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣邀請外交部長簡又
，至少已經造成191人死亡，災情十分慘重。中國政府已經指示相關單
位全力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡，疏散周圍群眾。同
時也已經派人前往現場，協助救災工作。北京方面所不願意看到的選舉結
果。可是如果在旁邊靜觀其變，又擔心會出現他們所無法預鏡頭到南亞，
巴基斯坦總統穆夏拉夫今天第二度從鬼門關逃脫。穆夏拉夫的車隊今天在
前往老家途中，遭到連環自殺攻擊，穆夏拉夫本人毫髮無傷，但至少有七
人在攻擊中喪生。穆夏拉夫的車隊，25號從首都伊斯蘭瑪巴德，前往老
家拉瓦平迪途中，遭到連環自殺炸彈攻擊。雖然他本人僥倖逃過一劫，但
當場至少有7人死亡，數十人受傷，車隊最後面的2輛車也被炸得嚴重變
形，這是穆夏拉夫十天內第二次躲過暗殺行動。16號遭第一次暗殺後，
他認為是因為自己強力掃蕩境內的恐怖團體，才會惹來殺身之禍。就在前
一天，穆夏拉夫才在全國演說中，宣佈將在明年底以前，辭去陸軍總司令
的職務，結束和反對黨回教聯盟長達一年，導致國會癱瘓的政爭。(我是
透過全民直選產生的總統不過因為有一些異議和反對意見因此我為了國家
利益政治和諧著想我將把自己交給國會我也決定在2004年12月以前
放棄軍職)穆夏拉夫同時還和反對黨達成協議，將由國會對他進行信任投
票，只要順利過關，他就可以繼續擔任總統，直到2007年。而對於他
之前擴大自己的總統權限，穆夏拉夫也同意加以縮減。藉由軍事政變上台
的穆夏拉夫，這次做出這麼大的讓步，勢必會提升他在西方國家的聲望，
並可能獲得大英國協同意，恢復會籍。只是穆夏拉夫和美國站在同一戰線
打擊恐怖主義，勢必也將繼續成為，回教極端份子的目標。接下來是一起
重大的意外消息。中國官方的新華社今天報導，中國重慶市開縣境內，一
個天然氣採集場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣邀請外交部長
簡又，至少已經造成191人死亡，災情十分慘重。中國政府已經指示相
關單位全力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡，疏散周圍群眾
。同時也已經派人前往現場，協助救災工作。北京方面所不願意看到的選
舉結果。可是如果在旁邊靜觀其變，又擔心會出現他們所無法預鏡頭到南
亞，巴基斯坦總統穆夏拉夫今天第二度從鬼門關逃脫。穆夏拉夫的車隊今
天在前往老家途中，遭到連環自殺攻擊，穆夏拉夫本人毫髮無傷，但至少
有七人在攻擊中喪生。穆夏拉夫的車隊，25號從首都伊斯蘭瑪巴德，前
往老家拉瓦平迪途中，遭到連環自殺炸彈攻擊。雖然他本人僥倖逃過一劫
，但當場至少有7人死亡，數十人受傷，車隊最後面的2輛車也被炸得嚴
重變形，這是穆夏拉夫十天內第二次躲過暗殺行動。16號遭第一次暗殺
後，他認為是因為自己強力掃蕩境內的恐怖團體，才會惹來殺身之禍。就
在前一天，穆夏拉夫才在全國演說中，宣佈將在明年底以前，辭去陸軍總
司令的職務，結束和反對黨回教聯盟長達一年，導致國會癱瘓的政爭。(
我是透過全民直選產生的總統不過因為有一些異議和反對意見因此我為了
國家利益政治和諧著想我將把自己交給國會我也決定在2004年12月
以前放棄軍職)穆夏拉夫同時還和反對黨達成協議，將由國會對他進行信
任投票，只要順利過關，他就可以繼續擔任總統，直到2007年。而對
於他之前擴大自己的總統權限，穆夏拉夫也同意加以縮減。藉由軍事政變
上台的穆夏拉夫，這次做出這麼大的讓步，勢必會提升他在西方國家的聲
望，並可能獲得大英國協同意，恢復會籍。只是穆夏拉夫和美國站在同一
戰線打擊恐怖主義，勢必也將繼續成為，回教極端份子的目標。接下來是
一起重大的意外消息。中國官方的新華社今天報導，中國重慶市開縣境內
，一個天然氣採集場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣邀請外交
部長簡又，至少已經造成191人死亡，災情十分慘重。中國政府已經指
示相關單位全力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡，疏散周圍
群眾。同時也已經派人前往現場，協助救災工作。北京方面所不願意看到
的選舉結果。可是如果在旁邊靜觀其變，又擔心會出現他們所無法預鏡頭
到南亞，巴基斯坦總統穆夏拉夫今天第二度從鬼門關逃脫。穆夏拉夫的車
隊今天在前往老家途中，遭到連環自殺攻擊，穆夏拉夫本人毫髮無傷，但
至少有七人在攻擊中喪生。穆夏拉夫的車隊，25號從首都伊斯蘭瑪巴德
，前往老家拉瓦平迪途中，遭到連環自殺炸彈攻擊。雖然他本人僥倖逃過
一劫，但當場至少有7人死亡，數十人受傷，車隊最後面的2輛車也被炸
得嚴重變形，這是穆夏拉夫十天內第二次躲過暗殺行動。16號遭第一次
暗殺後，他認為是因為自己強力掃蕩境內的恐怖團體，才會惹來殺身之禍
。就在前一天，穆夏拉夫才在全國演說中，宣佈將在明年底以前，辭去陸
軍總司令的職務，結束和反對黨回教聯盟長達一年，導致國會癱瘓的政爭
。(我是透過全民直選產生的總統不過因為有一些異議和反對意見因此我
為了國家利益政治和諧著想我將把自己交給國會我也決定在2004年1
2月以前放棄軍職)穆夏拉夫同時還和反對黨達成協議，將由國會對他進
行信任投票，只要順利過關，他就可以繼續擔任總統，直到2007年。
而對於他之前擴大自己的總統權限，穆夏拉夫也同意加以縮減。藉由軍事
政變上台的穆夏拉夫，這次做出這麼大的讓步，勢必會提升他在西方國家
的聲望，並可能獲得大英國協同意，恢復會籍。只是穆夏拉夫和美國站在
同一戰線打擊恐怖主義，勢必也將繼續成為，回教極端份子的目標。接下
來是一起重大的意外消息。中國官方的新華社今天報導，中國重慶市開縣
境內，一個天然氣採集場，川東北氣礦的礦井，前天深夜發生嚴重氣邀請
外交部長簡又，至少已經造成191人死亡，災情十分慘重。中國政府已
經指示相關單位全力救災。防止有毒氣體繼續擴散，儘量減少傷亡，疏散
周圍群眾。同時也已經派人前往現場，協助救災工作。北京方面所不願意
看到的選舉結果。可是如果在旁邊靜觀其變，又擔心會出現他們所無法預
鏡頭到南亞，巴基斯坦總統穆夏拉夫今天第二度從鬼門關逃脫。穆夏拉夫
的車隊今天在前往老家途中，遭到連環自殺攻擊，穆夏拉夫本人毫髮無傷
，但至少有七人在攻擊中喪生。穆夏拉夫的車隊，25號從首都伊斯蘭瑪
巴德，前往老家拉瓦平迪途中，遭到連環自殺炸彈攻擊。雖然他本人僥倖
逃過一劫，但當場至少有7人死亡，數十人受傷，車隊最後面的2輛車也
被炸得嚴重變形，這是穆夏拉夫十天內第二次躲過暗殺行動。16號遭第
一次暗殺後，他認為是因為自己強力掃蕩境內的恐怖團體，才會惹來殺身
之禍。就在前一天，穆夏拉夫才在全國演說中，宣佈將在明年底以前，辭
去陸軍總司令的職務，結束和反對黨回教聯盟長達一年，導致國會癱瘓的
政爭。(我是透過全民直選產生的總統不過因為有一些異議和反對意見因
此我為了國家利益政治和諧著想我將把自己交給國會我也決定在2004
年12月以前放棄軍職)穆夏拉夫同時還和反對黨達成協議，將由國會對
他進行信任投票，只要順利過關，他就可以繼續擔任總統，直到2007
年。而對於他之前擴大自己的總統權限，穆夏拉夫也同意加以縮減。藉由
軍事政變上台的穆夏拉夫，這次做出這麼大的讓步，勢必會提升他在西方
國家的聲望，並可能獲得大英國協同意，恢復會籍。只是穆夏拉夫和美國
站在同一戰線打擊恐怖主義，勢必也將繼續成為，回教極端份子的目標。
