親民黨主席宋楚瑜、明天就要率團前往中國、展開他的搭橋之旅。宋楚瑜
今天先舉行中外記者會，強調他這一次出訪的身份是親民黨主席、並不代
表政府、也不是幫任何人傳話。親民黨的搭橋之旅，明天就要啟程，今天
親民黨主席宋楚瑜舉行行前中外記者會，一開始，就先釐清自己的出訪定
位。雖然強調不是陳總統的特使或傳話者，但宋楚瑜表示，他是少數能夠
直接跟陳總統進行第一手討論的人，因此未來在與中國共產黨領導人胡錦
濤會談時，將會以扁宋會十點共識，作為會談基礎；至於陳總統否認沒有
九二共識，宋楚瑜說，扁宋會的中華民國憲法一中，就是九二共識的內涵
。親民黨的出訪團明天出發，訪問行程包括上海、南京、北京、與宋楚瑜
的故鄉湖南湘潭，眾所矚目的宋胡會預計在11或12號舉行，屆時會談
結果是否會超越連胡會，是兩岸共同關切的焦點。親民黨主席宋楚瑜、明
天就要率團前往中國、展開他的搭橋之旅。宋楚瑜今天先舉行中外記者會
，強調他這一次出訪的身份是親民黨主席、並不代表政府、也不是幫任何
人傳話。親民黨的搭橋之旅，明天就要啟程，今天親民黨主席宋楚瑜舉行
行前中外記者會，一開始，就先釐清自己的出訪定位。雖然強調不是陳總
統的特使或傳話者，但宋楚瑜表示，他是少數能夠直接跟陳總統進行第一
手討論的人，因此未來在與中國共產黨領導人胡錦濤會談時，將會以扁宋
會十點共識，作為會談基礎；至於陳總統否認沒有九二共識，宋楚瑜說，
扁宋會的中華民國憲法一中，就是九二共識的內涵。親民黨的出訪團明天
出發，訪問行程包括上海、南京、北京、與宋楚瑜的故鄉湖南湘潭，眾所
矚目的宋胡會預計在11或12號舉行，屆時會談結果是否會超越連胡會
，是兩岸共同關切的焦點。親民黨主席宋楚瑜、明天就要率團前往中國、
展開他的搭橋之旅。宋楚瑜今天先舉行中外記者會，強調他這一次出訪的
身份是親民黨主席、並不代表政府、也不是幫任何人傳話。親民黨的搭橋
之旅，明天就要啟程，今天親民黨主席宋楚瑜舉行行前中外記者會，一開
始，就先釐清自己的出訪定位。雖然強調不是陳總統的特使或傳話者，但
宋楚瑜表示，他是少數能夠直接跟陳總統進行第一手討論的人，因此未來
在與中國共產黨領導人胡錦濤會談時，將會以扁宋會十點共識，作為會談
基礎；至於陳總統否認沒有九二共識，宋楚瑜說，扁宋會的中華民國憲法
一中，就是九二共識的內涵。親民黨的出訪團明天出發，訪問行程包括上
海、南京、北京、與宋楚瑜的故鄉湖南湘潭，眾所矚目的宋胡會預計在1
1或12號舉行，屆時會談結果是否會超越連胡會，是兩岸共同關切的焦
點。親民黨主席宋楚瑜、明天就要率團前往中國、展開他的搭橋之旅。宋
楚瑜今天先舉行中外記者會，強調他這一次出訪的身份是親民黨主席、並
不代表政府、也不是幫任何人傳話。親民黨的搭橋之旅，明天就要啟程，
今天親民黨主席宋楚瑜舉行行前中外記者會，一開始，就先釐清自己的出
訪定位。雖然強調不是陳總統的特使或傳話者，但宋楚瑜表示，他是少數
能夠直接跟陳總統進行第一手討論的人，因此未來在與中國共產黨領導人
胡錦濤會談時，將會以扁宋會十點共識，作為會談基礎；至於陳總統否認
沒有九二共識，宋楚瑜說，扁宋會的中華民國憲法一中，就是九二共識的
內涵。親民黨的出訪團明天出發，訪問行程包括上海、南京、北京、與宋
楚瑜的故鄉湖南湘潭，眾所矚目的宋胡會預計在11或12號舉行，屆時
會談結果是否會超越連胡會，是兩岸共同關切的焦點。親民黨主席宋楚瑜
、明天就要率團前往中國、展開他的搭橋之旅。宋楚瑜今天先舉行中外記
者會，強調他這一次出訪的身份是親民黨主席、並不代表政府、也不是幫
任何人傳話。親民黨的搭橋之旅，明天就要啟程，今天親民黨主席宋楚瑜
舉行行前中外記者會，一開始，就先釐清自己的出訪定位。雖然強調不是
陳總統的特使或傳話者，但宋楚瑜表示，他是少數能夠直接跟陳總統進行
第一手討論的人，因此未來在與中國共產黨領導人胡錦濤會談時，將會以
扁宋會十點共識，作為會談基礎；至於陳總統否認沒有九二共識，宋楚瑜
說，扁宋會的中華民國憲法一中，就是九二共識的內涵。親民黨的出訪團
明天出發，訪問行程包括上海、南京、北京、與宋楚瑜的故鄉湖南湘潭，
眾所矚目的宋胡會預計在11或12號舉行，屆時會談結果是否會超越連
胡會，是兩岸共同關切的焦點。
