剛才我們在新聞中提到五四，但是五月三號是什麼日子、一般觀眾可能不
太清楚，這一天、對新聞從業人員非常重要、因為它是世界新聞自由日。
不過很遺憾、就在這一天、非洲的肯亞卻發生了、第一夫人出手打記者的
尷尬事件。畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和
記者爭吵最後竟然出手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形
容為努力保護新聞自由的國家，但是卻發生第一夫人打記者的事件，而且
還發生在世界新聞自由日，實在很尷尬。根據RSF最新出爐的報告，2
004年一整年，(CG)全球總共有53名記者被殺，是1995年以
來的最高紀錄，而中東依舊是最危險的地區(CG)。特別是武裝團體猖
獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉
職，更是家常便飯。這份報告也提到，截至今年1月為止，(CG)全球
仍有107位記者遭到政府監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為
世界最大的記者監獄(CG)。RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年
一樣，列出各國的新聞自由排名。例如在亞洲，(CG)報告中提到的，
只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入
；報告提到的還有記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的
阿富汗、印巴、菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意
的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，
這次則沒有出現在無疆界記者組織的報告中。剛才我們在新聞中提到五四
，但是五月三號是什麼日子、一般觀眾可能不太清楚，這一天、對新聞從
業人員非常重要、因為它是世界新聞自由日。不過很遺憾、就在這一天、
非洲的肯亞卻發生了、第一夫人出手打記者的尷尬事件。畫面上這位女士
，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵最後竟然出手甩了
記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力保護新聞自由的國
家，但是卻發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在世界新聞自由日，
實在很尷尬。根據RSF最新出爐的報告，2004年一整年，(CG)
全球總共有53名記者被殺，是1995年以來的最高紀錄，而中東依舊
是最危險的地區(CG)。特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者
被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。這份報
告也提到，截至今年1月為止，(CG)全球仍有107位記者遭到政府
監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的記者監獄(CG
)。RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自由
排名。例如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的
汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還有記者處境
艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、新
加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古
、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無疆界記
者組織的報告中。剛才我們在新聞中提到五四，但是五月三號是什麼日子
、一般觀眾可能不太清楚，這一天、對新聞從業人員非常重要、因為它是
世界新聞自由日。不過很遺憾、就在這一天、非洲的肯亞卻發生了、第一
夫人出手打記者的尷尬事件。畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西
，她一面走一面和記者爭吵最後竟然出手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界
記者組織RSF形容為努力保護新聞自由的國家，但是卻發生第一夫人打
記者的事件，而且還發生在世界新聞自由日，實在很尷尬。根據RSF最
新出爐的報告，2004年一整年，(CG)全球總共有53名記者被殺
，是1995年以來的最高紀錄，而中東依舊是最危險的地區(CG)。
特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍林彈
雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。這份報告也提到，截至今年1月為
止，(CG)全球仍有107位記者遭到政府監禁，其中有26名記者坐
牢的中國，被稱為世界最大的記者監獄(CG)。RSF今年度的報告，
並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自由排名。例如在亞洲，(CG
)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，
不丹則沒有被列入；報告提到的還有記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以
及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞
自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐
澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無疆界記者組織的報告中。剛才我們
在新聞中提到五四，但是五月三號是什麼日子、一般觀眾可能不太清楚，
這一天、對新聞從業人員非常重要、因為它是世界新聞自由日。不過很遺
憾、就在這一天、非洲的肯亞卻發生了、第一夫人出手打記者的尷尬事件
。畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵
最後竟然出手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力
保護新聞自由的國家，但是卻發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在
世界新聞自由日，實在很尷尬。根據RSF最新出爐的報告，2004年
一整年，(CG)全球總共有53名記者被殺，是1995年以來的最高
紀錄，而中東依舊是最危險的地區(CG)。特別是武裝團體猖獗的伊拉
克，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉職，更是
家常便飯。這份報告也提到，截至今年1月為止，(CG)全球仍有10
7位記者遭到政府監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大
的記者監獄(CG)。RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列
出各國的新聞自由排名。例如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞
自由被嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提
到的還有記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、
印巴、菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意的日本、
南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒
有出現在無疆界記者組織的報告中。剛才我們在新聞中提到五四，但是五
月三號是什麼日子、一般觀眾可能不太清楚，這一天、對新聞從業人員非
常重要、因為它是世界新聞自由日。不過很遺憾、就在這一天、非洲的肯
亞卻發生了、第一夫人出手打記者的尷尬事件。畫面上這位女士，就是肯
亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵最後竟然出手甩了記者一巴
掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力保護新聞自由的國家，但是
卻發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在世界新聞自由日，實在很尷
尬。根據RSF最新出爐的報告，2004年一整年，(CG)全球總共
有53名記者被殺，是1995年以來的最高紀錄，而中東依舊是最危險
的地區(CG)。特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的
案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。這份報告也提到
，截至今年1月為止，(CG)全球仍有107位記者遭到政府監禁，其
中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的記者監獄(CG)。RS
F今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自由排名。例
如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊、中
國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還有記者處境艱難的孟
加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、新加坡和斯
里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，
以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無疆界記者組織的
報告中。剛才我們在新聞中提到五四，但是五月三號是什麼日子、一般觀
眾可能不太清楚，這一天、對新聞從業人員非常重要、因為它是世界新聞
自由日。不過很遺憾、就在這一天、非洲的肯亞卻發生了、第一夫人出手
打記者的尷尬事件。畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面
走一面和記者爭吵最後竟然出手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織
RSF形容為努力保護新聞自由的國家，但是卻發生第一夫人打記者的事
件，而且還發生在世界新聞自由日，實在很尷尬。根據RSF最新出爐的
報告，2004年一整年，(CG)全球總共有53名記者被殺，是19
95年以來的最高紀錄，而中東依舊是最危險的地區(CG)。特別是武
裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪
的記者殉職，更是家常便飯。這份報告也提到，截至今年1月為止，(C
G)全球仍有107位記者遭到政府監禁，其中有26名記者坐牢的中國
，被稱為世界最大的記者監獄(CG)。RSF今年度的報告，並沒有像
過去幾年一樣，列出各國的新聞自由排名。例如在亞洲，(CG)報告中
提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒
有被列入；報告提到的還有記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值
得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況
令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(
CG)，這次則沒有出現在無疆界記者組織的報告中。剛才我們在新聞中
提到五四，但是五月三號是什麼日子、一般觀眾可能不太清楚，這一天、
對新聞從業人員非常重要、因為它是世界新聞自由日。不過很遺憾、就在
這一天、非洲的肯亞卻發生了、第一夫人出手打記者的尷尬事件。畫面上
這位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵最後竟然
出手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力保護新聞
自由的國家，但是卻發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在世界新聞
自由日，實在很尷尬。根據RSF最新出爐的報告，2004年一整年，
(CG)全球總共有53名記者被殺，是1995年以來的最高紀錄，而
中東依舊是最危險的地區(CG)。特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時
傳出記者被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯
。這份報告也提到，截至今年1月為止，(CG)全球仍有107位記者
遭到政府監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的記者監
獄(CG)。RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國的
新聞自由排名。例如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞自由被嚴
重侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還有
記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲
律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、台
灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現在
無疆界記者組織的報告中。剛才我們在新聞中提到五四，但是五月三號是
什麼日子、一般觀眾可能不太清楚，這一天、對新聞從業人員非常重要、
因為它是世界新聞自由日。不過很遺憾、就在這一天、非洲的肯亞卻發生
了、第一夫人出手打記者的尷尬事件。畫面上這位女士，就是肯亞總統的
夫人露西，她一面走一面和記者爭吵最後竟然出手甩了記者一巴掌。肯亞
被無疆界記者組織RSF形容為努力保護新聞自由的國家，但是卻發生第
一夫人打記者的事件，而且還發生在世界新聞自由日，實在很尷尬。根據
RSF最新出爐的報告，2004年一整年，(CG)全球總共有53名
記者被殺，是1995年以來的最高紀錄，而中東依舊是最危險的地區(
CG)。特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的案件，而
在槍林彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。這份報告也提到，截至今
年1月為止，(CG)全球仍有107位記者遭到政府監禁，其中有26
名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的記者監獄(CG)。RSF今年度
的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自由排名。例如在亞洲
，(CG)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國
和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還有記者處境艱難的孟加拉與尼
泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。
至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀況
優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無疆界記者組織的報告中。
剛才我們在新聞中提到五四，但是五月三號是什麼日子、一般觀眾可能不
太清楚，這一天、對新聞從業人員非常重要、因為它是世界新聞自由日。
不過很遺憾、就在這一天、非洲的肯亞卻發生了、第一夫人出手打記者的
尷尬事件。畫面上這位女士，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和
記者爭吵最後竟然出手甩了記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形
容為努力保護新聞自由的國家，但是卻發生第一夫人打記者的事件，而且
還發生在世界新聞自由日，實在很尷尬。根據RSF最新出爐的報告，2
004年一整年，(CG)全球總共有53名記者被殺，是1995年以
來的最高紀錄，而中東依舊是最危險的地區(CG)。特別是武裝團體猖
獗的伊拉克，不時傳出記者被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉
職，更是家常便飯。這份報告也提到，截至今年1月為止，(CG)全球
仍有107位記者遭到政府監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為
世界最大的記者監獄(CG)。RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年
一樣，列出各國的新聞自由排名。例如在亞洲，(CG)報告中提到的，
只有新聞自由被嚴重侵犯的汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入
；報告提到的還有記者處境艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的
阿富汗、印巴、菲律賓、新加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意
的日本、南韓、台灣、蒙古、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，
這次則沒有出現在無疆界記者組織的報告中。剛才我們在新聞中提到五四
，但是五月三號是什麼日子、一般觀眾可能不太清楚，這一天、對新聞從
業人員非常重要、因為它是世界新聞自由日。不過很遺憾、就在這一天、
非洲的肯亞卻發生了、第一夫人出手打記者的尷尬事件。畫面上這位女士
，就是肯亞總統的夫人露西，她一面走一面和記者爭吵最後竟然出手甩了
記者一巴掌。肯亞被無疆界記者組織RSF形容為努力保護新聞自由的國
家，但是卻發生第一夫人打記者的事件，而且還發生在世界新聞自由日，
實在很尷尬。根據RSF最新出爐的報告，2004年一整年，(CG)
全球總共有53名記者被殺，是1995年以來的最高紀錄，而中東依舊
是最危險的地區(CG)。特別是武裝團體猖獗的伊拉克，不時傳出記者
被綁架的案件，而在槍林彈雨下採訪的記者殉職，更是家常便飯。這份報
告也提到，截至今年1月為止，(CG)全球仍有107位記者遭到政府
監禁，其中有26名記者坐牢的中國，被稱為世界最大的記者監獄(CG
)。RSF今年度的報告，並沒有像過去幾年一樣，列出各國的新聞自由
排名。例如在亞洲，(CG)報告中提到的，只有新聞自由被嚴重侵犯的
汶萊、中國、寮國和北韓，不丹則沒有被列入；報告提到的還有記者處境
艱難的孟加拉與尼泊爾，以及問題值得注意的阿富汗、印巴、菲律賓、新
加坡和斯里蘭卡。至於新聞自由狀況令人滿意的日本、南韓、台灣、蒙古
、巴紐，以及狀況優良的紐澳兩國(CG)，這次則沒有出現在無疆界記
者組織的報告中。
