根據統計、目前台灣有23位愛滋寶寶，他們大部分是一出生就被遺棄，
也沒有育幼院願意收養，長期投入照顧愛滋病患的關愛之家，呼籲社會要
關心這些無辜的孩子。在新聞上，大家常常看到中國大陸有許多愛滋寶寶
命運坎坷。根據統計，截至目前為止，台灣同樣也有23位感染愛滋的寶
寶及幼童，還有6位懷孕中的媽媽被檢驗出感染愛滋，這還不包括尚未確
診的數字。這些孩子受到母親垂直感染，媽媽不是吸毒就是無力撫養，但
是這些孩子也不會有人願意領養，甚至育幼院都不肯收。台灣關愛之家，
長期投入收容照顧愛滋寶寶的工作，劉媽媽已經照顧這些孩子長達六年。
今年母親節，關愛之家協會希望能招募一千個關愛媽媽，一起投入照顧愛
滋寶寶的行列，幫助這些無辜的孩子也能快樂長大。根據統計、目前台灣
有23位愛滋寶寶，他們大部分是一出生就被遺棄，也沒有育幼院願意收
養，長期投入照顧愛滋病患的關愛之家，呼籲社會要關心這些無辜的孩子
。在新聞上，大家常常看到中國大陸有許多愛滋寶寶命運坎坷。根據統計
，截至目前為止，台灣同樣也有23位感染愛滋的寶寶及幼童，還有6位
懷孕中的媽媽被檢驗出感染愛滋，這還不包括尚未確診的數字。這些孩子
受到母親垂直感染，媽媽不是吸毒就是無力撫養，但是這些孩子也不會有
人願意領養，甚至育幼院都不肯收。台灣關愛之家，長期投入收容照顧愛
滋寶寶的工作，劉媽媽已經照顧這些孩子長達六年。今年母親節，關愛之
家協會希望能招募一千個關愛媽媽，一起投入照顧愛滋寶寶的行列，幫助
這些無辜的孩子也能快樂長大。根據統計、目前台灣有23位愛滋寶寶，
他們大部分是一出生就被遺棄，也沒有育幼院願意收養，長期投入照顧愛
滋病患的關愛之家，呼籲社會要關心這些無辜的孩子。在新聞上，大家常
常看到中國大陸有許多愛滋寶寶命運坎坷。根據統計，截至目前為止，台
灣同樣也有23位感染愛滋的寶寶及幼童，還有6位懷孕中的媽媽被檢驗
出感染愛滋，這還不包括尚未確診的數字。這些孩子受到母親垂直感染，
媽媽不是吸毒就是無力撫養，但是這些孩子也不會有人願意領養，甚至育
幼院都不肯收。台灣關愛之家，長期投入收容照顧愛滋寶寶的工作，劉媽
媽已經照顧這些孩子長達六年。今年母親節，關愛之家協會希望能招募一
千個關愛媽媽，一起投入照顧愛滋寶寶的行列，幫助這些無辜的孩子也能
快樂長大。根據統計、目前台灣有23位愛滋寶寶，他們大部分是一出生
就被遺棄，也沒有育幼院願意收養，長期投入照顧愛滋病患的關愛之家，
呼籲社會要關心這些無辜的孩子。在新聞上，大家常常看到中國大陸有許
多愛滋寶寶命運坎坷。根據統計，截至目前為止，台灣同樣也有23位感
染愛滋的寶寶及幼童，還有6位懷孕中的媽媽被檢驗出感染愛滋，這還不
包括尚未確診的數字。這些孩子受到母親垂直感染，媽媽不是吸毒就是無
力撫養，但是這些孩子也不會有人願意領養，甚至育幼院都不肯收。台灣
關愛之家，長期投入收容照顧愛滋寶寶的工作，劉媽媽已經照顧這些孩子
長達六年。今年母親節，關愛之家協會希望能招募一千個關愛媽媽，一起
投入照顧愛滋寶寶的行列，幫助這些無辜的孩子也能快樂長大。根據統計
、目前台灣有23位愛滋寶寶，他們大部分是一出生就被遺棄，也沒有育
幼院願意收養，長期投入照顧愛滋病患的關愛之家，呼籲社會要關心這些
無辜的孩子。在新聞上，大家常常看到中國大陸有許多愛滋寶寶命運坎坷
。根據統計，截至目前為止，台灣同樣也有23位感染愛滋的寶寶及幼童
，還有6位懷孕中的媽媽被檢驗出感染愛滋，這還不包括尚未確診的數字
。這些孩子受到母親垂直感染，媽媽不是吸毒就是無力撫養，但是這些孩
子也不會有人願意領養，甚至育幼院都不肯收。台灣關愛之家，長期投入
收容照顧愛滋寶寶的工作，劉媽媽已經照顧這些孩子長達六年。今年母親
節，關愛之家協會希望能招募一千個關愛媽媽，一起投入照顧愛滋寶寶的
行列，幫助這些無辜的孩子也能快樂長大。根據統計、目前台灣有23位
愛滋寶寶，他們大部分是一出生就被遺棄，也沒有育幼院願意收養，長期
投入照顧愛滋病患的關愛之家，呼籲社會要關心這些無辜的孩子。在新聞
上，大家常常看到中國大陸有許多愛滋寶寶命運坎坷。根據統計，截至目
前為止，台灣同樣也有23位感染愛滋的寶寶及幼童，還有6位懷孕中的
媽媽被檢驗出感染愛滋，這還不包括尚未確診的數字。這些孩子受到母親
垂直感染，媽媽不是吸毒就是無力撫養，但是這些孩子也不會有人願意領
養，甚至育幼院都不肯收。台灣關愛之家，長期投入收容照顧愛滋寶寶的
工作，劉媽媽已經照顧這些孩子長達六年。今年母親節，關愛之家協會希
望能招募一千個關愛媽媽，一起投入照顧愛滋寶寶的行列，幫助這些無辜
的孩子也能快樂長大。
