還有另外一群弱勢團體、他們是在台灣的外籍配偶、人數已經突破34萬
人，跟花蓮縣的人口數差不多。行政院今天表示，將提撥三十億、做為輔
導經費。落實台灣發展多元化族群目標。在去年，國內每100對結婚夫
妻中，有23對新人的另一半，是外籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配
偶，人數也逐年增加，到去年底為止，人數已經突破34萬人。行政院會
今天討論的事項中，其中一項就是如何架構外籍配偶的照顧輔導措施，行
政院也表明支持內政部所提出的構想。在內政部的構想中，這筆基金將涵
蓋外籍配偶及其子女的醫療、學習、以及家庭服務，不過社會團體則希望
對外籍配偶的輔導也能融入社區概念。社會團體表示，輔導外籍配偶，除
了幫助他們適應台灣生活外，台灣社會也應該學習如何容納不同的文化，
才能落實台灣發展多元文化的目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有
另外一群弱勢團體、他們是在台灣的外籍配偶、人數已經突破34萬人，
跟花蓮縣的人口數差不多。行政院今天表示，將提撥三十億、做為輔導經
費。落實台灣發展多元化族群目標。在去年，國內每100對結婚夫妻中
，有23對新人的另一半，是外籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配偶，
人數也逐年增加，到去年底為止，人數已經突破34萬人。行政院會今天
討論的事項中，其中一項就是如何架構外籍配偶的照顧輔導措施，行政院
也表明支持內政部所提出的構想。在內政部的構想中，這筆基金將涵蓋外
籍配偶及其子女的醫療、學習、以及家庭服務，不過社會團體則希望對外
籍配偶的輔導也能融入社區概念。社會團體表示，輔導外籍配偶，除了幫
助他們適應台灣生活外，台灣社會也應該學習如何容納不同的文化，才能
落實台灣發展多元文化的目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有另外
一群弱勢團體、他們是在台灣的外籍配偶、人數已經突破34萬人，跟花
蓮縣的人口數差不多。行政院今天表示，將提撥三十億、做為輔導經費。
落實台灣發展多元化族群目標。在去年，國內每100對結婚夫妻中，有
23對新人的另一半，是外籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配偶，人數
也逐年增加，到去年底為止，人數已經突破34萬人。行政院會今天討論
的事項中，其中一項就是如何架構外籍配偶的照顧輔導措施，行政院也表
明支持內政部所提出的構想。在內政部的構想中，這筆基金將涵蓋外籍配
偶及其子女的醫療、學習、以及家庭服務，不過社會團體則希望對外籍配
偶的輔導也能融入社區概念。社會團體表示，輔導外籍配偶，除了幫助他
們適應台灣生活外，台灣社會也應該學習如何容納不同的文化，才能落實
台灣發展多元文化的目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有另外一群
弱勢團體、他們是在台灣的外籍配偶、人數已經突破34萬人，跟花蓮縣
的人口數差不多。行政院今天表示，將提撥三十億、做為輔導經費。落實
台灣發展多元化族群目標。在去年，國內每100對結婚夫妻中，有23
對新人的另一半，是外籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配偶，人數也逐
年增加，到去年底為止，人數已經突破34萬人。行政院會今天討論的事
項中，其中一項就是如何架構外籍配偶的照顧輔導措施，行政院也表明支
持內政部所提出的構想。在內政部的構想中，這筆基金將涵蓋外籍配偶及
其子女的醫療、學習、以及家庭服務，不過社會團體則希望對外籍配偶的
輔導也能融入社區概念。社會團體表示，輔導外籍配偶，除了幫助他們適
應台灣生活外，台灣社會也應該學習如何容納不同的文化，才能落實台灣
發展多元文化的目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有另外一群弱勢
團體、他們是在台灣的外籍配偶、人數已經突破34萬人，跟花蓮縣的人
口數差不多。行政院今天表示，將提撥三十億、做為輔導經費。落實台灣
發展多元化族群目標。在去年，國內每100對結婚夫妻中，有23對新
人的另一半，是外籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配偶，人數也逐年增
加，到去年底為止，人數已經突破34萬人。行政院會今天討論的事項中
，其中一項就是如何架構外籍配偶的照顧輔導措施，行政院也表明支持內
政部所提出的構想。在內政部的構想中，這筆基金將涵蓋外籍配偶及其子
女的醫療、學習、以及家庭服務，不過社會團體則希望對外籍配偶的輔導
也能融入社區概念。社會團體表示，輔導外籍配偶，除了幫助他們適應台
灣生活外，台灣社會也應該學習如何容納不同的文化，才能落實台灣發展
多元文化的目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有另外一群弱勢團體
、他們是在台灣的外籍配偶、人數已經突破34萬人，跟花蓮縣的人口數
差不多。行政院今天表示，將提撥三十億、做為輔導經費。落實台灣發展
多元化族群目標。在去年，國內每100對結婚夫妻中，有23對新人的
另一半，是外籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配偶，人數也逐年增加，
到去年底為止，人數已經突破34萬人。行政院會今天討論的事項中，其
中一項就是如何架構外籍配偶的照顧輔導措施，行政院也表明支持內政部
所提出的構想。在內政部的構想中，這筆基金將涵蓋外籍配偶及其子女的
醫療、學習、以及家庭服務，不過社會團體則希望對外籍配偶的輔導也能
融入社區概念。社會團體表示，輔導外籍配偶，除了幫助他們適應台灣生
活外，台灣社會也應該學習如何容納不同的文化，才能落實台灣發展多元
文化的目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有另外一群弱勢團體、他
們是在台灣的外籍配偶、人數已經突破34萬人，跟花蓮縣的人口數差不
多。行政院今天表示，將提撥三十億、做為輔導經費。落實台灣發展多元
化族群目標。在去年，國內每100對結婚夫妻中，有23對新人的另一
半，是外籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配偶，人數也逐年增加，到去
年底為止，人數已經突破34萬人。行政院會今天討論的事項中，其中一
項就是如何架構外籍配偶的照顧輔導措施，行政院也表明支持內政部所提
出的構想。在內政部的構想中，這筆基金將涵蓋外籍配偶及其子女的醫療
、學習、以及家庭服務，不過社會團體則希望對外籍配偶的輔導也能融入
社區概念。社會團體表示，輔導外籍配偶，除了幫助他們適應台灣生活外
，台灣社會也應該學習如何容納不同的文化，才能落實台灣發展多元文化
的目標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有另外一群弱勢團體、他們是
在台灣的外籍配偶、人數已經突破34萬人，跟花蓮縣的人口數差不多。
行政院今天表示，將提撥三十億、做為輔導經費。落實台灣發展多元化族
群目標。在去年，國內每100對結婚夫妻中，有23對新人的另一半，
是外籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配偶，人數也逐年增加，到去年底
為止，人數已經突破34萬人。行政院會今天討論的事項中，其中一項就
是如何架構外籍配偶的照顧輔導措施，行政院也表明支持內政部所提出的
構想。在內政部的構想中，這筆基金將涵蓋外籍配偶及其子女的醫療、學
習、以及家庭服務，不過社會團體則希望對外籍配偶的輔導也能融入社區
概念。社會團體表示，輔導外籍配偶，除了幫助他們適應台灣生活外，台
灣社會也應該學習如何容納不同的文化，才能落實台灣發展多元文化的目
標。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導還有另外一群弱勢團體、他們是在台
灣的外籍配偶、人數已經突破34萬人，跟花蓮縣的人口數差不多。行政
院今天表示，將提撥三十億、做為輔導經費。落實台灣發展多元化族群目
標。在去年，國內每100對結婚夫妻中，有23對新人的另一半，是外
籍配偶。而在台灣落地生根的外籍配偶，人數也逐年增加，到去年底為止
，人數已經突破34萬人。行政院會今天討論的事項中，其中一項就是如
何架構外籍配偶的照顧輔導措施，行政院也表明支持內政部所提出的構想
。在內政部的構想中，這筆基金將涵蓋外籍配偶及其子女的醫療、學習、
以及家庭服務，不過社會團體則希望對外籍配偶的輔導也能融入社區概念
。社會團體表示，輔導外籍配偶，除了幫助他們適應台灣生活外，台灣社
會也應該學習如何容納不同的文化，才能落實台灣發展多元文化的目標。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
