澄社和民間司改會等民間團體今天聯合召開記者會，譴責立法院各政黨、
針對國民大會職權行使法草案、沒有任何協商進度，可能讓即將選出的任
務型國代、無法行使職權，形成憲政危機。國大修憲的議題，比不上最近
的中國熱、貓熊熱，這是一些民間團體最近普遍的感慨。他們對於立法院
各黨團，遲遲沒有就國民大會職權行使法草案進行協商，表達強烈的譴責
。即將在五月十四號投票選出的任務型國大，預計針對廢除國民大會以及
國會改革等重大修憲議題進行表決。民間團體擔心立法院目前的狀況，將
造成國代無法行使職權。由澄社、民間司改會等團體組成的誠信修憲監督
聯盟表示，其實學界和法界早就對這些問題提出警告，但是立法院到目前
為止，沒有任何反應。聯盟今天呼籲立法院，在五月十三號之前完成國大
職權行使法的立法，以免繼拒審監委、讓監院空轉之後，又造成另一個憲
政危機。澄社和民間司改會等民間團體今天聯合召開記者會，譴責立法院
各政黨、針對國民大會職權行使法草案、沒有任何協商進度，可能讓即將
選出的任務型國代、無法行使職權，形成憲政危機。國大修憲的議題，比
不上最近的中國熱、貓熊熱，這是一些民間團體最近普遍的感慨。他們對
於立法院各黨團，遲遲沒有就國民大會職權行使法草案進行協商，表達強
烈的譴責。即將在五月十四號投票選出的任務型國大，預計針對廢除國民
大會以及國會改革等重大修憲議題進行表決。民間團體擔心立法院目前的
狀況，將造成國代無法行使職權。由澄社、民間司改會等團體組成的誠信
修憲監督聯盟表示，其實學界和法界早就對這些問題提出警告，但是立法
院到目前為止，沒有任何反應。聯盟今天呼籲立法院，在五月十三號之前
完成國大職權行使法的立法，以免繼拒審監委、讓監院空轉之後，又造成
另一個憲政危機。澄社和民間司改會等民間團體今天聯合召開記者會，譴
責立法院各政黨、針對國民大會職權行使法草案、沒有任何協商進度，可
能讓即將選出的任務型國代、無法行使職權，形成憲政危機。國大修憲的
議題，比不上最近的中國熱、貓熊熱，這是一些民間團體最近普遍的感慨
。他們對於立法院各黨團，遲遲沒有就國民大會職權行使法草案進行協商
，表達強烈的譴責。即將在五月十四號投票選出的任務型國大，預計針對
廢除國民大會以及國會改革等重大修憲議題進行表決。民間團體擔心立法
院目前的狀況，將造成國代無法行使職權。由澄社、民間司改會等團體組
成的誠信修憲監督聯盟表示，其實學界和法界早就對這些問題提出警告，
但是立法院到目前為止，沒有任何反應。聯盟今天呼籲立法院，在五月十
三號之前完成國大職權行使法的立法，以免繼拒審監委、讓監院空轉之後
，又造成另一個憲政危機。澄社和民間司改會等民間團體今天聯合召開記
者會，譴責立法院各政黨、針對國民大會職權行使法草案、沒有任何協商
進度，可能讓即將選出的任務型國代、無法行使職權，形成憲政危機。國
大修憲的議題，比不上最近的中國熱、貓熊熱，這是一些民間團體最近普
遍的感慨。他們對於立法院各黨團，遲遲沒有就國民大會職權行使法草案
進行協商，表達強烈的譴責。即將在五月十四號投票選出的任務型國大，
預計針對廢除國民大會以及國會改革等重大修憲議題進行表決。民間團體
擔心立法院目前的狀況，將造成國代無法行使職權。由澄社、民間司改會
等團體組成的誠信修憲監督聯盟表示，其實學界和法界早就對這些問題提
出警告，但是立法院到目前為止，沒有任何反應。聯盟今天呼籲立法院，
在五月十三號之前完成國大職權行使法的立法，以免繼拒審監委、讓監院
空轉之後，又造成另一個憲政危機。澄社和民間司改會等民間團體今天聯
合召開記者會，譴責立法院各政黨、針對國民大會職權行使法草案、沒有
任何協商進度，可能讓即將選出的任務型國代、無法行使職權，形成憲政
危機。國大修憲的議題，比不上最近的中國熱、貓熊熱，這是一些民間團
體最近普遍的感慨。他們對於立法院各黨團，遲遲沒有就國民大會職權行
使法草案進行協商，表達強烈的譴責。即將在五月十四號投票選出的任務
型國大，預計針對廢除國民大會以及國會改革等重大修憲議題進行表決。
民間團體擔心立法院目前的狀況，將造成國代無法行使職權。由澄社、民
間司改會等團體組成的誠信修憲監督聯盟表示，其實學界和法界早就對這
些問題提出警告，但是立法院到目前為止，沒有任何反應。聯盟今天呼籲
立法院，在五月十三號之前完成國大職權行使法的立法，以免繼拒審監委
、讓監院空轉之後，又造成另一個憲政危機。澄社和民間司改會等民間團
體今天聯合召開記者會，譴責立法院各政黨、針對國民大會職權行使法草
案、沒有任何協商進度，可能讓即將選出的任務型國代、無法行使職權，
形成憲政危機。國大修憲的議題，比不上最近的中國熱、貓熊熱，這是一
些民間團體最近普遍的感慨。他們對於立法院各黨團，遲遲沒有就國民大
會職權行使法草案進行協商，表達強烈的譴責。即將在五月十四號投票選
出的任務型國大，預計針對廢除國民大會以及國會改革等重大修憲議題進
行表決。民間團體擔心立法院目前的狀況，將造成國代無法行使職權。由
澄社、民間司改會等團體組成的誠信修憲監督聯盟表示，其實學界和法界
早就對這些問題提出警告，但是立法院到目前為止，沒有任何反應。聯盟
今天呼籲立法院，在五月十三號之前完成國大職權行使法的立法，以免繼
拒審監委、讓監院空轉之後，又造成另一個憲政危機。澄社和民間司改會
等民間團體今天聯合召開記者會，譴責立法院各政黨、針對國民大會職權
行使法草案、沒有任何協商進度，可能讓即將選出的任務型國代、無法行
使職權，形成憲政危機。國大修憲的議題，比不上最近的中國熱、貓熊熱
，這是一些民間團體最近普遍的感慨。他們對於立法院各黨團，遲遲沒有
就國民大會職權行使法草案進行協商，表達強烈的譴責。即將在五月十四
號投票選出的任務型國大，預計針對廢除國民大會以及國會改革等重大修
憲議題進行表決。民間團體擔心立法院目前的狀況，將造成國代無法行使
職權。由澄社、民間司改會等團體組成的誠信修憲監督聯盟表示，其實學
界和法界早就對這些問題提出警告，但是立法院到目前為止，沒有任何反
應。聯盟今天呼籲立法院，在五月十三號之前完成國大職權行使法的立法
，以免繼拒審監委、讓監院空轉之後，又造成另一個憲政危機。
