藝人倪敏然的妻子李麗華、昨天深夜帶著一對兒女、從美國回到台灣、今
天下午到宜蘭認屍。另一方面、DNA的比對結果、也已經確定了倪敏然
的身份。經過宜蘭地檢署將死者檢體與倪蓓蓓進行ＤＮＡ比對，今天證實
五月一號在頭城山區被民眾發現上吊身亡的男子就是藝人倪敏然。檢方表
示，倪敏然身上沒有可疑外傷，研判並非他殺。而從美國轉機返台的倪敏
然妻子李麗華，今天下午帶著一雙兒女來到宜蘭奔喪，拿到檢察官開立的
死亡證明，證實倪敏然確定上吊自殺，倪敏然的妻子希望倪敏然在另一個
國度能感到快樂，她並且強忍淚水感謝各界關心，協助家屬處理後事的藝
人余天也表示，倪敏然的遺體今天就會進行火化運回台北，目前演藝界已
經組成治喪委員會，並且將以倪敏然畢生帶給大眾歡笑的志願，為他辦一
場風光的告別式。藝人倪敏然的妻子李麗華、昨天深夜帶著一對兒女、從
美國回到台灣、今天下午到宜蘭認屍。另一方面、DNA的比對結果、也
已經確定了倪敏然的身份。經過宜蘭地檢署將死者檢體與倪蓓蓓進行ＤＮ
Ａ比對，今天證實五月一號在頭城山區被民眾發現上吊身亡的男子就是藝
人倪敏然。檢方表示，倪敏然身上沒有可疑外傷，研判並非他殺。而從美
國轉機返台的倪敏然妻子李麗華，今天下午帶著一雙兒女來到宜蘭奔喪，
拿到檢察官開立的死亡證明，證實倪敏然確定上吊自殺，倪敏然的妻子希
望倪敏然在另一個國度能感到快樂，她並且強忍淚水感謝各界關心，協助
家屬處理後事的藝人余天也表示，倪敏然的遺體今天就會進行火化運回台
北，目前演藝界已經組成治喪委員會，並且將以倪敏然畢生帶給大眾歡笑
的志願，為他辦一場風光的告別式。藝人倪敏然的妻子李麗華、昨天深夜
帶著一對兒女、從美國回到台灣、今天下午到宜蘭認屍。另一方面、DN
A的比對結果、也已經確定了倪敏然的身份。經過宜蘭地檢署將死者檢體
與倪蓓蓓進行ＤＮＡ比對，今天證實五月一號在頭城山區被民眾發現上吊
身亡的男子就是藝人倪敏然。檢方表示，倪敏然身上沒有可疑外傷，研判
並非他殺。而從美國轉機返台的倪敏然妻子李麗華，今天下午帶著一雙兒
女來到宜蘭奔喪，拿到檢察官開立的死亡證明，證實倪敏然確定上吊自殺
，倪敏然的妻子希望倪敏然在另一個國度能感到快樂，她並且強忍淚水感
謝各界關心，協助家屬處理後事的藝人余天也表示，倪敏然的遺體今天就
會進行火化運回台北，目前演藝界已經組成治喪委員會，並且將以倪敏然
畢生帶給大眾歡笑的志願，為他辦一場風光的告別式。藝人倪敏然的妻子
李麗華、昨天深夜帶著一對兒女、從美國回到台灣、今天下午到宜蘭認屍
。另一方面、DNA的比對結果、也已經確定了倪敏然的身份。經過宜蘭
地檢署將死者檢體與倪蓓蓓進行ＤＮＡ比對，今天證實五月一號在頭城山
區被民眾發現上吊身亡的男子就是藝人倪敏然。檢方表示，倪敏然身上沒
有可疑外傷，研判並非他殺。而從美國轉機返台的倪敏然妻子李麗華，今
天下午帶著一雙兒女來到宜蘭奔喪，拿到檢察官開立的死亡證明，證實倪
敏然確定上吊自殺，倪敏然的妻子希望倪敏然在另一個國度能感到快樂，
她並且強忍淚水感謝各界關心，協助家屬處理後事的藝人余天也表示，倪
敏然的遺體今天就會進行火化運回台北，目前演藝界已經組成治喪委員會
，並且將以倪敏然畢生帶給大眾歡笑的志願，為他辦一場風光的告別式。
藝人倪敏然的妻子李麗華、昨天深夜帶著一對兒女、從美國回到台灣、今
天下午到宜蘭認屍。另一方面、DNA的比對結果、也已經確定了倪敏然
的身份。經過宜蘭地檢署將死者檢體與倪蓓蓓進行ＤＮＡ比對，今天證實
五月一號在頭城山區被民眾發現上吊身亡的男子就是藝人倪敏然。檢方表
示，倪敏然身上沒有可疑外傷，研判並非他殺。而從美國轉機返台的倪敏
然妻子李麗華，今天下午帶著一雙兒女來到宜蘭奔喪，拿到檢察官開立的
死亡證明，證實倪敏然確定上吊自殺，倪敏然的妻子希望倪敏然在另一個
國度能感到快樂，她並且強忍淚水感謝各界關心，協助家屬處理後事的藝
人余天也表示，倪敏然的遺體今天就會進行火化運回台北，目前演藝界已
經組成治喪委員會，並且將以倪敏然畢生帶給大眾歡笑的志願，為他辦一
場風光的告別式。
