中國國務院台灣辦公室，今天和大陸各地台商會長舉行會議，下午中國國
家主席胡錦濤，還親自會見台商會長，肯定台商貢獻。由於前一天，中國
才宣布破獲台灣間諜網，時機的巧合引發不少聯想。中國國台辦25號邀
集大陸各地台商協會會長，到北京召開閉門會議。由於星期四中國政府才
宣布，破獲台灣間諜網，時機太過湊巧，引發聯想。不過據台商表示，議
程以促進三通為主，其中也談到台商保護法。而中國也藉會議重申反台獨
。要停止這種分裂國家的行為，不然有一天，一定會危及到台灣同胞，兩
岸同胞的切身利益下午台商會長還在人民大會堂，與中國國家主席胡錦濤
會面，這是胡錦濤首次以中共中央對台工作領導小組組長身份，和台商見
面，胡錦濤表示肯定台商對兩岸經濟發展的貢獻，也再次重申反對台獨立
場。這是中國政府對台決策部門，第一次全面性，高層次的與台商會面，
因此備受各界關注。中國國務院台灣辦公室，今天和大陸各地台商會長舉
行會議，下午中國國家主席胡錦濤，還親自會見台商會長，肯定台商貢獻
。由於前一天，中國才宣布破獲台灣間諜網，時機的巧合引發不少聯想。
中國國台辦25號邀集大陸各地台商協會會長，到北京召開閉門會議。由
於星期四中國政府才宣布，破獲台灣間諜網，時機太過湊巧，引發聯想。
不過據台商表示，議程以促進三通為主，其中也談到台商保護法。而中國
也藉會議重申反台獨。要停止這種分裂國家的行為，不然有一天，一定會
危及到台灣同胞，兩岸同胞的切身利益下午台商會長還在人民大會堂，與
中國國家主席胡錦濤會面，這是胡錦濤首次以中共中央對台工作領導小組
組長身份，和台商見面，胡錦濤表示肯定台商對兩岸經濟發展的貢獻，也
再次重申反對台獨立場。這是中國政府對台決策部門，第一次全面性，高
層次的與台商會面，因此備受各界關注。中國國務院台灣辦公室，今天和
大陸各地台商會長舉行會議，下午中國國家主席胡錦濤，還親自會見台商
會長，肯定台商貢獻。由於前一天，中國才宣布破獲台灣間諜網，時機的
巧合引發不少聯想。中國國台辦25號邀集大陸各地台商協會會長，到北
京召開閉門會議。由於星期四中國政府才宣布，破獲台灣間諜網，時機太
過湊巧，引發聯想。不過據台商表示，議程以促進三通為主，其中也談到
台商保護法。而中國也藉會議重申反台獨。要停止這種分裂國家的行為，
不然有一天，一定會危及到台灣同胞，兩岸同胞的切身利益下午台商會長
還在人民大會堂，與中國國家主席胡錦濤會面，這是胡錦濤首次以中共中
央對台工作領導小組組長身份，和台商見面，胡錦濤表示肯定台商對兩岸
經濟發展的貢獻，也再次重申反對台獨立場。這是中國政府對台決策部門
，第一次全面性，高層次的與台商會面，因此備受各界關注。中國國務院
台灣辦公室，今天和大陸各地台商會長舉行會議，下午中國國家主席胡錦
濤，還親自會見台商會長，肯定台商貢獻。由於前一天，中國才宣布破獲
台灣間諜網，時機的巧合引發不少聯想。中國國台辦25號邀集大陸各地
台商協會會長，到北京召開閉門會議。由於星期四中國政府才宣布，破獲
台灣間諜網，時機太過湊巧，引發聯想。不過據台商表示，議程以促進三
通為主，其中也談到台商保護法。而中國也藉會議重申反台獨。要停止這
種分裂國家的行為，不然有一天，一定會危及到台灣同胞，兩岸同胞的切
身利益下午台商會長還在人民大會堂，與中國國家主席胡錦濤會面，這是
胡錦濤首次以中共中央對台工作領導小組組長身份，和台商見面，胡錦濤
表示肯定台商對兩岸經濟發展的貢獻，也再次重申反對台獨立場。這是中
國政府對台決策部門，第一次全面性，高層次的與台商會面，因此備受各
界關注。中國國務院台灣辦公室，今天和大陸各地台商會長舉行會議，下
午中國國家主席胡錦濤，還親自會見台商會長，肯定台商貢獻。由於前一
天，中國才宣布破獲台灣間諜網，時機的巧合引發不少聯想。中國國台辦
25號邀集大陸各地台商協會會長，到北京召開閉門會議。由於星期四中
國政府才宣布，破獲台灣間諜網，時機太過湊巧，引發聯想。不過據台商
表示，議程以促進三通為主，其中也談到台商保護法。而中國也藉會議重
申反台獨。要停止這種分裂國家的行為，不然有一天，一定會危及到台灣
同胞，兩岸同胞的切身利益下午台商會長還在人民大會堂，與中國國家主
席胡錦濤會面，這是胡錦濤首次以中共中央對台工作領導小組組長身份，
和台商見面，胡錦濤表示肯定台商對兩岸經濟發展的貢獻，也再次重申反
對台獨立場。這是中國政府對台決策部門，第一次全面性，高層次的與台
商會面，因此備受各界關注。中國國務院台灣辦公室，今天和大陸各地台
商會長舉行會議，下午中國國家主席胡錦濤，還親自會見台商會長，肯定
台商貢獻。由於前一天，中國才宣布破獲台灣間諜網，時機的巧合引發不
少聯想。中國國台辦25號邀集大陸各地台商協會會長，到北京召開閉門
會議。由於星期四中國政府才宣布，破獲台灣間諜網，時機太過湊巧，引
發聯想。不過據台商表示，議程以促進三通為主，其中也談到台商保護法
。而中國也藉會議重申反台獨。要停止這種分裂國家的行為，不然有一天
，一定會危及到台灣同胞，兩岸同胞的切身利益下午台商會長還在人民大
會堂，與中國國家主席胡錦濤會面，這是胡錦濤首次以中共中央對台工作
領導小組組長身份，和台商見面，胡錦濤表示肯定台商對兩岸經濟發展的
貢獻，也再次重申反對台獨立場。這是中國政府對台決策部門，第一次全
面性，高層次的與台商會面，因此備受各界關注。中國國務院台灣辦公室
，今天和大陸各地台商會長舉行會議，下午中國國家主席胡錦濤，還親自
會見台商會長，肯定台商貢獻。由於前一天，中國才宣布破獲台灣間諜網
，時機的巧合引發不少聯想。中國國台辦25號邀集大陸各地台商協會會
長，到北京召開閉門會議。由於星期四中國政府才宣布，破獲台灣間諜網
，時機太過湊巧，引發聯想。不過據台商表示，議程以促進三通為主，其
中也談到台商保護法。而中國也藉會議重申反台獨。要停止這種分裂國家
的行為，不然有一天，一定會危及到台灣同胞，兩岸同胞的切身利益下午
台商會長還在人民大會堂，與中國國家主席胡錦濤會面，這是胡錦濤首次
以中共中央對台工作領導小組組長身份，和台商見面，胡錦濤表示肯定台
商對兩岸經濟發展的貢獻，也再次重申反對台獨立場。這是中國政府對台
決策部門，第一次全面性，高層次的與台商會面，因此備受各界關注。中
國國務院台灣辦公室，今天和大陸各地台商會長舉行會議，下午中國國家
主席胡錦濤，還親自會見台商會長，肯定台商貢獻。由於前一天，中國才
宣布破獲台灣間諜網，時機的巧合引發不少聯想。中國國台辦25號邀集
大陸各地台商協會會長，到北京召開閉門會議。由於星期四中國政府才宣
布，破獲台灣間諜網，時機太過湊巧，引發聯想。不過據台商表示，議程
以促進三通為主，其中也談到台商保護法。而中國也藉會議重申反台獨。
要停止這種分裂國家的行為，不然有一天，一定會危及到台灣同胞，兩岸
同胞的切身利益下午台商會長還在人民大會堂，與中國國家主席胡錦濤會
面，這是胡錦濤首次以中共中央對台工作領導小組組長身份，和台商見面
，胡錦濤表示肯定台商對兩岸經濟發展的貢獻，也再次重申反對台獨立場
。這是中國政府對台決策部門，第一次全面性，高層次的與台商會面，因
此備受各界關注。
