比起從前各種選舉，這次的國大代表的選情似乎相當冷清，不過各政黨其
實都推出了不少的候選人，有的政黨安排大批學者參選，有些則是把長期
在體制外批判的社運團體、拉到這次的選舉當中，還有些是把國代當成是
世代交替的絕佳機會，大量推出七年級生，希望能藉此培養出優秀的政治
新生代．在這次的國代選舉當中，因為是選黨不選人，所以各政黨的提名
策略跟以往有著顯著的差異，泛藍部分，國民黨為了兼顧多元性，中央重
量級政治人物幾乎被排除在外排名前三十名國代中，幾乎全部都是地方基
層代表，只有蔡政文朱浤源等學者，以及較知名的趙麗雲江綺雯代表婦女
參選，足見國民黨把這次國代選舉當成是基層政治動員的前哨戰，至於親
民黨則是以學者領軍，企圖建立專業修業的政治形象。至於泛綠部分，民
進黨把這次修憲當成是與社運團體結盟的大好機會，前十五名幾乎全是社
運代表，包括婦女新知的李元貞，女學會陳惠馨，律師公會顧立雄，勵馨
基金會紀惠容，司改會林靜萍等人，這些長期在體制外改革的人，如今統
統跑到政治最前線，至於台聯跟國民黨有點類似，也是採取以地方包圍中
央的策略，以地方人士投入國代選舉來擴大基層參與。至於資源較少的民
主行動聯盟，也從學術界，像是呂亞力曲兆祥邵宗海，作家藍博洲朱天心
，社運界莫那能顏昆泉等不同領域，號召了一百五十個精英，希望能在這
次國大選舉當中，清楚的表達出自己對修憲的態度與立場。投入這次的選
戰公視新聞陳信聰孟昭權比起從前各種選舉，這次的國大代表的選情似乎
相當冷清，不過各政黨其實都推出了不少的候選人，有的政黨安排大批學
者參選，有些則是把長期在體制外批判的社運團體、拉到這次的選舉當中
，還有些是把國代當成是世代交替的絕佳機會，大量推出七年級生，希望
能藉此培養出優秀的政治新生代．在這次的國代選舉當中，因為是選黨不
選人，所以各政黨的提名策略跟以往有著顯著的差異，泛藍部分，國民黨
為了兼顧多元性，中央重量級政治人物幾乎被排除在外排名前三十名國代
中，幾乎全部都是地方基層代表，只有蔡政文朱浤源等學者，以及較知名
的趙麗雲江綺雯代表婦女參選，足見國民黨把這次國代選舉當成是基層政
治動員的前哨戰，至於親民黨則是以學者領軍，企圖建立專業修業的政治
形象。至於泛綠部分，民進黨把這次修憲當成是與社運團體結盟的大好機
會，前十五名幾乎全是社運代表，包括婦女新知的李元貞，女學會陳惠馨
，律師公會顧立雄，勵馨基金會紀惠容，司改會林靜萍等人，這些長期在
體制外改革的人，如今統統跑到政治最前線，至於台聯跟國民黨有點類似
，也是採取以地方包圍中央的策略，以地方人士投入國代選舉來擴大基層
參與。至於資源較少的民主行動聯盟，也從學術界，像是呂亞力曲兆祥邵
宗海，作家藍博洲朱天心，社運界莫那能顏昆泉等不同領域，號召了一百
五十個精英，希望能在這次國大選舉當中，清楚的表達出自己對修憲的態
度與立場。投入這次的選戰公視新聞陳信聰孟昭權比起從前各種選舉，這
次的國大代表的選情似乎相當冷清，不過各政黨其實都推出了不少的候選
人，有的政黨安排大批學者參選，有些則是把長期在體制外批判的社運團
體、拉到這次的選舉當中，還有些是把國代當成是世代交替的絕佳機會，
大量推出七年級生，希望能藉此培養出優秀的政治新生代．在這次的國代
選舉當中，因為是選黨不選人，所以各政黨的提名策略跟以往有著顯著的
差異，泛藍部分，國民黨為了兼顧多元性，中央重量級政治人物幾乎被排
除在外排名前三十名國代中，幾乎全部都是地方基層代表，只有蔡政文朱
浤源等學者，以及較知名的趙麗雲江綺雯代表婦女參選，足見國民黨把這
次國代選舉當成是基層政治動員的前哨戰，至於親民黨則是以學者領軍，
企圖建立專業修業的政治形象。至於泛綠部分，民進黨把這次修憲當成是
與社運團體結盟的大好機會，前十五名幾乎全是社運代表，包括婦女新知
的李元貞，女學會陳惠馨，律師公會顧立雄，勵馨基金會紀惠容，司改會
林靜萍等人，這些長期在體制外改革的人，如今統統跑到政治最前線，至
於台聯跟國民黨有點類似，也是採取以地方包圍中央的策略，以地方人士
投入國代選舉來擴大基層參與。至於資源較少的民主行動聯盟，也從學術
界，像是呂亞力曲兆祥邵宗海，作家藍博洲朱天心，社運界莫那能顏昆泉
等不同領域，號召了一百五十個精英，希望能在這次國大選舉當中，清楚
的表達出自己對修憲的態度與立場。投入這次的選戰公視新聞陳信聰孟昭
權比起從前各種選舉，這次的國大代表的選情似乎相當冷清，不過各政黨
其實都推出了不少的候選人，有的政黨安排大批學者參選，有些則是把長
期在體制外批判的社運團體、拉到這次的選舉當中，還有些是把國代當成
是世代交替的絕佳機會，大量推出七年級生，希望能藉此培養出優秀的政
治新生代．在這次的國代選舉當中，因為是選黨不選人，所以各政黨的提
名策略跟以往有著顯著的差異，泛藍部分，國民黨為了兼顧多元性，中央
重量級政治人物幾乎被排除在外排名前三十名國代中，幾乎全部都是地方
基層代表，只有蔡政文朱浤源等學者，以及較知名的趙麗雲江綺雯代表婦
女參選，足見國民黨把這次國代選舉當成是基層政治動員的前哨戰，至於
親民黨則是以學者領軍，企圖建立專業修業的政治形象。至於泛綠部分，
民進黨把這次修憲當成是與社運團體結盟的大好機會，前十五名幾乎全是
社運代表，包括婦女新知的李元貞，女學會陳惠馨，律師公會顧立雄，勵
馨基金會紀惠容，司改會林靜萍等人，這些長期在體制外改革的人，如今
統統跑到政治最前線，至於台聯跟國民黨有點類似，也是採取以地方包圍
中央的策略，以地方人士投入國代選舉來擴大基層參與。至於資源較少的
民主行動聯盟，也從學術界，像是呂亞力曲兆祥邵宗海，作家藍博洲朱天
心，社運界莫那能顏昆泉等不同領域，號召了一百五十個精英，希望能在
這次國大選舉當中，清楚的表達出自己對修憲的態度與立場。投入這次的
選戰公視新聞陳信聰孟昭權
