這幾年投身電子音樂創作的歌手林強，最近受到法國坎城影展的邀請，將
於影展中演出，這是台灣音樂工作者、首度受邀在坎城表演，為了在這個
知名的國際影展中、表演出台灣意象，林強的表演，將結合故宮的館藏數
位影像。春雷一聲響，搖滾的電子音樂、搭配上投影出的清代團花水仙盆
圖案，加上螢幕上不時出現的台灣自然景觀，這個月中，音樂人林強將帶
著這首取名叫「驚蟄」的新創作，將伴隨著入圍今年影展競賽片的侯孝賢
電影，以不一樣的形式，進軍坎城。為了在坎城影展中，透過音樂呈現出
生動的台灣精神，林強到處蒐集各種代表台灣元素的聲音，像是媽祖繞境
的鞭炮聲、甚至是電視噪音，都成為他新創作的一部分。近年來，故宮不
斷透過數位化、為古文物尋找新生命，因此，聽到林強想把典藏品的影像
和電子音樂做結合，立刻大表支持。故宮一直希望典藏的文物，能夠和當
代藝術有更多的對話。今年坎城影展一共邀請四位音樂人演出，其中有兩
位法國人、一位美國人，而擅長電子搖滾音樂的林強，是唯一的亞洲人，
林強希望透過他的音樂、和故宮的影像，讓更多人來認識台灣。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這幾年投身電子音樂創作的歌手林強，最近受到
法國坎城影展的邀請，將於影展中演出，這是台灣音樂工作者、首度受邀
在坎城表演，為了在這個知名的國際影展中、表演出台灣意象，林強的表
演，將結合故宮的館藏數位影像。春雷一聲響，搖滾的電子音樂、搭配上
投影出的清代團花水仙盆圖案，加上螢幕上不時出現的台灣自然景觀，這
個月中，音樂人林強將帶著這首取名叫「驚蟄」的新創作，將伴隨著入圍
今年影展競賽片的侯孝賢電影，以不一樣的形式，進軍坎城。為了在坎城
影展中，透過音樂呈現出生動的台灣精神，林強到處蒐集各種代表台灣元
素的聲音，像是媽祖繞境的鞭炮聲、甚至是電視噪音，都成為他新創作的
一部分。近年來，故宮不斷透過數位化、為古文物尋找新生命，因此，聽
到林強想把典藏品的影像和電子音樂做結合，立刻大表支持。故宮一直希
望典藏的文物，能夠和當代藝術有更多的對話。今年坎城影展一共邀請四
位音樂人演出，其中有兩位法國人、一位美國人，而擅長電子搖滾音樂的
林強，是唯一的亞洲人，林強希望透過他的音樂、和故宮的影像，讓更多
人來認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這幾年投身電子音樂創
作的歌手林強，最近受到法國坎城影展的邀請，將於影展中演出，這是台
灣音樂工作者、首度受邀在坎城表演，為了在這個知名的國際影展中、表
演出台灣意象，林強的表演，將結合故宮的館藏數位影像。春雷一聲響，
搖滾的電子音樂、搭配上投影出的清代團花水仙盆圖案，加上螢幕上不時
出現的台灣自然景觀，這個月中，音樂人林強將帶著這首取名叫「驚蟄」
的新創作，將伴隨著入圍今年影展競賽片的侯孝賢電影，以不一樣的形式
，進軍坎城。為了在坎城影展中，透過音樂呈現出生動的台灣精神，林強
到處蒐集各種代表台灣元素的聲音，像是媽祖繞境的鞭炮聲、甚至是電視
噪音，都成為他新創作的一部分。近年來，故宮不斷透過數位化、為古文
物尋找新生命，因此，聽到林強想把典藏品的影像和電子音樂做結合，立
刻大表支持。故宮一直希望典藏的文物，能夠和當代藝術有更多的對話。
今年坎城影展一共邀請四位音樂人演出，其中有兩位法國人、一位美國人
，而擅長電子搖滾音樂的林強，是唯一的亞洲人，林強希望透過他的音樂
、和故宮的影像，讓更多人來認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導這幾年投身電子音樂創作的歌手林強，最近受到法國坎城影展的邀請，
將於影展中演出，這是台灣音樂工作者、首度受邀在坎城表演，為了在這
個知名的國際影展中、表演出台灣意象，林強的表演，將結合故宮的館藏
數位影像。春雷一聲響，搖滾的電子音樂、搭配上投影出的清代團花水仙
盆圖案，加上螢幕上不時出現的台灣自然景觀，這個月中，音樂人林強將
帶著這首取名叫「驚蟄」的新創作，將伴隨著入圍今年影展競賽片的侯孝
賢電影，以不一樣的形式，進軍坎城。為了在坎城影展中，透過音樂呈現
出生動的台灣精神，林強到處蒐集各種代表台灣元素的聲音，像是媽祖繞
境的鞭炮聲、甚至是電視噪音，都成為他新創作的一部分。近年來，故宮
不斷透過數位化、為古文物尋找新生命，因此，聽到林強想把典藏品的影
像和電子音樂做結合，立刻大表支持。故宮一直希望典藏的文物，能夠和
當代藝術有更多的對話。今年坎城影展一共邀請四位音樂人演出，其中有
兩位法國人、一位美國人，而擅長電子搖滾音樂的林強，是唯一的亞洲人
，林強希望透過他的音樂、和故宮的影像，讓更多人來認識台灣。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這幾年投身電子音樂創作的歌手林強，最近受
到法國坎城影展的邀請，將於影展中演出，這是台灣音樂工作者、首度受
邀在坎城表演，為了在這個知名的國際影展中、表演出台灣意象，林強的
表演，將結合故宮的館藏數位影像。春雷一聲響，搖滾的電子音樂、搭配
上投影出的清代團花水仙盆圖案，加上螢幕上不時出現的台灣自然景觀，
這個月中，音樂人林強將帶著這首取名叫「驚蟄」的新創作，將伴隨著入
圍今年影展競賽片的侯孝賢電影，以不一樣的形式，進軍坎城。為了在坎
城影展中，透過音樂呈現出生動的台灣精神，林強到處蒐集各種代表台灣
元素的聲音，像是媽祖繞境的鞭炮聲、甚至是電視噪音，都成為他新創作
的一部分。近年來，故宮不斷透過數位化、為古文物尋找新生命，因此，
聽到林強想把典藏品的影像和電子音樂做結合，立刻大表支持。故宮一直
希望典藏的文物，能夠和當代藝術有更多的對話。今年坎城影展一共邀請
四位音樂人演出，其中有兩位法國人、一位美國人，而擅長電子搖滾音樂
的林強，是唯一的亞洲人，林強希望透過他的音樂、和故宮的影像，讓更
多人來認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這幾年投身電子音樂
創作的歌手林強，最近受到法國坎城影展的邀請，將於影展中演出，這是
台灣音樂工作者、首度受邀在坎城表演，為了在這個知名的國際影展中、
表演出台灣意象，林強的表演，將結合故宮的館藏數位影像。春雷一聲響
，搖滾的電子音樂、搭配上投影出的清代團花水仙盆圖案，加上螢幕上不
時出現的台灣自然景觀，這個月中，音樂人林強將帶著這首取名叫「驚蟄
」的新創作，將伴隨著入圍今年影展競賽片的侯孝賢電影，以不一樣的形
式，進軍坎城。為了在坎城影展中，透過音樂呈現出生動的台灣精神，林
強到處蒐集各種代表台灣元素的聲音，像是媽祖繞境的鞭炮聲、甚至是電
視噪音，都成為他新創作的一部分。近年來，故宮不斷透過數位化、為古
文物尋找新生命，因此，聽到林強想把典藏品的影像和電子音樂做結合，
立刻大表支持。故宮一直希望典藏的文物，能夠和當代藝術有更多的對話
。今年坎城影展一共邀請四位音樂人演出，其中有兩位法國人、一位美國
人，而擅長電子搖滾音樂的林強，是唯一的亞洲人，林強希望透過他的音
樂、和故宮的影像，讓更多人來認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導這幾年投身電子音樂創作的歌手林強，最近受到法國坎城影展的邀請
，將於影展中演出，這是台灣音樂工作者、首度受邀在坎城表演，為了在
這個知名的國際影展中、表演出台灣意象，林強的表演，將結合故宮的館
藏數位影像。春雷一聲響，搖滾的電子音樂、搭配上投影出的清代團花水
仙盆圖案，加上螢幕上不時出現的台灣自然景觀，這個月中，音樂人林強
將帶著這首取名叫「驚蟄」的新創作，將伴隨著入圍今年影展競賽片的侯
孝賢電影，以不一樣的形式，進軍坎城。為了在坎城影展中，透過音樂呈
現出生動的台灣精神，林強到處蒐集各種代表台灣元素的聲音，像是媽祖
繞境的鞭炮聲、甚至是電視噪音，都成為他新創作的一部分。近年來，故
宮不斷透過數位化、為古文物尋找新生命，因此，聽到林強想把典藏品的
影像和電子音樂做結合，立刻大表支持。故宮一直希望典藏的文物，能夠
和當代藝術有更多的對話。今年坎城影展一共邀請四位音樂人演出，其中
有兩位法國人、一位美國人，而擅長電子搖滾音樂的林強，是唯一的亞洲
人，林強希望透過他的音樂、和故宮的影像，讓更多人來認識台灣。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
