回到新聞現場、馬上要告訴您、民航局在今天傍晚宣布、從六月一號開始
、所有國內航線將全面漲價。這次調漲幅度大約2.7%~6.9%，消
費者一趟將多付50~120元，調漲幅度最高的三個航線，分別是高雄
飛馬公，台北飛台南、以及台北飛花蓮。民航局表示，旅客如果是在六月
一號以前購買的機票，只有在六月三十號以前搭乘不需補差額，但是七月
以後就要補差價了回到新聞現場、馬上要告訴您、民航局在今天傍晚宣布
、從六月一號開始、所有國內航線將全面漲價。這次調漲幅度大約2.7
%~6.9%，消費者一趟將多付50~120元，調漲幅度最高的三個
航線，分別是高雄飛馬公，台北飛台南、以及台北飛花蓮。民航局表示，
旅客如果是在六月一號以前購買的機票，只有在六月三十號以前搭乘不需
補差額，但是七月以後就要補差價了回到新聞現場、馬上要告訴您、民航
局在今天傍晚宣布、從六月一號開始、所有國內航線將全面漲價。這次調
漲幅度大約2.7%~6.9%，消費者一趟將多付50~120元，調
漲幅度最高的三個航線，分別是高雄飛馬公，台北飛台南、以及台北飛花
蓮。民航局表示，旅客如果是在六月一號以前購買的機票，只有在六月三
十號以前搭乘不需補差額，但是七月以後就要補差價了
