日本首相小泉純一郎，即將在明天出發前往北韓展開歷史性的訪問。
日本的媒體讀賣新聞還報導，日方將會要求北韓在今年十月，就舉行新
的關係正常化談判，為兩國外交跨出一大步。
不過就在小泉出發前，十一名在二，三十年前，遭北韓綁架的日本人家
屬，再次公開強調，綁架問題必須優先解決，雙方距離才可能拉近。
日本首相小泉純一郎，明天將起程前往北韓，進行歷史性的破冰之旅，
不過在一九七０、八０年代，遭北韓綁架的十一名日本人的家屬，今
天與內閣官員會面後表示，希望小泉這次的北韓行，能夠讓他們的家
遭北韓綁架日本人家屬橫田如果關於綁案的議題沒有答案，日本北韓關
係不會有進展。
我們希望在拯救人質的方面多做努力，如果行不通就終止對話，回國。
不過我認為會談之後會有正面的消息傳出。
小泉這次將會成為史上第一位訪問北韓的日本首相，對於小泉聲望的提
升有很大的作用。
日本媒體預測，小泉與北韓領導人金正日，將會同意盡快在十月份，針
對關係正常化恢復對話。
不過前提是，先在棘手的綁架問題上，有所進展。
而日本內閣官房長官福田康夫則是再度強調了，日本人遭北韓綁架的議
題，絕對是雙方會談的重點。
日本內閣官房長官福田康夫我們將會談視為談判的開始，將有許多議題
要談，包括戰前戰後許多議題，以及近期的議題。
有必要全部討論。
不過綁架的議題最多人關注也牽涉安全問題，所以一定會討論。
小泉明天即將起程前往北韓，進行約十一個小時的旋風式訪問。
目前日方明顯的將日本國民遭綁架與北韓情報船出沒日本海域列為優先
議題，而平壤方面則勢將過去遭日本殖民統治歷史問題的清算做為優
先，雙方能否達成共識，將是國際社會所關注的焦點。
