日本首相小泉純一郎，即將在明天出發前往北韓展開歷史性的訪問。日本
的媒體讀賣新聞還報導，日方將會要求北韓在今年十月，就舉行新的關係
正常化談判，為兩國外交跨出一大步。不過就在小泉出發前，十一名在二
，三十年前，遭北韓綁架的日本人家屬，再次公開強調，綁架問題必須優
先解決，雙方距離才可能拉近。日本首相小泉純一郎，明天將起程前往北
韓，進行歷史性的破冰之旅，不過在一九七０、八０年代，遭北韓綁架的
十一名日本人的家屬，今天與內閣官員會面後表示，希望小泉這次的北韓
行，能夠讓他們的家人早日回國團聚。遭北韓綁架日本人家屬橫田如果關
於綁案的議題沒有答案，日本北韓關係不會有進展。我們希望在拯救人質
的方面多做努力，如果行不通就終止對話，回國。不過我認為會談之後會
有正面的消息傳出。小泉這次將會成為史上第一位訪問北韓的日本首相，
對於小泉聲望的提升有很大的作用。日本媒體預測，小泉與北韓領導人金
正日，將會同意盡快在十月份，針對關係正常化恢復對話。不過前提是，
先在棘手的綁架問題上，有所進展。而日本內閣官房長官福田康夫則是再
度強調了，日本人遭北韓綁架的議題，絕對是雙方會談的重點。日本內閣
官房長官福田康夫我們將會談視為談判的開始，將有許多議題要談，包括
戰前戰後許多議題，以及近期的議題。有必要全部討論。不過綁架的議題
最多人關注也牽涉安全問題，所以一定會討論。小泉明天即將起程前往北
韓，進行約十一個小時的旋風式訪問。目前日方明顯的將日本國民遭綁架
與北韓情報船出沒日本海域列為優先議題，而平壤方面則勢將過去遭日本
殖民統治歷史問題的清算做為優先，雙方能否達成共識，將是國際社會所
關注的焦點。日本首相小泉純一郎，即將在明天出發前往北韓展開歷史性
的訪問。日本的媒體讀賣新聞還報導，日方將會要求北韓在今年十月，就
舉行新的關係正常化談判，為兩國外交跨出一大步。不過就在小泉出發前
，十一名在二，三十年前，遭北韓綁架的日本人家屬，再次公開強調，綁
架問題必須優先解決，雙方距離才可能拉近。日本首相小泉純一郎，明天
將起程前往北韓，進行歷史性的破冰之旅，不過在一九七０、八０年代，
遭北韓綁架的十一名日本人的家屬，今天與內閣官員會面後表示，希望小
泉這次的北韓行，能夠讓他們的家人早日回國團聚。遭北韓綁架日本人家
屬橫田如果關於綁案的議題沒有答案，日本北韓關係不會有進展。我們希
望在拯救人質的方面多做努力，如果行不通就終止對話，回國。不過我認
為會談之後會有正面的消息傳出。小泉這次將會成為史上第一位訪問北韓
的日本首相，對於小泉聲望的提升有很大的作用。日本媒體預測，小泉與
北韓領導人金正日，將會同意盡快在十月份，針對關係正常化恢復對話。
不過前提是，先在棘手的綁架問題上，有所進展。而日本內閣官房長官福
田康夫則是再度強調了，日本人遭北韓綁架的議題，絕對是雙方會談的重
點。日本內閣官房長官福田康夫我們將會談視為談判的開始，將有許多議
題要談，包括戰前戰後許多議題，以及近期的議題。有必要全部討論。不
過綁架的議題最多人關注也牽涉安全問題，所以一定會討論。小泉明天即
將起程前往北韓，進行約十一個小時的旋風式訪問。目前日方明顯的將日
本國民遭綁架與北韓情報船出沒日本海域列為優先議題，而平壤方面則勢
將過去遭日本殖民統治歷史問題的清算做為優先，雙方能否達成共識，將
是國際社會所關注的焦點。日本首相小泉純一郎，即將在明天出發前往北
韓展開歷史性的訪問。日本的媒體讀賣新聞還報導，日方將會要求北韓在
今年十月，就舉行新的關係正常化談判，為兩國外交跨出一大步。不過就
在小泉出發前，十一名在二，三十年前，遭北韓綁架的日本人家屬，再次
公開強調，綁架問題必須優先解決，雙方距離才可能拉近。日本首相小泉
純一郎，明天將起程前往北韓，進行歷史性的破冰之旅，不過在一九七０
、八０年代，遭北韓綁架的十一名日本人的家屬，今天與內閣官員會面後
表示，希望小泉這次的北韓行，能夠讓他們的家人早日回國團聚。遭北韓
綁架日本人家屬橫田如果關於綁案的議題沒有答案，日本北韓關係不會有
進展。我們希望在拯救人質的方面多做努力，如果行不通就終止對話，回
國。不過我認為會談之後會有正面的消息傳出。小泉這次將會成為史上第
一位訪問北韓的日本首相，對於小泉聲望的提升有很大的作用。日本媒體
預測，小泉與北韓領導人金正日，將會同意盡快在十月份，針對關係正常
化恢復對話。不過前提是，先在棘手的綁架問題上，有所進展。而日本內
閣官房長官福田康夫則是再度強調了，日本人遭北韓綁架的議題，絕對是
雙方會談的重點。日本內閣官房長官福田康夫我們將會談視為談判的開始
，將有許多議題要談，包括戰前戰後許多議題，以及近期的議題。有必要
全部討論。不過綁架的議題最多人關注也牽涉安全問題，所以一定會討論
。小泉明天即將起程前往北韓，進行約十一個小時的旋風式訪問。目前日
方明顯的將日本國民遭綁架與北韓情報船出沒日本海域列為優先議題，而
平壤方面則勢將過去遭日本殖民統治歷史問題的清算做為優先，雙方能否
達成共識，將是國際社會所關注的焦點。日本首相小泉純一郎，即將在明
天出發前往北韓展開歷史性的訪問。日本的媒體讀賣新聞還報導，日方將
會要求北韓在今年十月，就舉行新的關係正常化談判，為兩國外交跨出一
大步。不過就在小泉出發前，十一名在二，三十年前，遭北韓綁架的日本
人家屬，再次公開強調，綁架問題必須優先解決，雙方距離才可能拉近。
日本首相小泉純一郎，明天將起程前往北韓，進行歷史性的破冰之旅，不
過在一九七０、八０年代，遭北韓綁架的十一名日本人的家屬，今天與內
閣官員會面後表示，希望小泉這次的北韓行，能夠讓他們的家人早日回國
團聚。遭北韓綁架日本人家屬橫田如果關於綁案的議題沒有答案，日本北
韓關係不會有進展。我們希望在拯救人質的方面多做努力，如果行不通就
終止對話，回國。不過我認為會談之後會有正面的消息傳出。小泉這次將
會成為史上第一位訪問北韓的日本首相，對於小泉聲望的提升有很大的作
用。日本媒體預測，小泉與北韓領導人金正日，將會同意盡快在十月份，
針對關係正常化恢復對話。不過前提是，先在棘手的綁架問題上，有所進
展。而日本內閣官房長官福田康夫則是再度強調了，日本人遭北韓綁架的
議題，絕對是雙方會談的重點。日本內閣官房長官福田康夫我們將會談視
為談判的開始，將有許多議題要談，包括戰前戰後許多議題，以及近期的
議題。有必要全部討論。不過綁架的議題最多人關注也牽涉安全問題，所
以一定會討論。小泉明天即將起程前往北韓，進行約十一個小時的旋風式
訪問。目前日方明顯的將日本國民遭綁架與北韓情報船出沒日本海域列為
優先議題，而平壤方面則勢將過去遭日本殖民統治歷史問題的清算做為優
先，雙方能否達成共識，將是國際社會所關注的焦點。日本首相小泉純一
郎，即將在明天出發前往北韓展開歷史性的訪問。日本的媒體讀賣新聞還
報導，日方將會要求北韓在今年十月，就舉行新的關係正常化談判，為兩
國外交跨出一大步。不過就在小泉出發前，十一名在二，三十年前，遭北
韓綁架的日本人家屬，再次公開強調，綁架問題必須優先解決，雙方距離
才可能拉近。日本首相小泉純一郎，明天將起程前往北韓，進行歷史性的
破冰之旅，不過在一九七０、八０年代，遭北韓綁架的十一名日本人的家
屬，今天與內閣官員會面後表示，希望小泉這次的北韓行，能夠讓他們的
家人早日回國團聚。遭北韓綁架日本人家屬橫田如果關於綁案的議題沒有
答案，日本北韓關係不會有進展。我們希望在拯救人質的方面多做努力，
如果行不通就終止對話，回國。不過我認為會談之後會有正面的消息傳出
。小泉這次將會成為史上第一位訪問北韓的日本首相，對於小泉聲望的提
升有很大的作用。日本媒體預測，小泉與北韓領導人金正日，將會同意盡
快在十月份，針對關係正常化恢復對話。不過前提是，先在棘手的綁架問
題上，有所進展。而日本內閣官房長官福田康夫則是再度強調了，日本人
遭北韓綁架的議題，絕對是雙方會談的重點。日本內閣官房長官福田康夫
我們將會談視為談判的開始，將有許多議題要談，包括戰前戰後許多議題
，以及近期的議題。有必要全部討論。不過綁架的議題最多人關注也牽涉
安全問題，所以一定會討論。小泉明天即將起程前往北韓，進行約十一個
小時的旋風式訪問。目前日方明顯的將日本國民遭綁架與北韓情報船出沒
日本海域列為優先議題，而平壤方面則勢將過去遭日本殖民統治歷史問題
的清算做為優先，雙方能否達成共識，將是國際社會所關注的焦點。日本
首相小泉純一郎，即將在明天出發前往北韓展開歷史性的訪問。日本的媒
體讀賣新聞還報導，日方將會要求北韓在今年十月，就舉行新的關係正常
化談判，為兩國外交跨出一大步。不過就在小泉出發前，十一名在二，三
十年前，遭北韓綁架的日本人家屬，再次公開強調，綁架問題必須優先解
決，雙方距離才可能拉近。日本首相小泉純一郎，明天將起程前往北韓，
進行歷史性的破冰之旅，不過在一九七０、八０年代，遭北韓綁架的十一
名日本人的家屬，今天與內閣官員會面後表示，希望小泉這次的北韓行，
能夠讓他們的家人早日回國團聚。遭北韓綁架日本人家屬橫田如果關於綁
案的議題沒有答案，日本北韓關係不會有進展。我們希望在拯救人質的方
面多做努力，如果行不通就終止對話，回國。不過我認為會談之後會有正
面的消息傳出。小泉這次將會成為史上第一位訪問北韓的日本首相，對於
小泉聲望的提升有很大的作用。日本媒體預測，小泉與北韓領導人金正日
，將會同意盡快在十月份，針對關係正常化恢復對話。不過前提是，先在
棘手的綁架問題上，有所進展。而日本內閣官房長官福田康夫則是再度強
調了，日本人遭北韓綁架的議題，絕對是雙方會談的重點。日本內閣官房
長官福田康夫我們將會談視為談判的開始，將有許多議題要談，包括戰前
戰後許多議題，以及近期的議題。有必要全部討論。不過綁架的議題最多
人關注也牽涉安全問題，所以一定會討論。小泉明天即將起程前往北韓，
進行約十一個小時的旋風式訪問。目前日方明顯的將日本國民遭綁架與北
韓情報船出沒日本海域列為優先議題，而平壤方面則勢將過去遭日本殖民
統治歷史問題的清算做為優先，雙方能否達成共識，將是國際社會所關注
的焦點。日本首相小泉純一郎，即將在明天出發前往北韓展開歷史性的訪
問。日本的媒體讀賣新聞還報導，日方將會要求北韓在今年十月，就舉行
新的關係正常化談判，為兩國外交跨出一大步。不過就在小泉出發前，十
一名在二，三十年前，遭北韓綁架的日本人家屬，再次公開強調，綁架問
題必須優先解決，雙方距離才可能拉近。日本首相小泉純一郎，明天將起
程前往北韓，進行歷史性的破冰之旅，不過在一九七０、八０年代，遭北
韓綁架的十一名日本人的家屬，今天與內閣官員會面後表示，希望小泉這
次的北韓行，能夠讓他們的家人早日回國團聚。遭北韓綁架日本人家屬橫
田如果關於綁案的議題沒有答案，日本北韓關係不會有進展。我們希望在
拯救人質的方面多做努力，如果行不通就終止對話，回國。不過我認為會
談之後會有正面的消息傳出。小泉這次將會成為史上第一位訪問北韓的日
本首相，對於小泉聲望的提升有很大的作用。日本媒體預測，小泉與北韓
領導人金正日，將會同意盡快在十月份，針對關係正常化恢復對話。不過
前提是，先在棘手的綁架問題上，有所進展。而日本內閣官房長官福田康
夫則是再度強調了，日本人遭北韓綁架的議題，絕對是雙方會談的重點。
日本內閣官房長官福田康夫我們將會談視為談判的開始，將有許多議題要
談，包括戰前戰後許多議題，以及近期的議題。有必要全部討論。不過綁
架的議題最多人關注也牽涉安全問題，所以一定會討論。小泉明天即將起
程前往北韓，進行約十一個小時的旋風式訪問。目前日方明顯的將日本國
民遭綁架與北韓情報船出沒日本海域列為優先議題，而平壤方面則勢將過
去遭日本殖民統治歷史問題的清算做為優先，雙方能否達成共識，將是國
際社會所關注的焦點。日本首相小泉純一郎，即將在明天出發前往北韓展
開歷史性的訪問。日本的媒體讀賣新聞還報導，日方將會要求北韓在今年
十月，就舉行新的關係正常化談判，為兩國外交跨出一大步。不過就在小
泉出發前，十一名在二，三十年前，遭北韓綁架的日本人家屬，再次公開
強調，綁架問題必須優先解決，雙方距離才可能拉近。日本首相小泉純一
郎，明天將起程前往北韓，進行歷史性的破冰之旅，不過在一九七０、八
０年代，遭北韓綁架的十一名日本人的家屬，今天與內閣官員會面後表示
，希望小泉這次的北韓行，能夠讓他們的家人早日回國團聚。遭北韓綁架
日本人家屬橫田如果關於綁案的議題沒有答案，日本北韓關係不會有進展
。我們希望在拯救人質的方面多做努力，如果行不通就終止對話，回國。
不過我認為會談之後會有正面的消息傳出。小泉這次將會成為史上第一位
訪問北韓的日本首相，對於小泉聲望的提升有很大的作用。日本媒體預測
，小泉與北韓領導人金正日，將會同意盡快在十月份，針對關係正常化恢
復對話。不過前提是，先在棘手的綁架問題上，有所進展。而日本內閣官
房長官福田康夫則是再度強調了，日本人遭北韓綁架的議題，絕對是雙方
會談的重點。日本內閣官房長官福田康夫我們將會談視為談判的開始，將
有許多議題要談，包括戰前戰後許多議題，以及近期的議題。有必要全部
討論。不過綁架的議題最多人關注也牽涉安全問題，所以一定會討論。小
泉明天即將起程前往北韓，進行約十一個小時的旋風式訪問。目前日方明
顯的將日本國民遭綁架與北韓情報船出沒日本海域列為優先議題，而平壤
方面則勢將過去遭日本殖民統治歷史問題的清算做為優先，雙方能否達成
共識，將是國際社會所關注的焦點。日本首相小泉純一郎，即將在明天出
發前往北韓展開歷史性的訪問。日本的媒體讀賣新聞還報導，日方將會要
求北韓在今年十月，就舉行新的關係正常化談判，為兩國外交跨出一大步
。不過就在小泉出發前，十一名在二，三十年前，遭北韓綁架的日本人家
屬，再次公開強調，綁架問題必須優先解決，雙方距離才可能拉近。日本
首相小泉純一郎，明天將起程前往北韓，進行歷史性的破冰之旅，不過在
一九七０、八０年代，遭北韓綁架的十一名日本人的家屬，今天與內閣官
員會面後表示，希望小泉這次的北韓行，能夠讓他們的家人早日回國團聚
。遭北韓綁架日本人家屬橫田如果關於綁案的議題沒有答案，日本北韓關
係不會有進展。我們希望在拯救人質的方面多做努力，如果行不通就終止
對話，回國。不過我認為會談之後會有正面的消息傳出。小泉這次將會成
為史上第一位訪問北韓的日本首相，對於小泉聲望的提升有很大的作用。
日本媒體預測，小泉與北韓領導人金正日，將會同意盡快在十月份，針對
關係正常化恢復對話。不過前提是，先在棘手的綁架問題上，有所進展。
而日本內閣官房長官福田康夫則是再度強調了，日本人遭北韓綁架的議題
，絕對是雙方會談的重點。日本內閣官房長官福田康夫我們將會談視為談
判的開始，將有許多議題要談，包括戰前戰後許多議題，以及近期的議題
。有必要全部討論。不過綁架的議題最多人關注也牽涉安全問題，所以一
定會討論。小泉明天即將起程前往北韓，進行約十一個小時的旋風式訪問
。目前日方明顯的將日本國民遭綁架與北韓情報船出沒日本海域列為優先
議題，而平壤方面則勢將過去遭日本殖民統治歷史問題的清算做為優先，
雙方能否達成共識，將是國際社會所關注的焦點。日本首相小泉純一郎，
即將在明天出發前往北韓展開歷史性的訪問。日本的媒體讀賣新聞還報導
，日方將會要求北韓在今年十月，就舉行新的關係正常化談判，為兩國外
交跨出一大步。不過就在小泉出發前，十一名在二，三十年前，遭北韓綁
架的日本人家屬，再次公開強調，綁架問題必須優先解決，雙方距離才可
能拉近。日本首相小泉純一郎，明天將起程前往北韓，進行歷史性的破冰
之旅，不過在一九七０、八０年代，遭北韓綁架的十一名日本人的家屬，
今天與內閣官員會面後表示，希望小泉這次的北韓行，能夠讓他們的家人
早日回國團聚。遭北韓綁架日本人家屬橫田如果關於綁案的議題沒有答案
，日本北韓關係不會有進展。我們希望在拯救人質的方面多做努力，如果
行不通就終止對話，回國。不過我認為會談之後會有正面的消息傳出。小
泉這次將會成為史上第一位訪問北韓的日本首相，對於小泉聲望的提升有
很大的作用。日本媒體預測，小泉與北韓領導人金正日，將會同意盡快在
十月份，針對關係正常化恢復對話。不過前提是，先在棘手的綁架問題上
，有所進展。而日本內閣官房長官福田康夫則是再度強調了，日本人遭北
韓綁架的議題，絕對是雙方會談的重點。日本內閣官房長官福田康夫我們
將會談視為談判的開始，將有許多議題要談，包括戰前戰後許多議題，以
及近期的議題。有必要全部討論。不過綁架的議題最多人關注也牽涉安全
問題，所以一定會討論。小泉明天即將起程前往北韓，進行約十一個小時
的旋風式訪問。目前日方明顯的將日本國民遭綁架與北韓情報船出沒日本
海域列為優先議題，而平壤方面則勢將過去遭日本殖民統治歷史問題的清
算做為優先，雙方能否達成共識，將是國際社會所關注的焦點。日本首相
小泉純一郎，即將在明天出發前往北韓展開歷史性的訪問。日本的媒體讀
賣新聞還報導，日方將會要求北韓在今年十月，就舉行新的關係正常化談
判，為兩國外交跨出一大步。不過就在小泉出發前，十一名在二，三十年
前，遭北韓綁架的日本人家屬，再次公開強調，綁架問題必須優先解決，
雙方距離才可能拉近。日本首相小泉純一郎，明天將起程前往北韓，進行
歷史性的破冰之旅，不過在一九七０、八０年代，遭北韓綁架的十一名日
本人的家屬，今天與內閣官員會面後表示，希望小泉這次的北韓行，能夠
讓他們的家人早日回國團聚。遭北韓綁架日本人家屬橫田如果關於綁案的
議題沒有答案，日本北韓關係不會有進展。我們希望在拯救人質的方面多
做努力，如果行不通就終止對話，回國。不過我認為會談之後會有正面的
消息傳出。小泉這次將會成為史上第一位訪問北韓的日本首相，對於小泉
聲望的提升有很大的作用。日本媒體預測，小泉與北韓領導人金正日，將
會同意盡快在十月份，針對關係正常化恢復對話。不過前提是，先在棘手
的綁架問題上，有所進展。而日本內閣官房長官福田康夫則是再度強調了
，日本人遭北韓綁架的議題，絕對是雙方會談的重點。日本內閣官房長官
福田康夫我們將會談視為談判的開始，將有許多議題要談，包括戰前戰後
許多議題，以及近期的議題。有必要全部討論。不過綁架的議題最多人關
注也牽涉安全問題，所以一定會討論。小泉明天即將起程前往北韓，進行
約十一個小時的旋風式訪問。目前日方明顯的將日本國民遭綁架與北韓情
報船出沒日本海域列為優先議題，而平壤方面則勢將過去遭日本殖民統治
歷史問題的清算做為優先，雙方能否達成共識，將是國際社會所關注的焦
點。日本首相小泉純一郎，即將在明天出發前往北韓展開歷史性的訪問。
日本的媒體讀賣新聞還報導，日方將會要求北韓在今年十月，就舉行新的
關係正常化談判，為兩國外交跨出一大步。不過就在小泉出發前，十一名
在二，三十年前，遭北韓綁架的日本人家屬，再次公開強調，綁架問題必
須優先解決，雙方距離才可能拉近。日本首相小泉純一郎，明天將起程前
往北韓，進行歷史性的破冰之旅，不過在一九七０、八０年代，遭北韓綁
架的十一名日本人的家屬，今天與內閣官員會面後表示，希望小泉這次的
北韓行，能夠讓他們的家人早日回國團聚。遭北韓綁架日本人家屬橫田如
果關於綁案的議題沒有答案，日本北韓關係不會有進展。我們希望在拯救
人質的方面多做努力，如果行不通就終止對話，回國。不過我認為會談之
後會有正面的消息傳出。小泉這次將會成為史上第一位訪問北韓的日本首
相，對於小泉聲望的提升有很大的作用。日本媒體預測，小泉與北韓領導
人金正日，將會同意盡快在十月份，針對關係正常化恢復對話。不過前提
是，先在棘手的綁架問題上，有所進展。而日本內閣官房長官福田康夫則
是再度強調了，日本人遭北韓綁架的議題，絕對是雙方會談的重點。日本
內閣官房長官福田康夫我們將會談視為談判的開始，將有許多議題要談，
包括戰前戰後許多議題，以及近期的議題。有必要全部討論。不過綁架的
議題最多人關注也牽涉安全問題，所以一定會討論。小泉明天即將起程前
往北韓，進行約十一個小時的旋風式訪問。目前日方明顯的將日本國民遭
綁架與北韓情報船出沒日本海域列為優先議題，而平壤方面則勢將過去遭
日本殖民統治歷史問題的清算做為優先，雙方能否達成共識，將是國際社
會所關注的焦點。日本首相小泉純一郎，即將在明天出發前往北韓展開歷
史性的訪問。日本的媒體讀賣新聞還報導，日方將會要求北韓在今年十月
，就舉行新的關係正常化談判，為兩國外交跨出一大步。不過就在小泉出
發前，十一名在二，三十年前，遭北韓綁架的日本人家屬，再次公開強調
，綁架問題必須優先解決，雙方距離才可能拉近。日本首相小泉純一郎，
明天將起程前往北韓，進行歷史性的破冰之旅，不過在一九七０、八０年
代，遭北韓綁架的十一名日本人的家屬，今天與內閣官員會面後表示，希
望小泉這次的北韓行，能夠讓他們的家人早日回國團聚。遭北韓綁架日本
人家屬橫田如果關於綁案的議題沒有答案，日本北韓關係不會有進展。我
們希望在拯救人質的方面多做努力，如果行不通就終止對話，回國。不過
我認為會談之後會有正面的消息傳出。小泉這次將會成為史上第一位訪問
北韓的日本首相，對於小泉聲望的提升有很大的作用。日本媒體預測，小
泉與北韓領導人金正日，將會同意盡快在十月份，針對關係正常化恢復對
話。不過前提是，先在棘手的綁架問題上，有所進展。而日本內閣官房長
官福田康夫則是再度強調了，日本人遭北韓綁架的議題，絕對是雙方會談
的重點。日本內閣官房長官福田康夫我們將會談視為談判的開始，將有許
多議題要談，包括戰前戰後許多議題，以及近期的議題。有必要全部討論
。不過綁架的議題最多人關注也牽涉安全問題，所以一定會討論。小泉明
天即將起程前往北韓，進行約十一個小時的旋風式訪問。目前日方明顯的
將日本國民遭綁架與北韓情報船出沒日本海域列為優先議題，而平壤方面
則勢將過去遭日本殖民統治歷史問題的清算做為優先，雙方能否達成共識
，將是國際社會所關注的焦點。日本首相小泉純一郎，即將在明天出發前
往北韓展開歷史性的訪問。日本的媒體讀賣新聞還報導，日方將會要求北
韓在今年十月，就舉行新的關係正常化談判，為兩國外交跨出一大步。不
過就在小泉出發前，十一名在二，三十年前，遭北韓綁架的日本人家屬，
再次公開強調，綁架問題必須優先解決，雙方距離才可能拉近。日本首相
小泉純一郎，明天將起程前往北韓，進行歷史性的破冰之旅，不過在一九
七０、八０年代，遭北韓綁架的十一名日本人的家屬，今天與內閣官員會
面後表示，希望小泉這次的北韓行，能夠讓他們的家人早日回國團聚。遭
北韓綁架日本人家屬橫田如果關於綁案的議題沒有答案，日本北韓關係不
會有進展。我們希望在拯救人質的方面多做努力，如果行不通就終止對話
，回國。不過我認為會談之後會有正面的消息傳出。小泉這次將會成為史
上第一位訪問北韓的日本首相，對於小泉聲望的提升有很大的作用。日本
媒體預測，小泉與北韓領導人金正日，將會同意盡快在十月份，針對關係
正常化恢復對話。不過前提是，先在棘手的綁架問題上，有所進展。而日
本內閣官房長官福田康夫則是再度強調了，日本人遭北韓綁架的議題，絕
對是雙方會談的重點。日本內閣官房長官福田康夫我們將會談視為談判的
開始，將有許多議題要談，包括戰前戰後許多議題，以及近期的議題。有
必要全部討論。不過綁架的議題最多人關注也牽涉安全問題，所以一定會
討論。小泉明天即將起程前往北韓，進行約十一個小時的旋風式訪問。目
前日方明顯的將日本國民遭綁架與北韓情報船出沒日本海域列為優先議題
，而平壤方面則勢將過去遭日本殖民統治歷史問題的清算做為優先，雙方
能否達成共識，將是國際社會所關注的焦點。日本首相小泉純一郎，即將
在明天出發前往北韓展開歷史性的訪問。日本的媒體讀賣新聞還報導，日
方將會要求北韓在今年十月，就舉行新的關係正常化談判，為兩國外交跨
出一大步。不過就在小泉出發前，十一名在二，三十年前，遭北韓綁架的
日本人家屬，再次公開強調，綁架問題必須優先解決，雙方距離才可能拉
近。日本首相小泉純一郎，明天將起程前往北韓，進行歷史性的破冰之旅
，不過在一九七０、八０年代，遭北韓綁架的十一名日本人的家屬，今天
與內閣官員會面後表示，希望小泉這次的北韓行，能夠讓他們的家人早日
回國團聚。遭北韓綁架日本人家屬橫田如果關於綁案的議題沒有答案，日
本北韓關係不會有進展。我們希望在拯救人質的方面多做努力，如果行不
通就終止對話，回國。不過我認為會談之後會有正面的消息傳出。小泉這
次將會成為史上第一位訪問北韓的日本首相，對於小泉聲望的提升有很大
的作用。日本媒體預測，小泉與北韓領導人金正日，將會同意盡快在十月
份，針對關係正常化恢復對話。不過前提是，先在棘手的綁架問題上，有
所進展。而日本內閣官房長官福田康夫則是再度強調了，日本人遭北韓綁
架的議題，絕對是雙方會談的重點。日本內閣官房長官福田康夫我們將會
談視為談判的開始，將有許多議題要談，包括戰前戰後許多議題，以及近
期的議題。有必要全部討論。不過綁架的議題最多人關注也牽涉安全問題
，所以一定會討論。小泉明天即將起程前往北韓，進行約十一個小時的旋
風式訪問。目前日方明顯的將日本國民遭綁架與北韓情報船出沒日本海域
列為優先議題，而平壤方面則勢將過去遭日本殖民統治歷史問題的清算做
為優先，雙方能否達成共識，將是國際社會所關注的焦點。日本首相小泉
純一郎，即將在明天出發前往北韓展開歷史性的訪問。日本的媒體讀賣新
聞還報導，日方將會要求北韓在今年十月，就舉行新的關係正常化談判，
為兩國外交跨出一大步。不過就在小泉出發前，十一名在二，三十年前，
遭北韓綁架的日本人家屬，再次公開強調，綁架問題必須優先解決，雙方
距離才可能拉近。日本首相小泉純一郎，明天將起程前往北韓，進行歷史
性的破冰之旅，不過在一九七０、八０年代，遭北韓綁架的十一名日本人
的家屬，今天與內閣官員會面後表示，希望小泉這次的北韓行，能夠讓他
們的家人早日回國團聚。遭北韓綁架日本人家屬橫田如果關於綁案的議題
沒有答案，日本北韓關係不會有進展。我們希望在拯救人質的方面多做努
力，如果行不通就終止對話，回國。不過我認為會談之後會有正面的消息
傳出。小泉這次將會成為史上第一位訪問北韓的日本首相，對於小泉聲望
的提升有很大的作用。日本媒體預測，小泉與北韓領導人金正日，將會同
意盡快在十月份，針對關係正常化恢復對話。不過前提是，先在棘手的綁
架問題上，有所進展。而日本內閣官房長官福田康夫則是再度強調了，日
本人遭北韓綁架的議題，絕對是雙方會談的重點。日本內閣官房長官福田
康夫我們將會談視為談判的開始，將有許多議題要談，包括戰前戰後許多
議題，以及近期的議題。有必要全部討論。不過綁架的議題最多人關注也
牽涉安全問題，所以一定會討論。小泉明天即將起程前往北韓，進行約十
一個小時的旋風式訪問。目前日方明顯的將日本國民遭綁架與北韓情報船
出沒日本海域列為優先議題，而平壤方面則勢將過去遭日本殖民統治歷史
問題的清算做為優先，雙方能否達成共識，將是國際社會所關注的焦點。
