砲轟陳水扁的、不只有台聯、還包括民進黨立委，因為陳水扁總統日前肯
定連戰在中國謹守分際、結果引發黨內的批扁聲浪、甚至還有人要陳水扁
退黨、專心作全民總統。民進黨主席蘇貞昌今天特別趕到立法院黨團滅火
，他強調、民進黨現在沒有分裂的本錢、黨內的團結最重要。陳總統肯定
連宋相繼訪中，有助兩岸溝通，陳總統的談話，昨天在民進黨黨團大會引
起部份立委強烈批判，民進黨主席蘇貞昌上午趕緊趕往立法院滅火，呼籲
黨內團結一致，共同打贏國代選舉這一戰。黨主席出面滅火，尋求黨內共
識，昨天公開要求陳總統退黨的立委王幸男，今天也不再多說，只表示基
層黨員的意見，黨內還是要重視。而新潮流系的立委李文忠，則是呼籲陳
總統，對在野黨相繼訪中的態度，必須明確，才不會造成黨內的疑惑。至
於親扁人士則是認為，陳總統面對中共的壓力，在戰術運用上必須使用模
糊的空間，呼籲黨內給陳總統多點空間和時間。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導砲轟陳水扁的、不只有台聯、還包括民進黨立委，因為陳水扁總統
日前肯定連戰在中國謹守分際、結果引發黨內的批扁聲浪、甚至還有人要
陳水扁退黨、專心作全民總統。民進黨主席蘇貞昌今天特別趕到立法院黨
團滅火，他強調、民進黨現在沒有分裂的本錢、黨內的團結最重要。陳總
統肯定連宋相繼訪中，有助兩岸溝通，陳總統的談話，昨天在民進黨黨團
大會引起部份立委強烈批判，民進黨主席蘇貞昌上午趕緊趕往立法院滅火
，呼籲黨內團結一致，共同打贏國代選舉這一戰。黨主席出面滅火，尋求
黨內共識，昨天公開要求陳總統退黨的立委王幸男，今天也不再多說，只
表示基層黨員的意見，黨內還是要重視。而新潮流系的立委李文忠，則是
呼籲陳總統，對在野黨相繼訪中的態度，必須明確，才不會造成黨內的疑
惑。至於親扁人士則是認為，陳總統面對中共的壓力，在戰術運用上必須
使用模糊的空間，呼籲黨內給陳總統多點空間和時間。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導砲轟陳水扁的、不只有台聯、還包括民進黨立委，因為陳水
扁總統日前肯定連戰在中國謹守分際、結果引發黨內的批扁聲浪、甚至還
有人要陳水扁退黨、專心作全民總統。民進黨主席蘇貞昌今天特別趕到立
法院黨團滅火，他強調、民進黨現在沒有分裂的本錢、黨內的團結最重要
。陳總統肯定連宋相繼訪中，有助兩岸溝通，陳總統的談話，昨天在民進
黨黨團大會引起部份立委強烈批判，民進黨主席蘇貞昌上午趕緊趕往立法
院滅火，呼籲黨內團結一致，共同打贏國代選舉這一戰。黨主席出面滅火
，尋求黨內共識，昨天公開要求陳總統退黨的立委王幸男，今天也不再多
說，只表示基層黨員的意見，黨內還是要重視。而新潮流系的立委李文忠
，則是呼籲陳總統，對在野黨相繼訪中的態度，必須明確，才不會造成黨
內的疑惑。至於親扁人士則是認為，陳總統面對中共的壓力，在戰術運用
上必須使用模糊的空間，呼籲黨內給陳總統多點空間和時間。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導砲轟陳水扁的、不只有台聯、還包括民進黨立委，因
為陳水扁總統日前肯定連戰在中國謹守分際、結果引發黨內的批扁聲浪、
甚至還有人要陳水扁退黨、專心作全民總統。民進黨主席蘇貞昌今天特別
趕到立法院黨團滅火，他強調、民進黨現在沒有分裂的本錢、黨內的團結
最重要。陳總統肯定連宋相繼訪中，有助兩岸溝通，陳總統的談話，昨天
在民進黨黨團大會引起部份立委強烈批判，民進黨主席蘇貞昌上午趕緊趕
往立法院滅火，呼籲黨內團結一致，共同打贏國代選舉這一戰。黨主席出
面滅火，尋求黨內共識，昨天公開要求陳總統退黨的立委王幸男，今天也
不再多說，只表示基層黨員的意見，黨內還是要重視。而新潮流系的立委
李文忠，則是呼籲陳總統，對在野黨相繼訪中的態度，必須明確，才不會
造成黨內的疑惑。至於親扁人士則是認為，陳總統面對中共的壓力，在戰
術運用上必須使用模糊的空間，呼籲黨內給陳總統多點空間和時間。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導砲轟陳水扁的、不只有台聯、還包括民進黨立
委，因為陳水扁總統日前肯定連戰在中國謹守分際、結果引發黨內的批扁
聲浪、甚至還有人要陳水扁退黨、專心作全民總統。民進黨主席蘇貞昌今
天特別趕到立法院黨團滅火，他強調、民進黨現在沒有分裂的本錢、黨內
的團結最重要。陳總統肯定連宋相繼訪中，有助兩岸溝通，陳總統的談話
，昨天在民進黨黨團大會引起部份立委強烈批判，民進黨主席蘇貞昌上午
趕緊趕往立法院滅火，呼籲黨內團結一致，共同打贏國代選舉這一戰。黨
主席出面滅火，尋求黨內共識，昨天公開要求陳總統退黨的立委王幸男，
今天也不再多說，只表示基層黨員的意見，黨內還是要重視。而新潮流系
的立委李文忠，則是呼籲陳總統，對在野黨相繼訪中的態度，必須明確，
才不會造成黨內的疑惑。至於親扁人士則是認為，陳總統面對中共的壓力
，在戰術運用上必須使用模糊的空間，呼籲黨內給陳總統多點空間和時間
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導砲轟陳水扁的、不只有台聯、還包括民
進黨立委，因為陳水扁總統日前肯定連戰在中國謹守分際、結果引發黨內
的批扁聲浪、甚至還有人要陳水扁退黨、專心作全民總統。民進黨主席蘇
貞昌今天特別趕到立法院黨團滅火，他強調、民進黨現在沒有分裂的本錢
、黨內的團結最重要。陳總統肯定連宋相繼訪中，有助兩岸溝通，陳總統
的談話，昨天在民進黨黨團大會引起部份立委強烈批判，民進黨主席蘇貞
昌上午趕緊趕往立法院滅火，呼籲黨內團結一致，共同打贏國代選舉這一
戰。黨主席出面滅火，尋求黨內共識，昨天公開要求陳總統退黨的立委王
幸男，今天也不再多說，只表示基層黨員的意見，黨內還是要重視。而新
潮流系的立委李文忠，則是呼籲陳總統，對在野黨相繼訪中的態度，必須
明確，才不會造成黨內的疑惑。至於親扁人士則是認為，陳總統面對中共
的壓力，在戰術運用上必須使用模糊的空間，呼籲黨內給陳總統多點空間
和時間。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導砲轟陳水扁的、不只有台聯、還
包括民進黨立委，因為陳水扁總統日前肯定連戰在中國謹守分際、結果引
發黨內的批扁聲浪、甚至還有人要陳水扁退黨、專心作全民總統。民進黨
主席蘇貞昌今天特別趕到立法院黨團滅火，他強調、民進黨現在沒有分裂
的本錢、黨內的團結最重要。陳總統肯定連宋相繼訪中，有助兩岸溝通，
陳總統的談話，昨天在民進黨黨團大會引起部份立委強烈批判，民進黨主
席蘇貞昌上午趕緊趕往立法院滅火，呼籲黨內團結一致，共同打贏國代選
舉這一戰。黨主席出面滅火，尋求黨內共識，昨天公開要求陳總統退黨的
立委王幸男，今天也不再多說，只表示基層黨員的意見，黨內還是要重視
。而新潮流系的立委李文忠，則是呼籲陳總統，對在野黨相繼訪中的態度
，必須明確，才不會造成黨內的疑惑。至於親扁人士則是認為，陳總統面
對中共的壓力，在戰術運用上必須使用模糊的空間，呼籲黨內給陳總統多
點空間和時間。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
