再度提醒大家、明天上午七點鐘、早點起床看王建民在大聯盟的比賽、希
望可以彌補您錯過第一場的遺憾。現在要來關心政治新聞，陳水扁總統今
天結束了訪問南太平洋友邦的行程、在下午回到台灣，對於這一次能夠過
境斐濟，總統相當滿意。另外、他也提到連宋最近先後訪問中國、引發國
內各界不同的聲音，他認為這正好代表了台灣是一個多元、民主的社會。
結束陽光之旅的南太訪問行程，陳總統成功前進無邦交國的斐濟，返抵國
門的第一刻，陳總統說明了在斐濟的外交出擊成果。國際外交有了突破，
回到國內，陳總統也對近來反連宋，甚至不滿扁的聲浪，向獨派支持者消
毒。陳總統再次闡述，國內朝野和解，兩岸開啟協商大門將是未來兩岸歷
史關鍵，同時也對於連胡會或是宋胡會，為政府的態度定調。so訪問劃
下完美句點，陳總統一一向機上團員舉杯致意，不過，外交出擊的辛勞，
代價是人人臉上多了雙黑眼圈，陳總統不忘時事，更發揮幽默的口吻，過
去鐵人團的稱號，成了熊貓團公視新聞綜合報導。。再度提醒大家、明天
上午七點鐘、早點起床看王建民在大聯盟的比賽、希望可以彌補您錯過第
一場的遺憾。現在要來關心政治新聞，陳水扁總統今天結束了訪問南太平
洋友邦的行程、在下午回到台灣，對於這一次能夠過境斐濟，總統相當滿
意。另外、他也提到連宋最近先後訪問中國、引發國內各界不同的聲音，
他認為這正好代表了台灣是一個多元、民主的社會。結束陽光之旅的南太
訪問行程，陳總統成功前進無邦交國的斐濟，返抵國門的第一刻，陳總統
說明了在斐濟的外交出擊成果。國際外交有了突破，回到國內，陳總統也
對近來反連宋，甚至不滿扁的聲浪，向獨派支持者消毒。陳總統再次闡述
，國內朝野和解，兩岸開啟協商大門將是未來兩岸歷史關鍵，同時也對於
連胡會或是宋胡會，為政府的態度定調。so訪問劃下完美句點，陳總統
一一向機上團員舉杯致意，不過，外交出擊的辛勞，代價是人人臉上多了
雙黑眼圈，陳總統不忘時事，更發揮幽默的口吻，過去鐵人團的稱號，成
了熊貓團公視新聞綜合報導。。再度提醒大家、明天上午七點鐘、早點起
床看王建民在大聯盟的比賽、希望可以彌補您錯過第一場的遺憾。現在要
來關心政治新聞，陳水扁總統今天結束了訪問南太平洋友邦的行程、在下
午回到台灣，對於這一次能夠過境斐濟，總統相當滿意。另外、他也提到
連宋最近先後訪問中國、引發國內各界不同的聲音，他認為這正好代表了
台灣是一個多元、民主的社會。結束陽光之旅的南太訪問行程，陳總統成
功前進無邦交國的斐濟，返抵國門的第一刻，陳總統說明了在斐濟的外交
出擊成果。國際外交有了突破，回到國內，陳總統也對近來反連宋，甚至
不滿扁的聲浪，向獨派支持者消毒。陳總統再次闡述，國內朝野和解，兩
岸開啟協商大門將是未來兩岸歷史關鍵，同時也對於連胡會或是宋胡會，
為政府的態度定調。so訪問劃下完美句點，陳總統一一向機上團員舉杯
致意，不過，外交出擊的辛勞，代價是人人臉上多了雙黑眼圈，陳總統不
忘時事，更發揮幽默的口吻，過去鐵人團的稱號，成了熊貓團公視新聞綜
合報導。。再度提醒大家、明天上午七點鐘、早點起床看王建民在大聯盟
的比賽、希望可以彌補您錯過第一場的遺憾。現在要來關心政治新聞，陳
水扁總統今天結束了訪問南太平洋友邦的行程、在下午回到台灣，對於這
一次能夠過境斐濟，總統相當滿意。另外、他也提到連宋最近先後訪問中
國、引發國內各界不同的聲音，他認為這正好代表了台灣是一個多元、民
主的社會。結束陽光之旅的南太訪問行程，陳總統成功前進無邦交國的斐
濟，返抵國門的第一刻，陳總統說明了在斐濟的外交出擊成果。國際外交
有了突破，回到國內，陳總統也對近來反連宋，甚至不滿扁的聲浪，向獨
派支持者消毒。陳總統再次闡述，國內朝野和解，兩岸開啟協商大門將是
未來兩岸歷史關鍵，同時也對於連胡會或是宋胡會，為政府的態度定調。
so訪問劃下完美句點，陳總統一一向機上團員舉杯致意，不過，外交出
擊的辛勞，代價是人人臉上多了雙黑眼圈，陳總統不忘時事，更發揮幽默
的口吻，過去鐵人團的稱號，成了熊貓團公視新聞綜合報導。。再度提醒
大家、明天上午七點鐘、早點起床看王建民在大聯盟的比賽、希望可以彌
補您錯過第一場的遺憾。現在要來關心政治新聞，陳水扁總統今天結束了
訪問南太平洋友邦的行程、在下午回到台灣，對於這一次能夠過境斐濟，
總統相當滿意。另外、他也提到連宋最近先後訪問中國、引發國內各界不
同的聲音，他認為這正好代表了台灣是一個多元、民主的社會。結束陽光
之旅的南太訪問行程，陳總統成功前進無邦交國的斐濟，返抵國門的第一
刻，陳總統說明了在斐濟的外交出擊成果。國際外交有了突破，回到國內
，陳總統也對近來反連宋，甚至不滿扁的聲浪，向獨派支持者消毒。陳總
統再次闡述，國內朝野和解，兩岸開啟協商大門將是未來兩岸歷史關鍵，
同時也對於連胡會或是宋胡會，為政府的態度定調。so訪問劃下完美句
點，陳總統一一向機上團員舉杯致意，不過，外交出擊的辛勞，代價是人
人臉上多了雙黑眼圈，陳總統不忘時事，更發揮幽默的口吻，過去鐵人團
的稱號，成了熊貓團公視新聞綜合報導。。再度提醒大家、明天上午七點
鐘、早點起床看王建民在大聯盟的比賽、希望可以彌補您錯過第一場的遺
憾。現在要來關心政治新聞，陳水扁總統今天結束了訪問南太平洋友邦的
行程、在下午回到台灣，對於這一次能夠過境斐濟，總統相當滿意。另外
、他也提到連宋最近先後訪問中國、引發國內各界不同的聲音，他認為這
正好代表了台灣是一個多元、民主的社會。結束陽光之旅的南太訪問行程
，陳總統成功前進無邦交國的斐濟，返抵國門的第一刻，陳總統說明了在
斐濟的外交出擊成果。國際外交有了突破，回到國內，陳總統也對近來反
連宋，甚至不滿扁的聲浪，向獨派支持者消毒。陳總統再次闡述，國內朝
野和解，兩岸開啟協商大門將是未來兩岸歷史關鍵，同時也對於連胡會或
是宋胡會，為政府的態度定調。so訪問劃下完美句點，陳總統一一向機
上團員舉杯致意，不過，外交出擊的辛勞，代價是人人臉上多了雙黑眼圈
，陳總統不忘時事，更發揮幽默的口吻，過去鐵人團的稱號，成了熊貓團
公視新聞綜合報導。。再度提醒大家、明天上午七點鐘、早點起床看王建
民在大聯盟的比賽、希望可以彌補您錯過第一場的遺憾。現在要來關心政
治新聞，陳水扁總統今天結束了訪問南太平洋友邦的行程、在下午回到台
灣，對於這一次能夠過境斐濟，總統相當滿意。另外、他也提到連宋最近
先後訪問中國、引發國內各界不同的聲音，他認為這正好代表了台灣是一
個多元、民主的社會。結束陽光之旅的南太訪問行程，陳總統成功前進無
邦交國的斐濟，返抵國門的第一刻，陳總統說明了在斐濟的外交出擊成果
。國際外交有了突破，回到國內，陳總統也對近來反連宋，甚至不滿扁的
聲浪，向獨派支持者消毒。陳總統再次闡述，國內朝野和解，兩岸開啟協
商大門將是未來兩岸歷史關鍵，同時也對於連胡會或是宋胡會，為政府的
態度定調。so訪問劃下完美句點，陳總統一一向機上團員舉杯致意，不
過，外交出擊的辛勞，代價是人人臉上多了雙黑眼圈，陳總統不忘時事，
更發揮幽默的口吻，過去鐵人團的稱號，成了熊貓團公視新聞綜合報導。
。再度提醒大家、明天上午七點鐘、早點起床看王建民在大聯盟的比賽、
希望可以彌補您錯過第一場的遺憾。現在要來關心政治新聞，陳水扁總統
今天結束了訪問南太平洋友邦的行程、在下午回到台灣，對於這一次能夠
過境斐濟，總統相當滿意。另外、他也提到連宋最近先後訪問中國、引發
國內各界不同的聲音，他認為這正好代表了台灣是一個多元、民主的社會
。結束陽光之旅的南太訪問行程，陳總統成功前進無邦交國的斐濟，返抵
國門的第一刻，陳總統說明了在斐濟的外交出擊成果。國際外交有了突破
，回到國內，陳總統也對近來反連宋，甚至不滿扁的聲浪，向獨派支持者
消毒。陳總統再次闡述，國內朝野和解，兩岸開啟協商大門將是未來兩岸
歷史關鍵，同時也對於連胡會或是宋胡會，為政府的態度定調。so訪問
劃下完美句點，陳總統一一向機上團員舉杯致意，不過，外交出擊的辛勞
，代價是人人臉上多了雙黑眼圈，陳總統不忘時事，更發揮幽默的口吻，
過去鐵人團的稱號，成了熊貓團公視新聞綜合報導。。
