再把鏡頭轉到荷蘭、帶您拜訪荷蘭的一間管風琴博物館，裡面的收藏品、
相當有一百多年前製造的管風琴現在還能彈出這樣優美的聲音相當難得。
這是荷蘭古城愛而堡的國家管風琴博物館。管內收藏了自公元兩百年以來
的各種琴以及製造琴的工具，以及收藏家捐的唱片與文獻。管風琴是靠風
管和連動系統發聲，原理不算複雜，但要做的精準卻不容易，早年都是手
動，如今看來很像玩具。後來各式各樣的風管研發，又引進電力系統，希
望創造更優美多元的音色。然後再考慮到管風琴外表的裝飾，這架風琴還
有蠟燭台，因為在還沒有電的時候就建造了，如今安裝電源拉風，還能繼
續使用。這個博物館很多東西都保存到能夠使用，讓參觀者倍感親切。范
德斯丁在五歲的時候就立志當管風琴製造師，後來因為忙於工作，到退休
才有機會重拾童年的夢想。七十五歲的他不但管理這個博物館，讓各地年
邁過世的收藏家把珍貴資產保存下來，甚至在家裡的頂樓加蓋，協助一些
過世人繼續製造未完成的管風琴，以便協助他人實現夢想，未來也可豐富
管藏。像這樣的人以及不是很有名，卻很有內容的博物館在歐洲相當多，
除了看到技術與物體，也默默的訴說一種利他文化和傳承知識的社會風氣
。公視新聞周傳久荷蘭採訪報導。再把鏡頭轉到荷蘭、帶您拜訪荷蘭的一
間管風琴博物館，裡面的收藏品、相當有一百多年前製造的管風琴現在還
能彈出這樣優美的聲音相當難得。這是荷蘭古城愛而堡的國家管風琴博物
館。管內收藏了自公元兩百年以來的各種琴以及製造琴的工具，以及收藏
家捐的唱片與文獻。管風琴是靠風管和連動系統發聲，原理不算複雜，但
要做的精準卻不容易，早年都是手動，如今看來很像玩具。後來各式各樣
的風管研發，又引進電力系統，希望創造更優美多元的音色。然後再考慮
到管風琴外表的裝飾，這架風琴還有蠟燭台，因為在還沒有電的時候就建
造了，如今安裝電源拉風，還能繼續使用。這個博物館很多東西都保存到
能夠使用，讓參觀者倍感親切。范德斯丁在五歲的時候就立志當管風琴製
造師，後來因為忙於工作，到退休才有機會重拾童年的夢想。七十五歲的
他不但管理這個博物館，讓各地年邁過世的收藏家把珍貴資產保存下來，
甚至在家裡的頂樓加蓋，協助一些過世人繼續製造未完成的管風琴，以便
協助他人實現夢想，未來也可豐富管藏。像這樣的人以及不是很有名，卻
很有內容的博物館在歐洲相當多，除了看到技術與物體，也默默的訴說一
種利他文化和傳承知識的社會風氣。公視新聞周傳久荷蘭採訪報導。再把
鏡頭轉到荷蘭、帶您拜訪荷蘭的一間管風琴博物館，裡面的收藏品、相當
有一百多年前製造的管風琴現在還能彈出這樣優美的聲音相當難得。這是
荷蘭古城愛而堡的國家管風琴博物館。管內收藏了自公元兩百年以來的各
種琴以及製造琴的工具，以及收藏家捐的唱片與文獻。管風琴是靠風管和
連動系統發聲，原理不算複雜，但要做的精準卻不容易，早年都是手動，
如今看來很像玩具。後來各式各樣的風管研發，又引進電力系統，希望創
造更優美多元的音色。然後再考慮到管風琴外表的裝飾，這架風琴還有蠟
燭台，因為在還沒有電的時候就建造了，如今安裝電源拉風，還能繼續使
用。這個博物館很多東西都保存到能夠使用，讓參觀者倍感親切。范德斯
丁在五歲的時候就立志當管風琴製造師，後來因為忙於工作，到退休才有
機會重拾童年的夢想。七十五歲的他不但管理這個博物館，讓各地年邁過
世的收藏家把珍貴資產保存下來，甚至在家裡的頂樓加蓋，協助一些過世
人繼續製造未完成的管風琴，以便協助他人實現夢想，未來也可豐富管藏
。像這樣的人以及不是很有名，卻很有內容的博物館在歐洲相當多，除了
看到技術與物體，也默默的訴說一種利他文化和傳承知識的社會風氣。公
視新聞周傳久荷蘭採訪報導。再把鏡頭轉到荷蘭、帶您拜訪荷蘭的一間管
風琴博物館，裡面的收藏品、相當有一百多年前製造的管風琴現在還能彈
出這樣優美的聲音相當難得。這是荷蘭古城愛而堡的國家管風琴博物館。
管內收藏了自公元兩百年以來的各種琴以及製造琴的工具，以及收藏家捐
的唱片與文獻。管風琴是靠風管和連動系統發聲，原理不算複雜，但要做
的精準卻不容易，早年都是手動，如今看來很像玩具。後來各式各樣的風
管研發，又引進電力系統，希望創造更優美多元的音色。然後再考慮到管
風琴外表的裝飾，這架風琴還有蠟燭台，因為在還沒有電的時候就建造了
，如今安裝電源拉風，還能繼續使用。這個博物館很多東西都保存到能夠
使用，讓參觀者倍感親切。范德斯丁在五歲的時候就立志當管風琴製造師
，後來因為忙於工作，到退休才有機會重拾童年的夢想。七十五歲的他不
但管理這個博物館，讓各地年邁過世的收藏家把珍貴資產保存下來，甚至
在家裡的頂樓加蓋，協助一些過世人繼續製造未完成的管風琴，以便協助
他人實現夢想，未來也可豐富管藏。像這樣的人以及不是很有名，卻很有
內容的博物館在歐洲相當多，除了看到技術與物體，也默默的訴說一種利
他文化和傳承知識的社會風氣。公視新聞周傳久荷蘭採訪報導。再把鏡頭
轉到荷蘭、帶您拜訪荷蘭的一間管風琴博物館，裡面的收藏品、相當有一
百多年前製造的管風琴現在還能彈出這樣優美的聲音相當難得。這是荷蘭
古城愛而堡的國家管風琴博物館。管內收藏了自公元兩百年以來的各種琴
以及製造琴的工具，以及收藏家捐的唱片與文獻。管風琴是靠風管和連動
系統發聲，原理不算複雜，但要做的精準卻不容易，早年都是手動，如今
看來很像玩具。後來各式各樣的風管研發，又引進電力系統，希望創造更
優美多元的音色。然後再考慮到管風琴外表的裝飾，這架風琴還有蠟燭台
，因為在還沒有電的時候就建造了，如今安裝電源拉風，還能繼續使用。
這個博物館很多東西都保存到能夠使用，讓參觀者倍感親切。范德斯丁在
五歲的時候就立志當管風琴製造師，後來因為忙於工作，到退休才有機會
重拾童年的夢想。七十五歲的他不但管理這個博物館，讓各地年邁過世的
收藏家把珍貴資產保存下來，甚至在家裡的頂樓加蓋，協助一些過世人繼
續製造未完成的管風琴，以便協助他人實現夢想，未來也可豐富管藏。像
這樣的人以及不是很有名，卻很有內容的博物館在歐洲相當多，除了看到
技術與物體，也默默的訴說一種利他文化和傳承知識的社會風氣。公視新
聞周傳久荷蘭採訪報導。再把鏡頭轉到荷蘭、帶您拜訪荷蘭的一間管風琴
博物館，裡面的收藏品、相當有一百多年前製造的管風琴現在還能彈出這
樣優美的聲音相當難得。這是荷蘭古城愛而堡的國家管風琴博物館。管內
收藏了自公元兩百年以來的各種琴以及製造琴的工具，以及收藏家捐的唱
片與文獻。管風琴是靠風管和連動系統發聲，原理不算複雜，但要做的精
準卻不容易，早年都是手動，如今看來很像玩具。後來各式各樣的風管研
發，又引進電力系統，希望創造更優美多元的音色。然後再考慮到管風琴
外表的裝飾，這架風琴還有蠟燭台，因為在還沒有電的時候就建造了，如
今安裝電源拉風，還能繼續使用。這個博物館很多東西都保存到能夠使用
，讓參觀者倍感親切。范德斯丁在五歲的時候就立志當管風琴製造師，後
來因為忙於工作，到退休才有機會重拾童年的夢想。七十五歲的他不但管
理這個博物館，讓各地年邁過世的收藏家把珍貴資產保存下來，甚至在家
裡的頂樓加蓋，協助一些過世人繼續製造未完成的管風琴，以便協助他人
實現夢想，未來也可豐富管藏。像這樣的人以及不是很有名，卻很有內容
的博物館在歐洲相當多，除了看到技術與物體，也默默的訴說一種利他文
化和傳承知識的社會風氣。公視新聞周傳久荷蘭採訪報導。再把鏡頭轉到
荷蘭、帶您拜訪荷蘭的一間管風琴博物館，裡面的收藏品、相當有一百多
年前製造的管風琴現在還能彈出這樣優美的聲音相當難得。這是荷蘭古城
愛而堡的國家管風琴博物館。管內收藏了自公元兩百年以來的各種琴以及
製造琴的工具，以及收藏家捐的唱片與文獻。管風琴是靠風管和連動系統
發聲，原理不算複雜，但要做的精準卻不容易，早年都是手動，如今看來
很像玩具。後來各式各樣的風管研發，又引進電力系統，希望創造更優美
多元的音色。然後再考慮到管風琴外表的裝飾，這架風琴還有蠟燭台，因
為在還沒有電的時候就建造了，如今安裝電源拉風，還能繼續使用。這個
博物館很多東西都保存到能夠使用，讓參觀者倍感親切。范德斯丁在五歲
的時候就立志當管風琴製造師，後來因為忙於工作，到退休才有機會重拾
童年的夢想。七十五歲的他不但管理這個博物館，讓各地年邁過世的收藏
家把珍貴資產保存下來，甚至在家裡的頂樓加蓋，協助一些過世人繼續製
造未完成的管風琴，以便協助他人實現夢想，未來也可豐富管藏。像這樣
的人以及不是很有名，卻很有內容的博物館在歐洲相當多，除了看到技術
與物體，也默默的訴說一種利他文化和傳承知識的社會風氣。公視新聞周
傳久荷蘭採訪報導。再把鏡頭轉到荷蘭、帶您拜訪荷蘭的一間管風琴博物
館，裡面的收藏品、相當有一百多年前製造的管風琴現在還能彈出這樣優
美的聲音相當難得。這是荷蘭古城愛而堡的國家管風琴博物館。管內收藏
了自公元兩百年以來的各種琴以及製造琴的工具，以及收藏家捐的唱片與
文獻。管風琴是靠風管和連動系統發聲，原理不算複雜，但要做的精準卻
不容易，早年都是手動，如今看來很像玩具。後來各式各樣的風管研發，
又引進電力系統，希望創造更優美多元的音色。然後再考慮到管風琴外表
的裝飾，這架風琴還有蠟燭台，因為在還沒有電的時候就建造了，如今安
裝電源拉風，還能繼續使用。這個博物館很多東西都保存到能夠使用，讓
參觀者倍感親切。范德斯丁在五歲的時候就立志當管風琴製造師，後來因
為忙於工作，到退休才有機會重拾童年的夢想。七十五歲的他不但管理這
個博物館，讓各地年邁過世的收藏家把珍貴資產保存下來，甚至在家裡的
頂樓加蓋，協助一些過世人繼續製造未完成的管風琴，以便協助他人實現
夢想，未來也可豐富管藏。像這樣的人以及不是很有名，卻很有內容的博
物館在歐洲相當多，除了看到技術與物體，也默默的訴說一種利他文化和
傳承知識的社會風氣。公視新聞周傳久荷蘭採訪報導。再把鏡頭轉到荷蘭
、帶您拜訪荷蘭的一間管風琴博物館，裡面的收藏品、相當有一百多年前
製造的管風琴現在還能彈出這樣優美的聲音相當難得。這是荷蘭古城愛而
堡的國家管風琴博物館。管內收藏了自公元兩百年以來的各種琴以及製造
琴的工具，以及收藏家捐的唱片與文獻。管風琴是靠風管和連動系統發聲
，原理不算複雜，但要做的精準卻不容易，早年都是手動，如今看來很像
玩具。後來各式各樣的風管研發，又引進電力系統，希望創造更優美多元
的音色。然後再考慮到管風琴外表的裝飾，這架風琴還有蠟燭台，因為在
還沒有電的時候就建造了，如今安裝電源拉風，還能繼續使用。這個博物
館很多東西都保存到能夠使用，讓參觀者倍感親切。范德斯丁在五歲的時
候就立志當管風琴製造師，後來因為忙於工作，到退休才有機會重拾童年
的夢想。七十五歲的他不但管理這個博物館，讓各地年邁過世的收藏家把
珍貴資產保存下來，甚至在家裡的頂樓加蓋，協助一些過世人繼續製造未
完成的管風琴，以便協助他人實現夢想，未來也可豐富管藏。像這樣的人
以及不是很有名，卻很有內容的博物館在歐洲相當多，除了看到技術與物
體，也默默的訴說一種利他文化和傳承知識的社會風氣。公視新聞周傳久
荷蘭採訪報導。再把鏡頭轉到荷蘭、帶您拜訪荷蘭的一間管風琴博物館，
裡面的收藏品、相當有一百多年前製造的管風琴現在還能彈出這樣優美的
聲音相當難得。這是荷蘭古城愛而堡的國家管風琴博物館。管內收藏了自
公元兩百年以來的各種琴以及製造琴的工具，以及收藏家捐的唱片與文獻
。管風琴是靠風管和連動系統發聲，原理不算複雜，但要做的精準卻不容
易，早年都是手動，如今看來很像玩具。後來各式各樣的風管研發，又引
進電力系統，希望創造更優美多元的音色。然後再考慮到管風琴外表的裝
飾，這架風琴還有蠟燭台，因為在還沒有電的時候就建造了，如今安裝電
源拉風，還能繼續使用。這個博物館很多東西都保存到能夠使用，讓參觀
者倍感親切。范德斯丁在五歲的時候就立志當管風琴製造師，後來因為忙
於工作，到退休才有機會重拾童年的夢想。七十五歲的他不但管理這個博
物館，讓各地年邁過世的收藏家把珍貴資產保存下來，甚至在家裡的頂樓
加蓋，協助一些過世人繼續製造未完成的管風琴，以便協助他人實現夢想
，未來也可豐富管藏。像這樣的人以及不是很有名，卻很有內容的博物館
在歐洲相當多，除了看到技術與物體，也默默的訴說一種利他文化和傳承
知識的社會風氣。公視新聞周傳久荷蘭採訪報導。再把鏡頭轉到荷蘭、帶
您拜訪荷蘭的一間管風琴博物館，裡面的收藏品、相當有一百多年前製造
的管風琴現在還能彈出這樣優美的聲音相當難得。這是荷蘭古城愛而堡的
國家管風琴博物館。管內收藏了自公元兩百年以來的各種琴以及製造琴的
工具，以及收藏家捐的唱片與文獻。管風琴是靠風管和連動系統發聲，原
理不算複雜，但要做的精準卻不容易，早年都是手動，如今看來很像玩具
。後來各式各樣的風管研發，又引進電力系統，希望創造更優美多元的音
色。然後再考慮到管風琴外表的裝飾，這架風琴還有蠟燭台，因為在還沒
有電的時候就建造了，如今安裝電源拉風，還能繼續使用。這個博物館很
多東西都保存到能夠使用，讓參觀者倍感親切。范德斯丁在五歲的時候就
立志當管風琴製造師，後來因為忙於工作，到退休才有機會重拾童年的夢
想。七十五歲的他不但管理這個博物館，讓各地年邁過世的收藏家把珍貴
資產保存下來，甚至在家裡的頂樓加蓋，協助一些過世人繼續製造未完成
的管風琴，以便協助他人實現夢想，未來也可豐富管藏。像這樣的人以及
不是很有名，卻很有內容的博物館在歐洲相當多，除了看到技術與物體，
也默默的訴說一種利他文化和傳承知識的社會風氣。公視新聞周傳久荷蘭
採訪報導。
