台灣的科學界傳出好消息，被稱為台灣肝炎之父的台大醫學院院長陳定信
，最近獲選為美國國家科學院院士。他是在國科會主委吳茂昆之後、我國
第二位獲得這項肯定的人士。昨天晚上剛剛接獲當選美國國家科學院新科
院士的陳定信，掩不住開心的說，這是一個相當難得的肯定。陳定信目前
是台大醫學院院長，在1992年曾獲選中研院院士，從事肝炎研究四十
餘年。1972年，陳定信在恩師肝病研究權威宋瑞樓的指導下，研究發
現，國人致命危機慢性肝炎，病人中竟然將近90%都由B型肝炎病毒引
起。台灣正常人體內帶有B型肝炎病毒者，高達16%，是美國人的一百
多倍，後來也發現，B型肝炎主要來自於母親生產時垂直感染給嬰兒，一
九八六年，政府規定所有新生兒都必須注射B型肝炎疫苗，台灣終於成功
防堵B型肝炎病毒肆虐。陳定信也贏得台灣肝炎之父的尊稱。陳定信是繼
去年國科會主委吳茂昆之後，第二位以本國籍獲選美國國家科學院院士的
科學家，李遠哲院長當初是以美國籍獲選院士，另外還有中研院基因體中
心主任翁啟惠和清大校長徐遐生。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台灣
的科學界傳出好消息，被稱為台灣肝炎之父的台大醫學院院長陳定信，最
近獲選為美國國家科學院院士。他是在國科會主委吳茂昆之後、我國第二
位獲得這項肯定的人士。昨天晚上剛剛接獲當選美國國家科學院新科院士
的陳定信，掩不住開心的說，這是一個相當難得的肯定。陳定信目前是台
大醫學院院長，在1992年曾獲選中研院院士，從事肝炎研究四十餘年
。1972年，陳定信在恩師肝病研究權威宋瑞樓的指導下，研究發現，
國人致命危機慢性肝炎，病人中竟然將近90%都由B型肝炎病毒引起。
台灣正常人體內帶有B型肝炎病毒者，高達16%，是美國人的一百多倍
，後來也發現，B型肝炎主要來自於母親生產時垂直感染給嬰兒，一九八
六年，政府規定所有新生兒都必須注射B型肝炎疫苗，台灣終於成功防堵
B型肝炎病毒肆虐。陳定信也贏得台灣肝炎之父的尊稱。陳定信是繼去年
國科會主委吳茂昆之後，第二位以本國籍獲選美國國家科學院院士的科學
家，李遠哲院長當初是以美國籍獲選院士，另外還有中研院基因體中心主
任翁啟惠和清大校長徐遐生。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台灣的科
學界傳出好消息，被稱為台灣肝炎之父的台大醫學院院長陳定信，最近獲
選為美國國家科學院院士。他是在國科會主委吳茂昆之後、我國第二位獲
得這項肯定的人士。昨天晚上剛剛接獲當選美國國家科學院新科院士的陳
定信，掩不住開心的說，這是一個相當難得的肯定。陳定信目前是台大醫
學院院長，在1992年曾獲選中研院院士，從事肝炎研究四十餘年。1
972年，陳定信在恩師肝病研究權威宋瑞樓的指導下，研究發現，國人
致命危機慢性肝炎，病人中竟然將近90%都由B型肝炎病毒引起。台灣
正常人體內帶有B型肝炎病毒者，高達16%，是美國人的一百多倍，後
來也發現，B型肝炎主要來自於母親生產時垂直感染給嬰兒，一九八六年
，政府規定所有新生兒都必須注射B型肝炎疫苗，台灣終於成功防堵B型
肝炎病毒肆虐。陳定信也贏得台灣肝炎之父的尊稱。陳定信是繼去年國科
會主委吳茂昆之後，第二位以本國籍獲選美國國家科學院院士的科學家，
李遠哲院長當初是以美國籍獲選院士，另外還有中研院基因體中心主任翁
啟惠和清大校長徐遐生。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台灣的科學界
傳出好消息，被稱為台灣肝炎之父的台大醫學院院長陳定信，最近獲選為
美國國家科學院院士。他是在國科會主委吳茂昆之後、我國第二位獲得這
項肯定的人士。昨天晚上剛剛接獲當選美國國家科學院新科院士的陳定信
，掩不住開心的說，這是一個相當難得的肯定。陳定信目前是台大醫學院
院長，在1992年曾獲選中研院院士，從事肝炎研究四十餘年。197
2年，陳定信在恩師肝病研究權威宋瑞樓的指導下，研究發現，國人致命
危機慢性肝炎，病人中竟然將近90%都由B型肝炎病毒引起。台灣正常
人體內帶有B型肝炎病毒者，高達16%，是美國人的一百多倍，後來也
發現，B型肝炎主要來自於母親生產時垂直感染給嬰兒，一九八六年，政
府規定所有新生兒都必須注射B型肝炎疫苗，台灣終於成功防堵B型肝炎
病毒肆虐。陳定信也贏得台灣肝炎之父的尊稱。陳定信是繼去年國科會主
委吳茂昆之後，第二位以本國籍獲選美國國家科學院院士的科學家，李遠
哲院長當初是以美國籍獲選院士，另外還有中研院基因體中心主任翁啟惠
和清大校長徐遐生。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台灣的科學界傳出
好消息，被稱為台灣肝炎之父的台大醫學院院長陳定信，最近獲選為美國
國家科學院院士。他是在國科會主委吳茂昆之後、我國第二位獲得這項肯
定的人士。昨天晚上剛剛接獲當選美國國家科學院新科院士的陳定信，掩
不住開心的說，這是一個相當難得的肯定。陳定信目前是台大醫學院院長
，在1992年曾獲選中研院院士，從事肝炎研究四十餘年。1972年
，陳定信在恩師肝病研究權威宋瑞樓的指導下，研究發現，國人致命危機
慢性肝炎，病人中竟然將近90%都由B型肝炎病毒引起。台灣正常人體
內帶有B型肝炎病毒者，高達16%，是美國人的一百多倍，後來也發現
，B型肝炎主要來自於母親生產時垂直感染給嬰兒，一九八六年，政府規
定所有新生兒都必須注射B型肝炎疫苗，台灣終於成功防堵B型肝炎病毒
肆虐。陳定信也贏得台灣肝炎之父的尊稱。陳定信是繼去年國科會主委吳
茂昆之後，第二位以本國籍獲選美國國家科學院院士的科學家，李遠哲院
長當初是以美國籍獲選院士，另外還有中研院基因體中心主任翁啟惠和清
大校長徐遐生。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台灣的科學界傳出好消
息，被稱為台灣肝炎之父的台大醫學院院長陳定信，最近獲選為美國國家
科學院院士。他是在國科會主委吳茂昆之後、我國第二位獲得這項肯定的
人士。昨天晚上剛剛接獲當選美國國家科學院新科院士的陳定信，掩不住
開心的說，這是一個相當難得的肯定。陳定信目前是台大醫學院院長，在
1992年曾獲選中研院院士，從事肝炎研究四十餘年。1972年，陳
定信在恩師肝病研究權威宋瑞樓的指導下，研究發現，國人致命危機慢性
肝炎，病人中竟然將近90%都由B型肝炎病毒引起。台灣正常人體內帶
有B型肝炎病毒者，高達16%，是美國人的一百多倍，後來也發現，B
型肝炎主要來自於母親生產時垂直感染給嬰兒，一九八六年，政府規定所
有新生兒都必須注射B型肝炎疫苗，台灣終於成功防堵B型肝炎病毒肆虐
。陳定信也贏得台灣肝炎之父的尊稱。陳定信是繼去年國科會主委吳茂昆
之後，第二位以本國籍獲選美國國家科學院院士的科學家，李遠哲院長當
初是以美國籍獲選院士，另外還有中研院基因體中心主任翁啟惠和清大校
長徐遐生。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台灣的科學界傳出好消息，
被稱為台灣肝炎之父的台大醫學院院長陳定信，最近獲選為美國國家科學
院院士。他是在國科會主委吳茂昆之後、我國第二位獲得這項肯定的人士
。昨天晚上剛剛接獲當選美國國家科學院新科院士的陳定信，掩不住開心
的說，這是一個相當難得的肯定。陳定信目前是台大醫學院院長，在19
92年曾獲選中研院院士，從事肝炎研究四十餘年。1972年，陳定信
在恩師肝病研究權威宋瑞樓的指導下，研究發現，國人致命危機慢性肝炎
，病人中竟然將近90%都由B型肝炎病毒引起。台灣正常人體內帶有B
型肝炎病毒者，高達16%，是美國人的一百多倍，後來也發現，B型肝
炎主要來自於母親生產時垂直感染給嬰兒，一九八六年，政府規定所有新
生兒都必須注射B型肝炎疫苗，台灣終於成功防堵B型肝炎病毒肆虐。陳
定信也贏得台灣肝炎之父的尊稱。陳定信是繼去年國科會主委吳茂昆之後
，第二位以本國籍獲選美國國家科學院院士的科學家，李遠哲院長當初是
以美國籍獲選院士，另外還有中研院基因體中心主任翁啟惠和清大校長徐
遐生。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台灣的科學界傳出好消息，被稱
為台灣肝炎之父的台大醫學院院長陳定信，最近獲選為美國國家科學院院
士。他是在國科會主委吳茂昆之後、我國第二位獲得這項肯定的人士。昨
天晚上剛剛接獲當選美國國家科學院新科院士的陳定信，掩不住開心的說
，這是一個相當難得的肯定。陳定信目前是台大醫學院院長，在1992
年曾獲選中研院院士，從事肝炎研究四十餘年。1972年，陳定信在恩
師肝病研究權威宋瑞樓的指導下，研究發現，國人致命危機慢性肝炎，病
人中竟然將近90%都由B型肝炎病毒引起。台灣正常人體內帶有B型肝
炎病毒者，高達16%，是美國人的一百多倍，後來也發現，B型肝炎主
要來自於母親生產時垂直感染給嬰兒，一九八六年，政府規定所有新生兒
都必須注射B型肝炎疫苗，台灣終於成功防堵B型肝炎病毒肆虐。陳定信
也贏得台灣肝炎之父的尊稱。陳定信是繼去年國科會主委吳茂昆之後，第
二位以本國籍獲選美國國家科學院院士的科學家，李遠哲院長當初是以美
國籍獲選院士，另外還有中研院基因體中心主任翁啟惠和清大校長徐遐生
。公視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。台灣的科學界傳出好消息，被稱為台
灣肝炎之父的台大醫學院院長陳定信，最近獲選為美國國家科學院院士。
他是在國科會主委吳茂昆之後、我國第二位獲得這項肯定的人士。昨天晚
上剛剛接獲當選美國國家科學院新科院士的陳定信，掩不住開心的說，這
是一個相當難得的肯定。陳定信目前是台大醫學院院長，在1992年曾
獲選中研院院士，從事肝炎研究四十餘年。1972年，陳定信在恩師肝
病研究權威宋瑞樓的指導下，研究發現，國人致命危機慢性肝炎，病人中
竟然將近90%都由B型肝炎病毒引起。台灣正常人體內帶有B型肝炎病
毒者，高達16%，是美國人的一百多倍，後來也發現，B型肝炎主要來
自於母親生產時垂直感染給嬰兒，一九八六年，政府規定所有新生兒都必
須注射B型肝炎疫苗，台灣終於成功防堵B型肝炎病毒肆虐。陳定信也贏
得台灣肝炎之父的尊稱。陳定信是繼去年國科會主委吳茂昆之後，第二位
以本國籍獲選美國國家科學院院士的科學家，李遠哲院長當初是以美國籍
獲選院士，另外還有中研院基因體中心主任翁啟惠和清大校長徐遐生。公
視新聞陳姝君徐啟峰採訪報導。
