就在總統回國前不久、親民黨主席宋楚瑜也從機場出發、前往中國展開搭
橋之旅。他已經在下午抵達了第一站西安，接機的場面也是非常盛大，中
國國台辦主任陳雲林親自到機場迎接。宋楚瑜在演講時表示，兩岸人民都
是炎黃子孫，也都是中國人，宋楚瑜還說、親民黨在台灣是最反對台獨的
政黨、而且最堅持九二共識親民黨主席宋楚瑜今天前往中國訪問，下午抵
達第一站西安，宋楚瑜說，大家都是炎黃子孫，都是中國人，而他這次，
就是要來找尋兩岸血緣的共同的根源。除了以炎黃子孫來拉進彼此距離外
，宋楚瑜在西安更特別強調，親民黨是台灣，最反對台獨，也最堅持憲法
一中的政黨。透過流利的演講天份，宋楚瑜清楚的說明這次親民黨訪問中
國的立場以及目的，而在北京最後的行程當中，宋楚瑜也將與中國國家主
席胡錦濤會面，由於在出發前宋楚瑜已經跟總統陳水扁做過意見交換，因
此到時很可能就國家定位等重大議題，進行更深入的討論。公視新聞綜合
報導。就在總統回國前不久、親民黨主席宋楚瑜也從機場出發、前往中國
展開搭橋之旅。他已經在下午抵達了第一站西安，接機的場面也是非常盛
大，中國國台辦主任陳雲林親自到機場迎接。宋楚瑜在演講時表示，兩岸
人民都是炎黃子孫，也都是中國人，宋楚瑜還說、親民黨在台灣是最反對
台獨的政黨、而且最堅持九二共識親民黨主席宋楚瑜今天前往中國訪問，
下午抵達第一站西安，宋楚瑜說，大家都是炎黃子孫，都是中國人，而他
這次，就是要來找尋兩岸血緣的共同的根源。除了以炎黃子孫來拉進彼此
距離外，宋楚瑜在西安更特別強調，親民黨是台灣，最反對台獨，也最堅
持憲法一中的政黨。透過流利的演講天份，宋楚瑜清楚的說明這次親民黨
訪問中國的立場以及目的，而在北京最後的行程當中，宋楚瑜也將與中國
國家主席胡錦濤會面，由於在出發前宋楚瑜已經跟總統陳水扁做過意見交
換，因此到時很可能就國家定位等重大議題，進行更深入的討論。公視新
聞綜合報導。就在總統回國前不久、親民黨主席宋楚瑜也從機場出發、前
往中國展開搭橋之旅。他已經在下午抵達了第一站西安，接機的場面也是
非常盛大，中國國台辦主任陳雲林親自到機場迎接。宋楚瑜在演講時表示
，兩岸人民都是炎黃子孫，也都是中國人，宋楚瑜還說、親民黨在台灣是
最反對台獨的政黨、而且最堅持九二共識親民黨主席宋楚瑜今天前往中國
訪問，下午抵達第一站西安，宋楚瑜說，大家都是炎黃子孫，都是中國人
，而他這次，就是要來找尋兩岸血緣的共同的根源。除了以炎黃子孫來拉
進彼此距離外，宋楚瑜在西安更特別強調，親民黨是台灣，最反對台獨，
也最堅持憲法一中的政黨。透過流利的演講天份，宋楚瑜清楚的說明這次
親民黨訪問中國的立場以及目的，而在北京最後的行程當中，宋楚瑜也將
與中國國家主席胡錦濤會面，由於在出發前宋楚瑜已經跟總統陳水扁做過
意見交換，因此到時很可能就國家定位等重大議題，進行更深入的討論。
公視新聞綜合報導。就在總統回國前不久、親民黨主席宋楚瑜也從機場出
發、前往中國展開搭橋之旅。他已經在下午抵達了第一站西安，接機的場
面也是非常盛大，中國國台辦主任陳雲林親自到機場迎接。宋楚瑜在演講
時表示，兩岸人民都是炎黃子孫，也都是中國人，宋楚瑜還說、親民黨在
台灣是最反對台獨的政黨、而且最堅持九二共識親民黨主席宋楚瑜今天前
往中國訪問，下午抵達第一站西安，宋楚瑜說，大家都是炎黃子孫，都是
中國人，而他這次，就是要來找尋兩岸血緣的共同的根源。除了以炎黃子
孫來拉進彼此距離外，宋楚瑜在西安更特別強調，親民黨是台灣，最反對
台獨，也最堅持憲法一中的政黨。透過流利的演講天份，宋楚瑜清楚的說
明這次親民黨訪問中國的立場以及目的，而在北京最後的行程當中，宋楚
瑜也將與中國國家主席胡錦濤會面，由於在出發前宋楚瑜已經跟總統陳水
扁做過意見交換，因此到時很可能就國家定位等重大議題，進行更深入的
討論。公視新聞綜合報導。就在總統回國前不久、親民黨主席宋楚瑜也從
機場出發、前往中國展開搭橋之旅。他已經在下午抵達了第一站西安，接
機的場面也是非常盛大，中國國台辦主任陳雲林親自到機場迎接。宋楚瑜
在演講時表示，兩岸人民都是炎黃子孫，也都是中國人，宋楚瑜還說、親
民黨在台灣是最反對台獨的政黨、而且最堅持九二共識親民黨主席宋楚瑜
今天前往中國訪問，下午抵達第一站西安，宋楚瑜說，大家都是炎黃子孫
，都是中國人，而他這次，就是要來找尋兩岸血緣的共同的根源。除了以
炎黃子孫來拉進彼此距離外，宋楚瑜在西安更特別強調，親民黨是台灣，
最反對台獨，也最堅持憲法一中的政黨。透過流利的演講天份，宋楚瑜清
楚的說明這次親民黨訪問中國的立場以及目的，而在北京最後的行程當中
，宋楚瑜也將與中國國家主席胡錦濤會面，由於在出發前宋楚瑜已經跟總
統陳水扁做過意見交換，因此到時很可能就國家定位等重大議題，進行更
深入的討論。公視新聞綜合報導。就在總統回國前不久、親民黨主席宋楚
瑜也從機場出發、前往中國展開搭橋之旅。他已經在下午抵達了第一站西
安，接機的場面也是非常盛大，中國國台辦主任陳雲林親自到機場迎接。
宋楚瑜在演講時表示，兩岸人民都是炎黃子孫，也都是中國人，宋楚瑜還
說、親民黨在台灣是最反對台獨的政黨、而且最堅持九二共識親民黨主席
宋楚瑜今天前往中國訪問，下午抵達第一站西安，宋楚瑜說，大家都是炎
黃子孫，都是中國人，而他這次，就是要來找尋兩岸血緣的共同的根源。
除了以炎黃子孫來拉進彼此距離外，宋楚瑜在西安更特別強調，親民黨是
台灣，最反對台獨，也最堅持憲法一中的政黨。透過流利的演講天份，宋
楚瑜清楚的說明這次親民黨訪問中國的立場以及目的，而在北京最後的行
程當中，宋楚瑜也將與中國國家主席胡錦濤會面，由於在出發前宋楚瑜已
經跟總統陳水扁做過意見交換，因此到時很可能就國家定位等重大議題，
進行更深入的討論。公視新聞綜合報導。
