陳水扁因為連戰、而受到黨內同志的批判，連戰有沒有感受到總統的善意
呢？連戰今天在接受媒體專訪時、表示他願意跟陳水扁總統見面、說明他
的中國之行、以及連胡會的內容。除了兩岸關係之外、對於最近兩天，國
民黨內不斷出現要他續任黨主席的聲音，連戰則表示、沒有參選的計畫。
他還說，在離開黨主席的位置之後，仍然是黨的義工，可以繼續推動民主
化。他也希望這些勸進的人，不要這件事上頭浪費任何精力。陳水扁因為
連戰、而受到黨內同志的批判，連戰有沒有感受到總統的善意呢？連戰今
天在接受媒體專訪時、表示他願意跟陳水扁總統見面、說明他的中國之行
、以及連胡會的內容。除了兩岸關係之外、對於最近兩天，國民黨內不斷
出現要他續任黨主席的聲音，連戰則表示、沒有參選的計畫。他還說，在
離開黨主席的位置之後，仍然是黨的義工，可以繼續推動民主化。他也希
望這些勸進的人，不要這件事上頭浪費任何精力。陳水扁因為連戰、而受
到黨內同志的批判，連戰有沒有感受到總統的善意呢？連戰今天在接受媒
體專訪時、表示他願意跟陳水扁總統見面、說明他的中國之行、以及連胡
會的內容。除了兩岸關係之外、對於最近兩天，國民黨內不斷出現要他續
任黨主席的聲音，連戰則表示、沒有參選的計畫。他還說，在離開黨主席
的位置之後，仍然是黨的義工，可以繼續推動民主化。他也希望這些勸進
的人，不要這件事上頭浪費任何精力。陳水扁因為連戰、而受到黨內同志
的批判，連戰有沒有感受到總統的善意呢？連戰今天在接受媒體專訪時、
表示他願意跟陳水扁總統見面、說明他的中國之行、以及連胡會的內容。
除了兩岸關係之外、對於最近兩天，國民黨內不斷出現要他續任黨主席的
聲音，連戰則表示、沒有參選的計畫。他還說，在離開黨主席的位置之後
，仍然是黨的義工，可以繼續推動民主化。他也希望這些勸進的人，不要
這件事上頭浪費任何精力。
