宋楚瑜今天在機場、並沒有碰到像連戰一樣的衝突場面。不過、台聯還是
在立法院舉行了記者會、痛批宋楚瑜和陳水扁總統、聯手出賣台灣。親民
黨主席宋楚瑜今天上午啟程前往中國訪問，由於日前扁宋會達成十點共識
，加上扁宋二度會面，陳總統請宋楚瑜代為傳達口信，結果讓台聯立法院
黨團相當不滿，將砲口指向扁宋兩人。而宋楚瑜昨天在中外記者會中，表
明反對台獨。堅持憲法一中以及九二共識，還有追求兩岸和平的決心，民
進黨團質疑，宋楚瑜的三項原則和扁宋十點共識有矛盾，呼籲宋楚瑜不要
重蹈連戰訪中的覆轍。宋楚瑜訪中再度引發泛綠的反彈聲浪，親民黨團強
調，宋楚瑜會在憲法一中的架構下，傳達台灣人民的聲音，並且呼籲泛綠
陣營，應該要捐棄成見給予祝福。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導宋楚瑜
今天在機場、並沒有碰到像連戰一樣的衝突場面。不過、台聯還是在立法
院舉行了記者會、痛批宋楚瑜和陳水扁總統、聯手出賣台灣。親民黨主席
宋楚瑜今天上午啟程前往中國訪問，由於日前扁宋會達成十點共識，加上
扁宋二度會面，陳總統請宋楚瑜代為傳達口信，結果讓台聯立法院黨團相
當不滿，將砲口指向扁宋兩人。而宋楚瑜昨天在中外記者會中，表明反對
台獨。堅持憲法一中以及九二共識，還有追求兩岸和平的決心，民進黨團
質疑，宋楚瑜的三項原則和扁宋十點共識有矛盾，呼籲宋楚瑜不要重蹈連
戰訪中的覆轍。宋楚瑜訪中再度引發泛綠的反彈聲浪，親民黨團強調，宋
楚瑜會在憲法一中的架構下，傳達台灣人民的聲音，並且呼籲泛綠陣營，
應該要捐棄成見給予祝福。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導宋楚瑜今天在
機場、並沒有碰到像連戰一樣的衝突場面。不過、台聯還是在立法院舉行
了記者會、痛批宋楚瑜和陳水扁總統、聯手出賣台灣。親民黨主席宋楚瑜
今天上午啟程前往中國訪問，由於日前扁宋會達成十點共識，加上扁宋二
度會面，陳總統請宋楚瑜代為傳達口信，結果讓台聯立法院黨團相當不滿
，將砲口指向扁宋兩人。而宋楚瑜昨天在中外記者會中，表明反對台獨。
堅持憲法一中以及九二共識，還有追求兩岸和平的決心，民進黨團質疑，
宋楚瑜的三項原則和扁宋十點共識有矛盾，呼籲宋楚瑜不要重蹈連戰訪中
的覆轍。宋楚瑜訪中再度引發泛綠的反彈聲浪，親民黨團強調，宋楚瑜會
在憲法一中的架構下，傳達台灣人民的聲音，並且呼籲泛綠陣營，應該要
捐棄成見給予祝福。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導宋楚瑜今天在機場、
並沒有碰到像連戰一樣的衝突場面。不過、台聯還是在立法院舉行了記者
會、痛批宋楚瑜和陳水扁總統、聯手出賣台灣。親民黨主席宋楚瑜今天上
午啟程前往中國訪問，由於日前扁宋會達成十點共識，加上扁宋二度會面
，陳總統請宋楚瑜代為傳達口信，結果讓台聯立法院黨團相當不滿，將砲
口指向扁宋兩人。而宋楚瑜昨天在中外記者會中，表明反對台獨。堅持憲
法一中以及九二共識，還有追求兩岸和平的決心，民進黨團質疑，宋楚瑜
的三項原則和扁宋十點共識有矛盾，呼籲宋楚瑜不要重蹈連戰訪中的覆轍
。宋楚瑜訪中再度引發泛綠的反彈聲浪，親民黨團強調，宋楚瑜會在憲法
一中的架構下，傳達台灣人民的聲音，並且呼籲泛綠陣營，應該要捐棄成
見給予祝福。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導宋楚瑜今天在機場、並沒有
碰到像連戰一樣的衝突場面。不過、台聯還是在立法院舉行了記者會、痛
批宋楚瑜和陳水扁總統、聯手出賣台灣。親民黨主席宋楚瑜今天上午啟程
前往中國訪問，由於日前扁宋會達成十點共識，加上扁宋二度會面，陳總
統請宋楚瑜代為傳達口信，結果讓台聯立法院黨團相當不滿，將砲口指向
扁宋兩人。而宋楚瑜昨天在中外記者會中，表明反對台獨。堅持憲法一中
以及九二共識，還有追求兩岸和平的決心，民進黨團質疑，宋楚瑜的三項
原則和扁宋十點共識有矛盾，呼籲宋楚瑜不要重蹈連戰訪中的覆轍。宋楚
瑜訪中再度引發泛綠的反彈聲浪，親民黨團強調，宋楚瑜會在憲法一中的
架構下，傳達台灣人民的聲音，並且呼籲泛綠陣營，應該要捐棄成見給予
祝福。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導宋楚瑜今天在機場、並沒有碰到像
連戰一樣的衝突場面。不過、台聯還是在立法院舉行了記者會、痛批宋楚
瑜和陳水扁總統、聯手出賣台灣。親民黨主席宋楚瑜今天上午啟程前往中
國訪問，由於日前扁宋會達成十點共識，加上扁宋二度會面，陳總統請宋
楚瑜代為傳達口信，結果讓台聯立法院黨團相當不滿，將砲口指向扁宋兩
人。而宋楚瑜昨天在中外記者會中，表明反對台獨。堅持憲法一中以及九
二共識，還有追求兩岸和平的決心，民進黨團質疑，宋楚瑜的三項原則和
扁宋十點共識有矛盾，呼籲宋楚瑜不要重蹈連戰訪中的覆轍。宋楚瑜訪中
再度引發泛綠的反彈聲浪，親民黨團強調，宋楚瑜會在憲法一中的架構下
，傳達台灣人民的聲音，並且呼籲泛綠陣營，應該要捐棄成見給予祝福。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導宋楚瑜今天在機場、並沒有碰到像連戰一
樣的衝突場面。不過、台聯還是在立法院舉行了記者會、痛批宋楚瑜和陳
水扁總統、聯手出賣台灣。親民黨主席宋楚瑜今天上午啟程前往中國訪問
，由於日前扁宋會達成十點共識，加上扁宋二度會面，陳總統請宋楚瑜代
為傳達口信，結果讓台聯立法院黨團相當不滿，將砲口指向扁宋兩人。而
宋楚瑜昨天在中外記者會中，表明反對台獨。堅持憲法一中以及九二共識
，還有追求兩岸和平的決心，民進黨團質疑，宋楚瑜的三項原則和扁宋十
點共識有矛盾，呼籲宋楚瑜不要重蹈連戰訪中的覆轍。宋楚瑜訪中再度引
發泛綠的反彈聲浪，親民黨團強調，宋楚瑜會在憲法一中的架構下，傳達
台灣人民的聲音，並且呼籲泛綠陣營，應該要捐棄成見給予祝福。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導
