首先要告訴全國球迷一個好消息，為了服務觀眾、公共電視將在明天上午
七點鐘、轉播我國棒球投手王建民、在美國大聯盟的第二場先發比賽。同
時、公視也拿到了28場比賽的轉播權，以後只要有王建民、曹錦輝或陳
金鋒上場、公視都會轉播。雖然時間倉促經驗不足，錯過了王建民在美國
職棒大聯盟第一場賽事的轉播，不過在公共電視的積極努力，以及體委會
新聞局等單位確定贊助經費之後，公視終於取得王建民在大聯盟第二場賽
事的轉播權。公視這次取得28場比賽的轉播權，由於正式成為美國職棒
大聯盟的轉播夥伴，因此以後只要曹錦輝，甚至在3A道奇隊的陳金峰有
比賽，都不成問題，而有鑑於公視採年度預算制度，轉播與製作費用屬於
額外支出，多位朝野立委也發起一人四百捐公視的活動。$目前公視負責
週一到週四的賽事，週末由ESPN來負責，周五的比賽還要再協商，所
以明天六號上午七點紐約洋基的賽事，將在13頻道公共電視獨家播出，
然後晚上11點以及週六早上九點重播，另外，如果您裝有可以收看公視
dimo數位頻道的觀眾，也可以收看，高雄市部分公車渡輪，有公視頻
道設備的，也可以同步收看。在台北東區龍門頂好商圈電視牆，也有現場
直播，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。首先要告訴全國球迷一個好消息
，為了服務觀眾、公共電視將在明天上午七點鐘、轉播我國棒球投手王建
民、在美國大聯盟的第二場先發比賽。同時、公視也拿到了28場比賽的
轉播權，以後只要有王建民、曹錦輝或陳金鋒上場、公視都會轉播。雖然
時間倉促經驗不足，錯過了王建民在美國職棒大聯盟第一場賽事的轉播，
不過在公共電視的積極努力，以及體委會新聞局等單位確定贊助經費之後
，公視終於取得王建民在大聯盟第二場賽事的轉播權。公視這次取得28
場比賽的轉播權，由於正式成為美國職棒大聯盟的轉播夥伴，因此以後只
要曹錦輝，甚至在3A道奇隊的陳金峰有比賽，都不成問題，而有鑑於公
視採年度預算制度，轉播與製作費用屬於額外支出，多位朝野立委也發起
一人四百捐公視的活動。$目前公視負責週一到週四的賽事，週末由ES
PN來負責，周五的比賽還要再協商，所以明天六號上午七點紐約洋基的
賽事，將在13頻道公共電視獨家播出，然後晚上11點以及週六早上九
點重播，另外，如果您裝有可以收看公視dimo數位頻道的觀眾，也可
以收看，高雄市部分公車渡輪，有公視頻道設備的，也可以同步收看。在
台北東區龍門頂好商圈電視牆，也有現場直播，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。首先要告訴全國球迷一個好消息，為了服務觀眾、公共電視將在
明天上午七點鐘、轉播我國棒球投手王建民、在美國大聯盟的第二場先發
比賽。同時、公視也拿到了28場比賽的轉播權，以後只要有王建民、曹
錦輝或陳金鋒上場、公視都會轉播。雖然時間倉促經驗不足，錯過了王建
民在美國職棒大聯盟第一場賽事的轉播，不過在公共電視的積極努力，以
及體委會新聞局等單位確定贊助經費之後，公視終於取得王建民在大聯盟
第二場賽事的轉播權。公視這次取得28場比賽的轉播權，由於正式成為
美國職棒大聯盟的轉播夥伴，因此以後只要曹錦輝，甚至在3A道奇隊的
陳金峰有比賽，都不成問題，而有鑑於公視採年度預算制度，轉播與製作
費用屬於額外支出，多位朝野立委也發起一人四百捐公視的活動。$目前
公視負責週一到週四的賽事，週末由ESPN來負責，周五的比賽還要再
協商，所以明天六號上午七點紐約洋基的賽事，將在13頻道公共電視獨
家播出，然後晚上11點以及週六早上九點重播，另外，如果您裝有可以
收看公視dimo數位頻道的觀眾，也可以收看，高雄市部分公車渡輪，
有公視頻道設備的，也可以同步收看。在台北東區龍門頂好商圈電視牆，
也有現場直播，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。首先要告訴全國球迷一
個好消息，為了服務觀眾、公共電視將在明天上午七點鐘、轉播我國棒球
投手王建民、在美國大聯盟的第二場先發比賽。同時、公視也拿到了28
場比賽的轉播權，以後只要有王建民、曹錦輝或陳金鋒上場、公視都會轉
播。雖然時間倉促經驗不足，錯過了王建民在美國職棒大聯盟第一場賽事
的轉播，不過在公共電視的積極努力，以及體委會新聞局等單位確定贊助
經費之後，公視終於取得王建民在大聯盟第二場賽事的轉播權。公視這次
取得28場比賽的轉播權，由於正式成為美國職棒大聯盟的轉播夥伴，因
此以後只要曹錦輝，甚至在3A道奇隊的陳金峰有比賽，都不成問題，而
有鑑於公視採年度預算制度，轉播與製作費用屬於額外支出，多位朝野立
委也發起一人四百捐公視的活動。$目前公視負責週一到週四的賽事，週
末由ESPN來負責，周五的比賽還要再協商，所以明天六號上午七點紐
約洋基的賽事，將在13頻道公共電視獨家播出，然後晚上11點以及週
六早上九點重播，另外，如果您裝有可以收看公視dimo數位頻道的觀
眾，也可以收看，高雄市部分公車渡輪，有公視頻道設備的，也可以同步
收看。在台北東區龍門頂好商圈電視牆，也有現場直播，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。首先要告訴全國球迷一個好消息，為了服務觀眾、公共
電視將在明天上午七點鐘、轉播我國棒球投手王建民、在美國大聯盟的第
二場先發比賽。同時、公視也拿到了28場比賽的轉播權，以後只要有王
建民、曹錦輝或陳金鋒上場、公視都會轉播。雖然時間倉促經驗不足，錯
過了王建民在美國職棒大聯盟第一場賽事的轉播，不過在公共電視的積極
努力，以及體委會新聞局等單位確定贊助經費之後，公視終於取得王建民
在大聯盟第二場賽事的轉播權。公視這次取得28場比賽的轉播權，由於
正式成為美國職棒大聯盟的轉播夥伴，因此以後只要曹錦輝，甚至在3A
道奇隊的陳金峰有比賽，都不成問題，而有鑑於公視採年度預算制度，轉
播與製作費用屬於額外支出，多位朝野立委也發起一人四百捐公視的活動
。$目前公視負責週一到週四的賽事，週末由ESPN來負責，周五的比
賽還要再協商，所以明天六號上午七點紐約洋基的賽事，將在13頻道公
共電視獨家播出，然後晚上11點以及週六早上九點重播，另外，如果您
裝有可以收看公視dimo數位頻道的觀眾，也可以收看，高雄市部分公
車渡輪，有公視頻道設備的，也可以同步收看。在台北東區龍門頂好商圈
電視牆，也有現場直播，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。首先要告訴全
國球迷一個好消息，為了服務觀眾、公共電視將在明天上午七點鐘、轉播
我國棒球投手王建民、在美國大聯盟的第二場先發比賽。同時、公視也拿
到了28場比賽的轉播權，以後只要有王建民、曹錦輝或陳金鋒上場、公
視都會轉播。雖然時間倉促經驗不足，錯過了王建民在美國職棒大聯盟第
一場賽事的轉播，不過在公共電視的積極努力，以及體委會新聞局等單位
確定贊助經費之後，公視終於取得王建民在大聯盟第二場賽事的轉播權。
公視這次取得28場比賽的轉播權，由於正式成為美國職棒大聯盟的轉播
夥伴，因此以後只要曹錦輝，甚至在3A道奇隊的陳金峰有比賽，都不成
問題，而有鑑於公視採年度預算制度，轉播與製作費用屬於額外支出，多
位朝野立委也發起一人四百捐公視的活動。$目前公視負責週一到週四的
賽事，週末由ESPN來負責，周五的比賽還要再協商，所以明天六號上
午七點紐約洋基的賽事，將在13頻道公共電視獨家播出，然後晚上11
點以及週六早上九點重播，另外，如果您裝有可以收看公視dimo數位
頻道的觀眾，也可以收看，高雄市部分公車渡輪，有公視頻道設備的，也
可以同步收看。在台北東區龍門頂好商圈電視牆，也有現場直播，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
