耶誕節為中東的以色列和巴勒斯坦人，帶來了少見的平安時光。
不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，還是無法參加
耶穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。
數以千計的民眾，24號晚間聚集在傳說中的耶穌誕生地，伯利恆的聖
誕教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒中，巴勒斯坦領袖
阿拉法特，仍舊缺席。
以色列認為阿拉法特無法有效阻止自殺攻擊，已經一連三年阻止他參加
伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的住所過節。
三年來的中東血腥衝突，也成為彌撒的內容。
最糟的是這些傷亡毫無意義，核心問題毫無改變，以色列人仍然活在恐
懼中，缺乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要求土地和自由雖然耶誕歌聲
依舊嘹亮，但是節慶佈置卻冷清許多，因為遊客大量流失，失去主要
遊客並不多，只有一些，有幾個團來伯利恆，過去不是這樣的今年七月
，以色列才將伯利恆的控制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保留檢查哨
，讓伯利恆居民苦不堪言。
伯利恆是個大監獄，整個伯利恆都有牆，被高牆圍住現在以色列還計畫
興建安全圍牆，更讓各界擔心，會造成進一步的隔閡，而巴勒斯坦人
在以色列處處設限下，生活會更困苦。
耶穌誕生時，動物與人無分彼此，一同慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，
成為和平共處的國家，那一天不知何時才能實現。
