就在兩岸情勢受到各界關切的時刻、海巡署署長許惠祐今天表示、中國的
海測船從上個月開始、就在東沙群島附近徘迴，昨天、這一艘掛有五星旗
的海測船、竟然被發現正在進行大規模的探測工作、嚴重侵害到台灣的主
權。而海巡署雖然已經展開驅離行動、但是因為武力不夠、這一艘海測船
、到現在都還沒有離開台灣的經濟海域。掛有中國五星旗的海測船探寶號
，由於超強的探測海底原油的能力，曾經成功地開發出中國北海的豐富油
田，因此在中國被譽為國家英雄，這艘船前天被海巡署發現，正在台灣的
經濟海域東沙群島附近進行大規模的探測工作，嚴重侵害台灣主權，海巡
署立即將他驅離不過因為海巡署武力不夠，因此這艘船尚未完全駛離台灣
海域，而國防部也表示，對中共的這種挑釁行動，國軍一定要有動作國防
部表示，國軍不會跟中共硬碰硬，但目前這艘中共海測船完全在海巡署跟
國防部的監控當中，目前海基會已經正式發函海協會，要求這艘海測船立
即退出台灣領海，以維護兩岸關係和諧公視新聞陳信聰孟昭權就在兩岸情
勢受到各界關切的時刻、海巡署署長許惠祐今天表示、中國的海測船從上
個月開始、就在東沙群島附近徘迴，昨天、這一艘掛有五星旗的海測船、
竟然被發現正在進行大規模的探測工作、嚴重侵害到台灣的主權。而海巡
署雖然已經展開驅離行動、但是因為武力不夠、這一艘海測船、到現在都
還沒有離開台灣的經濟海域。掛有中國五星旗的海測船探寶號，由於超強
的探測海底原油的能力，曾經成功地開發出中國北海的豐富油田，因此在
中國被譽為國家英雄，這艘船前天被海巡署發現，正在台灣的經濟海域東
沙群島附近進行大規模的探測工作，嚴重侵害台灣主權，海巡署立即將他
驅離不過因為海巡署武力不夠，因此這艘船尚未完全駛離台灣海域，而國
防部也表示，對中共的這種挑釁行動，國軍一定要有動作國防部表示，國
軍不會跟中共硬碰硬，但目前這艘中共海測船完全在海巡署跟國防部的監
控當中，目前海基會已經正式發函海協會，要求這艘海測船立即退出台灣
領海，以維護兩岸關係和諧公視新聞陳信聰孟昭權就在兩岸情勢受到各界
關切的時刻、海巡署署長許惠祐今天表示、中國的海測船從上個月開始、
就在東沙群島附近徘迴，昨天、這一艘掛有五星旗的海測船、竟然被發現
正在進行大規模的探測工作、嚴重侵害到台灣的主權。而海巡署雖然已經
展開驅離行動、但是因為武力不夠、這一艘海測船、到現在都還沒有離開
台灣的經濟海域。掛有中國五星旗的海測船探寶號，由於超強的探測海底
原油的能力，曾經成功地開發出中國北海的豐富油田，因此在中國被譽為
國家英雄，這艘船前天被海巡署發現，正在台灣的經濟海域東沙群島附近
進行大規模的探測工作，嚴重侵害台灣主權，海巡署立即將他驅離不過因
為海巡署武力不夠，因此這艘船尚未完全駛離台灣海域，而國防部也表示
，對中共的這種挑釁行動，國軍一定要有動作國防部表示，國軍不會跟中
共硬碰硬，但目前這艘中共海測船完全在海巡署跟國防部的監控當中，目
前海基會已經正式發函海協會，要求這艘海測船立即退出台灣領海，以維
護兩岸關係和諧公視新聞陳信聰孟昭權
