耶誕節為中東的以色列和巴勒斯坦人，帶來了少見的平安時光。不過在以
色列阻撓下，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，還是無法參加耶穌誕生地
，伯利恆的子夜彌撒。數以千計的民眾，24號晚間聚集在傳說中的耶穌
誕生地，伯利恆的聖誕教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒中
，巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊缺席。以色列認為阿拉法特無法有效阻止
自殺攻擊，已經一連三年阻止他參加伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的
住所過節。三年來的中東血腥衝突，也成為彌撒的內容。最糟的是這些傷
亡毫無意義，核心問題毫無改變，以色列人仍然活在恐懼中，缺乏安全感
，而巴勒斯坦人依舊要求土地和自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是節慶佈
置卻冷清許多，因為遊客大量流失，失去主要觀光收入，巴勒斯坦政府根
本沒錢佈置。遊客並不多，只有一些，有幾個團來伯利恆，過去不是這樣
的今年七月，以色列才將伯利恆的控制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保留
檢查哨，讓伯利恆居民苦不堪言。伯利恆是個大監獄，整個伯利恆都有牆
，被高牆圍住現在以色列還計畫興建安全圍牆，更讓各界擔心，會造成進
一步的隔閡，而巴勒斯坦人在以色列處處設限下，生活會更困苦。耶穌誕
生時，動物與人無分彼此，一同慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，成為和平
共處的國家，那一天不知何時才能實現。耶誕節為中東的以色列和巴勒斯
坦人，帶來了少見的平安時光。不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦自治政府
領袖阿拉法特，還是無法參加耶穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。數以千計
的民眾，24號晚間聚集在傳說中的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕教堂外，
慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊
缺席。以色列認為阿拉法特無法有效阻止自殺攻擊，已經一連三年阻止他
參加伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的住所過節。三年來的中東血腥衝
突，也成為彌撒的內容。最糟的是這些傷亡毫無意義，核心問題毫無改變
，以色列人仍然活在恐懼中，缺乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要求土地和
自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是節慶佈置卻冷清許多，因為遊客大量流
失，失去主要觀光收入，巴勒斯坦政府根本沒錢佈置。遊客並不多，只有
一些，有幾個團來伯利恆，過去不是這樣的今年七月，以色列才將伯利恆
的控制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保留檢查哨，讓伯利恆居民苦不堪言
。伯利恆是個大監獄，整個伯利恆都有牆，被高牆圍住現在以色列還計畫
興建安全圍牆，更讓各界擔心，會造成進一步的隔閡，而巴勒斯坦人在以
色列處處設限下，生活會更困苦。耶穌誕生時，動物與人無分彼此，一同
慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，成為和平共處的國家，那一天不知何時才
能實現。耶誕節為中東的以色列和巴勒斯坦人，帶來了少見的平安時光。
不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，還是無法參加耶
穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。數以千計的民眾，24號晚間聚集在傳說
中的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子
夜彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊缺席。以色列認為阿拉法特無法
有效阻止自殺攻擊，已經一連三年阻止他參加伯利恆的耶誕彌撒，只能在
拉瑪拉的住所過節。三年來的中東血腥衝突，也成為彌撒的內容。最糟的
是這些傷亡毫無意義，核心問題毫無改變，以色列人仍然活在恐懼中，缺
乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要求土地和自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但
是節慶佈置卻冷清許多，因為遊客大量流失，失去主要觀光收入，巴勒斯
坦政府根本沒錢佈置。遊客並不多，只有一些，有幾個團來伯利恆，過去
不是這樣的今年七月，以色列才將伯利恆的控制權交還給巴勒斯坦人，但
仍然保留檢查哨，讓伯利恆居民苦不堪言。伯利恆是個大監獄，整個伯利
恆都有牆，被高牆圍住現在以色列還計畫興建安全圍牆，更讓各界擔心，
會造成進一步的隔閡，而巴勒斯坦人在以色列處處設限下，生活會更困苦
。耶穌誕生時，動物與人無分彼此，一同慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，
成為和平共處的國家，那一天不知何時才能實現。耶誕節為中東的以色列
和巴勒斯坦人，帶來了少見的平安時光。不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦
自治政府領袖阿拉法特，還是無法參加耶穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。
數以千計的民眾，24號晚間聚集在傳說中的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕
教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法
特，仍舊缺席。以色列認為阿拉法特無法有效阻止自殺攻擊，已經一連三
年阻止他參加伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的住所過節。三年來的中
東血腥衝突，也成為彌撒的內容。最糟的是這些傷亡毫無意義，核心問題
毫無改變，以色列人仍然活在恐懼中，缺乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要
求土地和自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是節慶佈置卻冷清許多，因為遊
客大量流失，失去主要觀光收入，巴勒斯坦政府根本沒錢佈置。遊客並不
多，只有一些，有幾個團來伯利恆，過去不是這樣的今年七月，以色列才
將伯利恆的控制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保留檢查哨，讓伯利恆居民
苦不堪言。伯利恆是個大監獄，整個伯利恆都有牆，被高牆圍住現在以色
列還計畫興建安全圍牆，更讓各界擔心，會造成進一步的隔閡，而巴勒斯
坦人在以色列處處設限下，生活會更困苦。耶穌誕生時，動物與人無分彼
此，一同慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，成為和平共處的國家，那一天不
知何時才能實現。耶誕節為中東的以色列和巴勒斯坦人，帶來了少見的平
安時光。不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，還是無
法參加耶穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。數以千計的民眾，24號晚間聚
集在傳說中的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕
教堂的子夜彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊缺席。以色列認為阿拉
法特無法有效阻止自殺攻擊，已經一連三年阻止他參加伯利恆的耶誕彌撒
，只能在拉瑪拉的住所過節。三年來的中東血腥衝突，也成為彌撒的內容
。最糟的是這些傷亡毫無意義，核心問題毫無改變，以色列人仍然活在恐
懼中，缺乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要求土地和自由雖然耶誕歌聲依舊
嘹亮，但是節慶佈置卻冷清許多，因為遊客大量流失，失去主要觀光收入
，巴勒斯坦政府根本沒錢佈置。遊客並不多，只有一些，有幾個團來伯利
恆，過去不是這樣的今年七月，以色列才將伯利恆的控制權交還給巴勒斯
坦人，但仍然保留檢查哨，讓伯利恆居民苦不堪言。伯利恆是個大監獄，
整個伯利恆都有牆，被高牆圍住現在以色列還計畫興建安全圍牆，更讓各
界擔心，會造成進一步的隔閡，而巴勒斯坦人在以色列處處設限下，生活
會更困苦。耶穌誕生時，動物與人無分彼此，一同慶祝，但是以巴雙方揚
棄成見，成為和平共處的國家，那一天不知何時才能實現。耶誕節為中東
的以色列和巴勒斯坦人，帶來了少見的平安時光。不過在以色列阻撓下，
巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，還是無法參加耶穌誕生地，伯利恆的子
夜彌撒。數以千計的民眾，24號晚間聚集在傳說中的耶穌誕生地，伯利
恆的聖誕教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒中，巴勒斯坦領
袖阿拉法特，仍舊缺席。以色列認為阿拉法特無法有效阻止自殺攻擊，已
經一連三年阻止他參加伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的住所過節。三
年來的中東血腥衝突，也成為彌撒的內容。最糟的是這些傷亡毫無意義，
核心問題毫無改變，以色列人仍然活在恐懼中，缺乏安全感，而巴勒斯坦
人依舊要求土地和自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是節慶佈置卻冷清許多
，因為遊客大量流失，失去主要觀光收入，巴勒斯坦政府根本沒錢佈置。
遊客並不多，只有一些，有幾個團來伯利恆，過去不是這樣的今年七月，
以色列才將伯利恆的控制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保留檢查哨，讓伯
利恆居民苦不堪言。伯利恆是個大監獄，整個伯利恆都有牆，被高牆圍住
現在以色列還計畫興建安全圍牆，更讓各界擔心，會造成進一步的隔閡，
而巴勒斯坦人在以色列處處設限下，生活會更困苦。耶穌誕生時，動物與
人無分彼此，一同慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，成為和平共處的國家，
那一天不知何時才能實現。耶誕節為中東的以色列和巴勒斯坦人，帶來了
少見的平安時光。不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特
，還是無法參加耶穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。數以千計的民眾，24
號晚間聚集在傳說中的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕教堂外，慶祝耶誕夜，
不過聖誕教堂的子夜彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊缺席。以色列
認為阿拉法特無法有效阻止自殺攻擊，已經一連三年阻止他參加伯利恆的
耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的住所過節。三年來的中東血腥衝突，也成為彌
撒的內容。最糟的是這些傷亡毫無意義，核心問題毫無改變，以色列人仍
然活在恐懼中，缺乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要求土地和自由雖然耶誕
歌聲依舊嘹亮，但是節慶佈置卻冷清許多，因為遊客大量流失，失去主要
觀光收入，巴勒斯坦政府根本沒錢佈置。遊客並不多，只有一些，有幾個
團來伯利恆，過去不是這樣的今年七月，以色列才將伯利恆的控制權交還
給巴勒斯坦人，但仍然保留檢查哨，讓伯利恆居民苦不堪言。伯利恆是個
大監獄，整個伯利恆都有牆，被高牆圍住現在以色列還計畫興建安全圍牆
，更讓各界擔心，會造成進一步的隔閡，而巴勒斯坦人在以色列處處設限
下，生活會更困苦。耶穌誕生時，動物與人無分彼此，一同慶祝，但是以
巴雙方揚棄成見，成為和平共處的國家，那一天不知何時才能實現。耶誕
節為中東的以色列和巴勒斯坦人，帶來了少見的平安時光。不過在以色列
阻撓下，巴勒斯坦自治政府領袖阿拉法特，還是無法參加耶穌誕生地，伯
利恆的子夜彌撒。數以千計的民眾，24號晚間聚集在傳說中的耶穌誕生
地，伯利恆的聖誕教堂外，慶祝耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒中，巴
勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊缺席。以色列認為阿拉法特無法有效阻止自殺
攻擊，已經一連三年阻止他參加伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的住所
過節。三年來的中東血腥衝突，也成為彌撒的內容。最糟的是這些傷亡毫
無意義，核心問題毫無改變，以色列人仍然活在恐懼中，缺乏安全感，而
巴勒斯坦人依舊要求土地和自由雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是節慶佈置卻
冷清許多，因為遊客大量流失，失去主要觀光收入，巴勒斯坦政府根本沒
錢佈置。遊客並不多，只有一些，有幾個團來伯利恆，過去不是這樣的今
年七月，以色列才將伯利恆的控制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保留檢查
哨，讓伯利恆居民苦不堪言。伯利恆是個大監獄，整個伯利恆都有牆，被
高牆圍住現在以色列還計畫興建安全圍牆，更讓各界擔心，會造成進一步
的隔閡，而巴勒斯坦人在以色列處處設限下，生活會更困苦。耶穌誕生時
，動物與人無分彼此，一同慶祝，但是以巴雙方揚棄成見，成為和平共處
的國家，那一天不知何時才能實現。耶誕節為中東的以色列和巴勒斯坦人
，帶來了少見的平安時光。不過在以色列阻撓下，巴勒斯坦自治政府領袖
阿拉法特，還是無法參加耶穌誕生地，伯利恆的子夜彌撒。數以千計的民
眾，24號晚間聚集在傳說中的耶穌誕生地，伯利恆的聖誕教堂外，慶祝
耶誕夜，不過聖誕教堂的子夜彌撒中，巴勒斯坦領袖阿拉法特，仍舊缺席
。以色列認為阿拉法特無法有效阻止自殺攻擊，已經一連三年阻止他參加
伯利恆的耶誕彌撒，只能在拉瑪拉的住所過節。三年來的中東血腥衝突，
也成為彌撒的內容。最糟的是這些傷亡毫無意義，核心問題毫無改變，以
色列人仍然活在恐懼中，缺乏安全感，而巴勒斯坦人依舊要求土地和自由
雖然耶誕歌聲依舊嘹亮，但是節慶佈置卻冷清許多，因為遊客大量流失，
失去主要觀光收入，巴勒斯坦政府根本沒錢佈置。遊客並不多，只有一些
，有幾個團來伯利恆，過去不是這樣的今年七月，以色列才將伯利恆的控
制權交還給巴勒斯坦人，但仍然保留檢查哨，讓伯利恆居民苦不堪言。伯
利恆是個大監獄，整個伯利恆都有牆，被高牆圍住現在以色列還計畫興建
安全圍牆，更讓各界擔心，會造成進一步的隔閡，而巴勒斯坦人在以色列
處處設限下，生活會更困苦。耶穌誕生時，動物與人無分彼此，一同慶祝
，但是以巴雙方揚棄成見，成為和平共處的國家，那一天不知何時才能實
現。
