台北縣的中和、今天凌晨發生街頭槍擊案；有一名計程車司機被發現頭部
中彈、在送醫急救之後、生命垂危；另外還有一部貨車的擋風玻璃、也被
擊中。有目擊者看到在案發當時、一名機車騎士沒有戴安全帽、瘋狂地沿
街開槍，警方已經調閱了附近的監視錄影帶、追查兇手的身份。中和市凌
晨四點多的街頭，傳來陣陣槍聲，嚇得路上行駛的大貨車司機，趕緊把車
停了下來，因為，他的擋風玻璃，被射穿了一個小洞，很明顯的，是槍擊
的彈孔貨車司機驚魂未定，站在街頭四處查看，結果卻看到更驚人的畫面
，停在前方的計程車，車上的駕駛頭部中彈。計程車的駕駛太陽穴遭到槍
擊，送醫救治生命垂危，而警方根據目擊民眾的說法，鎖定歹徒鎖定是機
車騎士警方已經調閱附近的監視器畫面，要捉拿兇手。不過也不排除，計
程車駕駛生前和人有財務糾紛而引起殺機。公視新聞綜合報導台北縣的中
和、今天凌晨發生街頭槍擊案；有一名計程車司機被發現頭部中彈、在送
醫急救之後、生命垂危；另外還有一部貨車的擋風玻璃、也被擊中。有目
擊者看到在案發當時、一名機車騎士沒有戴安全帽、瘋狂地沿街開槍，警
方已經調閱了附近的監視錄影帶、追查兇手的身份。中和市凌晨四點多的
街頭，傳來陣陣槍聲，嚇得路上行駛的大貨車司機，趕緊把車停了下來，
因為，他的擋風玻璃，被射穿了一個小洞，很明顯的，是槍擊的彈孔貨車
司機驚魂未定，站在街頭四處查看，結果卻看到更驚人的畫面，停在前方
的計程車，車上的駕駛頭部中彈。計程車的駕駛太陽穴遭到槍擊，送醫救
治生命垂危，而警方根據目擊民眾的說法，鎖定歹徒鎖定是機車騎士警方
已經調閱附近的監視器畫面，要捉拿兇手。不過也不排除，計程車駕駛生
前和人有財務糾紛而引起殺機。公視新聞綜合報導台北縣的中和、今天凌
晨發生街頭槍擊案；有一名計程車司機被發現頭部中彈、在送醫急救之後
、生命垂危；另外還有一部貨車的擋風玻璃、也被擊中。有目擊者看到在
案發當時、一名機車騎士沒有戴安全帽、瘋狂地沿街開槍，警方已經調閱
了附近的監視錄影帶、追查兇手的身份。中和市凌晨四點多的街頭，傳來
陣陣槍聲，嚇得路上行駛的大貨車司機，趕緊把車停了下來，因為，他的
擋風玻璃，被射穿了一個小洞，很明顯的，是槍擊的彈孔貨車司機驚魂未
定，站在街頭四處查看，結果卻看到更驚人的畫面，停在前方的計程車，
車上的駕駛頭部中彈。計程車的駕駛太陽穴遭到槍擊，送醫救治生命垂危
，而警方根據目擊民眾的說法，鎖定歹徒鎖定是機車騎士警方已經調閱附
近的監視器畫面，要捉拿兇手。不過也不排除，計程車駕駛生前和人有財
務糾紛而引起殺機。公視新聞綜合報導台北縣的中和、今天凌晨發生街頭
槍擊案；有一名計程車司機被發現頭部中彈、在送醫急救之後、生命垂危
；另外還有一部貨車的擋風玻璃、也被擊中。有目擊者看到在案發當時、
一名機車騎士沒有戴安全帽、瘋狂地沿街開槍，警方已經調閱了附近的監
視錄影帶、追查兇手的身份。中和市凌晨四點多的街頭，傳來陣陣槍聲，
嚇得路上行駛的大貨車司機，趕緊把車停了下來，因為，他的擋風玻璃，
被射穿了一個小洞，很明顯的，是槍擊的彈孔貨車司機驚魂未定，站在街
頭四處查看，結果卻看到更驚人的畫面，停在前方的計程車，車上的駕駛
頭部中彈。計程車的駕駛太陽穴遭到槍擊，送醫救治生命垂危，而警方根
據目擊民眾的說法，鎖定歹徒鎖定是機車騎士警方已經調閱附近的監視器
畫面，要捉拿兇手。不過也不排除，計程車駕駛生前和人有財務糾紛而引
起殺機。公視新聞綜合報導台北縣的中和、今天凌晨發生街頭槍擊案；有
一名計程車司機被發現頭部中彈、在送醫急救之後、生命垂危；另外還有
一部貨車的擋風玻璃、也被擊中。有目擊者看到在案發當時、一名機車騎
士沒有戴安全帽、瘋狂地沿街開槍，警方已經調閱了附近的監視錄影帶、
追查兇手的身份。中和市凌晨四點多的街頭，傳來陣陣槍聲，嚇得路上行
駛的大貨車司機，趕緊把車停了下來，因為，他的擋風玻璃，被射穿了一
個小洞，很明顯的，是槍擊的彈孔貨車司機驚魂未定，站在街頭四處查看
，結果卻看到更驚人的畫面，停在前方的計程車，車上的駕駛頭部中彈。
計程車的駕駛太陽穴遭到槍擊，送醫救治生命垂危，而警方根據目擊民眾
的說法，鎖定歹徒鎖定是機車騎士警方已經調閱附近的監視器畫面，要捉
拿兇手。不過也不排除，計程車駕駛生前和人有財務糾紛而引起殺機。公
視新聞綜合報導台北縣的中和、今天凌晨發生街頭槍擊案；有一名計程車
司機被發現頭部中彈、在送醫急救之後、生命垂危；另外還有一部貨車的
擋風玻璃、也被擊中。有目擊者看到在案發當時、一名機車騎士沒有戴安
全帽、瘋狂地沿街開槍，警方已經調閱了附近的監視錄影帶、追查兇手的
身份。中和市凌晨四點多的街頭，傳來陣陣槍聲，嚇得路上行駛的大貨車
司機，趕緊把車停了下來，因為，他的擋風玻璃，被射穿了一個小洞，很
明顯的，是槍擊的彈孔貨車司機驚魂未定，站在街頭四處查看，結果卻看
到更驚人的畫面，停在前方的計程車，車上的駕駛頭部中彈。計程車的駕
駛太陽穴遭到槍擊，送醫救治生命垂危，而警方根據目擊民眾的說法，鎖
定歹徒鎖定是機車騎士警方已經調閱附近的監視器畫面，要捉拿兇手。不
過也不排除，計程車駕駛生前和人有財務糾紛而引起殺機。公視新聞綜合
報導
