再把鏡頭轉到荷蘭、帶您拜訪荷蘭的一間管風琴博物館，裡面的收藏品
、相當有一百多年前製造的管風琴現在還能彈出這樣優美的聲音相當
難得。
這是荷蘭古城愛而堡的國家管風琴博物館。
管內收藏了自公元兩百年以來的各種琴以及製造琴的工具，以及收藏家
捐的唱片與文獻。
管風琴是靠風管和連動系統發聲，原理不算複雜，但要做的精準卻不容
易，早年都是手動，如今看來很像玩具。
後來各式各樣的風管研發，又引進電力系統，希望創造更優美多元的音
色。
然後再考慮到管風琴外表的裝飾，這架風琴還有蠟燭台，因為在還沒有
電的時候就建造了，如今安裝電源拉風，還能繼續使用。
這個博物館很多東西都保存到能夠使用，讓參觀者倍感親切。
范德斯丁在五歲的時候就立志當管風琴製造師，後來因為忙於工作，到
退休才有機會重拾童年的夢想。
七十五歲的他不但管理這個博物館，讓各地年邁過世的收藏家把珍貴資
產保存下來，甚至在家裡的頂樓加蓋，協助一些過世人繼續製造未完
成的管風琴，以便協助他人實現夢想，未來也可豐富管藏。
像這樣的人以及不是很有名，卻很有內容的博物館在歐洲相當多，除了
看到技術與物體，也默默的訴說一種利他文化和傳承知識的社會風氣
。
公視新聞周傳久荷蘭採訪報導。
