關係到將近九萬名考生的高普考制度、將有重大變革。考試院院會今天通
過、取消目前高普考初試、二試的分級制度，合併為一次考試。這項新制
度將從明年開始實施。為了配合政府組織再造、員額精簡，考試規模也將
相對縮減，考試院經過四次的聯席審查會討論後，今天上午院會做出重大
決定。考試院決定將實施了八年的高考三級與普考分試制度，合併成單次
考試，相關的考試科目，也做了調整，維持高考專業科目六科、普考四科
，但普通科目則從綜合測驗六科，改為兩科，包括國文、法學知識與英文
，其中法學知識包括了中華民國憲法與法學緒論。這項高普考新制，將從
明年開始實施，考試院暫定在明年七月舉行高普考式，預估改成一次考試
後，報告人數應該會突破十萬人。關係到將近九萬名考生的高普考制度、
將有重大變革。考試院院會今天通過、取消目前高普考初試、二試的分級
制度，合併為一次考試。這項新制度將從明年開始實施。為了配合政府組
織再造、員額精簡，考試規模也將相對縮減，考試院經過四次的聯席審查
會討論後，今天上午院會做出重大決定。考試院決定將實施了八年的高考
三級與普考分試制度，合併成單次考試，相關的考試科目，也做了調整，
維持高考專業科目六科、普考四科，但普通科目則從綜合測驗六科，改為
兩科，包括國文、法學知識與英文，其中法學知識包括了中華民國憲法與
法學緒論。這項高普考新制，將從明年開始實施，考試院暫定在明年七月
舉行高普考式，預估改成一次考試後，報告人數應該會突破十萬人。關係
到將近九萬名考生的高普考制度、將有重大變革。考試院院會今天通過、
取消目前高普考初試、二試的分級制度，合併為一次考試。這項新制度將
從明年開始實施。為了配合政府組織再造、員額精簡，考試規模也將相對
縮減，考試院經過四次的聯席審查會討論後，今天上午院會做出重大決定
。考試院決定將實施了八年的高考三級與普考分試制度，合併成單次考試
，相關的考試科目，也做了調整，維持高考專業科目六科、普考四科，但
普通科目則從綜合測驗六科，改為兩科，包括國文、法學知識與英文，其
中法學知識包括了中華民國憲法與法學緒論。這項高普考新制，將從明年
開始實施，考試院暫定在明年七月舉行高普考式，預估改成一次考試後，
報告人數應該會突破十萬人。關係到將近九萬名考生的高普考制度、將有
重大變革。考試院院會今天通過、取消目前高普考初試、二試的分級制度
，合併為一次考試。這項新制度將從明年開始實施。為了配合政府組織再
造、員額精簡，考試規模也將相對縮減，考試院經過四次的聯席審查會討
論後，今天上午院會做出重大決定。考試院決定將實施了八年的高考三級
與普考分試制度，合併成單次考試，相關的考試科目，也做了調整，維持
高考專業科目六科、普考四科，但普通科目則從綜合測驗六科，改為兩科
，包括國文、法學知識與英文，其中法學知識包括了中華民國憲法與法學
緒論。這項高普考新制，將從明年開始實施，考試院暫定在明年七月舉行
高普考式，預估改成一次考試後，報告人數應該會突破十萬人。關係到將
近九萬名考生的高普考制度、將有重大變革。考試院院會今天通過、取消
目前高普考初試、二試的分級制度，合併為一次考試。這項新制度將從明
年開始實施。為了配合政府組織再造、員額精簡，考試規模也將相對縮減
，考試院經過四次的聯席審查會討論後，今天上午院會做出重大決定。考
試院決定將實施了八年的高考三級與普考分試制度，合併成單次考試，相
關的考試科目，也做了調整，維持高考專業科目六科、普考四科，但普通
科目則從綜合測驗六科，改為兩科，包括國文、法學知識與英文，其中法
學知識包括了中華民國憲法與法學緒論。這項高普考新制，將從明年開始
實施，考試院暫定在明年七月舉行高普考式，預估改成一次考試後，報告
人數應該會突破十萬人。關係到將近九萬名考生的高普考制度、將有重大
變革。考試院院會今天通過、取消目前高普考初試、二試的分級制度，合
併為一次考試。這項新制度將從明年開始實施。為了配合政府組織再造、
員額精簡，考試規模也將相對縮減，考試院經過四次的聯席審查會討論後
，今天上午院會做出重大決定。考試院決定將實施了八年的高考三級與普
考分試制度，合併成單次考試，相關的考試科目，也做了調整，維持高考
專業科目六科、普考四科，但普通科目則從綜合測驗六科，改為兩科，包
括國文、法學知識與英文，其中法學知識包括了中華民國憲法與法學緒論
。這項高普考新制，將從明年開始實施，考試院暫定在明年七月舉行高普
考式，預估改成一次考試後，報告人數應該會突破十萬人。
