相信很多觀眾都知道、牛在印度被視為一種神聖的動物、就算在大馬路上
閒晃、也沒有人會去驅趕。不過、這種情況馬上就要改變了，印度法院最
近裁定、首都新德里地區的道路、不能再有牛在路上遊盪、以免動物跟人
類爭道、造成交通混亂。印度的馬路長期以來不光是只有車子與行人，牛
群，小狗，甚至是大象在馬路也經常在馬路上閒蕩，嚴重危害了交通秩序
。印度首都新德里高等法院的法官上星期裁定，新德里地區的馬路必須在
一個星期內，看不到這種動物與人車爭道的混亂情況。居民新德里的郊區
村落，有超過2000家非法的養牛戶，飼主在白天放牛吃草，任牛群在
外遊蕩覓食，嚴重擾亂了附近人家的日常生活。居民印度傳統習俗當中，
把牛視為神聖的動物，所以長期以來放任牛群在道路上橫行，不過這些牛
大爺對交通的影響越來越嚴重，也迫使法官不得不下令執行道路除牛的命
令。相信很多觀眾都知道、牛在印度被視為一種神聖的動物、就算在大馬
路上閒晃、也沒有人會去驅趕。不過、這種情況馬上就要改變了，印度法
院最近裁定、首都新德里地區的道路、不能再有牛在路上遊盪、以免動物
跟人類爭道、造成交通混亂。印度的馬路長期以來不光是只有車子與行人
，牛群，小狗，甚至是大象在馬路也經常在馬路上閒蕩，嚴重危害了交通
秩序。印度首都新德里高等法院的法官上星期裁定，新德里地區的馬路必
須在一個星期內，看不到這種動物與人車爭道的混亂情況。居民新德里的
郊區村落，有超過2000家非法的養牛戶，飼主在白天放牛吃草，任牛
群在外遊蕩覓食，嚴重擾亂了附近人家的日常生活。居民印度傳統習俗當
中，把牛視為神聖的動物，所以長期以來放任牛群在道路上橫行，不過這
些牛大爺對交通的影響越來越嚴重，也迫使法官不得不下令執行道路除牛
的命令。相信很多觀眾都知道、牛在印度被視為一種神聖的動物、就算在
大馬路上閒晃、也沒有人會去驅趕。不過、這種情況馬上就要改變了，印
度法院最近裁定、首都新德里地區的道路、不能再有牛在路上遊盪、以免
動物跟人類爭道、造成交通混亂。印度的馬路長期以來不光是只有車子與
行人，牛群，小狗，甚至是大象在馬路也經常在馬路上閒蕩，嚴重危害了
交通秩序。印度首都新德里高等法院的法官上星期裁定，新德里地區的馬
路必須在一個星期內，看不到這種動物與人車爭道的混亂情況。居民新德
里的郊區村落，有超過2000家非法的養牛戶，飼主在白天放牛吃草，
任牛群在外遊蕩覓食，嚴重擾亂了附近人家的日常生活。居民印度傳統習
俗當中，把牛視為神聖的動物，所以長期以來放任牛群在道路上橫行，不
過這些牛大爺對交通的影響越來越嚴重，也迫使法官不得不下令執行道路
除牛的命令。相信很多觀眾都知道、牛在印度被視為一種神聖的動物、就
算在大馬路上閒晃、也沒有人會去驅趕。不過、這種情況馬上就要改變了
，印度法院最近裁定、首都新德里地區的道路、不能再有牛在路上遊盪、
以免動物跟人類爭道、造成交通混亂。印度的馬路長期以來不光是只有車
子與行人，牛群，小狗，甚至是大象在馬路也經常在馬路上閒蕩，嚴重危
害了交通秩序。印度首都新德里高等法院的法官上星期裁定，新德里地區
的馬路必須在一個星期內，看不到這種動物與人車爭道的混亂情況。居民
新德里的郊區村落，有超過2000家非法的養牛戶，飼主在白天放牛吃
草，任牛群在外遊蕩覓食，嚴重擾亂了附近人家的日常生活。居民印度傳
統習俗當中，把牛視為神聖的動物，所以長期以來放任牛群在道路上橫行
，不過這些牛大爺對交通的影響越來越嚴重，也迫使法官不得不下令執行
道路除牛的命令。相信很多觀眾都知道、牛在印度被視為一種神聖的動物
、就算在大馬路上閒晃、也沒有人會去驅趕。不過、這種情況馬上就要改
變了，印度法院最近裁定、首都新德里地區的道路、不能再有牛在路上遊
盪、以免動物跟人類爭道、造成交通混亂。印度的馬路長期以來不光是只
有車子與行人，牛群，小狗，甚至是大象在馬路也經常在馬路上閒蕩，嚴
重危害了交通秩序。印度首都新德里高等法院的法官上星期裁定，新德里
地區的馬路必須在一個星期內，看不到這種動物與人車爭道的混亂情況。
居民新德里的郊區村落，有超過2000家非法的養牛戶，飼主在白天放
牛吃草，任牛群在外遊蕩覓食，嚴重擾亂了附近人家的日常生活。居民印
度傳統習俗當中，把牛視為神聖的動物，所以長期以來放任牛群在道路上
橫行，不過這些牛大爺對交通的影響越來越嚴重，也迫使法官不得不下令
執行道路除牛的命令。相信很多觀眾都知道、牛在印度被視為一種神聖的
動物、就算在大馬路上閒晃、也沒有人會去驅趕。不過、這種情況馬上就
要改變了，印度法院最近裁定、首都新德里地區的道路、不能再有牛在路
上遊盪、以免動物跟人類爭道、造成交通混亂。印度的馬路長期以來不光
是只有車子與行人，牛群，小狗，甚至是大象在馬路也經常在馬路上閒蕩
，嚴重危害了交通秩序。印度首都新德里高等法院的法官上星期裁定，新
德里地區的馬路必須在一個星期內，看不到這種動物與人車爭道的混亂情
況。居民新德里的郊區村落，有超過2000家非法的養牛戶，飼主在白
天放牛吃草，任牛群在外遊蕩覓食，嚴重擾亂了附近人家的日常生活。居
民印度傳統習俗當中，把牛視為神聖的動物，所以長期以來放任牛群在道
路上橫行，不過這些牛大爺對交通的影響越來越嚴重，也迫使法官不得不
下令執行道路除牛的命令。
