智利的首都聖地牙哥、出現了大學生在街頭抗議的場面、原因是不滿政府
調漲學費，大約有五千名學生、參加這場示威遊行、在過程當中跟警方爆
發衝突，學生向警察丟石塊、警方則用水柱驅離學生、場面相當混亂大約
五千名手持布條，並且高喊口號的智利大學生星期三在首都聖地牙哥走上
街頭，抗議當局打算調漲大學學費，而且有意把部分屬於公立學校的補助
轉移給私立學校。這些學生在遊行前往智利教育部的途中，遭到警方的阻
擋，雙方因此爆發衝突。部分學生向警方投擲石塊，鎮暴警察則以催淚瓦
斯和強力水柱驅離學生，場面十分混亂。事後學生代表對外澄清，他們無
意製造衝突。智利大學學生會主席馬洛儘管學生們原本並不希望有暴力事
件發生，但是衝突還是難以避免，而警方也逮捕了一些滋事份子。事實上
，過去兩個星期以來，就有不少智利大學生為了學費調漲的問題，走上街
頭抗議，並且跟警方爆發了零星的衝突。智利的首都聖地牙哥、出現了大
學生在街頭抗議的場面、原因是不滿政府調漲學費，大約有五千名學生、
參加這場示威遊行、在過程當中跟警方爆發衝突，學生向警察丟石塊、警
方則用水柱驅離學生、場面相當混亂大約五千名手持布條，並且高喊口號
的智利大學生星期三在首都聖地牙哥走上街頭，抗議當局打算調漲大學學
費，而且有意把部分屬於公立學校的補助轉移給私立學校。這些學生在遊
行前往智利教育部的途中，遭到警方的阻擋，雙方因此爆發衝突。部分學
生向警方投擲石塊，鎮暴警察則以催淚瓦斯和強力水柱驅離學生，場面十
分混亂。事後學生代表對外澄清，他們無意製造衝突。智利大學學生會主
席馬洛儘管學生們原本並不希望有暴力事件發生，但是衝突還是難以避免
，而警方也逮捕了一些滋事份子。事實上，過去兩個星期以來，就有不少
智利大學生為了學費調漲的問題，走上街頭抗議，並且跟警方爆發了零星
的衝突。智利的首都聖地牙哥、出現了大學生在街頭抗議的場面、原因是
不滿政府調漲學費，大約有五千名學生、參加這場示威遊行、在過程當中
跟警方爆發衝突，學生向警察丟石塊、警方則用水柱驅離學生、場面相當
混亂大約五千名手持布條，並且高喊口號的智利大學生星期三在首都聖地
牙哥走上街頭，抗議當局打算調漲大學學費，而且有意把部分屬於公立學
校的補助轉移給私立學校。這些學生在遊行前往智利教育部的途中，遭到
警方的阻擋，雙方因此爆發衝突。部分學生向警方投擲石塊，鎮暴警察則
以催淚瓦斯和強力水柱驅離學生，場面十分混亂。事後學生代表對外澄清
，他們無意製造衝突。智利大學學生會主席馬洛儘管學生們原本並不希望
有暴力事件發生，但是衝突還是難以避免，而警方也逮捕了一些滋事份子
。事實上，過去兩個星期以來，就有不少智利大學生為了學費調漲的問題
，走上街頭抗議，並且跟警方爆發了零星的衝突。智利的首都聖地牙哥、
出現了大學生在街頭抗議的場面、原因是不滿政府調漲學費，大約有五千
名學生、參加這場示威遊行、在過程當中跟警方爆發衝突，學生向警察丟
石塊、警方則用水柱驅離學生、場面相當混亂大約五千名手持布條，並且
高喊口號的智利大學生星期三在首都聖地牙哥走上街頭，抗議當局打算調
漲大學學費，而且有意把部分屬於公立學校的補助轉移給私立學校。這些
學生在遊行前往智利教育部的途中，遭到警方的阻擋，雙方因此爆發衝突
。部分學生向警方投擲石塊，鎮暴警察則以催淚瓦斯和強力水柱驅離學生
，場面十分混亂。事後學生代表對外澄清，他們無意製造衝突。智利大學
學生會主席馬洛儘管學生們原本並不希望有暴力事件發生，但是衝突還是
難以避免，而警方也逮捕了一些滋事份子。事實上，過去兩個星期以來，
就有不少智利大學生為了學費調漲的問題，走上街頭抗議，並且跟警方爆
發了零星的衝突。智利的首都聖地牙哥、出現了大學生在街頭抗議的場面
、原因是不滿政府調漲學費，大約有五千名學生、參加這場示威遊行、在
過程當中跟警方爆發衝突，學生向警察丟石塊、警方則用水柱驅離學生、
場面相當混亂大約五千名手持布條，並且高喊口號的智利大學生星期三在
首都聖地牙哥走上街頭，抗議當局打算調漲大學學費，而且有意把部分屬
於公立學校的補助轉移給私立學校。這些學生在遊行前往智利教育部的途
中，遭到警方的阻擋，雙方因此爆發衝突。部分學生向警方投擲石塊，鎮
暴警察則以催淚瓦斯和強力水柱驅離學生，場面十分混亂。事後學生代表
對外澄清，他們無意製造衝突。智利大學學生會主席馬洛儘管學生們原本
並不希望有暴力事件發生，但是衝突還是難以避免，而警方也逮捕了一些
滋事份子。事實上，過去兩個星期以來，就有不少智利大學生為了學費調
漲的問題，走上街頭抗議，並且跟警方爆發了零星的衝突。智利的首都聖
地牙哥、出現了大學生在街頭抗議的場面、原因是不滿政府調漲學費，大
約有五千名學生、參加這場示威遊行、在過程當中跟警方爆發衝突，學生
向警察丟石塊、警方則用水柱驅離學生、場面相當混亂大約五千名手持布
條，並且高喊口號的智利大學生星期三在首都聖地牙哥走上街頭，抗議當
局打算調漲大學學費，而且有意把部分屬於公立學校的補助轉移給私立學
校。這些學生在遊行前往智利教育部的途中，遭到警方的阻擋，雙方因此
爆發衝突。部分學生向警方投擲石塊，鎮暴警察則以催淚瓦斯和強力水柱
驅離學生，場面十分混亂。事後學生代表對外澄清，他們無意製造衝突。
智利大學學生會主席馬洛儘管學生們原本並不希望有暴力事件發生，但是
衝突還是難以避免，而警方也逮捕了一些滋事份子。事實上，過去兩個星
期以來，就有不少智利大學生為了學費調漲的問題，走上街頭抗議，並且
跟警方爆發了零星的衝突。
