看牙醫對很多人來說、是恐怖的經驗，尤是是鑽牙和拔牙、更是難以忍受
。不過日本有一位女性的牙醫師、發明了一種神奇的牙膏，只要塗在蛀牙
的表面、就有自動修補的效果，而且還可以美白牙齒。日本牙醫師山岸，
正準備治療這位女病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上完全沒有緊張
的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山岸醫師利
用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，牙膏就在
牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟牙齒的琺
瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自然，而且
還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法非常快速而且一點也不痛我以前看牙
醫總是非常緊張但是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓力這真的
非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的牙膏。它
不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保護的功能。過去必須在高溫
高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經可以在室溫下
進行。現在有個劃時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直接塗在牙
齒上產生結晶效果這種新的療法，正在申請日本主管機關的許可，山岸醫
師相信，這種療法可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，發出滿意
的微笑。看牙醫對很多人來說、是恐怖的經驗，尤是是鑽牙和拔牙、更是
難以忍受。不過日本有一位女性的牙醫師、發明了一種神奇的牙膏，只要
塗在蛀牙的表面、就有自動修補的效果，而且還可以美白牙齒。日本牙醫
師山岸，正準備治療這位女病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上完全
沒有緊張的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山
岸醫師利用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，
牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟
牙齒的琺瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自
然，而且還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法非常快速而且一點也不痛我
以前看牙醫總是非常緊張但是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓
力這真的非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的
牙膏。它不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保護的功能。過去必
須在高溫高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經可以
在室溫下進行。現在有個劃時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直
接塗在牙齒上產生結晶效果這種新的療法，正在申請日本主管機關的許可
，山岸醫師相信，這種療法可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，
發出滿意的微笑。看牙醫對很多人來說、是恐怖的經驗，尤是是鑽牙和拔
牙、更是難以忍受。不過日本有一位女性的牙醫師、發明了一種神奇的牙
膏，只要塗在蛀牙的表面、就有自動修補的效果，而且還可以美白牙齒。
日本牙醫師山岸，正準備治療這位女病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的
臉上完全沒有緊張的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之
苦了。山岸醫師利用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十
五分鐘，牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分
，並且跟牙齒的琺瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起
來非常自然，而且還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法非常快速而且一點
也不痛我以前看牙醫總是非常緊張但是有了這種療法當我需要看牙醫時再
也沒有壓力這真的非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的材料時，研發出這
種神奇的牙膏。它不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保護的功能
。過去必須在高溫高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在
已經可以在室溫下進行。現在有個劃時代的創舉就是我們可以在室溫下製
造晶體直接塗在牙齒上產生結晶效果這種新的療法，正在申請日本主管機
關的許可，山岸醫師相信，這種療法可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀
牙患者，發出滿意的微笑。看牙醫對很多人來說、是恐怖的經驗，尤是是
鑽牙和拔牙、更是難以忍受。不過日本有一位女性的牙醫師、發明了一種
神奇的牙膏，只要塗在蛀牙的表面、就有自動修補的效果，而且還可以美
白牙齒。日本牙醫師山岸，正準備治療這位女病人的蛀牙。不過仔細一看
，病人的臉上完全沒有緊張的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再也不必忍
受鑽牙之苦了。山岸醫師利用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面
，經過十五分鐘，牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀
牙的部分，並且跟牙齒的琺瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。不但耐
久，看起來非常自然，而且還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法非常快速
而且一點也不痛我以前看牙醫總是非常緊張但是有了這種療法當我需要看
牙醫時再也沒有壓力這真的非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的材料時，
研發出這種神奇的牙膏。它不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保
護的功能。過去必須在高溫高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶
體，現在已經可以在室溫下進行。現在有個劃時代的創舉就是我們可以在
室溫下製造晶體直接塗在牙齒上產生結晶效果這種新的療法，正在申請日
本主管機關的許可，山岸醫師相信，這種療法可以推行全球，讓更多更多
怕痛的蛀牙患者，發出滿意的微笑。看牙醫對很多人來說、是恐怖的經驗
，尤是是鑽牙和拔牙、更是難以忍受。不過日本有一位女性的牙醫師、發
明了一種神奇的牙膏，只要塗在蛀牙的表面、就有自動修補的效果，而且
還可以美白牙齒。日本牙醫師山岸，正準備治療這位女病人的蛀牙。不過
仔細一看，病人的臉上完全沒有緊張的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再
也不必忍受鑽牙之苦了。山岸醫師利用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的
蛀牙表面，經過十五分鐘，牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完
全包覆蛀牙的部分，並且跟牙齒的琺瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質
。不但耐久，看起來非常自然，而且還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法
非常快速而且一點也不痛我以前看牙醫總是非常緊張但是有了這種療法當
我需要看牙醫時再也沒有壓力這真的非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的
材料時，研發出這種神奇的牙膏。它不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度
，兼具保護的功能。過去必須在高溫高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一
樣的結晶體，現在已經可以在室溫下進行。現在有個劃時代的創舉就是我
們可以在室溫下製造晶體直接塗在牙齒上產生結晶效果這種新的療法，正
在申請日本主管機關的許可，山岸醫師相信，這種療法可以推行全球，讓
更多更多怕痛的蛀牙患者，發出滿意的微笑。看牙醫對很多人來說、是恐
怖的經驗，尤是是鑽牙和拔牙、更是難以忍受。不過日本有一位女性的牙
醫師、發明了一種神奇的牙膏，只要塗在蛀牙的表面、就有自動修補的效
果，而且還可以美白牙齒。日本牙醫師山岸，正準備治療這位女病人的蛀
牙。不過仔細一看，病人的臉上完全沒有緊張的表情，因為，在這裡治療
蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山岸醫師利用她發明的神奇牙膏，塗抹
在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣質的
結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟牙齒的琺瑯質結合，變成一層新的人
造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自然，而且還能防止蛀牙惡化。我認為
這種療法非常快速而且一點也不痛我以前看牙醫總是非常緊張但是有了這
種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓力這真的非常好山岸醫師是在研究美
白牙齒的材料時，研發出這種神奇的牙膏。它不但讓牙齒變得潔白，還能
增加厚度，兼具保護的功能。過去必須在高溫高壓環境下，才能做出跟牙
齒材質一樣的結晶體，現在已經可以在室溫下進行。現在有個劃時代的創
舉就是我們可以在室溫下製造晶體直接塗在牙齒上產生結晶效果這種新的
療法，正在申請日本主管機關的許可，山岸醫師相信，這種療法可以推行
全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，發出滿意的微笑。看牙醫對很多人來
說、是恐怖的經驗，尤是是鑽牙和拔牙、更是難以忍受。不過日本有一位
女性的牙醫師、發明了一種神奇的牙膏，只要塗在蛀牙的表面、就有自動
修補的效果，而且還可以美白牙齒。日本牙醫師山岸，正準備治療這位女
病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上完全沒有緊張的表情，因為，在
這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山岸醫師利用她發明的神奇牙
膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，牙膏就在牙齒表面，形成富
含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟牙齒的琺瑯質結合，變成一
層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自然，而且還能防止蛀牙惡化
。我認為這種療法非常快速而且一點也不痛我以前看牙醫總是非常緊張但
是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓力這真的非常好山岸醫師是
在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的牙膏。它不但讓牙齒變得潔
白，還能增加厚度，兼具保護的功能。過去必須在高溫高壓環境下，才能
做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經可以在室溫下進行。現在有個劃
時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直接塗在牙齒上產生結晶效果
這種新的療法，正在申請日本主管機關的許可，山岸醫師相信，這種療法
可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，發出滿意的微笑。看牙醫對
很多人來說、是恐怖的經驗，尤是是鑽牙和拔牙、更是難以忍受。不過日
本有一位女性的牙醫師、發明了一種神奇的牙膏，只要塗在蛀牙的表面、
就有自動修補的效果，而且還可以美白牙齒。日本牙醫師山岸，正準備治
療這位女病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上完全沒有緊張的表情，
因為，在這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山岸醫師利用她發明
的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，牙膏就在牙齒表面
，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟牙齒的琺瑯質結合
，變成一層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自然，而且還能防止
蛀牙惡化。我認為這種療法非常快速而且一點也不痛我以前看牙醫總是非
常緊張但是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓力這真的非常好山
岸醫師是在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的牙膏。它不但讓牙
齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保護的功能。過去必須在高溫高壓環境
下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經可以在室溫下進行。現
在有個劃時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直接塗在牙齒上產生
結晶效果這種新的療法，正在申請日本主管機關的許可，山岸醫師相信，
這種療法可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，發出滿意的微笑。
看牙醫對很多人來說、是恐怖的經驗，尤是是鑽牙和拔牙、更是難以忍受
。不過日本有一位女性的牙醫師、發明了一種神奇的牙膏，只要塗在蛀牙
的表面、就有自動修補的效果，而且還可以美白牙齒。日本牙醫師山岸，
正準備治療這位女病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上完全沒有緊張
的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山岸醫師利
用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，牙膏就在
牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟牙齒的琺
瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自然，而且
還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法非常快速而且一點也不痛我以前看牙
醫總是非常緊張但是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓力這真的
非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的牙膏。它
不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保護的功能。過去必須在高溫
高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經可以在室溫下
進行。現在有個劃時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直接塗在牙
齒上產生結晶效果這種新的療法，正在申請日本主管機關的許可，山岸醫
師相信，這種療法可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，發出滿意
的微笑。看牙醫對很多人來說、是恐怖的經驗，尤是是鑽牙和拔牙、更是
難以忍受。不過日本有一位女性的牙醫師、發明了一種神奇的牙膏，只要
塗在蛀牙的表面、就有自動修補的效果，而且還可以美白牙齒。日本牙醫
師山岸，正準備治療這位女病人的蛀牙。不過仔細一看，病人的臉上完全
沒有緊張的表情，因為，在這裡治療蛀牙，再也不必忍受鑽牙之苦了。山
岸醫師利用她發明的神奇牙膏，塗抹在病人的蛀牙表面，經過十五分鐘，
牙膏就在牙齒表面，形成富含鈣質的結晶，完全包覆蛀牙的部分，並且跟
牙齒的琺瑯質結合，變成一層新的人造琺瑯質。不但耐久，看起來非常自
然，而且還能防止蛀牙惡化。我認為這種療法非常快速而且一點也不痛我
以前看牙醫總是非常緊張但是有了這種療法當我需要看牙醫時再也沒有壓
力這真的非常好山岸醫師是在研究美白牙齒的材料時，研發出這種神奇的
牙膏。它不但讓牙齒變得潔白，還能增加厚度，兼具保護的功能。過去必
須在高溫高壓環境下，才能做出跟牙齒材質一樣的結晶體，現在已經可以
在室溫下進行。現在有個劃時代的創舉就是我們可以在室溫下製造晶體直
接塗在牙齒上產生結晶效果這種新的療法，正在申請日本主管機關的許可
，山岸醫師相信，這種療法可以推行全球，讓更多更多怕痛的蛀牙患者，
發出滿意的微笑。
