今年的耶誕假期很不平靜。美國駐巴黎大使館，向法國提出可靠的恐怖攻
擊警告之後，法國當局在24號下令，要求法國航空取消來往巴黎和洛杉
磯之間的6個航班。而洛杉磯機場也加強了安全戒備。法國總理哈發林2
4號發布聲明表示，根據美法二國的合作反恐架構，要求法國航空取消2
4，25號兩天往返巴黎與洛杉磯之間的6個航班。法國航空發言人馬希
遇到這種突發狀況，讓歸心似箭，趕著回家過耶誕的旅客相當無奈。乘客
蘇普利亞根據美國安全單位提供的情報顯示，可能有2到3名突尼西亞籍
乘客，會在法航飛往洛杉磯的班機上發動恐怖攻擊，蓋達組織成員也可能
偽裝成飛機駕駛，仿照911模式，劫持民航機發動攻擊。而在洛杉磯國
際機場，目前正處於911之後的最高警戒狀態，今年耶誕假期的安檢程
序特別繁瑣，通關速度明顯變慢，會不會耽誤回家過節，反倒成了旅客最
擔心的問題，乘客儘管美國國土安全部已經從21號起，將安全警戒提升
為危險的橘色，不過在耶誕時節的紐約街頭，著名的梅西百貨照樣人潮洶
湧，熱鬧的過節氣氛。並沒有因為警察的密集來往巡邏而受到破壞，今年
的耶誕假期很不平靜。美國駐巴黎大使館，向法國提出可靠的恐怖攻擊警
告之後，法國當局在24號下令，要求法國航空取消來往巴黎和洛杉磯之
間的6個航班。而洛杉磯機場也加強了安全戒備。法國總理哈發林24號
發布聲明表示，根據美法二國的合作反恐架構，要求法國航空取消24，
25號兩天往返巴黎與洛杉磯之間的6個航班。法國航空發言人馬希遇到
這種突發狀況，讓歸心似箭，趕著回家過耶誕的旅客相當無奈。乘客蘇普
利亞根據美國安全單位提供的情報顯示，可能有2到3名突尼西亞籍乘客
，會在法航飛往洛杉磯的班機上發動恐怖攻擊，蓋達組織成員也可能偽裝
成飛機駕駛，仿照911模式，劫持民航機發動攻擊。而在洛杉磯國際機
場，目前正處於911之後的最高警戒狀態，今年耶誕假期的安檢程序特
別繁瑣，通關速度明顯變慢，會不會耽誤回家過節，反倒成了旅客最擔心
的問題，乘客儘管美國國土安全部已經從21號起，將安全警戒提升為危
險的橘色，不過在耶誕時節的紐約街頭，著名的梅西百貨照樣人潮洶湧，
熱鬧的過節氣氛。並沒有因為警察的密集來往巡邏而受到破壞，今年的耶
誕假期很不平靜。美國駐巴黎大使館，向法國提出可靠的恐怖攻擊警告之
後，法國當局在24號下令，要求法國航空取消來往巴黎和洛杉磯之間的
6個航班。而洛杉磯機場也加強了安全戒備。法國總理哈發林24號發布
聲明表示，根據美法二國的合作反恐架構，要求法國航空取消24，25
號兩天往返巴黎與洛杉磯之間的6個航班。法國航空發言人馬希遇到這種
突發狀況，讓歸心似箭，趕著回家過耶誕的旅客相當無奈。乘客蘇普利亞
根據美國安全單位提供的情報顯示，可能有2到3名突尼西亞籍乘客，會
在法航飛往洛杉磯的班機上發動恐怖攻擊，蓋達組織成員也可能偽裝成飛
機駕駛，仿照911模式，劫持民航機發動攻擊。而在洛杉磯國際機場，
目前正處於911之後的最高警戒狀態，今年耶誕假期的安檢程序特別繁
瑣，通關速度明顯變慢，會不會耽誤回家過節，反倒成了旅客最擔心的問
題，乘客儘管美國國土安全部已經從21號起，將安全警戒提升為危險的
橘色，不過在耶誕時節的紐約街頭，著名的梅西百貨照樣人潮洶湧，熱鬧
的過節氣氛。並沒有因為警察的密集來往巡邏而受到破壞，今年的耶誕假
期很不平靜。美國駐巴黎大使館，向法國提出可靠的恐怖攻擊警告之後，
法國當局在24號下令，要求法國航空取消來往巴黎和洛杉磯之間的6個
航班。而洛杉磯機場也加強了安全戒備。法國總理哈發林24號發布聲明
表示，根據美法二國的合作反恐架構，要求法國航空取消24，25號兩
天往返巴黎與洛杉磯之間的6個航班。法國航空發言人馬希遇到這種突發
狀況，讓歸心似箭，趕著回家過耶誕的旅客相當無奈。乘客蘇普利亞根據
美國安全單位提供的情報顯示，可能有2到3名突尼西亞籍乘客，會在法
航飛往洛杉磯的班機上發動恐怖攻擊，蓋達組織成員也可能偽裝成飛機駕
駛，仿照911模式，劫持民航機發動攻擊。而在洛杉磯國際機場，目前
正處於911之後的最高警戒狀態，今年耶誕假期的安檢程序特別繁瑣，
通關速度明顯變慢，會不會耽誤回家過節，反倒成了旅客最擔心的問題，
乘客儘管美國國土安全部已經從21號起，將安全警戒提升為危險的橘色
，不過在耶誕時節的紐約街頭，著名的梅西百貨照樣人潮洶湧，熱鬧的過
節氣氛。並沒有因為警察的密集來往巡邏而受到破壞，今年的耶誕假期很
不平靜。美國駐巴黎大使館，向法國提出可靠的恐怖攻擊警告之後，法國
當局在24號下令，要求法國航空取消來往巴黎和洛杉磯之間的6個航班
。而洛杉磯機場也加強了安全戒備。法國總理哈發林24號發布聲明表示
，根據美法二國的合作反恐架構，要求法國航空取消24，25號兩天往
返巴黎與洛杉磯之間的6個航班。法國航空發言人馬希遇到這種突發狀況
，讓歸心似箭，趕著回家過耶誕的旅客相當無奈。乘客蘇普利亞根據美國
安全單位提供的情報顯示，可能有2到3名突尼西亞籍乘客，會在法航飛
往洛杉磯的班機上發動恐怖攻擊，蓋達組織成員也可能偽裝成飛機駕駛，
仿照911模式，劫持民航機發動攻擊。而在洛杉磯國際機場，目前正處
於911之後的最高警戒狀態，今年耶誕假期的安檢程序特別繁瑣，通關
速度明顯變慢，會不會耽誤回家過節，反倒成了旅客最擔心的問題，乘客
儘管美國國土安全部已經從21號起，將安全警戒提升為危險的橘色，不
過在耶誕時節的紐約街頭，著名的梅西百貨照樣人潮洶湧，熱鬧的過節氣
氛。並沒有因為警察的密集來往巡邏而受到破壞，今年的耶誕假期很不平
靜。美國駐巴黎大使館，向法國提出可靠的恐怖攻擊警告之後，法國當局
在24號下令，要求法國航空取消來往巴黎和洛杉磯之間的6個航班。而
洛杉磯機場也加強了安全戒備。法國總理哈發林24號發布聲明表示，根
據美法二國的合作反恐架構，要求法國航空取消24，25號兩天往返巴
黎與洛杉磯之間的6個航班。法國航空發言人馬希遇到這種突發狀況，讓
歸心似箭，趕著回家過耶誕的旅客相當無奈。乘客蘇普利亞根據美國安全
單位提供的情報顯示，可能有2到3名突尼西亞籍乘客，會在法航飛往洛
杉磯的班機上發動恐怖攻擊，蓋達組織成員也可能偽裝成飛機駕駛，仿照
911模式，劫持民航機發動攻擊。而在洛杉磯國際機場，目前正處於9
11之後的最高警戒狀態，今年耶誕假期的安檢程序特別繁瑣，通關速度
明顯變慢，會不會耽誤回家過節，反倒成了旅客最擔心的問題，乘客儘管
美國國土安全部已經從21號起，將安全警戒提升為危險的橘色，不過在
耶誕時節的紐約街頭，著名的梅西百貨照樣人潮洶湧，熱鬧的過節氣氛。
並沒有因為警察的密集來往巡邏而受到破壞，今年的耶誕假期很不平靜。
美國駐巴黎大使館，向法國提出可靠的恐怖攻擊警告之後，法國當局在2
4號下令，要求法國航空取消來往巴黎和洛杉磯之間的6個航班。而洛杉
磯機場也加強了安全戒備。法國總理哈發林24號發布聲明表示，根據美
法二國的合作反恐架構，要求法國航空取消24，25號兩天往返巴黎與
洛杉磯之間的6個航班。法國航空發言人馬希遇到這種突發狀況，讓歸心
似箭，趕著回家過耶誕的旅客相當無奈。乘客蘇普利亞根據美國安全單位
提供的情報顯示，可能有2到3名突尼西亞籍乘客，會在法航飛往洛杉磯
的班機上發動恐怖攻擊，蓋達組織成員也可能偽裝成飛機駕駛，仿照91
1模式，劫持民航機發動攻擊。而在洛杉磯國際機場，目前正處於911
之後的最高警戒狀態，今年耶誕假期的安檢程序特別繁瑣，通關速度明顯
變慢，會不會耽誤回家過節，反倒成了旅客最擔心的問題，乘客儘管美國
國土安全部已經從21號起，將安全警戒提升為危險的橘色，不過在耶誕
時節的紐約街頭，著名的梅西百貨照樣人潮洶湧，熱鬧的過節氣氛。並沒
有因為警察的密集來往巡邏而受到破壞，今年的耶誕假期很不平靜。美國
駐巴黎大使館，向法國提出可靠的恐怖攻擊警告之後，法國當局在24號
下令，要求法國航空取消來往巴黎和洛杉磯之間的6個航班。而洛杉磯機
場也加強了安全戒備。法國總理哈發林24號發布聲明表示，根據美法二
國的合作反恐架構，要求法國航空取消24，25號兩天往返巴黎與洛杉
磯之間的6個航班。法國航空發言人馬希遇到這種突發狀況，讓歸心似箭
，趕著回家過耶誕的旅客相當無奈。乘客蘇普利亞根據美國安全單位提供
的情報顯示，可能有2到3名突尼西亞籍乘客，會在法航飛往洛杉磯的班
機上發動恐怖攻擊，蓋達組織成員也可能偽裝成飛機駕駛，仿照911模
式，劫持民航機發動攻擊。而在洛杉磯國際機場，目前正處於911之後
的最高警戒狀態，今年耶誕假期的安檢程序特別繁瑣，通關速度明顯變慢
，會不會耽誤回家過節，反倒成了旅客最擔心的問題，乘客儘管美國國土
安全部已經從21號起，將安全警戒提升為危險的橘色，不過在耶誕時節
的紐約街頭，著名的梅西百貨照樣人潮洶湧，熱鬧的過節氣氛。並沒有因
為警察的密集來往巡邏而受到破壞，
