國際新聞、我們先來看、位在紐約的英國領事館外、在台灣時間今天傍晚
、發生了兩次小規模的爆炸、但是沒有人員傷亡。這個時間點非常敏感、
因為英國大選正好在今天登場，這一場爆炸是否跟大選有關，還有待進一
步調查。NSIN爆炸發生在當地時間5號凌晨3點50分，地點就在紐
約曼哈頓英國領事館大樓的門外，領事館的前門些微受損，還有部分窗戶
玻璃被震碎．事發後，紐約警方的炸彈小組立即趕往現場處理，並且展開
調查。倫敦駐外辦公室發言人表示，目前並不清楚是什麼樣的爆裂物，也
不敢斷言是否為恐怖攻擊，或是跟今天登場的英國大選有關，一切還有待
鑑識人員的鑑定。國際新聞、我們先來看、位在紐約的英國領事館外、在
台灣時間今天傍晚、發生了兩次小規模的爆炸、但是沒有人員傷亡。這個
時間點非常敏感、因為英國大選正好在今天登場，這一場爆炸是否跟大選
有關，還有待進一步調查。NSIN爆炸發生在當地時間5號凌晨3點5
0分，地點就在紐約曼哈頓英國領事館大樓的門外，領事館的前門些微受
損，還有部分窗戶玻璃被震碎．事發後，紐約警方的炸彈小組立即趕往現
場處理，並且展開調查。倫敦駐外辦公室發言人表示，目前並不清楚是什
麼樣的爆裂物，也不敢斷言是否為恐怖攻擊，或是跟今天登場的英國大選
有關，一切還有待鑑識人員的鑑定。國際新聞、我們先來看、位在紐約的
英國領事館外、在台灣時間今天傍晚、發生了兩次小規模的爆炸、但是沒
有人員傷亡。這個時間點非常敏感、因為英國大選正好在今天登場，這一
場爆炸是否跟大選有關，還有待進一步調查。NSIN爆炸發生在當地時
間5號凌晨3點50分，地點就在紐約曼哈頓英國領事館大樓的門外，領
事館的前門些微受損，還有部分窗戶玻璃被震碎．事發後，紐約警方的炸
彈小組立即趕往現場處理，並且展開調查。倫敦駐外辦公室發言人表示，
目前並不清楚是什麼樣的爆裂物，也不敢斷言是否為恐怖攻擊，或是跟今
天登場的英國大選有關，一切還有待鑑識人員的鑑定。國際新聞、我們先
來看、位在紐約的英國領事館外、在台灣時間今天傍晚、發生了兩次小規
模的爆炸、但是沒有人員傷亡。這個時間點非常敏感、因為英國大選正好
在今天登場，這一場爆炸是否跟大選有關，還有待進一步調查。NSIN
爆炸發生在當地時間5號凌晨3點50分，地點就在紐約曼哈頓英國領事
館大樓的門外，領事館的前門些微受損，還有部分窗戶玻璃被震碎．事發
後，紐約警方的炸彈小組立即趕往現場處理，並且展開調查。倫敦駐外辦
公室發言人表示，目前並不清楚是什麼樣的爆裂物，也不敢斷言是否為恐
怖攻擊，或是跟今天登場的英國大選有關，一切還有待鑑識人員的鑑定。
