新竹市有一名越南籍的幫傭、疑似跟雇主發生糾紛、企圖自殺，不過她傷
勢還沒完全復原，就被雇主和仲介送到台北的越南辦事處，限制行動自由
，不讓她向外界求救。關心外勞的民間單位今天披露了這個消息、希望獲
得協助。一名在新竹幫傭的越南外勞阿佔，上個月十六號身中六刀住進加
護病房，傷口線還沒拆，就被雇主和仲介送到越南經濟文化辦事處，可能
被遣返，長期協助越勞的天主教牧靈中心志工，今天前往辦事處探望，他
們說阿佔想請神父幫幫他，可是辦事處人員卻不肯讓他們介入。第二次前
往他們就推說人已經被新竹警方帶走。根據牧靈中心表示，這名越南幫傭
疑似遭到雇主性騷擾才會想不開自殘。不過真相還沒釐清，新竹警方也否
認他們將這名越勞帶走，阿佔在哪裡成了羅生門，牧靈中心呼籲新竹市勞
工局能出面，協助釐清真相，維護外勞權益。新竹市有一名越南籍的幫傭
、疑似跟雇主發生糾紛、企圖自殺，不過她傷勢還沒完全復原，就被雇主
和仲介送到台北的越南辦事處，限制行動自由，不讓她向外界求救。關心
外勞的民間單位今天披露了這個消息、希望獲得協助。一名在新竹幫傭的
越南外勞阿佔，上個月十六號身中六刀住進加護病房，傷口線還沒拆，就
被雇主和仲介送到越南經濟文化辦事處，可能被遣返，長期協助越勞的天
主教牧靈中心志工，今天前往辦事處探望，他們說阿佔想請神父幫幫他，
可是辦事處人員卻不肯讓他們介入。第二次前往他們就推說人已經被新竹
警方帶走。根據牧靈中心表示，這名越南幫傭疑似遭到雇主性騷擾才會想
不開自殘。不過真相還沒釐清，新竹警方也否認他們將這名越勞帶走，阿
佔在哪裡成了羅生門，牧靈中心呼籲新竹市勞工局能出面，協助釐清真相
，維護外勞權益。新竹市有一名越南籍的幫傭、疑似跟雇主發生糾紛、企
圖自殺，不過她傷勢還沒完全復原，就被雇主和仲介送到台北的越南辦事
處，限制行動自由，不讓她向外界求救。關心外勞的民間單位今天披露了
這個消息、希望獲得協助。一名在新竹幫傭的越南外勞阿佔，上個月十六
號身中六刀住進加護病房，傷口線還沒拆，就被雇主和仲介送到越南經濟
文化辦事處，可能被遣返，長期協助越勞的天主教牧靈中心志工，今天前
往辦事處探望，他們說阿佔想請神父幫幫他，可是辦事處人員卻不肯讓他
們介入。第二次前往他們就推說人已經被新竹警方帶走。根據牧靈中心表
示，這名越南幫傭疑似遭到雇主性騷擾才會想不開自殘。不過真相還沒釐
清，新竹警方也否認他們將這名越勞帶走，阿佔在哪裡成了羅生門，牧靈
中心呼籲新竹市勞工局能出面，協助釐清真相，維護外勞權益。新竹市有
一名越南籍的幫傭、疑似跟雇主發生糾紛、企圖自殺，不過她傷勢還沒完
全復原，就被雇主和仲介送到台北的越南辦事處，限制行動自由，不讓她
向外界求救。關心外勞的民間單位今天披露了這個消息、希望獲得協助。
一名在新竹幫傭的越南外勞阿佔，上個月十六號身中六刀住進加護病房，
傷口線還沒拆，就被雇主和仲介送到越南經濟文化辦事處，可能被遣返，
長期協助越勞的天主教牧靈中心志工，今天前往辦事處探望，他們說阿佔
想請神父幫幫他，可是辦事處人員卻不肯讓他們介入。第二次前往他們就
推說人已經被新竹警方帶走。根據牧靈中心表示，這名越南幫傭疑似遭到
雇主性騷擾才會想不開自殘。不過真相還沒釐清，新竹警方也否認他們將
這名越勞帶走，阿佔在哪裡成了羅生門，牧靈中心呼籲新竹市勞工局能出
面，協助釐清真相，維護外勞權益。新竹市有一名越南籍的幫傭、疑似跟
雇主發生糾紛、企圖自殺，不過她傷勢還沒完全復原，就被雇主和仲介送
到台北的越南辦事處，限制行動自由，不讓她向外界求救。關心外勞的民
間單位今天披露了這個消息、希望獲得協助。一名在新竹幫傭的越南外勞
阿佔，上個月十六號身中六刀住進加護病房，傷口線還沒拆，就被雇主和
仲介送到越南經濟文化辦事處，可能被遣返，長期協助越勞的天主教牧靈
中心志工，今天前往辦事處探望，他們說阿佔想請神父幫幫他，可是辦事
處人員卻不肯讓他們介入。第二次前往他們就推說人已經被新竹警方帶走
。根據牧靈中心表示，這名越南幫傭疑似遭到雇主性騷擾才會想不開自殘
。不過真相還沒釐清，新竹警方也否認他們將這名越勞帶走，阿佔在哪裡
成了羅生門，牧靈中心呼籲新竹市勞工局能出面，協助釐清真相，維護外
勞權益。新竹市有一名越南籍的幫傭、疑似跟雇主發生糾紛、企圖自殺，
不過她傷勢還沒完全復原，就被雇主和仲介送到台北的越南辦事處，限制
行動自由，不讓她向外界求救。關心外勞的民間單位今天披露了這個消息
、希望獲得協助。一名在新竹幫傭的越南外勞阿佔，上個月十六號身中六
刀住進加護病房，傷口線還沒拆，就被雇主和仲介送到越南經濟文化辦事
處，可能被遣返，長期協助越勞的天主教牧靈中心志工，今天前往辦事處
探望，他們說阿佔想請神父幫幫他，可是辦事處人員卻不肯讓他們介入。
第二次前往他們就推說人已經被新竹警方帶走。根據牧靈中心表示，這名
越南幫傭疑似遭到雇主性騷擾才會想不開自殘。不過真相還沒釐清，新竹
警方也否認他們將這名越勞帶走，阿佔在哪裡成了羅生門，牧靈中心呼籲
新竹市勞工局能出面，協助釐清真相，維護外勞權益。
