回到新聞現場、馬上來關心民生消息。國內航線即將在下個月漲價、調漲
幅度大約在5%，但是從漲幅的排名來看、幾條離島航線都在前面，消基
會認為很不公平。國內機票喊漲喊了一年，民航局宣布將由六月一號開始
實施，這次調漲的幅度界於2.7~6.9%，民眾每搭一趟飛機，得多
付50~120元。比起日前民航局釋出將調漲20%的消息來說，真正
調漲幅度的確沒那麼嚇人，但包括澎湖金門馬祖等離島航線，漲幅幾乎都
名列前矛，消基會人為很不公平。目前離島居民搭飛機只能打八折、跟網
路購票沒什麼差別，消基會認為政府應該提出更有利的補貼措施，而機票
調漲案底定，是否帶動其他公共費率調整，也令人擔憂。消基會表示，包
括水電交通都因為油價上漲蠢蠢欲動，但卻看不到相對的降價方案，政府
應該建立透明而合理的調價機制。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新
聞現場、馬上來關心民生消息。國內航線即將在下個月漲價、調漲幅度大
約在5%，但是從漲幅的排名來看、幾條離島航線都在前面，消基會認為
很不公平。國內機票喊漲喊了一年，民航局宣布將由六月一號開始實施，
這次調漲的幅度界於2.7~6.9%，民眾每搭一趟飛機，得多付50
~120元。比起日前民航局釋出將調漲20%的消息來說，真正調漲幅
度的確沒那麼嚇人，但包括澎湖金門馬祖等離島航線，漲幅幾乎都名列前
矛，消基會人為很不公平。目前離島居民搭飛機只能打八折、跟網路購票
沒什麼差別，消基會認為政府應該提出更有利的補貼措施，而機票調漲案
底定，是否帶動其他公共費率調整，也令人擔憂。消基會表示，包括水電
交通都因為油價上漲蠢蠢欲動，但卻看不到相對的降價方案，政府應該建
立透明而合理的調價機制。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現場
、馬上來關心民生消息。國內航線即將在下個月漲價、調漲幅度大約在5
%，但是從漲幅的排名來看、幾條離島航線都在前面，消基會認為很不公
平。國內機票喊漲喊了一年，民航局宣布將由六月一號開始實施，這次調
漲的幅度界於2.7~6.9%，民眾每搭一趟飛機，得多付50~12
0元。比起日前民航局釋出將調漲20%的消息來說，真正調漲幅度的確
沒那麼嚇人，但包括澎湖金門馬祖等離島航線，漲幅幾乎都名列前矛，消
基會人為很不公平。目前離島居民搭飛機只能打八折、跟網路購票沒什麼
差別，消基會認為政府應該提出更有利的補貼措施，而機票調漲案底定，
是否帶動其他公共費率調整，也令人擔憂。消基會表示，包括水電交通都
因為油價上漲蠢蠢欲動，但卻看不到相對的降價方案，政府應該建立透明
而合理的調價機制。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現場、馬上
來關心民生消息。國內航線即將在下個月漲價、調漲幅度大約在5%，但
是從漲幅的排名來看、幾條離島航線都在前面，消基會認為很不公平。國
內機票喊漲喊了一年，民航局宣布將由六月一號開始實施，這次調漲的幅
度界於2.7~6.9%，民眾每搭一趟飛機，得多付50~120元。
比起日前民航局釋出將調漲20%的消息來說，真正調漲幅度的確沒那麼
嚇人，但包括澎湖金門馬祖等離島航線，漲幅幾乎都名列前矛，消基會人
為很不公平。目前離島居民搭飛機只能打八折、跟網路購票沒什麼差別，
消基會認為政府應該提出更有利的補貼措施，而機票調漲案底定，是否帶
動其他公共費率調整，也令人擔憂。消基會表示，包括水電交通都因為油
價上漲蠢蠢欲動，但卻看不到相對的降價方案，政府應該建立透明而合理
的調價機制。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現場、馬上來關心
民生消息。國內航線即將在下個月漲價、調漲幅度大約在5%，但是從漲
幅的排名來看、幾條離島航線都在前面，消基會認為很不公平。國內機票
喊漲喊了一年，民航局宣布將由六月一號開始實施，這次調漲的幅度界於
2.7~6.9%，民眾每搭一趟飛機，得多付50~120元。比起日
前民航局釋出將調漲20%的消息來說，真正調漲幅度的確沒那麼嚇人，
但包括澎湖金門馬祖等離島航線，漲幅幾乎都名列前矛，消基會人為很不
公平。目前離島居民搭飛機只能打八折、跟網路購票沒什麼差別，消基會
認為政府應該提出更有利的補貼措施，而機票調漲案底定，是否帶動其他
公共費率調整，也令人擔憂。消基會表示，包括水電交通都因為油價上漲
蠢蠢欲動，但卻看不到相對的降價方案，政府應該建立透明而合理的調價
機制。公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現場、馬上來關心民生消
息。國內航線即將在下個月漲價、調漲幅度大約在5%，但是從漲幅的排
名來看、幾條離島航線都在前面，消基會認為很不公平。國內機票喊漲喊
了一年，民航局宣布將由六月一號開始實施，這次調漲的幅度界於2.7
~6.9%，民眾每搭一趟飛機，得多付50~120元。比起日前民航
局釋出將調漲20%的消息來說，真正調漲幅度的確沒那麼嚇人，但包括
澎湖金門馬祖等離島航線，漲幅幾乎都名列前矛，消基會人為很不公平。
目前離島居民搭飛機只能打八折、跟網路購票沒什麼差別，消基會認為政
府應該提出更有利的補貼措施，而機票調漲案底定，是否帶動其他公共費
率調整，也令人擔憂。消基會表示，包括水電交通都因為油價上漲蠢蠢欲
動，但卻看不到相對的降價方案，政府應該建立透明而合理的調價機制。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導回到新聞現場、馬上來關心民生消息。國
內航線即將在下個月漲價、調漲幅度大約在5%，但是從漲幅的排名來看
、幾條離島航線都在前面，消基會認為很不公平。國內機票喊漲喊了一年
，民航局宣布將由六月一號開始實施，這次調漲的幅度界於2.7~6.
9%，民眾每搭一趟飛機，得多付50~120元。比起日前民航局釋出
將調漲20%的消息來說，真正調漲幅度的確沒那麼嚇人，但包括澎湖金
門馬祖等離島航線，漲幅幾乎都名列前矛，消基會人為很不公平。目前離
島居民搭飛機只能打八折、跟網路購票沒什麼差別，消基會認為政府應該
提出更有利的補貼措施，而機票調漲案底定，是否帶動其他公共費率調整
，也令人擔憂。消基會表示，包括水電交通都因為油價上漲蠢蠢欲動，但
卻看不到相對的降價方案，政府應該建立透明而合理的調價機制。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導
