烏克蘭國會經過一夜的激辯後，24號表決通過交由國會選舉總統，而非
全民直選的，憲法修正案一讀。這項開民主倒車的作法，引起反對派陣營
強烈反彈，至於最後會不會完成修憲，要等到明年會期才見分曉，烏克蘭
國會23號開始審議，總統府提出的憲法修正案，這項法案如果過關，選
舉總統的權利將由一般大眾，轉移到國會議員手中。反對派陣營議員對這
種開民主倒車的作法，全力杯葛，不但攻佔主席台，把抗議布條掛在主席
台上，還在議場內大鳴喇叭，表達不滿。SOUNDON現場音甚至還有
人一言不和，發生輕微的肢體衝突。僵持的局面持續了一天一夜，加上電
子投票系統當機，最後以舉手表決方式投票，結果總數四百五十席當中，
有兩百七十六席贊成，修正案一讀通過。這項法案是總統庫契瑪的幕僚長
曼維恰克提出的，已經擔任兩屆總統的庫契瑪，依法必須在明年十月交出
政權，而這項修正案有利於讓他尋求三度連任，或是由庫契瑪的人馬接任
。特別是要阻止高人氣的，反對派政黨領袖尤辛切科，有機會投身選戰。
上個月公佈的一份民調顯示，有高達八成六的民眾，支持普選總統的制度
，只有4.7%的民眾，贊成交由國會選舉總統。這項廣受爭議的修正案
要正式過關，還必須經過二讀，拿下國會三分之二票數，也就是三百票。
政治觀察家認為在執政黨掌握兩百八十八席的情況下，只要無黨派議員或
是共產黨跑票，修正案要過關不是難事。二讀的議程將在明年二月到七月
的會期舉行。烏克蘭國會經過一夜的激辯後，24號表決通過交由國會選
舉總統，而非全民直選的，憲法修正案一讀。這項開民主倒車的作法，引
起反對派陣營強烈反彈，至於最後會不會完成修憲，要等到明年會期才見
分曉，烏克蘭國會23號開始審議，總統府提出的憲法修正案，這項法案
如果過關，選舉總統的權利將由一般大眾，轉移到國會議員手中。反對派
陣營議員對這種開民主倒車的作法，全力杯葛，不但攻佔主席台，把抗議
布條掛在主席台上，還在議場內大鳴喇叭，表達不滿。SOUNDON現
場音甚至還有人一言不和，發生輕微的肢體衝突。僵持的局面持續了一天
一夜，加上電子投票系統當機，最後以舉手表決方式投票，結果總數四百
五十席當中，有兩百七十六席贊成，修正案一讀通過。這項法案是總統庫
契瑪的幕僚長曼維恰克提出的，已經擔任兩屆總統的庫契瑪，依法必須在
明年十月交出政權，而這項修正案有利於讓他尋求三度連任，或是由庫契
瑪的人馬接任。特別是要阻止高人氣的，反對派政黨領袖尤辛切科，有機
會投身選戰。上個月公佈的一份民調顯示，有高達八成六的民眾，支持普
選總統的制度，只有4.7%的民眾，贊成交由國會選舉總統。這項廣受
爭議的修正案要正式過關，還必須經過二讀，拿下國會三分之二票數，也
就是三百票。政治觀察家認為在執政黨掌握兩百八十八席的情況下，只要
無黨派議員或是共產黨跑票，修正案要過關不是難事。二讀的議程將在明
年二月到七月的會期舉行。烏克蘭國會經過一夜的激辯後，24號表決通
過交由國會選舉總統，而非全民直選的，憲法修正案一讀。這項開民主倒
車的作法，引起反對派陣營強烈反彈，至於最後會不會完成修憲，要等到
明年會期才見分曉，烏克蘭國會23號開始審議，總統府提出的憲法修正
案，這項法案如果過關，選舉總統的權利將由一般大眾，轉移到國會議員
手中。反對派陣營議員對這種開民主倒車的作法，全力杯葛，不但攻佔主
席台，把抗議布條掛在主席台上，還在議場內大鳴喇叭，表達不滿。SO
UNDON現場音甚至還有人一言不和，發生輕微的肢體衝突。僵持的局
面持續了一天一夜，加上電子投票系統當機，最後以舉手表決方式投票，
結果總數四百五十席當中，有兩百七十六席贊成，修正案一讀通過。這項
法案是總統庫契瑪的幕僚長曼維恰克提出的，已經擔任兩屆總統的庫契瑪
，依法必須在明年十月交出政權，而這項修正案有利於讓他尋求三度連任
，或是由庫契瑪的人馬接任。特別是要阻止高人氣的，反對派政黨領袖尤
辛切科，有機會投身選戰。上個月公佈的一份民調顯示，有高達八成六的
民眾，支持普選總統的制度，只有4.7%的民眾，贊成交由國會選舉總
統。這項廣受爭議的修正案要正式過關，還必須經過二讀，拿下國會三分
之二票數，也就是三百票。政治觀察家認為在執政黨掌握兩百八十八席的
情況下，只要無黨派議員或是共產黨跑票，修正案要過關不是難事。二讀
的議程將在明年二月到七月的會期舉行。烏克蘭國會經過一夜的激辯後，
24號表決通過交由國會選舉總統，而非全民直選的，憲法修正案一讀。
這項開民主倒車的作法，引起反對派陣營強烈反彈，至於最後會不會完成
修憲，要等到明年會期才見分曉，烏克蘭國會23號開始審議，總統府提
出的憲法修正案，這項法案如果過關，選舉總統的權利將由一般大眾，轉
移到國會議員手中。反對派陣營議員對這種開民主倒車的作法，全力杯葛
，不但攻佔主席台，把抗議布條掛在主席台上，還在議場內大鳴喇叭，表
達不滿。SOUNDON現場音甚至還有人一言不和，發生輕微的肢體衝
突。僵持的局面持續了一天一夜，加上電子投票系統當機，最後以舉手表
決方式投票，結果總數四百五十席當中，有兩百七十六席贊成，修正案一
讀通過。這項法案是總統庫契瑪的幕僚長曼維恰克提出的，已經擔任兩屆
總統的庫契瑪，依法必須在明年十月交出政權，而這項修正案有利於讓他
尋求三度連任，或是由庫契瑪的人馬接任。特別是要阻止高人氣的，反對
派政黨領袖尤辛切科，有機會投身選戰。上個月公佈的一份民調顯示，有
高達八成六的民眾，支持普選總統的制度，只有4.7%的民眾，贊成交
由國會選舉總統。這項廣受爭議的修正案要正式過關，還必須經過二讀，
拿下國會三分之二票數，也就是三百票。政治觀察家認為在執政黨掌握兩
百八十八席的情況下，只要無黨派議員或是共產黨跑票，修正案要過關不
是難事。二讀的議程將在明年二月到七月的會期舉行。烏克蘭國會經過一
夜的激辯後，24號表決通過交由國會選舉總統，而非全民直選的，憲法
修正案一讀。這項開民主倒車的作法，引起反對派陣營強烈反彈，至於最
後會不會完成修憲，要等到明年會期才見分曉，烏克蘭國會23號開始審
議，總統府提出的憲法修正案，這項法案如果過關，選舉總統的權利將由
一般大眾，轉移到國會議員手中。反對派陣營議員對這種開民主倒車的作
法，全力杯葛，不但攻佔主席台，把抗議布條掛在主席台上，還在議場內
大鳴喇叭，表達不滿。SOUNDON現場音甚至還有人一言不和，發生
輕微的肢體衝突。僵持的局面持續了一天一夜，加上電子投票系統當機，
最後以舉手表決方式投票，結果總數四百五十席當中，有兩百七十六席贊
成，修正案一讀通過。這項法案是總統庫契瑪的幕僚長曼維恰克提出的，
已經擔任兩屆總統的庫契瑪，依法必須在明年十月交出政權，而這項修正
案有利於讓他尋求三度連任，或是由庫契瑪的人馬接任。特別是要阻止高
人氣的，反對派政黨領袖尤辛切科，有機會投身選戰。上個月公佈的一份
民調顯示，有高達八成六的民眾，支持普選總統的制度，只有4.7%的
民眾，贊成交由國會選舉總統。這項廣受爭議的修正案要正式過關，還必
須經過二讀，拿下國會三分之二票數，也就是三百票。政治觀察家認為在
執政黨掌握兩百八十八席的情況下，只要無黨派議員或是共產黨跑票，修
正案要過關不是難事。二讀的議程將在明年二月到七月的會期舉行。烏克
蘭國會經過一夜的激辯後，24號表決通過交由國會選舉總統，而非全民
直選的，憲法修正案一讀。這項開民主倒車的作法，引起反對派陣營強烈
反彈，至於最後會不會完成修憲，要等到明年會期才見分曉，烏克蘭國會
23號開始審議，總統府提出的憲法修正案，這項法案如果過關，選舉總
統的權利將由一般大眾，轉移到國會議員手中。反對派陣營議員對這種開
民主倒車的作法，全力杯葛，不但攻佔主席台，把抗議布條掛在主席台上
，還在議場內大鳴喇叭，表達不滿。SOUNDON現場音甚至還有人一
言不和，發生輕微的肢體衝突。僵持的局面持續了一天一夜，加上電子投
票系統當機，最後以舉手表決方式投票，結果總數四百五十席當中，有兩
百七十六席贊成，修正案一讀通過。這項法案是總統庫契瑪的幕僚長曼維
恰克提出的，已經擔任兩屆總統的庫契瑪，依法必須在明年十月交出政權
，而這項修正案有利於讓他尋求三度連任，或是由庫契瑪的人馬接任。特
別是要阻止高人氣的，反對派政黨領袖尤辛切科，有機會投身選戰。上個
月公佈的一份民調顯示，有高達八成六的民眾，支持普選總統的制度，只
有4.7%的民眾，贊成交由國會選舉總統。這項廣受爭議的修正案要正
式過關，還必須經過二讀，拿下國會三分之二票數，也就是三百票。政治
觀察家認為在執政黨掌握兩百八十八席的情況下，只要無黨派議員或是共
產黨跑票，修正案要過關不是難事。二讀的議程將在明年二月到七月的會
期舉行。烏克蘭國會經過一夜的激辯後，24號表決通過交由國會選舉總
統，而非全民直選的，憲法修正案一讀。這項開民主倒車的作法，引起反
對派陣營強烈反彈，至於最後會不會完成修憲，要等到明年會期才見分曉
，烏克蘭國會23號開始審議，總統府提出的憲法修正案，這項法案如果
過關，選舉總統的權利將由一般大眾，轉移到國會議員手中。反對派陣營
議員對這種開民主倒車的作法，全力杯葛，不但攻佔主席台，把抗議布條
掛在主席台上，還在議場內大鳴喇叭，表達不滿。SOUNDON現場音
甚至還有人一言不和，發生輕微的肢體衝突。僵持的局面持續了一天一夜
，加上電子投票系統當機，最後以舉手表決方式投票，結果總數四百五十
席當中，有兩百七十六席贊成，修正案一讀通過。這項法案是總統庫契瑪
的幕僚長曼維恰克提出的，已經擔任兩屆總統的庫契瑪，依法必須在明年
十月交出政權，而這項修正案有利於讓他尋求三度連任，或是由庫契瑪的
人馬接任。特別是要阻止高人氣的，反對派政黨領袖尤辛切科，有機會投
身選戰。上個月公佈的一份民調顯示，有高達八成六的民眾，支持普選總
統的制度，只有4.7%的民眾，贊成交由國會選舉總統。這項廣受爭議
的修正案要正式過關，還必須經過二讀，拿下國會三分之二票數，也就是
三百票。政治觀察家認為在執政黨掌握兩百八十八席的情況下，只要無黨
派議員或是共產黨跑票，修正案要過關不是難事。二讀的議程將在明年二
月到七月的會期舉行。烏克蘭國會經過一夜的激辯後，24號表決通過交
由國會選舉總統，而非全民直選的，憲法修正案一讀。這項開民主倒車的
作法，引起反對派陣營強烈反彈，至於最後會不會完成修憲，要等到明年
會期才見分曉，烏克蘭國會23號開始審議，總統府提出的憲法修正案，
這項法案如果過關，選舉總統的權利將由一般大眾，轉移到國會議員手中
。反對派陣營議員對這種開民主倒車的作法，全力杯葛，不但攻佔主席台
，把抗議布條掛在主席台上，還在議場內大鳴喇叭，表達不滿。SOUN
DON現場音甚至還有人一言不和，發生輕微的肢體衝突。僵持的局面持
續了一天一夜，加上電子投票系統當機，最後以舉手表決方式投票，結果
總數四百五十席當中，有兩百七十六席贊成，修正案一讀通過。這項法案
是總統庫契瑪的幕僚長曼維恰克提出的，已經擔任兩屆總統的庫契瑪，依
法必須在明年十月交出政權，而這項修正案有利於讓他尋求三度連任，或
是由庫契瑪的人馬接任。特別是要阻止高人氣的，反對派政黨領袖尤辛切
科，有機會投身選戰。上個月公佈的一份民調顯示，有高達八成六的民眾
，支持普選總統的制度，只有4.7%的民眾，贊成交由國會選舉總統。
這項廣受爭議的修正案要正式過關，還必須經過二讀，拿下國會三分之二
票數，也就是三百票。政治觀察家認為在執政黨掌握兩百八十八席的情況
下，只要無黨派議員或是共產黨跑票，修正案要過關不是難事。二讀的議
程將在明年二月到七月的會期舉行。烏克蘭國會經過一夜的激辯後，24
號表決通過交由國會選舉總統，而非全民直選的，憲法修正案一讀。這項
開民主倒車的作法，引起反對派陣營強烈反彈，至於最後會不會完成修憲
，要等到明年會期才見分曉，烏克蘭國會23號開始審議，總統府提出的
憲法修正案，這項法案如果過關，選舉總統的權利將由一般大眾，轉移到
國會議員手中。反對派陣營議員對這種開民主倒車的作法，全力杯葛，不
但攻佔主席台，把抗議布條掛在主席台上，還在議場內大鳴喇叭，表達不
滿。SOUNDON現場音甚至還有人一言不和，發生輕微的肢體衝突。
僵持的局面持續了一天一夜，加上電子投票系統當機，最後以舉手表決方
式投票，結果總數四百五十席當中，有兩百七十六席贊成，修正案一讀通
過。這項法案是總統庫契瑪的幕僚長曼維恰克提出的，已經擔任兩屆總統
的庫契瑪，依法必須在明年十月交出政權，而這項修正案有利於讓他尋求
三度連任，或是由庫契瑪的人馬接任。特別是要阻止高人氣的，反對派政
黨領袖尤辛切科，有機會投身選戰。上個月公佈的一份民調顯示，有高達
八成六的民眾，支持普選總統的制度，只有4.7%的民眾，贊成交由國
會選舉總統。這項廣受爭議的修正案要正式過關，還必須經過二讀，拿下
國會三分之二票數，也就是三百票。政治觀察家認為在執政黨掌握兩百八
十八席的情況下，只要無黨派議員或是共產黨跑票，修正案要過關不是難
事。二讀的議程將在明年二月到七月的會期舉行。烏克蘭國會經過一夜的
激辯後，24號表決通過交由國會選舉總統，而非全民直選的，憲法修正
案一讀。這項開民主倒車的作法，引起反對派陣營強烈反彈，至於最後會
不會完成修憲，要等到明年會期才見分曉，烏克蘭國會23號開始審議，
總統府提出的憲法修正案，這項法案如果過關，選舉總統的權利將由一般
大眾，轉移到國會議員手中。反對派陣營議員對這種開民主倒車的作法，
全力杯葛，不但攻佔主席台，把抗議布條掛在主席台上，還在議場內大鳴
喇叭，表達不滿。SOUNDON現場音甚至還有人一言不和，發生輕微
的肢體衝突。僵持的局面持續了一天一夜，加上電子投票系統當機，最後
以舉手表決方式投票，結果總數四百五十席當中，有兩百七十六席贊成，
修正案一讀通過。這項法案是總統庫契瑪的幕僚長曼維恰克提出的，已經
擔任兩屆總統的庫契瑪，依法必須在明年十月交出政權，而這項修正案有
利於讓他尋求三度連任，或是由庫契瑪的人馬接任。特別是要阻止高人氣
的，反對派政黨領袖尤辛切科，有機會投身選戰。上個月公佈的一份民調
顯示，有高達八成六的民眾，支持普選總統的制度，只有4.7%的民眾
，贊成交由國會選舉總統。這項廣受爭議的修正案要正式過關，還必須經
過二讀，拿下國會三分之二票數，也就是三百票。政治觀察家認為在執政
黨掌握兩百八十八席的情況下，只要無黨派議員或是共產黨跑票，修正案
要過關不是難事。二讀的議程將在明年二月到七月的會期舉行。烏克蘭國
會經過一夜的激辯後，24號表決通過交由國會選舉總統，而非全民直選
的，憲法修正案一讀。這項開民主倒車的作法，引起反對派陣營強烈反彈
，至於最後會不會完成修憲，要等到明年會期才見分曉，烏克蘭國會23
號開始審議，總統府提出的憲法修正案，這項法案如果過關，選舉總統的
權利將由一般大眾，轉移到國會議員手中。反對派陣營議員對這種開民主
倒車的作法，全力杯葛，不但攻佔主席台，把抗議布條掛在主席台上，還
在議場內大鳴喇叭，表達不滿。SOUNDON現場音甚至還有人一言不
和，發生輕微的肢體衝突。僵持的局面持續了一天一夜，加上電子投票系
統當機，最後以舉手表決方式投票，結果總數四百五十席當中，有兩百七
十六席贊成，修正案一讀通過。這項法案是總統庫契瑪的幕僚長曼維恰克
提出的，已經擔任兩屆總統的庫契瑪，依法必須在明年十月交出政權，而
這項修正案有利於讓他尋求三度連任，或是由庫契瑪的人馬接任。特別是
要阻止高人氣的，反對派政黨領袖尤辛切科，有機會投身選戰。上個月公
佈的一份民調顯示，有高達八成六的民眾，支持普選總統的制度，只有4
.7%的民眾，贊成交由國會選舉總統。這項廣受爭議的修正案要正式過
關，還必須經過二讀，拿下國會三分之二票數，也就是三百票。政治觀察
家認為在執政黨掌握兩百八十八席的情況下，只要無黨派議員或是共產黨
跑票，修正案要過關不是難事。二讀的議程將在明年二月到七月的會期舉
行。
