藝文活動要帶您看、由台灣跟香港劇場界合作的音樂劇「戀人絮語」，明
天晚上將在台北的新舞台首演，這齣戲結合了劇場和流行音樂、相當有實
性。愛情並不是總是配好對，單戀、錯愛、三角關係在愛情的世界裡，總
是隨處可見。這齣台港劇場工作者合作的「戀人絮語」，靈感來自二十世
紀法國符號學大師羅蘭巴特同名的文學作品，導演以各類歌曲貫穿整齣戲
，來詮釋這個永遠存在的難解習題。這齣戲由兩位香港劇場導演林奕華和
胡恩威聯手編導，肩負舞台設計的胡恩威，大膽地把新舞台原有的布幕拆
掉，露出原有的舞台結構，搭配上變化不斷的大螢幕投影，讓舞台本身也
成為了整齣戲要強調的符號之一。整齣戲完全視新舞台的原始結構做設計
，因為新舞台的舞台結構原本就很古典，因此，導演胡恩威加入了很多看
起來很炫的多媒體投影，希望藉此呈現出高度的簡潔感，也希望讓整齣戲
看起來既古典、又現代。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導藝文活動要帶
您看、由台灣跟香港劇場界合作的音樂劇「戀人絮語」，明天晚上將在台
北的新舞台首演，這齣戲結合了劇場和流行音樂、相當有實性。愛情並不
是總是配好對，單戀、錯愛、三角關係在愛情的世界裡，總是隨處可見。
這齣台港劇場工作者合作的「戀人絮語」，靈感來自二十世紀法國符號學
大師羅蘭巴特同名的文學作品，導演以各類歌曲貫穿整齣戲，來詮釋這個
永遠存在的難解習題。這齣戲由兩位香港劇場導演林奕華和胡恩威聯手編
導，肩負舞台設計的胡恩威，大膽地把新舞台原有的布幕拆掉，露出原有
的舞台結構，搭配上變化不斷的大螢幕投影，讓舞台本身也成為了整齣戲
要強調的符號之一。整齣戲完全視新舞台的原始結構做設計，因為新舞台
的舞台結構原本就很古典，因此，導演胡恩威加入了很多看起來很炫的多
媒體投影，希望藉此呈現出高度的簡潔感，也希望讓整齣戲看起來既古典
、又現代。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導藝文活動要帶您看、由台灣
跟香港劇場界合作的音樂劇「戀人絮語」，明天晚上將在台北的新舞台首
演，這齣戲結合了劇場和流行音樂、相當有實性。愛情並不是總是配好對
，單戀、錯愛、三角關係在愛情的世界裡，總是隨處可見。這齣台港劇場
工作者合作的「戀人絮語」，靈感來自二十世紀法國符號學大師羅蘭巴特
同名的文學作品，導演以各類歌曲貫穿整齣戲，來詮釋這個永遠存在的難
解習題。這齣戲由兩位香港劇場導演林奕華和胡恩威聯手編導，肩負舞台
設計的胡恩威，大膽地把新舞台原有的布幕拆掉，露出原有的舞台結構，
搭配上變化不斷的大螢幕投影，讓舞台本身也成為了整齣戲要強調的符號
之一。整齣戲完全視新舞台的原始結構做設計，因為新舞台的舞台結構原
本就很古典，因此，導演胡恩威加入了很多看起來很炫的多媒體投影，希
望藉此呈現出高度的簡潔感，也希望讓整齣戲看起來既古典、又現代。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導藝文活動要帶您看、由台灣跟香港劇場界
合作的音樂劇「戀人絮語」，明天晚上將在台北的新舞台首演，這齣戲結
合了劇場和流行音樂、相當有實性。愛情並不是總是配好對，單戀、錯愛
、三角關係在愛情的世界裡，總是隨處可見。這齣台港劇場工作者合作的
「戀人絮語」，靈感來自二十世紀法國符號學大師羅蘭巴特同名的文學作
品，導演以各類歌曲貫穿整齣戲，來詮釋這個永遠存在的難解習題。這齣
戲由兩位香港劇場導演林奕華和胡恩威聯手編導，肩負舞台設計的胡恩威
，大膽地把新舞台原有的布幕拆掉，露出原有的舞台結構，搭配上變化不
斷的大螢幕投影，讓舞台本身也成為了整齣戲要強調的符號之一。整齣戲
完全視新舞台的原始結構做設計，因為新舞台的舞台結構原本就很古典，
因此，導演胡恩威加入了很多看起來很炫的多媒體投影，希望藉此呈現出
高度的簡潔感，也希望讓整齣戲看起來既古典、又現代。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導藝文活動要帶您看、由台灣跟香港劇場界合作的音樂劇
「戀人絮語」，明天晚上將在台北的新舞台首演，這齣戲結合了劇場和流
行音樂、相當有實性。愛情並不是總是配好對，單戀、錯愛、三角關係在
愛情的世界裡，總是隨處可見。這齣台港劇場工作者合作的「戀人絮語」
，靈感來自二十世紀法國符號學大師羅蘭巴特同名的文學作品，導演以各
類歌曲貫穿整齣戲，來詮釋這個永遠存在的難解習題。這齣戲由兩位香港
劇場導演林奕華和胡恩威聯手編導，肩負舞台設計的胡恩威，大膽地把新
舞台原有的布幕拆掉，露出原有的舞台結構，搭配上變化不斷的大螢幕投
影，讓舞台本身也成為了整齣戲要強調的符號之一。整齣戲完全視新舞台
的原始結構做設計，因為新舞台的舞台結構原本就很古典，因此，導演胡
恩威加入了很多看起來很炫的多媒體投影，希望藉此呈現出高度的簡潔感
，也希望讓整齣戲看起來既古典、又現代。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導藝文活動要帶您看、由台灣跟香港劇場界合作的音樂劇「戀人絮語」
，明天晚上將在台北的新舞台首演，這齣戲結合了劇場和流行音樂、相當
有實性。愛情並不是總是配好對，單戀、錯愛、三角關係在愛情的世界裡
，總是隨處可見。這齣台港劇場工作者合作的「戀人絮語」，靈感來自二
十世紀法國符號學大師羅蘭巴特同名的文學作品，導演以各類歌曲貫穿整
齣戲，來詮釋這個永遠存在的難解習題。這齣戲由兩位香港劇場導演林奕
華和胡恩威聯手編導，肩負舞台設計的胡恩威，大膽地把新舞台原有的布
幕拆掉，露出原有的舞台結構，搭配上變化不斷的大螢幕投影，讓舞台本
身也成為了整齣戲要強調的符號之一。整齣戲完全視新舞台的原始結構做
設計，因為新舞台的舞台結構原本就很古典，因此，導演胡恩威加入了很
多看起來很炫的多媒體投影，希望藉此呈現出高度的簡潔感，也希望讓整
齣戲看起來既古典、又現代。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
