針對民生相關的稅制檢討，泛紫聯盟今年提出提高個人標準扣除額、夫妻
合併申報標準扣除額、以及教育學費特別扣除額三大訴求，財政部今天鬆
口表示，標準扣除額的確可以檢討，但是不可能提高免稅額以及教育學費
扣除額。已經步入五月份報稅季節，不過在稅法中，夫妻合併申報的標準
扣除額是6.7萬元，只有單身者的1.5倍，引發懲罰婚姻的抨擊，財
政部今天首度鬆口表示，有檢討空間。另外在民生相關的稅制檢討項目中
，目前個人免稅額只有7.4萬，泛紫聯盟希望比照最低生活費，提高到
10.8萬，同時針對大專以上教育的教育學費特別扣除，泛紫聯盟也希
望由2.5萬提高到5萬元，不過這兩個訴求，財政部堅持不會讓步。財
政部有較多檢討意願的夫妻合併申報標準扣除，原本有立委提案要在今年
修法實施，不過以目前的檢討進度，就算財政部同意，最快也要明年才會
有眉目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對民生相關的稅制檢討，泛紫
聯盟今年提出提高個人標準扣除額、夫妻合併申報標準扣除額、以及教育
學費特別扣除額三大訴求，財政部今天鬆口表示，標準扣除額的確可以檢
討，但是不可能提高免稅額以及教育學費扣除額。已經步入五月份報稅季
節，不過在稅法中，夫妻合併申報的標準扣除額是6.7萬元，只有單身
者的1.5倍，引發懲罰婚姻的抨擊，財政部今天首度鬆口表示，有檢討
空間。另外在民生相關的稅制檢討項目中，目前個人免稅額只有7.4萬
，泛紫聯盟希望比照最低生活費，提高到10.8萬，同時針對大專以上
教育的教育學費特別扣除，泛紫聯盟也希望由2.5萬提高到5萬元，不
過這兩個訴求，財政部堅持不會讓步。財政部有較多檢討意願的夫妻合併
申報標準扣除，原本有立委提案要在今年修法實施，不過以目前的檢討進
度，就算財政部同意，最快也要明年才會有眉目。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導針對民生相關的稅制檢討，泛紫聯盟今年提出提高個人標準扣除
額、夫妻合併申報標準扣除額、以及教育學費特別扣除額三大訴求，財政
部今天鬆口表示，標準扣除額的確可以檢討，但是不可能提高免稅額以及
教育學費扣除額。已經步入五月份報稅季節，不過在稅法中，夫妻合併申
報的標準扣除額是6.7萬元，只有單身者的1.5倍，引發懲罰婚姻的
抨擊，財政部今天首度鬆口表示，有檢討空間。另外在民生相關的稅制檢
討項目中，目前個人免稅額只有7.4萬，泛紫聯盟希望比照最低生活費
，提高到10.8萬，同時針對大專以上教育的教育學費特別扣除，泛紫
聯盟也希望由2.5萬提高到5萬元，不過這兩個訴求，財政部堅持不會
讓步。財政部有較多檢討意願的夫妻合併申報標準扣除，原本有立委提案
要在今年修法實施，不過以目前的檢討進度，就算財政部同意，最快也要
明年才會有眉目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導針對民生相關的稅制檢
討，泛紫聯盟今年提出提高個人標準扣除額、夫妻合併申報標準扣除額、
以及教育學費特別扣除額三大訴求，財政部今天鬆口表示，標準扣除額的
確可以檢討，但是不可能提高免稅額以及教育學費扣除額。已經步入五月
份報稅季節，不過在稅法中，夫妻合併申報的標準扣除額是6.7萬元，
只有單身者的1.5倍，引發懲罰婚姻的抨擊，財政部今天首度鬆口表示
，有檢討空間。另外在民生相關的稅制檢討項目中，目前個人免稅額只有
7.4萬，泛紫聯盟希望比照最低生活費，提高到10.8萬，同時針對
大專以上教育的教育學費特別扣除，泛紫聯盟也希望由2.5萬提高到5
萬元，不過這兩個訴求，財政部堅持不會讓步。財政部有較多檢討意願的
夫妻合併申報標準扣除，原本有立委提案要在今年修法實施，不過以目前
的檢討進度，就算財政部同意，最快也要明年才會有眉目。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導針對民生相關的稅制檢討，泛紫聯盟今年提出提高個人
標準扣除額、夫妻合併申報標準扣除額、以及教育學費特別扣除額三大訴
求，財政部今天鬆口表示，標準扣除額的確可以檢討，但是不可能提高免
稅額以及教育學費扣除額。已經步入五月份報稅季節，不過在稅法中，夫
妻合併申報的標準扣除額是6.7萬元，只有單身者的1.5倍，引發懲
罰婚姻的抨擊，財政部今天首度鬆口表示，有檢討空間。另外在民生相關
的稅制檢討項目中，目前個人免稅額只有7.4萬，泛紫聯盟希望比照最
低生活費，提高到10.8萬，同時針對大專以上教育的教育學費特別扣
除，泛紫聯盟也希望由2.5萬提高到5萬元，不過這兩個訴求，財政部
堅持不會讓步。財政部有較多檢討意願的夫妻合併申報標準扣除，原本有
立委提案要在今年修法實施，不過以目前的檢討進度，就算財政部同意，
最快也要明年才會有眉目。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
