再把鏡頭轉到澎湖、在澎湖馬公的潮間帶、有一種叫做硨磲貝的生物、這
種貝類被許多遊客買來當菸灰缸，也有一些藝品拿它來取代白珊瑚，做成
項鍊，不過這種硨磲貝因為大多鑲嵌在珊瑚礁中，在挖取的過程中，連帶
也會破壞珊瑚、代價不小。硨磲貝身上有一層五顏六色美麗的衣裳，是附
生在硨磲貝外套膜上的共生藻，硨磲貝的色彩，會隨著共生藻種類的不同
而改變，共生藻在硨磲貝的外套膜上進行光合作用，提供養分，所以硨磲
貝不必移動覓食，也可以生長。硨磲貝的肉質口感不佳，可是它的殼，不
僅被澎湖居民拿來當做貓、雞鴨飼料的容器，觀光客也喜歡買它來做煙灰
缸，或放手飾。經年久月的挖取，加速了硨磲貝的枯竭。一顆的硨磲貝，
要花五年、十年的時間，才能長成手掌大小，有些來不及長大，就被五十
、一百元賤賣給觀光客，不過因為法律上並沒有禁採硨磲貝，所以只能眼
睜睜看著民眾為了賺取微薄的利潤，讓硨磲貝和珊瑚陷入危機。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。再把鏡頭轉到澎湖、在澎湖馬公的潮間帶、有一
種叫做硨磲貝的生物、這種貝類被許多遊客買來當菸灰缸，也有一些藝品
拿它來取代白珊瑚，做成項鍊，不過這種硨磲貝因為大多鑲嵌在珊瑚礁中
，在挖取的過程中，連帶也會破壞珊瑚、代價不小。硨磲貝身上有一層五
顏六色美麗的衣裳，是附生在硨磲貝外套膜上的共生藻，硨磲貝的色彩，
會隨著共生藻種類的不同而改變，共生藻在硨磲貝的外套膜上進行光合作
用，提供養分，所以硨磲貝不必移動覓食，也可以生長。硨磲貝的肉質口
感不佳，可是它的殼，不僅被澎湖居民拿來當做貓、雞鴨飼料的容器，觀
光客也喜歡買它來做煙灰缸，或放手飾。經年久月的挖取，加速了硨磲貝
的枯竭。一顆的硨磲貝，要花五年、十年的時間，才能長成手掌大小，有
些來不及長大，就被五十、一百元賤賣給觀光客，不過因為法律上並沒有
禁採硨磲貝，所以只能眼睜睜看著民眾為了賺取微薄的利潤，讓硨磲貝和
珊瑚陷入危機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再把鏡頭轉到澎湖、在
澎湖馬公的潮間帶、有一種叫做硨磲貝的生物、這種貝類被許多遊客買來
當菸灰缸，也有一些藝品拿它來取代白珊瑚，做成項鍊，不過這種硨磲貝
因為大多鑲嵌在珊瑚礁中，在挖取的過程中，連帶也會破壞珊瑚、代價不
小。硨磲貝身上有一層五顏六色美麗的衣裳，是附生在硨磲貝外套膜上的
共生藻，硨磲貝的色彩，會隨著共生藻種類的不同而改變，共生藻在硨磲
貝的外套膜上進行光合作用，提供養分，所以硨磲貝不必移動覓食，也可
以生長。硨磲貝的肉質口感不佳，可是它的殼，不僅被澎湖居民拿來當做
貓、雞鴨飼料的容器，觀光客也喜歡買它來做煙灰缸，或放手飾。經年久
月的挖取，加速了硨磲貝的枯竭。一顆的硨磲貝，要花五年、十年的時間
，才能長成手掌大小，有些來不及長大，就被五十、一百元賤賣給觀光客
，不過因為法律上並沒有禁採硨磲貝，所以只能眼睜睜看著民眾為了賺取
微薄的利潤，讓硨磲貝和珊瑚陷入危機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。再把鏡頭轉到澎湖、在澎湖馬公的潮間帶、有一種叫做硨磲貝的生物、
這種貝類被許多遊客買來當菸灰缸，也有一些藝品拿它來取代白珊瑚，做
成項鍊，不過這種硨磲貝因為大多鑲嵌在珊瑚礁中，在挖取的過程中，連
帶也會破壞珊瑚、代價不小。硨磲貝身上有一層五顏六色美麗的衣裳，是
附生在硨磲貝外套膜上的共生藻，硨磲貝的色彩，會隨著共生藻種類的不
同而改變，共生藻在硨磲貝的外套膜上進行光合作用，提供養分，所以硨
磲貝不必移動覓食，也可以生長。硨磲貝的肉質口感不佳，可是它的殼，
不僅被澎湖居民拿來當做貓、雞鴨飼料的容器，觀光客也喜歡買它來做煙
灰缸，或放手飾。經年久月的挖取，加速了硨磲貝的枯竭。一顆的硨磲貝
，要花五年、十年的時間，才能長成手掌大小，有些來不及長大，就被五
十、一百元賤賣給觀光客，不過因為法律上並沒有禁採硨磲貝，所以只能
眼睜睜看著民眾為了賺取微薄的利潤，讓硨磲貝和珊瑚陷入危機。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。再把鏡頭轉到澎湖、在澎湖馬公的潮間帶、有
一種叫做硨磲貝的生物、這種貝類被許多遊客買來當菸灰缸，也有一些藝
品拿它來取代白珊瑚，做成項鍊，不過這種硨磲貝因為大多鑲嵌在珊瑚礁
中，在挖取的過程中，連帶也會破壞珊瑚、代價不小。硨磲貝身上有一層
五顏六色美麗的衣裳，是附生在硨磲貝外套膜上的共生藻，硨磲貝的色彩
，會隨著共生藻種類的不同而改變，共生藻在硨磲貝的外套膜上進行光合
作用，提供養分，所以硨磲貝不必移動覓食，也可以生長。硨磲貝的肉質
口感不佳，可是它的殼，不僅被澎湖居民拿來當做貓、雞鴨飼料的容器，
觀光客也喜歡買它來做煙灰缸，或放手飾。經年久月的挖取，加速了硨磲
貝的枯竭。一顆的硨磲貝，要花五年、十年的時間，才能長成手掌大小，
有些來不及長大，就被五十、一百元賤賣給觀光客，不過因為法律上並沒
有禁採硨磲貝，所以只能眼睜睜看著民眾為了賺取微薄的利潤，讓硨磲貝
和珊瑚陷入危機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再把鏡頭轉到澎湖、
在澎湖馬公的潮間帶、有一種叫做硨磲貝的生物、這種貝類被許多遊客買
來當菸灰缸，也有一些藝品拿它來取代白珊瑚，做成項鍊，不過這種硨磲
貝因為大多鑲嵌在珊瑚礁中，在挖取的過程中，連帶也會破壞珊瑚、代價
不小。硨磲貝身上有一層五顏六色美麗的衣裳，是附生在硨磲貝外套膜上
的共生藻，硨磲貝的色彩，會隨著共生藻種類的不同而改變，共生藻在硨
磲貝的外套膜上進行光合作用，提供養分，所以硨磲貝不必移動覓食，也
可以生長。硨磲貝的肉質口感不佳，可是它的殼，不僅被澎湖居民拿來當
做貓、雞鴨飼料的容器，觀光客也喜歡買它來做煙灰缸，或放手飾。經年
久月的挖取，加速了硨磲貝的枯竭。一顆的硨磲貝，要花五年、十年的時
間，才能長成手掌大小，有些來不及長大，就被五十、一百元賤賣給觀光
客，不過因為法律上並沒有禁採硨磲貝，所以只能眼睜睜看著民眾為了賺
取微薄的利潤，讓硨磲貝和珊瑚陷入危機。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
