鳥兒唱歌的聲音很好聽、不過一般人通常分不出來、是哪一種鳥。接下來
我們要為您介紹的人物、花了將近十年的時間，到台灣各個角落，收集了
一百多種鳥的聲音，他希望把這些聲音，做成資料庫，讓更多的人能夠地
欣賞。拿著錄音機，豎起耳朵，孫清松聚精會神地、搜尋從樹林裡傳來、
此起彼落的鳥聲。十年來，孫清松走遍了台灣各地，蒐集了一百多種的鳥
叫聲，他說這個工作需要很大的耐力，必須要凌晨三點多就起床，在天還
沒亮就要抵達森林。原本在博物館工作的孫清松，為了能夠做更多的田野
調查，索性辭掉了工作，他選擇這樣的路，收入並不穩定，不過一想到可
以為台灣的鳥類聲音建立資料庫，這樣的使命感，支撐他一直走下去。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。鳥兒唱歌的聲音很好聽、不過一般人通常
分不出來、是哪一種鳥。接下來我們要為您介紹的人物、花了將近十年的
時間，到台灣各個角落，收集了一百多種鳥的聲音，他希望把這些聲音，
做成資料庫，讓更多的人能夠地欣賞。拿著錄音機，豎起耳朵，孫清松聚
精會神地、搜尋從樹林裡傳來、此起彼落的鳥聲。十年來，孫清松走遍了
台灣各地，蒐集了一百多種的鳥叫聲，他說這個工作需要很大的耐力，必
須要凌晨三點多就起床，在天還沒亮就要抵達森林。原本在博物館工作的
孫清松，為了能夠做更多的田野調查，索性辭掉了工作，他選擇這樣的路
，收入並不穩定，不過一想到可以為台灣的鳥類聲音建立資料庫，這樣的
使命感，支撐他一直走下去。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。鳥兒唱歌
的聲音很好聽、不過一般人通常分不出來、是哪一種鳥。接下來我們要為
您介紹的人物、花了將近十年的時間，到台灣各個角落，收集了一百多種
鳥的聲音，他希望把這些聲音，做成資料庫，讓更多的人能夠地欣賞。拿
著錄音機，豎起耳朵，孫清松聚精會神地、搜尋從樹林裡傳來、此起彼落
的鳥聲。十年來，孫清松走遍了台灣各地，蒐集了一百多種的鳥叫聲，他
說這個工作需要很大的耐力，必須要凌晨三點多就起床，在天還沒亮就要
抵達森林。原本在博物館工作的孫清松，為了能夠做更多的田野調查，索
性辭掉了工作，他選擇這樣的路，收入並不穩定，不過一想到可以為台灣
的鳥類聲音建立資料庫，這樣的使命感，支撐他一直走下去。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。鳥兒唱歌的聲音很好聽、不過一般人通常分不出來
、是哪一種鳥。接下來我們要為您介紹的人物、花了將近十年的時間，到
台灣各個角落，收集了一百多種鳥的聲音，他希望把這些聲音，做成資料
庫，讓更多的人能夠地欣賞。拿著錄音機，豎起耳朵，孫清松聚精會神地
、搜尋從樹林裡傳來、此起彼落的鳥聲。十年來，孫清松走遍了台灣各地
，蒐集了一百多種的鳥叫聲，他說這個工作需要很大的耐力，必須要凌晨
三點多就起床，在天還沒亮就要抵達森林。原本在博物館工作的孫清松，
為了能夠做更多的田野調查，索性辭掉了工作，他選擇這樣的路，收入並
不穩定，不過一想到可以為台灣的鳥類聲音建立資料庫，這樣的使命感，
支撐他一直走下去。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。鳥兒唱歌的聲音很
好聽、不過一般人通常分不出來、是哪一種鳥。接下來我們要為您介紹的
人物、花了將近十年的時間，到台灣各個角落，收集了一百多種鳥的聲音
，他希望把這些聲音，做成資料庫，讓更多的人能夠地欣賞。拿著錄音機
，豎起耳朵，孫清松聚精會神地、搜尋從樹林裡傳來、此起彼落的鳥聲。
十年來，孫清松走遍了台灣各地，蒐集了一百多種的鳥叫聲，他說這個工
作需要很大的耐力，必須要凌晨三點多就起床，在天還沒亮就要抵達森林
。原本在博物館工作的孫清松，為了能夠做更多的田野調查，索性辭掉了
工作，他選擇這樣的路，收入並不穩定，不過一想到可以為台灣的鳥類聲
音建立資料庫，這樣的使命感，支撐他一直走下去。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。鳥兒唱歌的聲音很好聽、不過一般人通常分不出來、是哪一
種鳥。接下來我們要為您介紹的人物、花了將近十年的時間，到台灣各個
角落，收集了一百多種鳥的聲音，他希望把這些聲音，做成資料庫，讓更
多的人能夠地欣賞。拿著錄音機，豎起耳朵，孫清松聚精會神地、搜尋從
樹林裡傳來、此起彼落的鳥聲。十年來，孫清松走遍了台灣各地，蒐集了
一百多種的鳥叫聲，他說這個工作需要很大的耐力，必須要凌晨三點多就
起床，在天還沒亮就要抵達森林。原本在博物館工作的孫清松，為了能夠
做更多的田野調查，索性辭掉了工作，他選擇這樣的路，收入並不穩定，
不過一想到可以為台灣的鳥類聲音建立資料庫，這樣的使命感，支撐他一
直走下去。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
