新聞一開始、我們先來關心、台灣的在野黨領袖連宋先後訪問中國、並
且跟中國國家主席胡錦濤會面、讓兩岸關係出現新的情勢。
而美國總統布希、昨天跟胡錦濤通電話、討論相關問題、布希表示、希
望胡錦濤能主動跟陳水扁總統接觸、因為他是台灣人民選出來的領導
人。
(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)總
統，把他視為正式民選的台灣領袖。
麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。
麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨
領導人，表示讚許。
但是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府
接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方式。
事實上，從上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。
我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接觸。
我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領導
階層談判。
出訪東南亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣
的看法。
左里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖
然在台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權
力。
因此左里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋
求台海的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行對話。
