大部分拾荒的人撿到回收物品、都會拿回家存放、卻讓環境變得髒亂。為
了改善這樣的情形，苗栗市公所特地發給他們三輪車，讓他們撿完就直接
送到回收場，解決了這個問題。在苗栗市的小巷弄裡，三輪車來來回回，
挨家挨戶、把民眾放在門口的瓶瓶罐罐收到車上。由於垃圾車和回收車根
本開不進巷子裡，因此小型的三輪車成了最好的替代工具。苗栗市公所結
合了當地的拾荒業者，發給他們三輪車沿街回收。以往拾荒者在撿完東西
後，都會往家裡堆，常常造成環境的髒亂，有了三輪車，拾荒業者收好了
直接接送進回收場，改善了這個問題。另外，三輪車的回收量也比較大，
相對地增加了他們的收入。目前苗栗市有26台三輪車，有了這些生力軍
，苗栗市的資源回收率也成長了一成。大部分拾荒的人撿到回收物品、都
會拿回家存放、卻讓環境變得髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗市公所特
地發給他們三輪車，讓他們撿完就直接送到回收場，解決了這個問題。在
苗栗市的小巷弄裡，三輪車來來回回，挨家挨戶、把民眾放在門口的瓶瓶
罐罐收到車上。由於垃圾車和回收車根本開不進巷子裡，因此小型的三輪
車成了最好的替代工具。苗栗市公所結合了當地的拾荒業者，發給他們三
輪車沿街回收。以往拾荒者在撿完東西後，都會往家裡堆，常常造成環境
的髒亂，有了三輪車，拾荒業者收好了直接接送進回收場，改善了這個問
題。另外，三輪車的回收量也比較大，相對地增加了他們的收入。目前苗
栗市有26台三輪車，有了這些生力軍，苗栗市的資源回收率也成長了一
成。大部分拾荒的人撿到回收物品、都會拿回家存放、卻讓環境變得髒亂
。為了改善這樣的情形，苗栗市公所特地發給他們三輪車，讓他們撿完就
直接送到回收場，解決了這個問題。在苗栗市的小巷弄裡，三輪車來來回
回，挨家挨戶、把民眾放在門口的瓶瓶罐罐收到車上。由於垃圾車和回收
車根本開不進巷子裡，因此小型的三輪車成了最好的替代工具。苗栗市公
所結合了當地的拾荒業者，發給他們三輪車沿街回收。以往拾荒者在撿完
東西後，都會往家裡堆，常常造成環境的髒亂，有了三輪車，拾荒業者收
好了直接接送進回收場，改善了這個問題。另外，三輪車的回收量也比較
大，相對地增加了他們的收入。目前苗栗市有26台三輪車，有了這些生
力軍，苗栗市的資源回收率也成長了一成。大部分拾荒的人撿到回收物品
、都會拿回家存放、卻讓環境變得髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗市公
所特地發給他們三輪車，讓他們撿完就直接送到回收場，解決了這個問題
。在苗栗市的小巷弄裡，三輪車來來回回，挨家挨戶、把民眾放在門口的
瓶瓶罐罐收到車上。由於垃圾車和回收車根本開不進巷子裡，因此小型的
三輪車成了最好的替代工具。苗栗市公所結合了當地的拾荒業者，發給他
們三輪車沿街回收。以往拾荒者在撿完東西後，都會往家裡堆，常常造成
環境的髒亂，有了三輪車，拾荒業者收好了直接接送進回收場，改善了這
個問題。另外，三輪車的回收量也比較大，相對地增加了他們的收入。目
前苗栗市有26台三輪車，有了這些生力軍，苗栗市的資源回收率也成長
了一成。大部分拾荒的人撿到回收物品、都會拿回家存放、卻讓環境變得
髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗市公所特地發給他們三輪車，讓他們撿
完就直接送到回收場，解決了這個問題。在苗栗市的小巷弄裡，三輪車來
來回回，挨家挨戶、把民眾放在門口的瓶瓶罐罐收到車上。由於垃圾車和
回收車根本開不進巷子裡，因此小型的三輪車成了最好的替代工具。苗栗
市公所結合了當地的拾荒業者，發給他們三輪車沿街回收。以往拾荒者在
撿完東西後，都會往家裡堆，常常造成環境的髒亂，有了三輪車，拾荒業
者收好了直接接送進回收場，改善了這個問題。另外，三輪車的回收量也
比較大，相對地增加了他們的收入。目前苗栗市有26台三輪車，有了這
些生力軍，苗栗市的資源回收率也成長了一成。大部分拾荒的人撿到回收
物品、都會拿回家存放、卻讓環境變得髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗
市公所特地發給他們三輪車，讓他們撿完就直接送到回收場，解決了這個
問題。在苗栗市的小巷弄裡，三輪車來來回回，挨家挨戶、把民眾放在門
口的瓶瓶罐罐收到車上。由於垃圾車和回收車根本開不進巷子裡，因此小
型的三輪車成了最好的替代工具。苗栗市公所結合了當地的拾荒業者，發
給他們三輪車沿街回收。以往拾荒者在撿完東西後，都會往家裡堆，常常
造成環境的髒亂，有了三輪車，拾荒業者收好了直接接送進回收場，改善
了這個問題。另外，三輪車的回收量也比較大，相對地增加了他們的收入
。目前苗栗市有26台三輪車，有了這些生力軍，苗栗市的資源回收率也
成長了一成。大部分拾荒的人撿到回收物品、都會拿回家存放、卻讓環境
變得髒亂。為了改善這樣的情形，苗栗市公所特地發給他們三輪車，讓他
們撿完就直接送到回收場，解決了這個問題。在苗栗市的小巷弄裡，三輪
車來來回回，挨家挨戶、把民眾放在門口的瓶瓶罐罐收到車上。由於垃圾
車和回收車根本開不進巷子裡，因此小型的三輪車成了最好的替代工具。
苗栗市公所結合了當地的拾荒業者，發給他們三輪車沿街回收。以往拾荒
者在撿完東西後，都會往家裡堆，常常造成環境的髒亂，有了三輪車，拾
荒業者收好了直接接送進回收場，改善了這個問題。另外，三輪車的回收
量也比較大，相對地增加了他們的收入。目前苗栗市有26台三輪車，有
了這些生力軍，苗栗市的資源回收率也成長了一成。大部分拾荒的人撿到
回收物品、都會拿回家存放、卻讓環境變得髒亂。為了改善這樣的情形，
苗栗市公所特地發給他們三輪車，讓他們撿完就直接送到回收場，解決了
這個問題。在苗栗市的小巷弄裡，三輪車來來回回，挨家挨戶、把民眾放
在門口的瓶瓶罐罐收到車上。由於垃圾車和回收車根本開不進巷子裡，因
此小型的三輪車成了最好的替代工具。苗栗市公所結合了當地的拾荒業者
，發給他們三輪車沿街回收。以往拾荒者在撿完東西後，都會往家裡堆，
常常造成環境的髒亂，有了三輪車，拾荒業者收好了直接接送進回收場，
改善了這個問題。另外，三輪車的回收量也比較大，相對地增加了他們的
收入。目前苗栗市有26台三輪車，有了這些生力軍，苗栗市的資源回收
率也成長了一成。
