接下來的新聞掃描為了配合總統陳水扁到馬紹爾等國訪問，國防部派出了
兩艘拉法葉軍艦隨同訪問，由於軍艦耗油量大，因此光是油料就必須花費
上千萬，不過現在外交部跟國防部卻互踢皮球，不願意支付這筆費用，朝
野立委立委痛批，台灣政府的行政效率完全不及格四月份蔬果價格回穩後
，消費者物價指數漲幅也趨緩，比上月小漲0.47%。其中春夏新裝上
市，使得成衣類的價格出現兩成的漲幅，是四月份物價波動最劇烈的項目
，另外掛號費與病房費上漲，也推動醫藥保健類價格上漲。主計處方面表
示，比較亞洲地區國家，國內物價漲勢還算溫和。青輔會主委鄭麗君今天
表示，為了協助更多年輕人創業，青輔會將放寬青年創業貸款的年齡限制
。貸款年齡下限將從二十三歲調降到二十歲，此外也將開放碩、博士班在
學生申請貸款。這項新規定將在近期內實施。青輔會表示，青創貸款從民
國五十七年開辦至今，已經輔導兩萬四千人獲得貸款，金額超過兩百億元
。接下來的新聞掃描為了配合總統陳水扁到馬紹爾等國訪問，國防部派出
了兩艘拉法葉軍艦隨同訪問，由於軍艦耗油量大，因此光是油料就必須花
費上千萬，不過現在外交部跟國防部卻互踢皮球，不願意支付這筆費用，
朝野立委立委痛批，台灣政府的行政效率完全不及格四月份蔬果價格回穩
後，消費者物價指數漲幅也趨緩，比上月小漲0.47%。其中春夏新裝
上市，使得成衣類的價格出現兩成的漲幅，是四月份物價波動最劇烈的項
目，另外掛號費與病房費上漲，也推動醫藥保健類價格上漲。主計處方面
表示，比較亞洲地區國家，國內物價漲勢還算溫和。青輔會主委鄭麗君今
天表示，為了協助更多年輕人創業，青輔會將放寬青年創業貸款的年齡限
制。貸款年齡下限將從二十三歲調降到二十歲，此外也將開放碩、博士班
在學生申請貸款。這項新規定將在近期內實施。青輔會表示，青創貸款從
民國五十七年開辦至今，已經輔導兩萬四千人獲得貸款，金額超過兩百億
元。接下來的新聞掃描為了配合總統陳水扁到馬紹爾等國訪問，國防部派
出了兩艘拉法葉軍艦隨同訪問，由於軍艦耗油量大，因此光是油料就必須
花費上千萬，不過現在外交部跟國防部卻互踢皮球，不願意支付這筆費用
，朝野立委立委痛批，台灣政府的行政效率完全不及格四月份蔬果價格回
穩後，消費者物價指數漲幅也趨緩，比上月小漲0.47%。其中春夏新
裝上市，使得成衣類的價格出現兩成的漲幅，是四月份物價波動最劇烈的
項目，另外掛號費與病房費上漲，也推動醫藥保健類價格上漲。主計處方
面表示，比較亞洲地區國家，國內物價漲勢還算溫和。青輔會主委鄭麗君
今天表示，為了協助更多年輕人創業，青輔會將放寬青年創業貸款的年齡
限制。貸款年齡下限將從二十三歲調降到二十歲，此外也將開放碩、博士
班在學生申請貸款。這項新規定將在近期內實施。青輔會表示，青創貸款
從民國五十七年開辦至今，已經輔導兩萬四千人獲得貸款，金額超過兩百
億元。接下來的新聞掃描為了配合總統陳水扁到馬紹爾等國訪問，國防部
派出了兩艘拉法葉軍艦隨同訪問，由於軍艦耗油量大，因此光是油料就必
須花費上千萬，不過現在外交部跟國防部卻互踢皮球，不願意支付這筆費
用，朝野立委立委痛批，台灣政府的行政效率完全不及格四月份蔬果價格
回穩後，消費者物價指數漲幅也趨緩，比上月小漲0.47%。其中春夏
新裝上市，使得成衣類的價格出現兩成的漲幅，是四月份物價波動最劇烈
的項目，另外掛號費與病房費上漲，也推動醫藥保健類價格上漲。主計處
方面表示，比較亞洲地區國家，國內物價漲勢還算溫和。青輔會主委鄭麗
君今天表示，為了協助更多年輕人創業，青輔會將放寬青年創業貸款的年
齡限制。貸款年齡下限將從二十三歲調降到二十歲，此外也將開放碩、博
士班在學生申請貸款。這項新規定將在近期內實施。青輔會表示，青創貸
款從民國五十七年開辦至今，已經輔導兩萬四千人獲得貸款，金額超過兩
百億元。接下來的新聞掃描為了配合總統陳水扁到馬紹爾等國訪問，國防
部派出了兩艘拉法葉軍艦隨同訪問，由於軍艦耗油量大，因此光是油料就
必須花費上千萬，不過現在外交部跟國防部卻互踢皮球，不願意支付這筆
費用，朝野立委立委痛批，台灣政府的行政效率完全不及格四月份蔬果價
格回穩後，消費者物價指數漲幅也趨緩，比上月小漲0.47%。其中春
夏新裝上市，使得成衣類的價格出現兩成的漲幅，是四月份物價波動最劇
烈的項目，另外掛號費與病房費上漲，也推動醫藥保健類價格上漲。主計
處方面表示，比較亞洲地區國家，國內物價漲勢還算溫和。青輔會主委鄭
麗君今天表示，為了協助更多年輕人創業，青輔會將放寬青年創業貸款的
年齡限制。貸款年齡下限將從二十三歲調降到二十歲，此外也將開放碩、
博士班在學生申請貸款。這項新規定將在近期內實施。青輔會表示，青創
貸款從民國五十七年開辦至今，已經輔導兩萬四千人獲得貸款，金額超過
兩百億元。接下來的新聞掃描為了配合總統陳水扁到馬紹爾等國訪問，國
防部派出了兩艘拉法葉軍艦隨同訪問，由於軍艦耗油量大，因此光是油料
就必須花費上千萬，不過現在外交部跟國防部卻互踢皮球，不願意支付這
筆費用，朝野立委立委痛批，台灣政府的行政效率完全不及格四月份蔬果
價格回穩後，消費者物價指數漲幅也趨緩，比上月小漲0.47%。其中
春夏新裝上市，使得成衣類的價格出現兩成的漲幅，是四月份物價波動最
劇烈的項目，另外掛號費與病房費上漲，也推動醫藥保健類價格上漲。主
計處方面表示，比較亞洲地區國家，國內物價漲勢還算溫和。青輔會主委
鄭麗君今天表示，為了協助更多年輕人創業，青輔會將放寬青年創業貸款
的年齡限制。貸款年齡下限將從二十三歲調降到二十歲，此外也將開放碩
、博士班在學生申請貸款。這項新規定將在近期內實施。青輔會表示，青
創貸款從民國五十七年開辦至今，已經輔導兩萬四千人獲得貸款，金額超
過兩百億元。接下來的新聞掃描為了配合總統陳水扁到馬紹爾等國訪問，
國防部派出了兩艘拉法葉軍艦隨同訪問，由於軍艦耗油量大，因此光是油
料就必須花費上千萬，不過現在外交部跟國防部卻互踢皮球，不願意支付
這筆費用，朝野立委立委痛批，台灣政府的行政效率完全不及格四月份蔬
果價格回穩後，消費者物價指數漲幅也趨緩，比上月小漲0.47%。其
中春夏新裝上市，使得成衣類的價格出現兩成的漲幅，是四月份物價波動
最劇烈的項目，另外掛號費與病房費上漲，也推動醫藥保健類價格上漲。
主計處方面表示，比較亞洲地區國家，國內物價漲勢還算溫和。青輔會主
委鄭麗君今天表示，為了協助更多年輕人創業，青輔會將放寬青年創業貸
款的年齡限制。貸款年齡下限將從二十三歲調降到二十歲，此外也將開放
碩、博士班在學生申請貸款。這項新規定將在近期內實施。青輔會表示，
青創貸款從民國五十七年開辦至今，已經輔導兩萬四千人獲得貸款，金額
超過兩百億元。
