新聞一開始、我們先來關心、台灣的在野黨領袖連宋先後訪問中國、並且
跟中國國家主席胡錦濤會面、讓兩岸關係出現新的情勢。而美國總統布希
、昨天跟胡錦濤通電話、討論相關問題、布希表示、希望胡錦濤能主動跟
陳水扁總統接觸、因為他是台灣人民選出來的領導人。(布希)總統呼籲
胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正式民
選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。麥克
蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人
，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，以及
民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上個月
的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳總統
以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠北京
和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克，也
在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代表的
國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎，但
是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台灣政府
才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有必要
和民進黨政府進行對話。新聞一開始、我們先來關心、台灣的在野黨領袖
連宋先後訪問中國、並且跟中國國家主席胡錦濤會面、讓兩岸關係出現新
的情勢。而美國總統布希、昨天跟胡錦濤通電話、討論相關問題、布希表
示、希望胡錦濤能主動跟陳水扁總統接觸、因為他是台灣人民選出來的領
導人。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁
)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重
申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的連
戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式當選
台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的最佳
方式。事實上，從上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。我
們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長期解
決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南亞的
美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左里克
指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣
都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此左里
克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海的和
平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行對話。新聞一開始、我們先來
關心、台灣的在野黨領袖連宋先後訪問中國、並且跟中國國家主席胡錦濤
會面、讓兩岸關係出現新的情勢。而美國總統布希、昨天跟胡錦濤通電話
、討論相關問題、布希表示、希望胡錦濤能主動跟陳水扁總統接觸、因為
他是台灣人民選出來的領導人。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續
用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥克蘭
在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於北京
當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是胡錦
濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，才是
促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上個月的連胡會以來，美方就
不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接觸
。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領導
階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時，
表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代
表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承認
不具有公權力。因此左里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人民
發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行對話
。新聞一開始、我們先來關心、台灣的在野黨領袖連宋先後訪問中國、並
且跟中國國家主席胡錦濤會面、讓兩岸關係出現新的情勢。而美國總統布
希、昨天跟胡錦濤通電話、討論相關問題、布希表示、希望胡錦濤能主動
跟陳水扁總統接觸、因為他是台灣人民選出來的領導人。(布希)總統呼
籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正式
民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。麥
克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導
人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，以
及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上個
月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳總
統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠北
京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克，
也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代表
的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎，
但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台灣政
府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有必
要和民進黨政府進行對話。新聞一開始、我們先來關心、台灣的在野黨領
袖連宋先後訪問中國、並且跟中國國家主席胡錦濤會面、讓兩岸關係出現
新的情勢。而美國總統布希、昨天跟胡錦濤通電話、討論相關問題、布希
表示、希望胡錦濤能主動跟陳水扁總統接觸、因為他是台灣人民選出來的
領導人。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水
扁)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，
重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的
連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式當
選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的最
佳方式。事實上，從上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。
我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長期
解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南亞
的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左里
克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台
灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此左
里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海的
和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行對話。新聞一開始、我們先
來關心、台灣的在野黨領袖連宋先後訪問中國、並且跟中國國家主席胡錦
濤會面、讓兩岸關係出現新的情勢。而美國總統布希、昨天跟胡錦濤通電
話、討論相關問題、布希表示、希望胡錦濤能主動跟陳水扁總統接觸、因
為他是台灣人民選出來的領導人。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持
續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥克
蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於北
京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是胡
錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，才
是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上個月的連胡會以來，美方
就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接
觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領
導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時
，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜
代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承
認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人
民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行對
話。新聞一開始、我們先來關心、台灣的在野黨領袖連宋先後訪問中國、
並且跟中國國家主席胡錦濤會面、讓兩岸關係出現新的情勢。而美國總統
布希、昨天跟胡錦濤通電話、討論相關問題、布希表示、希望胡錦濤能主
動跟陳水扁總統接觸、因為他是台灣人民選出來的領導人。(布希)總統
呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正
式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。
麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領
導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，
以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上
個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳
總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠
北京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克
，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代
表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎
，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台灣
政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有
必要和民進黨政府進行對話。新聞一開始、我們先來關心、台灣的在野黨
領袖連宋先後訪問中國、並且跟中國國家主席胡錦濤會面、讓兩岸關係出
現新的情勢。而美國總統布希、昨天跟胡錦濤通電話、討論相關問題、布
希表示、希望胡錦濤能主動跟陳水扁總統接觸、因為他是台灣人民選出來
的領導人。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(
水扁)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上
，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問
的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式
當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的
最佳方式。事實上，從上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息
。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長
期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南
亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左
里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在
台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此
左里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海
的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行對話。新聞一開始、我們
先來關心、台灣的在野黨領袖連宋先後訪問中國、並且跟中國國家主席胡
錦濤會面、讓兩岸關係出現新的情勢。而美國總統布希、昨天跟胡錦濤通
電話、討論相關問題、布希表示、希望胡錦濤能主動跟陳水扁總統接觸、
因為他是台灣人民選出來的領導人。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，
持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥
克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於
北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是
胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，
才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上個月的連胡會以來，美
方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行
接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣
領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問
時，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚
瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都
承認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣
人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行
對話。新聞一開始、我們先來關心、台灣的在野黨領袖連宋先後訪問中國
、並且跟中國國家主席胡錦濤會面、讓兩岸關係出現新的情勢。而美國總
統布希、昨天跟胡錦濤通電話、討論相關問題、布希表示、希望胡錦濤能
主動跟陳水扁總統接觸、因為他是台灣人民選出來的領導人。(布希)總
統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為
正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場
。麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨
領導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁
，以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從
上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和
陳總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有
靠北京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里
克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰
代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基
礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台
灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局
有必要和民進黨政府進行對話。新聞一開始、我們先來關心、台灣的在野
黨領袖連宋先後訪問中國、並且跟中國國家主席胡錦濤會面、讓兩岸關係
出現新的情勢。而美國總統布希、昨天跟胡錦濤通電話、討論相關問題、
布希表示、希望胡錦濤能主動跟陳水扁總統接觸、因為他是台灣人民選出
來的領導人。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席，持續用各種方法接觸陳
(水扁)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。麥克蘭在白宮例行記者會
上，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對於北京當局接見到中國訪
問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但是胡錦濤最終還是要和正
式當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸，才是促進台海和平穩定
的最佳方式。事實上，從上個月的連胡會以來，美方就不斷釋出類似的訊
息。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進行接觸。我們注意到，要
長期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台灣領導階層談判。出訪東
南亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪問時，表達同樣的看法。
左里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋楚瑜代表的親民黨，雖然
在台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己都承認不具有公權力。因
此左里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台灣人民發言，為了尋求台
海的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進行對話。新聞一開始、我
們先來關心、台灣的在野黨領袖連宋先後訪問中國、並且跟中國國家主席
胡錦濤會面、讓兩岸關係出現新的情勢。而美國總統布希、昨天跟胡錦濤
通電話、討論相關問題、布希表示、希望胡錦濤能主動跟陳水扁總統接觸
、因為他是台灣人民選出來的領導人。(布希)總統呼籲胡(錦濤)主席
，持續用各種方法接觸陳(水扁)總統，把他視為正式民選的台灣領袖。
麥克蘭在白宮例行記者會上，重申美方近來的立場。麥克蘭指出，美國對
於北京當局接見到中國訪問的連戰宋楚瑜等在野黨領導人，表示讚許。但
是胡錦濤最終還是要和正式當選台灣總統的陳水扁，以及民進黨政府接觸
，才是促進台海和平穩定的最佳方式。事實上，從上個月的連胡會以來，
美方就不斷釋出類似的訊息。我們呼籲北京方面和陳總統以及他的內閣進
行接觸。我們注意到，要長期解決台海歧見，只有靠北京和正式選出的台
灣領導階層談判。出訪東南亞的美國副國務卿左里克，也在接受美聯社訪
問時，表達同樣的看法。左里克指出，無論是連戰代表的國民黨，還是宋
楚瑜代表的親民黨，雖然在台灣都有一定的民意基礎，但是國親兩黨自己
都承認不具有公權力。因此左里克認為，民選的台灣政府才能代表全體台
灣人民發言，為了尋求台海的和平穩定，北京當局有必要和民進黨政府進
行對話。
