財政部長林全今天表示，他非常認真的考慮、要把法人的證券交易所得納
入最低稅負制中規範。同時一些高所得者的個人所得稅，未來也可能受到
最低稅負的管制。證券交易所得長期沒有課稅，引發稅負公平的爭議。立
法院財政委員會，今天針對即將進行的稅改措施進行詢答，在詢答過程中
，財政部長林全也針對證券交易所得做出重大宣示。林全表示，證券交易
所得稅取消後，衍生出許多爭議問題，所以才會希望將法人的證券交易所
得納入最低稅負。同時國內高所得者透過各種節稅管道降低租稅負擔，雖
然合法不過卻有社會公平的灰色地帶，所以林全也希望最低稅負可以涵蓋
個人來規範。林全表示，財政部最晚會在六月底前將最低稅負制方案送交
行政院，到時最低稅負制的課稅範圍及稅率才會出爐。至於最低稅負是要
納入現行的稅法還是另外成立新法，目前財政部並沒有預設立場。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部長林全今天表示，他非常認真的考慮、要
把法人的證券交易所得納入最低稅負制中規範。同時一些高所得者的個人
所得稅，未來也可能受到最低稅負的管制。證券交易所得長期沒有課稅，
引發稅負公平的爭議。立法院財政委員會，今天針對即將進行的稅改措施
進行詢答，在詢答過程中，財政部長林全也針對證券交易所得做出重大宣
示。林全表示，證券交易所得稅取消後，衍生出許多爭議問題，所以才會
希望將法人的證券交易所得納入最低稅負。同時國內高所得者透過各種節
稅管道降低租稅負擔，雖然合法不過卻有社會公平的灰色地帶，所以林全
也希望最低稅負可以涵蓋個人來規範。林全表示，財政部最晚會在六月底
前將最低稅負制方案送交行政院，到時最低稅負制的課稅範圍及稅率才會
出爐。至於最低稅負是要納入現行的稅法還是另外成立新法，目前財政部
並沒有預設立場。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部長林全今天表示
，他非常認真的考慮、要把法人的證券交易所得納入最低稅負制中規範。
同時一些高所得者的個人所得稅，未來也可能受到最低稅負的管制。證券
交易所得長期沒有課稅，引發稅負公平的爭議。立法院財政委員會，今天
針對即將進行的稅改措施進行詢答，在詢答過程中，財政部長林全也針對
證券交易所得做出重大宣示。林全表示，證券交易所得稅取消後，衍生出
許多爭議問題，所以才會希望將法人的證券交易所得納入最低稅負。同時
國內高所得者透過各種節稅管道降低租稅負擔，雖然合法不過卻有社會公
平的灰色地帶，所以林全也希望最低稅負可以涵蓋個人來規範。林全表示
，財政部最晚會在六月底前將最低稅負制方案送交行政院，到時最低稅負
制的課稅範圍及稅率才會出爐。至於最低稅負是要納入現行的稅法還是另
外成立新法，目前財政部並沒有預設立場。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導財政部長林全今天表示，他非常認真的考慮、要把法人的證券交易所得
納入最低稅負制中規範。同時一些高所得者的個人所得稅，未來也可能受
到最低稅負的管制。證券交易所得長期沒有課稅，引發稅負公平的爭議。
立法院財政委員會，今天針對即將進行的稅改措施進行詢答，在詢答過程
中，財政部長林全也針對證券交易所得做出重大宣示。林全表示，證券交
易所得稅取消後，衍生出許多爭議問題，所以才會希望將法人的證券交易
所得納入最低稅負。同時國內高所得者透過各種節稅管道降低租稅負擔，
雖然合法不過卻有社會公平的灰色地帶，所以林全也希望最低稅負可以涵
蓋個人來規範。林全表示，財政部最晚會在六月底前將最低稅負制方案送
交行政院，到時最低稅負制的課稅範圍及稅率才會出爐。至於最低稅負是
要納入現行的稅法還是另外成立新法，目前財政部並沒有預設立場。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部長林全今天表示，他非常認真的考慮、
要把法人的證券交易所得納入最低稅負制中規範。同時一些高所得者的個
人所得稅，未來也可能受到最低稅負的管制。證券交易所得長期沒有課稅
，引發稅負公平的爭議。立法院財政委員會，今天針對即將進行的稅改措
施進行詢答，在詢答過程中，財政部長林全也針對證券交易所得做出重大
宣示。林全表示，證券交易所得稅取消後，衍生出許多爭議問題，所以才
會希望將法人的證券交易所得納入最低稅負。同時國內高所得者透過各種
節稅管道降低租稅負擔，雖然合法不過卻有社會公平的灰色地帶，所以林
全也希望最低稅負可以涵蓋個人來規範。林全表示，財政部最晚會在六月
底前將最低稅負制方案送交行政院，到時最低稅負制的課稅範圍及稅率才
會出爐。至於最低稅負是要納入現行的稅法還是另外成立新法，目前財政
部並沒有預設立場。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部長林全今天表
示，他非常認真的考慮、要把法人的證券交易所得納入最低稅負制中規範
。同時一些高所得者的個人所得稅，未來也可能受到最低稅負的管制。證
券交易所得長期沒有課稅，引發稅負公平的爭議。立法院財政委員會，今
天針對即將進行的稅改措施進行詢答，在詢答過程中，財政部長林全也針
對證券交易所得做出重大宣示。林全表示，證券交易所得稅取消後，衍生
出許多爭議問題，所以才會希望將法人的證券交易所得納入最低稅負。同
時國內高所得者透過各種節稅管道降低租稅負擔，雖然合法不過卻有社會
公平的灰色地帶，所以林全也希望最低稅負可以涵蓋個人來規範。林全表
示，財政部最晚會在六月底前將最低稅負制方案送交行政院，到時最低稅
負制的課稅範圍及稅率才會出爐。至於最低稅負是要納入現行的稅法還是
另外成立新法，目前財政部並沒有預設立場。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導財政部長林全今天表示，他非常認真的考慮、要把法人的證券交易所
得納入最低稅負制中規範。同時一些高所得者的個人所得稅，未來也可能
受到最低稅負的管制。證券交易所得長期沒有課稅，引發稅負公平的爭議
。立法院財政委員會，今天針對即將進行的稅改措施進行詢答，在詢答過
程中，財政部長林全也針對證券交易所得做出重大宣示。林全表示，證券
交易所得稅取消後，衍生出許多爭議問題，所以才會希望將法人的證券交
易所得納入最低稅負。同時國內高所得者透過各種節稅管道降低租稅負擔
，雖然合法不過卻有社會公平的灰色地帶，所以林全也希望最低稅負可以
涵蓋個人來規範。林全表示，財政部最晚會在六月底前將最低稅負制方案
送交行政院，到時最低稅負制的課稅範圍及稅率才會出爐。至於最低稅負
是要納入現行的稅法還是另外成立新法，目前財政部並沒有預設立場。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部長林全今天表示，他非常認真的考慮
、要把法人的證券交易所得納入最低稅負制中規範。同時一些高所得者的
個人所得稅，未來也可能受到最低稅負的管制。證券交易所得長期沒有課
稅，引發稅負公平的爭議。立法院財政委員會，今天針對即將進行的稅改
措施進行詢答，在詢答過程中，財政部長林全也針對證券交易所得做出重
大宣示。林全表示，證券交易所得稅取消後，衍生出許多爭議問題，所以
才會希望將法人的證券交易所得納入最低稅負。同時國內高所得者透過各
種節稅管道降低租稅負擔，雖然合法不過卻有社會公平的灰色地帶，所以
林全也希望最低稅負可以涵蓋個人來規範。林全表示，財政部最晚會在六
月底前將最低稅負制方案送交行政院，到時最低稅負制的課稅範圍及稅率
才會出爐。至於最低稅負是要納入現行的稅法還是另外成立新法，目前財
政部並沒有預設立場。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導財政部長林全今天
表示，他非常認真的考慮、要把法人的證券交易所得納入最低稅負制中規
範。同時一些高所得者的個人所得稅，未來也可能受到最低稅負的管制。
證券交易所得長期沒有課稅，引發稅負公平的爭議。立法院財政委員會，
今天針對即將進行的稅改措施進行詢答，在詢答過程中，財政部長林全也
針對證券交易所得做出重大宣示。林全表示，證券交易所得稅取消後，衍
生出許多爭議問題，所以才會希望將法人的證券交易所得納入最低稅負。
同時國內高所得者透過各種節稅管道降低租稅負擔，雖然合法不過卻有社
會公平的灰色地帶，所以林全也希望最低稅負可以涵蓋個人來規範。林全
表示，財政部最晚會在六月底前將最低稅負制方案送交行政院，到時最低
稅負制的課稅範圍及稅率才會出爐。至於最低稅負是要納入現行的稅法還
是另外成立新法，目前財政部並沒有預設立場。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導
