烏克蘭國會經過一夜的激辯後，24號表決通過交由國會選舉總統，而
非全民直選的，憲法修正案一讀。
這項開民主倒車的作法，引起反對派陣營強烈反彈，至於最後會不會完
成修憲，要等到明年會期才見分曉，烏克蘭國會23號開始審議，總
統府提出的憲法修正案，這項法案如果過關，選舉總統的權利將由一
反對派陣營議員對這種開民主倒車的作法，全力杯葛，不但攻佔主席台
，把抗議布條掛在主席台上，還在議場內大鳴喇叭，表達不滿。
SOUNDON現場音甚至還有人一言不和，發生輕微的肢體衝突。
僵持的局面持續了一天一夜，加上電子投票系統當機，最後以舉手表決
方式投票，結果總數四百五十席當中，有兩百七十六席贊成，修正案
一讀通過。
這項法案是總統庫契瑪的幕僚長曼維恰克提出的，已經擔任兩屆總統的
庫契瑪，依法必須在明年十月交出政權，而這項修正案有利於讓他尋
求三度連任，或是由庫契瑪的人馬接任。
特別是要阻止高人氣的，反對派政黨領袖尤辛切科，有機會投身選戰。
上個月公佈的一份民調顯示，有高達八成六的民眾，支持普選總統的制
度，只有4.7%的民眾，贊成交由國會選舉總統。
這項廣受爭議的修正案要正式過關，還必須經過二讀，拿下國會三分之
二票數，也就是三百票。
政治觀察家認為在執政黨掌握兩百八十八席的情況下，只要無黨派議員
或是共產黨跑票，修正案要過關不是難事。
二讀的議程將在明年二月到七月的會期舉行。
