伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當
地國營媒體報導，接近震央的古城，幾乎全毀，而根據美聯社報導，死亡
人數可能高達一萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救
受傷民眾。(cgin)這起規模達6.3的強震發生在當地時間清晨五
點28分，大約台灣時間上午十點左右。由於古城剛好接近震央，(ou
t)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六十的建築幾乎
全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年歷
史的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國所測量，這次
地震強度高達6.7.由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不
及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統
計。不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情況
判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難人
員在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協助運送傷患。
事實上去年六月伊朗北部也發生過一次規模6.3的強烈地震，當時造成
229人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生
規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古城，幾乎全
毀，而根據美聯社報導，死亡人數可能高達一萬人。地震發生後，救難人
員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(cgin)這起規模達6.3
的強震發生在當地時間清晨五點28分，大約台灣時間上午十點左右。由
於古城剛好接近震央，(out)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出
，當地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無
一倖免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀
。另外根據美國所測量，這次地震強度高達6.7.由於地震發生時大多
數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡
情況，當地官員目前還無法統計。不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷
亡人數還不清楚，不過依情況判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各
家醫院都擠滿傷患重，救難人員在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調
派五架直升機協助運送傷患。事實上去年六月伊朗北部也發生過一次規模
6.3的強烈地震，當時造成229人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地時
間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報
導，接近震央的古城，幾乎全毀，而根據美聯社報導，死亡人數可能高達
一萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(
cgin)這起規模達6.3的強震發生在當地時間清晨五點28分，大
約台灣時間上午十點左右。由於古城剛好接近震央，(out)因此受創
最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，由
泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城堡
也已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國所測量，這次地震強度高達
6.7.由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加
上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。不過當地
一位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情況判斷一定非常
嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難人員在各市各地
進行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協助運送傷患。事實上去年六
月伊朗北部也發生過一次規模6.3的強烈地震，當時造成229人死亡
一千餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的
強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古城，幾乎全毀，而根據美
聯社報導，死亡人數可能高達一萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往各
地倒塌房舍搶救受傷民眾。(cgin)這起規模達6.3的強震發生在
當地時間清晨五點28分，大約台灣時間上午十點左右。由於古城剛好接
近震央，(out)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之
六十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報
導，有兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美
國所測量，這次地震強度高達6.7.由於地震發生時大多數民眾都還在
睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官
員目前還無法統計。不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清
楚，不過依情況判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿
傷患重，救難人員在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機
協助運送傷患。事實上去年六月伊朗北部也發生過一次規模6.3的強烈
地震，當時造成229人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨五
點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央
的古城，幾乎全毀，而根據美聯社報導，死亡人數可能高達一萬人。地震
發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(cgin)這
起規模達6.3的強震發生在當地時間清晨五點28分，大約台灣時間上
午十點左右。由於古城剛好接近震央，(out)因此受創最為嚴重。據
伊朗國媒體指出，當地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的
一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這次
強震中遭到摧毀。另外根據美國所測量，這次地震強度高達6.7.由於
地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況
嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。不過當地一位議員向媒
體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情況判斷一定非常嚴重。受重創
的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難人員在各市各地進行搶救，伊
朗政府也緊急調派五架直升機協助運送傷患。事實上去年六月伊朗北部也
發生過一次規模6.3的強烈地震，當時造成229人死亡一千餘人受傷
。伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據
當地國營媒體報導，接近震央的古城，幾乎全毀，而根據美聯社報導，死
亡人數可能高達一萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶
救受傷民眾。(cgin)這起規模達6.3的強震發生在當地時間清晨
五點28分，大約台灣時間上午十點左右。由於古城剛好接近震央，(o
ut)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六十的建築幾
乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年
歷史的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國所測量，這
次地震強度高達6.7.由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來
不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法
統計。不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情
況判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難
人員在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協助運送傷患
。事實上去年六月伊朗北部也發生過一次規模6.3的強烈地震，當時造
成229人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發
生規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古城，幾乎
全毀，而根據美聯社報導，死亡人數可能高達一萬人。地震發生後，救難
人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(cgin)這起規模達6.
3的強震發生在當地時間清晨五點28分，大約台灣時間上午十點左右。
由於古城剛好接近震央，(out)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指
出，當地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎
無一倖免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧
毀。另外根據美國所測量，這次地震強度高達6.7.由於地震發生時大
多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷
亡情況，當地官員目前還無法統計。不過當地一位議員向媒體表示，雖然
傷亡人數還不清楚，不過依情況判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前
各家醫院都擠滿傷患重，救難人員在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急
調派五架直升機協助運送傷患。事實上去年六月伊朗北部也發生過一次規
模6.3的強烈地震，當時造成229人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地
時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體
報導，接近震央的古城，幾乎全毀，而根據美聯社報導，死亡人數可能高
達一萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。
(cgin)這起規模達6.3的強震發生在當地時間清晨五點28分，
大約台灣時間上午十點左右。由於古城剛好接近震央，(out)因此受
創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，
由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城
堡也已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國所測量，這次地震強度高
達6.7.由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再
加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。不過當
地一位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情況判斷一定非
常嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難人員在各市各
地進行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協助運送傷患。事實上去年
六月伊朗北部也發生過一次規模6.3的強烈地震，當時造成229人死
亡一千餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3
的強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震央的古城，幾乎全毀，而根據
美聯社報導，死亡人數可能高達一萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往
各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(cgin)這起規模達6.3的強震發生
在當地時間清晨五點28分，大約台灣時間上午十點左右。由於古城剛好
接近震央，(out)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分
之六十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據
報導，有兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據
美國所測量，這次地震強度高達6.7.由於地震發生時大多數民眾都還
在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地
官員目前還無法統計。不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不
清楚，不過依情況判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠
滿傷患重，救難人員在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升
機協助運送傷患。事實上去年六月伊朗北部也發生過一次規模6.3的強
烈地震，當時造成229人死亡一千餘人受傷。伊朗在當地時間今天清晨
五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。據當地國營媒體報導，接近震
央的古城，幾乎全毀，而根據美聯社報導，死亡人數可能高達一萬人。地
震發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍搶救受傷民眾。(cgin)
這起規模達6.3的強震發生在當地時間清晨五點28分，大約台灣時間
上午十點左右。由於古城剛好接近震央，(out)因此受創最為嚴重。
據伊朗國媒體指出，當地百分之六十的建築幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建
的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千年歷史的巴姆城堡也已經在這
次強震中遭到摧毀。另外根據美國所測量，這次地震強度高達6.7.由
於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致來不及逃生，再加上屋倒場情
況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無法統計。不過當地一位議員向
媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依情況判斷一定非常嚴重。受重
創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救難人員在各市各地進行搶救，
伊朗政府也緊急調派五架直升機協助運送傷患。事實上去年六月伊朗北部
也發生過一次規模6.3的強烈地震，當時造成229人死亡一千餘人受
傷。伊朗在當地時間今天清晨五點半左右，發生規模6.3的強烈地震。
據當地國營媒體報導，接近震央的古城，幾乎全毀，而根據美聯社報導，
死亡人數可能高達一萬人。地震發生後，救難人員趕緊前往各地倒塌房舍
搶救受傷民眾。(cgin)這起規模達6.3的強震發生在當地時間清
晨五點28分，大約台灣時間上午十點左右。由於古城剛好接近震央，(
out)因此受創最為嚴重。據伊朗國媒體指出，當地百分之六十的建築
幾乎全部倒塌，由泥磚所搭建的一般房舍幾乎無一倖免。據報導，有兩千
年歷史的巴姆城堡也已經在這次強震中遭到摧毀。另外根據美國所測量，
這次地震強度高達6.7.由於地震發生時大多數民眾都還在睡夢中以致
來不及逃生，再加上屋倒場情況嚴重，因此傷亡情況，當地官員目前還無
法統計。不過當地一位議員向媒體表示，雖然傷亡人數還不清楚，不過依
情況判斷一定非常嚴重。受重創的巴姆市目前各家醫院都擠滿傷患重，救
難人員在各市各地進行搶救，伊朗政府也緊急調派五架直升機協助運送傷
患。事實上去年六月伊朗北部也發生過一次規模6.3的強烈地震，當時
造成229人死亡一千餘人受傷。
