已經快要一個星期，藝人倪敏然自殺的相關新聞、每天都在媒體上有大篇
幅的報導，每天在媒體上播放，衛生署很擔心會引發憂鬱風潮、今天提出
了一份量表，讓民眾測驗一下、如果真的有憂鬱症的傾向、請不要拖延、
馬上向醫生求助。藝人倪敏然選擇上吊自殺，不管是為情所苦，或是憂鬱
症纏身，自殺總是不良的行為示範，根據國內外的調查發現，在自殺死亡
個案中，有九成以上，都是因為精神疾病，其中，又以憂鬱症最多。如果
連續兩個禮拜內，感覺頭暈頭痛，疲倦無力，背痛，關節，肌肉痛，腎是
腹痛，胸痛，就可能是憂鬱症所引起。而在心理上，常常覺得情緒低落，
興趣缺缺，悲觀，活動力降低，甚至有自殺的念頭，就可能有憂鬱傾向。
其中更要注意的是，自殺往生個案，平均會讓68名親友受到衝擊，甚至
造成親友想不開也選擇自殺。衛生署今天特別提出這種憂鬱症量表，如果
表列的18項情緒，幾乎一個禮拜內每天出現，就可能罹患憂鬱症，衛生
署也呼籲媒體，不要再對自殺事件窮追不捨，以免讓自殺者的親友備受壓
力而想不開，變成另一個悲劇。公視新聞洪蕙竹沈志明採訪報導已經快要
一個星期，藝人倪敏然自殺的相關新聞、每天都在媒體上有大篇幅的報導
，每天在媒體上播放，衛生署很擔心會引發憂鬱風潮、今天提出了一份量
表，讓民眾測驗一下、如果真的有憂鬱症的傾向、請不要拖延、馬上向醫
生求助。藝人倪敏然選擇上吊自殺，不管是為情所苦，或是憂鬱症纏身，
自殺總是不良的行為示範，根據國內外的調查發現，在自殺死亡個案中，
有九成以上，都是因為精神疾病，其中，又以憂鬱症最多。如果連續兩個
禮拜內，感覺頭暈頭痛，疲倦無力，背痛，關節，肌肉痛，腎是腹痛，胸
痛，就可能是憂鬱症所引起。而在心理上，常常覺得情緒低落，興趣缺缺
，悲觀，活動力降低，甚至有自殺的念頭，就可能有憂鬱傾向。其中更要
注意的是，自殺往生個案，平均會讓68名親友受到衝擊，甚至造成親友
想不開也選擇自殺。衛生署今天特別提出這種憂鬱症量表，如果表列的1
8項情緒，幾乎一個禮拜內每天出現，就可能罹患憂鬱症，衛生署也呼籲
媒體，不要再對自殺事件窮追不捨，以免讓自殺者的親友備受壓力而想不
開，變成另一個悲劇。公視新聞洪蕙竹沈志明採訪報導已經快要一個星期
，藝人倪敏然自殺的相關新聞、每天都在媒體上有大篇幅的報導，每天在
媒體上播放，衛生署很擔心會引發憂鬱風潮、今天提出了一份量表，讓民
眾測驗一下、如果真的有憂鬱症的傾向、請不要拖延、馬上向醫生求助。
藝人倪敏然選擇上吊自殺，不管是為情所苦，或是憂鬱症纏身，自殺總是
不良的行為示範，根據國內外的調查發現，在自殺死亡個案中，有九成以
上，都是因為精神疾病，其中，又以憂鬱症最多。如果連續兩個禮拜內，
感覺頭暈頭痛，疲倦無力，背痛，關節，肌肉痛，腎是腹痛，胸痛，就可
能是憂鬱症所引起。而在心理上，常常覺得情緒低落，興趣缺缺，悲觀，
活動力降低，甚至有自殺的念頭，就可能有憂鬱傾向。其中更要注意的是
，自殺往生個案，平均會讓68名親友受到衝擊，甚至造成親友想不開也
選擇自殺。衛生署今天特別提出這種憂鬱症量表，如果表列的18項情緒
，幾乎一個禮拜內每天出現，就可能罹患憂鬱症，衛生署也呼籲媒體，不
要再對自殺事件窮追不捨，以免讓自殺者的親友備受壓力而想不開，變成
另一個悲劇。公視新聞洪蕙竹沈志明採訪報導已經快要一個星期，藝人倪
敏然自殺的相關新聞、每天都在媒體上有大篇幅的報導，每天在媒體上播
放，衛生署很擔心會引發憂鬱風潮、今天提出了一份量表，讓民眾測驗一
下、如果真的有憂鬱症的傾向、請不要拖延、馬上向醫生求助。藝人倪敏
然選擇上吊自殺，不管是為情所苦，或是憂鬱症纏身，自殺總是不良的行
為示範，根據國內外的調查發現，在自殺死亡個案中，有九成以上，都是
因為精神疾病，其中，又以憂鬱症最多。如果連續兩個禮拜內，感覺頭暈
頭痛，疲倦無力，背痛，關節，肌肉痛，腎是腹痛，胸痛，就可能是憂鬱
症所引起。而在心理上，常常覺得情緒低落，興趣缺缺，悲觀，活動力降
低，甚至有自殺的念頭，就可能有憂鬱傾向。其中更要注意的是，自殺往
生個案，平均會讓68名親友受到衝擊，甚至造成親友想不開也選擇自殺
。衛生署今天特別提出這種憂鬱症量表，如果表列的18項情緒，幾乎一
個禮拜內每天出現，就可能罹患憂鬱症，衛生署也呼籲媒體，不要再對自
殺事件窮追不捨，以免讓自殺者的親友備受壓力而想不開，變成另一個悲
劇。公視新聞洪蕙竹沈志明採訪報導已經快要一個星期，藝人倪敏然自殺
的相關新聞、每天都在媒體上有大篇幅的報導，每天在媒體上播放，衛生
署很擔心會引發憂鬱風潮、今天提出了一份量表，讓民眾測驗一下、如果
真的有憂鬱症的傾向、請不要拖延、馬上向醫生求助。藝人倪敏然選擇上
吊自殺，不管是為情所苦，或是憂鬱症纏身，自殺總是不良的行為示範，
根據國內外的調查發現，在自殺死亡個案中，有九成以上，都是因為精神
疾病，其中，又以憂鬱症最多。如果連續兩個禮拜內，感覺頭暈頭痛，疲
倦無力，背痛，關節，肌肉痛，腎是腹痛，胸痛，就可能是憂鬱症所引起
。而在心理上，常常覺得情緒低落，興趣缺缺，悲觀，活動力降低，甚至
有自殺的念頭，就可能有憂鬱傾向。其中更要注意的是，自殺往生個案，
平均會讓68名親友受到衝擊，甚至造成親友想不開也選擇自殺。衛生署
今天特別提出這種憂鬱症量表，如果表列的18項情緒，幾乎一個禮拜內
每天出現，就可能罹患憂鬱症，衛生署也呼籲媒體，不要再對自殺事件窮
追不捨，以免讓自殺者的親友備受壓力而想不開，變成另一個悲劇。公視
新聞洪蕙竹沈志明採訪報導已經快要一個星期，藝人倪敏然自殺的相關新
聞、每天都在媒體上有大篇幅的報導，每天在媒體上播放，衛生署很擔心
會引發憂鬱風潮、今天提出了一份量表，讓民眾測驗一下、如果真的有憂
鬱症的傾向、請不要拖延、馬上向醫生求助。藝人倪敏然選擇上吊自殺，
不管是為情所苦，或是憂鬱症纏身，自殺總是不良的行為示範，根據國內
外的調查發現，在自殺死亡個案中，有九成以上，都是因為精神疾病，其
中，又以憂鬱症最多。如果連續兩個禮拜內，感覺頭暈頭痛，疲倦無力，
背痛，關節，肌肉痛，腎是腹痛，胸痛，就可能是憂鬱症所引起。而在心
理上，常常覺得情緒低落，興趣缺缺，悲觀，活動力降低，甚至有自殺的
念頭，就可能有憂鬱傾向。其中更要注意的是，自殺往生個案，平均會讓
68名親友受到衝擊，甚至造成親友想不開也選擇自殺。衛生署今天特別
提出這種憂鬱症量表，如果表列的18項情緒，幾乎一個禮拜內每天出現
，就可能罹患憂鬱症，衛生署也呼籲媒體，不要再對自殺事件窮追不捨，
以免讓自殺者的親友備受壓力而想不開，變成另一個悲劇。公視新聞洪蕙
竹沈志明採訪報導已經快要一個星期，藝人倪敏然自殺的相關新聞、每天
都在媒體上有大篇幅的報導，每天在媒體上播放，衛生署很擔心會引發憂
鬱風潮、今天提出了一份量表，讓民眾測驗一下、如果真的有憂鬱症的傾
向、請不要拖延、馬上向醫生求助。藝人倪敏然選擇上吊自殺，不管是為
情所苦，或是憂鬱症纏身，自殺總是不良的行為示範，根據國內外的調查
發現，在自殺死亡個案中，有九成以上，都是因為精神疾病，其中，又以
憂鬱症最多。如果連續兩個禮拜內，感覺頭暈頭痛，疲倦無力，背痛，關
節，肌肉痛，腎是腹痛，胸痛，就可能是憂鬱症所引起。而在心理上，常
常覺得情緒低落，興趣缺缺，悲觀，活動力降低，甚至有自殺的念頭，就
可能有憂鬱傾向。其中更要注意的是，自殺往生個案，平均會讓68名親
友受到衝擊，甚至造成親友想不開也選擇自殺。衛生署今天特別提出這種
憂鬱症量表，如果表列的18項情緒，幾乎一個禮拜內每天出現，就可能
罹患憂鬱症，衛生署也呼籲媒體，不要再對自殺事件窮追不捨，以免讓自
殺者的親友備受壓力而想不開，變成另一個悲劇。公視新聞洪蕙竹沈志明
採訪報導
