王建民可能沒想到、在他的球迷當中、也包括陳水扁總統，今天早上六點
多、總統已經打開官邸的電視、觀看公視的轉播、為他加油打氣，比賽結
束後、總統也在九點五十分、打電話給王建民。總統在電話中除了關切王
建民右手的傷勢外，並告訴他一定要對自己有信心，因為包括許多球迷都
在為他加油。總統說、希望今年可以前往紐約、親自到現場為他加油。總
統也表示、他非常佩服王建民在球場上冷靜、傑出的表現，他認為王建民
是台灣人的驕傲、是為台灣爭光。王建民可能沒想到、在他的球迷當中、
也包括陳水扁總統，今天早上六點多、總統已經打開官邸的電視、觀看公
視的轉播、為他加油打氣，比賽結束後、總統也在九點五十分、打電話給
王建民。總統在電話中除了關切王建民右手的傷勢外，並告訴他一定要對
自己有信心，因為包括許多球迷都在為他加油。總統說、希望今年可以前
往紐約、親自到現場為他加油。總統也表示、他非常佩服王建民在球場上
冷靜、傑出的表現，他認為王建民是台灣人的驕傲、是為台灣爭光。王建
民可能沒想到、在他的球迷當中、也包括陳水扁總統，今天早上六點多、
總統已經打開官邸的電視、觀看公視的轉播、為他加油打氣，比賽結束後
、總統也在九點五十分、打電話給王建民。總統在電話中除了關切王建民
右手的傷勢外，並告訴他一定要對自己有信心，因為包括許多球迷都在為
他加油。總統說、希望今年可以前往紐約、親自到現場為他加油。總統也
表示、他非常佩服王建民在球場上冷靜、傑出的表現，他認為王建民是台
灣人的驕傲、是為台灣爭光。王建民可能沒想到、在他的球迷當中、也包
括陳水扁總統，今天早上六點多、總統已經打開官邸的電視、觀看公視的
轉播、為他加油打氣，比賽結束後、總統也在九點五十分、打電話給王建
民。總統在電話中除了關切王建民右手的傷勢外，並告訴他一定要對自己
有信心，因為包括許多球迷都在為他加油。總統說、希望今年可以前往紐
約、親自到現場為他加油。總統也表示、他非常佩服王建民在球場上冷靜
、傑出的表現，他認為王建民是台灣人的驕傲、是為台灣爭光。
