目前在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天前往黃帝陵祭拜，他特別強調
、炎黃子孫不忘本、兩岸和平一家親。另一方面、宋楚瑜的幕僚也提早到
北京、為接下來的重頭戲宋胡會、進行最後的細節安排。為了拜謁黃帝陵
，親民黨主席宋楚瑜一行人起了個大早，趕了兩個多小時的車程，在黃帝
陵軒轅殿遵照古禮，進行拜謁。宋楚瑜強調，到黃帝陵是慎終追遠，不忘
根本，而自許為兩岸搭橋的宋楚瑜認為，這也是解決兩岸問題的關鍵。經
過連戰和平之旅的熱潮，不少民眾聽到宋楚瑜要來，也特別趕到黃帝陵，
七十一歲的王先生說，連宋訪中對兩岸和平很有幫助。黃帝五千年前統一
三大部落，成為中華民族的共祖，同時期發明羅盤、指南針、印刷術，更
讓中華文化名揚世界，宋楚瑜選擇黃帝陵別具意義，不過在尋根的同時，
各界比較關注的恐怕是宋楚瑜要怎麼虛實並進，在宋胡會中重新啟動兩岸
復談的機制，真正為兩岸搭橋。目前在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今
天前往黃帝陵祭拜，他特別強調、炎黃子孫不忘本、兩岸和平一家親。另
一方面、宋楚瑜的幕僚也提早到北京、為接下來的重頭戲宋胡會、進行最
後的細節安排。為了拜謁黃帝陵，親民黨主席宋楚瑜一行人起了個大早，
趕了兩個多小時的車程，在黃帝陵軒轅殿遵照古禮，進行拜謁。宋楚瑜強
調，到黃帝陵是慎終追遠，不忘根本，而自許為兩岸搭橋的宋楚瑜認為，
這也是解決兩岸問題的關鍵。經過連戰和平之旅的熱潮，不少民眾聽到宋
楚瑜要來，也特別趕到黃帝陵，七十一歲的王先生說，連宋訪中對兩岸和
平很有幫助。黃帝五千年前統一三大部落，成為中華民族的共祖，同時期
發明羅盤、指南針、印刷術，更讓中華文化名揚世界，宋楚瑜選擇黃帝陵
別具意義，不過在尋根的同時，各界比較關注的恐怕是宋楚瑜要怎麼虛實
並進，在宋胡會中重新啟動兩岸復談的機制，真正為兩岸搭橋。目前在中
國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天前往黃帝陵祭拜，他特別強調、炎黃子
孫不忘本、兩岸和平一家親。另一方面、宋楚瑜的幕僚也提早到北京、為
接下來的重頭戲宋胡會、進行最後的細節安排。為了拜謁黃帝陵，親民黨
主席宋楚瑜一行人起了個大早，趕了兩個多小時的車程，在黃帝陵軒轅殿
遵照古禮，進行拜謁。宋楚瑜強調，到黃帝陵是慎終追遠，不忘根本，而
自許為兩岸搭橋的宋楚瑜認為，這也是解決兩岸問題的關鍵。經過連戰和
平之旅的熱潮，不少民眾聽到宋楚瑜要來，也特別趕到黃帝陵，七十一歲
的王先生說，連宋訪中對兩岸和平很有幫助。黃帝五千年前統一三大部落
，成為中華民族的共祖，同時期發明羅盤、指南針、印刷術，更讓中華文
化名揚世界，宋楚瑜選擇黃帝陵別具意義，不過在尋根的同時，各界比較
關注的恐怕是宋楚瑜要怎麼虛實並進，在宋胡會中重新啟動兩岸復談的機
制，真正為兩岸搭橋。目前在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天前往黃
帝陵祭拜，他特別強調、炎黃子孫不忘本、兩岸和平一家親。另一方面、
宋楚瑜的幕僚也提早到北京、為接下來的重頭戲宋胡會、進行最後的細節
安排。為了拜謁黃帝陵，親民黨主席宋楚瑜一行人起了個大早，趕了兩個
多小時的車程，在黃帝陵軒轅殿遵照古禮，進行拜謁。宋楚瑜強調，到黃
帝陵是慎終追遠，不忘根本，而自許為兩岸搭橋的宋楚瑜認為，這也是解
決兩岸問題的關鍵。經過連戰和平之旅的熱潮，不少民眾聽到宋楚瑜要來
，也特別趕到黃帝陵，七十一歲的王先生說，連宋訪中對兩岸和平很有幫
助。黃帝五千年前統一三大部落，成為中華民族的共祖，同時期發明羅盤
、指南針、印刷術，更讓中華文化名揚世界，宋楚瑜選擇黃帝陵別具意義
，不過在尋根的同時，各界比較關注的恐怕是宋楚瑜要怎麼虛實並進，在
宋胡會中重新啟動兩岸復談的機制，真正為兩岸搭橋。目前在中國訪問的
親民黨主席宋楚瑜、今天前往黃帝陵祭拜，他特別強調、炎黃子孫不忘本
、兩岸和平一家親。另一方面、宋楚瑜的幕僚也提早到北京、為接下來的
重頭戲宋胡會、進行最後的細節安排。為了拜謁黃帝陵，親民黨主席宋楚
瑜一行人起了個大早，趕了兩個多小時的車程，在黃帝陵軒轅殿遵照古禮
，進行拜謁。宋楚瑜強調，到黃帝陵是慎終追遠，不忘根本，而自許為兩
岸搭橋的宋楚瑜認為，這也是解決兩岸問題的關鍵。經過連戰和平之旅的
熱潮，不少民眾聽到宋楚瑜要來，也特別趕到黃帝陵，七十一歲的王先生
說，連宋訪中對兩岸和平很有幫助。黃帝五千年前統一三大部落，成為中
華民族的共祖，同時期發明羅盤、指南針、印刷術，更讓中華文化名揚世
界，宋楚瑜選擇黃帝陵別具意義，不過在尋根的同時，各界比較關注的恐
怕是宋楚瑜要怎麼虛實並進，在宋胡會中重新啟動兩岸復談的機制，真正
為兩岸搭橋。目前在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天前往黃帝陵祭拜
，他特別強調、炎黃子孫不忘本、兩岸和平一家親。另一方面、宋楚瑜的
幕僚也提早到北京、為接下來的重頭戲宋胡會、進行最後的細節安排。為
了拜謁黃帝陵，親民黨主席宋楚瑜一行人起了個大早，趕了兩個多小時的
車程，在黃帝陵軒轅殿遵照古禮，進行拜謁。宋楚瑜強調，到黃帝陵是慎
終追遠，不忘根本，而自許為兩岸搭橋的宋楚瑜認為，這也是解決兩岸問
題的關鍵。經過連戰和平之旅的熱潮，不少民眾聽到宋楚瑜要來，也特別
趕到黃帝陵，七十一歲的王先生說，連宋訪中對兩岸和平很有幫助。黃帝
五千年前統一三大部落，成為中華民族的共祖，同時期發明羅盤、指南針
、印刷術，更讓中華文化名揚世界，宋楚瑜選擇黃帝陵別具意義，不過在
尋根的同時，各界比較關注的恐怕是宋楚瑜要怎麼虛實並進，在宋胡會中
重新啟動兩岸復談的機制，真正為兩岸搭橋。
