對於連宋的中國之行、陳水扁總統表達肯定的態度、卻引發民進黨內部的
批判，為了化解歧見、陳水扁總統上午天特別召開府院黨高層會議，另外
、也將在晚上八點半、邀請黨籍公職人員交換意見、希望黨內一定要團結
。陳水扁總統回國後的第一件事，就是為民進黨黨內的爭議，進行滅火，
今天上午在府內召開府院黨高層會議，陳總統強調，黨內當務之急必須團
結一致，共同面對五月十四號的國大選舉。陳總統親自出馬安撫，不過，
立委的態度相當兩極。民進黨傳統文化向來是百家齊鳴，陳總統要如何化
解內部歧異，把主軸拉回國代選舉，今晚和黨內的面對面座談將是重要關
鍵。公視新聞綜合報導對於連宋的中國之行、陳水扁總統表達肯定的態度
、卻引發民進黨內部的批判，為了化解歧見、陳水扁總統上午天特別召開
府院黨高層會議，另外、也將在晚上八點半、邀請黨籍公職人員交換意見
、希望黨內一定要團結。陳水扁總統回國後的第一件事，就是為民進黨黨
內的爭議，進行滅火，今天上午在府內召開府院黨高層會議，陳總統強調
，黨內當務之急必須團結一致，共同面對五月十四號的國大選舉。陳總統
親自出馬安撫，不過，立委的態度相當兩極。民進黨傳統文化向來是百家
齊鳴，陳總統要如何化解內部歧異，把主軸拉回國代選舉，今晚和黨內的
面對面座談將是重要關鍵。公視新聞綜合報導對於連宋的中國之行、陳水
扁總統表達肯定的態度、卻引發民進黨內部的批判，為了化解歧見、陳水
扁總統上午天特別召開府院黨高層會議，另外、也將在晚上八點半、邀請
黨籍公職人員交換意見、希望黨內一定要團結。陳水扁總統回國後的第一
件事，就是為民進黨黨內的爭議，進行滅火，今天上午在府內召開府院黨
高層會議，陳總統強調，黨內當務之急必須團結一致，共同面對五月十四
號的國大選舉。陳總統親自出馬安撫，不過，立委的態度相當兩極。民進
黨傳統文化向來是百家齊鳴，陳總統要如何化解內部歧異，把主軸拉回國
代選舉，今晚和黨內的面對面座談將是重要關鍵。公視新聞綜合報導對於
連宋的中國之行、陳水扁總統表達肯定的態度、卻引發民進黨內部的批判
，為了化解歧見、陳水扁總統上午天特別召開府院黨高層會議，另外、也
將在晚上八點半、邀請黨籍公職人員交換意見、希望黨內一定要團結。陳
水扁總統回國後的第一件事，就是為民進黨黨內的爭議，進行滅火，今天
上午在府內召開府院黨高層會議，陳總統強調，黨內當務之急必須團結一
致，共同面對五月十四號的國大選舉。陳總統親自出馬安撫，不過，立委
的態度相當兩極。民進黨傳統文化向來是百家齊鳴，陳總統要如何化解內
部歧異，把主軸拉回國代選舉，今晚和黨內的面對面座談將是重要關鍵。
公視新聞綜合報導對於連宋的中國之行、陳水扁總統表達肯定的態度、卻
引發民進黨內部的批判，為了化解歧見、陳水扁總統上午天特別召開府院
黨高層會議，另外、也將在晚上八點半、邀請黨籍公職人員交換意見、希
望黨內一定要團結。陳水扁總統回國後的第一件事，就是為民進黨黨內的
爭議，進行滅火，今天上午在府內召開府院黨高層會議，陳總統強調，黨
內當務之急必須團結一致，共同面對五月十四號的國大選舉。陳總統親自
出馬安撫，不過，立委的態度相當兩極。民進黨傳統文化向來是百家齊鳴
，陳總統要如何化解內部歧異，把主軸拉回國代選舉，今晚和黨內的面對
面座談將是重要關鍵。公視新聞綜合報導
