這場比賽受到全國觀眾的矚目，公共電視今天除了現場直播，也在台北市
多、總統已經打開、同步轉播，很多上班上學民眾、顧不得會遲到，就在
路邊看起球賽。還有一個很有趣的地方、就是立法院的簡報室、今天也變
成了現場直播室、立法委員進進出出、心情也跟著上上下下。雖然正值上
班時間，公共電視在台北東區龍門頂好商圈的電視牆，直播紐約洋基對坦
帕灣魔鬼魚的這場賽事，還是吸引部分民眾到場觀賞，尤其趕著上班的民
眾，顧不得遲到或是安全問題，就在路邊看比賽。。民眾的心情隨著王建
民的表現起起伏伏，王建民台北體院的學弟說，王建民今天的表現，似乎
沒有上一場來的好。台北的民眾關心球賽，其它地區也是如此，不過高雄
市的民眾很幸運，因為部分公車與渡輪設有公視頻道，通勤的上班族和學
生，不必冒遲到的風險就可以看球。而立法院今天也特地把簡報室做為球
賽直播室，立委們觀看球賽之餘，也響應捐錢給公視的活動。公視新聞綜
合報導。這場比賽受到全國觀眾的矚目，公共電視今天除了現場直播，也
在台北市多、總統已經打開、同步轉播，很多上班上學民眾、顧不得會遲
到，就在路邊看起球賽。還有一個很有趣的地方、就是立法院的簡報室、
今天也變成了現場直播室、立法委員進進出出、心情也跟著上上下下。雖
然正值上班時間，公共電視在台北東區龍門頂好商圈的電視牆，直播紐約
洋基對坦帕灣魔鬼魚的這場賽事，還是吸引部分民眾到場觀賞，尤其趕著
上班的民眾，顧不得遲到或是安全問題，就在路邊看比賽。。民眾的心情
隨著王建民的表現起起伏伏，王建民台北體院的學弟說，王建民今天的表
現，似乎沒有上一場來的好。台北的民眾關心球賽，其它地區也是如此，
不過高雄市的民眾很幸運，因為部分公車與渡輪設有公視頻道，通勤的上
班族和學生，不必冒遲到的風險就可以看球。而立法院今天也特地把簡報
室做為球賽直播室，立委們觀看球賽之餘，也響應捐錢給公視的活動。公
視新聞綜合報導。這場比賽受到全國觀眾的矚目，公共電視今天除了現場
直播，也在台北市多、總統已經打開、同步轉播，很多上班上學民眾、顧
不得會遲到，就在路邊看起球賽。還有一個很有趣的地方、就是立法院的
簡報室、今天也變成了現場直播室、立法委員進進出出、心情也跟著上上
下下。雖然正值上班時間，公共電視在台北東區龍門頂好商圈的電視牆，
直播紐約洋基對坦帕灣魔鬼魚的這場賽事，還是吸引部分民眾到場觀賞，
尤其趕著上班的民眾，顧不得遲到或是安全問題，就在路邊看比賽。。民
眾的心情隨著王建民的表現起起伏伏，王建民台北體院的學弟說，王建民
今天的表現，似乎沒有上一場來的好。台北的民眾關心球賽，其它地區也
是如此，不過高雄市的民眾很幸運，因為部分公車與渡輪設有公視頻道，
通勤的上班族和學生，不必冒遲到的風險就可以看球。而立法院今天也特
地把簡報室做為球賽直播室，立委們觀看球賽之餘，也響應捐錢給公視的
活動。公視新聞綜合報導。這場比賽受到全國觀眾的矚目，公共電視今天
除了現場直播，也在台北市多、總統已經打開、同步轉播，很多上班上學
民眾、顧不得會遲到，就在路邊看起球賽。還有一個很有趣的地方、就是
立法院的簡報室、今天也變成了現場直播室、立法委員進進出出、心情也
跟著上上下下。雖然正值上班時間，公共電視在台北東區龍門頂好商圈的
電視牆，直播紐約洋基對坦帕灣魔鬼魚的這場賽事，還是吸引部分民眾到
場觀賞，尤其趕著上班的民眾，顧不得遲到或是安全問題，就在路邊看比
賽。。民眾的心情隨著王建民的表現起起伏伏，王建民台北體院的學弟說
，王建民今天的表現，似乎沒有上一場來的好。台北的民眾關心球賽，其
它地區也是如此，不過高雄市的民眾很幸運，因為部分公車與渡輪設有公
視頻道，通勤的上班族和學生，不必冒遲到的風險就可以看球。而立法院
今天也特地把簡報室做為球賽直播室，立委們觀看球賽之餘，也響應捐錢
給公視的活動。公視新聞綜合報導。這場比賽受到全國觀眾的矚目，公共
電視今天除了現場直播，也在台北市多、總統已經打開、同步轉播，很多
上班上學民眾、顧不得會遲到，就在路邊看起球賽。還有一個很有趣的地
方、就是立法院的簡報室、今天也變成了現場直播室、立法委員進進出出
、心情也跟著上上下下。雖然正值上班時間，公共電視在台北東區龍門頂
好商圈的電視牆，直播紐約洋基對坦帕灣魔鬼魚的這場賽事，還是吸引部
分民眾到場觀賞，尤其趕著上班的民眾，顧不得遲到或是安全問題，就在
路邊看比賽。。民眾的心情隨著王建民的表現起起伏伏，王建民台北體院
的學弟說，王建民今天的表現，似乎沒有上一場來的好。台北的民眾關心
球賽，其它地區也是如此，不過高雄市的民眾很幸運，因為部分公車與渡
輪設有公視頻道，通勤的上班族和學生，不必冒遲到的風險就可以看球。
而立法院今天也特地把簡報室做為球賽直播室，立委們觀看球賽之餘，也
響應捐錢給公視的活動。公視新聞綜合報導。這場比賽受到全國觀眾的矚
目，公共電視今天除了現場直播，也在台北市多、總統已經打開、同步轉
播，很多上班上學民眾、顧不得會遲到，就在路邊看起球賽。還有一個很
有趣的地方、就是立法院的簡報室、今天也變成了現場直播室、立法委員
進進出出、心情也跟著上上下下。雖然正值上班時間，公共電視在台北東
區龍門頂好商圈的電視牆，直播紐約洋基對坦帕灣魔鬼魚的這場賽事，還
是吸引部分民眾到場觀賞，尤其趕著上班的民眾，顧不得遲到或是安全問
題，就在路邊看比賽。。民眾的心情隨著王建民的表現起起伏伏，王建民
台北體院的學弟說，王建民今天的表現，似乎沒有上一場來的好。台北的
民眾關心球賽，其它地區也是如此，不過高雄市的民眾很幸運，因為部分
公車與渡輪設有公視頻道，通勤的上班族和學生，不必冒遲到的風險就可
以看球。而立法院今天也特地把簡報室做為球賽直播室，立委們觀看球賽
之餘，也響應捐錢給公視的活動。公視新聞綜合報導。這場比賽受到全國
觀眾的矚目，公共電視今天除了現場直播，也在台北市多、總統已經打開
、同步轉播，很多上班上學民眾、顧不得會遲到，就在路邊看起球賽。還
有一個很有趣的地方、就是立法院的簡報室、今天也變成了現場直播室、
立法委員進進出出、心情也跟著上上下下。雖然正值上班時間，公共電視
在台北東區龍門頂好商圈的電視牆，直播紐約洋基對坦帕灣魔鬼魚的這場
賽事，還是吸引部分民眾到場觀賞，尤其趕著上班的民眾，顧不得遲到或
是安全問題，就在路邊看比賽。。民眾的心情隨著王建民的表現起起伏伏
，王建民台北體院的學弟說，王建民今天的表現，似乎沒有上一場來的好
。台北的民眾關心球賽，其它地區也是如此，不過高雄市的民眾很幸運，
因為部分公車與渡輪設有公視頻道，通勤的上班族和學生，不必冒遲到的
風險就可以看球。而立法院今天也特地把簡報室做為球賽直播室，立委們
觀看球賽之餘，也響應捐錢給公視的活動。公視新聞綜合報導。這場比賽
受到全國觀眾的矚目，公共電視今天除了現場直播，也在台北市多、總統
已經打開、同步轉播，很多上班上學民眾、顧不得會遲到，就在路邊看起
球賽。還有一個很有趣的地方、就是立法院的簡報室、今天也變成了現場
直播室、立法委員進進出出、心情也跟著上上下下。雖然正值上班時間，
公共電視在台北東區龍門頂好商圈的電視牆，直播紐約洋基對坦帕灣魔鬼
魚的這場賽事，還是吸引部分民眾到場觀賞，尤其趕著上班的民眾，顧不
得遲到或是安全問題，就在路邊看比賽。。民眾的心情隨著王建民的表現
起起伏伏，王建民台北體院的學弟說，王建民今天的表現，似乎沒有上一
場來的好。台北的民眾關心球賽，其它地區也是如此，不過高雄市的民眾
很幸運，因為部分公車與渡輪設有公視頻道，通勤的上班族和學生，不必
冒遲到的風險就可以看球。而立法院今天也特地把簡報室做為球賽直播室
，立委們觀看球賽之餘，也響應捐錢給公視的活動。公視新聞綜合報導。
