對於布希的談話、總統府今天表示感謝與歡迎，陸委會也呼應、表示不管
在野黨談了什麼、兩岸之間最後還是要由政府來談。布希總統呼籲胡錦濤
與陳總統接觸，總統府今天透過公共事務室主任陳文宗回應表示，美國政
府高層官員最近多次促請北京當局與台灣民選政府及領導人對話接觸，昨
天布希總統又親自表達此一立場，更具意義。總統府重申，兩岸政府的直
接對話協商，是根本改善兩岸關係的辦法，這也是國際社會與輿論，一再
作此呼籲的原因，總統府感謝並歡迎布希總統昨天的談話。陸委會方面，
今天也出面呼應總統府的說法。陸委會表示，布希總統的意見，是直接了
當切入了兩岸問題的癥結，也是未來兩岸談判協商的最好方式。公視新聞
綜合報導對於布希的談話、總統府今天表示感謝與歡迎，陸委會也呼應、
表示不管在野黨談了什麼、兩岸之間最後還是要由政府來談。布希總統呼
籲胡錦濤與陳總統接觸，總統府今天透過公共事務室主任陳文宗回應表示
，美國政府高層官員最近多次促請北京當局與台灣民選政府及領導人對話
接觸，昨天布希總統又親自表達此一立場，更具意義。總統府重申，兩岸
政府的直接對話協商，是根本改善兩岸關係的辦法，這也是國際社會與輿
論，一再作此呼籲的原因，總統府感謝並歡迎布希總統昨天的談話。陸委
會方面，今天也出面呼應總統府的說法。陸委會表示，布希總統的意見，
是直接了當切入了兩岸問題的癥結，也是未來兩岸談判協商的最好方式。
公視新聞綜合報導對於布希的談話、總統府今天表示感謝與歡迎，陸委會
也呼應、表示不管在野黨談了什麼、兩岸之間最後還是要由政府來談。布
希總統呼籲胡錦濤與陳總統接觸，總統府今天透過公共事務室主任陳文宗
回應表示，美國政府高層官員最近多次促請北京當局與台灣民選政府及領
導人對話接觸，昨天布希總統又親自表達此一立場，更具意義。總統府重
申，兩岸政府的直接對話協商，是根本改善兩岸關係的辦法，這也是國際
社會與輿論，一再作此呼籲的原因，總統府感謝並歡迎布希總統昨天的談
話。陸委會方面，今天也出面呼應總統府的說法。陸委會表示，布希總統
的意見，是直接了當切入了兩岸問題的癥結，也是未來兩岸談判協商的最
好方式。公視新聞綜合報導對於布希的談話、總統府今天表示感謝與歡迎
，陸委會也呼應、表示不管在野黨談了什麼、兩岸之間最後還是要由政府
來談。布希總統呼籲胡錦濤與陳總統接觸，總統府今天透過公共事務室主
任陳文宗回應表示，美國政府高層官員最近多次促請北京當局與台灣民選
政府及領導人對話接觸，昨天布希總統又親自表達此一立場，更具意義。
總統府重申，兩岸政府的直接對話協商，是根本改善兩岸關係的辦法，這
也是國際社會與輿論，一再作此呼籲的原因，總統府感謝並歡迎布希總統
昨天的談話。陸委會方面，今天也出面呼應總統府的說法。陸委會表示，
布希總統的意見，是直接了當切入了兩岸問題的癥結，也是未來兩岸談判
協商的最好方式。公視新聞綜合報導對於布希的談話、總統府今天表示感
謝與歡迎，陸委會也呼應、表示不管在野黨談了什麼、兩岸之間最後還是
要由政府來談。布希總統呼籲胡錦濤與陳總統接觸，總統府今天透過公共
事務室主任陳文宗回應表示，美國政府高層官員最近多次促請北京當局與
台灣民選政府及領導人對話接觸，昨天布希總統又親自表達此一立場，更
具意義。總統府重申，兩岸政府的直接對話協商，是根本改善兩岸關係的
辦法，這也是國際社會與輿論，一再作此呼籲的原因，總統府感謝並歡迎
布希總統昨天的談話。陸委會方面，今天也出面呼應總統府的說法。陸委
會表示，布希總統的意見，是直接了當切入了兩岸問題的癥結，也是未來
兩岸談判協商的最好方式。公視新聞綜合報導對於布希的談話、總統府今
天表示感謝與歡迎，陸委會也呼應、表示不管在野黨談了什麼、兩岸之間
最後還是要由政府來談。布希總統呼籲胡錦濤與陳總統接觸，總統府今天
透過公共事務室主任陳文宗回應表示，美國政府高層官員最近多次促請北
京當局與台灣民選政府及領導人對話接觸，昨天布希總統又親自表達此一
立場，更具意義。總統府重申，兩岸政府的直接對話協商，是根本改善兩
岸關係的辦法，這也是國際社會與輿論，一再作此呼籲的原因，總統府感
謝並歡迎布希總統昨天的談話。陸委會方面，今天也出面呼應總統府的說
法。陸委會表示，布希總統的意見，是直接了當切入了兩岸問題的癥結，
也是未來兩岸談判協商的最好方式。公視新聞綜合報導
