全國棒球迷的心情、今天起伏很大、最後歡呼變成了一聲嘆息，因為王
建民在美國大聯盟、今天第二度擔任先發投手、對抗魔鬼魚。
他主投六局掉了五分、全部都是自責分，再加上隊友的火力陷入低潮，
洋基隊最後以二比六敗陣，王建民設計完全是為了防的第一場敗投。
府院黨高層會議，一，可是王建民今天並不如外界預期般輕鬆，一局下
，王建民就送給了桑契斯保送，接著桑契斯盜上二壘，再靠著一支右
外野安打，讓魔鬼魚拿下第一分。
第三局，魔鬼魚擊出三支安打，拿下第一分的桑契斯再拿下第二分，接
著左打者克勞夫靠著犧牲打，讓魔鬼魚再下一城。
反觀洋基隊，第一樹，還上演了兩次被雙殺的戲碼，好不容易，四局上
，強棒薛菲爾終於擊出兩分打點的全壘打，讓洋基以二比三，只落後
一分。
四局下，王建民為了接正面強襲球，右手遭反彈球擊中，但在防護員確
認沒有大礙後繼續投球，並且演出兩次三振。
五局上，洋基一度攻佔1、3壘，可惜無功而返，五局下，就在大家以
為王建民回穩的時候，王建民卻被魔鬼魚的兩支安打和一支高飛犧牲
打，攻下攻下兩分，比數也拉大到5比2。
六局上，洋基三上三下無功而返，六局下王建民雖然第三度三振打者，
但之後第七局就被換下，中繼投手一上場就被打出陽春全壘打。
一直到九局上，無法發揮打擊火力的洋基就以二比六提前敗北，王建民
也吃下大聯盟的第一場敗投。
球評認為，王建民今天的表現還算平穩，但防守還要加強，只不過令人
擔心的是，洋基隊陷入十年來的最低潮，戰力無法發揮，會不會連帶
影響他在大聯盟的出賽機會。
下周三洋基將出戰擁有日籍大明星鈴木一朗的西雅圖水手隊，王建民已
經確定三度先發，而到時公視也將進行現場轉播。
公視新聞綜合報導。
