全國棒球迷的心情、今天起伏很大、最後歡呼變成了一聲嘆息，因為王建
民在美國大聯盟、今天第二度擔任先發投手、對抗魔鬼魚。他主投六局掉
了五分、全部都是自責分，再加上隊友的火力陷入低潮，洋基隊最後以二
比六敗陣，王建民設計完全是為了防的第一場敗投。府院黨高層會議，一
，可是王建民今天並不如外界預期般輕鬆，一局下，王建民就送給了桑契
斯保送，接著桑契斯盜上二壘，再靠著一支右外野安打，讓魔鬼魚拿下第
一分。第三局，魔鬼魚擊出三支安打，拿下第一分的桑契斯再拿下第二分
，接著左打者克勞夫靠著犧牲打，讓魔鬼魚再下一城。反觀洋基隊，第一
樹，還上演了兩次被雙殺的戲碼，好不容易，四局上，強棒薛菲爾終於擊
出兩分打點的全壘打，讓洋基以二比三，只落後一分。四局下，王建民為
了接正面強襲球，右手遭反彈球擊中，但在防護員確認沒有大礙後繼續投
球，並且演出兩次三振。五局上，洋基一度攻佔1、3壘，可惜無功而返
，五局下，就在大家以為王建民回穩的時候，王建民卻被魔鬼魚的兩支安
打和一支高飛犧牲打，攻下攻下兩分，比數也拉大到5比2。六局上，洋
基三上三下無功而返，六局下王建民雖然第三度三振打者，但之後第七局
就被換下，中繼投手一上場就被打出陽春全壘打。一直到九局上，無法發
揮打擊火力的洋基就以二比六提前敗北，王建民也吃下大聯盟的第一場敗
投。球評認為，王建民今天的表現還算平穩，但防守還要加強，只不過令
人擔心的是，洋基隊陷入十年來的最低潮，戰力無法發揮，會不會連帶影
響他在大聯盟的出賽機會。下周三洋基將出戰擁有日籍大明星鈴木一朗的
西雅圖水手隊，王建民已經確定三度先發，而到時公視也將進行現場轉播
。公視新聞綜合報導。全國棒球迷的心情、今天起伏很大、最後歡呼變成
了一聲嘆息，因為王建民在美國大聯盟、今天第二度擔任先發投手、對抗
魔鬼魚。他主投六局掉了五分、全部都是自責分，再加上隊友的火力陷入
低潮，洋基隊最後以二比六敗陣，王建民設計完全是為了防的第一場敗投
。府院黨高層會議，一，可是王建民今天並不如外界預期般輕鬆，一局下
，王建民就送給了桑契斯保送，接著桑契斯盜上二壘，再靠著一支右外野
安打，讓魔鬼魚拿下第一分。第三局，魔鬼魚擊出三支安打，拿下第一分
的桑契斯再拿下第二分，接著左打者克勞夫靠著犧牲打，讓魔鬼魚再下一
城。反觀洋基隊，第一樹，還上演了兩次被雙殺的戲碼，好不容易，四局
上，強棒薛菲爾終於擊出兩分打點的全壘打，讓洋基以二比三，只落後一
分。四局下，王建民為了接正面強襲球，右手遭反彈球擊中，但在防護員
確認沒有大礙後繼續投球，並且演出兩次三振。五局上，洋基一度攻佔1
、3壘，可惜無功而返，五局下，就在大家以為王建民回穩的時候，王建
民卻被魔鬼魚的兩支安打和一支高飛犧牲打，攻下攻下兩分，比數也拉大
到5比2。六局上，洋基三上三下無功而返，六局下王建民雖然第三度三
振打者，但之後第七局就被換下，中繼投手一上場就被打出陽春全壘打。
一直到九局上，無法發揮打擊火力的洋基就以二比六提前敗北，王建民也
吃下大聯盟的第一場敗投。球評認為，王建民今天的表現還算平穩，但防
守還要加強，只不過令人擔心的是，洋基隊陷入十年來的最低潮，戰力無
法發揮，會不會連帶影響他在大聯盟的出賽機會。下周三洋基將出戰擁有
日籍大明星鈴木一朗的西雅圖水手隊，王建民已經確定三度先發，而到時
公視也將進行現場轉播。公視新聞綜合報導。全國棒球迷的心情、今天起
伏很大、最後歡呼變成了一聲嘆息，因為王建民在美國大聯盟、今天第二
度擔任先發投手、對抗魔鬼魚。他主投六局掉了五分、全部都是自責分，
再加上隊友的火力陷入低潮，洋基隊最後以二比六敗陣，王建民設計完全
是為了防的第一場敗投。府院黨高層會議，一，可是王建民今天並不如外
界預期般輕鬆，一局下，王建民就送給了桑契斯保送，接著桑契斯盜上二
壘，再靠著一支右外野安打，讓魔鬼魚拿下第一分。第三局，魔鬼魚擊出
三支安打，拿下第一分的桑契斯再拿下第二分，接著左打者克勞夫靠著犧
牲打，讓魔鬼魚再下一城。反觀洋基隊，第一樹，還上演了兩次被雙殺的
戲碼，好不容易，四局上，強棒薛菲爾終於擊出兩分打點的全壘打，讓洋
基以二比三，只落後一分。四局下，王建民為了接正面強襲球，右手遭反
彈球擊中，但在防護員確認沒有大礙後繼續投球，並且演出兩次三振。五
局上，洋基一度攻佔1、3壘，可惜無功而返，五局下，就在大家以為王
建民回穩的時候，王建民卻被魔鬼魚的兩支安打和一支高飛犧牲打，攻下
攻下兩分，比數也拉大到5比2。六局上，洋基三上三下無功而返，六局
下王建民雖然第三度三振打者，但之後第七局就被換下，中繼投手一上場
就被打出陽春全壘打。一直到九局上，無法發揮打擊火力的洋基就以二比
六提前敗北，王建民也吃下大聯盟的第一場敗投。球評認為，王建民今天
的表現還算平穩，但防守還要加強，只不過令人擔心的是，洋基隊陷入十
年來的最低潮，戰力無法發揮，會不會連帶影響他在大聯盟的出賽機會。
下周三洋基將出戰擁有日籍大明星鈴木一朗的西雅圖水手隊，王建民已經
確定三度先發，而到時公視也將進行現場轉播。公視新聞綜合報導。全國
棒球迷的心情、今天起伏很大、最後歡呼變成了一聲嘆息，因為王建民在
美國大聯盟、今天第二度擔任先發投手、對抗魔鬼魚。他主投六局掉了五
分、全部都是自責分，再加上隊友的火力陷入低潮，洋基隊最後以二比六
敗陣，王建民設計完全是為了防的第一場敗投。府院黨高層會議，一，可
是王建民今天並不如外界預期般輕鬆，一局下，王建民就送給了桑契斯保
送，接著桑契斯盜上二壘，再靠著一支右外野安打，讓魔鬼魚拿下第一分
。第三局，魔鬼魚擊出三支安打，拿下第一分的桑契斯再拿下第二分，接
著左打者克勞夫靠著犧牲打，讓魔鬼魚再下一城。反觀洋基隊，第一樹，
還上演了兩次被雙殺的戲碼，好不容易，四局上，強棒薛菲爾終於擊出兩
分打點的全壘打，讓洋基以二比三，只落後一分。四局下，王建民為了接
正面強襲球，右手遭反彈球擊中，但在防護員確認沒有大礙後繼續投球，
並且演出兩次三振。五局上，洋基一度攻佔1、3壘，可惜無功而返，五
局下，就在大家以為王建民回穩的時候，王建民卻被魔鬼魚的兩支安打和
一支高飛犧牲打，攻下攻下兩分，比數也拉大到5比2。六局上，洋基三
上三下無功而返，六局下王建民雖然第三度三振打者，但之後第七局就被
換下，中繼投手一上場就被打出陽春全壘打。一直到九局上，無法發揮打
擊火力的洋基就以二比六提前敗北，王建民也吃下大聯盟的第一場敗投。
球評認為，王建民今天的表現還算平穩，但防守還要加強，只不過令人擔
心的是，洋基隊陷入十年來的最低潮，戰力無法發揮，會不會連帶影響他
在大聯盟的出賽機會。下周三洋基將出戰擁有日籍大明星鈴木一朗的西雅
圖水手隊，王建民已經確定三度先發，而到時公視也將進行現場轉播。公
視新聞綜合報導。全國棒球迷的心情、今天起伏很大、最後歡呼變成了一
聲嘆息，因為王建民在美國大聯盟、今天第二度擔任先發投手、對抗魔鬼
魚。他主投六局掉了五分、全部都是自責分，再加上隊友的火力陷入低潮
，洋基隊最後以二比六敗陣，王建民設計完全是為了防的第一場敗投。府
院黨高層會議，一，可是王建民今天並不如外界預期般輕鬆，一局下，王
建民就送給了桑契斯保送，接著桑契斯盜上二壘，再靠著一支右外野安打
，讓魔鬼魚拿下第一分。第三局，魔鬼魚擊出三支安打，拿下第一分的桑
契斯再拿下第二分，接著左打者克勞夫靠著犧牲打，讓魔鬼魚再下一城。
反觀洋基隊，第一樹，還上演了兩次被雙殺的戲碼，好不容易，四局上，
強棒薛菲爾終於擊出兩分打點的全壘打，讓洋基以二比三，只落後一分。
四局下，王建民為了接正面強襲球，右手遭反彈球擊中，但在防護員確認
沒有大礙後繼續投球，並且演出兩次三振。五局上，洋基一度攻佔1、3
壘，可惜無功而返，五局下，就在大家以為王建民回穩的時候，王建民卻
被魔鬼魚的兩支安打和一支高飛犧牲打，攻下攻下兩分，比數也拉大到5
比2。六局上，洋基三上三下無功而返，六局下王建民雖然第三度三振打
者，但之後第七局就被換下，中繼投手一上場就被打出陽春全壘打。一直
到九局上，無法發揮打擊火力的洋基就以二比六提前敗北，王建民也吃下
大聯盟的第一場敗投。球評認為，王建民今天的表現還算平穩，但防守還
要加強，只不過令人擔心的是，洋基隊陷入十年來的最低潮，戰力無法發
揮，會不會連帶影響他在大聯盟的出賽機會。下周三洋基將出戰擁有日籍
大明星鈴木一朗的西雅圖水手隊，王建民已經確定三度先發，而到時公視
也將進行現場轉播。公視新聞綜合報導。全國棒球迷的心情、今天起伏很
大、最後歡呼變成了一聲嘆息，因為王建民在美國大聯盟、今天第二度擔
任先發投手、對抗魔鬼魚。他主投六局掉了五分、全部都是自責分，再加
上隊友的火力陷入低潮，洋基隊最後以二比六敗陣，王建民設計完全是為
了防的第一場敗投。府院黨高層會議，一，可是王建民今天並不如外界預
期般輕鬆，一局下，王建民就送給了桑契斯保送，接著桑契斯盜上二壘，
再靠著一支右外野安打，讓魔鬼魚拿下第一分。第三局，魔鬼魚擊出三支
安打，拿下第一分的桑契斯再拿下第二分，接著左打者克勞夫靠著犧牲打
，讓魔鬼魚再下一城。反觀洋基隊，第一樹，還上演了兩次被雙殺的戲碼
，好不容易，四局上，強棒薛菲爾終於擊出兩分打點的全壘打，讓洋基以
二比三，只落後一分。四局下，王建民為了接正面強襲球，右手遭反彈球
擊中，但在防護員確認沒有大礙後繼續投球，並且演出兩次三振。五局上
，洋基一度攻佔1、3壘，可惜無功而返，五局下，就在大家以為王建民
回穩的時候，王建民卻被魔鬼魚的兩支安打和一支高飛犧牲打，攻下攻下
兩分，比數也拉大到5比2。六局上，洋基三上三下無功而返，六局下王
建民雖然第三度三振打者，但之後第七局就被換下，中繼投手一上場就被
打出陽春全壘打。一直到九局上，無法發揮打擊火力的洋基就以二比六提
前敗北，王建民也吃下大聯盟的第一場敗投。球評認為，王建民今天的表
現還算平穩，但防守還要加強，只不過令人擔心的是，洋基隊陷入十年來
的最低潮，戰力無法發揮，會不會連帶影響他在大聯盟的出賽機會。下周
三洋基將出戰擁有日籍大明星鈴木一朗的西雅圖水手隊，王建民已經確定
三度先發，而到時公視也將進行現場轉播。公視新聞綜合報導。全國棒球
迷的心情、今天起伏很大、最後歡呼變成了一聲嘆息，因為王建民在美國
大聯盟、今天第二度擔任先發投手、對抗魔鬼魚。他主投六局掉了五分、
全部都是自責分，再加上隊友的火力陷入低潮，洋基隊最後以二比六敗陣
，王建民設計完全是為了防的第一場敗投。府院黨高層會議，一，可是王
建民今天並不如外界預期般輕鬆，一局下，王建民就送給了桑契斯保送，
接著桑契斯盜上二壘，再靠著一支右外野安打，讓魔鬼魚拿下第一分。第
三局，魔鬼魚擊出三支安打，拿下第一分的桑契斯再拿下第二分，接著左
打者克勞夫靠著犧牲打，讓魔鬼魚再下一城。反觀洋基隊，第一樹，還上
演了兩次被雙殺的戲碼，好不容易，四局上，強棒薛菲爾終於擊出兩分打
點的全壘打，讓洋基以二比三，只落後一分。四局下，王建民為了接正面
強襲球，右手遭反彈球擊中，但在防護員確認沒有大礙後繼續投球，並且
演出兩次三振。五局上，洋基一度攻佔1、3壘，可惜無功而返，五局下
，就在大家以為王建民回穩的時候，王建民卻被魔鬼魚的兩支安打和一支
高飛犧牲打，攻下攻下兩分，比數也拉大到5比2。六局上，洋基三上三
下無功而返，六局下王建民雖然第三度三振打者，但之後第七局就被換下
，中繼投手一上場就被打出陽春全壘打。一直到九局上，無法發揮打擊火
力的洋基就以二比六提前敗北，王建民也吃下大聯盟的第一場敗投。球評
認為，王建民今天的表現還算平穩，但防守還要加強，只不過令人擔心的
是，洋基隊陷入十年來的最低潮，戰力無法發揮，會不會連帶影響他在大
聯盟的出賽機會。下周三洋基將出戰擁有日籍大明星鈴木一朗的西雅圖水
手隊，王建民已經確定三度先發，而到時公視也將進行現場轉播。公視新
聞綜合報導。全國棒球迷的心情、今天起伏很大、最後歡呼變成了一聲嘆
息，因為王建民在美國大聯盟、今天第二度擔任先發投手、對抗魔鬼魚。
他主投六局掉了五分、全部都是自責分，再加上隊友的火力陷入低潮，洋
基隊最後以二比六敗陣，王建民設計完全是為了防的第一場敗投。府院黨
高層會議，一，可是王建民今天並不如外界預期般輕鬆，一局下，王建民
就送給了桑契斯保送，接著桑契斯盜上二壘，再靠著一支右外野安打，讓
魔鬼魚拿下第一分。第三局，魔鬼魚擊出三支安打，拿下第一分的桑契斯
再拿下第二分，接著左打者克勞夫靠著犧牲打，讓魔鬼魚再下一城。反觀
洋基隊，第一樹，還上演了兩次被雙殺的戲碼，好不容易，四局上，強棒
薛菲爾終於擊出兩分打點的全壘打，讓洋基以二比三，只落後一分。四局
下，王建民為了接正面強襲球，右手遭反彈球擊中，但在防護員確認沒有
大礙後繼續投球，並且演出兩次三振。五局上，洋基一度攻佔1、3壘，
可惜無功而返，五局下，就在大家以為王建民回穩的時候，王建民卻被魔
鬼魚的兩支安打和一支高飛犧牲打，攻下攻下兩分，比數也拉大到5比2
。六局上，洋基三上三下無功而返，六局下王建民雖然第三度三振打者，
但之後第七局就被換下，中繼投手一上場就被打出陽春全壘打。一直到九
局上，無法發揮打擊火力的洋基就以二比六提前敗北，王建民也吃下大聯
盟的第一場敗投。球評認為，王建民今天的表現還算平穩，但防守還要加
強，只不過令人擔心的是，洋基隊陷入十年來的最低潮，戰力無法發揮，
會不會連帶影響他在大聯盟的出賽機會。下周三洋基將出戰擁有日籍大明
星鈴木一朗的西雅圖水手隊，王建民已經確定三度先發，而到時公視也將
進行現場轉播。公視新聞綜合報導。全國棒球迷的心情、今天起伏很大、
最後歡呼變成了一聲嘆息，因為王建民在美國大聯盟、今天第二度擔任先
發投手、對抗魔鬼魚。他主投六局掉了五分、全部都是自責分，再加上隊
友的火力陷入低潮，洋基隊最後以二比六敗陣，王建民設計完全是為了防
的第一場敗投。府院黨高層會議，一，可是王建民今天並不如外界預期般
輕鬆，一局下，王建民就送給了桑契斯保送，接著桑契斯盜上二壘，再靠
著一支右外野安打，讓魔鬼魚拿下第一分。第三局，魔鬼魚擊出三支安打
，拿下第一分的桑契斯再拿下第二分，接著左打者克勞夫靠著犧牲打，讓
魔鬼魚再下一城。反觀洋基隊，第一樹，還上演了兩次被雙殺的戲碼，好
不容易，四局上，強棒薛菲爾終於擊出兩分打點的全壘打，讓洋基以二比
三，只落後一分。四局下，王建民為了接正面強襲球，右手遭反彈球擊中
，但在防護員確認沒有大礙後繼續投球，並且演出兩次三振。五局上，洋
基一度攻佔1、3壘，可惜無功而返，五局下，就在大家以為王建民回穩
的時候，王建民卻被魔鬼魚的兩支安打和一支高飛犧牲打，攻下攻下兩分
，比數也拉大到5比2。六局上，洋基三上三下無功而返，六局下王建民
雖然第三度三振打者，但之後第七局就被換下，中繼投手一上場就被打出
陽春全壘打。一直到九局上，無法發揮打擊火力的洋基就以二比六提前敗
北，王建民也吃下大聯盟的第一場敗投。球評認為，王建民今天的表現還
算平穩，但防守還要加強，只不過令人擔心的是，洋基隊陷入十年來的最
低潮，戰力無法發揮，會不會連帶影響他在大聯盟的出賽機會。下周三洋
基將出戰擁有日籍大明星鈴木一朗的西雅圖水手隊，王建民已經確定三度
先發，而到時公視也將進行現場轉播。公視新聞綜合報導。全國棒球迷的
心情、今天起伏很大、最後歡呼變成了一聲嘆息，因為王建民在美國大聯
盟、今天第二度擔任先發投手、對抗魔鬼魚。他主投六局掉了五分、全部
都是自責分，再加上隊友的火力陷入低潮，洋基隊最後以二比六敗陣，王
建民設計完全是為了防的第一場敗投。府院黨高層會議，一，可是王建民
今天並不如外界預期般輕鬆，一局下，王建民就送給了桑契斯保送，接著
桑契斯盜上二壘，再靠著一支右外野安打，讓魔鬼魚拿下第一分。第三局
，魔鬼魚擊出三支安打，拿下第一分的桑契斯再拿下第二分，接著左打者
克勞夫靠著犧牲打，讓魔鬼魚再下一城。反觀洋基隊，第一樹，還上演了
兩次被雙殺的戲碼，好不容易，四局上，強棒薛菲爾終於擊出兩分打點的
全壘打，讓洋基以二比三，只落後一分。四局下，王建民為了接正面強襲
球，右手遭反彈球擊中，但在防護員確認沒有大礙後繼續投球，並且演出
兩次三振。五局上，洋基一度攻佔1、3壘，可惜無功而返，五局下，就
在大家以為王建民回穩的時候，王建民卻被魔鬼魚的兩支安打和一支高飛
犧牲打，攻下攻下兩分，比數也拉大到5比2。六局上，洋基三上三下無
功而返，六局下王建民雖然第三度三振打者，但之後第七局就被換下，中
繼投手一上場就被打出陽春全壘打。一直到九局上，無法發揮打擊火力的
洋基就以二比六提前敗北，王建民也吃下大聯盟的第一場敗投。球評認為
，王建民今天的表現還算平穩，但防守還要加強，只不過令人擔心的是，
洋基隊陷入十年來的最低潮，戰力無法發揮，會不會連帶影響他在大聯盟
的出賽機會。下周三洋基將出戰擁有日籍大明星鈴木一朗的西雅圖水手隊
，王建民已經確定三度先發，而到時公視也將進行現場轉播。公視新聞綜
合報導。全國棒球迷的心情、今天起伏很大、最後歡呼變成了一聲嘆息，
因為王建民在美國大聯盟、今天第二度擔任先發投手、對抗魔鬼魚。他主
投六局掉了五分、全部都是自責分，再加上隊友的火力陷入低潮，洋基隊
最後以二比六敗陣，王建民設計完全是為了防的第一場敗投。府院黨高層
會議，一，可是王建民今天並不如外界預期般輕鬆，一局下，王建民就送
給了桑契斯保送，接著桑契斯盜上二壘，再靠著一支右外野安打，讓魔鬼
魚拿下第一分。第三局，魔鬼魚擊出三支安打，拿下第一分的桑契斯再拿
下第二分，接著左打者克勞夫靠著犧牲打，讓魔鬼魚再下一城。反觀洋基
隊，第一樹，還上演了兩次被雙殺的戲碼，好不容易，四局上，強棒薛菲
爾終於擊出兩分打點的全壘打，讓洋基以二比三，只落後一分。四局下，
王建民為了接正面強襲球，右手遭反彈球擊中，但在防護員確認沒有大礙
後繼續投球，並且演出兩次三振。五局上，洋基一度攻佔1、3壘，可惜
無功而返，五局下，就在大家以為王建民回穩的時候，王建民卻被魔鬼魚
的兩支安打和一支高飛犧牲打，攻下攻下兩分，比數也拉大到5比2。六
局上，洋基三上三下無功而返，六局下王建民雖然第三度三振打者，但之
後第七局就被換下，中繼投手一上場就被打出陽春全壘打。一直到九局上
，無法發揮打擊火力的洋基就以二比六提前敗北，王建民也吃下大聯盟的
第一場敗投。球評認為，王建民今天的表現還算平穩，但防守還要加強，
只不過令人擔心的是，洋基隊陷入十年來的最低潮，戰力無法發揮，會不
會連帶影響他在大聯盟的出賽機會。下周三洋基將出戰擁有日籍大明星鈴
木一朗的西雅圖水手隊，王建民已經確定三度先發，而到時公視也將進行
現場轉播。公視新聞綜合報導。全國棒球迷的心情、今天起伏很大、最後
歡呼變成了一聲嘆息，因為王建民在美國大聯盟、今天第二度擔任先發投
手、對抗魔鬼魚。他主投六局掉了五分、全部都是自責分，再加上隊友的
火力陷入低潮，洋基隊最後以二比六敗陣，王建民設計完全是為了防的第
一場敗投。府院黨高層會議，一，可是王建民今天並不如外界預期般輕鬆
，一局下，王建民就送給了桑契斯保送，接著桑契斯盜上二壘，再靠著一
支右外野安打，讓魔鬼魚拿下第一分。第三局，魔鬼魚擊出三支安打，拿
下第一分的桑契斯再拿下第二分，接著左打者克勞夫靠著犧牲打，讓魔鬼
魚再下一城。反觀洋基隊，第一樹，還上演了兩次被雙殺的戲碼，好不容
易，四局上，強棒薛菲爾終於擊出兩分打點的全壘打，讓洋基以二比三，
只落後一分。四局下，王建民為了接正面強襲球，右手遭反彈球擊中，但
在防護員確認沒有大礙後繼續投球，並且演出兩次三振。五局上，洋基一
度攻佔1、3壘，可惜無功而返，五局下，就在大家以為王建民回穩的時
候，王建民卻被魔鬼魚的兩支安打和一支高飛犧牲打，攻下攻下兩分，比
數也拉大到5比2。六局上，洋基三上三下無功而返，六局下王建民雖然
第三度三振打者，但之後第七局就被換下，中繼投手一上場就被打出陽春
全壘打。一直到九局上，無法發揮打擊火力的洋基就以二比六提前敗北，
王建民也吃下大聯盟的第一場敗投。球評認為，王建民今天的表現還算平
穩，但防守還要加強，只不過令人擔心的是，洋基隊陷入十年來的最低潮
，戰力無法發揮，會不會連帶影響他在大聯盟的出賽機會。下周三洋基將
出戰擁有日籍大明星鈴木一朗的西雅圖水手隊，王建民已經確定三度先發
，而到時公視也將進行現場轉播。公視新聞綜合報導。
