回到新聞現場、我們先來看、英國的大選結果已經大勢底定，由首相布萊
爾領導的工黨、拿下了下議院過半的席次，贏得勝利。這也讓布萊爾成為
工黨創黨一百零五年以來，第一位連三任的首相。巧合的是，勝選的這一
天、剛好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨
可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;
保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一
仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留
青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權
力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示
選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國
民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧
的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。
保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連
勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲
得的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至
於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁
甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨
黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發
展，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍
舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工
們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府
，準備迎接新任期的新挑戰。回到新聞現場、我們先來看、英國的大選結
果已經大勢底定，由首相布萊爾領導的工黨、拿下了下議院過半的席次，
贏得勝利。這也讓布萊爾成為工黨創黨一百零五年以來，第一位連三任的
首相。巧合的是，勝選的這一天、剛好是布萊爾五十二歲的生日。從已經
開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到
過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主
黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第
一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實
在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領
先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國
首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政
，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見
大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看
布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算
得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，
從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十
四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三
黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經
席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定
後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫
敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中
，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。回到新聞現場
、我們先來看、英國的大選結果已經大勢底定，由首相布萊爾領導的工黨
、拿下了下議院過半的席次，贏得勝利。這也讓布萊爾成為工黨創黨一百
零五年以來，第一位連三任的首相。巧合的是，勝選的這一天、剛好是布
萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次
六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，
拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾
以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首
相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不
過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執
政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨
在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處
理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，
霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他
的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上
次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主
黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿
滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪
:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這
是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的
，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝
選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新
任期的新挑戰。回到新聞現場、我們先來看、英國的大選結果已經大勢底
定，由首相布萊爾領導的工黨、拿下了下議院過半的席次，贏得勝利。這
也讓布萊爾成為工黨創黨一百零五年以來，第一位連三任的首相。巧合的
是，勝選的這一天、剛好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區
結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，
三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五
十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首
相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，
這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次
大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾
:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對
此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也
公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為
工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶
榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收
復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到
五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時
代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，
我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒
睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部
，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐
寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。回到新聞現場、我們先來看
、英國的大選結果已經大勢底定，由首相布萊爾領導的工黨、拿下了下議
院過半的席次，贏得勝利。這也讓布萊爾成為工黨創黨一百零五年以來，
第一位連三任的首相。巧合的是，勝選的這一天、剛好是布萊爾五十二歲
的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席
的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十
五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一
百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:
能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選
舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，
大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的
情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨
魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全
國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實
上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長
了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次
也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英
國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨
政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的
發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪
莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在
眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰
。回到新聞現場、我們先來看、英國的大選結果已經大勢底定，由首相布
萊爾領導的工黨、拿下了下議院過半的席次，贏得勝利。這也讓布萊爾成
為工黨創黨一百零五年以來，第一位連三任的首相。巧合的是，勝選的這
一天、剛好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工
黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席
;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這
一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名
留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的
權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯
示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英
國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智
慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選
。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三
連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次
獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。
至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨
魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主
黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的
發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，
仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨
工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相
府，準備迎接新任期的新挑戰。回到新聞現場、我們先來看、英國的大選
結果已經大勢底定，由首相布萊爾領導的工黨、拿下了下議院過半的席次
，贏得勝利。這也讓布萊爾成為工黨創黨一百零五年以來，第一位連三任
的首相。巧合的是，勝選的這一天、剛好是布萊爾五十二歲的生日。從已
經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿
到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民
主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，
第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝
實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨
領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英
國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執
政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼
見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來
看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也
算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席
，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五
十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了
三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已
經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選底
定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在
倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲
中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。回到新聞現
場、我們先來看、英國的大選結果已經大勢底定，由首相布萊爾領導的工
黨、拿下了下議院過半的席次，贏得勝利。這也讓布萊爾成為工黨創黨一
百零五年以來，第一位連三任的首相。巧合的是，勝選的這一天、剛好是
布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席
次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次
，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊
爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國
首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。
不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨
執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工
黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的
處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁
，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀
他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和
上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民
主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心
滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺
迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為
這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻
的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝
勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接
新任期的新挑戰。回到新聞現場、我們先來看、英國的大選結果已經大勢
底定，由首相布萊爾領導的工黨、拿下了下議院過半的席次，贏得勝利。
這也讓布萊爾成為工黨創黨一百零五年以來，第一位連三任的首相。巧合
的是，勝選的這一天、剛好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選
區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次
，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得
五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任
首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別
，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席
次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊
爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須
對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，
也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生
為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗
猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中
收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加
到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新
時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國
，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜
沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總
部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到
唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。回到新聞現場、我們先來
看、英國的大選結果已經大勢底定，由首相布萊爾領導的工黨、拿下了下
議院過半的席次，贏得勝利。這也讓布萊爾成為工黨創黨一百零五年以來
，第一位連三任的首相。巧合的是，勝選的這一天、剛好是布萊爾五十二
歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六
席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九
十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨
一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾
:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆
選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度
，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減
的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨
黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從
全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事
實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成
長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席
次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，
英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三
黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康
的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子
雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，
在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑
戰。回到新聞現場、我們先來看、英國的大選結果已經大勢底定，由首相
布萊爾領導的工黨、拿下了下議院過半的席次，贏得勝利。這也讓布萊爾
成為工黨創黨一百零五年以來，第一位連三任的首相。巧合的是，勝選的
這一天、剛好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，
工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三
席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而
這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，
名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上
的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，
顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來
英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有
智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗
選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了
三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這
次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土
。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，
黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民
主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣
的發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾
，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的
黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首
相府，準備迎接新任期的新挑戰。回到新聞現場、我們先來看、英國的大
選結果已經大勢底定，由首相布萊爾領導的工黨、拿下了下議院過半的席
次，贏得勝利。這也讓布萊爾成為工黨創黨一百零五年以來，第一位連三
任的首相。巧合的是，勝選的這一天、剛好是布萊爾五十二歲的生日。從
已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，
拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由
民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來
，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲
勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工
黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。
英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度
執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，
眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果
來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨
也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十
席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的
五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入
了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代
已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選
底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位
在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼
聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。回到新聞
現場、我們先來看、英國的大選結果已經大勢底定，由首相布萊爾領導的
工黨、拿下了下議院過半的席次，贏得勝利。這也讓布萊爾成為工黨創黨
一百零五年以來，第一位連三任的首相。巧合的是，勝選的這一天、剛好
是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總
席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居
次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布
萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英
國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀
。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工
黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要
工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任
的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨
魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝
賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次
和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由
民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信
心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘
迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認
為這是一個健康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖
擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶
祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎
接新任期的新挑戰。回到新聞現場、我們先來看、英國的大選結果已經大
勢底定，由首相布萊爾領導的工黨、拿下了下議院過半的席次，贏得勝利
。這也讓布萊爾成為工黨創黨一百零五年以來，第一位連三任的首相。巧
合的是，勝選的這一天、剛好是布萊爾五十二歲的生日。從已經開出的各
選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十六席的下議院，拿到過半的席
次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百九十五席;自由民主黨則是獲
得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創黨一百零五年來，第一位連三
任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊爾:能夠三度獲勝實在是很特
別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上屆選舉相比，工黨領先對手的
席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意度，大不如前。英國首相，布
萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮減的情況下再度執政，我們必
須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守黨黨魁霍華德，眼見大勢已定
，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:從全國開票結果來看布萊爾先
生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。事實上，保守黨也算得上是雖
敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，成長了將近三十席，從工黨手
中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，席次也從選前的五十四席，增
加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈，英國正式進入了三黨政治的
新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為三黨政治的時代已經席捲了英
國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健康的發展。大選底定後，一整
夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻子雪莉，前往位在倫敦的工黨
總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後，在眾人的歡呼聲中，驅車回
到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新挑戰。回到新聞現場、我們先
來看、英國的大選結果已經大勢底定，由首相布萊爾領導的工黨、拿下了
下議院過半的席次，贏得勝利。這也讓布萊爾成為工黨創黨一百零五年以
來，第一位連三任的首相。巧合的是，勝選的這一天、剛好是布萊爾五十
二歲的生日。從已經開出的各選區結果來看，工黨可望在總席次六百四十
六席的下議院，拿到過半的席次，三百五十三席;保守黨居次，拿到一百
九十五席;自由民主黨則是獲得五十九席。而這一仗也讓布萊爾以工黨創
黨一百零五年來，第一位連三任首相的紀錄，名留青史。英國首相，布萊
爾:能夠三度獲勝實在是很特別，這真是無上的權力與榮耀。不過，和上
屆選舉相比，工黨領先對手的席次大幅縮減，顯示選民對工黨執政的滿意
度，大不如前。英國首相，布萊爾:由此看來英國民眾想要工黨在席次縮
減的情況下再度執政，我們必須對此謹慎的有智慧的負責任的處理。保守
黨黨魁霍華德，眼見大勢已定，也公開承認敗選。保守黨黨魁，霍華德:
從全國開票結果來看布萊爾先生為工黨贏得了三連勝，我祝賀他的勝利。
事實上，保守黨也算得上是雖敗猶榮，因為這次獲得的席次和上次相比，
成長了將近三十席，從工黨手中收復不少失土。至於在自由民主黨方面，
席次也從選前的五十四席，增加到五十九席，黨魁甘迺迪信心滿滿的宣佈
，英國正式進入了三黨政治的新時代。自由民主黨黨魁，甘迺迪:我認為
三黨政治的時代已經席捲了英國，我歡迎這樣的發展，我認為這是一個健
康的發展。大選底定後，一整夜沒睡的布萊爾，仍舊精神抖擻的，帶著妻
子雪莉，前往位在倫敦的工黨總部，與辛苦的黨工們一起慶祝勝選。隨後
，在眾人的歡呼聲中，驅車回到唐寧街十號首相府，準備迎接新任期的新
挑戰。
