民進黨內部為了兩岸政策、出現了路線爭議，而接下來、又有一件事可能
引發外界質疑。這是即將在七月一號換發的新身分證、內政部在上面加印
了台灣的英文字樣，有人聯想、這是不是跟台灣正名有關？不過、內政部
趕快解釋、這樣的設計完全是為了防止偽造身份證、跟政治一點關係也沒
有。府院黨高層會議，七月一號全國換發新式身分證，為了杜絕仿造，這
次新身分證多了二十一處防偽設計。其中身分證的中央，會有幸運草、蘭
花和台灣地形的雷射條紋，而在民眾的大頭照下方，會有一層防偽光影薄
膜，上面有一隻蝴蝶，蝴蝶上方也會有台灣的英文名稱taiwan。由
於之前護照要在封面加註taiwan的字樣，引起不小的風波，因此內
政部在新身分證上一樣要使用台灣的英文名稱，讓外界聯想是否和正名有
關聯。針對這樣的想法，內政部表示不需要作過度聯想。至於為何台灣不
用國字而用英文，內政部解釋，這是因為基於要設計防偽雷射條紋，英文
字比較方便設計。公視新聞綜合報導。民進黨內部為了兩岸政策、出現了
路線爭議，而接下來、又有一件事可能引發外界質疑。這是即將在七月一
號換發的新身分證、內政部在上面加印了台灣的英文字樣，有人聯想、這
是不是跟台灣正名有關？不過、內政部趕快解釋、這樣的設計完全是為了
防止偽造身份證、跟政治一點關係也沒有。府院黨高層會議，七月一號全
國換發新式身分證，為了杜絕仿造，這次新身分證多了二十一處防偽設計
。其中身分證的中央，會有幸運草、蘭花和台灣地形的雷射條紋，而在民
眾的大頭照下方，會有一層防偽光影薄膜，上面有一隻蝴蝶，蝴蝶上方也
會有台灣的英文名稱taiwan。由於之前護照要在封面加註taiw
an的字樣，引起不小的風波，因此內政部在新身分證上一樣要使用台灣
的英文名稱，讓外界聯想是否和正名有關聯。針對這樣的想法，內政部表
示不需要作過度聯想。至於為何台灣不用國字而用英文，內政部解釋，這
是因為基於要設計防偽雷射條紋，英文字比較方便設計。公視新聞綜合報
導。民進黨內部為了兩岸政策、出現了路線爭議，而接下來、又有一件事
可能引發外界質疑。這是即將在七月一號換發的新身分證、內政部在上面
加印了台灣的英文字樣，有人聯想、這是不是跟台灣正名有關？不過、內
政部趕快解釋、這樣的設計完全是為了防止偽造身份證、跟政治一點關係
也沒有。府院黨高層會議，七月一號全國換發新式身分證，為了杜絕仿造
，這次新身分證多了二十一處防偽設計。其中身分證的中央，會有幸運草
、蘭花和台灣地形的雷射條紋，而在民眾的大頭照下方，會有一層防偽光
影薄膜，上面有一隻蝴蝶，蝴蝶上方也會有台灣的英文名稱taiwan
。由於之前護照要在封面加註taiwan的字樣，引起不小的風波，因
此內政部在新身分證上一樣要使用台灣的英文名稱，讓外界聯想是否和正
名有關聯。針對這樣的想法，內政部表示不需要作過度聯想。至於為何台
灣不用國字而用英文，內政部解釋，這是因為基於要設計防偽雷射條紋，
英文字比較方便設計。公視新聞綜合報導。民進黨內部為了兩岸政策、出
現了路線爭議，而接下來、又有一件事可能引發外界質疑。這是即將在七
月一號換發的新身分證、內政部在上面加印了台灣的英文字樣，有人聯想
、這是不是跟台灣正名有關？不過、內政部趕快解釋、這樣的設計完全是
為了防止偽造身份證、跟政治一點關係也沒有。府院黨高層會議，七月一
號全國換發新式身分證，為了杜絕仿造，這次新身分證多了二十一處防偽
設計。其中身分證的中央，會有幸運草、蘭花和台灣地形的雷射條紋，而
在民眾的大頭照下方，會有一層防偽光影薄膜，上面有一隻蝴蝶，蝴蝶上
方也會有台灣的英文名稱taiwan。由於之前護照要在封面加註ta
iwan的字樣，引起不小的風波，因此內政部在新身分證上一樣要使用
台灣的英文名稱，讓外界聯想是否和正名有關聯。針對這樣的想法，內政
部表示不需要作過度聯想。至於為何台灣不用國字而用英文，內政部解釋
，這是因為基於要設計防偽雷射條紋，英文字比較方便設計。公視新聞綜
合報導。民進黨內部為了兩岸政策、出現了路線爭議，而接下來、又有一
件事可能引發外界質疑。這是即將在七月一號換發的新身分證、內政部在
上面加印了台灣的英文字樣，有人聯想、這是不是跟台灣正名有關？不過
、內政部趕快解釋、這樣的設計完全是為了防止偽造身份證、跟政治一點
關係也沒有。府院黨高層會議，七月一號全國換發新式身分證，為了杜絕
仿造，這次新身分證多了二十一處防偽設計。其中身分證的中央，會有幸
運草、蘭花和台灣地形的雷射條紋，而在民眾的大頭照下方，會有一層防
偽光影薄膜，上面有一隻蝴蝶，蝴蝶上方也會有台灣的英文名稱taiw
an。由於之前護照要在封面加註taiwan的字樣，引起不小的風波
，因此內政部在新身分證上一樣要使用台灣的英文名稱，讓外界聯想是否
和正名有關聯。針對這樣的想法，內政部表示不需要作過度聯想。至於為
何台灣不用國字而用英文，內政部解釋，這是因為基於要設計防偽雷射條
紋，英文字比較方便設計。公視新聞綜合報導。民進黨內部為了兩岸政策
、出現了路線爭議，而接下來、又有一件事可能引發外界質疑。這是即將
在七月一號換發的新身分證、內政部在上面加印了台灣的英文字樣，有人
聯想、這是不是跟台灣正名有關？不過、內政部趕快解釋、這樣的設計完
全是為了防止偽造身份證、跟政治一點關係也沒有。府院黨高層會議，七
月一號全國換發新式身分證，為了杜絕仿造，這次新身分證多了二十一處
防偽設計。其中身分證的中央，會有幸運草、蘭花和台灣地形的雷射條紋
，而在民眾的大頭照下方，會有一層防偽光影薄膜，上面有一隻蝴蝶，蝴
蝶上方也會有台灣的英文名稱taiwan。由於之前護照要在封面加註
taiwan的字樣，引起不小的風波，因此內政部在新身分證上一樣要
使用台灣的英文名稱，讓外界聯想是否和正名有關聯。針對這樣的想法，
內政部表示不需要作過度聯想。至於為何台灣不用國字而用英文，內政部
解釋，這是因為基於要設計防偽雷射條紋，英文字比較方便設計。公視新
聞綜合報導。民進黨內部為了兩岸政策、出現了路線爭議，而接下來、又
有一件事可能引發外界質疑。這是即將在七月一號換發的新身分證、內政
部在上面加印了台灣的英文字樣，有人聯想、這是不是跟台灣正名有關？
不過、內政部趕快解釋、這樣的設計完全是為了防止偽造身份證、跟政治
一點關係也沒有。府院黨高層會議，七月一號全國換發新式身分證，為了
杜絕仿造，這次新身分證多了二十一處防偽設計。其中身分證的中央，會
有幸運草、蘭花和台灣地形的雷射條紋，而在民眾的大頭照下方，會有一
層防偽光影薄膜，上面有一隻蝴蝶，蝴蝶上方也會有台灣的英文名稱ta
iwan。由於之前護照要在封面加註taiwan的字樣，引起不小的
風波，因此內政部在新身分證上一樣要使用台灣的英文名稱，讓外界聯想
是否和正名有關聯。針對這樣的想法，內政部表示不需要作過度聯想。至
於為何台灣不用國字而用英文，內政部解釋，這是因為基於要設計防偽雷
射條紋，英文字比較方便設計。公視新聞綜合報導。民進黨內部為了兩岸
政策、出現了路線爭議，而接下來、又有一件事可能引發外界質疑。這是
即將在七月一號換發的新身分證、內政部在上面加印了台灣的英文字樣，
有人聯想、這是不是跟台灣正名有關？不過、內政部趕快解釋、這樣的設
計完全是為了防止偽造身份證、跟政治一點關係也沒有。府院黨高層會議
，七月一號全國換發新式身分證，為了杜絕仿造，這次新身分證多了二十
一處防偽設計。其中身分證的中央，會有幸運草、蘭花和台灣地形的雷射
條紋，而在民眾的大頭照下方，會有一層防偽光影薄膜，上面有一隻蝴蝶
，蝴蝶上方也會有台灣的英文名稱taiwan。由於之前護照要在封面
加註taiwan的字樣，引起不小的風波，因此內政部在新身分證上一
樣要使用台灣的英文名稱，讓外界聯想是否和正名有關聯。針對這樣的想
法，內政部表示不需要作過度聯想。至於為何台灣不用國字而用英文，內
政部解釋，這是因為基於要設計防偽雷射條紋，英文字比較方便設計。公
視新聞綜合報導。
