想要多了解各政黨的修憲立場、透過辯論會是不錯的方式，由台灣智庫舉
辦的第二場修憲辯論會，今天下午在高雄舉行，我們來看看各位候選人的
表現。修憲辯論會今天舉辦第二場辯論，由贊成修憲的國民黨以及民進黨
代表。以及代表反方的台聯和民主行動聯盟。雙方就國會減半和選制改革
等議題，進行辯論。民盟代表廖達琪，先就女性觀點，批評這次修憲案中
，對女性參政權利的維護不夠周延。反對修憲案。同樣也反對修憲案的台
聯國代候選人王義川，則批評修憲案對台灣民主憲政體制來說，將是自殺
行為。而站在執政黨立場的民進黨堅持國會減半改革，林靜萍以目前立法
院議事不彰，批評目前的立法院就像是瘋人院。因此更應該推動國會減半
。國民黨國代候選人在辯論中強調，這次修憲是由間接民主走向直接民主
，可持續進行改革、落實國會減半的承諾，也對於國大職權行使法如果不
能如期過關，周育仁建議，將由國代自行訂定議事規則。宣示修憲的決心
。在野政黨相繼訪中掀起的中國熱，讓國代選情冷颼颼。透過一系列的修
憲辯論會，各政黨候選人抒發己見，也讓民眾能夠了解政黨主張。公視新
聞綜合報導想要多了解各政黨的修憲立場、透過辯論會是不錯的方式，由
台灣智庫舉辦的第二場修憲辯論會，今天下午在高雄舉行，我們來看看各
位候選人的表現。修憲辯論會今天舉辦第二場辯論，由贊成修憲的國民黨
以及民進黨代表。以及代表反方的台聯和民主行動聯盟。雙方就國會減半
和選制改革等議題，進行辯論。民盟代表廖達琪，先就女性觀點，批評這
次修憲案中，對女性參政權利的維護不夠周延。反對修憲案。同樣也反對
修憲案的台聯國代候選人王義川，則批評修憲案對台灣民主憲政體制來說
，將是自殺行為。而站在執政黨立場的民進黨堅持國會減半改革，林靜萍
以目前立法院議事不彰，批評目前的立法院就像是瘋人院。因此更應該推
動國會減半。國民黨國代候選人在辯論中強調，這次修憲是由間接民主走
向直接民主，可持續進行改革、落實國會減半的承諾，也對於國大職權行
使法如果不能如期過關，周育仁建議，將由國代自行訂定議事規則。宣示
修憲的決心。在野政黨相繼訪中掀起的中國熱，讓國代選情冷颼颼。透過
一系列的修憲辯論會，各政黨候選人抒發己見，也讓民眾能夠了解政黨主
張。公視新聞綜合報導想要多了解各政黨的修憲立場、透過辯論會是不錯
的方式，由台灣智庫舉辦的第二場修憲辯論會，今天下午在高雄舉行，我
們來看看各位候選人的表現。修憲辯論會今天舉辦第二場辯論，由贊成修
憲的國民黨以及民進黨代表。以及代表反方的台聯和民主行動聯盟。雙方
就國會減半和選制改革等議題，進行辯論。民盟代表廖達琪，先就女性觀
點，批評這次修憲案中，對女性參政權利的維護不夠周延。反對修憲案。
同樣也反對修憲案的台聯國代候選人王義川，則批評修憲案對台灣民主憲
政體制來說，將是自殺行為。而站在執政黨立場的民進黨堅持國會減半改
革，林靜萍以目前立法院議事不彰，批評目前的立法院就像是瘋人院。因
此更應該推動國會減半。國民黨國代候選人在辯論中強調，這次修憲是由
間接民主走向直接民主，可持續進行改革、落實國會減半的承諾，也對於
國大職權行使法如果不能如期過關，周育仁建議，將由國代自行訂定議事
規則。宣示修憲的決心。在野政黨相繼訪中掀起的中國熱，讓國代選情冷
颼颼。透過一系列的修憲辯論會，各政黨候選人抒發己見，也讓民眾能夠
了解政黨主張。公視新聞綜合報導想要多了解各政黨的修憲立場、透過辯
論會是不錯的方式，由台灣智庫舉辦的第二場修憲辯論會，今天下午在高
雄舉行，我們來看看各位候選人的表現。修憲辯論會今天舉辦第二場辯論
，由贊成修憲的國民黨以及民進黨代表。以及代表反方的台聯和民主行動
聯盟。雙方就國會減半和選制改革等議題，進行辯論。民盟代表廖達琪，
先就女性觀點，批評這次修憲案中，對女性參政權利的維護不夠周延。反
對修憲案。同樣也反對修憲案的台聯國代候選人王義川，則批評修憲案對
台灣民主憲政體制來說，將是自殺行為。而站在執政黨立場的民進黨堅持
國會減半改革，林靜萍以目前立法院議事不彰，批評目前的立法院就像是
瘋人院。因此更應該推動國會減半。國民黨國代候選人在辯論中強調，這
次修憲是由間接民主走向直接民主，可持續進行改革、落實國會減半的承
諾，也對於國大職權行使法如果不能如期過關，周育仁建議，將由國代自
行訂定議事規則。宣示修憲的決心。在野政黨相繼訪中掀起的中國熱，讓
國代選情冷颼颼。透過一系列的修憲辯論會，各政黨候選人抒發己見，也
讓民眾能夠了解政黨主張。公視新聞綜合報導想要多了解各政黨的修憲立
場、透過辯論會是不錯的方式，由台灣智庫舉辦的第二場修憲辯論會，今
天下午在高雄舉行，我們來看看各位候選人的表現。修憲辯論會今天舉辦
第二場辯論，由贊成修憲的國民黨以及民進黨代表。以及代表反方的台聯
和民主行動聯盟。雙方就國會減半和選制改革等議題，進行辯論。民盟代
表廖達琪，先就女性觀點，批評這次修憲案中，對女性參政權利的維護不
夠周延。反對修憲案。同樣也反對修憲案的台聯國代候選人王義川，則批
評修憲案對台灣民主憲政體制來說，將是自殺行為。而站在執政黨立場的
民進黨堅持國會減半改革，林靜萍以目前立法院議事不彰，批評目前的立
法院就像是瘋人院。因此更應該推動國會減半。國民黨國代候選人在辯論
中強調，這次修憲是由間接民主走向直接民主，可持續進行改革、落實國
會減半的承諾，也對於國大職權行使法如果不能如期過關，周育仁建議，
將由國代自行訂定議事規則。宣示修憲的決心。在野政黨相繼訪中掀起的
中國熱，讓國代選情冷颼颼。透過一系列的修憲辯論會，各政黨候選人抒
發己見，也讓民眾能夠了解政黨主張。公視新聞綜合報導想要多了解各政
黨的修憲立場、透過辯論會是不錯的方式，由台灣智庫舉辦的第二場修憲
辯論會，今天下午在高雄舉行，我們來看看各位候選人的表現。修憲辯論
會今天舉辦第二場辯論，由贊成修憲的國民黨以及民進黨代表。以及代表
反方的台聯和民主行動聯盟。雙方就國會減半和選制改革等議題，進行辯
論。民盟代表廖達琪，先就女性觀點，批評這次修憲案中，對女性參政權
利的維護不夠周延。反對修憲案。同樣也反對修憲案的台聯國代候選人王
義川，則批評修憲案對台灣民主憲政體制來說，將是自殺行為。而站在執
政黨立場的民進黨堅持國會減半改革，林靜萍以目前立法院議事不彰，批
評目前的立法院就像是瘋人院。因此更應該推動國會減半。國民黨國代候
選人在辯論中強調，這次修憲是由間接民主走向直接民主，可持續進行改
革、落實國會減半的承諾，也對於國大職權行使法如果不能如期過關，周
育仁建議，將由國代自行訂定議事規則。宣示修憲的決心。在野政黨相繼
訪中掀起的中國熱，讓國代選情冷颼颼。透過一系列的修憲辯論會，各政
黨候選人抒發己見，也讓民眾能夠了解政黨主張。公視新聞綜合報導想要
多了解各政黨的修憲立場、透過辯論會是不錯的方式，由台灣智庫舉辦的
第二場修憲辯論會，今天下午在高雄舉行，我們來看看各位候選人的表現
。修憲辯論會今天舉辦第二場辯論，由贊成修憲的國民黨以及民進黨代表
。以及代表反方的台聯和民主行動聯盟。雙方就國會減半和選制改革等議
題，進行辯論。民盟代表廖達琪，先就女性觀點，批評這次修憲案中，對
女性參政權利的維護不夠周延。反對修憲案。同樣也反對修憲案的台聯國
代候選人王義川，則批評修憲案對台灣民主憲政體制來說，將是自殺行為
。而站在執政黨立場的民進黨堅持國會減半改革，林靜萍以目前立法院議
事不彰，批評目前的立法院就像是瘋人院。因此更應該推動國會減半。國
民黨國代候選人在辯論中強調，這次修憲是由間接民主走向直接民主，可
持續進行改革、落實國會減半的承諾，也對於國大職權行使法如果不能如
期過關，周育仁建議，將由國代自行訂定議事規則。宣示修憲的決心。在
野政黨相繼訪中掀起的中國熱，讓國代選情冷颼颼。透過一系列的修憲辯
論會，各政黨候選人抒發己見，也讓民眾能夠了解政黨主張。公視新聞綜
合報導想要多了解各政黨的修憲立場、透過辯論會是不錯的方式，由台灣
智庫舉辦的第二場修憲辯論會，今天下午在高雄舉行，我們來看看各位候
選人的表現。修憲辯論會今天舉辦第二場辯論，由贊成修憲的國民黨以及
民進黨代表。以及代表反方的台聯和民主行動聯盟。雙方就國會減半和選
制改革等議題，進行辯論。民盟代表廖達琪，先就女性觀點，批評這次修
憲案中，對女性參政權利的維護不夠周延。反對修憲案。同樣也反對修憲
案的台聯國代候選人王義川，則批評修憲案對台灣民主憲政體制來說，將
是自殺行為。而站在執政黨立場的民進黨堅持國會減半改革，林靜萍以目
前立法院議事不彰，批評目前的立法院就像是瘋人院。因此更應該推動國
會減半。國民黨國代候選人在辯論中強調，這次修憲是由間接民主走向直
接民主，可持續進行改革、落實國會減半的承諾，也對於國大職權行使法
如果不能如期過關，周育仁建議，將由國代自行訂定議事規則。宣示修憲
的決心。在野政黨相繼訪中掀起的中國熱，讓國代選情冷颼颼。透過一系
列的修憲辯論會，各政黨候選人抒發己見，也讓民眾能夠了解政黨主張。
公視新聞綜合報導想要多了解各政黨的修憲立場、透過辯論會是不錯的方
式，由台灣智庫舉辦的第二場修憲辯論會，今天下午在高雄舉行，我們來
看看各位候選人的表現。修憲辯論會今天舉辦第二場辯論，由贊成修憲的
國民黨以及民進黨代表。以及代表反方的台聯和民主行動聯盟。雙方就國
會減半和選制改革等議題，進行辯論。民盟代表廖達琪，先就女性觀點，
批評這次修憲案中，對女性參政權利的維護不夠周延。反對修憲案。同樣
也反對修憲案的台聯國代候選人王義川，則批評修憲案對台灣民主憲政體
制來說，將是自殺行為。而站在執政黨立場的民進黨堅持國會減半改革，
林靜萍以目前立法院議事不彰，批評目前的立法院就像是瘋人院。因此更
應該推動國會減半。國民黨國代候選人在辯論中強調，這次修憲是由間接
民主走向直接民主，可持續進行改革、落實國會減半的承諾，也對於國大
職權行使法如果不能如期過關，周育仁建議，將由國代自行訂定議事規則
。宣示修憲的決心。在野政黨相繼訪中掀起的中國熱，讓國代選情冷颼颼
。透過一系列的修憲辯論會，各政黨候選人抒發己見，也讓民眾能夠了解
政黨主張。公視新聞綜合報導想要多了解各政黨的修憲立場、透過辯論會
是不錯的方式，由台灣智庫舉辦的第二場修憲辯論會，今天下午在高雄舉
行，我們來看看各位候選人的表現。修憲辯論會今天舉辦第二場辯論，由
贊成修憲的國民黨以及民進黨代表。以及代表反方的台聯和民主行動聯盟
。雙方就國會減半和選制改革等議題，進行辯論。民盟代表廖達琪，先就
女性觀點，批評這次修憲案中，對女性參政權利的維護不夠周延。反對修
憲案。同樣也反對修憲案的台聯國代候選人王義川，則批評修憲案對台灣
民主憲政體制來說，將是自殺行為。而站在執政黨立場的民進黨堅持國會
減半改革，林靜萍以目前立法院議事不彰，批評目前的立法院就像是瘋人
院。因此更應該推動國會減半。國民黨國代候選人在辯論中強調，這次修
憲是由間接民主走向直接民主，可持續進行改革、落實國會減半的承諾，
也對於國大職權行使法如果不能如期過關，周育仁建議，將由國代自行訂
定議事規則。宣示修憲的決心。在野政黨相繼訪中掀起的中國熱，讓國代
選情冷颼颼。透過一系列的修憲辯論會，各政黨候選人抒發己見，也讓民
眾能夠了解政黨主張。公視新聞綜合報導想要多了解各政黨的修憲立場、
透過辯論會是不錯的方式，由台灣智庫舉辦的第二場修憲辯論會，今天下
午在高雄舉行，我們來看看各位候選人的表現。修憲辯論會今天舉辦第二
場辯論，由贊成修憲的國民黨以及民進黨代表。以及代表反方的台聯和民
主行動聯盟。雙方就國會減半和選制改革等議題，進行辯論。民盟代表廖
達琪，先就女性觀點，批評這次修憲案中，對女性參政權利的維護不夠周
延。反對修憲案。同樣也反對修憲案的台聯國代候選人王義川，則批評修
憲案對台灣民主憲政體制來說，將是自殺行為。而站在執政黨立場的民進
黨堅持國會減半改革，林靜萍以目前立法院議事不彰，批評目前的立法院
就像是瘋人院。因此更應該推動國會減半。國民黨國代候選人在辯論中強
調，這次修憲是由間接民主走向直接民主，可持續進行改革、落實國會減
半的承諾，也對於國大職權行使法如果不能如期過關，周育仁建議，將由
國代自行訂定議事規則。宣示修憲的決心。在野政黨相繼訪中掀起的中國
熱，讓國代選情冷颼颼。透過一系列的修憲辯論會，各政黨候選人抒發己
見，也讓民眾能夠了解政黨主張。公視新聞綜合報導想要多了解各政黨的
修憲立場、透過辯論會是不錯的方式，由台灣智庫舉辦的第二場修憲辯論
會，今天下午在高雄舉行，我們來看看各位候選人的表現。修憲辯論會今
天舉辦第二場辯論，由贊成修憲的國民黨以及民進黨代表。以及代表反方
的台聯和民主行動聯盟。雙方就國會減半和選制改革等議題，進行辯論。
民盟代表廖達琪，先就女性觀點，批評這次修憲案中，對女性參政權利的
維護不夠周延。反對修憲案。同樣也反對修憲案的台聯國代候選人王義川
，則批評修憲案對台灣民主憲政體制來說，將是自殺行為。而站在執政黨
立場的民進黨堅持國會減半改革，林靜萍以目前立法院議事不彰，批評目
前的立法院就像是瘋人院。因此更應該推動國會減半。國民黨國代候選人
在辯論中強調，這次修憲是由間接民主走向直接民主，可持續進行改革、
落實國會減半的承諾，也對於國大職權行使法如果不能如期過關，周育仁
建議，將由國代自行訂定議事規則。宣示修憲的決心。在野政黨相繼訪中
掀起的中國熱，讓國代選情冷颼颼。透過一系列的修憲辯論會，各政黨候
選人抒發己見，也讓民眾能夠了解政黨主張。公視新聞綜合報導想要多了
解各政黨的修憲立場、透過辯論會是不錯的方式，由台灣智庫舉辦的第二
場修憲辯論會，今天下午在高雄舉行，我們來看看各位候選人的表現。修
憲辯論會今天舉辦第二場辯論，由贊成修憲的國民黨以及民進黨代表。以
及代表反方的台聯和民主行動聯盟。雙方就國會減半和選制改革等議題，
進行辯論。民盟代表廖達琪，先就女性觀點，批評這次修憲案中，對女性
參政權利的維護不夠周延。反對修憲案。同樣也反對修憲案的台聯國代候
選人王義川，則批評修憲案對台灣民主憲政體制來說，將是自殺行為。而
站在執政黨立場的民進黨堅持國會減半改革，林靜萍以目前立法院議事不
彰，批評目前的立法院就像是瘋人院。因此更應該推動國會減半。國民黨
國代候選人在辯論中強調，這次修憲是由間接民主走向直接民主，可持續
進行改革、落實國會減半的承諾，也對於國大職權行使法如果不能如期過
關，周育仁建議，將由國代自行訂定議事規則。宣示修憲的決心。在野政
黨相繼訪中掀起的中國熱，讓國代選情冷颼颼。透過一系列的修憲辯論會
，各政黨候選人抒發己見，也讓民眾能夠了解政黨主張。公視新聞綜合報
導想要多了解各政黨的修憲立場、透過辯論會是不錯的方式，由台灣智庫
舉辦的第二場修憲辯論會，今天下午在高雄舉行，我們來看看各位候選人
的表現。修憲辯論會今天舉辦第二場辯論，由贊成修憲的國民黨以及民進
黨代表。以及代表反方的台聯和民主行動聯盟。雙方就國會減半和選制改
革等議題，進行辯論。民盟代表廖達琪，先就女性觀點，批評這次修憲案
中，對女性參政權利的維護不夠周延。反對修憲案。同樣也反對修憲案的
台聯國代候選人王義川，則批評修憲案對台灣民主憲政體制來說，將是自
殺行為。而站在執政黨立場的民進黨堅持國會減半改革，林靜萍以目前立
法院議事不彰，批評目前的立法院就像是瘋人院。因此更應該推動國會減
半。國民黨國代候選人在辯論中強調，這次修憲是由間接民主走向直接民
主，可持續進行改革、落實國會減半的承諾，也對於國大職權行使法如果
不能如期過關，周育仁建議，將由國代自行訂定議事規則。宣示修憲的決
心。在野政黨相繼訪中掀起的中國熱，讓國代選情冷颼颼。透過一系列的
修憲辯論會，各政黨候選人抒發己見，也讓民眾能夠了解政黨主張。公視
新聞綜合報導
