遊覽車經常發生車禍，交通部今天開會決議，將在三個月內、召回全國2
4000多輛客運以及遊覽車重新檢驗，還要求駕駛必須參加半天的在職
訓練，這已經是在尊龍火燒車事件後，交通部第二次體檢大客車、但是不
知道能發揮多少效果。遊覽車三天兩頭出，每個蛋糕看起來終於提出因應
對策，七月底以前，將召回全國24000多輛客運以及遊覽車，到監理
所進行全面檢驗。檢驗後業者擅自改裝車體已經不是新聞，因此監理處也
將在高速公路加強攔檢，至於駕駛管理部分，交通部首度要求全面再訓練
，不過目前全國有超過30萬人領有大客車駕照，第一波只會先訓練有違
規紀錄的司機。至於什麼時候完成駕駛訓練，交通部並沒有時間表，兩年
前尊龍發生火燒車事件後，交通部也大張旗鼓要全面體檢大客車，但兩年
來還是不斷傳出死亡車禍，這次體檢有多少成效也還是個問號。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導遊覽車經常發生車禍，交通部今天開會決議，將在
三個月內、召回全國24000多輛客運以及遊覽車重新檢驗，還要求駕
駛必須參加半天的在職訓練，這已經是在尊龍火燒車事件後，交通部第二
次體檢大客車、但是不知道能發揮多少效果。遊覽車三天兩頭出，每個蛋
糕看起來終於提出因應對策，七月底以前，將召回全國24000多輛客
運以及遊覽車，到監理所進行全面檢驗。檢驗後業者擅自改裝車體已經不
是新聞，因此監理處也將在高速公路加強攔檢，至於駕駛管理部分，交通
部首度要求全面再訓練，不過目前全國有超過30萬人領有大客車駕照，
第一波只會先訓練有違規紀錄的司機。至於什麼時候完成駕駛訓練，交通
部並沒有時間表，兩年前尊龍發生火燒車事件後，交通部也大張旗鼓要全
面體檢大客車，但兩年來還是不斷傳出死亡車禍，這次體檢有多少成效也
還是個問號。公視新聞林珍汝王興中採訪報導遊覽車經常發生車禍，交通
部今天開會決議，將在三個月內、召回全國24000多輛客運以及遊覽
車重新檢驗，還要求駕駛必須參加半天的在職訓練，這已經是在尊龍火燒
車事件後，交通部第二次體檢大客車、但是不知道能發揮多少效果。遊覽
車三天兩頭出，每個蛋糕看起來終於提出因應對策，七月底以前，將召回
全國24000多輛客運以及遊覽車，到監理所進行全面檢驗。檢驗後業
者擅自改裝車體已經不是新聞，因此監理處也將在高速公路加強攔檢，至
於駕駛管理部分，交通部首度要求全面再訓練，不過目前全國有超過30
萬人領有大客車駕照，第一波只會先訓練有違規紀錄的司機。至於什麼時
候完成駕駛訓練，交通部並沒有時間表，兩年前尊龍發生火燒車事件後，
交通部也大張旗鼓要全面體檢大客車，但兩年來還是不斷傳出死亡車禍，
這次體檢有多少成效也還是個問號。公視新聞林珍汝王興中採訪報導遊覽
車經常發生車禍，交通部今天開會決議，將在三個月內、召回全國240
00多輛客運以及遊覽車重新檢驗，還要求駕駛必須參加半天的在職訓練
，這已經是在尊龍火燒車事件後，交通部第二次體檢大客車、但是不知道
能發揮多少效果。遊覽車三天兩頭出，每個蛋糕看起來終於提出因應對策
，七月底以前，將召回全國24000多輛客運以及遊覽車，到監理所進
行全面檢驗。檢驗後業者擅自改裝車體已經不是新聞，因此監理處也將在
高速公路加強攔檢，至於駕駛管理部分，交通部首度要求全面再訓練，不
過目前全國有超過30萬人領有大客車駕照，第一波只會先訓練有違規紀
錄的司機。至於什麼時候完成駕駛訓練，交通部並沒有時間表，兩年前尊
龍發生火燒車事件後，交通部也大張旗鼓要全面體檢大客車，但兩年來還
是不斷傳出死亡車禍，這次體檢有多少成效也還是個問號。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導遊覽車經常發生車禍，交通部今天開會決議，將在三個
月內、召回全國24000多輛客運以及遊覽車重新檢驗，還要求駕駛必
須參加半天的在職訓練，這已經是在尊龍火燒車事件後，交通部第二次體
檢大客車、但是不知道能發揮多少效果。遊覽車三天兩頭出，每個蛋糕看
起來終於提出因應對策，七月底以前，將召回全國24000多輛客運以
及遊覽車，到監理所進行全面檢驗。檢驗後業者擅自改裝車體已經不是新
聞，因此監理處也將在高速公路加強攔檢，至於駕駛管理部分，交通部首
度要求全面再訓練，不過目前全國有超過30萬人領有大客車駕照，第一
波只會先訓練有違規紀錄的司機。至於什麼時候完成駕駛訓練，交通部並
沒有時間表，兩年前尊龍發生火燒車事件後，交通部也大張旗鼓要全面體
檢大客車，但兩年來還是不斷傳出死亡車禍，這次體檢有多少成效也還是
個問號。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
