昨天我們報導過、民進黨的修憲主張、今天再來了解國民黨的立場，國民
黨這一次展現了拼第一的決心，高額提名147位候選人。另外、也希望
藉由連戰訪問中國的「和平之旅」，提高政黨聲望、為國代選舉帶來勝利
。連戰出訪大陸，與中共總書記胡錦濤的會談，留下歷史鏡頭，兩岸話題
成為矚目的焦點延續著這股氣勢，在5月14號即將展開任務型國代選舉
，國民黨主打兩岸議題。像是推出第一支國代競選的廣告，就以「改革與
和平」作為主要訴求，凸顯國民黨步伐穩健的特色。訴求國民黨百年老店
的穩健，也展現在這一次國代提名人的名單，擁有20多年國代資歷，現
任國民黨中常委的陳金讓。過去參與過六次修憲案的豐富經驗，成為國民
黨第一順位提名人，也宣示了國民黨國會改革修憲的決心。除了國會改革
，國民黨更要突顯這百年老店的世代交替。以及兩性政治平等的地位。青
年部的新生代闕枚莎，雖然政治歷練並不豐富，不過，卻被國民黨委以重
任。這次修憲案能否順利過關，國民黨抱持審慎樂觀的態度。堅持修憲承
諾決不跳票。這樣的堅持，能不能被認同，就看選民如何在選票上回應。
公視新聞林俊賢張梓嘉莊志成採訪報導昨天我們報導過、民進黨的修憲主
張、今天再來了解國民黨的立場，國民黨這一次展現了拼第一的決心，高
額提名147位候選人。另外、也希望藉由連戰訪問中國的「和平之旅」
，提高政黨聲望、為國代選舉帶來勝利。連戰出訪大陸，與中共總書記胡
錦濤的會談，留下歷史鏡頭，兩岸話題成為矚目的焦點延續著這股氣勢，
在5月14號即將展開任務型國代選舉，國民黨主打兩岸議題。像是推出
第一支國代競選的廣告，就以「改革與和平」作為主要訴求，凸顯國民黨
步伐穩健的特色。訴求國民黨百年老店的穩健，也展現在這一次國代提名
人的名單，擁有20多年國代資歷，現任國民黨中常委的陳金讓。過去參
與過六次修憲案的豐富經驗，成為國民黨第一順位提名人，也宣示了國民
黨國會改革修憲的決心。除了國會改革，國民黨更要突顯這百年老店的世
代交替。以及兩性政治平等的地位。青年部的新生代闕枚莎，雖然政治歷
練並不豐富，不過，卻被國民黨委以重任。這次修憲案能否順利過關，國
民黨抱持審慎樂觀的態度。堅持修憲承諾決不跳票。這樣的堅持，能不能
被認同，就看選民如何在選票上回應。公視新聞林俊賢張梓嘉莊志成採訪
報導昨天我們報導過、民進黨的修憲主張、今天再來了解國民黨的立場，
國民黨這一次展現了拼第一的決心，高額提名147位候選人。另外、也
希望藉由連戰訪問中國的「和平之旅」，提高政黨聲望、為國代選舉帶來
勝利。連戰出訪大陸，與中共總書記胡錦濤的會談，留下歷史鏡頭，兩岸
話題成為矚目的焦點延續著這股氣勢，在5月14號即將展開任務型國代
選舉，國民黨主打兩岸議題。像是推出第一支國代競選的廣告，就以「改
革與和平」作為主要訴求，凸顯國民黨步伐穩健的特色。訴求國民黨百年
老店的穩健，也展現在這一次國代提名人的名單，擁有20多年國代資歷
，現任國民黨中常委的陳金讓。過去參與過六次修憲案的豐富經驗，成為
國民黨第一順位提名人，也宣示了國民黨國會改革修憲的決心。除了國會
改革，國民黨更要突顯這百年老店的世代交替。以及兩性政治平等的地位
。青年部的新生代闕枚莎，雖然政治歷練並不豐富，不過，卻被國民黨委
以重任。這次修憲案能否順利過關，國民黨抱持審慎樂觀的態度。堅持修
憲承諾決不跳票。這樣的堅持，能不能被認同，就看選民如何在選票上回
應。公視新聞林俊賢張梓嘉莊志成採訪報導昨天我們報導過、民進黨的修
憲主張、今天再來了解國民黨的立場，國民黨這一次展現了拼第一的決心
，高額提名147位候選人。另外、也希望藉由連戰訪問中國的「和平之
旅」，提高政黨聲望、為國代選舉帶來勝利。連戰出訪大陸，與中共總書
記胡錦濤的會談，留下歷史鏡頭，兩岸話題成為矚目的焦點延續著這股氣
勢，在5月14號即將展開任務型國代選舉，國民黨主打兩岸議題。像是
推出第一支國代競選的廣告，就以「改革與和平」作為主要訴求，凸顯國
民黨步伐穩健的特色。訴求國民黨百年老店的穩健，也展現在這一次國代
提名人的名單，擁有20多年國代資歷，現任國民黨中常委的陳金讓。過
去參與過六次修憲案的豐富經驗，成為國民黨第一順位提名人，也宣示了
國民黨國會改革修憲的決心。除了國會改革，國民黨更要突顯這百年老店
的世代交替。以及兩性政治平等的地位。青年部的新生代闕枚莎，雖然政
治歷練並不豐富，不過，卻被國民黨委以重任。這次修憲案能否順利過關
，國民黨抱持審慎樂觀的態度。堅持修憲承諾決不跳票。這樣的堅持，能
不能被認同，就看選民如何在選票上回應。公視新聞林俊賢張梓嘉莊志成
採訪報導昨天我們報導過、民進黨的修憲主張、今天再來了解國民黨的立
場，國民黨這一次展現了拼第一的決心，高額提名147位候選人。另外
、也希望藉由連戰訪問中國的「和平之旅」，提高政黨聲望、為國代選舉
帶來勝利。連戰出訪大陸，與中共總書記胡錦濤的會談，留下歷史鏡頭，
兩岸話題成為矚目的焦點延續著這股氣勢，在5月14號即將展開任務型
國代選舉，國民黨主打兩岸議題。像是推出第一支國代競選的廣告，就以
「改革與和平」作為主要訴求，凸顯國民黨步伐穩健的特色。訴求國民黨
百年老店的穩健，也展現在這一次國代提名人的名單，擁有20多年國代
資歷，現任國民黨中常委的陳金讓。過去參與過六次修憲案的豐富經驗，
成為國民黨第一順位提名人，也宣示了國民黨國會改革修憲的決心。除了
國會改革，國民黨更要突顯這百年老店的世代交替。以及兩性政治平等的
地位。青年部的新生代闕枚莎，雖然政治歷練並不豐富，不過，卻被國民
黨委以重任。這次修憲案能否順利過關，國民黨抱持審慎樂觀的態度。堅
持修憲承諾決不跳票。這樣的堅持，能不能被認同，就看選民如何在選票
上回應。公視新聞林俊賢張梓嘉莊志成採訪報導昨天我們報導過、民進黨
的修憲主張、今天再來了解國民黨的立場，國民黨這一次展現了拼第一的
決心，高額提名147位候選人。另外、也希望藉由連戰訪問中國的「和
平之旅」，提高政黨聲望、為國代選舉帶來勝利。連戰出訪大陸，與中共
總書記胡錦濤的會談，留下歷史鏡頭，兩岸話題成為矚目的焦點延續著這
股氣勢，在5月14號即將展開任務型國代選舉，國民黨主打兩岸議題。
像是推出第一支國代競選的廣告，就以「改革與和平」作為主要訴求，凸
顯國民黨步伐穩健的特色。訴求國民黨百年老店的穩健，也展現在這一次
國代提名人的名單，擁有20多年國代資歷，現任國民黨中常委的陳金讓
。過去參與過六次修憲案的豐富經驗，成為國民黨第一順位提名人，也宣
示了國民黨國會改革修憲的決心。除了國會改革，國民黨更要突顯這百年
老店的世代交替。以及兩性政治平等的地位。青年部的新生代闕枚莎，雖
然政治歷練並不豐富，不過，卻被國民黨委以重任。這次修憲案能否順利
過關，國民黨抱持審慎樂觀的態度。堅持修憲承諾決不跳票。這樣的堅持
，能不能被認同，就看選民如何在選票上回應。公視新聞林俊賢張梓嘉莊
志成採訪報導昨天我們報導過、民進黨的修憲主張、今天再來了解國民黨
的立場，國民黨這一次展現了拼第一的決心，高額提名147位候選人。
另外、也希望藉由連戰訪問中國的「和平之旅」，提高政黨聲望、為國代
選舉帶來勝利。連戰出訪大陸，與中共總書記胡錦濤的會談，留下歷史鏡
頭，兩岸話題成為矚目的焦點延續著這股氣勢，在5月14號即將展開任
務型國代選舉，國民黨主打兩岸議題。像是推出第一支國代競選的廣告，
就以「改革與和平」作為主要訴求，凸顯國民黨步伐穩健的特色。訴求國
民黨百年老店的穩健，也展現在這一次國代提名人的名單，擁有20多年
國代資歷，現任國民黨中常委的陳金讓。過去參與過六次修憲案的豐富經
驗，成為國民黨第一順位提名人，也宣示了國民黨國會改革修憲的決心。
除了國會改革，國民黨更要突顯這百年老店的世代交替。以及兩性政治平
等的地位。青年部的新生代闕枚莎，雖然政治歷練並不豐富，不過，卻被
國民黨委以重任。這次修憲案能否順利過關，國民黨抱持審慎樂觀的態度
。堅持修憲承諾決不跳票。這樣的堅持，能不能被認同，就看選民如何在
選票上回應。公視新聞林俊賢張梓嘉莊志成採訪報導昨天我們報導過、民
進黨的修憲主張、今天再來了解國民黨的立場，國民黨這一次展現了拼第
一的決心，高額提名147位候選人。另外、也希望藉由連戰訪問中國的
「和平之旅」，提高政黨聲望、為國代選舉帶來勝利。連戰出訪大陸，與
中共總書記胡錦濤的會談，留下歷史鏡頭，兩岸話題成為矚目的焦點延續
著這股氣勢，在5月14號即將展開任務型國代選舉，國民黨主打兩岸議
題。像是推出第一支國代競選的廣告，就以「改革與和平」作為主要訴求
，凸顯國民黨步伐穩健的特色。訴求國民黨百年老店的穩健，也展現在這
一次國代提名人的名單，擁有20多年國代資歷，現任國民黨中常委的陳
金讓。過去參與過六次修憲案的豐富經驗，成為國民黨第一順位提名人，
也宣示了國民黨國會改革修憲的決心。除了國會改革，國民黨更要突顯這
百年老店的世代交替。以及兩性政治平等的地位。青年部的新生代闕枚莎
，雖然政治歷練並不豐富，不過，卻被國民黨委以重任。這次修憲案能否
順利過關，國民黨抱持審慎樂觀的態度。堅持修憲承諾決不跳票。這樣的
堅持，能不能被認同，就看選民如何在選票上回應。公視新聞林俊賢張梓
嘉莊志成採訪報導昨天我們報導過、民進黨的修憲主張、今天再來了解國
民黨的立場，國民黨這一次展現了拼第一的決心，高額提名147位候選
人。另外、也希望藉由連戰訪問中國的「和平之旅」，提高政黨聲望、為
國代選舉帶來勝利。連戰出訪大陸，與中共總書記胡錦濤的會談，留下歷
史鏡頭，兩岸話題成為矚目的焦點延續著這股氣勢，在5月14號即將展
開任務型國代選舉，國民黨主打兩岸議題。像是推出第一支國代競選的廣
告，就以「改革與和平」作為主要訴求，凸顯國民黨步伐穩健的特色。訴
求國民黨百年老店的穩健，也展現在這一次國代提名人的名單，擁有20
多年國代資歷，現任國民黨中常委的陳金讓。過去參與過六次修憲案的豐
富經驗，成為國民黨第一順位提名人，也宣示了國民黨國會改革修憲的決
心。除了國會改革，國民黨更要突顯這百年老店的世代交替。以及兩性政
治平等的地位。青年部的新生代闕枚莎，雖然政治歷練並不豐富，不過，
卻被國民黨委以重任。這次修憲案能否順利過關，國民黨抱持審慎樂觀的
態度。堅持修憲承諾決不跳票。這樣的堅持，能不能被認同，就看選民如
何在選票上回應。公視新聞林俊賢張梓嘉莊志成採訪報導昨天我們報導過
、民進黨的修憲主張、今天再來了解國民黨的立場，國民黨這一次展現了
拼第一的決心，高額提名147位候選人。另外、也希望藉由連戰訪問中
國的「和平之旅」，提高政黨聲望、為國代選舉帶來勝利。連戰出訪大陸
，與中共總書記胡錦濤的會談，留下歷史鏡頭，兩岸話題成為矚目的焦點
延續著這股氣勢，在5月14號即將展開任務型國代選舉，國民黨主打兩
岸議題。像是推出第一支國代競選的廣告，就以「改革與和平」作為主要
訴求，凸顯國民黨步伐穩健的特色。訴求國民黨百年老店的穩健，也展現
在這一次國代提名人的名單，擁有20多年國代資歷，現任國民黨中常委
的陳金讓。過去參與過六次修憲案的豐富經驗，成為國民黨第一順位提名
人，也宣示了國民黨國會改革修憲的決心。除了國會改革，國民黨更要突
顯這百年老店的世代交替。以及兩性政治平等的地位。青年部的新生代闕
枚莎，雖然政治歷練並不豐富，不過，卻被國民黨委以重任。這次修憲案
能否順利過關，國民黨抱持審慎樂觀的態度。堅持修憲承諾決不跳票。這
樣的堅持，能不能被認同，就看選民如何在選票上回應。公視新聞林俊賢
張梓嘉莊志成採訪報導昨天我們報導過、民進黨的修憲主張、今天再來了
解國民黨的立場，國民黨這一次展現了拼第一的決心，高額提名147位
候選人。另外、也希望藉由連戰訪問中國的「和平之旅」，提高政黨聲望
、為國代選舉帶來勝利。連戰出訪大陸，與中共總書記胡錦濤的會談，留
下歷史鏡頭，兩岸話題成為矚目的焦點延續著這股氣勢，在5月14號即
將展開任務型國代選舉，國民黨主打兩岸議題。像是推出第一支國代競選
的廣告，就以「改革與和平」作為主要訴求，凸顯國民黨步伐穩健的特色
。訴求國民黨百年老店的穩健，也展現在這一次國代提名人的名單，擁有
20多年國代資歷，現任國民黨中常委的陳金讓。過去參與過六次修憲案
的豐富經驗，成為國民黨第一順位提名人，也宣示了國民黨國會改革修憲
的決心。除了國會改革，國民黨更要突顯這百年老店的世代交替。以及兩
性政治平等的地位。青年部的新生代闕枚莎，雖然政治歷練並不豐富，不
過，卻被國民黨委以重任。這次修憲案能否順利過關，國民黨抱持審慎樂
觀的態度。堅持修憲承諾決不跳票。這樣的堅持，能不能被認同，就看選
民如何在選票上回應。公視新聞林俊賢張梓嘉莊志成採訪報導昨天我們報
導過、民進黨的修憲主張、今天再來了解國民黨的立場，國民黨這一次展
現了拼第一的決心，高額提名147位候選人。另外、也希望藉由連戰訪
問中國的「和平之旅」，提高政黨聲望、為國代選舉帶來勝利。連戰出訪
大陸，與中共總書記胡錦濤的會談，留下歷史鏡頭，兩岸話題成為矚目的
焦點延續著這股氣勢，在5月14號即將展開任務型國代選舉，國民黨主
打兩岸議題。像是推出第一支國代競選的廣告，就以「改革與和平」作為
主要訴求，凸顯國民黨步伐穩健的特色。訴求國民黨百年老店的穩健，也
展現在這一次國代提名人的名單，擁有20多年國代資歷，現任國民黨中
常委的陳金讓。過去參與過六次修憲案的豐富經驗，成為國民黨第一順位
提名人，也宣示了國民黨國會改革修憲的決心。除了國會改革，國民黨更
要突顯這百年老店的世代交替。以及兩性政治平等的地位。青年部的新生
代闕枚莎，雖然政治歷練並不豐富，不過，卻被國民黨委以重任。這次修
憲案能否順利過關，國民黨抱持審慎樂觀的態度。堅持修憲承諾決不跳票
。這樣的堅持，能不能被認同，就看選民如何在選票上回應。公視新聞林
俊賢張梓嘉莊志成採訪報導昨天我們報導過、民進黨的修憲主張、今天再
來了解國民黨的立場，國民黨這一次展現了拼第一的決心，高額提名14
7位候選人。另外、也希望藉由連戰訪問中國的「和平之旅」，提高政黨
聲望、為國代選舉帶來勝利。連戰出訪大陸，與中共總書記胡錦濤的會談
，留下歷史鏡頭，兩岸話題成為矚目的焦點延續著這股氣勢，在5月14
號即將展開任務型國代選舉，國民黨主打兩岸議題。像是推出第一支國代
競選的廣告，就以「改革與和平」作為主要訴求，凸顯國民黨步伐穩健的
特色。訴求國民黨百年老店的穩健，也展現在這一次國代提名人的名單，
擁有20多年國代資歷，現任國民黨中常委的陳金讓。過去參與過六次修
憲案的豐富經驗，成為國民黨第一順位提名人，也宣示了國民黨國會改革
修憲的決心。除了國會改革，國民黨更要突顯這百年老店的世代交替。以
及兩性政治平等的地位。青年部的新生代闕枚莎，雖然政治歷練並不豐富
，不過，卻被國民黨委以重任。這次修憲案能否順利過關，國民黨抱持審
慎樂觀的態度。堅持修憲承諾決不跳票。這樣的堅持，能不能被認同，就
看選民如何在選票上回應。公視新聞林俊賢張梓嘉莊志成採訪報導
