這個星期天是已故歌星鄧麗君逝世十週年的日子，為了紀念這位一代巨星
，家屬在她長眠之處金寶山舉辦了一項文物展，展出多項鄧麗君生前的服
飾和獎盃等文物，提供歌迷們追思。十年前，鄧麗君因為氣喘病發在泰國
過世，留給歌迷們無限的遺憾，如今，牆上這一張張、鄧麗君從小到大的
演唱照片，加上這些未曾曝光過的服飾用品，彷彿又讓這位永遠的軍中情
人，回到大家的身邊。鄧麗君過去得獎無數，這些獎盃，都是鄧麗君在一
場又一場的鋼唱比賽中奪得的。鄧麗君生前在全球擁有歌迷無數，今天，
微風細雨中，還有日本歌迷特地趕來參觀她的墓園，在她的墓前，唱起她
的成名曲來追思懷念。文物展從星期天起，將持續在金山展出一個月。公
視新聞綜合報導這個星期天是已故歌星鄧麗君逝世十週年的日子，為了紀
念這位一代巨星，家屬在她長眠之處金寶山舉辦了一項文物展，展出多項
鄧麗君生前的服飾和獎盃等文物，提供歌迷們追思。十年前，鄧麗君因為
氣喘病發在泰國過世，留給歌迷們無限的遺憾，如今，牆上這一張張、鄧
麗君從小到大的演唱照片，加上這些未曾曝光過的服飾用品，彷彿又讓這
位永遠的軍中情人，回到大家的身邊。鄧麗君過去得獎無數，這些獎盃，
都是鄧麗君在一場又一場的鋼唱比賽中奪得的。鄧麗君生前在全球擁有歌
迷無數，今天，微風細雨中，還有日本歌迷特地趕來參觀她的墓園，在她
的墓前，唱起她的成名曲來追思懷念。文物展從星期天起，將持續在金山
展出一個月。公視新聞綜合報導這個星期天是已故歌星鄧麗君逝世十週年
的日子，為了紀念這位一代巨星，家屬在她長眠之處金寶山舉辦了一項文
物展，展出多項鄧麗君生前的服飾和獎盃等文物，提供歌迷們追思。十年
前，鄧麗君因為氣喘病發在泰國過世，留給歌迷們無限的遺憾，如今，牆
上這一張張、鄧麗君從小到大的演唱照片，加上這些未曾曝光過的服飾用
品，彷彿又讓這位永遠的軍中情人，回到大家的身邊。鄧麗君過去得獎無
數，這些獎盃，都是鄧麗君在一場又一場的鋼唱比賽中奪得的。鄧麗君生
前在全球擁有歌迷無數，今天，微風細雨中，還有日本歌迷特地趕來參觀
她的墓園，在她的墓前，唱起她的成名曲來追思懷念。文物展從星期天起
，將持續在金山展出一個月。公視新聞綜合報導這個星期天是已故歌星鄧
麗君逝世十週年的日子，為了紀念這位一代巨星，家屬在她長眠之處金寶
山舉辦了一項文物展，展出多項鄧麗君生前的服飾和獎盃等文物，提供歌
迷們追思。十年前，鄧麗君因為氣喘病發在泰國過世，留給歌迷們無限的
遺憾，如今，牆上這一張張、鄧麗君從小到大的演唱照片，加上這些未曾
曝光過的服飾用品，彷彿又讓這位永遠的軍中情人，回到大家的身邊。鄧
麗君過去得獎無數，這些獎盃，都是鄧麗君在一場又一場的鋼唱比賽中奪
得的。鄧麗君生前在全球擁有歌迷無數，今天，微風細雨中，還有日本歌
迷特地趕來參觀她的墓園，在她的墓前，唱起她的成名曲來追思懷念。文
物展從星期天起，將持續在金山展出一個月。公視新聞綜合報導這個星期
天是已故歌星鄧麗君逝世十週年的日子，為了紀念這位一代巨星，家屬在
她長眠之處金寶山舉辦了一項文物展，展出多項鄧麗君生前的服飾和獎盃
等文物，提供歌迷們追思。十年前，鄧麗君因為氣喘病發在泰國過世，留
給歌迷們無限的遺憾，如今，牆上這一張張、鄧麗君從小到大的演唱照片
，加上這些未曾曝光過的服飾用品，彷彿又讓這位永遠的軍中情人，回到
大家的身邊。鄧麗君過去得獎無數，這些獎盃，都是鄧麗君在一場又一場
的鋼唱比賽中奪得的。鄧麗君生前在全球擁有歌迷無數，今天，微風細雨
中，還有日本歌迷特地趕來參觀她的墓園，在她的墓前，唱起她的成名曲
來追思懷念。文物展從星期天起，將持續在金山展出一個月。公視新聞綜
合報導這個星期天是已故歌星鄧麗君逝世十週年的日子，為了紀念這位一
代巨星，家屬在她長眠之處金寶山舉辦了一項文物展，展出多項鄧麗君生
前的服飾和獎盃等文物，提供歌迷們追思。十年前，鄧麗君因為氣喘病發
在泰國過世，留給歌迷們無限的遺憾，如今，牆上這一張張、鄧麗君從小
到大的演唱照片，加上這些未曾曝光過的服飾用品，彷彿又讓這位永遠的
軍中情人，回到大家的身邊。鄧麗君過去得獎無數，這些獎盃，都是鄧麗
君在一場又一場的鋼唱比賽中奪得的。鄧麗君生前在全球擁有歌迷無數，
今天，微風細雨中，還有日本歌迷特地趕來參觀她的墓園，在她的墓前，
唱起她的成名曲來追思懷念。文物展從星期天起，將持續在金山展出一個
月。公視新聞綜合報導
