昨天我們為您報導過，一位越南幫傭、疑似遭到雇主性騷擾，上個月十六
號，自殺重傷住進醫院，病情還沒康復，昨天就被仲介送到越南辦事處安
置。儘管她曾向外界求助，但是礙於法律不周延，發生勞資糾紛，外勞就
只能聽由仲介安排因為越傭阿站曾向外界求助，昨天民間團體牧靈中心人
員，前往越南辦事處了解情況時，卻遭到拒絕，辦事處人員還推說人已經
被新竹警方帶走。今天新竹警方說越南辦事處說謊，也說明關於性掃擾部
分，不是他們不處理，而是當事人考量個人名譽，主動放棄提出告訴。而
對於人為何在越南辦事處，新竹市勞工局說，因為阿站是越南人，仲介出
面，越辦主動說要保護，他們也沒辦法拒絕。民間團體無奈的表示，政府
法律不周延，發生勞資糾紛，往往由仲介出面協調，以阿站為例，她應該
有權選擇要誰來幫助，儘管他希望神父幫他，但是越南辦事處以保護為由
，始終拒絕外界和阿站接觸，阿佔接下來的命運會是如何，被遣返還是獲
得公平對待，沒有人知道。昨天我們為您報導過，一位越南幫傭、疑似遭
到雇主性騷擾，上個月十六號，自殺重傷住進醫院，病情還沒康復，昨天
就被仲介送到越南辦事處安置。儘管她曾向外界求助，但是礙於法律不周
延，發生勞資糾紛，外勞就只能聽由仲介安排因為越傭阿站曾向外界求助
，昨天民間團體牧靈中心人員，前往越南辦事處了解情況時，卻遭到拒絕
，辦事處人員還推說人已經被新竹警方帶走。今天新竹警方說越南辦事處
說謊，也說明關於性掃擾部分，不是他們不處理，而是當事人考量個人名
譽，主動放棄提出告訴。而對於人為何在越南辦事處，新竹市勞工局說，
因為阿站是越南人，仲介出面，越辦主動說要保護，他們也沒辦法拒絕。
民間團體無奈的表示，政府法律不周延，發生勞資糾紛，往往由仲介出面
協調，以阿站為例，她應該有權選擇要誰來幫助，儘管他希望神父幫他，
但是越南辦事處以保護為由，始終拒絕外界和阿站接觸，阿佔接下來的命
運會是如何，被遣返還是獲得公平對待，沒有人知道。昨天我們為您報導
過，一位越南幫傭、疑似遭到雇主性騷擾，上個月十六號，自殺重傷住進
醫院，病情還沒康復，昨天就被仲介送到越南辦事處安置。儘管她曾向外
界求助，但是礙於法律不周延，發生勞資糾紛，外勞就只能聽由仲介安排
因為越傭阿站曾向外界求助，昨天民間團體牧靈中心人員，前往越南辦事
處了解情況時，卻遭到拒絕，辦事處人員還推說人已經被新竹警方帶走。
今天新竹警方說越南辦事處說謊，也說明關於性掃擾部分，不是他們不處
理，而是當事人考量個人名譽，主動放棄提出告訴。而對於人為何在越南
辦事處，新竹市勞工局說，因為阿站是越南人，仲介出面，越辦主動說要
保護，他們也沒辦法拒絕。民間團體無奈的表示，政府法律不周延，發生
勞資糾紛，往往由仲介出面協調，以阿站為例，她應該有權選擇要誰來幫
助，儘管他希望神父幫他，但是越南辦事處以保護為由，始終拒絕外界和
阿站接觸，阿佔接下來的命運會是如何，被遣返還是獲得公平對待，沒有
人知道。昨天我們為您報導過，一位越南幫傭、疑似遭到雇主性騷擾，上
個月十六號，自殺重傷住進醫院，病情還沒康復，昨天就被仲介送到越南
辦事處安置。儘管她曾向外界求助，但是礙於法律不周延，發生勞資糾紛
，外勞就只能聽由仲介安排因為越傭阿站曾向外界求助，昨天民間團體牧
靈中心人員，前往越南辦事處了解情況時，卻遭到拒絕，辦事處人員還推
說人已經被新竹警方帶走。今天新竹警方說越南辦事處說謊，也說明關於
性掃擾部分，不是他們不處理，而是當事人考量個人名譽，主動放棄提出
告訴。而對於人為何在越南辦事處，新竹市勞工局說，因為阿站是越南人
，仲介出面，越辦主動說要保護，他們也沒辦法拒絕。民間團體無奈的表
示，政府法律不周延，發生勞資糾紛，往往由仲介出面協調，以阿站為例
，她應該有權選擇要誰來幫助，儘管他希望神父幫他，但是越南辦事處以
保護為由，始終拒絕外界和阿站接觸，阿佔接下來的命運會是如何，被遣
返還是獲得公平對待，沒有人知道。昨天我們為您報導過，一位越南幫傭
、疑似遭到雇主性騷擾，上個月十六號，自殺重傷住進醫院，病情還沒康
復，昨天就被仲介送到越南辦事處安置。儘管她曾向外界求助，但是礙於
法律不周延，發生勞資糾紛，外勞就只能聽由仲介安排因為越傭阿站曾向
外界求助，昨天民間團體牧靈中心人員，前往越南辦事處了解情況時，卻
遭到拒絕，辦事處人員還推說人已經被新竹警方帶走。今天新竹警方說越
南辦事處說謊，也說明關於性掃擾部分，不是他們不處理，而是當事人考
量個人名譽，主動放棄提出告訴。而對於人為何在越南辦事處，新竹市勞
工局說，因為阿站是越南人，仲介出面，越辦主動說要保護，他們也沒辦
法拒絕。民間團體無奈的表示，政府法律不周延，發生勞資糾紛，往往由
仲介出面協調，以阿站為例，她應該有權選擇要誰來幫助，儘管他希望神
父幫他，但是越南辦事處以保護為由，始終拒絕外界和阿站接觸，阿佔接
下來的命運會是如何，被遣返還是獲得公平對待，沒有人知道。
