根據台電公司統計，單單在去年，被偷的電纜線就可以繞台灣三圈，損失
金額超過一億元，今天有立委指出，這些偷電纜的行為，已經影響正常供
電，希望法官審理類似時，能用刑度比較重的妨害公用事業罪來判刑。道
能發揮多少效果。電，都由電纜線來傳送，不過由於純銅製造的電纜線價
格高漲，一公斤可以賣到106元，竊賊想盡辦法也要偷。根據台電公司
統計，去年被偷了長達三千四百一十一公里，損失達上億元，其中以雲林
縣最嚴重，其次是屏東縣和苗栗縣。目前偷電纜線的竊賊，法官通常都只
依照竊盜罪判刑，還可以易科罰金五千元，根本很難達到嚇阻作用，立委
建議法官應該從重量刑。台電公司指出，光是去年被偷的電纜線，數量多
到可以環繞台灣三圈，而被偷的電纜線都位於偏遠地區。如果不設法解決
，不僅台電損失慘重，連民眾的生活用電，也都會受到嚴重波及。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。根據台電公司統計，單單在去年，被偷的電纜
線就可以繞台灣三圈，損失金額超過一億元，今天有立委指出，這些偷電
纜的行為，已經影響正常供電，希望法官審理類似時，能用刑度比較重的
妨害公用事業罪來判刑。道能發揮多少效果。電，都由電纜線來傳送，不
過由於純銅製造的電纜線價格高漲，一公斤可以賣到106元，竊賊想盡
辦法也要偷。根據台電公司統計，去年被偷了長達三千四百一十一公里，
損失達上億元，其中以雲林縣最嚴重，其次是屏東縣和苗栗縣。目前偷電
纜線的竊賊，法官通常都只依照竊盜罪判刑，還可以易科罰金五千元，根
本很難達到嚇阻作用，立委建議法官應該從重量刑。台電公司指出，光是
去年被偷的電纜線，數量多到可以環繞台灣三圈，而被偷的電纜線都位於
偏遠地區。如果不設法解決，不僅台電損失慘重，連民眾的生活用電，也
都會受到嚴重波及。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。根據台電公司統計
，單單在去年，被偷的電纜線就可以繞台灣三圈，損失金額超過一億元，
今天有立委指出，這些偷電纜的行為，已經影響正常供電，希望法官審理
類似時，能用刑度比較重的妨害公用事業罪來判刑。道能發揮多少效果。
電，都由電纜線來傳送，不過由於純銅製造的電纜線價格高漲，一公斤可
以賣到106元，竊賊想盡辦法也要偷。根據台電公司統計，去年被偷了
長達三千四百一十一公里，損失達上億元，其中以雲林縣最嚴重，其次是
屏東縣和苗栗縣。目前偷電纜線的竊賊，法官通常都只依照竊盜罪判刑，
還可以易科罰金五千元，根本很難達到嚇阻作用，立委建議法官應該從重
量刑。台電公司指出，光是去年被偷的電纜線，數量多到可以環繞台灣三
圈，而被偷的電纜線都位於偏遠地區。如果不設法解決，不僅台電損失慘
重，連民眾的生活用電，也都會受到嚴重波及。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。根據台電公司統計，單單在去年，被偷的電纜線就可以繞台灣三
圈，損失金額超過一億元，今天有立委指出，這些偷電纜的行為，已經影
響正常供電，希望法官審理類似時，能用刑度比較重的妨害公用事業罪來
判刑。道能發揮多少效果。電，都由電纜線來傳送，不過由於純銅製造的
電纜線價格高漲，一公斤可以賣到106元，竊賊想盡辦法也要偷。根據
台電公司統計，去年被偷了長達三千四百一十一公里，損失達上億元，其
中以雲林縣最嚴重，其次是屏東縣和苗栗縣。目前偷電纜線的竊賊，法官
通常都只依照竊盜罪判刑，還可以易科罰金五千元，根本很難達到嚇阻作
用，立委建議法官應該從重量刑。台電公司指出，光是去年被偷的電纜線
，數量多到可以環繞台灣三圈，而被偷的電纜線都位於偏遠地區。如果不
設法解決，不僅台電損失慘重，連民眾的生活用電，也都會受到嚴重波及
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。根據台電公司統計，單單在去年，被
偷的電纜線就可以繞台灣三圈，損失金額超過一億元，今天有立委指出，
這些偷電纜的行為，已經影響正常供電，希望法官審理類似時，能用刑度
比較重的妨害公用事業罪來判刑。道能發揮多少效果。電，都由電纜線來
傳送，不過由於純銅製造的電纜線價格高漲，一公斤可以賣到106元，
竊賊想盡辦法也要偷。根據台電公司統計，去年被偷了長達三千四百一十
一公里，損失達上億元，其中以雲林縣最嚴重，其次是屏東縣和苗栗縣。
目前偷電纜線的竊賊，法官通常都只依照竊盜罪判刑，還可以易科罰金五
千元，根本很難達到嚇阻作用，立委建議法官應該從重量刑。台電公司指
出，光是去年被偷的電纜線，數量多到可以環繞台灣三圈，而被偷的電纜
線都位於偏遠地區。如果不設法解決，不僅台電損失慘重，連民眾的生活
用電，也都會受到嚴重波及。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。根據台電
公司統計，單單在去年，被偷的電纜線就可以繞台灣三圈，損失金額超過
一億元，今天有立委指出，這些偷電纜的行為，已經影響正常供電，希望
法官審理類似時，能用刑度比較重的妨害公用事業罪來判刑。道能發揮多
少效果。電，都由電纜線來傳送，不過由於純銅製造的電纜線價格高漲，
一公斤可以賣到106元，竊賊想盡辦法也要偷。根據台電公司統計，去
年被偷了長達三千四百一十一公里，損失達上億元，其中以雲林縣最嚴重
，其次是屏東縣和苗栗縣。目前偷電纜線的竊賊，法官通常都只依照竊盜
罪判刑，還可以易科罰金五千元，根本很難達到嚇阻作用，立委建議法官
應該從重量刑。台電公司指出，光是去年被偷的電纜線，數量多到可以環
繞台灣三圈，而被偷的電纜線都位於偏遠地區。如果不設法解決，不僅台
電損失慘重，連民眾的生活用電，也都會受到嚴重波及。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。根據台電公司統計，單單在去年，被偷的電纜線就可以
繞台灣三圈，損失金額超過一億元，今天有立委指出，這些偷電纜的行為
，已經影響正常供電，希望法官審理類似時，能用刑度比較重的妨害公用
事業罪來判刑。道能發揮多少效果。電，都由電纜線來傳送，不過由於純
銅製造的電纜線價格高漲，一公斤可以賣到106元，竊賊想盡辦法也要
偷。根據台電公司統計，去年被偷了長達三千四百一十一公里，損失達上
億元，其中以雲林縣最嚴重，其次是屏東縣和苗栗縣。目前偷電纜線的竊
賊，法官通常都只依照竊盜罪判刑，還可以易科罰金五千元，根本很難達
到嚇阻作用，立委建議法官應該從重量刑。台電公司指出，光是去年被偷
的電纜線，數量多到可以環繞台灣三圈，而被偷的電纜線都位於偏遠地區
。如果不設法解決，不僅台電損失慘重，連民眾的生活用電，也都會受到
嚴重波及。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。根據台電公司統計，單單在
去年，被偷的電纜線就可以繞台灣三圈，損失金額超過一億元，今天有立
委指出，這些偷電纜的行為，已經影響正常供電，希望法官審理類似時，
能用刑度比較重的妨害公用事業罪來判刑。道能發揮多少效果。電，都由
電纜線來傳送，不過由於純銅製造的電纜線價格高漲，一公斤可以賣到1
06元，竊賊想盡辦法也要偷。根據台電公司統計，去年被偷了長達三千
四百一十一公里，損失達上億元，其中以雲林縣最嚴重，其次是屏東縣和
苗栗縣。目前偷電纜線的竊賊，法官通常都只依照竊盜罪判刑，還可以易
科罰金五千元，根本很難達到嚇阻作用，立委建議法官應該從重量刑。台
電公司指出，光是去年被偷的電纜線，數量多到可以環繞台灣三圈，而被
偷的電纜線都位於偏遠地區。如果不設法解決，不僅台電損失慘重，連民
眾的生活用電，也都會受到嚴重波及。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
