下個星期六、就要投票選國代了，不過到現在、選情還是相當冷清，為了
鼓勵投票，中選會今天找來藝人陳昭榮代言宣導短片，希望吸引選民的注
意。以來，第一位連三不少民眾在這幾天應該就收到這張選舉公報，這一
次所選出的國代是要複決立法院通過的修憲案，中選會以不亞於總統選舉
來強調重要性。距離國代選舉不到十天時間，不過選情還是相當冷淡，中
選會透過各種方式加強宣導，甚至請來知名藝人當代言人，中選會指出，
這一次的國代選舉光是預算就高達2700萬，是歷年來最高的一次，同
時選務人員也預計動員20萬人以上，希望拉高投票率。中選會指出，這
一次國代選舉，選黨不選人，民眾必須仔細考量修憲議題中，自己贊成或
反對的意見，然後選擇與自己立場相同的政黨，而各政黨的立場可以透過
選舉公報知道。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導下個星期六、就要投票選
國代了，不過到現在、選情還是相當冷清，為了鼓勵投票，中選會今天找
來藝人陳昭榮代言宣導短片，希望吸引選民的注意。以來，第一位連三不
少民眾在這幾天應該就收到這張選舉公報，這一次所選出的國代是要複決
立法院通過的修憲案，中選會以不亞於總統選舉來強調重要性。距離國代
選舉不到十天時間，不過選情還是相當冷淡，中選會透過各種方式加強宣
導，甚至請來知名藝人當代言人，中選會指出，這一次的國代選舉光是預
算就高達2700萬，是歷年來最高的一次，同時選務人員也預計動員2
0萬人以上，希望拉高投票率。中選會指出，這一次國代選舉，選黨不選
人，民眾必須仔細考量修憲議題中，自己贊成或反對的意見，然後選擇與
自己立場相同的政黨，而各政黨的立場可以透過選舉公報知道。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導下個星期六、就要投票選國代了，不過到現在、選
情還是相當冷清，為了鼓勵投票，中選會今天找來藝人陳昭榮代言宣導短
片，希望吸引選民的注意。以來，第一位連三不少民眾在這幾天應該就收
到這張選舉公報，這一次所選出的國代是要複決立法院通過的修憲案，中
選會以不亞於總統選舉來強調重要性。距離國代選舉不到十天時間，不過
選情還是相當冷淡，中選會透過各種方式加強宣導，甚至請來知名藝人當
代言人，中選會指出，這一次的國代選舉光是預算就高達2700萬，是
歷年來最高的一次，同時選務人員也預計動員20萬人以上，希望拉高投
票率。中選會指出，這一次國代選舉，選黨不選人，民眾必須仔細考量修
憲議題中，自己贊成或反對的意見，然後選擇與自己立場相同的政黨，而
各政黨的立場可以透過選舉公報知道。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導下
個星期六、就要投票選國代了，不過到現在、選情還是相當冷清，為了鼓
勵投票，中選會今天找來藝人陳昭榮代言宣導短片，希望吸引選民的注意
。以來，第一位連三不少民眾在這幾天應該就收到這張選舉公報，這一次
所選出的國代是要複決立法院通過的修憲案，中選會以不亞於總統選舉來
強調重要性。距離國代選舉不到十天時間，不過選情還是相當冷淡，中選
會透過各種方式加強宣導，甚至請來知名藝人當代言人，中選會指出，這
一次的國代選舉光是預算就高達2700萬，是歷年來最高的一次，同時
選務人員也預計動員20萬人以上，希望拉高投票率。中選會指出，這一
次國代選舉，選黨不選人，民眾必須仔細考量修憲議題中，自己贊成或反
對的意見，然後選擇與自己立場相同的政黨，而各政黨的立場可以透過選
舉公報知道。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導下個星期六、就要投票選國
代了，不過到現在、選情還是相當冷清，為了鼓勵投票，中選會今天找來
藝人陳昭榮代言宣導短片，希望吸引選民的注意。以來，第一位連三不少
民眾在這幾天應該就收到這張選舉公報，這一次所選出的國代是要複決立
法院通過的修憲案，中選會以不亞於總統選舉來強調重要性。距離國代選
舉不到十天時間，不過選情還是相當冷淡，中選會透過各種方式加強宣導
，甚至請來知名藝人當代言人，中選會指出，這一次的國代選舉光是預算
就高達2700萬，是歷年來最高的一次，同時選務人員也預計動員20
萬人以上，希望拉高投票率。中選會指出，這一次國代選舉，選黨不選人
，民眾必須仔細考量修憲議題中，自己贊成或反對的意見，然後選擇與自
己立場相同的政黨，而各政黨的立場可以透過選舉公報知道。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
