教育部今天公布93學年度技術學院與專科學校的評鑑結果，在針對91
學年評為三等系科的後續評鑑方面，目前各科系改善情況良好，另外，四
所兩年前升格的技術學院，評鑑結果也不差，不過在師資與圖書設備上還
有待加強。為了有效管控技專校院的品質，教育部每年都對學校進行評鑑
。首先是針對兩年前被評為三等系科的追蹤評鑑，包括景文技術學院在內
的14所學校，行政類與專業類都有明顯改進。在經國管理學院，黎明技
術學院，長庚技術學院與東方技術學院，這四所兩年前升格為技術學院的
評鑑裡，行政類都為二等以上，專業類系科裡更只有黎明技術學院的一個
系科被評為三等，評鑑小組召集人雲科大校長林聰明表示，今年各校都有
明顯進步，但在師資等項目，還有很大的改善空間。教育部表示，被評為
二等以下的系科，明年不得增加招生名額，至於三等以下的系科，招生將
減少50位，公視新聞林曉慧郭俊麟採訪報導。教育部今天公布93學年
度技術學院與專科學校的評鑑結果，在針對91學年評為三等系科的後續
評鑑方面，目前各科系改善情況良好，另外，四所兩年前升格的技術學院
，評鑑結果也不差，不過在師資與圖書設備上還有待加強。為了有效管控
技專校院的品質，教育部每年都對學校進行評鑑。首先是針對兩年前被評
為三等系科的追蹤評鑑，包括景文技術學院在內的14所學校，行政類與
專業類都有明顯改進。在經國管理學院，黎明技術學院，長庚技術學院與
東方技術學院，這四所兩年前升格為技術學院的評鑑裡，行政類都為二等
以上，專業類系科裡更只有黎明技術學院的一個系科被評為三等，評鑑小
組召集人雲科大校長林聰明表示，今年各校都有明顯進步，但在師資等項
目，還有很大的改善空間。教育部表示，被評為二等以下的系科，明年不
得增加招生名額，至於三等以下的系科，招生將減少50位，公視新聞林
曉慧郭俊麟採訪報導。教育部今天公布93學年度技術學院與專科學校的
評鑑結果，在針對91學年評為三等系科的後續評鑑方面，目前各科系改
善情況良好，另外，四所兩年前升格的技術學院，評鑑結果也不差，不過
在師資與圖書設備上還有待加強。為了有效管控技專校院的品質，教育部
每年都對學校進行評鑑。首先是針對兩年前被評為三等系科的追蹤評鑑，
包括景文技術學院在內的14所學校，行政類與專業類都有明顯改進。在
經國管理學院，黎明技術學院，長庚技術學院與東方技術學院，這四所兩
年前升格為技術學院的評鑑裡，行政類都為二等以上，專業類系科裡更只
有黎明技術學院的一個系科被評為三等，評鑑小組召集人雲科大校長林聰
明表示，今年各校都有明顯進步，但在師資等項目，還有很大的改善空間
。教育部表示，被評為二等以下的系科，明年不得增加招生名額，至於三
等以下的系科，招生將減少50位，公視新聞林曉慧郭俊麟採訪報導。教
育部今天公布93學年度技術學院與專科學校的評鑑結果，在針對91學
年評為三等系科的後續評鑑方面，目前各科系改善情況良好，另外，四所
兩年前升格的技術學院，評鑑結果也不差，不過在師資與圖書設備上還有
待加強。為了有效管控技專校院的品質，教育部每年都對學校進行評鑑。
首先是針對兩年前被評為三等系科的追蹤評鑑，包括景文技術學院在內的
14所學校，行政類與專業類都有明顯改進。在經國管理學院，黎明技術
學院，長庚技術學院與東方技術學院，這四所兩年前升格為技術學院的評
鑑裡，行政類都為二等以上，專業類系科裡更只有黎明技術學院的一個系
科被評為三等，評鑑小組召集人雲科大校長林聰明表示，今年各校都有明
顯進步，但在師資等項目，還有很大的改善空間。教育部表示，被評為二
等以下的系科，明年不得增加招生名額，至於三等以下的系科，招生將減
少50位，公視新聞林曉慧郭俊麟採訪報導。教育部今天公布93學年度
技術學院與專科學校的評鑑結果，在針對91學年評為三等系科的後續評
鑑方面，目前各科系改善情況良好，另外，四所兩年前升格的技術學院，
評鑑結果也不差，不過在師資與圖書設備上還有待加強。為了有效管控技
專校院的品質，教育部每年都對學校進行評鑑。首先是針對兩年前被評為
三等系科的追蹤評鑑，包括景文技術學院在內的14所學校，行政類與專
業類都有明顯改進。在經國管理學院，黎明技術學院，長庚技術學院與東
方技術學院，這四所兩年前升格為技術學院的評鑑裡，行政類都為二等以
上，專業類系科裡更只有黎明技術學院的一個系科被評為三等，評鑑小組
召集人雲科大校長林聰明表示，今年各校都有明顯進步，但在師資等項目
，還有很大的改善空間。教育部表示，被評為二等以下的系科，明年不得
增加招生名額，至於三等以下的系科，招生將減少50位，公視新聞林曉
慧郭俊麟採訪報導。
