這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒您，加拿大從四月底開始，爆發德
國麻疹疫情。而埃及首都開羅，也發生多起針對外國人攻擊的自殺炸彈攻
擊。加拿大安大略省當局，4月29號證實，當地爆發50起德國麻疹的
病例。德國麻疹是人跟人之間高度擴散的傳染病。對沒有接受過疫苗注射
的懷孕初期孕婦，以及兒童的健康影響最大。外交部呼籲有意前往當地的
國人，要注意疫情發展，預防被感染。埃及首都開羅，從4月30號之後
，發生多起，針對外國遊客作為攻擊對象的自殺炸彈事件。外交部已在5
月5號，將埃及列為黃色旅遊警示，外交部提醒國人，如果要到埃及旅遊
或經商，請注意自身安全。巴布亞紐幾內亞首都莫士比港，最好的旅館，
這個禮拜被數名持槍匪徒搶劫，周邊的商店也在去年被搶。由於當地的治
安情況，並沒有因為澳洲警察進駐，而有改善，因此外交部提醒要前往當
地的國人，小心個人安全。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒您，加
拿大從四月底開始，爆發德國麻疹疫情。而埃及首都開羅，也發生多起針
對外國人攻擊的自殺炸彈攻擊。加拿大安大略省當局，4月29號證實，
當地爆發50起德國麻疹的病例。德國麻疹是人跟人之間高度擴散的傳染
病。對沒有接受過疫苗注射的懷孕初期孕婦，以及兒童的健康影響最大。
外交部呼籲有意前往當地的國人，要注意疫情發展，預防被感染。埃及首
都開羅，從4月30號之後，發生多起，針對外國遊客作為攻擊對象的自
殺炸彈事件。外交部已在5月5號，將埃及列為黃色旅遊警示，外交部提
醒國人，如果要到埃及旅遊或經商，請注意自身安全。巴布亞紐幾內亞首
都莫士比港，最好的旅館，這個禮拜被數名持槍匪徒搶劫，周邊的商店也
在去年被搶。由於當地的治安情況，並沒有因為澳洲警察進駐，而有改善
，因此外交部提醒要前往當地的國人，小心個人安全。這個星期的海外旅
遊安全情報，要提醒您，加拿大從四月底開始，爆發德國麻疹疫情。而埃
及首都開羅，也發生多起針對外國人攻擊的自殺炸彈攻擊。加拿大安大略
省當局，4月29號證實，當地爆發50起德國麻疹的病例。德國麻疹是
人跟人之間高度擴散的傳染病。對沒有接受過疫苗注射的懷孕初期孕婦，
以及兒童的健康影響最大。外交部呼籲有意前往當地的國人，要注意疫情
發展，預防被感染。埃及首都開羅，從4月30號之後，發生多起，針對
外國遊客作為攻擊對象的自殺炸彈事件。外交部已在5月5號，將埃及列
為黃色旅遊警示，外交部提醒國人，如果要到埃及旅遊或經商，請注意自
身安全。巴布亞紐幾內亞首都莫士比港，最好的旅館，這個禮拜被數名持
槍匪徒搶劫，周邊的商店也在去年被搶。由於當地的治安情況，並沒有因
為澳洲警察進駐，而有改善，因此外交部提醒要前往當地的國人，小心個
人安全。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒您，加拿大從四月底開始
，爆發德國麻疹疫情。而埃及首都開羅，也發生多起針對外國人攻擊的自
殺炸彈攻擊。加拿大安大略省當局，4月29號證實，當地爆發50起德
國麻疹的病例。德國麻疹是人跟人之間高度擴散的傳染病。對沒有接受過
疫苗注射的懷孕初期孕婦，以及兒童的健康影響最大。外交部呼籲有意前
往當地的國人，要注意疫情發展，預防被感染。埃及首都開羅，從4月3
0號之後，發生多起，針對外國遊客作為攻擊對象的自殺炸彈事件。外交
部已在5月5號，將埃及列為黃色旅遊警示，外交部提醒國人，如果要到
埃及旅遊或經商，請注意自身安全。巴布亞紐幾內亞首都莫士比港，最好
的旅館，這個禮拜被數名持槍匪徒搶劫，周邊的商店也在去年被搶。由於
當地的治安情況，並沒有因為澳洲警察進駐，而有改善，因此外交部提醒
要前往當地的國人，小心個人安全。這個星期的海外旅遊安全情報，要提
醒您，加拿大從四月底開始，爆發德國麻疹疫情。而埃及首都開羅，也發
生多起針對外國人攻擊的自殺炸彈攻擊。加拿大安大略省當局，4月29
號證實，當地爆發50起德國麻疹的病例。德國麻疹是人跟人之間高度擴
散的傳染病。對沒有接受過疫苗注射的懷孕初期孕婦，以及兒童的健康影
響最大。外交部呼籲有意前往當地的國人，要注意疫情發展，預防被感染
。埃及首都開羅，從4月30號之後，發生多起，針對外國遊客作為攻擊
對象的自殺炸彈事件。外交部已在5月5號，將埃及列為黃色旅遊警示，
外交部提醒國人，如果要到埃及旅遊或經商，請注意自身安全。巴布亞紐
幾內亞首都莫士比港，最好的旅館，這個禮拜被數名持槍匪徒搶劫，周邊
的商店也在去年被搶。由於當地的治安情況，並沒有因為澳洲警察進駐，
而有改善，因此外交部提醒要前往當地的國人，小心個人安全。這個星期
的海外旅遊安全情報，要提醒您，加拿大從四月底開始，爆發德國麻疹疫
情。而埃及首都開羅，也發生多起針對外國人攻擊的自殺炸彈攻擊。加拿
大安大略省當局，4月29號證實，當地爆發50起德國麻疹的病例。德
國麻疹是人跟人之間高度擴散的傳染病。對沒有接受過疫苗注射的懷孕初
期孕婦，以及兒童的健康影響最大。外交部呼籲有意前往當地的國人，要
注意疫情發展，預防被感染。埃及首都開羅，從4月30號之後，發生多
起，針對外國遊客作為攻擊對象的自殺炸彈事件。外交部已在5月5號，
將埃及列為黃色旅遊警示，外交部提醒國人，如果要到埃及旅遊或經商，
請注意自身安全。巴布亞紐幾內亞首都莫士比港，最好的旅館，這個禮拜
被數名持槍匪徒搶劫，周邊的商店也在去年被搶。由於當地的治安情況，
並沒有因為澳洲警察進駐，而有改善，因此外交部提醒要前往當地的國人
，小心個人安全。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒您，加拿大從四
月底開始，爆發德國麻疹疫情。而埃及首都開羅，也發生多起針對外國人
攻擊的自殺炸彈攻擊。加拿大安大略省當局，4月29號證實，當地爆發
50起德國麻疹的病例。德國麻疹是人跟人之間高度擴散的傳染病。對沒
有接受過疫苗注射的懷孕初期孕婦，以及兒童的健康影響最大。外交部呼
籲有意前往當地的國人，要注意疫情發展，預防被感染。埃及首都開羅，
從4月30號之後，發生多起，針對外國遊客作為攻擊對象的自殺炸彈事
件。外交部已在5月5號，將埃及列為黃色旅遊警示，外交部提醒國人，
如果要到埃及旅遊或經商，請注意自身安全。巴布亞紐幾內亞首都莫士比
港，最好的旅館，這個禮拜被數名持槍匪徒搶劫，周邊的商店也在去年被
搶。由於當地的治安情況，並沒有因為澳洲警察進駐，而有改善，因此外
交部提醒要前往當地的國人，小心個人安全。這個星期的海外旅遊安全情
報，要提醒您，加拿大從四月底開始，爆發德國麻疹疫情。而埃及首都開
羅，也發生多起針對外國人攻擊的自殺炸彈攻擊。加拿大安大略省當局，
4月29號證實，當地爆發50起德國麻疹的病例。德國麻疹是人跟人之
間高度擴散的傳染病。對沒有接受過疫苗注射的懷孕初期孕婦，以及兒童
的健康影響最大。外交部呼籲有意前往當地的國人，要注意疫情發展，預
防被感染。埃及首都開羅，從4月30號之後，發生多起，針對外國遊客
作為攻擊對象的自殺炸彈事件。外交部已在5月5號，將埃及列為黃色旅
遊警示，外交部提醒國人，如果要到埃及旅遊或經商，請注意自身安全。
巴布亞紐幾內亞首都莫士比港，最好的旅館，這個禮拜被數名持槍匪徒搶
劫，周邊的商店也在去年被搶。由於當地的治安情況，並沒有因為澳洲警
察進駐，而有改善，因此外交部提醒要前往當地的國人，小心個人安全。
這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒您，加拿大從四月底開始，爆發德
國麻疹疫情。而埃及首都開羅，也發生多起針對外國人攻擊的自殺炸彈攻
擊。加拿大安大略省當局，4月29號證實，當地爆發50起德國麻疹的
病例。德國麻疹是人跟人之間高度擴散的傳染病。對沒有接受過疫苗注射
的懷孕初期孕婦，以及兒童的健康影響最大。外交部呼籲有意前往當地的
國人，要注意疫情發展，預防被感染。埃及首都開羅，從4月30號之後
，發生多起，針對外國遊客作為攻擊對象的自殺炸彈事件。外交部已在5
月5號，將埃及列為黃色旅遊警示，外交部提醒國人，如果要到埃及旅遊
或經商，請注意自身安全。巴布亞紐幾內亞首都莫士比港，最好的旅館，
這個禮拜被數名持槍匪徒搶劫，周邊的商店也在去年被搶。由於當地的治
安情況，並沒有因為澳洲警察進駐，而有改善，因此外交部提醒要前往當
地的國人，小心個人安全。這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒您，加
拿大從四月底開始，爆發德國麻疹疫情。而埃及首都開羅，也發生多起針
對外國人攻擊的自殺炸彈攻擊。加拿大安大略省當局，4月29號證實，
當地爆發50起德國麻疹的病例。德國麻疹是人跟人之間高度擴散的傳染
病。對沒有接受過疫苗注射的懷孕初期孕婦，以及兒童的健康影響最大。
外交部呼籲有意前往當地的國人，要注意疫情發展，預防被感染。埃及首
都開羅，從4月30號之後，發生多起，針對外國遊客作為攻擊對象的自
殺炸彈事件。外交部已在5月5號，將埃及列為黃色旅遊警示，外交部提
醒國人，如果要到埃及旅遊或經商，請注意自身安全。巴布亞紐幾內亞首
都莫士比港，最好的旅館，這個禮拜被數名持槍匪徒搶劫，周邊的商店也
在去年被搶。由於當地的治安情況，並沒有因為澳洲警察進駐，而有改善
，因此外交部提醒要前往當地的國人，小心個人安全。
