我們剛剛看到宋楚瑜南京的行程，在題字和談話中，都提到希望華夏一統
，卻技巧性地迴避了昨天在西安三度提到的中華民國四個字。而南京行程
結束之後，宋楚瑜在下午搭機抵達上海。他和夫人陳萬水都秀了一段上海
話，現場充滿了歡笑聲。明天他將在當地和拜會海協會長汪道涵，並且和
台商座談三通的議題。我們剛剛看到宋楚瑜南京的行程，在題字和談話中
，都提到希望華夏一統，卻技巧性地迴避了昨天在西安三度提到的中華民
國四個字。而南京行程結束之後，宋楚瑜在下午搭機抵達上海。他和夫人
陳萬水都秀了一段上海話，現場充滿了歡笑聲。明天他將在當地和拜會海
協會長汪道涵，並且和台商座談三通的議題。我們剛剛看到宋楚瑜南京的
行程，在題字和談話中，都提到希望華夏一統，卻技巧性地迴避了昨天在
西安三度提到的中華民國四個字。而南京行程結束之後，宋楚瑜在下午搭
機抵達上海。他和夫人陳萬水都秀了一段上海話，現場充滿了歡笑聲。明
天他將在當地和拜會海協會長汪道涵，並且和台商座談三通的議題。我們
剛剛看到宋楚瑜南京的行程，在題字和談話中，都提到希望華夏一統，卻
技巧性地迴避了昨天在西安三度提到的中華民國四個字。而南京行程結束
之後，宋楚瑜在下午搭機抵達上海。他和夫人陳萬水都秀了一段上海話，
現場充滿了歡笑聲。明天他將在當地和拜會海協會長汪道涵，並且和台商
座談三通的議題。
