接下來的外電報導、要告訴您、隨著科技的進步，未來的學生再也不用揹
書包上課，因為所有的課本內容、都可以放進隨身攜帶的電腦。目前、新
加坡政府和國際知名的軟體公司合作，開始在部分學校進行這種教學方式
，試試看科技所帶來的新型學習模式。拋開厚重的書本和筆記，這些新加
坡的學生，現在只要一個輕巧的無線平板電腦，就可以遨遊在知識的世界
裡，隨時可以搜尋各種影像和圖片。舉個例來說，學生們不用再想像火山
爆發的情景，直接從電腦螢幕上就可以看到模擬的動畫。另外，學生也不
必再交書面作業，因為老師可以直接連上學生的電腦，監看他們寫作業的
進度，很多資料也不需要去圖書館查詢。這是新加坡政府跟一個國際知名
的軟體公司共同合作所推出的計畫，一方面在展現科技對教育可能帶來的
影響，另一方面也可以讓這家軟體公司站穩電子學習市場的腳步。軟體公
司新加坡主任祝席克除了減輕學生的負擔外，這種新的學習方法，也可以
讓許多手寫資料，直接變成可以列印的文件，儲存各種圖表也相當的方便
。目前這種教學方式，已經引起世界各國不少教育界人士的注意。接下來
的外電報導、要告訴您、隨著科技的進步，未來的學生再也不用揹書包上
課，因為所有的課本內容、都可以放進隨身攜帶的電腦。目前、新加坡政
府和國際知名的軟體公司合作，開始在部分學校進行這種教學方式，試試
看科技所帶來的新型學習模式。拋開厚重的書本和筆記，這些新加坡的學
生，現在只要一個輕巧的無線平板電腦，就可以遨遊在知識的世界裡，隨
時可以搜尋各種影像和圖片。舉個例來說，學生們不用再想像火山爆發的
情景，直接從電腦螢幕上就可以看到模擬的動畫。另外，學生也不必再交
書面作業，因為老師可以直接連上學生的電腦，監看他們寫作業的進度，
很多資料也不需要去圖書館查詢。這是新加坡政府跟一個國際知名的軟體
公司共同合作所推出的計畫，一方面在展現科技對教育可能帶來的影響，
另一方面也可以讓這家軟體公司站穩電子學習市場的腳步。軟體公司新加
坡主任祝席克除了減輕學生的負擔外，這種新的學習方法，也可以讓許多
手寫資料，直接變成可以列印的文件，儲存各種圖表也相當的方便。目前
這種教學方式，已經引起世界各國不少教育界人士的注意。接下來的外電
報導、要告訴您、隨著科技的進步，未來的學生再也不用揹書包上課，因
為所有的課本內容、都可以放進隨身攜帶的電腦。目前、新加坡政府和國
際知名的軟體公司合作，開始在部分學校進行這種教學方式，試試看科技
所帶來的新型學習模式。拋開厚重的書本和筆記，這些新加坡的學生，現
在只要一個輕巧的無線平板電腦，就可以遨遊在知識的世界裡，隨時可以
搜尋各種影像和圖片。舉個例來說，學生們不用再想像火山爆發的情景，
直接從電腦螢幕上就可以看到模擬的動畫。另外，學生也不必再交書面作
業，因為老師可以直接連上學生的電腦，監看他們寫作業的進度，很多資
料也不需要去圖書館查詢。這是新加坡政府跟一個國際知名的軟體公司共
同合作所推出的計畫，一方面在展現科技對教育可能帶來的影響，另一方
面也可以讓這家軟體公司站穩電子學習市場的腳步。軟體公司新加坡主任
祝席克除了減輕學生的負擔外，這種新的學習方法，也可以讓許多手寫資
料，直接變成可以列印的文件，儲存各種圖表也相當的方便。目前這種教
學方式，已經引起世界各國不少教育界人士的注意。接下來的外電報導、
要告訴您、隨著科技的進步，未來的學生再也不用揹書包上課，因為所有
的課本內容、都可以放進隨身攜帶的電腦。目前、新加坡政府和國際知名
的軟體公司合作，開始在部分學校進行這種教學方式，試試看科技所帶來
的新型學習模式。拋開厚重的書本和筆記，這些新加坡的學生，現在只要
一個輕巧的無線平板電腦，就可以遨遊在知識的世界裡，隨時可以搜尋各
種影像和圖片。舉個例來說，學生們不用再想像火山爆發的情景，直接從
電腦螢幕上就可以看到模擬的動畫。另外，學生也不必再交書面作業，因
為老師可以直接連上學生的電腦，監看他們寫作業的進度，很多資料也不
需要去圖書館查詢。這是新加坡政府跟一個國際知名的軟體公司共同合作
所推出的計畫，一方面在展現科技對教育可能帶來的影響，另一方面也可
以讓這家軟體公司站穩電子學習市場的腳步。軟體公司新加坡主任祝席克
除了減輕學生的負擔外，這種新的學習方法，也可以讓許多手寫資料，直
接變成可以列印的文件，儲存各種圖表也相當的方便。目前這種教學方式
，已經引起世界各國不少教育界人士的注意。接下來的外電報導、要告訴
您、隨著科技的進步，未來的學生再也不用揹書包上課，因為所有的課本
內容、都可以放進隨身攜帶的電腦。目前、新加坡政府和國際知名的軟體
公司合作，開始在部分學校進行這種教學方式，試試看科技所帶來的新型
學習模式。拋開厚重的書本和筆記，這些新加坡的學生，現在只要一個輕
巧的無線平板電腦，就可以遨遊在知識的世界裡，隨時可以搜尋各種影像
和圖片。舉個例來說，學生們不用再想像火山爆發的情景，直接從電腦螢
幕上就可以看到模擬的動畫。另外，學生也不必再交書面作業，因為老師
可以直接連上學生的電腦，監看他們寫作業的進度，很多資料也不需要去
圖書館查詢。這是新加坡政府跟一個國際知名的軟體公司共同合作所推出
的計畫，一方面在展現科技對教育可能帶來的影響，另一方面也可以讓這
家軟體公司站穩電子學習市場的腳步。軟體公司新加坡主任祝席克除了減
輕學生的負擔外，這種新的學習方法，也可以讓許多手寫資料，直接變成
可以列印的文件，儲存各種圖表也相當的方便。目前這種教學方式，已經
引起世界各國不少教育界人士的注意。接下來的外電報導、要告訴您、隨
著科技的進步，未來的學生再也不用揹書包上課，因為所有的課本內容、
都可以放進隨身攜帶的電腦。目前、新加坡政府和國際知名的軟體公司合
作，開始在部分學校進行這種教學方式，試試看科技所帶來的新型學習模
式。拋開厚重的書本和筆記，這些新加坡的學生，現在只要一個輕巧的無
線平板電腦，就可以遨遊在知識的世界裡，隨時可以搜尋各種影像和圖片
。舉個例來說，學生們不用再想像火山爆發的情景，直接從電腦螢幕上就
可以看到模擬的動畫。另外，學生也不必再交書面作業，因為老師可以直
接連上學生的電腦，監看他們寫作業的進度，很多資料也不需要去圖書館
查詢。這是新加坡政府跟一個國際知名的軟體公司共同合作所推出的計畫
，一方面在展現科技對教育可能帶來的影響，另一方面也可以讓這家軟體
公司站穩電子學習市場的腳步。軟體公司新加坡主任祝席克除了減輕學生
的負擔外，這種新的學習方法，也可以讓許多手寫資料，直接變成可以列
印的文件，儲存各種圖表也相當的方便。目前這種教學方式，已經引起世
界各國不少教育界人士的注意。接下來的外電報導、要告訴您、隨著科技
的進步，未來的學生再也不用揹書包上課，因為所有的課本內容、都可以
放進隨身攜帶的電腦。目前、新加坡政府和國際知名的軟體公司合作，開
始在部分學校進行這種教學方式，試試看科技所帶來的新型學習模式。拋
開厚重的書本和筆記，這些新加坡的學生，現在只要一個輕巧的無線平板
電腦，就可以遨遊在知識的世界裡，隨時可以搜尋各種影像和圖片。舉個
例來說，學生們不用再想像火山爆發的情景，直接從電腦螢幕上就可以看
到模擬的動畫。另外，學生也不必再交書面作業，因為老師可以直接連上
學生的電腦，監看他們寫作業的進度，很多資料也不需要去圖書館查詢。
這是新加坡政府跟一個國際知名的軟體公司共同合作所推出的計畫，一方
面在展現科技對教育可能帶來的影響，另一方面也可以讓這家軟體公司站
穩電子學習市場的腳步。軟體公司新加坡主任祝席克除了減輕學生的負擔
外，這種新的學習方法，也可以讓許多手寫資料，直接變成可以列印的文
件，儲存各種圖表也相當的方便。目前這種教學方式，已經引起世界各國
不少教育界人士的注意。接下來的外電報導、要告訴您、隨著科技的進步
，未來的學生再也不用揹書包上課，因為所有的課本內容、都可以放進隨
身攜帶的電腦。目前、新加坡政府和國際知名的軟體公司合作，開始在部
分學校進行這種教學方式，試試看科技所帶來的新型學習模式。拋開厚重
的書本和筆記，這些新加坡的學生，現在只要一個輕巧的無線平板電腦，
就可以遨遊在知識的世界裡，隨時可以搜尋各種影像和圖片。舉個例來說
，學生們不用再想像火山爆發的情景，直接從電腦螢幕上就可以看到模擬
的動畫。另外，學生也不必再交書面作業，因為老師可以直接連上學生的
電腦，監看他們寫作業的進度，很多資料也不需要去圖書館查詢。這是新
加坡政府跟一個國際知名的軟體公司共同合作所推出的計畫，一方面在展
現科技對教育可能帶來的影響，另一方面也可以讓這家軟體公司站穩電子
學習市場的腳步。軟體公司新加坡主任祝席克除了減輕學生的負擔外，這
種新的學習方法，也可以讓許多手寫資料，直接變成可以列印的文件，儲
存各種圖表也相當的方便。目前這種教學方式，已經引起世界各國不少教
育界人士的注意。
