親民黨主席宋楚瑜訪中行程，今天來到南京中山陵，他不但題詞三民主義
一統華夏，更強調三民主義在台灣實現了均富的成果。同時，對於眾所矚
目的宋胡會，宋楚瑜也表示，會在自己的份際內把事情做好。有了連戰和
平之旅人潮擁擠、衝突不斷的經驗，這一次親民黨主席宋楚瑜到南京中山
陵，人潮雖多，但公安進行遊客管制，使整個動線相對流暢。宋楚瑜強調
自己是孫中山的信徒，今日謁陵完成心願，非常激動，他也提詞三民主義
、一統華夏，並和群眾分享三民主義在台灣落實的經驗。宋楚瑜搭橋之旅
重頭戲是宋胡會，是不是能有突破性的共識？在美國總統布希和中國國家
主席胡錦濤通話，希望兩岸和平發展後，宋胡會能不能促成兩岸政府複談
，成了關鍵。雖然宋楚瑜不斷強調，自己不是扁政府的特使，同時努力要
創造模糊性的空間。不過在美國積極介入、和扁宋會的十點共識下，宋胡
會將更具代表性，但也增加了協商的難度。親民黨主席宋楚瑜搭橋之旅的
行程緊湊，但南京中山陵之後將立刻前往上海，準備要會見汪道涵還有台
商代表。同時他的核心幕僚也將提前到北京，磋商宋胡會的相關事宜。公
視新聞陳廷宇陳立峰採訪報導親民黨主席宋楚瑜訪中行程，今天來到南京
中山陵，他不但題詞三民主義一統華夏，更強調三民主義在台灣實現了均
富的成果。同時，對於眾所矚目的宋胡會，宋楚瑜也表示，會在自己的份
際內把事情做好。有了連戰和平之旅人潮擁擠、衝突不斷的經驗，這一次
親民黨主席宋楚瑜到南京中山陵，人潮雖多，但公安進行遊客管制，使整
個動線相對流暢。宋楚瑜強調自己是孫中山的信徒，今日謁陵完成心願，
非常激動，他也提詞三民主義、一統華夏，並和群眾分享三民主義在台灣
落實的經驗。宋楚瑜搭橋之旅重頭戲是宋胡會，是不是能有突破性的共識
？在美國總統布希和中國國家主席胡錦濤通話，希望兩岸和平發展後，宋
胡會能不能促成兩岸政府複談，成了關鍵。雖然宋楚瑜不斷強調，自己不
是扁政府的特使，同時努力要創造模糊性的空間。不過在美國積極介入、
和扁宋會的十點共識下，宋胡會將更具代表性，但也增加了協商的難度。
親民黨主席宋楚瑜搭橋之旅的行程緊湊，但南京中山陵之後將立刻前往上
海，準備要會見汪道涵還有台商代表。同時他的核心幕僚也將提前到北京
，磋商宋胡會的相關事宜。公視新聞陳廷宇陳立峰採訪報導親民黨主席宋
楚瑜訪中行程，今天來到南京中山陵，他不但題詞三民主義一統華夏，更
強調三民主義在台灣實現了均富的成果。同時，對於眾所矚目的宋胡會，
宋楚瑜也表示，會在自己的份際內把事情做好。有了連戰和平之旅人潮擁
擠、衝突不斷的經驗，這一次親民黨主席宋楚瑜到南京中山陵，人潮雖多
，但公安進行遊客管制，使整個動線相對流暢。宋楚瑜強調自己是孫中山
的信徒，今日謁陵完成心願，非常激動，他也提詞三民主義、一統華夏，
並和群眾分享三民主義在台灣落實的經驗。宋楚瑜搭橋之旅重頭戲是宋胡
會，是不是能有突破性的共識？在美國總統布希和中國國家主席胡錦濤通
話，希望兩岸和平發展後，宋胡會能不能促成兩岸政府複談，成了關鍵。
雖然宋楚瑜不斷強調，自己不是扁政府的特使，同時努力要創造模糊性的
空間。不過在美國積極介入、和扁宋會的十點共識下，宋胡會將更具代表
性，但也增加了協商的難度。親民黨主席宋楚瑜搭橋之旅的行程緊湊，但
南京中山陵之後將立刻前往上海，準備要會見汪道涵還有台商代表。同時
他的核心幕僚也將提前到北京，磋商宋胡會的相關事宜。公視新聞陳廷宇
陳立峰採訪報導親民黨主席宋楚瑜訪中行程，今天來到南京中山陵，他不
但題詞三民主義一統華夏，更強調三民主義在台灣實現了均富的成果。同
時，對於眾所矚目的宋胡會，宋楚瑜也表示，會在自己的份際內把事情做
好。有了連戰和平之旅人潮擁擠、衝突不斷的經驗，這一次親民黨主席宋
楚瑜到南京中山陵，人潮雖多，但公安進行遊客管制，使整個動線相對流
暢。宋楚瑜強調自己是孫中山的信徒，今日謁陵完成心願，非常激動，他
也提詞三民主義、一統華夏，並和群眾分享三民主義在台灣落實的經驗。
宋楚瑜搭橋之旅重頭戲是宋胡會，是不是能有突破性的共識？在美國總統
布希和中國國家主席胡錦濤通話，希望兩岸和平發展後，宋胡會能不能促
成兩岸政府複談，成了關鍵。雖然宋楚瑜不斷強調，自己不是扁政府的特
使，同時努力要創造模糊性的空間。不過在美國積極介入、和扁宋會的十
點共識下，宋胡會將更具代表性，但也增加了協商的難度。親民黨主席宋
楚瑜搭橋之旅的行程緊湊，但南京中山陵之後將立刻前往上海，準備要會
見汪道涵還有台商代表。同時他的核心幕僚也將提前到北京，磋商宋胡會
的相關事宜。公視新聞陳廷宇陳立峰採訪報導親民黨主席宋楚瑜訪中行程
，今天來到南京中山陵，他不但題詞三民主義一統華夏，更強調三民主義
在台灣實現了均富的成果。同時，對於眾所矚目的宋胡會，宋楚瑜也表示
，會在自己的份際內把事情做好。有了連戰和平之旅人潮擁擠、衝突不斷
的經驗，這一次親民黨主席宋楚瑜到南京中山陵，人潮雖多，但公安進行
遊客管制，使整個動線相對流暢。宋楚瑜強調自己是孫中山的信徒，今日
謁陵完成心願，非常激動，他也提詞三民主義、一統華夏，並和群眾分享
三民主義在台灣落實的經驗。宋楚瑜搭橋之旅重頭戲是宋胡會，是不是能
有突破性的共識？在美國總統布希和中國國家主席胡錦濤通話，希望兩岸
和平發展後，宋胡會能不能促成兩岸政府複談，成了關鍵。雖然宋楚瑜不
斷強調，自己不是扁政府的特使，同時努力要創造模糊性的空間。不過在
美國積極介入、和扁宋會的十點共識下，宋胡會將更具代表性，但也增加
了協商的難度。親民黨主席宋楚瑜搭橋之旅的行程緊湊，但南京中山陵之
後將立刻前往上海，準備要會見汪道涵還有台商代表。同時他的核心幕僚
也將提前到北京，磋商宋胡會的相關事宜。公視新聞陳廷宇陳立峰採訪報
導親民黨主席宋楚瑜訪中行程，今天來到南京中山陵，他不但題詞三民主
義一統華夏，更強調三民主義在台灣實現了均富的成果。同時，對於眾所
矚目的宋胡會，宋楚瑜也表示，會在自己的份際內把事情做好。有了連戰
和平之旅人潮擁擠、衝突不斷的經驗，這一次親民黨主席宋楚瑜到南京中
山陵，人潮雖多，但公安進行遊客管制，使整個動線相對流暢。宋楚瑜強
調自己是孫中山的信徒，今日謁陵完成心願，非常激動，他也提詞三民主
義、一統華夏，並和群眾分享三民主義在台灣落實的經驗。宋楚瑜搭橋之
旅重頭戲是宋胡會，是不是能有突破性的共識？在美國總統布希和中國國
家主席胡錦濤通話，希望兩岸和平發展後，宋胡會能不能促成兩岸政府複
談，成了關鍵。雖然宋楚瑜不斷強調，自己不是扁政府的特使，同時努力
要創造模糊性的空間。不過在美國積極介入、和扁宋會的十點共識下，宋
胡會將更具代表性，但也增加了協商的難度。親民黨主席宋楚瑜搭橋之旅
的行程緊湊，但南京中山陵之後將立刻前往上海，準備要會見汪道涵還有
台商代表。同時他的核心幕僚也將提前到北京，磋商宋胡會的相關事宜。
公視新聞陳廷宇陳立峰採訪報導親民黨主席宋楚瑜訪中行程，今天來到南
京中山陵，他不但題詞三民主義一統華夏，更強調三民主義在台灣實現了
均富的成果。同時，對於眾所矚目的宋胡會，宋楚瑜也表示，會在自己的
份際內把事情做好。有了連戰和平之旅人潮擁擠、衝突不斷的經驗，這一
次親民黨主席宋楚瑜到南京中山陵，人潮雖多，但公安進行遊客管制，使
整個動線相對流暢。宋楚瑜強調自己是孫中山的信徒，今日謁陵完成心願
，非常激動，他也提詞三民主義、一統華夏，並和群眾分享三民主義在台
灣落實的經驗。宋楚瑜搭橋之旅重頭戲是宋胡會，是不是能有突破性的共
識？在美國總統布希和中國國家主席胡錦濤通話，希望兩岸和平發展後，
宋胡會能不能促成兩岸政府複談，成了關鍵。雖然宋楚瑜不斷強調，自己
不是扁政府的特使，同時努力要創造模糊性的空間。不過在美國積極介入
、和扁宋會的十點共識下，宋胡會將更具代表性，但也增加了協商的難度
。親民黨主席宋楚瑜搭橋之旅的行程緊湊，但南京中山陵之後將立刻前往
上海，準備要會見汪道涵還有台商代表。同時他的核心幕僚也將提前到北
京，磋商宋胡會的相關事宜。公視新聞陳廷宇陳立峰採訪報導親民黨主席
宋楚瑜訪中行程，今天來到南京中山陵，他不但題詞三民主義一統華夏，
更強調三民主義在台灣實現了均富的成果。同時，對於眾所矚目的宋胡會
，宋楚瑜也表示，會在自己的份際內把事情做好。有了連戰和平之旅人潮
擁擠、衝突不斷的經驗，這一次親民黨主席宋楚瑜到南京中山陵，人潮雖
多，但公安進行遊客管制，使整個動線相對流暢。宋楚瑜強調自己是孫中
山的信徒，今日謁陵完成心願，非常激動，他也提詞三民主義、一統華夏
，並和群眾分享三民主義在台灣落實的經驗。宋楚瑜搭橋之旅重頭戲是宋
胡會，是不是能有突破性的共識？在美國總統布希和中國國家主席胡錦濤
通話，希望兩岸和平發展後，宋胡會能不能促成兩岸政府複談，成了關鍵
。雖然宋楚瑜不斷強調，自己不是扁政府的特使，同時努力要創造模糊性
的空間。不過在美國積極介入、和扁宋會的十點共識下，宋胡會將更具代
表性，但也增加了協商的難度。親民黨主席宋楚瑜搭橋之旅的行程緊湊，
但南京中山陵之後將立刻前往上海，準備要會見汪道涵還有台商代表。同
時他的核心幕僚也將提前到北京，磋商宋胡會的相關事宜。公視新聞陳廷
宇陳立峰採訪報導親民黨主席宋楚瑜訪中行程，今天來到南京中山陵，他
不但題詞三民主義一統華夏，更強調三民主義在台灣實現了均富的成果。
同時，對於眾所矚目的宋胡會，宋楚瑜也表示，會在自己的份際內把事情
做好。有了連戰和平之旅人潮擁擠、衝突不斷的經驗，這一次親民黨主席
宋楚瑜到南京中山陵，人潮雖多，但公安進行遊客管制，使整個動線相對
流暢。宋楚瑜強調自己是孫中山的信徒，今日謁陵完成心願，非常激動，
他也提詞三民主義、一統華夏，並和群眾分享三民主義在台灣落實的經驗
。宋楚瑜搭橋之旅重頭戲是宋胡會，是不是能有突破性的共識？在美國總
統布希和中國國家主席胡錦濤通話，希望兩岸和平發展後，宋胡會能不能
促成兩岸政府複談，成了關鍵。雖然宋楚瑜不斷強調，自己不是扁政府的
特使，同時努力要創造模糊性的空間。不過在美國積極介入、和扁宋會的
十點共識下，宋胡會將更具代表性，但也增加了協商的難度。親民黨主席
宋楚瑜搭橋之旅的行程緊湊，但南京中山陵之後將立刻前往上海，準備要
會見汪道涵還有台商代表。同時他的核心幕僚也將提前到北京，磋商宋胡
會的相關事宜。公視新聞陳廷宇陳立峰採訪報導親民黨主席宋楚瑜訪中行
程，今天來到南京中山陵，他不但題詞三民主義一統華夏，更強調三民主
義在台灣實現了均富的成果。同時，對於眾所矚目的宋胡會，宋楚瑜也表
示，會在自己的份際內把事情做好。有了連戰和平之旅人潮擁擠、衝突不
斷的經驗，這一次親民黨主席宋楚瑜到南京中山陵，人潮雖多，但公安進
行遊客管制，使整個動線相對流暢。宋楚瑜強調自己是孫中山的信徒，今
日謁陵完成心願，非常激動，他也提詞三民主義、一統華夏，並和群眾分
享三民主義在台灣落實的經驗。宋楚瑜搭橋之旅重頭戲是宋胡會，是不是
能有突破性的共識？在美國總統布希和中國國家主席胡錦濤通話，希望兩
岸和平發展後，宋胡會能不能促成兩岸政府複談，成了關鍵。雖然宋楚瑜
不斷強調，自己不是扁政府的特使，同時努力要創造模糊性的空間。不過
在美國積極介入、和扁宋會的十點共識下，宋胡會將更具代表性，但也增
加了協商的難度。親民黨主席宋楚瑜搭橋之旅的行程緊湊，但南京中山陵
之後將立刻前往上海，準備要會見汪道涵還有台商代表。同時他的核心幕
僚也將提前到北京，磋商宋胡會的相關事宜。公視新聞陳廷宇陳立峰採訪
報導
