美國24號出現第一起狂牛症之後，包括中國大陸在內，全球至少十七個
國家和地區的政府紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。年產值高達1800億美
元的美國肉牛業，以及速食業股價，都受到重創。儘管美國官員向民眾保
證，他們在耶誕假期吃到的牛肉絕對安全，但全球至少十七個國家和地區
的政府，都不敢拿民眾的健康開玩笑。紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。去年
進口美國牛肉達5億3千2百萬美元的中國，經過考慮後，也宣佈從今天
開始暫停美國牛肉進口。其他美國牛肉進口大國日本，墨西哥，南韓，香
港，則在第一時間對美國牛肉下達禁令。美洲第一個發現狂牛症的國家加
拿大則只宣佈暫停部分統，竟然會去支持有帶骨的牛肉，兩歲半以下的牛
隻和奶製品仍可進口到加國。歐盟則維持原有對多數美國牛肉產品的限制
(我唯一的想法是我們的牛隻市場將面臨一陣子的浩劫)(美國家畜工業
肉牛工業將會有數十億的損失)全球第一大漢堡連鎖店麥當勞的股價也在
消息傳出後下跌1.32美元。一些連鎖餐廳和肉品包裝業的股價，也在
華爾街出現重挫。為了挽回消費者信心，避免疫情持續擴大，美國農業部
門積極追查病牛來源，並確定發病的牛隻，可能購自華盛頓兩個家畜交易
市場。這隻病牛待過的2個農場的四千頭牛也遭到隔離。由於狂牛症感染
後潛伏期長達4到5年，因此確定病牛的誕生地點相當重要。而儘管美國
官員再三保證吃了狂牛肉並不會危害人體健康，但科學家認為不應該太大
意(一隻沒有任何狂牛症狀的牛隻進入美國屠宰場可能會輕易通過檢查系
統成為人類的食物)第一個狂牛症病例在1986年出現於英國，之後西
班牙，法國，丹麥，愛爾蘭葡萄牙陸續傳出病例。亞洲的日本從2001
年至今也出現9個確定感染病例。美國24號出現第一起狂牛症之後，包
括中國大陸在內，全球至少十七個國家和地區的政府紛紛宣佈暫停美國牛
肉進口。年產值高達1800億美元的美國肉牛業，以及速食業股價，都
受到重創。儘管美國官員向民眾保證，他們在耶誕假期吃到的牛肉絕對安
全，但全球至少十七個國家和地區的政府，都不敢拿民眾的健康開玩笑。
紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。去年進口美國牛肉達5億3千2百萬美元的
中國，經過考慮後，也宣佈從今天開始暫停美國牛肉進口。其他美國牛肉
進口大國日本，墨西哥，南韓，香港，則在第一時間對美國牛肉下達禁令
。美洲第一個發現狂牛症的國家加拿大則只宣佈暫停部分統，竟然會去支
持有帶骨的牛肉，兩歲半以下的牛隻和奶製品仍可進口到加國。歐盟則維
持原有對多數美國牛肉產品的限制(我唯一的想法是我們的牛隻市場將面
臨一陣子的浩劫)(美國家畜工業肉牛工業將會有數十億的損失)全球第
一大漢堡連鎖店麥當勞的股價也在消息傳出後下跌1.32美元。一些連
鎖餐廳和肉品包裝業的股價，也在華爾街出現重挫。為了挽回消費者信心
，避免疫情持續擴大，美國農業部門積極追查病牛來源，並確定發病的牛
隻，可能購自華盛頓兩個家畜交易市場。這隻病牛待過的2個農場的四千
頭牛也遭到隔離。由於狂牛症感染後潛伏期長達4到5年，因此確定病牛
的誕生地點相當重要。而儘管美國官員再三保證吃了狂牛肉並不會危害人
體健康，但科學家認為不應該太大意(一隻沒有任何狂牛症狀的牛隻進入
美國屠宰場可能會輕易通過檢查系統成為人類的食物)第一個狂牛症病例
在1986年出現於英國，之後西班牙，法國，丹麥，愛爾蘭葡萄牙陸續
傳出病例。亞洲的日本從2001年至今也出現9個確定感染病例。美國
24號出現第一起狂牛症之後，包括中國大陸在內，全球至少十七個國家
和地區的政府紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。年產值高達1800億美元的
美國肉牛業，以及速食業股價，都受到重創。儘管美國官員向民眾保證，
他們在耶誕假期吃到的牛肉絕對安全，但全球至少十七個國家和地區的政
府，都不敢拿民眾的健康開玩笑。紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。去年進口
美國牛肉達5億3千2百萬美元的中國，經過考慮後，也宣佈從今天開始
暫停美國牛肉進口。其他美國牛肉進口大國日本，墨西哥，南韓，香港，
則在第一時間對美國牛肉下達禁令。美洲第一個發現狂牛症的國家加拿大
則只宣佈暫停部分統，竟然會去支持有帶骨的牛肉，兩歲半以下的牛隻和
奶製品仍可進口到加國。歐盟則維持原有對多數美國牛肉產品的限制(我
唯一的想法是我們的牛隻市場將面臨一陣子的浩劫)(美國家畜工業肉牛
工業將會有數十億的損失)全球第一大漢堡連鎖店麥當勞的股價也在消息
傳出後下跌1.32美元。一些連鎖餐廳和肉品包裝業的股價，也在華爾
街出現重挫。為了挽回消費者信心，避免疫情持續擴大，美國農業部門積
極追查病牛來源，並確定發病的牛隻，可能購自華盛頓兩個家畜交易市場
。這隻病牛待過的2個農場的四千頭牛也遭到隔離。由於狂牛症感染後潛
伏期長達4到5年，因此確定病牛的誕生地點相當重要。而儘管美國官員
再三保證吃了狂牛肉並不會危害人體健康，但科學家認為不應該太大意(
一隻沒有任何狂牛症狀的牛隻進入美國屠宰場可能會輕易通過檢查系統成
為人類的食物)第一個狂牛症病例在1986年出現於英國，之後西班牙
，法國，丹麥，愛爾蘭葡萄牙陸續傳出病例。亞洲的日本從2001年至
今也出現9個確定感染病例。美國24號出現第一起狂牛症之後，包括中
國大陸在內，全球至少十七個國家和地區的政府紛紛宣佈暫停美國牛肉進
口。年產值高達1800億美元的美國肉牛業，以及速食業股價，都受到
重創。儘管美國官員向民眾保證，他們在耶誕假期吃到的牛肉絕對安全，
但全球至少十七個國家和地區的政府，都不敢拿民眾的健康開玩笑。紛紛
宣佈暫停美國牛肉進口。去年進口美國牛肉達5億3千2百萬美元的中國
，經過考慮後，也宣佈從今天開始暫停美國牛肉進口。其他美國牛肉進口
大國日本，墨西哥，南韓，香港，則在第一時間對美國牛肉下達禁令。美
洲第一個發現狂牛症的國家加拿大則只宣佈暫停部分統，竟然會去支持有
帶骨的牛肉，兩歲半以下的牛隻和奶製品仍可進口到加國。歐盟則維持原
有對多數美國牛肉產品的限制(我唯一的想法是我們的牛隻市場將面臨一
陣子的浩劫)(美國家畜工業肉牛工業將會有數十億的損失)全球第一大
漢堡連鎖店麥當勞的股價也在消息傳出後下跌1.32美元。一些連鎖餐
廳和肉品包裝業的股價，也在華爾街出現重挫。為了挽回消費者信心，避
免疫情持續擴大，美國農業部門積極追查病牛來源，並確定發病的牛隻，
可能購自華盛頓兩個家畜交易市場。這隻病牛待過的2個農場的四千頭牛
也遭到隔離。由於狂牛症感染後潛伏期長達4到5年，因此確定病牛的誕
生地點相當重要。而儘管美國官員再三保證吃了狂牛肉並不會危害人體健
康，但科學家認為不應該太大意(一隻沒有任何狂牛症狀的牛隻進入美國
屠宰場可能會輕易通過檢查系統成為人類的食物)第一個狂牛症病例在1
986年出現於英國，之後西班牙，法國，丹麥，愛爾蘭葡萄牙陸續傳出
病例。亞洲的日本從2001年至今也出現9個確定感染病例。美國24
號出現第一起狂牛症之後，包括中國大陸在內，全球至少十七個國家和地
區的政府紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。年產值高達1800億美元的美國
肉牛業，以及速食業股價，都受到重創。儘管美國官員向民眾保證，他們
在耶誕假期吃到的牛肉絕對安全，但全球至少十七個國家和地區的政府，
都不敢拿民眾的健康開玩笑。紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。去年進口美國
牛肉達5億3千2百萬美元的中國，經過考慮後，也宣佈從今天開始暫停
美國牛肉進口。其他美國牛肉進口大國日本，墨西哥，南韓，香港，則在
第一時間對美國牛肉下達禁令。美洲第一個發現狂牛症的國家加拿大則只
宣佈暫停部分統，竟然會去支持有帶骨的牛肉，兩歲半以下的牛隻和奶製
品仍可進口到加國。歐盟則維持原有對多數美國牛肉產品的限制(我唯一
的想法是我們的牛隻市場將面臨一陣子的浩劫)(美國家畜工業肉牛工業
將會有數十億的損失)全球第一大漢堡連鎖店麥當勞的股價也在消息傳出
後下跌1.32美元。一些連鎖餐廳和肉品包裝業的股價，也在華爾街出
現重挫。為了挽回消費者信心，避免疫情持續擴大，美國農業部門積極追
查病牛來源，並確定發病的牛隻，可能購自華盛頓兩個家畜交易市場。這
隻病牛待過的2個農場的四千頭牛也遭到隔離。由於狂牛症感染後潛伏期
長達4到5年，因此確定病牛的誕生地點相當重要。而儘管美國官員再三
保證吃了狂牛肉並不會危害人體健康，但科學家認為不應該太大意(一隻
沒有任何狂牛症狀的牛隻進入美國屠宰場可能會輕易通過檢查系統成為人
類的食物)第一個狂牛症病例在1986年出現於英國，之後西班牙，法
國，丹麥，愛爾蘭葡萄牙陸續傳出病例。亞洲的日本從2001年至今也
出現9個確定感染病例。美國24號出現第一起狂牛症之後，包括中國大
陸在內，全球至少十七個國家和地區的政府紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。
年產值高達1800億美元的美國肉牛業，以及速食業股價，都受到重創
。儘管美國官員向民眾保證，他們在耶誕假期吃到的牛肉絕對安全，但全
球至少十七個國家和地區的政府，都不敢拿民眾的健康開玩笑。紛紛宣佈
暫停美國牛肉進口。去年進口美國牛肉達5億3千2百萬美元的中國，經
過考慮後，也宣佈從今天開始暫停美國牛肉進口。其他美國牛肉進口大國
日本，墨西哥，南韓，香港，則在第一時間對美國牛肉下達禁令。美洲第
一個發現狂牛症的國家加拿大則只宣佈暫停部分統，竟然會去支持有帶骨
的牛肉，兩歲半以下的牛隻和奶製品仍可進口到加國。歐盟則維持原有對
多數美國牛肉產品的限制(我唯一的想法是我們的牛隻市場將面臨一陣子
的浩劫)(美國家畜工業肉牛工業將會有數十億的損失)全球第一大漢堡
連鎖店麥當勞的股價也在消息傳出後下跌1.32美元。一些連鎖餐廳和
肉品包裝業的股價，也在華爾街出現重挫。為了挽回消費者信心，避免疫
情持續擴大，美國農業部門積極追查病牛來源，並確定發病的牛隻，可能
購自華盛頓兩個家畜交易市場。這隻病牛待過的2個農場的四千頭牛也遭
到隔離。由於狂牛症感染後潛伏期長達4到5年，因此確定病牛的誕生地
點相當重要。而儘管美國官員再三保證吃了狂牛肉並不會危害人體健康，
但科學家認為不應該太大意(一隻沒有任何狂牛症狀的牛隻進入美國屠宰
場可能會輕易通過檢查系統成為人類的食物)第一個狂牛症病例在198
6年出現於英國，之後西班牙，法國，丹麥，愛爾蘭葡萄牙陸續傳出病例
。亞洲的日本從2001年至今也出現9個確定感染病例。美國24號出
現第一起狂牛症之後，包括中國大陸在內，全球至少十七個國家和地區的
政府紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。年產值高達1800億美元的美國肉牛
業，以及速食業股價，都受到重創。儘管美國官員向民眾保證，他們在耶
誕假期吃到的牛肉絕對安全，但全球至少十七個國家和地區的政府，都不
敢拿民眾的健康開玩笑。紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。去年進口美國牛肉
達5億3千2百萬美元的中國，經過考慮後，也宣佈從今天開始暫停美國
牛肉進口。其他美國牛肉進口大國日本，墨西哥，南韓，香港，則在第一
時間對美國牛肉下達禁令。美洲第一個發現狂牛症的國家加拿大則只宣佈
暫停部分統，竟然會去支持有帶骨的牛肉，兩歲半以下的牛隻和奶製品仍
可進口到加國。歐盟則維持原有對多數美國牛肉產品的限制(我唯一的想
法是我們的牛隻市場將面臨一陣子的浩劫)(美國家畜工業肉牛工業將會
有數十億的損失)全球第一大漢堡連鎖店麥當勞的股價也在消息傳出後下
跌1.32美元。一些連鎖餐廳和肉品包裝業的股價，也在華爾街出現重
挫。為了挽回消費者信心，避免疫情持續擴大，美國農業部門積極追查病
牛來源，並確定發病的牛隻，可能購自華盛頓兩個家畜交易市場。這隻病
牛待過的2個農場的四千頭牛也遭到隔離。由於狂牛症感染後潛伏期長達
4到5年，因此確定病牛的誕生地點相當重要。而儘管美國官員再三保證
吃了狂牛肉並不會危害人體健康，但科學家認為不應該太大意(一隻沒有
任何狂牛症狀的牛隻進入美國屠宰場可能會輕易通過檢查系統成為人類的
食物)第一個狂牛症病例在1986年出現於英國，之後西班牙，法國，
丹麥，愛爾蘭葡萄牙陸續傳出病例。亞洲的日本從2001年至今也出現
9個確定感染病例。美國24號出現第一起狂牛症之後，包括中國大陸在
內，全球至少十七個國家和地區的政府紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。年產
值高達1800億美元的美國肉牛業，以及速食業股價，都受到重創。儘
管美國官員向民眾保證，他們在耶誕假期吃到的牛肉絕對安全，但全球至
少十七個國家和地區的政府，都不敢拿民眾的健康開玩笑。紛紛宣佈暫停
美國牛肉進口。去年進口美國牛肉達5億3千2百萬美元的中國，經過考
慮後，也宣佈從今天開始暫停美國牛肉進口。其他美國牛肉進口大國日本
，墨西哥，南韓，香港，則在第一時間對美國牛肉下達禁令。美洲第一個
發現狂牛症的國家加拿大則只宣佈暫停部分統，竟然會去支持有帶骨的牛
肉，兩歲半以下的牛隻和奶製品仍可進口到加國。歐盟則維持原有對多數
美國牛肉產品的限制(我唯一的想法是我們的牛隻市場將面臨一陣子的浩
劫)(美國家畜工業肉牛工業將會有數十億的損失)全球第一大漢堡連鎖
店麥當勞的股價也在消息傳出後下跌1.32美元。一些連鎖餐廳和肉品
包裝業的股價，也在華爾街出現重挫。為了挽回消費者信心，避免疫情持
續擴大，美國農業部門積極追查病牛來源，並確定發病的牛隻，可能購自
華盛頓兩個家畜交易市場。這隻病牛待過的2個農場的四千頭牛也遭到隔
離。由於狂牛症感染後潛伏期長達4到5年，因此確定病牛的誕生地點相
當重要。而儘管美國官員再三保證吃了狂牛肉並不會危害人體健康，但科
學家認為不應該太大意(一隻沒有任何狂牛症狀的牛隻進入美國屠宰場可
能會輕易通過檢查系統成為人類的食物)第一個狂牛症病例在1986年
出現於英國，之後西班牙，法國，丹麥，愛爾蘭葡萄牙陸續傳出病例。亞
洲的日本從2001年至今也出現9個確定感染病例。美國24號出現第
一起狂牛症之後，包括中國大陸在內，全球至少十七個國家和地區的政府
紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。年產值高達1800億美元的美國肉牛業，
以及速食業股價，都受到重創。儘管美國官員向民眾保證，他們在耶誕假
期吃到的牛肉絕對安全，但全球至少十七個國家和地區的政府，都不敢拿
民眾的健康開玩笑。紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。去年進口美國牛肉達5
億3千2百萬美元的中國，經過考慮後，也宣佈從今天開始暫停美國牛肉
進口。其他美國牛肉進口大國日本，墨西哥，南韓，香港，則在第一時間
對美國牛肉下達禁令。美洲第一個發現狂牛症的國家加拿大則只宣佈暫停
部分統，竟然會去支持有帶骨的牛肉，兩歲半以下的牛隻和奶製品仍可進
口到加國。歐盟則維持原有對多數美國牛肉產品的限制(我唯一的想法是
我們的牛隻市場將面臨一陣子的浩劫)(美國家畜工業肉牛工業將會有數
十億的損失)全球第一大漢堡連鎖店麥當勞的股價也在消息傳出後下跌1
.32美元。一些連鎖餐廳和肉品包裝業的股價，也在華爾街出現重挫。
為了挽回消費者信心，避免疫情持續擴大，美國農業部門積極追查病牛來
源，並確定發病的牛隻，可能購自華盛頓兩個家畜交易市場。這隻病牛待
過的2個農場的四千頭牛也遭到隔離。由於狂牛症感染後潛伏期長達4到
5年，因此確定病牛的誕生地點相當重要。而儘管美國官員再三保證吃了
狂牛肉並不會危害人體健康，但科學家認為不應該太大意(一隻沒有任何
狂牛症狀的牛隻進入美國屠宰場可能會輕易通過檢查系統成為人類的食物
)第一個狂牛症病例在1986年出現於英國，之後西班牙，法國，丹麥
，愛爾蘭葡萄牙陸續傳出病例。亞洲的日本從2001年至今也出現9個
確定感染病例。美國24號出現第一起狂牛症之後，包括中國大陸在內，
全球至少十七個國家和地區的政府紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。年產值高
達1800億美元的美國肉牛業，以及速食業股價，都受到重創。儘管美
國官員向民眾保證，他們在耶誕假期吃到的牛肉絕對安全，但全球至少十
七個國家和地區的政府，都不敢拿民眾的健康開玩笑。紛紛宣佈暫停美國
牛肉進口。去年進口美國牛肉達5億3千2百萬美元的中國，經過考慮後
，也宣佈從今天開始暫停美國牛肉進口。其他美國牛肉進口大國日本，墨
西哥，南韓，香港，則在第一時間對美國牛肉下達禁令。美洲第一個發現
狂牛症的國家加拿大則只宣佈暫停部分統，竟然會去支持有帶骨的牛肉，
兩歲半以下的牛隻和奶製品仍可進口到加國。歐盟則維持原有對多數美國
牛肉產品的限制(我唯一的想法是我們的牛隻市場將面臨一陣子的浩劫)
(美國家畜工業肉牛工業將會有數十億的損失)全球第一大漢堡連鎖店麥
當勞的股價也在消息傳出後下跌1.32美元。一些連鎖餐廳和肉品包裝
業的股價，也在華爾街出現重挫。為了挽回消費者信心，避免疫情持續擴
大，美國農業部門積極追查病牛來源，並確定發病的牛隻，可能購自華盛
頓兩個家畜交易市場。這隻病牛待過的2個農場的四千頭牛也遭到隔離。
由於狂牛症感染後潛伏期長達4到5年，因此確定病牛的誕生地點相當重
要。而儘管美國官員再三保證吃了狂牛肉並不會危害人體健康，但科學家
認為不應該太大意(一隻沒有任何狂牛症狀的牛隻進入美國屠宰場可能會
輕易通過檢查系統成為人類的食物)第一個狂牛症病例在1986年出現
於英國，之後西班牙，法國，丹麥，愛爾蘭葡萄牙陸續傳出病例。亞洲的
日本從2001年至今也出現9個確定感染病例。美國24號出現第一起
狂牛症之後，包括中國大陸在內，全球至少十七個國家和地區的政府紛紛
宣佈暫停美國牛肉進口。年產值高達1800億美元的美國肉牛業，以及
速食業股價，都受到重創。儘管美國官員向民眾保證，他們在耶誕假期吃
到的牛肉絕對安全，但全球至少十七個國家和地區的政府，都不敢拿民眾
的健康開玩笑。紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。去年進口美國牛肉達5億3
千2百萬美元的中國，經過考慮後，也宣佈從今天開始暫停美國牛肉進口
。其他美國牛肉進口大國日本，墨西哥，南韓，香港，則在第一時間對美
國牛肉下達禁令。美洲第一個發現狂牛症的國家加拿大則只宣佈暫停部分
統，竟然會去支持有帶骨的牛肉，兩歲半以下的牛隻和奶製品仍可進口到
加國。歐盟則維持原有對多數美國牛肉產品的限制(我唯一的想法是我們
的牛隻市場將面臨一陣子的浩劫)(美國家畜工業肉牛工業將會有數十億
的損失)全球第一大漢堡連鎖店麥當勞的股價也在消息傳出後下跌1.3
2美元。一些連鎖餐廳和肉品包裝業的股價，也在華爾街出現重挫。為了
挽回消費者信心，避免疫情持續擴大，美國農業部門積極追查病牛來源，
並確定發病的牛隻，可能購自華盛頓兩個家畜交易市場。這隻病牛待過的
2個農場的四千頭牛也遭到隔離。由於狂牛症感染後潛伏期長達4到5年
，因此確定病牛的誕生地點相當重要。而儘管美國官員再三保證吃了狂牛
肉並不會危害人體健康，但科學家認為不應該太大意(一隻沒有任何狂牛
症狀的牛隻進入美國屠宰場可能會輕易通過檢查系統成為人類的食物)第
一個狂牛症病例在1986年出現於英國，之後西班牙，法國，丹麥，愛
爾蘭葡萄牙陸續傳出病例。亞洲的日本從2001年至今也出現9個確定
感染病例。美國24號出現第一起狂牛症之後，包括中國大陸在內，全球
至少十七個國家和地區的政府紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。年產值高達1
800億美元的美國肉牛業，以及速食業股價，都受到重創。儘管美國官
員向民眾保證，他們在耶誕假期吃到的牛肉絕對安全，但全球至少十七個
國家和地區的政府，都不敢拿民眾的健康開玩笑。紛紛宣佈暫停美國牛肉
進口。去年進口美國牛肉達5億3千2百萬美元的中國，經過考慮後，也
宣佈從今天開始暫停美國牛肉進口。其他美國牛肉進口大國日本，墨西哥
，南韓，香港，則在第一時間對美國牛肉下達禁令。美洲第一個發現狂牛
症的國家加拿大則只宣佈暫停部分統，竟然會去支持有帶骨的牛肉，兩歲
半以下的牛隻和奶製品仍可進口到加國。歐盟則維持原有對多數美國牛肉
產品的限制(我唯一的想法是我們的牛隻市場將面臨一陣子的浩劫)(美
國家畜工業肉牛工業將會有數十億的損失)全球第一大漢堡連鎖店麥當勞
的股價也在消息傳出後下跌1.32美元。一些連鎖餐廳和肉品包裝業的
股價，也在華爾街出現重挫。為了挽回消費者信心，避免疫情持續擴大，
美國農業部門積極追查病牛來源，並確定發病的牛隻，可能購自華盛頓兩
個家畜交易市場。這隻病牛待過的2個農場的四千頭牛也遭到隔離。由於
狂牛症感染後潛伏期長達4到5年，因此確定病牛的誕生地點相當重要。
而儘管美國官員再三保證吃了狂牛肉並不會危害人體健康，但科學家認為
不應該太大意(一隻沒有任何狂牛症狀的牛隻進入美國屠宰場可能會輕易
通過檢查系統成為人類的食物)第一個狂牛症病例在1986年出現於英
國，之後西班牙，法國，丹麥，愛爾蘭葡萄牙陸續傳出病例。亞洲的日本
從2001年至今也出現9個確定感染病例。美國24號出現第一起狂牛
症之後，包括中國大陸在內，全球至少十七個國家和地區的政府紛紛宣佈
暫停美國牛肉進口。年產值高達1800億美元的美國肉牛業，以及速食
業股價，都受到重創。儘管美國官員向民眾保證，他們在耶誕假期吃到的
牛肉絕對安全，但全球至少十七個國家和地區的政府，都不敢拿民眾的健
康開玩笑。紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。去年進口美國牛肉達5億3千2
百萬美元的中國，經過考慮後，也宣佈從今天開始暫停美國牛肉進口。其
他美國牛肉進口大國日本，墨西哥，南韓，香港，則在第一時間對美國牛
肉下達禁令。美洲第一個發現狂牛症的國家加拿大則只宣佈暫停部分統，
竟然會去支持有帶骨的牛肉，兩歲半以下的牛隻和奶製品仍可進口到加國
。歐盟則維持原有對多數美國牛肉產品的限制(我唯一的想法是我們的牛
隻市場將面臨一陣子的浩劫)(美國家畜工業肉牛工業將會有數十億的損
失)全球第一大漢堡連鎖店麥當勞的股價也在消息傳出後下跌1.32美
元。一些連鎖餐廳和肉品包裝業的股價，也在華爾街出現重挫。為了挽回
消費者信心，避免疫情持續擴大，美國農業部門積極追查病牛來源，並確
定發病的牛隻，可能購自華盛頓兩個家畜交易市場。這隻病牛待過的2個
農場的四千頭牛也遭到隔離。由於狂牛症感染後潛伏期長達4到5年，因
此確定病牛的誕生地點相當重要。而儘管美國官員再三保證吃了狂牛肉並
不會危害人體健康，但科學家認為不應該太大意(一隻沒有任何狂牛症狀
的牛隻進入美國屠宰場可能會輕易通過檢查系統成為人類的食物)第一個
狂牛症病例在1986年出現於英國，之後西班牙，法國，丹麥，愛爾蘭
葡萄牙陸續傳出病例。亞洲的日本從2001年至今也出現9個確定感染
病例。美國24號出現第一起狂牛症之後，包括中國大陸在內，全球至少
十七個國家和地區的政府紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。年產值高達180
0億美元的美國肉牛業，以及速食業股價，都受到重創。儘管美國官員向
民眾保證，他們在耶誕假期吃到的牛肉絕對安全，但全球至少十七個國家
和地區的政府，都不敢拿民眾的健康開玩笑。紛紛宣佈暫停美國牛肉進口
。去年進口美國牛肉達5億3千2百萬美元的中國，經過考慮後，也宣佈
從今天開始暫停美國牛肉進口。其他美國牛肉進口大國日本，墨西哥，南
韓，香港，則在第一時間對美國牛肉下達禁令。美洲第一個發現狂牛症的
國家加拿大則只宣佈暫停部分統，竟然會去支持有帶骨的牛肉，兩歲半以
下的牛隻和奶製品仍可進口到加國。歐盟則維持原有對多數美國牛肉產品
的限制(我唯一的想法是我們的牛隻市場將面臨一陣子的浩劫)(美國家
畜工業肉牛工業將會有數十億的損失)全球第一大漢堡連鎖店麥當勞的股
價也在消息傳出後下跌1.32美元。一些連鎖餐廳和肉品包裝業的股價
，也在華爾街出現重挫。為了挽回消費者信心，避免疫情持續擴大，美國
農業部門積極追查病牛來源，並確定發病的牛隻，可能購自華盛頓兩個家
畜交易市場。這隻病牛待過的2個農場的四千頭牛也遭到隔離。由於狂牛
症感染後潛伏期長達4到5年，因此確定病牛的誕生地點相當重要。而儘
管美國官員再三保證吃了狂牛肉並不會危害人體健康，但科學家認為不應
該太大意(一隻沒有任何狂牛症狀的牛隻進入美國屠宰場可能會輕易通過
檢查系統成為人類的食物)第一個狂牛症病例在1986年出現於英國，
之後西班牙，法國，丹麥，愛爾蘭葡萄牙陸續傳出病例。亞洲的日本從2
001年至今也出現9個確定感染病例。
