連宋出訪中國，不少民調數據顯示民進黨的支持率下滑，陳水扁總統昨天
晚間召集民進黨內重要人士會談，要求這次國代選戰負責操盤的黨主席蘇
貞昌要多注意。今天蘇貞昌低調回應說，團結和憲改最重要，要大家了解
陳總統的用心。不過民進黨前主席林義雄則是說，陳水扁自己應該要面對
批評。在南部一路苦行宣傳要求朝野政黨支持立法院修憲提案的核四促進
公投會成員，上午先後苦行到民進黨中央以及國民黨中央，以行動監督執
政黨落實憲改，參與活動的民進黨前主席林義雄，針對昨天陳總統召集府
院黨開會，化解黨內批評總統支持連宋訪中，將帶來國代選情崩盤的爭議
，林義雄認為總統應接受黨內的批評，憲法一中也不是朝野的最大共識，
在未來的修憲上，它應該接受檢驗修改林義雄再度為修憲現身備受注目，
民進黨主席蘇貞昌早在核四促進會成員集合時就守在現場等候林義雄，不
過最後蘇貞昌因為要南下嘉義為選情護盤先離開，沒有和林義雄會面，蘇
貞昌強調在昨天總統的說明後，黨內同志將更加努力，大家會更團結才能
打贏選戰面對民進黨內對總統藉著宋楚瑜訪中和對岸領導人溝通的反彈聲
浪，以及被總統砲轟民進黨操盤者不該放任崩盤說的蘇貞昌，真的陷入難
題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導連宋出訪中國，不少民調數據顯示民進
黨的支持率下滑，陳水扁總統昨天晚間召集民進黨內重要人士會談，要求
這次國代選戰負責操盤的黨主席蘇貞昌要多注意。今天蘇貞昌低調回應說
，團結和憲改最重要，要大家了解陳總統的用心。不過民進黨前主席林義
雄則是說，陳水扁自己應該要面對批評。在南部一路苦行宣傳要求朝野政
黨支持立法院修憲提案的核四促進公投會成員，上午先後苦行到民進黨中
央以及國民黨中央，以行動監督執政黨落實憲改，參與活動的民進黨前主
席林義雄，針對昨天陳總統召集府院黨開會，化解黨內批評總統支持連宋
訪中，將帶來國代選情崩盤的爭議，林義雄認為總統應接受黨內的批評，
憲法一中也不是朝野的最大共識，在未來的修憲上，它應該接受檢驗修改
林義雄再度為修憲現身備受注目，民進黨主席蘇貞昌早在核四促進會成員
集合時就守在現場等候林義雄，不過最後蘇貞昌因為要南下嘉義為選情護
盤先離開，沒有和林義雄會面，蘇貞昌強調在昨天總統的說明後，黨內同
志將更加努力，大家會更團結才能打贏選戰面對民進黨內對總統藉著宋楚
瑜訪中和對岸領導人溝通的反彈聲浪，以及被總統砲轟民進黨操盤者不該
放任崩盤說的蘇貞昌，真的陷入難題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導連宋
出訪中國，不少民調數據顯示民進黨的支持率下滑，陳水扁總統昨天晚間
召集民進黨內重要人士會談，要求這次國代選戰負責操盤的黨主席蘇貞昌
要多注意。今天蘇貞昌低調回應說，團結和憲改最重要，要大家了解陳總
統的用心。不過民進黨前主席林義雄則是說，陳水扁自己應該要面對批評
。在南部一路苦行宣傳要求朝野政黨支持立法院修憲提案的核四促進公投
會成員，上午先後苦行到民進黨中央以及國民黨中央，以行動監督執政黨
落實憲改，參與活動的民進黨前主席林義雄，針對昨天陳總統召集府院黨
開會，化解黨內批評總統支持連宋訪中，將帶來國代選情崩盤的爭議，林
義雄認為總統應接受黨內的批評，憲法一中也不是朝野的最大共識，在未
來的修憲上，它應該接受檢驗修改林義雄再度為修憲現身備受注目，民進
黨主席蘇貞昌早在核四促進會成員集合時就守在現場等候林義雄，不過最
後蘇貞昌因為要南下嘉義為選情護盤先離開，沒有和林義雄會面，蘇貞昌
強調在昨天總統的說明後，黨內同志將更加努力，大家會更團結才能打贏
選戰面對民進黨內對總統藉著宋楚瑜訪中和對岸領導人溝通的反彈聲浪，
以及被總統砲轟民進黨操盤者不該放任崩盤說的蘇貞昌，真的陷入難題公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導連宋出訪中國，不少民調數據顯示民進黨的
支持率下滑，陳水扁總統昨天晚間召集民進黨內重要人士會談，要求這次
國代選戰負責操盤的黨主席蘇貞昌要多注意。今天蘇貞昌低調回應說，團
結和憲改最重要，要大家了解陳總統的用心。不過民進黨前主席林義雄則
是說，陳水扁自己應該要面對批評。在南部一路苦行宣傳要求朝野政黨支
持立法院修憲提案的核四促進公投會成員，上午先後苦行到民進黨中央以
及國民黨中央，以行動監督執政黨落實憲改，參與活動的民進黨前主席林
義雄，針對昨天陳總統召集府院黨開會，化解黨內批評總統支持連宋訪中
，將帶來國代選情崩盤的爭議，林義雄認為總統應接受黨內的批評，憲法
一中也不是朝野的最大共識，在未來的修憲上，它應該接受檢驗修改林義
雄再度為修憲現身備受注目，民進黨主席蘇貞昌早在核四促進會成員集合
時就守在現場等候林義雄，不過最後蘇貞昌因為要南下嘉義為選情護盤先
離開，沒有和林義雄會面，蘇貞昌強調在昨天總統的說明後，黨內同志將
更加努力，大家會更團結才能打贏選戰面對民進黨內對總統藉著宋楚瑜訪
中和對岸領導人溝通的反彈聲浪，以及被總統砲轟民進黨操盤者不該放任
崩盤說的蘇貞昌，真的陷入難題公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
