美國總統布希，台北時間今天凌晨抵達拉脫維亞，展開歐洲和俄羅斯訪問
行程．布希將與波羅的海三國總統會談，還將在九號前往俄羅斯參加二次
大戰終戰六十週年的紀念活動。在拉脫維亞總統佛瑞柏加，以熱烈的儀式
歡迎下，布希抵達拉脫維亞首都里加，這是他訪問歐洲行程的第一站。他
將與拉脫維亞，立陶宛，愛沙尼亞等三國領袖舉行會談，並且說明美國對
中歐和東歐人士，嚴格核發簽證的原因。為了布希的到訪，里加出現大批
的警力，維護安全。不過仍有部分反對布希的民眾，走上街頭抗議。環保
人士歐曼抗議民眾布希8號將前往荷蘭，向在二次大戰中犧牲的，美國士
兵致敬。9號則轉往莫斯科，參加二次大戰結束六十週年紀念儀式。而波
羅的海三國中，只有拉脫維亞會出席俄羅斯的紀念活動，愛沙尼亞和立陶
宛則抵制不參加。因為對他們來說，二戰的結束，代表俄羅斯侵占這三國
將近五十年的開始。目前這三國都要求俄國為這段侵占的歷史道歉，不過
遭到莫斯科方面的拒絕。美國總統布希，台北時間今天凌晨抵達拉脫維亞
，展開歐洲和俄羅斯訪問行程．布希將與波羅的海三國總統會談，還將在
九號前往俄羅斯參加二次大戰終戰六十週年的紀念活動。在拉脫維亞總統
佛瑞柏加，以熱烈的儀式歡迎下，布希抵達拉脫維亞首都里加，這是他訪
問歐洲行程的第一站。他將與拉脫維亞，立陶宛，愛沙尼亞等三國領袖舉
行會談，並且說明美國對中歐和東歐人士，嚴格核發簽證的原因。為了布
希的到訪，里加出現大批的警力，維護安全。不過仍有部分反對布希的民
眾，走上街頭抗議。環保人士歐曼抗議民眾布希8號將前往荷蘭，向在二
次大戰中犧牲的，美國士兵致敬。9號則轉往莫斯科，參加二次大戰結束
六十週年紀念儀式。而波羅的海三國中，只有拉脫維亞會出席俄羅斯的紀
念活動，愛沙尼亞和立陶宛則抵制不參加。因為對他們來說，二戰的結束
，代表俄羅斯侵占這三國將近五十年的開始。目前這三國都要求俄國為這
段侵占的歷史道歉，不過遭到莫斯科方面的拒絕。美國總統布希，台北時
間今天凌晨抵達拉脫維亞，展開歐洲和俄羅斯訪問行程．布希將與波羅的
海三國總統會談，還將在九號前往俄羅斯參加二次大戰終戰六十週年的紀
念活動。在拉脫維亞總統佛瑞柏加，以熱烈的儀式歡迎下，布希抵達拉脫
維亞首都里加，這是他訪問歐洲行程的第一站。他將與拉脫維亞，立陶宛
，愛沙尼亞等三國領袖舉行會談，並且說明美國對中歐和東歐人士，嚴格
核發簽證的原因。為了布希的到訪，里加出現大批的警力，維護安全。不
過仍有部分反對布希的民眾，走上街頭抗議。環保人士歐曼抗議民眾布希
8號將前往荷蘭，向在二次大戰中犧牲的，美國士兵致敬。9號則轉往莫
斯科，參加二次大戰結束六十週年紀念儀式。而波羅的海三國中，只有拉
脫維亞會出席俄羅斯的紀念活動，愛沙尼亞和立陶宛則抵制不參加。因為
對他們來說，二戰的結束，代表俄羅斯侵占這三國將近五十年的開始。目
前這三國都要求俄國為這段侵占的歷史道歉，不過遭到莫斯科方面的拒絕
。美國總統布希，台北時間今天凌晨抵達拉脫維亞，展開歐洲和俄羅斯訪
問行程．布希將與波羅的海三國總統會談，還將在九號前往俄羅斯參加二
次大戰終戰六十週年的紀念活動。在拉脫維亞總統佛瑞柏加，以熱烈的儀
式歡迎下，布希抵達拉脫維亞首都里加，這是他訪問歐洲行程的第一站。
他將與拉脫維亞，立陶宛，愛沙尼亞等三國領袖舉行會談，並且說明美國
對中歐和東歐人士，嚴格核發簽證的原因。為了布希的到訪，里加出現大
批的警力，維護安全。不過仍有部分反對布希的民眾，走上街頭抗議。環
保人士歐曼抗議民眾布希8號將前往荷蘭，向在二次大戰中犧牲的，美國
士兵致敬。9號則轉往莫斯科，參加二次大戰結束六十週年紀念儀式。而
波羅的海三國中，只有拉脫維亞會出席俄羅斯的紀念活動，愛沙尼亞和立
陶宛則抵制不參加。因為對他們來說，二戰的結束，代表俄羅斯侵占這三
國將近五十年的開始。目前這三國都要求俄國為這段侵占的歷史道歉，不
過遭到莫斯科方面的拒絕。美國總統布希，台北時間今天凌晨抵達拉脫維
亞，展開歐洲和俄羅斯訪問行程．布希將與波羅的海三國總統會談，還將
在九號前往俄羅斯參加二次大戰終戰六十週年的紀念活動。在拉脫維亞總
統佛瑞柏加，以熱烈的儀式歡迎下，布希抵達拉脫維亞首都里加，這是他
訪問歐洲行程的第一站。他將與拉脫維亞，立陶宛，愛沙尼亞等三國領袖
舉行會談，並且說明美國對中歐和東歐人士，嚴格核發簽證的原因。為了
布希的到訪，里加出現大批的警力，維護安全。不過仍有部分反對布希的
民眾，走上街頭抗議。環保人士歐曼抗議民眾布希8號將前往荷蘭，向在
二次大戰中犧牲的，美國士兵致敬。9號則轉往莫斯科，參加二次大戰結
束六十週年紀念儀式。而波羅的海三國中，只有拉脫維亞會出席俄羅斯的
紀念活動，愛沙尼亞和立陶宛則抵制不參加。因為對他們來說，二戰的結
束，代表俄羅斯侵占這三國將近五十年的開始。目前這三國都要求俄國為
這段侵占的歷史道歉，不過遭到莫斯科方面的拒絕。美國總統布希，台北
時間今天凌晨抵達拉脫維亞，展開歐洲和俄羅斯訪問行程．布希將與波羅
的海三國總統會談，還將在九號前往俄羅斯參加二次大戰終戰六十週年的
紀念活動。在拉脫維亞總統佛瑞柏加，以熱烈的儀式歡迎下，布希抵達拉
脫維亞首都里加，這是他訪問歐洲行程的第一站。他將與拉脫維亞，立陶
宛，愛沙尼亞等三國領袖舉行會談，並且說明美國對中歐和東歐人士，嚴
格核發簽證的原因。為了布希的到訪，里加出現大批的警力，維護安全。
不過仍有部分反對布希的民眾，走上街頭抗議。環保人士歐曼抗議民眾布
希8號將前往荷蘭，向在二次大戰中犧牲的，美國士兵致敬。9號則轉往
莫斯科，參加二次大戰結束六十週年紀念儀式。而波羅的海三國中，只有
拉脫維亞會出席俄羅斯的紀念活動，愛沙尼亞和立陶宛則抵制不參加。因
為對他們來說，二戰的結束，代表俄羅斯侵占這三國將近五十年的開始。
目前這三國都要求俄國為這段侵占的歷史道歉，不過遭到莫斯科方面的拒
絕。美國總統布希，台北時間今天凌晨抵達拉脫維亞，展開歐洲和俄羅斯
訪問行程．布希將與波羅的海三國總統會談，還將在九號前往俄羅斯參加
二次大戰終戰六十週年的紀念活動。在拉脫維亞總統佛瑞柏加，以熱烈的
儀式歡迎下，布希抵達拉脫維亞首都里加，這是他訪問歐洲行程的第一站
。他將與拉脫維亞，立陶宛，愛沙尼亞等三國領袖舉行會談，並且說明美
國對中歐和東歐人士，嚴格核發簽證的原因。為了布希的到訪，里加出現
大批的警力，維護安全。不過仍有部分反對布希的民眾，走上街頭抗議。
環保人士歐曼抗議民眾布希8號將前往荷蘭，向在二次大戰中犧牲的，美
國士兵致敬。9號則轉往莫斯科，參加二次大戰結束六十週年紀念儀式。
而波羅的海三國中，只有拉脫維亞會出席俄羅斯的紀念活動，愛沙尼亞和
立陶宛則抵制不參加。因為對他們來說，二戰的結束，代表俄羅斯侵占這
三國將近五十年的開始。目前這三國都要求俄國為這段侵占的歷史道歉，
不過遭到莫斯科方面的拒絕。美國總統布希，台北時間今天凌晨抵達拉脫
維亞，展開歐洲和俄羅斯訪問行程．布希將與波羅的海三國總統會談，還
將在九號前往俄羅斯參加二次大戰終戰六十週年的紀念活動。在拉脫維亞
總統佛瑞柏加，以熱烈的儀式歡迎下，布希抵達拉脫維亞首都里加，這是
他訪問歐洲行程的第一站。他將與拉脫維亞，立陶宛，愛沙尼亞等三國領
袖舉行會談，並且說明美國對中歐和東歐人士，嚴格核發簽證的原因。為
了布希的到訪，里加出現大批的警力，維護安全。不過仍有部分反對布希
的民眾，走上街頭抗議。環保人士歐曼抗議民眾布希8號將前往荷蘭，向
在二次大戰中犧牲的，美國士兵致敬。9號則轉往莫斯科，參加二次大戰
結束六十週年紀念儀式。而波羅的海三國中，只有拉脫維亞會出席俄羅斯
的紀念活動，愛沙尼亞和立陶宛則抵制不參加。因為對他們來說，二戰的
結束，代表俄羅斯侵占這三國將近五十年的開始。目前這三國都要求俄國
為這段侵占的歷史道歉，不過遭到莫斯科方面的拒絕。美國總統布希，台
北時間今天凌晨抵達拉脫維亞，展開歐洲和俄羅斯訪問行程．布希將與波
羅的海三國總統會談，還將在九號前往俄羅斯參加二次大戰終戰六十週年
的紀念活動。在拉脫維亞總統佛瑞柏加，以熱烈的儀式歡迎下，布希抵達
拉脫維亞首都里加，這是他訪問歐洲行程的第一站。他將與拉脫維亞，立
陶宛，愛沙尼亞等三國領袖舉行會談，並且說明美國對中歐和東歐人士，
嚴格核發簽證的原因。為了布希的到訪，里加出現大批的警力，維護安全
。不過仍有部分反對布希的民眾，走上街頭抗議。環保人士歐曼抗議民眾
布希8號將前往荷蘭，向在二次大戰中犧牲的，美國士兵致敬。9號則轉
往莫斯科，參加二次大戰結束六十週年紀念儀式。而波羅的海三國中，只
有拉脫維亞會出席俄羅斯的紀念活動，愛沙尼亞和立陶宛則抵制不參加。
因為對他們來說，二戰的結束，代表俄羅斯侵占這三國將近五十年的開始
。目前這三國都要求俄國為這段侵占的歷史道歉，不過遭到莫斯科方面的
拒絕。美國總統布希，台北時間今天凌晨抵達拉脫維亞，展開歐洲和俄羅
斯訪問行程．布希將與波羅的海三國總統會談，還將在九號前往俄羅斯參
加二次大戰終戰六十週年的紀念活動。在拉脫維亞總統佛瑞柏加，以熱烈
的儀式歡迎下，布希抵達拉脫維亞首都里加，這是他訪問歐洲行程的第一
站。他將與拉脫維亞，立陶宛，愛沙尼亞等三國領袖舉行會談，並且說明
美國對中歐和東歐人士，嚴格核發簽證的原因。為了布希的到訪，里加出
現大批的警力，維護安全。不過仍有部分反對布希的民眾，走上街頭抗議
。環保人士歐曼抗議民眾布希8號將前往荷蘭，向在二次大戰中犧牲的，
美國士兵致敬。9號則轉往莫斯科，參加二次大戰結束六十週年紀念儀式
。而波羅的海三國中，只有拉脫維亞會出席俄羅斯的紀念活動，愛沙尼亞
和立陶宛則抵制不參加。因為對他們來說，二戰的結束，代表俄羅斯侵占
這三國將近五十年的開始。目前這三國都要求俄國為這段侵占的歷史道歉
，不過遭到莫斯科方面的拒絕。
