美國24號出現第一起狂牛症之後，包括中國大陸在內，全球至少十七
個國家和地區的政府紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。
年產值高達1800億美元的美國肉牛業，以及速食業股價，都受到重
創。
儘管美國官員向民眾保證，他們在耶誕假期吃到的牛肉絕對安全，但全
球至少十七個國家和地區的政府，都不敢拿民眾的健康開玩笑。
紛紛宣佈暫停美國牛肉進口。
去年進口美國牛肉達5億3千2百萬美元的中國，經過考慮後，也宣佈
從今天開始暫停美國牛肉進口。
其他美國牛肉進口大國日本，墨西哥，南韓，香港，則在第一時間對美
國牛肉下達禁令。
美洲第一個發現狂牛症的國家加拿大則只宣佈暫停部分統，竟然會去支
持有帶骨的牛肉，兩歲半以下的牛隻和奶製品仍可進口到加國。
歐盟則維持原有對多數美國牛肉產品的限制(我唯一的想法是我們的牛
隻市場將面臨一陣子的浩劫)(美國家畜工業肉牛工業將會有數十億
的損失)全球第一大漢堡連鎖店麥當勞的股價也在消息傳出後下跌1
一些連鎖餐廳和肉品包裝業的股價，也在華爾街出現重挫。
為了挽回消費者信心，避免疫情持續擴大，美國農業部門積極追查病牛
來源，並確定發病的牛隻，可能購自華盛頓兩個家畜交易市場。
這隻病牛待過的2個農場的四千頭牛也遭到隔離。
由於狂牛症感染後潛伏期長達4到5年，因此確定病牛的誕生地點相當
重要。
而儘管美國官員再三保證吃了狂牛肉並不會危害人體健康，但科學家認
為不應該太大意(一隻沒有任何狂牛症狀的牛隻進入美國屠宰場可能
會輕易通過檢查系統成為人類的食物)第一個狂牛症病例在1986
亞洲的日本從2001年至今也出現9個確定感染病例。
