世界衛生組織證實，印尼最近至少有四名幼童罹患小兒麻痺症．因此印尼
政府星期五開始，給五歲以下的兒童服用小兒麻痺疫苗，希望能避免這種
疾病的擴散。印尼的衛生官員們帶著疫苗，前往之前傳出小兒麻痺病例的
西爪哇地區，給當地五歲以下的兒童服用口服疫苗，避免這些小朋友得到
小兒麻痺。事實上，印尼已經有十年沒有傳出小兒麻痺的病例，一直到最
近，才證實一名18個月大的幼童和其他三名兒童罹患這種疾病。因此印
尼政府下令，要開始給西爪哇和首都雅加達等地，大約有520萬，年紀
小於5歲的兒童口服小兒麻痺疫苗。而世界衛生組織的官員也對印尼政府
，控制這個疾病的能力，有十足的信心。世衛組織印尼主任彼得森小兒麻
痺是一種由水來傳播的疾病，通常兒童比較容易受到感染。患者的神經系
統會遭到攻擊，導致癱瘓，肌肉萎縮等情況，有些還會喪命。雖然現在印
尼已經有4名確定病例，11名可能病例，但是世界衛生組織認為，目前
印尼政府有能力掌控情況，病情也不至於會擴散到亞洲其他國家。世界衛
生組織證實，印尼最近至少有四名幼童罹患小兒麻痺症．因此印尼政府星
期五開始，給五歲以下的兒童服用小兒麻痺疫苗，希望能避免這種疾病的
擴散。印尼的衛生官員們帶著疫苗，前往之前傳出小兒麻痺病例的西爪哇
地區，給當地五歲以下的兒童服用口服疫苗，避免這些小朋友得到小兒麻
痺。事實上，印尼已經有十年沒有傳出小兒麻痺的病例，一直到最近，才
證實一名18個月大的幼童和其他三名兒童罹患這種疾病。因此印尼政府
下令，要開始給西爪哇和首都雅加達等地，大約有520萬，年紀小於5
歲的兒童口服小兒麻痺疫苗。而世界衛生組織的官員也對印尼政府，控制
這個疾病的能力，有十足的信心。世衛組織印尼主任彼得森小兒麻痺是一
種由水來傳播的疾病，通常兒童比較容易受到感染。患者的神經系統會遭
到攻擊，導致癱瘓，肌肉萎縮等情況，有些還會喪命。雖然現在印尼已經
有4名確定病例，11名可能病例，但是世界衛生組織認為，目前印尼政
府有能力掌控情況，病情也不至於會擴散到亞洲其他國家。世界衛生組織
證實，印尼最近至少有四名幼童罹患小兒麻痺症．因此印尼政府星期五開
始，給五歲以下的兒童服用小兒麻痺疫苗，希望能避免這種疾病的擴散。
印尼的衛生官員們帶著疫苗，前往之前傳出小兒麻痺病例的西爪哇地區，
給當地五歲以下的兒童服用口服疫苗，避免這些小朋友得到小兒麻痺。事
實上，印尼已經有十年沒有傳出小兒麻痺的病例，一直到最近，才證實一
名18個月大的幼童和其他三名兒童罹患這種疾病。因此印尼政府下令，
要開始給西爪哇和首都雅加達等地，大約有520萬，年紀小於5歲的兒
童口服小兒麻痺疫苗。而世界衛生組織的官員也對印尼政府，控制這個疾
病的能力，有十足的信心。世衛組織印尼主任彼得森小兒麻痺是一種由水
來傳播的疾病，通常兒童比較容易受到感染。患者的神經系統會遭到攻擊
，導致癱瘓，肌肉萎縮等情況，有些還會喪命。雖然現在印尼已經有4名
確定病例，11名可能病例，但是世界衛生組織認為，目前印尼政府有能
力掌控情況，病情也不至於會擴散到亞洲其他國家。世界衛生組織證實，
印尼最近至少有四名幼童罹患小兒麻痺症．因此印尼政府星期五開始，給
五歲以下的兒童服用小兒麻痺疫苗，希望能避免這種疾病的擴散。印尼的
衛生官員們帶著疫苗，前往之前傳出小兒麻痺病例的西爪哇地區，給當地
五歲以下的兒童服用口服疫苗，避免這些小朋友得到小兒麻痺。事實上，
印尼已經有十年沒有傳出小兒麻痺的病例，一直到最近，才證實一名18
個月大的幼童和其他三名兒童罹患這種疾病。因此印尼政府下令，要開始
給西爪哇和首都雅加達等地，大約有520萬，年紀小於5歲的兒童口服
小兒麻痺疫苗。而世界衛生組織的官員也對印尼政府，控制這個疾病的能
力，有十足的信心。世衛組織印尼主任彼得森小兒麻痺是一種由水來傳播
的疾病，通常兒童比較容易受到感染。患者的神經系統會遭到攻擊，導致
癱瘓，肌肉萎縮等情況，有些還會喪命。雖然現在印尼已經有4名確定病
例，11名可能病例，但是世界衛生組織認為，目前印尼政府有能力掌控
情況，病情也不至於會擴散到亞洲其他國家。世界衛生組織證實，印尼最
近至少有四名幼童罹患小兒麻痺症．因此印尼政府星期五開始，給五歲以
下的兒童服用小兒麻痺疫苗，希望能避免這種疾病的擴散。印尼的衛生官
員們帶著疫苗，前往之前傳出小兒麻痺病例的西爪哇地區，給當地五歲以
下的兒童服用口服疫苗，避免這些小朋友得到小兒麻痺。事實上，印尼已
經有十年沒有傳出小兒麻痺的病例，一直到最近，才證實一名18個月大
的幼童和其他三名兒童罹患這種疾病。因此印尼政府下令，要開始給西爪
哇和首都雅加達等地，大約有520萬，年紀小於5歲的兒童口服小兒麻
痺疫苗。而世界衛生組織的官員也對印尼政府，控制這個疾病的能力，有
十足的信心。世衛組織印尼主任彼得森小兒麻痺是一種由水來傳播的疾病
，通常兒童比較容易受到感染。患者的神經系統會遭到攻擊，導致癱瘓，
肌肉萎縮等情況，有些還會喪命。雖然現在印尼已經有4名確定病例，1
1名可能病例，但是世界衛生組織認為，目前印尼政府有能力掌控情況，
病情也不至於會擴散到亞洲其他國家。世界衛生組織證實，印尼最近至少
有四名幼童罹患小兒麻痺症．因此印尼政府星期五開始，給五歲以下的兒
童服用小兒麻痺疫苗，希望能避免這種疾病的擴散。印尼的衛生官員們帶
著疫苗，前往之前傳出小兒麻痺病例的西爪哇地區，給當地五歲以下的兒
童服用口服疫苗，避免這些小朋友得到小兒麻痺。事實上，印尼已經有十
年沒有傳出小兒麻痺的病例，一直到最近，才證實一名18個月大的幼童
和其他三名兒童罹患這種疾病。因此印尼政府下令，要開始給西爪哇和首
都雅加達等地，大約有520萬，年紀小於5歲的兒童口服小兒麻痺疫苗
。而世界衛生組織的官員也對印尼政府，控制這個疾病的能力，有十足的
信心。世衛組織印尼主任彼得森小兒麻痺是一種由水來傳播的疾病，通常
兒童比較容易受到感染。患者的神經系統會遭到攻擊，導致癱瘓，肌肉萎
縮等情況，有些還會喪命。雖然現在印尼已經有4名確定病例，11名可
能病例，但是世界衛生組織認為，目前印尼政府有能力掌控情況，病情也
不至於會擴散到亞洲其他國家。世界衛生組織證實，印尼最近至少有四名
幼童罹患小兒麻痺症．因此印尼政府星期五開始，給五歲以下的兒童服用
小兒麻痺疫苗，希望能避免這種疾病的擴散。印尼的衛生官員們帶著疫苗
，前往之前傳出小兒麻痺病例的西爪哇地區，給當地五歲以下的兒童服用
口服疫苗，避免這些小朋友得到小兒麻痺。事實上，印尼已經有十年沒有
傳出小兒麻痺的病例，一直到最近，才證實一名18個月大的幼童和其他
三名兒童罹患這種疾病。因此印尼政府下令，要開始給西爪哇和首都雅加
達等地，大約有520萬，年紀小於5歲的兒童口服小兒麻痺疫苗。而世
界衛生組織的官員也對印尼政府，控制這個疾病的能力，有十足的信心。
世衛組織印尼主任彼得森小兒麻痺是一種由水來傳播的疾病，通常兒童比
較容易受到感染。患者的神經系統會遭到攻擊，導致癱瘓，肌肉萎縮等情
況，有些還會喪命。雖然現在印尼已經有4名確定病例，11名可能病例
，但是世界衛生組織認為，目前印尼政府有能力掌控情況，病情也不至於
會擴散到亞洲其他國家。世界衛生組織證實，印尼最近至少有四名幼童罹
患小兒麻痺症．因此印尼政府星期五開始，給五歲以下的兒童服用小兒麻
痺疫苗，希望能避免這種疾病的擴散。印尼的衛生官員們帶著疫苗，前往
之前傳出小兒麻痺病例的西爪哇地區，給當地五歲以下的兒童服用口服疫
苗，避免這些小朋友得到小兒麻痺。事實上，印尼已經有十年沒有傳出小
兒麻痺的病例，一直到最近，才證實一名18個月大的幼童和其他三名兒
童罹患這種疾病。因此印尼政府下令，要開始給西爪哇和首都雅加達等地
，大約有520萬，年紀小於5歲的兒童口服小兒麻痺疫苗。而世界衛生
組織的官員也對印尼政府，控制這個疾病的能力，有十足的信心。世衛組
織印尼主任彼得森小兒麻痺是一種由水來傳播的疾病，通常兒童比較容易
受到感染。患者的神經系統會遭到攻擊，導致癱瘓，肌肉萎縮等情況，有
些還會喪命。雖然現在印尼已經有4名確定病例，11名可能病例，但是
世界衛生組織認為，目前印尼政府有能力掌控情況，病情也不至於會擴散
到亞洲其他國家。
