今年一月毒品案通緝犯葉盈宏遭逮捕後，在台北地檢署揚言自殺威脅檢察
官放人，卻沒有依約回籠。直到六號晚間，終於被警方逮捕。這名毒品通
緝犯，今年一月到台北地檢署等待接受偵訊時，突然拿出私藏的刀械揚言
自殺。檢察官判斷當時搶救不易，答應暫時放他自由。不過他並沒有依約
在一週後回地檢署報到。外界質疑北檢縱放人犯，還有法警的安檢戒備出
現問題。經過三個多月，終於被萬華分局西園派出所的員警緝捕歸案。今
年一月毒品案通緝犯葉盈宏遭逮捕後，在台北地檢署揚言自殺威脅檢察官
放人，卻沒有依約回籠。直到六號晚間，終於被警方逮捕。這名毒品通緝
犯，今年一月到台北地檢署等待接受偵訊時，突然拿出私藏的刀械揚言自
殺。檢察官判斷當時搶救不易，答應暫時放他自由。不過他並沒有依約在
一週後回地檢署報到。外界質疑北檢縱放人犯，還有法警的安檢戒備出現
問題。經過三個多月，終於被萬華分局西園派出所的員警緝捕歸案。今年
一月毒品案通緝犯葉盈宏遭逮捕後，在台北地檢署揚言自殺威脅檢察官放
人，卻沒有依約回籠。直到六號晚間，終於被警方逮捕。這名毒品通緝犯
，今年一月到台北地檢署等待接受偵訊時，突然拿出私藏的刀械揚言自殺
。檢察官判斷當時搶救不易，答應暫時放他自由。不過他並沒有依約在一
週後回地檢署報到。外界質疑北檢縱放人犯，還有法警的安檢戒備出現問
題。經過三個多月，終於被萬華分局西園派出所的員警緝捕歸案。今年一
月毒品案通緝犯葉盈宏遭逮捕後，在台北地檢署揚言自殺威脅檢察官放人
，卻沒有依約回籠。直到六號晚間，終於被警方逮捕。這名毒品通緝犯，
今年一月到台北地檢署等待接受偵訊時，突然拿出私藏的刀械揚言自殺。
檢察官判斷當時搶救不易，答應暫時放他自由。不過他並沒有依約在一週
後回地檢署報到。外界質疑北檢縱放人犯，還有法警的安檢戒備出現問題
。經過三個多月，終於被萬華分局西園派出所的員警緝捕歸案。今年一月
毒品案通緝犯葉盈宏遭逮捕後，在台北地檢署揚言自殺威脅檢察官放人，
卻沒有依約回籠。直到六號晚間，終於被警方逮捕。這名毒品通緝犯，今
年一月到台北地檢署等待接受偵訊時，突然拿出私藏的刀械揚言自殺。檢
察官判斷當時搶救不易，答應暫時放他自由。不過他並沒有依約在一週後
回地檢署報到。外界質疑北檢縱放人犯，還有法警的安檢戒備出現問題。
經過三個多月，終於被萬華分局西園派出所的員警緝捕歸案。今年一月毒
品案通緝犯葉盈宏遭逮捕後，在台北地檢署揚言自殺威脅檢察官放人，卻
沒有依約回籠。直到六號晚間，終於被警方逮捕。這名毒品通緝犯，今年
一月到台北地檢署等待接受偵訊時，突然拿出私藏的刀械揚言自殺。檢察
官判斷當時搶救不易，答應暫時放他自由。不過他並沒有依約在一週後回
地檢署報到。外界質疑北檢縱放人犯，還有法警的安檢戒備出現問題。經
過三個多月，終於被萬華分局西園派出所的員警緝捕歸案。今年一月毒品
案通緝犯葉盈宏遭逮捕後，在台北地檢署揚言自殺威脅檢察官放人，卻沒
有依約回籠。直到六號晚間，終於被警方逮捕。這名毒品通緝犯，今年一
月到台北地檢署等待接受偵訊時，突然拿出私藏的刀械揚言自殺。檢察官
判斷當時搶救不易，答應暫時放他自由。不過他並沒有依約在一週後回地
檢署報到。外界質疑北檢縱放人犯，還有法警的安檢戒備出現問題。經過
三個多月，終於被萬華分局西園派出所的員警緝捕歸案。
