民進黨立委王淑慧，日前到警政署抗議警方五月三號在中正機場執法過嚴
，因不滿署長謝銀黨未出現，掀桌抗議。警政署以涉嫌侮辱公署罪將王淑
慧函送檢方，王淑慧表示仍在等待警政署說明當天情況，但會尊重法律。
民進黨籍立委王淑慧，日前率黨籍立委到警政署抗議警方5月3日機場維
安執法過嚴，因署長謝銀黨遲遲未出現，王淑慧認為受到侮辱，掀桌抗議
。警政署蒐證後決定依侮辱公署罪，將王淑慧函送台北地檢署偵辦。王淑
慧說願意尊重法律，但希望警政署說明當天讓她久候60分鐘的原因。執
政黨籍的立委遭函送，行政院長謝長廷重申公權力沒有顏色之分，民代若
不循正常管道反映意見，政黨不會是保護色。民進黨立委王淑慧，日前到
警政署抗議警方五月三號在中正機場執法過嚴，因不滿署長謝銀黨未出現
，掀桌抗議。警政署以涉嫌侮辱公署罪將王淑慧函送檢方，王淑慧表示仍
在等待警政署說明當天情況，但會尊重法律。民進黨籍立委王淑慧，日前
率黨籍立委到警政署抗議警方5月3日機場維安執法過嚴，因署長謝銀黨
遲遲未出現，王淑慧認為受到侮辱，掀桌抗議。警政署蒐證後決定依侮辱
公署罪，將王淑慧函送台北地檢署偵辦。王淑慧說願意尊重法律，但希望
警政署說明當天讓她久候60分鐘的原因。執政黨籍的立委遭函送，行政
院長謝長廷重申公權力沒有顏色之分，民代若不循正常管道反映意見，政
黨不會是保護色。民進黨立委王淑慧，日前到警政署抗議警方五月三號在
中正機場執法過嚴，因不滿署長謝銀黨未出現，掀桌抗議。警政署以涉嫌
侮辱公署罪將王淑慧函送檢方，王淑慧表示仍在等待警政署說明當天情況
，但會尊重法律。民進黨籍立委王淑慧，日前率黨籍立委到警政署抗議警
方5月3日機場維安執法過嚴，因署長謝銀黨遲遲未出現，王淑慧認為受
到侮辱，掀桌抗議。警政署蒐證後決定依侮辱公署罪，將王淑慧函送台北
地檢署偵辦。王淑慧說願意尊重法律，但希望警政署說明當天讓她久候6
0分鐘的原因。執政黨籍的立委遭函送，行政院長謝長廷重申公權力沒有
顏色之分，民代若不循正常管道反映意見，政黨不會是保護色。民進黨立
委王淑慧，日前到警政署抗議警方五月三號在中正機場執法過嚴，因不滿
署長謝銀黨未出現，掀桌抗議。警政署以涉嫌侮辱公署罪將王淑慧函送檢
方，王淑慧表示仍在等待警政署說明當天情況，但會尊重法律。民進黨籍
立委王淑慧，日前率黨籍立委到警政署抗議警方5月3日機場維安執法過
嚴，因署長謝銀黨遲遲未出現，王淑慧認為受到侮辱，掀桌抗議。警政署
蒐證後決定依侮辱公署罪，將王淑慧函送台北地檢署偵辦。王淑慧說願意
尊重法律，但希望警政署說明當天讓她久候60分鐘的原因。執政黨籍的
立委遭函送，行政院長謝長廷重申公權力沒有顏色之分，民代若不循正常
管道反映意見，政黨不會是保護色。民進黨立委王淑慧，日前到警政署抗
議警方五月三號在中正機場執法過嚴，因不滿署長謝銀黨未出現，掀桌抗
議。警政署以涉嫌侮辱公署罪將王淑慧函送檢方，王淑慧表示仍在等待警
政署說明當天情況，但會尊重法律。民進黨籍立委王淑慧，日前率黨籍立
委到警政署抗議警方5月3日機場維安執法過嚴，因署長謝銀黨遲遲未出
現，王淑慧認為受到侮辱，掀桌抗議。警政署蒐證後決定依侮辱公署罪，
將王淑慧函送台北地檢署偵辦。王淑慧說願意尊重法律，但希望警政署說
明當天讓她久候60分鐘的原因。執政黨籍的立委遭函送，行政院長謝長
廷重申公權力沒有顏色之分，民代若不循正常管道反映意見，政黨不會是
保護色。民進黨立委王淑慧，日前到警政署抗議警方五月三號在中正機場
執法過嚴，因不滿署長謝銀黨未出現，掀桌抗議。警政署以涉嫌侮辱公署
罪將王淑慧函送檢方，王淑慧表示仍在等待警政署說明當天情況，但會尊
重法律。民進黨籍立委王淑慧，日前率黨籍立委到警政署抗議警方5月3
日機場維安執法過嚴，因署長謝銀黨遲遲未出現，王淑慧認為受到侮辱，
掀桌抗議。警政署蒐證後決定依侮辱公署罪，將王淑慧函送台北地檢署偵
辦。王淑慧說願意尊重法律，但希望警政署說明當天讓她久候60分鐘的
原因。執政黨籍的立委遭函送，行政院長謝長廷重申公權力沒有顏色之分
，民代若不循正常管道反映意見，政黨不會是保護色。
