下個星期六就是任務型國代投票選舉的日子，中選會今天特別舉行電視
政見發表會，由公共電視實況轉播，一起來看看各政黨以及聯盟候選
人所發表的政見內容。
中選會今天在公共電視舉辦任務型國代選舉的電視政見發表會，總共有
十二個政黨以及聯盟參與。
由於這次修憲是針對廢除國民大會。
支持公投入憲。
立委席次減半以及公投入憲等提案進行表決，各黨派的政見主軸相當明
確。
比較特別的是，執政的民進黨和最大在野黨國民黨，在這次的國代選舉
，意外成為合作夥伴，一致贊同修憲案。
這次修憲案將採取包裹表決的方式，所以政黨以及聯盟在登記時必須表
明贊成或是反對的立場，其中，單一選區兩票制的修憲案，可能衝擊
小黨的生存空間，包括新黨以及親民黨，認為包裹式表決並不公平，
同樣因為包裹表決而持反對立場的無黨團結聯盟強調，立委席次減半可
能造成立法院獨大，導致憲政失衡，另外包括台聯，也主張逐案表決
。
自許由多元代表表組成的民主行動聯盟，同樣也是反對修憲，民主行動
聯盟強調，不贊成修憲不是反改革，而是反對胡亂修憲。
民主行動聯盟更直接主張，任務型國代在三天內完成報到。
投票複決的程序，除了車馬費以外，不支領其他費用，避免浪費公帑。
公視新聞綜合報導
