今天新聞一開始，要來看的是，親民黨主席宋楚瑜，今天會見中國海協
會會長汪道涵跟台商代表，宋楚瑜在會談中，主動提及一個中國，各
自表述。
希望中國能夠尊重，兩岸彼此存在的事實。
他同時也提出，台商免重覆課稅等六大訴求，預料將成為宋胡會的具體
成果。
親民黨主席宋楚瑜第四天的搭橋之旅，在上海會見九十歲高齡的海協會
會長汪道涵，宋楚瑜特地送給汪道涵一座名為圓融的琉璃，汪道涵則
是回贈玉如意和一幅國畫隨後雙方就兩岸局勢交換意見汪道涵表示，
宋楚瑜中午和台商代表餐敘，重申反台獨的立場，同時承諾將為台商解
決投資免重覆課稅、貿易自由便捷化、兩岸直航及台商子女就學等問
題，這也意味台商權益將成為宋胡會的重要議題。
而在傍晚宋楚瑜抵達湖南長沙重返故鄉的宋楚瑜，受到超過兩百名小學
生的盛大接待，歡迎宋楚瑜回到長沙。
不過，帶著扁宋十點共識訪中的宋楚瑜，也因為敏感的代言人身份，使
得情勢相對複雜，近日美國積極介入，及陳水扁總統抨擊台獨非選項
的回應，更讓宋楚瑜進退失據。
宋楚瑜祭黃帝陵連說三次中華民國，讓原本全程現場轉播的中央電視台
，決定將宋楚瑜的談話，先確定沒問題後才播出，宋楚瑜想在兩岸惡
水上搭橋，進退都是考驗。
