前幾天花蓮的漁民相繼捕獲鯨鯊和巨口鯊，昨天又再度捕獲罕見的象鯊。
象鯊是魚類體型中，第二大的，僅次於鯨鯊，而這頭象鯊體型也相當驚人
，長十公尺，重三千五百公斤。不過最後被業者以五十多萬買走，準備賣
到餐廳去。這一隻昨天在花蓮港附近被捕獲的象鮫、俗稱象鯊，長達十公
尺，重達3500公斤，是魚類體型中第二大的，僅次於鯨鯊。目前漁民
只要捉到巨口鯊、大白鯊、鯨鯊以及象鯊都必須通報。而這幾天繼捕獲巨
口鯊、鯨鯊之後，花蓮港又出現象鯊，當地民眾也覺得不可思議。至於為
什麼最近頻頻捕獲這些鯊魚，漁民說可能是因為地震，不過研究人員卻認
為應該是象鯊浮出海面覓食被捉到。象鯊的骨頭可以拿來做抗癌藥物，肝
可以拿來做魚肝油，而魚肉、魚翅都可以拿來吃，經濟價值很高，因此儘
管很少見，這頭像鯊並沒有被送入研究機構，而是被業者以五十多萬的價
格買走，最後會送進饕客的肚子裡。公視新聞綜合報導。前幾天花蓮的漁
民相繼捕獲鯨鯊和巨口鯊，昨天又再度捕獲罕見的象鯊。象鯊是魚類體型
中，第二大的，僅次於鯨鯊，而這頭象鯊體型也相當驚人，長十公尺，重
三千五百公斤。不過最後被業者以五十多萬買走，準備賣到餐廳去。這一
隻昨天在花蓮港附近被捕獲的象鮫、俗稱象鯊，長達十公尺，重達350
0公斤，是魚類體型中第二大的，僅次於鯨鯊。目前漁民只要捉到巨口鯊
、大白鯊、鯨鯊以及象鯊都必須通報。而這幾天繼捕獲巨口鯊、鯨鯊之後
，花蓮港又出現象鯊，當地民眾也覺得不可思議。至於為什麼最近頻頻捕
獲這些鯊魚，漁民說可能是因為地震，不過研究人員卻認為應該是象鯊浮
出海面覓食被捉到。象鯊的骨頭可以拿來做抗癌藥物，肝可以拿來做魚肝
油，而魚肉、魚翅都可以拿來吃，經濟價值很高，因此儘管很少見，這頭
像鯊並沒有被送入研究機構，而是被業者以五十多萬的價格買走，最後會
送進饕客的肚子裡。公視新聞綜合報導。前幾天花蓮的漁民相繼捕獲鯨鯊
和巨口鯊，昨天又再度捕獲罕見的象鯊。象鯊是魚類體型中，第二大的，
僅次於鯨鯊，而這頭象鯊體型也相當驚人，長十公尺，重三千五百公斤。
不過最後被業者以五十多萬買走，準備賣到餐廳去。這一隻昨天在花蓮港
附近被捕獲的象鮫、俗稱象鯊，長達十公尺，重達3500公斤，是魚類
體型中第二大的，僅次於鯨鯊。目前漁民只要捉到巨口鯊、大白鯊、鯨鯊
以及象鯊都必須通報。而這幾天繼捕獲巨口鯊、鯨鯊之後，花蓮港又出現
象鯊，當地民眾也覺得不可思議。至於為什麼最近頻頻捕獲這些鯊魚，漁
民說可能是因為地震，不過研究人員卻認為應該是象鯊浮出海面覓食被捉
到。象鯊的骨頭可以拿來做抗癌藥物，肝可以拿來做魚肝油，而魚肉、魚
翅都可以拿來吃，經濟價值很高，因此儘管很少見，這頭像鯊並沒有被送
入研究機構，而是被業者以五十多萬的價格買走，最後會送進饕客的肚子
裡。公視新聞綜合報導。前幾天花蓮的漁民相繼捕獲鯨鯊和巨口鯊，昨天
又再度捕獲罕見的象鯊。象鯊是魚類體型中，第二大的，僅次於鯨鯊，而
這頭象鯊體型也相當驚人，長十公尺，重三千五百公斤。不過最後被業者
以五十多萬買走，準備賣到餐廳去。這一隻昨天在花蓮港附近被捕獲的象
鮫、俗稱象鯊，長達十公尺，重達3500公斤，是魚類體型中第二大的
，僅次於鯨鯊。目前漁民只要捉到巨口鯊、大白鯊、鯨鯊以及象鯊都必須
通報。而這幾天繼捕獲巨口鯊、鯨鯊之後，花蓮港又出現象鯊，當地民眾
也覺得不可思議。至於為什麼最近頻頻捕獲這些鯊魚，漁民說可能是因為
地震，不過研究人員卻認為應該是象鯊浮出海面覓食被捉到。象鯊的骨頭
可以拿來做抗癌藥物，肝可以拿來做魚肝油，而魚肉、魚翅都可以拿來吃
，經濟價值很高，因此儘管很少見，這頭像鯊並沒有被送入研究機構，而
是被業者以五十多萬的價格買走，最後會送進饕客的肚子裡。公視新聞綜
合報導。前幾天花蓮的漁民相繼捕獲鯨鯊和巨口鯊，昨天又再度捕獲罕見
的象鯊。象鯊是魚類體型中，第二大的，僅次於鯨鯊，而這頭象鯊體型也
相當驚人，長十公尺，重三千五百公斤。不過最後被業者以五十多萬買走
，準備賣到餐廳去。這一隻昨天在花蓮港附近被捕獲的象鮫、俗稱象鯊，
長達十公尺，重達3500公斤，是魚類體型中第二大的，僅次於鯨鯊。
目前漁民只要捉到巨口鯊、大白鯊、鯨鯊以及象鯊都必須通報。而這幾天
繼捕獲巨口鯊、鯨鯊之後，花蓮港又出現象鯊，當地民眾也覺得不可思議
。至於為什麼最近頻頻捕獲這些鯊魚，漁民說可能是因為地震，不過研究
人員卻認為應該是象鯊浮出海面覓食被捉到。象鯊的骨頭可以拿來做抗癌
藥物，肝可以拿來做魚肝油，而魚肉、魚翅都可以拿來吃，經濟價值很高
，因此儘管很少見，這頭像鯊並沒有被送入研究機構，而是被業者以五十
多萬的價格買走，最後會送進饕客的肚子裡。公視新聞綜合報導。前幾天
花蓮的漁民相繼捕獲鯨鯊和巨口鯊，昨天又再度捕獲罕見的象鯊。象鯊是
魚類體型中，第二大的，僅次於鯨鯊，而這頭象鯊體型也相當驚人，長十
公尺，重三千五百公斤。不過最後被業者以五十多萬買走，準備賣到餐廳
去。這一隻昨天在花蓮港附近被捕獲的象鮫、俗稱象鯊，長達十公尺，重
達3500公斤，是魚類體型中第二大的，僅次於鯨鯊。目前漁民只要捉
到巨口鯊、大白鯊、鯨鯊以及象鯊都必須通報。而這幾天繼捕獲巨口鯊、
鯨鯊之後，花蓮港又出現象鯊，當地民眾也覺得不可思議。至於為什麼最
近頻頻捕獲這些鯊魚，漁民說可能是因為地震，不過研究人員卻認為應該
是象鯊浮出海面覓食被捉到。象鯊的骨頭可以拿來做抗癌藥物，肝可以拿
來做魚肝油，而魚肉、魚翅都可以拿來吃，經濟價值很高，因此儘管很少
見，這頭像鯊並沒有被送入研究機構，而是被業者以五十多萬的價格買走
，最後會送進饕客的肚子裡。公視新聞綜合報導。前幾天花蓮的漁民相繼
捕獲鯨鯊和巨口鯊，昨天又再度捕獲罕見的象鯊。象鯊是魚類體型中，第
二大的，僅次於鯨鯊，而這頭象鯊體型也相當驚人，長十公尺，重三千五
百公斤。不過最後被業者以五十多萬買走，準備賣到餐廳去。這一隻昨天
在花蓮港附近被捕獲的象鮫、俗稱象鯊，長達十公尺，重達3500公斤
，是魚類體型中第二大的，僅次於鯨鯊。目前漁民只要捉到巨口鯊、大白
鯊、鯨鯊以及象鯊都必須通報。而這幾天繼捕獲巨口鯊、鯨鯊之後，花蓮
港又出現象鯊，當地民眾也覺得不可思議。至於為什麼最近頻頻捕獲這些
鯊魚，漁民說可能是因為地震，不過研究人員卻認為應該是象鯊浮出海面
覓食被捉到。象鯊的骨頭可以拿來做抗癌藥物，肝可以拿來做魚肝油，而
魚肉、魚翅都可以拿來吃，經濟價值很高，因此儘管很少見，這頭像鯊並
沒有被送入研究機構，而是被業者以五十多萬的價格買走，最後會送進饕
客的肚子裡。公視新聞綜合報導。前幾天花蓮的漁民相繼捕獲鯨鯊和巨口
鯊，昨天又再度捕獲罕見的象鯊。象鯊是魚類體型中，第二大的，僅次於
鯨鯊，而這頭象鯊體型也相當驚人，長十公尺，重三千五百公斤。不過最
後被業者以五十多萬買走，準備賣到餐廳去。這一隻昨天在花蓮港附近被
捕獲的象鮫、俗稱象鯊，長達十公尺，重達3500公斤，是魚類體型中
第二大的，僅次於鯨鯊。目前漁民只要捉到巨口鯊、大白鯊、鯨鯊以及象
鯊都必須通報。而這幾天繼捕獲巨口鯊、鯨鯊之後，花蓮港又出現象鯊，
當地民眾也覺得不可思議。至於為什麼最近頻頻捕獲這些鯊魚，漁民說可
能是因為地震，不過研究人員卻認為應該是象鯊浮出海面覓食被捉到。象
鯊的骨頭可以拿來做抗癌藥物，肝可以拿來做魚肝油，而魚肉、魚翅都可
以拿來吃，經濟價值很高，因此儘管很少見，這頭像鯊並沒有被送入研究
機構，而是被業者以五十多萬的價格買走，最後會送進饕客的肚子裡。公
視新聞綜合報導。前幾天花蓮的漁民相繼捕獲鯨鯊和巨口鯊，昨天又再度
捕獲罕見的象鯊。象鯊是魚類體型中，第二大的，僅次於鯨鯊，而這頭象
鯊體型也相當驚人，長十公尺，重三千五百公斤。不過最後被業者以五十
多萬買走，準備賣到餐廳去。這一隻昨天在花蓮港附近被捕獲的象鮫、俗
稱象鯊，長達十公尺，重達3500公斤，是魚類體型中第二大的，僅次
於鯨鯊。目前漁民只要捉到巨口鯊、大白鯊、鯨鯊以及象鯊都必須通報。
而這幾天繼捕獲巨口鯊、鯨鯊之後，花蓮港又出現象鯊，當地民眾也覺得
不可思議。至於為什麼最近頻頻捕獲這些鯊魚，漁民說可能是因為地震，
不過研究人員卻認為應該是象鯊浮出海面覓食被捉到。象鯊的骨頭可以拿
來做抗癌藥物，肝可以拿來做魚肝油，而魚肉、魚翅都可以拿來吃，經濟
價值很高，因此儘管很少見，這頭像鯊並沒有被送入研究機構，而是被業
者以五十多萬的價格買走，最後會送進饕客的肚子裡。公視新聞綜合報導
。
