今天也是母親節，除了跟媽媽共度週日假期外，做子女的，平常也要多關
心媽媽的健康．現在有很多醫院，都推出各式各樣的老人健康檢查，面對
琳瑯滿目的健檢項目，要怎麼幫媽媽選擇呢？今天有醫師建議，可以先從
高血壓，糖尿病的健檢項目開始。母親節到了，想幫媽媽安排個健康檢查
，但是翻開醫院的健檢項目，種類繁多，價格又是三級跳，真不知道該從
何選擇，醫師表示檢查項目應針對台灣老人十大死因，像是高血壓糖尿病
，作為篩檢重點，健檢費用大概要一萬元醫師也建議，針對媽媽，健康檢
查的重點是肝腎功能，血糖，血脂肪，骨質密度，還有乳房等項目，另外
，對於高價的癌症篩檢，醫師表示，要以個人和家族病史來作考量，沒必
要每部位都作作完健檢，拿到了報告書，最重要的是回院，親自和醫師諮
詢，了解那些部份須要追蹤治療，醫師建議，三十五歲以後，最好開始作
健康檢查，五十歲以上要每年一次，才能對健康作好把關今天也是母親節
，除了跟媽媽共度週日假期外，做子女的，平常也要多關心媽媽的健康．
現在有很多醫院，都推出各式各樣的老人健康檢查，面對琳瑯滿目的健檢
項目，要怎麼幫媽媽選擇呢？今天有醫師建議，可以先從高血壓，糖尿病
的健檢項目開始。母親節到了，想幫媽媽安排個健康檢查，但是翻開醫院
的健檢項目，種類繁多，價格又是三級跳，真不知道該從何選擇，醫師表
示檢查項目應針對台灣老人十大死因，像是高血壓糖尿病，作為篩檢重點
，健檢費用大概要一萬元醫師也建議，針對媽媽，健康檢查的重點是肝腎
功能，血糖，血脂肪，骨質密度，還有乳房等項目，另外，對於高價的癌
症篩檢，醫師表示，要以個人和家族病史來作考量，沒必要每部位都作作
完健檢，拿到了報告書，最重要的是回院，親自和醫師諮詢，了解那些部
份須要追蹤治療，醫師建議，三十五歲以後，最好開始作健康檢查，五十
歲以上要每年一次，才能對健康作好把關
