把鏡頭轉到跟我國有邦交關係的南太平洋馬紹爾．觀眾朋友可能不知道，
台灣和馬紹爾的原住民，其實都是南島語系的民族，其中更有一說，就是
台灣是南島語系民族的發源地。陽光海灘，道路旁翠綠的椰子樹，一棟棟
渡假風格的房舍，井然有序的映入眼簾，這樣美麗的景象，全得歸功於馬
紹爾人民在陳總統到訪前，當地總統諾特宣佈全國放假一天大大掃除拔草
，迎接陳總統到訪，馬紹爾全國有七萬多人口，陸地面積一百多平方公里
，大小相當於美國華府地區，國民平均所得有1194美元，在南太平洋
算是小康的國家，比較引人注目的，還是島上居民和台灣原住民同屬於南
島語系民族，南島語族的分布，在南太平洋東邊最遠到達南美洲的復活島
，西邊最遠抵達非洲東岸，而最北邊就是台灣，目前最盛行的學說，認為
台灣還是南島語族的發源地馬紹爾國慶的表演團體中，這群團體是來自台
灣阿美族，原住民立委陳瑩表示，蘭嶼達悟族的語言和同屬南島語系的菲
律賓原住民相通的語言程度還高達六成，說明了我國和南島語系的國家建
立更緊密交流的重要意義，不過馬紹爾美麗的景象，您大概很難想像，這
裡蘊藏戰爭的悲劇，馬國境內的比基尼礁島，在一九五零年代曾經是美國
氫彈試爆的基地，在比基尼附近居住的一千名居民當中，現在有五百多人
，都證實罹患癌症戰爭的可怕無窮盡，目前馬爾紹國會醞釀向美國提出三
十億美元作為居民賠償，美國方面相當低調，看看比基尼的悲劇，再看看
兩岸一觸即發的飛彈危機，讓人不勝唏噓公視新聞蔣靜怡陳信隆把鏡頭轉
到跟我國有邦交關係的南太平洋馬紹爾．觀眾朋友可能不知道，台灣和馬
紹爾的原住民，其實都是南島語系的民族，其中更有一說，就是台灣是南
島語系民族的發源地。陽光海灘，道路旁翠綠的椰子樹，一棟棟渡假風格
的房舍，井然有序的映入眼簾，這樣美麗的景象，全得歸功於馬紹爾人民
在陳總統到訪前，當地總統諾特宣佈全國放假一天大大掃除拔草，迎接陳
總統到訪，馬紹爾全國有七萬多人口，陸地面積一百多平方公里，大小相
當於美國華府地區，國民平均所得有1194美元，在南太平洋算是小康
的國家，比較引人注目的，還是島上居民和台灣原住民同屬於南島語系民
族，南島語族的分布，在南太平洋東邊最遠到達南美洲的復活島，西邊最
遠抵達非洲東岸，而最北邊就是台灣，目前最盛行的學說，認為台灣還是
南島語族的發源地馬紹爾國慶的表演團體中，這群團體是來自台灣阿美族
，原住民立委陳瑩表示，蘭嶼達悟族的語言和同屬南島語系的菲律賓原住
民相通的語言程度還高達六成，說明了我國和南島語系的國家建立更緊密
交流的重要意義，不過馬紹爾美麗的景象，您大概很難想像，這裡蘊藏戰
爭的悲劇，馬國境內的比基尼礁島，在一九五零年代曾經是美國氫彈試爆
的基地，在比基尼附近居住的一千名居民當中，現在有五百多人，都證實
罹患癌症戰爭的可怕無窮盡，目前馬爾紹國會醞釀向美國提出三十億美元
作為居民賠償，美國方面相當低調，看看比基尼的悲劇，再看看兩岸一觸
即發的飛彈危機，讓人不勝唏噓公視新聞蔣靜怡陳信隆
