在這次國大選舉中，台聯因為突然改變修憲立場，而遭到部分人批評是欺
騙選民，缺乏政黨誠信，為了能夠清楚說明立場，這次台聯特別邀請許多
知名學者代表台聯來參選國大代表，希望透過學者脈絡清楚的論述能力，
來讓民眾了解台聯的政治立場，而其中最具代表性的就是，就是中研院近
史所的陳儀深教授從國父孫文研究，到二二八機密檔案的大解密，中研院
近史所副研究員陳儀深的學術研究，總是離不開政治，離不開台灣這幾十
年來所發生的悲慘事件，這位曾經是民進黨第三屆國大代表的歷史學者，
如今再度投入政治，成為台聯第二順位的國大代表，幾乎百分之百篤定當
選。。早已習慣淹沒在資料文獻當中，如今一下子就要成為最前線的政治
人物，雖然肯定會不習慣，但陳儀深說，他最大的責任就是強化台聯的論
述能力，不要讓民眾誤會，台聯真的是一個缺乏誠信，出爾反爾的政黨。
同樣也是國代候選人之一的台聯秘書長陳建銘說，這次學者成為台聯國代
候選人，最重要的意義就是，避免修憲陷入一言堂的觀點，因為還是有不
少學者，相當反對這次草率修憲。雖然肩上承擔著政黨的沉重使命，不過
陳儀深反而一派輕鬆的說，這次他把國大當成是學術研究最好的一次經驗
，因為他不但可以暫時離開象牙塔，親自參與政治改革，更可以把這次從
政經驗，變成是學術研究最好的一份資料。陳信聰孟昭權在這次國大選舉
中，台聯因為突然改變修憲立場，而遭到部分人批評是欺騙選民，缺乏政
黨誠信，為了能夠清楚說明立場，這次台聯特別邀請許多知名學者代表台
聯來參選國大代表，希望透過學者脈絡清楚的論述能力，來讓民眾了解台
聯的政治立場，而其中最具代表性的就是，就是中研院近史所的陳儀深教
授從國父孫文研究，到二二八機密檔案的大解密，中研院近史所副研究員
陳儀深的學術研究，總是離不開政治，離不開台灣這幾十年來所發生的悲
慘事件，這位曾經是民進黨第三屆國大代表的歷史學者，如今再度投入政
治，成為台聯第二順位的國大代表，幾乎百分之百篤定當選。。早已習慣
淹沒在資料文獻當中，如今一下子就要成為最前線的政治人物，雖然肯定
會不習慣，但陳儀深說，他最大的責任就是強化台聯的論述能力，不要讓
民眾誤會，台聯真的是一個缺乏誠信，出爾反爾的政黨。同樣也是國代候
選人之一的台聯秘書長陳建銘說，這次學者成為台聯國代候選人，最重要
的意義就是，避免修憲陷入一言堂的觀點，因為還是有不少學者，相當反
對這次草率修憲。雖然肩上承擔著政黨的沉重使命，不過陳儀深反而一派
輕鬆的說，這次他把國大當成是學術研究最好的一次經驗，因為他不但可
以暫時離開象牙塔，親自參與政治改革，更可以把這次從政經驗，變成是
學術研究最好的一份資料。陳信聰孟昭權在這次國大選舉中，台聯因為突
然改變修憲立場，而遭到部分人批評是欺騙選民，缺乏政黨誠信，為了能
夠清楚說明立場，這次台聯特別邀請許多知名學者代表台聯來參選國大代
表，希望透過學者脈絡清楚的論述能力，來讓民眾了解台聯的政治立場，
而其中最具代表性的就是，就是中研院近史所的陳儀深教授從國父孫文研
究，到二二八機密檔案的大解密，中研院近史所副研究員陳儀深的學術研
究，總是離不開政治，離不開台灣這幾十年來所發生的悲慘事件，這位曾
經是民進黨第三屆國大代表的歷史學者，如今再度投入政治，成為台聯第
二順位的國大代表，幾乎百分之百篤定當選。。早已習慣淹沒在資料文獻
當中，如今一下子就要成為最前線的政治人物，雖然肯定會不習慣，但陳
儀深說，他最大的責任就是強化台聯的論述能力，不要讓民眾誤會，台聯
真的是一個缺乏誠信，出爾反爾的政黨。同樣也是國代候選人之一的台聯
秘書長陳建銘說，這次學者成為台聯國代候選人，最重要的意義就是，避
免修憲陷入一言堂的觀點，因為還是有不少學者，相當反對這次草率修憲
。雖然肩上承擔著政黨的沉重使命，不過陳儀深反而一派輕鬆的說，這次
他把國大當成是學術研究最好的一次經驗，因為他不但可以暫時離開象牙
塔，親自參與政治改革，更可以把這次從政經驗，變成是學術研究最好的
一份資料。陳信聰孟昭權在這次國大選舉中，台聯因為突然改變修憲立場
，而遭到部分人批評是欺騙選民，缺乏政黨誠信，為了能夠清楚說明立場
，這次台聯特別邀請許多知名學者代表台聯來參選國大代表，希望透過學
者脈絡清楚的論述能力，來讓民眾了解台聯的政治立場，而其中最具代表
性的就是，就是中研院近史所的陳儀深教授從國父孫文研究，到二二八機
密檔案的大解密，中研院近史所副研究員陳儀深的學術研究，總是離不開
政治，離不開台灣這幾十年來所發生的悲慘事件，這位曾經是民進黨第三
屆國大代表的歷史學者，如今再度投入政治，成為台聯第二順位的國大代
表，幾乎百分之百篤定當選。。早已習慣淹沒在資料文獻當中，如今一下
子就要成為最前線的政治人物，雖然肯定會不習慣，但陳儀深說，他最大
的責任就是強化台聯的論述能力，不要讓民眾誤會，台聯真的是一個缺乏
誠信，出爾反爾的政黨。同樣也是國代候選人之一的台聯秘書長陳建銘說
，這次學者成為台聯國代候選人，最重要的意義就是，避免修憲陷入一言
堂的觀點，因為還是有不少學者，相當反對這次草率修憲。雖然肩上承擔
著政黨的沉重使命，不過陳儀深反而一派輕鬆的說，這次他把國大當成是
學術研究最好的一次經驗，因為他不但可以暫時離開象牙塔，親自參與政
治改革，更可以把這次從政經驗，變成是學術研究最好的一份資料。陳信
聰孟昭權在這次國大選舉中，台聯因為突然改變修憲立場，而遭到部分人
批評是欺騙選民，缺乏政黨誠信，為了能夠清楚說明立場，這次台聯特別
邀請許多知名學者代表台聯來參選國大代表，希望透過學者脈絡清楚的論
述能力，來讓民眾了解台聯的政治立場，而其中最具代表性的就是，就是
中研院近史所的陳儀深教授從國父孫文研究，到二二八機密檔案的大解密
，中研院近史所副研究員陳儀深的學術研究，總是離不開政治，離不開台
灣這幾十年來所發生的悲慘事件，這位曾經是民進黨第三屆國大代表的歷
史學者，如今再度投入政治，成為台聯第二順位的國大代表，幾乎百分之
百篤定當選。。早已習慣淹沒在資料文獻當中，如今一下子就要成為最前
線的政治人物，雖然肯定會不習慣，但陳儀深說，他最大的責任就是強化
台聯的論述能力，不要讓民眾誤會，台聯真的是一個缺乏誠信，出爾反爾
的政黨。同樣也是國代候選人之一的台聯秘書長陳建銘說，這次學者成為
台聯國代候選人，最重要的意義就是，避免修憲陷入一言堂的觀點，因為
還是有不少學者，相當反對這次草率修憲。雖然肩上承擔著政黨的沉重使
命，不過陳儀深反而一派輕鬆的說，這次他把國大當成是學術研究最好的
一次經驗，因為他不但可以暫時離開象牙塔，親自參與政治改革，更可以
把這次從政經驗，變成是學術研究最好的一份資料。陳信聰孟昭權在這次
國大選舉中，台聯因為突然改變修憲立場，而遭到部分人批評是欺騙選民
，缺乏政黨誠信，為了能夠清楚說明立場，這次台聯特別邀請許多知名學
者代表台聯來參選國大代表，希望透過學者脈絡清楚的論述能力，來讓民
眾了解台聯的政治立場，而其中最具代表性的就是，就是中研院近史所的
陳儀深教授從國父孫文研究，到二二八機密檔案的大解密，中研院近史所
副研究員陳儀深的學術研究，總是離不開政治，離不開台灣這幾十年來所
發生的悲慘事件，這位曾經是民進黨第三屆國大代表的歷史學者，如今再
度投入政治，成為台聯第二順位的國大代表，幾乎百分之百篤定當選。。
早已習慣淹沒在資料文獻當中，如今一下子就要成為最前線的政治人物，
雖然肯定會不習慣，但陳儀深說，他最大的責任就是強化台聯的論述能力
，不要讓民眾誤會，台聯真的是一個缺乏誠信，出爾反爾的政黨。同樣也
是國代候選人之一的台聯秘書長陳建銘說，這次學者成為台聯國代候選人
，最重要的意義就是，避免修憲陷入一言堂的觀點，因為還是有不少學者
，相當反對這次草率修憲。雖然肩上承擔著政黨的沉重使命，不過陳儀深
反而一派輕鬆的說，這次他把國大當成是學術研究最好的一次經驗，因為
他不但可以暫時離開象牙塔，親自參與政治改革，更可以把這次從政經驗
，變成是學術研究最好的一份資料。陳信聰孟昭權
