今天新聞一開始，要來看的是，親民黨主席宋楚瑜，今天會見中國海協會
會長汪道涵跟台商代表，宋楚瑜在會談中，主動提及一個中國，各自表述
。希望中國能夠尊重，兩岸彼此存在的事實。他同時也提出，台商免重覆
課稅等六大訴求，預料將成為宋胡會的具體成果。親民黨主席宋楚瑜第四
天的搭橋之旅，在上海會見九十歲高齡的海協會會長汪道涵，宋楚瑜特地
送給汪道涵一座名為圓融的琉璃，汪道涵則是回贈玉如意和一幅國畫隨後
雙方就兩岸局勢交換意見汪道涵表示，兩岸人才經貿交流應該持續進行，
宋楚瑜則強調，一中各表是兩岸現實合理狀況的描述，國統綱領中也提到
兩岸整合需要時間、智慧。宋楚瑜中午和台商代表餐敘，重申反台獨的立
場，同時承諾將為台商解決投資免重覆課稅、貿易自由便捷化、兩岸直航
及台商子女就學等問題，這也意味台商權益將成為宋胡會的重要議題。而
在傍晚宋楚瑜抵達湖南長沙重返故鄉的宋楚瑜，受到超過兩百名小學生的
盛大接待，歡迎宋楚瑜回到長沙。不過，帶著扁宋十點共識訪中的宋楚瑜
，也因為敏感的代言人身份，使得情勢相對複雜，近日美國積極介入，及
陳水扁總統抨擊台獨非選項的回應，更讓宋楚瑜進退失據。宋楚瑜祭黃帝
陵連說三次中華民國，讓原本全程現場轉播的中央電視台，決定將宋楚瑜
的談話，先確定沒問題後才播出，宋楚瑜想在兩岸惡水上搭橋，進退都是
考驗。今天新聞一開始，要來看的是，親民黨主席宋楚瑜，今天會見中國
海協會會長汪道涵跟台商代表，宋楚瑜在會談中，主動提及一個中國，各
自表述。希望中國能夠尊重，兩岸彼此存在的事實。他同時也提出，台商
免重覆課稅等六大訴求，預料將成為宋胡會的具體成果。親民黨主席宋楚
瑜第四天的搭橋之旅，在上海會見九十歲高齡的海協會會長汪道涵，宋楚
瑜特地送給汪道涵一座名為圓融的琉璃，汪道涵則是回贈玉如意和一幅國
畫隨後雙方就兩岸局勢交換意見汪道涵表示，兩岸人才經貿交流應該持續
進行，宋楚瑜則強調，一中各表是兩岸現實合理狀況的描述，國統綱領中
也提到兩岸整合需要時間、智慧。宋楚瑜中午和台商代表餐敘，重申反台
獨的立場，同時承諾將為台商解決投資免重覆課稅、貿易自由便捷化、兩
岸直航及台商子女就學等問題，這也意味台商權益將成為宋胡會的重要議
題。而在傍晚宋楚瑜抵達湖南長沙重返故鄉的宋楚瑜，受到超過兩百名小
學生的盛大接待，歡迎宋楚瑜回到長沙。不過，帶著扁宋十點共識訪中的
宋楚瑜，也因為敏感的代言人身份，使得情勢相對複雜，近日美國積極介
入，及陳水扁總統抨擊台獨非選項的回應，更讓宋楚瑜進退失據。宋楚瑜
祭黃帝陵連說三次中華民國，讓原本全程現場轉播的中央電視台，決定將
宋楚瑜的談話，先確定沒問題後才播出，宋楚瑜想在兩岸惡水上搭橋，進
退都是考驗。今天新聞一開始，要來看的是，親民黨主席宋楚瑜，今天會
見中國海協會會長汪道涵跟台商代表，宋楚瑜在會談中，主動提及一個中
國，各自表述。希望中國能夠尊重，兩岸彼此存在的事實。他同時也提出
，台商免重覆課稅等六大訴求，預料將成為宋胡會的具體成果。親民黨主
席宋楚瑜第四天的搭橋之旅，在上海會見九十歲高齡的海協會會長汪道涵
，宋楚瑜特地送給汪道涵一座名為圓融的琉璃，汪道涵則是回贈玉如意和
一幅國畫隨後雙方就兩岸局勢交換意見汪道涵表示，兩岸人才經貿交流應
該持續進行，宋楚瑜則強調，一中各表是兩岸現實合理狀況的描述，國統
綱領中也提到兩岸整合需要時間、智慧。宋楚瑜中午和台商代表餐敘，重
申反台獨的立場，同時承諾將為台商解決投資免重覆課稅、貿易自由便捷
化、兩岸直航及台商子女就學等問題，這也意味台商權益將成為宋胡會的
重要議題。而在傍晚宋楚瑜抵達湖南長沙重返故鄉的宋楚瑜，受到超過兩
百名小學生的盛大接待，歡迎宋楚瑜回到長沙。不過，帶著扁宋十點共識
訪中的宋楚瑜，也因為敏感的代言人身份，使得情勢相對複雜，近日美國
積極介入，及陳水扁總統抨擊台獨非選項的回應，更讓宋楚瑜進退失據。
宋楚瑜祭黃帝陵連說三次中華民國，讓原本全程現場轉播的中央電視台，
決定將宋楚瑜的談話，先確定沒問題後才播出，宋楚瑜想在兩岸惡水上搭
橋，進退都是考驗。今天新聞一開始，要來看的是，親民黨主席宋楚瑜，
今天會見中國海協會會長汪道涵跟台商代表，宋楚瑜在會談中，主動提及
一個中國，各自表述。希望中國能夠尊重，兩岸彼此存在的事實。他同時
也提出，台商免重覆課稅等六大訴求，預料將成為宋胡會的具體成果。親
民黨主席宋楚瑜第四天的搭橋之旅，在上海會見九十歲高齡的海協會會長
汪道涵，宋楚瑜特地送給汪道涵一座名為圓融的琉璃，汪道涵則是回贈玉
如意和一幅國畫隨後雙方就兩岸局勢交換意見汪道涵表示，兩岸人才經貿
交流應該持續進行，宋楚瑜則強調，一中各表是兩岸現實合理狀況的描述
，國統綱領中也提到兩岸整合需要時間、智慧。宋楚瑜中午和台商代表餐
敘，重申反台獨的立場，同時承諾將為台商解決投資免重覆課稅、貿易自
由便捷化、兩岸直航及台商子女就學等問題，這也意味台商權益將成為宋
胡會的重要議題。而在傍晚宋楚瑜抵達湖南長沙重返故鄉的宋楚瑜，受到
超過兩百名小學生的盛大接待，歡迎宋楚瑜回到長沙。不過，帶著扁宋十
點共識訪中的宋楚瑜，也因為敏感的代言人身份，使得情勢相對複雜，近
日美國積極介入，及陳水扁總統抨擊台獨非選項的回應，更讓宋楚瑜進退
失據。宋楚瑜祭黃帝陵連說三次中華民國，讓原本全程現場轉播的中央電
視台，決定將宋楚瑜的談話，先確定沒問題後才播出，宋楚瑜想在兩岸惡
水上搭橋，進退都是考驗。今天新聞一開始，要來看的是，親民黨主席宋
楚瑜，今天會見中國海協會會長汪道涵跟台商代表，宋楚瑜在會談中，主
動提及一個中國，各自表述。希望中國能夠尊重，兩岸彼此存在的事實。
他同時也提出，台商免重覆課稅等六大訴求，預料將成為宋胡會的具體成
果。親民黨主席宋楚瑜第四天的搭橋之旅，在上海會見九十歲高齡的海協
會會長汪道涵，宋楚瑜特地送給汪道涵一座名為圓融的琉璃，汪道涵則是
回贈玉如意和一幅國畫隨後雙方就兩岸局勢交換意見汪道涵表示，兩岸人
才經貿交流應該持續進行，宋楚瑜則強調，一中各表是兩岸現實合理狀況
的描述，國統綱領中也提到兩岸整合需要時間、智慧。宋楚瑜中午和台商
代表餐敘，重申反台獨的立場，同時承諾將為台商解決投資免重覆課稅、
貿易自由便捷化、兩岸直航及台商子女就學等問題，這也意味台商權益將
成為宋胡會的重要議題。而在傍晚宋楚瑜抵達湖南長沙重返故鄉的宋楚瑜
，受到超過兩百名小學生的盛大接待，歡迎宋楚瑜回到長沙。不過，帶著
扁宋十點共識訪中的宋楚瑜，也因為敏感的代言人身份，使得情勢相對複
雜，近日美國積極介入，及陳水扁總統抨擊台獨非選項的回應，更讓宋楚
瑜進退失據。宋楚瑜祭黃帝陵連說三次中華民國，讓原本全程現場轉播的
中央電視台，決定將宋楚瑜的談話，先確定沒問題後才播出，宋楚瑜想在
兩岸惡水上搭橋，進退都是考驗。今天新聞一開始，要來看的是，親民黨
主席宋楚瑜，今天會見中國海協會會長汪道涵跟台商代表，宋楚瑜在會談
中，主動提及一個中國，各自表述。希望中國能夠尊重，兩岸彼此存在的
事實。他同時也提出，台商免重覆課稅等六大訴求，預料將成為宋胡會的
具體成果。親民黨主席宋楚瑜第四天的搭橋之旅，在上海會見九十歲高齡
的海協會會長汪道涵，宋楚瑜特地送給汪道涵一座名為圓融的琉璃，汪道
涵則是回贈玉如意和一幅國畫隨後雙方就兩岸局勢交換意見汪道涵表示，
兩岸人才經貿交流應該持續進行，宋楚瑜則強調，一中各表是兩岸現實合
理狀況的描述，國統綱領中也提到兩岸整合需要時間、智慧。宋楚瑜中午
和台商代表餐敘，重申反台獨的立場，同時承諾將為台商解決投資免重覆
課稅、貿易自由便捷化、兩岸直航及台商子女就學等問題，這也意味台商
權益將成為宋胡會的重要議題。而在傍晚宋楚瑜抵達湖南長沙重返故鄉的
宋楚瑜，受到超過兩百名小學生的盛大接待，歡迎宋楚瑜回到長沙。不過
，帶著扁宋十點共識訪中的宋楚瑜，也因為敏感的代言人身份，使得情勢
相對複雜，近日美國積極介入，及陳水扁總統抨擊台獨非選項的回應，更
讓宋楚瑜進退失據。宋楚瑜祭黃帝陵連說三次中華民國，讓原本全程現場
轉播的中央電視台，決定將宋楚瑜的談話，先確定沒問題後才播出，宋楚
瑜想在兩岸惡水上搭橋，進退都是考驗。今天新聞一開始，要來看的是，
親民黨主席宋楚瑜，今天會見中國海協會會長汪道涵跟台商代表，宋楚瑜
在會談中，主動提及一個中國，各自表述。希望中國能夠尊重，兩岸彼此
存在的事實。他同時也提出，台商免重覆課稅等六大訴求，預料將成為宋
胡會的具體成果。親民黨主席宋楚瑜第四天的搭橋之旅，在上海會見九十
歲高齡的海協會會長汪道涵，宋楚瑜特地送給汪道涵一座名為圓融的琉璃
，汪道涵則是回贈玉如意和一幅國畫隨後雙方就兩岸局勢交換意見汪道涵
表示，兩岸人才經貿交流應該持續進行，宋楚瑜則強調，一中各表是兩岸
現實合理狀況的描述，國統綱領中也提到兩岸整合需要時間、智慧。宋楚
瑜中午和台商代表餐敘，重申反台獨的立場，同時承諾將為台商解決投資
免重覆課稅、貿易自由便捷化、兩岸直航及台商子女就學等問題，這也意
味台商權益將成為宋胡會的重要議題。而在傍晚宋楚瑜抵達湖南長沙重返
故鄉的宋楚瑜，受到超過兩百名小學生的盛大接待，歡迎宋楚瑜回到長沙
。不過，帶著扁宋十點共識訪中的宋楚瑜，也因為敏感的代言人身份，使
得情勢相對複雜，近日美國積極介入，及陳水扁總統抨擊台獨非選項的回
應，更讓宋楚瑜進退失據。宋楚瑜祭黃帝陵連說三次中華民國，讓原本全
程現場轉播的中央電視台，決定將宋楚瑜的談話，先確定沒問題後才播出
，宋楚瑜想在兩岸惡水上搭橋，進退都是考驗。今天新聞一開始，要來看
的是，親民黨主席宋楚瑜，今天會見中國海協會會長汪道涵跟台商代表，
宋楚瑜在會談中，主動提及一個中國，各自表述。希望中國能夠尊重，兩
岸彼此存在的事實。他同時也提出，台商免重覆課稅等六大訴求，預料將
成為宋胡會的具體成果。親民黨主席宋楚瑜第四天的搭橋之旅，在上海會
見九十歲高齡的海協會會長汪道涵，宋楚瑜特地送給汪道涵一座名為圓融
的琉璃，汪道涵則是回贈玉如意和一幅國畫隨後雙方就兩岸局勢交換意見
汪道涵表示，兩岸人才經貿交流應該持續進行，宋楚瑜則強調，一中各表
是兩岸現實合理狀況的描述，國統綱領中也提到兩岸整合需要時間、智慧
。宋楚瑜中午和台商代表餐敘，重申反台獨的立場，同時承諾將為台商解
決投資免重覆課稅、貿易自由便捷化、兩岸直航及台商子女就學等問題，
這也意味台商權益將成為宋胡會的重要議題。而在傍晚宋楚瑜抵達湖南長
沙重返故鄉的宋楚瑜，受到超過兩百名小學生的盛大接待，歡迎宋楚瑜回
到長沙。不過，帶著扁宋十點共識訪中的宋楚瑜，也因為敏感的代言人身
份，使得情勢相對複雜，近日美國積極介入，及陳水扁總統抨擊台獨非選
項的回應，更讓宋楚瑜進退失據。宋楚瑜祭黃帝陵連說三次中華民國，讓
原本全程現場轉播的中央電視台，決定將宋楚瑜的談話，先確定沒問題後
才播出，宋楚瑜想在兩岸惡水上搭橋，進退都是考驗。
