今天是鄧麗君逝世十週年的忌日，鄧麗君文教基金會在她的墓園，舉辦了
一場追思會，即使鄧麗君已經離開十年，不過還是有上百位來自香港、日
本、馬來西亞各地的歌迷，親自到台北縣金山鄉的墓園，獻上對她的思念
。日本歌手KOJI所演唱的這首不要忘記我，是作詞作曲家三木以及荒
木特別為鄧麗君量身訂做，但她還來不及唱，就離開人間，她氣喘病逝已
經十年了，聽到傳唱小鄧的歌曲，歌迷們依然紅了眼框。上百位來自亞洲
各地的歌迷，今天齊聚金寶山墓園，獻上一束束鮮花、代表對鄧麗君的追
思。忘記她…。。民國42出生在雲林鄉下的鄧麗君，從小就展現她的演
藝才華，十五歲出了第一張唱片，短短幾年，就紅遍了香港和日本，而在
反共的時代背景下，鄧麗君更成為愛國藝人的表徵。42年的短暫生命，
三分之二都奉獻給歌壇，鄧麗君留下的不只是一座座獎盃、一首首膾炙人
口的歌曲，更有屬於那個時代的傳奇。公視新聞林珍汝王興中今天是鄧麗
君逝世十週年的忌日，鄧麗君文教基金會在她的墓園，舉辦了一場追思會
，即使鄧麗君已經離開十年，不過還是有上百位來自香港、日本、馬來西
亞各地的歌迷，親自到台北縣金山鄉的墓園，獻上對她的思念。日本歌手
KOJI所演唱的這首不要忘記我，是作詞作曲家三木以及荒木特別為鄧
麗君量身訂做，但她還來不及唱，就離開人間，她氣喘病逝已經十年了，
聽到傳唱小鄧的歌曲，歌迷們依然紅了眼框。上百位來自亞洲各地的歌迷
，今天齊聚金寶山墓園，獻上一束束鮮花、代表對鄧麗君的追思。忘記她
…。。民國42出生在雲林鄉下的鄧麗君，從小就展現她的演藝才華，十
五歲出了第一張唱片，短短幾年，就紅遍了香港和日本，而在反共的時代
背景下，鄧麗君更成為愛國藝人的表徵。42年的短暫生命，三分之二都
奉獻給歌壇，鄧麗君留下的不只是一座座獎盃、一首首膾炙人口的歌曲，
更有屬於那個時代的傳奇。公視新聞林珍汝王興中今天是鄧麗君逝世十週
年的忌日，鄧麗君文教基金會在她的墓園，舉辦了一場追思會，即使鄧麗
君已經離開十年，不過還是有上百位來自香港、日本、馬來西亞各地的歌
迷，親自到台北縣金山鄉的墓園，獻上對她的思念。日本歌手KOJI所
演唱的這首不要忘記我，是作詞作曲家三木以及荒木特別為鄧麗君量身訂
做，但她還來不及唱，就離開人間，她氣喘病逝已經十年了，聽到傳唱小
鄧的歌曲，歌迷們依然紅了眼框。上百位來自亞洲各地的歌迷，今天齊聚
金寶山墓園，獻上一束束鮮花、代表對鄧麗君的追思。忘記她…。。民國
42出生在雲林鄉下的鄧麗君，從小就展現她的演藝才華，十五歲出了第
一張唱片，短短幾年，就紅遍了香港和日本，而在反共的時代背景下，鄧
麗君更成為愛國藝人的表徵。42年的短暫生命，三分之二都奉獻給歌壇
，鄧麗君留下的不只是一座座獎盃、一首首膾炙人口的歌曲，更有屬於那
個時代的傳奇。公視新聞林珍汝王興中今天是鄧麗君逝世十週年的忌日，
鄧麗君文教基金會在她的墓園，舉辦了一場追思會，即使鄧麗君已經離開
十年，不過還是有上百位來自香港、日本、馬來西亞各地的歌迷，親自到
台北縣金山鄉的墓園，獻上對她的思念。日本歌手KOJI所演唱的這首
不要忘記我，是作詞作曲家三木以及荒木特別為鄧麗君量身訂做，但她還
來不及唱，就離開人間，她氣喘病逝已經十年了，聽到傳唱小鄧的歌曲，
歌迷們依然紅了眼框。上百位來自亞洲各地的歌迷，今天齊聚金寶山墓園
，獻上一束束鮮花、代表對鄧麗君的追思。忘記她…。。民國42出生在
雲林鄉下的鄧麗君，從小就展現她的演藝才華，十五歲出了第一張唱片，
短短幾年，就紅遍了香港和日本，而在反共的時代背景下，鄧麗君更成為
愛國藝人的表徵。42年的短暫生命，三分之二都奉獻給歌壇，鄧麗君留
下的不只是一座座獎盃、一首首膾炙人口的歌曲，更有屬於那個時代的傳
奇。公視新聞林珍汝王興中今天是鄧麗君逝世十週年的忌日，鄧麗君文教
基金會在她的墓園，舉辦了一場追思會，即使鄧麗君已經離開十年，不過
還是有上百位來自香港、日本、馬來西亞各地的歌迷，親自到台北縣金山
鄉的墓園，獻上對她的思念。日本歌手KOJI所演唱的這首不要忘記我
，是作詞作曲家三木以及荒木特別為鄧麗君量身訂做，但她還來不及唱，
就離開人間，她氣喘病逝已經十年了，聽到傳唱小鄧的歌曲，歌迷們依然
紅了眼框。上百位來自亞洲各地的歌迷，今天齊聚金寶山墓園，獻上一束
束鮮花、代表對鄧麗君的追思。忘記她…。。民國42出生在雲林鄉下的
鄧麗君，從小就展現她的演藝才華，十五歲出了第一張唱片，短短幾年，
就紅遍了香港和日本，而在反共的時代背景下，鄧麗君更成為愛國藝人的
表徵。42年的短暫生命，三分之二都奉獻給歌壇，鄧麗君留下的不只是
一座座獎盃、一首首膾炙人口的歌曲，更有屬於那個時代的傳奇。公視新
聞林珍汝王興中今天是鄧麗君逝世十週年的忌日，鄧麗君文教基金會在她
的墓園，舉辦了一場追思會，即使鄧麗君已經離開十年，不過還是有上百
位來自香港、日本、馬來西亞各地的歌迷，親自到台北縣金山鄉的墓園，
獻上對她的思念。日本歌手KOJI所演唱的這首不要忘記我，是作詞作
曲家三木以及荒木特別為鄧麗君量身訂做，但她還來不及唱，就離開人間
，她氣喘病逝已經十年了，聽到傳唱小鄧的歌曲，歌迷們依然紅了眼框。
上百位來自亞洲各地的歌迷，今天齊聚金寶山墓園，獻上一束束鮮花、代
表對鄧麗君的追思。忘記她…。。民國42出生在雲林鄉下的鄧麗君，從
小就展現她的演藝才華，十五歲出了第一張唱片，短短幾年，就紅遍了香
港和日本，而在反共的時代背景下，鄧麗君更成為愛國藝人的表徵。42
年的短暫生命，三分之二都奉獻給歌壇，鄧麗君留下的不只是一座座獎盃
、一首首膾炙人口的歌曲，更有屬於那個時代的傳奇。公視新聞林珍汝王
興中今天是鄧麗君逝世十週年的忌日，鄧麗君文教基金會在她的墓園，舉
辦了一場追思會，即使鄧麗君已經離開十年，不過還是有上百位來自香港
、日本、馬來西亞各地的歌迷，親自到台北縣金山鄉的墓園，獻上對她的
思念。日本歌手KOJI所演唱的這首不要忘記我，是作詞作曲家三木以
及荒木特別為鄧麗君量身訂做，但她還來不及唱，就離開人間，她氣喘病
逝已經十年了，聽到傳唱小鄧的歌曲，歌迷們依然紅了眼框。上百位來自
亞洲各地的歌迷，今天齊聚金寶山墓園，獻上一束束鮮花、代表對鄧麗君
的追思。忘記她…。。民國42出生在雲林鄉下的鄧麗君，從小就展現她
的演藝才華，十五歲出了第一張唱片，短短幾年，就紅遍了香港和日本，
而在反共的時代背景下，鄧麗君更成為愛國藝人的表徵。42年的短暫生
命，三分之二都奉獻給歌壇，鄧麗君留下的不只是一座座獎盃、一首首膾
炙人口的歌曲，更有屬於那個時代的傳奇。公視新聞林珍汝王興中今天是
鄧麗君逝世十週年的忌日，鄧麗君文教基金會在她的墓園，舉辦了一場追
思會，即使鄧麗君已經離開十年，不過還是有上百位來自香港、日本、馬
來西亞各地的歌迷，親自到台北縣金山鄉的墓園，獻上對她的思念。日本
歌手KOJI所演唱的這首不要忘記我，是作詞作曲家三木以及荒木特別
為鄧麗君量身訂做，但她還來不及唱，就離開人間，她氣喘病逝已經十年
了，聽到傳唱小鄧的歌曲，歌迷們依然紅了眼框。上百位來自亞洲各地的
歌迷，今天齊聚金寶山墓園，獻上一束束鮮花、代表對鄧麗君的追思。忘
記她…。。民國42出生在雲林鄉下的鄧麗君，從小就展現她的演藝才華
，十五歲出了第一張唱片，短短幾年，就紅遍了香港和日本，而在反共的
時代背景下，鄧麗君更成為愛國藝人的表徵。42年的短暫生命，三分之
二都奉獻給歌壇，鄧麗君留下的不只是一座座獎盃、一首首膾炙人口的歌
曲，更有屬於那個時代的傳奇。公視新聞林珍汝王興中
