下個星期六就是任務型國代投票選舉的日子，中選會今天特別舉行電視政
見發表會，由公共電視實況轉播，一起來看看各政黨以及聯盟候選人所發
表的政見內容。中選會今天在公共電視舉辦任務型國代選舉的電視政見發
表會，總共有十二個政黨以及聯盟參與。由於這次修憲是針對廢除國民大
會。支持公投入憲。立委席次減半以及公投入憲等提案進行表決，各黨派
的政見主軸相當明確。比較特別的是，執政的民進黨和最大在野黨國民黨
，在這次的國代選舉，意外成為合作夥伴，一致贊同修憲案。這次修憲案
將採取包裹表決的方式，所以政黨以及聯盟在登記時必須表明贊成或是反
對的立場，其中，單一選區兩票制的修憲案，可能衝擊小黨的生存空間，
包括新黨以及親民黨，認為包裹式表決並不公平，所以選擇反對的立場。
同樣因為包裹表決而持反對立場的無黨團結聯盟強調，立委席次減半可能
造成立法院獨大，導致憲政失衡，另外包括台聯，也主張逐案表決。自許
由多元代表表組成的民主行動聯盟，同樣也是反對修憲，民主行動聯盟強
調，不贊成修憲不是反改革，而是反對胡亂修憲。民主行動聯盟更直接主
張，任務型國代在三天內完成報到。投票複決的程序，除了車馬費以外，
不支領其他費用，避免浪費公帑。公視新聞綜合報導下個星期六就是任務
型國代投票選舉的日子，中選會今天特別舉行電視政見發表會，由公共電
視實況轉播，一起來看看各政黨以及聯盟候選人所發表的政見內容。中選
會今天在公共電視舉辦任務型國代選舉的電視政見發表會，總共有十二個
政黨以及聯盟參與。由於這次修憲是針對廢除國民大會。支持公投入憲。
立委席次減半以及公投入憲等提案進行表決，各黨派的政見主軸相當明確
。比較特別的是，執政的民進黨和最大在野黨國民黨，在這次的國代選舉
，意外成為合作夥伴，一致贊同修憲案。這次修憲案將採取包裹表決的方
式，所以政黨以及聯盟在登記時必須表明贊成或是反對的立場，其中，單
一選區兩票制的修憲案，可能衝擊小黨的生存空間，包括新黨以及親民黨
，認為包裹式表決並不公平，所以選擇反對的立場。同樣因為包裹表決而
持反對立場的無黨團結聯盟強調，立委席次減半可能造成立法院獨大，導
致憲政失衡，另外包括台聯，也主張逐案表決。自許由多元代表表組成的
民主行動聯盟，同樣也是反對修憲，民主行動聯盟強調，不贊成修憲不是
反改革，而是反對胡亂修憲。民主行動聯盟更直接主張，任務型國代在三
天內完成報到。投票複決的程序，除了車馬費以外，不支領其他費用，避
免浪費公帑。公視新聞綜合報導下個星期六就是任務型國代投票選舉的日
子，中選會今天特別舉行電視政見發表會，由公共電視實況轉播，一起來
看看各政黨以及聯盟候選人所發表的政見內容。中選會今天在公共電視舉
辦任務型國代選舉的電視政見發表會，總共有十二個政黨以及聯盟參與。
由於這次修憲是針對廢除國民大會。支持公投入憲。立委席次減半以及公
投入憲等提案進行表決，各黨派的政見主軸相當明確。比較特別的是，執
政的民進黨和最大在野黨國民黨，在這次的國代選舉，意外成為合作夥伴
，一致贊同修憲案。這次修憲案將採取包裹表決的方式，所以政黨以及聯
盟在登記時必須表明贊成或是反對的立場，其中，單一選區兩票制的修憲
案，可能衝擊小黨的生存空間，包括新黨以及親民黨，認為包裹式表決並
不公平，所以選擇反對的立場。同樣因為包裹表決而持反對立場的無黨團
結聯盟強調，立委席次減半可能造成立法院獨大，導致憲政失衡，另外包
括台聯，也主張逐案表決。自許由多元代表表組成的民主行動聯盟，同樣
也是反對修憲，民主行動聯盟強調，不贊成修憲不是反改革，而是反對胡
亂修憲。民主行動聯盟更直接主張，任務型國代在三天內完成報到。投票
複決的程序，除了車馬費以外，不支領其他費用，避免浪費公帑。公視新
聞綜合報導下個星期六就是任務型國代投票選舉的日子，中選會今天特別
舉行電視政見發表會，由公共電視實況轉播，一起來看看各政黨以及聯盟
候選人所發表的政見內容。中選會今天在公共電視舉辦任務型國代選舉的
電視政見發表會，總共有十二個政黨以及聯盟參與。由於這次修憲是針對
廢除國民大會。支持公投入憲。立委席次減半以及公投入憲等提案進行表
決，各黨派的政見主軸相當明確。比較特別的是，執政的民進黨和最大在
野黨國民黨，在這次的國代選舉，意外成為合作夥伴，一致贊同修憲案。
這次修憲案將採取包裹表決的方式，所以政黨以及聯盟在登記時必須表明
贊成或是反對的立場，其中，單一選區兩票制的修憲案，可能衝擊小黨的
生存空間，包括新黨以及親民黨，認為包裹式表決並不公平，所以選擇反
對的立場。同樣因為包裹表決而持反對立場的無黨團結聯盟強調，立委席
次減半可能造成立法院獨大，導致憲政失衡，另外包括台聯，也主張逐案
表決。自許由多元代表表組成的民主行動聯盟，同樣也是反對修憲，民主
行動聯盟強調，不贊成修憲不是反改革，而是反對胡亂修憲。民主行動聯
盟更直接主張，任務型國代在三天內完成報到。投票複決的程序，除了車
馬費以外，不支領其他費用，避免浪費公帑。公視新聞綜合報導下個星期
六就是任務型國代投票選舉的日子，中選會今天特別舉行電視政見發表會
，由公共電視實況轉播，一起來看看各政黨以及聯盟候選人所發表的政見
內容。中選會今天在公共電視舉辦任務型國代選舉的電視政見發表會，總
共有十二個政黨以及聯盟參與。由於這次修憲是針對廢除國民大會。支持
公投入憲。立委席次減半以及公投入憲等提案進行表決，各黨派的政見主
軸相當明確。比較特別的是，執政的民進黨和最大在野黨國民黨，在這次
的國代選舉，意外成為合作夥伴，一致贊同修憲案。這次修憲案將採取包
裹表決的方式，所以政黨以及聯盟在登記時必須表明贊成或是反對的立場
，其中，單一選區兩票制的修憲案，可能衝擊小黨的生存空間，包括新黨
以及親民黨，認為包裹式表決並不公平，所以選擇反對的立場。同樣因為
包裹表決而持反對立場的無黨團結聯盟強調，立委席次減半可能造成立法
院獨大，導致憲政失衡，另外包括台聯，也主張逐案表決。自許由多元代
表表組成的民主行動聯盟，同樣也是反對修憲，民主行動聯盟強調，不贊
成修憲不是反改革，而是反對胡亂修憲。民主行動聯盟更直接主張，任務
型國代在三天內完成報到。投票複決的程序，除了車馬費以外，不支領其
他費用，避免浪費公帑。公視新聞綜合報導下個星期六就是任務型國代投
票選舉的日子，中選會今天特別舉行電視政見發表會，由公共電視實況轉
播，一起來看看各政黨以及聯盟候選人所發表的政見內容。中選會今天在
公共電視舉辦任務型國代選舉的電視政見發表會，總共有十二個政黨以及
聯盟參與。由於這次修憲是針對廢除國民大會。支持公投入憲。立委席次
減半以及公投入憲等提案進行表決，各黨派的政見主軸相當明確。比較特
別的是，執政的民進黨和最大在野黨國民黨，在這次的國代選舉，意外成
為合作夥伴，一致贊同修憲案。這次修憲案將採取包裹表決的方式，所以
政黨以及聯盟在登記時必須表明贊成或是反對的立場，其中，單一選區兩
票制的修憲案，可能衝擊小黨的生存空間，包括新黨以及親民黨，認為包
裹式表決並不公平，所以選擇反對的立場。同樣因為包裹表決而持反對立
場的無黨團結聯盟強調，立委席次減半可能造成立法院獨大，導致憲政失
衡，另外包括台聯，也主張逐案表決。自許由多元代表表組成的民主行動
聯盟，同樣也是反對修憲，民主行動聯盟強調，不贊成修憲不是反改革，
而是反對胡亂修憲。民主行動聯盟更直接主張，任務型國代在三天內完成
報到。投票複決的程序，除了車馬費以外，不支領其他費用，避免浪費公
帑。公視新聞綜合報導下個星期六就是任務型國代投票選舉的日子，中選
會今天特別舉行電視政見發表會，由公共電視實況轉播，一起來看看各政
黨以及聯盟候選人所發表的政見內容。中選會今天在公共電視舉辦任務型
國代選舉的電視政見發表會，總共有十二個政黨以及聯盟參與。由於這次
修憲是針對廢除國民大會。支持公投入憲。立委席次減半以及公投入憲等
提案進行表決，各黨派的政見主軸相當明確。比較特別的是，執政的民進
黨和最大在野黨國民黨，在這次的國代選舉，意外成為合作夥伴，一致贊
同修憲案。這次修憲案將採取包裹表決的方式，所以政黨以及聯盟在登記
時必須表明贊成或是反對的立場，其中，單一選區兩票制的修憲案，可能
衝擊小黨的生存空間，包括新黨以及親民黨，認為包裹式表決並不公平，
所以選擇反對的立場。同樣因為包裹表決而持反對立場的無黨團結聯盟強
調，立委席次減半可能造成立法院獨大，導致憲政失衡，另外包括台聯，
也主張逐案表決。自許由多元代表表組成的民主行動聯盟，同樣也是反對
修憲，民主行動聯盟強調，不贊成修憲不是反改革，而是反對胡亂修憲。
民主行動聯盟更直接主張，任務型國代在三天內完成報到。投票複決的程
序，除了車馬費以外，不支領其他費用，避免浪費公帑。公視新聞綜合報
導下個星期六就是任務型國代投票選舉的日子，中選會今天特別舉行電視
政見發表會，由公共電視實況轉播，一起來看看各政黨以及聯盟候選人所
發表的政見內容。中選會今天在公共電視舉辦任務型國代選舉的電視政見
發表會，總共有十二個政黨以及聯盟參與。由於這次修憲是針對廢除國民
大會。支持公投入憲。立委席次減半以及公投入憲等提案進行表決，各黨
派的政見主軸相當明確。比較特別的是，執政的民進黨和最大在野黨國民
黨，在這次的國代選舉，意外成為合作夥伴，一致贊同修憲案。這次修憲
案將採取包裹表決的方式，所以政黨以及聯盟在登記時必須表明贊成或是
反對的立場，其中，單一選區兩票制的修憲案，可能衝擊小黨的生存空間
，包括新黨以及親民黨，認為包裹式表決並不公平，所以選擇反對的立場
。同樣因為包裹表決而持反對立場的無黨團結聯盟強調，立委席次減半可
能造成立法院獨大，導致憲政失衡，另外包括台聯，也主張逐案表決。自
許由多元代表表組成的民主行動聯盟，同樣也是反對修憲，民主行動聯盟
強調，不贊成修憲不是反改革，而是反對胡亂修憲。民主行動聯盟更直接
主張，任務型國代在三天內完成報到。投票複決的程序，除了車馬費以外
，不支領其他費用，避免浪費公帑。公視新聞綜合報導下個星期六就是任
務型國代投票選舉的日子，中選會今天特別舉行電視政見發表會，由公共
電視實況轉播，一起來看看各政黨以及聯盟候選人所發表的政見內容。中
選會今天在公共電視舉辦任務型國代選舉的電視政見發表會，總共有十二
個政黨以及聯盟參與。由於這次修憲是針對廢除國民大會。支持公投入憲
。立委席次減半以及公投入憲等提案進行表決，各黨派的政見主軸相當明
確。比較特別的是，執政的民進黨和最大在野黨國民黨，在這次的國代選
舉，意外成為合作夥伴，一致贊同修憲案。這次修憲案將採取包裹表決的
方式，所以政黨以及聯盟在登記時必須表明贊成或是反對的立場，其中，
單一選區兩票制的修憲案，可能衝擊小黨的生存空間，包括新黨以及親民
黨，認為包裹式表決並不公平，所以選擇反對的立場。同樣因為包裹表決
而持反對立場的無黨團結聯盟強調，立委席次減半可能造成立法院獨大，
導致憲政失衡，另外包括台聯，也主張逐案表決。自許由多元代表表組成
的民主行動聯盟，同樣也是反對修憲，民主行動聯盟強調，不贊成修憲不
是反改革，而是反對胡亂修憲。民主行動聯盟更直接主張，任務型國代在
三天內完成報到。投票複決的程序，除了車馬費以外，不支領其他費用，
避免浪費公帑。公視新聞綜合報導下個星期六就是任務型國代投票選舉的
日子，中選會今天特別舉行電視政見發表會，由公共電視實況轉播，一起
來看看各政黨以及聯盟候選人所發表的政見內容。中選會今天在公共電視
舉辦任務型國代選舉的電視政見發表會，總共有十二個政黨以及聯盟參與
。由於這次修憲是針對廢除國民大會。支持公投入憲。立委席次減半以及
公投入憲等提案進行表決，各黨派的政見主軸相當明確。比較特別的是，
執政的民進黨和最大在野黨國民黨，在這次的國代選舉，意外成為合作夥
伴，一致贊同修憲案。這次修憲案將採取包裹表決的方式，所以政黨以及
聯盟在登記時必須表明贊成或是反對的立場，其中，單一選區兩票制的修
憲案，可能衝擊小黨的生存空間，包括新黨以及親民黨，認為包裹式表決
並不公平，所以選擇反對的立場。同樣因為包裹表決而持反對立場的無黨
團結聯盟強調，立委席次減半可能造成立法院獨大，導致憲政失衡，另外
包括台聯，也主張逐案表決。自許由多元代表表組成的民主行動聯盟，同
樣也是反對修憲，民主行動聯盟強調，不贊成修憲不是反改革，而是反對
胡亂修憲。民主行動聯盟更直接主張，任務型國代在三天內完成報到。投
票複決的程序，除了車馬費以外，不支領其他費用，避免浪費公帑。公視
新聞綜合報導下個星期六就是任務型國代投票選舉的日子，中選會今天特
別舉行電視政見發表會，由公共電視實況轉播，一起來看看各政黨以及聯
盟候選人所發表的政見內容。中選會今天在公共電視舉辦任務型國代選舉
的電視政見發表會，總共有十二個政黨以及聯盟參與。由於這次修憲是針
對廢除國民大會。支持公投入憲。立委席次減半以及公投入憲等提案進行
表決，各黨派的政見主軸相當明確。比較特別的是，執政的民進黨和最大
在野黨國民黨，在這次的國代選舉，意外成為合作夥伴，一致贊同修憲案
。這次修憲案將採取包裹表決的方式，所以政黨以及聯盟在登記時必須表
明贊成或是反對的立場，其中，單一選區兩票制的修憲案，可能衝擊小黨
的生存空間，包括新黨以及親民黨，認為包裹式表決並不公平，所以選擇
反對的立場。同樣因為包裹表決而持反對立場的無黨團結聯盟強調，立委
席次減半可能造成立法院獨大，導致憲政失衡，另外包括台聯，也主張逐
案表決。自許由多元代表表組成的民主行動聯盟，同樣也是反對修憲，民
主行動聯盟強調，不贊成修憲不是反改革，而是反對胡亂修憲。民主行動
聯盟更直接主張，任務型國代在三天內完成報到。投票複決的程序，除了
車馬費以外，不支領其他費用，避免浪費公帑。公視新聞綜合報導下個星
期六就是任務型國代投票選舉的日子，中選會今天特別舉行電視政見發表
會，由公共電視實況轉播，一起來看看各政黨以及聯盟候選人所發表的政
見內容。中選會今天在公共電視舉辦任務型國代選舉的電視政見發表會，
總共有十二個政黨以及聯盟參與。由於這次修憲是針對廢除國民大會。支
持公投入憲。立委席次減半以及公投入憲等提案進行表決，各黨派的政見
主軸相當明確。比較特別的是，執政的民進黨和最大在野黨國民黨，在這
次的國代選舉，意外成為合作夥伴，一致贊同修憲案。這次修憲案將採取
包裹表決的方式，所以政黨以及聯盟在登記時必須表明贊成或是反對的立
場，其中，單一選區兩票制的修憲案，可能衝擊小黨的生存空間，包括新
黨以及親民黨，認為包裹式表決並不公平，所以選擇反對的立場。同樣因
為包裹表決而持反對立場的無黨團結聯盟強調，立委席次減半可能造成立
法院獨大，導致憲政失衡，另外包括台聯，也主張逐案表決。自許由多元
代表表組成的民主行動聯盟，同樣也是反對修憲，民主行動聯盟強調，不
贊成修憲不是反改革，而是反對胡亂修憲。民主行動聯盟更直接主張，任
務型國代在三天內完成報到。投票複決的程序，除了車馬費以外，不支領
其他費用，避免浪費公帑。公視新聞綜合報導
