今天除了是母親節外，也是二次世界大戰結束六十週年。
歐洲各地在這個週末，都有紀念活動。
尤其在九號，全球將有60國的領袖，齊聚在俄羅斯首都莫斯科，參加
由俄國主辦的盛大紀念活動。
而為了迎接這些貴賓，俄羅斯軍警，已經開始進行各項的維安工作。
今天是歐洲的勝利日明天也是六十年前的五月八號，英國首相邱吉爾宣
布第二次世界大戰歐洲主要戰事結束。
民眾歡欣鼓舞上街慶祝。
現場音這個週末，為了紀念這場造成6千多萬人死亡的戰爭結束六十週
年，歐洲許多城市都舉行了紀念活動。
美國總統布希以及第一夫人蘿拉。
前往荷蘭馬斯垂克附近的馬格雷騰美軍公墓，悼念埋葬在這裡的八千多
名陣亡美軍士兵。
不過在荷蘭首都，阿姆斯特丹，則有上千名民眾，聚集在美國大使館附
近，要求美軍撤出伊拉克，結束對伊朗與敘利亞的敵對政策。
現場音另外在二次大戰中扮演侵略者角色的德國，星期六晚上則是有好
幾萬人手持蠟燭、冒雨組成一道綿延達三十三公里的人牆，希望藉此
告訴世人，德國人絕對不會再發動戰爭，同時堅決反對右翼極端主義
(站在這裡我心中想的是我們絕對不能重蹈覆轍)而在九號，包括美國
總統布希，聯合國秘書長安南在內的60國領袖，將齊聚在莫斯科參
加二次世界大戰結束六十年的慶祝典禮，主辦這場盛大紀念活動的莫
警方在莫斯科街頭加強巡邏。
另外機場和重要道路也設立密集的檢查哨。
除了兩萬名警力戒護，俄羅斯還派遣戰機在空中嚴密戒護。
