跆拳道國手朱木炎，在桃園中壢的老家，被人用磚塊襲擊，並且恐嚇勒索
。外傳是因他白嫖，才會遭到黑道報復，不過朱木炎今天嚴詞否認這項傳
言，並且表示，這幾天連續接到恐嚇電話，可能是詐騙集團所為，朱家已
經向警方報案。桃園的這棟民宅，窗戶被人用磚頭砸了個大洞，管區員警
很緊張，趕緊加派巡邏警力，因為，這裡正是金牌國手朱木炎的住家，而
朱木炎是惹來什麼樣的麻煩嗎？警方低調的表示，朱木炎疑似是遭到詐騙
集團的恐嚇勒索電話只是單純的電話恐嚇，怎麼會演變成上門砸磚頭呢？
外傳，是朱木炎在外召妓沒給錢，才惹來黑道報復，不過，朱木炎對此謠
傳是加以否認聽得出來，朱木炎很生氣，他說，這個詐騙集團曾經放話說
要對家人不利，他曾因此付了一百一十萬元的安家保護費，沒想到對方卻
食髓知味堅持沒有上過酒店，也沒有白嫖，朱木炎強調，目前全案已經交
給警方調查，而他也希望警方能盡快捉出砸磚頭的歹徒，好還給他一個清
白公道綜合報導跆拳道國手朱木炎，在桃園中壢的老家，被人用磚塊襲擊
，並且恐嚇勒索。外傳是因他白嫖，才會遭到黑道報復，不過朱木炎今天
嚴詞否認這項傳言，並且表示，這幾天連續接到恐嚇電話，可能是詐騙集
團所為，朱家已經向警方報案。桃園的這棟民宅，窗戶被人用磚頭砸了個
大洞，管區員警很緊張，趕緊加派巡邏警力，因為，這裡正是金牌國手朱
木炎的住家，而朱木炎是惹來什麼樣的麻煩嗎？警方低調的表示，朱木炎
疑似是遭到詐騙集團的恐嚇勒索電話只是單純的電話恐嚇，怎麼會演變成
上門砸磚頭呢？外傳，是朱木炎在外召妓沒給錢，才惹來黑道報復，不過
，朱木炎對此謠傳是加以否認聽得出來，朱木炎很生氣，他說，這個詐騙
集團曾經放話說要對家人不利，他曾因此付了一百一十萬元的安家保護費
，沒想到對方卻食髓知味堅持沒有上過酒店，也沒有白嫖，朱木炎強調，
目前全案已經交給警方調查，而他也希望警方能盡快捉出砸磚頭的歹徒，
好還給他一個清白公道綜合報導跆拳道國手朱木炎，在桃園中壢的老家，
被人用磚塊襲擊，並且恐嚇勒索。外傳是因他白嫖，才會遭到黑道報復，
不過朱木炎今天嚴詞否認這項傳言，並且表示，這幾天連續接到恐嚇電話
，可能是詐騙集團所為，朱家已經向警方報案。桃園的這棟民宅，窗戶被
人用磚頭砸了個大洞，管區員警很緊張，趕緊加派巡邏警力，因為，這裡
正是金牌國手朱木炎的住家，而朱木炎是惹來什麼樣的麻煩嗎？警方低調
的表示，朱木炎疑似是遭到詐騙集團的恐嚇勒索電話只是單純的電話恐嚇
，怎麼會演變成上門砸磚頭呢？外傳，是朱木炎在外召妓沒給錢，才惹來
黑道報復，不過，朱木炎對此謠傳是加以否認聽得出來，朱木炎很生氣，
他說，這個詐騙集團曾經放話說要對家人不利，他曾因此付了一百一十萬
元的安家保護費，沒想到對方卻食髓知味堅持沒有上過酒店，也沒有白嫖
，朱木炎強調，目前全案已經交給警方調查，而他也希望警方能盡快捉出
砸磚頭的歹徒，好還給他一個清白公道綜合報導
