連宋兩人引發的中國熱、被認為將衝擊民眾對民進黨的支持度，而今天傳
出民進黨為了拉抬聲勢、可能重新啟動台灣正名運動。對於這個問題、行
政院長謝長廷今天表示、台灣正名沒有時間表，但是為了跟中國方面有所
區隔、行政院的確將推動國營事業跟外館的正名計畫，包括中油、中船等
等、未來都會改名字。行政院長謝長廷參加工商協進會主辦的工商團體早
餐會，就業者關切的兩岸現況議題，謝長廷表示兩岸最壞的情況已經過去
，而總統也將在五二零就職週年上，針對兩岸發展，以和解的方向定調謝
長廷也表示，儘管兩岸關係看起來不錯，卻還是要走出現狀，針對外傳行
政院將在近期內重新啟動國營事業和外館的正名計畫，謝長廷向媒體證實
有這項規劃，包括更改中油等國營事業名稱，都在正名的計畫行列，不過
這項正名運動沒有時間表這項正名計畫行政院已經指定由秘書長李應元擔
任專案小組召集人，國營事業單位有中油，中船，以及中華電信等六家，
在外館部份可能優先將駐琉球以及駐奧地利兩個代表處原先有的中國字樣
去除正名加上台灣字樣，行政院強調正名方案還在規劃中尚未定案，不過
去年由總統發動的正名運動被美國國務院點名表示不能接受，美方今年的
態度會不會轉變，還要觀察公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導連宋兩人引發
的中國熱、被認為將衝擊民眾對民進黨的支持度，而今天傳出民進黨為了
拉抬聲勢、可能重新啟動台灣正名運動。對於這個問題、行政院長謝長廷
今天表示、台灣正名沒有時間表，但是為了跟中國方面有所區隔、行政院
的確將推動國營事業跟外館的正名計畫，包括中油、中船等等、未來都會
改名字。行政院長謝長廷參加工商協進會主辦的工商團體早餐會，就業者
關切的兩岸現況議題，謝長廷表示兩岸最壞的情況已經過去，而總統也將
在五二零就職週年上，針對兩岸發展，以和解的方向定調謝長廷也表示，
儘管兩岸關係看起來不錯，卻還是要走出現狀，針對外傳行政院將在近期
內重新啟動國營事業和外館的正名計畫，謝長廷向媒體證實有這項規劃，
包括更改中油等國營事業名稱，都在正名的計畫行列，不過這項正名運動
沒有時間表這項正名計畫行政院已經指定由秘書長李應元擔任專案小組召
集人，國營事業單位有中油，中船，以及中華電信等六家，在外館部份可
能優先將駐琉球以及駐奧地利兩個代表處原先有的中國字樣去除正名加上
台灣字樣，行政院強調正名方案還在規劃中尚未定案，不過去年由總統發
動的正名運動被美國國務院點名表示不能接受，美方今年的態度會不會轉
變，還要觀察公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導連宋兩人引發的中國熱、被
認為將衝擊民眾對民進黨的支持度，而今天傳出民進黨為了拉抬聲勢、可
能重新啟動台灣正名運動。對於這個問題、行政院長謝長廷今天表示、台
灣正名沒有時間表，但是為了跟中國方面有所區隔、行政院的確將推動國
營事業跟外館的正名計畫，包括中油、中船等等、未來都會改名字。行政
院長謝長廷參加工商協進會主辦的工商團體早餐會，就業者關切的兩岸現
況議題，謝長廷表示兩岸最壞的情況已經過去，而總統也將在五二零就職
週年上，針對兩岸發展，以和解的方向定調謝長廷也表示，儘管兩岸關係
看起來不錯，卻還是要走出現狀，針對外傳行政院將在近期內重新啟動國
營事業和外館的正名計畫，謝長廷向媒體證實有這項規劃，包括更改中油
等國營事業名稱，都在正名的計畫行列，不過這項正名運動沒有時間表這
項正名計畫行政院已經指定由秘書長李應元擔任專案小組召集人，國營事
業單位有中油，中船，以及中華電信等六家，在外館部份可能優先將駐琉
球以及駐奧地利兩個代表處原先有的中國字樣去除正名加上台灣字樣，行
政院強調正名方案還在規劃中尚未定案，不過去年由總統發動的正名運動
被美國國務院點名表示不能接受，美方今年的態度會不會轉變，還要觀察
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
