另外在菲律賓首都馬尼拉的街頭，禮拜天有一場示威活動。這次示威的主
角，是三千隻的狗。原來這場遊行是由愛狗人士發起的，希望藉此呼籲大
家，不要隨便虐待人類最好的朋友。三千多隻參與遊行的狗狗，在經過主
人盛裝打扮之後，參加這場熱鬧的示威活動，希望藉由這次的示威，呼籲
人類要用愛心善待動物。不過，在遊行的過程中，有一些小型犬，走到一
半，就耍賴不走了，硬是要主人抱著走。主辦單位希望這次的遊行，能創
下狗狗上街遊行的金氏世界紀錄。明天菲律賓全國的狗兒還將串聯一起走
上街頭，希望打破英國保持的5017隻狗狗遊行的世界紀錄。另外在菲
律賓首都馬尼拉的街頭，禮拜天有一場示威活動。這次示威的主角，是三
千隻的狗。原來這場遊行是由愛狗人士發起的，希望藉此呼籲大家，不要
隨便虐待人類最好的朋友。三千多隻參與遊行的狗狗，在經過主人盛裝打
扮之後，參加這場熱鬧的示威活動，希望藉由這次的示威，呼籲人類要用
愛心善待動物。不過，在遊行的過程中，有一些小型犬，走到一半，就耍
賴不走了，硬是要主人抱著走。主辦單位希望這次的遊行，能創下狗狗上
街遊行的金氏世界紀錄。明天菲律賓全國的狗兒還將串聯一起走上街頭，
希望打破英國保持的5017隻狗狗遊行的世界紀錄。另外在菲律賓首都
馬尼拉的街頭，禮拜天有一場示威活動。這次示威的主角，是三千隻的狗
。原來這場遊行是由愛狗人士發起的，希望藉此呼籲大家，不要隨便虐待
人類最好的朋友。三千多隻參與遊行的狗狗，在經過主人盛裝打扮之後，
參加這場熱鬧的示威活動，希望藉由這次的示威，呼籲人類要用愛心善待
動物。不過，在遊行的過程中，有一些小型犬，走到一半，就耍賴不走了
，硬是要主人抱著走。主辦單位希望這次的遊行，能創下狗狗上街遊行的
金氏世界紀錄。明天菲律賓全國的狗兒還將串聯一起走上街頭，希望打破
英國保持的5017隻狗狗遊行的世界紀錄。另外在菲律賓首都馬尼拉的
街頭，禮拜天有一場示威活動。這次示威的主角，是三千隻的狗。原來這
場遊行是由愛狗人士發起的，希望藉此呼籲大家，不要隨便虐待人類最好
的朋友。三千多隻參與遊行的狗狗，在經過主人盛裝打扮之後，參加這場
熱鬧的示威活動，希望藉由這次的示威，呼籲人類要用愛心善待動物。不
過，在遊行的過程中，有一些小型犬，走到一半，就耍賴不走了，硬是要
主人抱著走。主辦單位希望這次的遊行，能創下狗狗上街遊行的金氏世界
紀錄。明天菲律賓全國的狗兒還將串聯一起走上街頭，希望打破英國保持
的5017隻狗狗遊行的世界紀錄。另外在菲律賓首都馬尼拉的街頭，禮
拜天有一場示威活動。這次示威的主角，是三千隻的狗。原來這場遊行是
由愛狗人士發起的，希望藉此呼籲大家，不要隨便虐待人類最好的朋友。
三千多隻參與遊行的狗狗，在經過主人盛裝打扮之後，參加這場熱鬧的示
威活動，希望藉由這次的示威，呼籲人類要用愛心善待動物。不過，在遊
行的過程中，有一些小型犬，走到一半，就耍賴不走了，硬是要主人抱著
走。主辦單位希望這次的遊行，能創下狗狗上街遊行的金氏世界紀錄。明
天菲律賓全國的狗兒還將串聯一起走上街頭，希望打破英國保持的501
7隻狗狗遊行的世界紀錄。另外在菲律賓首都馬尼拉的街頭，禮拜天有一
場示威活動。這次示威的主角，是三千隻的狗。原來這場遊行是由愛狗人
士發起的，希望藉此呼籲大家，不要隨便虐待人類最好的朋友。三千多隻
參與遊行的狗狗，在經過主人盛裝打扮之後，參加這場熱鬧的示威活動，
希望藉由這次的示威，呼籲人類要用愛心善待動物。不過，在遊行的過程
中，有一些小型犬，走到一半，就耍賴不走了，硬是要主人抱著走。主辦
單位希望這次的遊行，能創下狗狗上街遊行的金氏世界紀錄。明天菲律賓
全國的狗兒還將串聯一起走上街頭，希望打破英國保持的5017隻狗狗
遊行的世界紀錄。另外在菲律賓首都馬尼拉的街頭，禮拜天有一場示威活
動。這次示威的主角，是三千隻的狗。原來這場遊行是由愛狗人士發起的
，希望藉此呼籲大家，不要隨便虐待人類最好的朋友。三千多隻參與遊行
的狗狗，在經過主人盛裝打扮之後，參加這場熱鬧的示威活動，希望藉由
這次的示威，呼籲人類要用愛心善待動物。不過，在遊行的過程中，有一
些小型犬，走到一半，就耍賴不走了，硬是要主人抱著走。主辦單位希望
這次的遊行，能創下狗狗上街遊行的金氏世界紀錄。明天菲律賓全國的狗
兒還將串聯一起走上街頭，希望打破英國保持的5017隻狗狗遊行的世
界紀錄。
