再來看政治以外的重要新聞。雲林縣焚化爐弊案今天再度開庭，正在監獄
服刑的前縣長張榮味、也借提出庭，因為這個案子、張榮味被檢察官求處
無期徒刑、他今天表示、心裡感到很委屈。雲林林內焚化爐弊案，今天再
度開庭，目前在監獄服刑的前雲林縣長張榮味上午在法警的戒護之下進入
法庭目前正在法院審理中的焚化爐弊案，檢察官認定張榮味期約收賄八千
萬元，並且圖利廠商高達十二億，將他依貪污治罪條例提起公訴，求處無
期徒刑上午的庭訊時間大約一個小時，法官要求檢察官針對部分證據提出
補強，並且決定下一次開庭的時間在六月初，張榮味在83年參選雲林縣
議長時，因為招待縣議員和家屬進行國內外旅遊，構成投票行賄罪，遭到
最高法院判處有期徒刑一年，目前正在雲林第二監獄服刑當中再來看政治
以外的重要新聞。雲林縣焚化爐弊案今天再度開庭，正在監獄服刑的前縣
長張榮味、也借提出庭，因為這個案子、張榮味被檢察官求處無期徒刑、
他今天表示、心裡感到很委屈。雲林林內焚化爐弊案，今天再度開庭，目
前在監獄服刑的前雲林縣長張榮味上午在法警的戒護之下進入法庭目前正
在法院審理中的焚化爐弊案，檢察官認定張榮味期約收賄八千萬元，並且
圖利廠商高達十二億，將他依貪污治罪條例提起公訴，求處無期徒刑上午
的庭訊時間大約一個小時，法官要求檢察官針對部分證據提出補強，並且
決定下一次開庭的時間在六月初，張榮味在83年參選雲林縣議長時，因
為招待縣議員和家屬進行國內外旅遊，構成投票行賄罪，遭到最高法院判
處有期徒刑一年，目前正在雲林第二監獄服刑當中再來看政治以外的重要
新聞。雲林縣焚化爐弊案今天再度開庭，正在監獄服刑的前縣長張榮味、
也借提出庭，因為這個案子、張榮味被檢察官求處無期徒刑、他今天表示
、心裡感到很委屈。雲林林內焚化爐弊案，今天再度開庭，目前在監獄服
刑的前雲林縣長張榮味上午在法警的戒護之下進入法庭目前正在法院審理
中的焚化爐弊案，檢察官認定張榮味期約收賄八千萬元，並且圖利廠商高
達十二億，將他依貪污治罪條例提起公訴，求處無期徒刑上午的庭訊時間
大約一個小時，法官要求檢察官針對部分證據提出補強，並且決定下一次
開庭的時間在六月初，張榮味在83年參選雲林縣議長時，因為招待縣議
員和家屬進行國內外旅遊，構成投票行賄罪，遭到最高法院判處有期徒刑
一年，目前正在雲林第二監獄服刑當中
