在宜蘭縣礁溪鄉有一位退休的木匠師父，他花三個多月的時間，按照傳統
的建築工法，建造一間迷你古厝，有多迷你呢？一起來看看。這間古厝的
每扇門窗都可以活動，屋內所有擺設也能夠隨意更換，就像是真的房子一
樣，但仔細看、它其實是一間縮小版的傳統古厝。年逾七十的木匠老師父
林阿闊，13歲開始就跟著父親學習木工，最近剛退休，利用閒餘時間打
造完成這棟迷你古厝，三個多月來、他以傳統建築工法製作木造老房子，
屋內每個橫樑接縫都沒有用到任何的釘子，而且每一件傢俱飾品也能拆卸
下來，小歸小卻是相當大的挑戰。詳細丈量這個古厝，是以20比1的比
例完美呈現，林阿闊說以前住不起這種古代豪宅，現在他要送給90高齡
的老媽媽。屋子裡明倫敦孝的匾額，是林老太太在民國70年獲得台灣省
模範母親的匾額題字，如今林阿闊也在這棟迷你古厝裡刻上去，一併送給
他的老母親，作為母親節的最佳獻禮。在宜蘭縣礁溪鄉有一位退休的木匠
師父，他花三個多月的時間，按照傳統的建築工法，建造一間迷你古厝，
有多迷你呢？一起來看看。這間古厝的每扇門窗都可以活動，屋內所有擺
設也能夠隨意更換，就像是真的房子一樣，但仔細看、它其實是一間縮小
版的傳統古厝。年逾七十的木匠老師父林阿闊，13歲開始就跟著父親學
習木工，最近剛退休，利用閒餘時間打造完成這棟迷你古厝，三個多月來
、他以傳統建築工法製作木造老房子，屋內每個橫樑接縫都沒有用到任何
的釘子，而且每一件傢俱飾品也能拆卸下來，小歸小卻是相當大的挑戰。
詳細丈量這個古厝，是以20比1的比例完美呈現，林阿闊說以前住不起
這種古代豪宅，現在他要送給90高齡的老媽媽。屋子裡明倫敦孝的匾額
，是林老太太在民國70年獲得台灣省模範母親的匾額題字，如今林阿闊
也在這棟迷你古厝裡刻上去，一併送給他的老母親，作為母親節的最佳獻
禮。在宜蘭縣礁溪鄉有一位退休的木匠師父，他花三個多月的時間，按照
傳統的建築工法，建造一間迷你古厝，有多迷你呢？一起來看看。這間古
厝的每扇門窗都可以活動，屋內所有擺設也能夠隨意更換，就像是真的房
子一樣，但仔細看、它其實是一間縮小版的傳統古厝。年逾七十的木匠老
師父林阿闊，13歲開始就跟著父親學習木工，最近剛退休，利用閒餘時
間打造完成這棟迷你古厝，三個多月來、他以傳統建築工法製作木造老房
子，屋內每個橫樑接縫都沒有用到任何的釘子，而且每一件傢俱飾品也能
拆卸下來，小歸小卻是相當大的挑戰。詳細丈量這個古厝，是以20比1
的比例完美呈現，林阿闊說以前住不起這種古代豪宅，現在他要送給90
高齡的老媽媽。屋子裡明倫敦孝的匾額，是林老太太在民國70年獲得台
灣省模範母親的匾額題字，如今林阿闊也在這棟迷你古厝裡刻上去，一併
送給他的老母親，作為母親節的最佳獻禮。在宜蘭縣礁溪鄉有一位退休的
木匠師父，他花三個多月的時間，按照傳統的建築工法，建造一間迷你古
厝，有多迷你呢？一起來看看。這間古厝的每扇門窗都可以活動，屋內所
有擺設也能夠隨意更換，就像是真的房子一樣，但仔細看、它其實是一間
縮小版的傳統古厝。年逾七十的木匠老師父林阿闊，13歲開始就跟著父
親學習木工，最近剛退休，利用閒餘時間打造完成這棟迷你古厝，三個多
月來、他以傳統建築工法製作木造老房子，屋內每個橫樑接縫都沒有用到
任何的釘子，而且每一件傢俱飾品也能拆卸下來，小歸小卻是相當大的挑
戰。詳細丈量這個古厝，是以20比1的比例完美呈現，林阿闊說以前住
不起這種古代豪宅，現在他要送給90高齡的老媽媽。屋子裡明倫敦孝的
匾額，是林老太太在民國70年獲得台灣省模範母親的匾額題字，如今林
阿闊也在這棟迷你古厝裡刻上去，一併送給他的老母親，作為母親節的最
佳獻禮。在宜蘭縣礁溪鄉有一位退休的木匠師父，他花三個多月的時間，
按照傳統的建築工法，建造一間迷你古厝，有多迷你呢？一起來看看。這
間古厝的每扇門窗都可以活動，屋內所有擺設也能夠隨意更換，就像是真
的房子一樣，但仔細看、它其實是一間縮小版的傳統古厝。年逾七十的木
匠老師父林阿闊，13歲開始就跟著父親學習木工，最近剛退休，利用閒
餘時間打造完成這棟迷你古厝，三個多月來、他以傳統建築工法製作木造
老房子，屋內每個橫樑接縫都沒有用到任何的釘子，而且每一件傢俱飾品
也能拆卸下來，小歸小卻是相當大的挑戰。詳細丈量這個古厝，是以20
比1的比例完美呈現，林阿闊說以前住不起這種古代豪宅，現在他要送給
90高齡的老媽媽。屋子裡明倫敦孝的匾額，是林老太太在民國70年獲
得台灣省模範母親的匾額題字，如今林阿闊也在這棟迷你古厝裡刻上去，
一併送給他的老母親，作為母親節的最佳獻禮。
