今天的國大選舉系列報導，我們要為您介紹一位相當特別的國代候選人，
他是一位排灣族詩人，也是原住民運動的重要推手，而他另一個身分，還
是一位盲人按摩師父，這一次他要代表民主行動聯盟來參加國代選舉在臺
北市八德路上，一間很容易被忽略的盲人按摩院，不過裡面的按摩師父，
很可能成為台灣最後一屆的國大代表。對這位排灣族的原住民來說，按摩
只是副業，為目的是為了求三餐溫飽，至於他真正的工作是，寫詩，演講
，搞原住民運動，還有改變這個不合理的台灣社會。這次代表原住民部落
工作站加入民主行動聯盟，原因很簡單，就是他不滿這次的修憲太倉卒，
太草率，太多問題。如果遇到對政治有興趣的客人，莫那能總是不忘好好
推銷一下自己的理念，但萬一遇到客人的意識形態跟他完全不和，莫那能
說，搞不好就為了幾句話，那天就都白做工。這次莫那能是民盟排名第十
名的國代候選人，為了擴大民主行動聯盟在各階層的代表性，民盟這次不
同團體的代表參國國大代表，像是部落工作隊召集人莫那能，北縣醫師工
會李日煌前台灣工聯會長顏坤泉等人，透過各種不同團體的匯集，民盟希
望能把不同於各個政黨的小市民心聲，具體地反映在這次的修憲過程當中
。公視陳信聰孟昭權今天的國大選舉系列報導，我們要為您介紹一位相當
特別的國代候選人，他是一位排灣族詩人，也是原住民運動的重要推手，
而他另一個身分，還是一位盲人按摩師父，這一次他要代表民主行動聯盟
來參加國代選舉在臺北市八德路上，一間很容易被忽略的盲人按摩院，不
過裡面的按摩師父，很可能成為台灣最後一屆的國大代表。對這位排灣族
的原住民來說，按摩只是副業，為目的是為了求三餐溫飽，至於他真正的
工作是，寫詩，演講，搞原住民運動，還有改變這個不合理的台灣社會。
這次代表原住民部落工作站加入民主行動聯盟，原因很簡單，就是他不滿
這次的修憲太倉卒，太草率，太多問題。如果遇到對政治有興趣的客人，
莫那能總是不忘好好推銷一下自己的理念，但萬一遇到客人的意識形態跟
他完全不和，莫那能說，搞不好就為了幾句話，那天就都白做工。這次莫
那能是民盟排名第十名的國代候選人，為了擴大民主行動聯盟在各階層的
代表性，民盟這次不同團體的代表參國國大代表，像是部落工作隊召集人
莫那能，北縣醫師工會李日煌前台灣工聯會長顏坤泉等人，透過各種不同
團體的匯集，民盟希望能把不同於各個政黨的小市民心聲，具體地反映在
這次的修憲過程當中。公視陳信聰孟昭權今天的國大選舉系列報導，我們
要為您介紹一位相當特別的國代候選人，他是一位排灣族詩人，也是原住
民運動的重要推手，而他另一個身分，還是一位盲人按摩師父，這一次他
要代表民主行動聯盟來參加國代選舉在臺北市八德路上，一間很容易被忽
略的盲人按摩院，不過裡面的按摩師父，很可能成為台灣最後一屆的國大
代表。對這位排灣族的原住民來說，按摩只是副業，為目的是為了求三餐
溫飽，至於他真正的工作是，寫詩，演講，搞原住民運動，還有改變這個
不合理的台灣社會。這次代表原住民部落工作站加入民主行動聯盟，原因
很簡單，就是他不滿這次的修憲太倉卒，太草率，太多問題。如果遇到對
政治有興趣的客人，莫那能總是不忘好好推銷一下自己的理念，但萬一遇
到客人的意識形態跟他完全不和，莫那能說，搞不好就為了幾句話，那天
就都白做工。這次莫那能是民盟排名第十名的國代候選人，為了擴大民主
行動聯盟在各階層的代表性，民盟這次不同團體的代表參國國大代表，像
是部落工作隊召集人莫那能，北縣醫師工會李日煌前台灣工聯會長顏坤泉
等人，透過各種不同團體的匯集，民盟希望能把不同於各個政黨的小市民
心聲，具體地反映在這次的修憲過程當中。公視陳信聰孟昭權今天的國大
選舉系列報導，我們要為您介紹一位相當特別的國代候選人，他是一位排
灣族詩人，也是原住民運動的重要推手，而他另一個身分，還是一位盲人
按摩師父，這一次他要代表民主行動聯盟來參加國代選舉在臺北市八德路
上，一間很容易被忽略的盲人按摩院，不過裡面的按摩師父，很可能成為
台灣最後一屆的國大代表。對這位排灣族的原住民來說，按摩只是副業，
為目的是為了求三餐溫飽，至於他真正的工作是，寫詩，演講，搞原住民
運動，還有改變這個不合理的台灣社會。這次代表原住民部落工作站加入
民主行動聯盟，原因很簡單，就是他不滿這次的修憲太倉卒，太草率，太
多問題。如果遇到對政治有興趣的客人，莫那能總是不忘好好推銷一下自
己的理念，但萬一遇到客人的意識形態跟他完全不和，莫那能說，搞不好
就為了幾句話，那天就都白做工。這次莫那能是民盟排名第十名的國代候
選人，為了擴大民主行動聯盟在各階層的代表性，民盟這次不同團體的代
表參國國大代表，像是部落工作隊召集人莫那能，北縣醫師工會李日煌前
台灣工聯會長顏坤泉等人，透過各種不同團體的匯集，民盟希望能把不同
於各個政黨的小市民心聲，具體地反映在這次的修憲過程當中。公視陳信
聰孟昭權今天的國大選舉系列報導，我們要為您介紹一位相當特別的國代
候選人，他是一位排灣族詩人，也是原住民運動的重要推手，而他另一個
身分，還是一位盲人按摩師父，這一次他要代表民主行動聯盟來參加國代
選舉在臺北市八德路上，一間很容易被忽略的盲人按摩院，不過裡面的按
摩師父，很可能成為台灣最後一屆的國大代表。對這位排灣族的原住民來
說，按摩只是副業，為目的是為了求三餐溫飽，至於他真正的工作是，寫
詩，演講，搞原住民運動，還有改變這個不合理的台灣社會。這次代表原
住民部落工作站加入民主行動聯盟，原因很簡單，就是他不滿這次的修憲
太倉卒，太草率，太多問題。如果遇到對政治有興趣的客人，莫那能總是
不忘好好推銷一下自己的理念，但萬一遇到客人的意識形態跟他完全不和
，莫那能說，搞不好就為了幾句話，那天就都白做工。這次莫那能是民盟
排名第十名的國代候選人，為了擴大民主行動聯盟在各階層的代表性，民
盟這次不同團體的代表參國國大代表，像是部落工作隊召集人莫那能，北
縣醫師工會李日煌前台灣工聯會長顏坤泉等人，透過各種不同團體的匯集
，民盟希望能把不同於各個政黨的小市民心聲，具體地反映在這次的修憲
過程當中。公視陳信聰孟昭權今天的國大選舉系列報導，我們要為您介紹
一位相當特別的國代候選人，他是一位排灣族詩人，也是原住民運動的重
要推手，而他另一個身分，還是一位盲人按摩師父，這一次他要代表民主
行動聯盟來參加國代選舉在臺北市八德路上，一間很容易被忽略的盲人按
摩院，不過裡面的按摩師父，很可能成為台灣最後一屆的國大代表。對這
位排灣族的原住民來說，按摩只是副業，為目的是為了求三餐溫飽，至於
他真正的工作是，寫詩，演講，搞原住民運動，還有改變這個不合理的台
灣社會。這次代表原住民部落工作站加入民主行動聯盟，原因很簡單，就
是他不滿這次的修憲太倉卒，太草率，太多問題。如果遇到對政治有興趣
的客人，莫那能總是不忘好好推銷一下自己的理念，但萬一遇到客人的意
識形態跟他完全不和，莫那能說，搞不好就為了幾句話，那天就都白做工
。這次莫那能是民盟排名第十名的國代候選人，為了擴大民主行動聯盟在
各階層的代表性，民盟這次不同團體的代表參國國大代表，像是部落工作
隊召集人莫那能，北縣醫師工會李日煌前台灣工聯會長顏坤泉等人，透過
各種不同團體的匯集，民盟希望能把不同於各個政黨的小市民心聲，具體
地反映在這次的修憲過程當中。公視陳信聰孟昭權
