今天有部分媒體評論、宋楚瑜這一趟中國之行、目前好像走到腹背受敵的
局面，在台灣、有陳水扁總統跟泛綠陣營的批評，而在中國當地、宋楚瑜
向汪道涵提出一中各表、也沒有獲得對方的回應。他的搭橋之旅、究竟能
夠搭起什麼橋、各界的關切焦點都放在12號登場的宋胡會。搶在兩岸惡
水上搭橋的宋楚瑜，這趟訪中能達成什麼具體成果，和連戰的和平之旅又
有什麼不同。除了透露將在宋胡會中解決台商最關心的兩岸直航、子女就
學以及貿易自由化等問題外，宋楚瑜其實這趟最大的任務是啟動兩岸政府
對政府的復談機制，從今年初開始宋楚瑜在美方的牽線下，親自為陳水扁
總統執行桌子理論，而四個桌腳的步驟分別就是扁宋會、兩岸和平法立法
、在野黨和中共交流、以及促成兩岸政府復談，不過美中台在兩岸微妙的
關係牽制中，都傾向必須處理一中問題，這也是宋楚瑜訪中後，最受爭議
的政治議題。宋楚瑜試圖把四位角度拉高到民族層次，但仍不免落入來自
台灣的統獨爭議中，他和陳水扁總統必須分別面對來自中國還有台灣民進
黨以及獨派的壓力，同時還得受制美國的態度，扁宋想在兩岸關係中博得
歷史定位，但台灣民眾是否已經凝聚共識，還有兩人政治立場上的分進合
擊，都是台海情勢產生質變的關鍵。公視新聞陳廷宇、陳立峰今天有部分
媒體評論、宋楚瑜這一趟中國之行、目前好像走到腹背受敵的局面，在台
灣、有陳水扁總統跟泛綠陣營的批評，而在中國當地、宋楚瑜向汪道涵提
出一中各表、也沒有獲得對方的回應。他的搭橋之旅、究竟能夠搭起什麼
橋、各界的關切焦點都放在12號登場的宋胡會。搶在兩岸惡水上搭橋的
宋楚瑜，這趟訪中能達成什麼具體成果，和連戰的和平之旅又有什麼不同
。除了透露將在宋胡會中解決台商最關心的兩岸直航、子女就學以及貿易
自由化等問題外，宋楚瑜其實這趟最大的任務是啟動兩岸政府對政府的復
談機制，從今年初開始宋楚瑜在美方的牽線下，親自為陳水扁總統執行桌
子理論，而四個桌腳的步驟分別就是扁宋會、兩岸和平法立法、在野黨和
中共交流、以及促成兩岸政府復談，不過美中台在兩岸微妙的關係牽制中
，都傾向必須處理一中問題，這也是宋楚瑜訪中後，最受爭議的政治議題
。宋楚瑜試圖把四位角度拉高到民族層次，但仍不免落入來自台灣的統獨
爭議中，他和陳水扁總統必須分別面對來自中國還有台灣民進黨以及獨派
的壓力，同時還得受制美國的態度，扁宋想在兩岸關係中博得歷史定位，
但台灣民眾是否已經凝聚共識，還有兩人政治立場上的分進合擊，都是台
海情勢產生質變的關鍵。公視新聞陳廷宇、陳立峰今天有部分媒體評論、
宋楚瑜這一趟中國之行、目前好像走到腹背受敵的局面，在台灣、有陳水
扁總統跟泛綠陣營的批評，而在中國當地、宋楚瑜向汪道涵提出一中各表
、也沒有獲得對方的回應。他的搭橋之旅、究竟能夠搭起什麼橋、各界的
關切焦點都放在12號登場的宋胡會。搶在兩岸惡水上搭橋的宋楚瑜，這
趟訪中能達成什麼具體成果，和連戰的和平之旅又有什麼不同。除了透露
將在宋胡會中解決台商最關心的兩岸直航、子女就學以及貿易自由化等問
題外，宋楚瑜其實這趟最大的任務是啟動兩岸政府對政府的復談機制，從
今年初開始宋楚瑜在美方的牽線下，親自為陳水扁總統執行桌子理論，而
四個桌腳的步驟分別就是扁宋會、兩岸和平法立法、在野黨和中共交流、
以及促成兩岸政府復談，不過美中台在兩岸微妙的關係牽制中，都傾向必
須處理一中問題，這也是宋楚瑜訪中後，最受爭議的政治議題。宋楚瑜試
圖把四位角度拉高到民族層次，但仍不免落入來自台灣的統獨爭議中，他
和陳水扁總統必須分別面對來自中國還有台灣民進黨以及獨派的壓力，同
時還得受制美國的態度，扁宋想在兩岸關係中博得歷史定位，但台灣民眾
是否已經凝聚共識，還有兩人政治立場上的分進合擊，都是台海情勢產生
質變的關鍵。公視新聞陳廷宇、陳立峰今天有部分媒體評論、宋楚瑜這一
趟中國之行、目前好像走到腹背受敵的局面，在台灣、有陳水扁總統跟泛
綠陣營的批評，而在中國當地、宋楚瑜向汪道涵提出一中各表、也沒有獲
得對方的回應。他的搭橋之旅、究竟能夠搭起什麼橋、各界的關切焦點都
放在12號登場的宋胡會。搶在兩岸惡水上搭橋的宋楚瑜，這趟訪中能達
成什麼具體成果，和連戰的和平之旅又有什麼不同。除了透露將在宋胡會
中解決台商最關心的兩岸直航、子女就學以及貿易自由化等問題外，宋楚
瑜其實這趟最大的任務是啟動兩岸政府對政府的復談機制，從今年初開始
宋楚瑜在美方的牽線下，親自為陳水扁總統執行桌子理論，而四個桌腳的
步驟分別就是扁宋會、兩岸和平法立法、在野黨和中共交流、以及促成兩
岸政府復談，不過美中台在兩岸微妙的關係牽制中，都傾向必須處理一中
問題，這也是宋楚瑜訪中後，最受爭議的政治議題。宋楚瑜試圖把四位角
度拉高到民族層次，但仍不免落入來自台灣的統獨爭議中，他和陳水扁總
統必須分別面對來自中國還有台灣民進黨以及獨派的壓力，同時還得受制
美國的態度，扁宋想在兩岸關係中博得歷史定位，但台灣民眾是否已經凝
聚共識，還有兩人政治立場上的分進合擊，都是台海情勢產生質變的關鍵
。公視新聞陳廷宇、陳立峰今天有部分媒體評論、宋楚瑜這一趟中國之行
、目前好像走到腹背受敵的局面，在台灣、有陳水扁總統跟泛綠陣營的批
評，而在中國當地、宋楚瑜向汪道涵提出一中各表、也沒有獲得對方的回
應。他的搭橋之旅、究竟能夠搭起什麼橋、各界的關切焦點都放在12號
登場的宋胡會。搶在兩岸惡水上搭橋的宋楚瑜，這趟訪中能達成什麼具體
成果，和連戰的和平之旅又有什麼不同。除了透露將在宋胡會中解決台商
最關心的兩岸直航、子女就學以及貿易自由化等問題外，宋楚瑜其實這趟
最大的任務是啟動兩岸政府對政府的復談機制，從今年初開始宋楚瑜在美
方的牽線下，親自為陳水扁總統執行桌子理論，而四個桌腳的步驟分別就
是扁宋會、兩岸和平法立法、在野黨和中共交流、以及促成兩岸政府復談
，不過美中台在兩岸微妙的關係牽制中，都傾向必須處理一中問題，這也
是宋楚瑜訪中後，最受爭議的政治議題。宋楚瑜試圖把四位角度拉高到民
族層次，但仍不免落入來自台灣的統獨爭議中，他和陳水扁總統必須分別
面對來自中國還有台灣民進黨以及獨派的壓力，同時還得受制美國的態度
，扁宋想在兩岸關係中博得歷史定位，但台灣民眾是否已經凝聚共識，還
有兩人政治立場上的分進合擊，都是台海情勢產生質變的關鍵。公視新聞
陳廷宇、陳立峰今天有部分媒體評論、宋楚瑜這一趟中國之行、目前好像
走到腹背受敵的局面，在台灣、有陳水扁總統跟泛綠陣營的批評，而在中
國當地、宋楚瑜向汪道涵提出一中各表、也沒有獲得對方的回應。他的搭
橋之旅、究竟能夠搭起什麼橋、各界的關切焦點都放在12號登場的宋胡
會。搶在兩岸惡水上搭橋的宋楚瑜，這趟訪中能達成什麼具體成果，和連
戰的和平之旅又有什麼不同。除了透露將在宋胡會中解決台商最關心的兩
岸直航、子女就學以及貿易自由化等問題外，宋楚瑜其實這趟最大的任務
是啟動兩岸政府對政府的復談機制，從今年初開始宋楚瑜在美方的牽線下
，親自為陳水扁總統執行桌子理論，而四個桌腳的步驟分別就是扁宋會、
兩岸和平法立法、在野黨和中共交流、以及促成兩岸政府復談，不過美中
台在兩岸微妙的關係牽制中，都傾向必須處理一中問題，這也是宋楚瑜訪
中後，最受爭議的政治議題。宋楚瑜試圖把四位角度拉高到民族層次，但
仍不免落入來自台灣的統獨爭議中，他和陳水扁總統必須分別面對來自中
國還有台灣民進黨以及獨派的壓力，同時還得受制美國的態度，扁宋想在
兩岸關係中博得歷史定位，但台灣民眾是否已經凝聚共識，還有兩人政治
立場上的分進合擊，都是台海情勢產生質變的關鍵。公視新聞陳廷宇、陳
立峰
