有關陳水扁總統對宋楚瑜的評論、立刻傳到了對岸，宋楚瑜今天是在湖南
湘潭的老家祭祖，對於這個消息、親民黨發言人謝公秉第一個反應是、總
統得到的情資大有問題。親民黨主席宋楚瑜回老家，夾道歡迎的群眾排了
三、四公里，宋楚瑜和八十七歲的母親胡窈容回到曾祖父、及祖父母的墳
前，闊別五十六年的感傷，讓一家人頻頻拭淚。宋楚瑜抓起先祖墳前的黃
土，交給母親，也把對親人這份思念帶回台灣。宋楚瑜在湖南老家祭祖激
動又感傷，不過國內陳水扁總統透露，宋楚瑜在美密見陳雲林，對此親民
黨發言人謝公秉說，陳水扁總統的情資有問題。宋楚瑜也回到母校曙光國
小，還拿出母親幫他保留五十多年的成績單，而校方也貼心安排三位同學
和宋楚瑜相見歡。有關陳水扁總統對宋楚瑜的評論、立刻傳到了對岸，宋
楚瑜今天是在湖南湘潭的老家祭祖，對於這個消息、親民黨發言人謝公秉
第一個反應是、總統得到的情資大有問題。親民黨主席宋楚瑜回老家，夾
道歡迎的群眾排了三、四公里，宋楚瑜和八十七歲的母親胡窈容回到曾祖
父、及祖父母的墳前，闊別五十六年的感傷，讓一家人頻頻拭淚。宋楚瑜
抓起先祖墳前的黃土，交給母親，也把對親人這份思念帶回台灣。宋楚瑜
在湖南老家祭祖激動又感傷，不過國內陳水扁總統透露，宋楚瑜在美密見
陳雲林，對此親民黨發言人謝公秉說，陳水扁總統的情資有問題。宋楚瑜
也回到母校曙光國小，還拿出母親幫他保留五十多年的成績單，而校方也
貼心安排三位同學和宋楚瑜相見歡。有關陳水扁總統對宋楚瑜的評論、立
刻傳到了對岸，宋楚瑜今天是在湖南湘潭的老家祭祖，對於這個消息、親
民黨發言人謝公秉第一個反應是、總統得到的情資大有問題。親民黨主席
宋楚瑜回老家，夾道歡迎的群眾排了三、四公里，宋楚瑜和八十七歲的母
親胡窈容回到曾祖父、及祖父母的墳前，闊別五十六年的感傷，讓一家人
頻頻拭淚。宋楚瑜抓起先祖墳前的黃土，交給母親，也把對親人這份思念
帶回台灣。宋楚瑜在湖南老家祭祖激動又感傷，不過國內陳水扁總統透露
，宋楚瑜在美密見陳雲林，對此親民黨發言人謝公秉說，陳水扁總統的情
資有問題。宋楚瑜也回到母校曙光國小，還拿出母親幫他保留五十多年的
成績單，而校方也貼心安排三位同學和宋楚瑜相見歡。有關陳水扁總統對
宋楚瑜的評論、立刻傳到了對岸，宋楚瑜今天是在湖南湘潭的老家祭祖，
對於這個消息、親民黨發言人謝公秉第一個反應是、總統得到的情資大有
問題。親民黨主席宋楚瑜回老家，夾道歡迎的群眾排了三、四公里，宋楚
瑜和八十七歲的母親胡窈容回到曾祖父、及祖父母的墳前，闊別五十六年
的感傷，讓一家人頻頻拭淚。宋楚瑜抓起先祖墳前的黃土，交給母親，也
把對親人這份思念帶回台灣。宋楚瑜在湖南老家祭祖激動又感傷，不過國
內陳水扁總統透露，宋楚瑜在美密見陳雲林，對此親民黨發言人謝公秉說
，陳水扁總統的情資有問題。宋楚瑜也回到母校曙光國小，還拿出母親幫
他保留五十多年的成績單，而校方也貼心安排三位同學和宋楚瑜相見歡。
有關陳水扁總統對宋楚瑜的評論、立刻傳到了對岸，宋楚瑜今天是在湖南
湘潭的老家祭祖，對於這個消息、親民黨發言人謝公秉第一個反應是、總
統得到的情資大有問題。親民黨主席宋楚瑜回老家，夾道歡迎的群眾排了
三、四公里，宋楚瑜和八十七歲的母親胡窈容回到曾祖父、及祖父母的墳
前，闊別五十六年的感傷，讓一家人頻頻拭淚。宋楚瑜抓起先祖墳前的黃
土，交給母親，也把對親人這份思念帶回台灣。宋楚瑜在湖南老家祭祖激
動又感傷，不過國內陳水扁總統透露，宋楚瑜在美密見陳雲林，對此親民
黨發言人謝公秉說，陳水扁總統的情資有問題。宋楚瑜也回到母校曙光國
小，還拿出母親幫他保留五十多年的成績單，而校方也貼心安排三位同學
和宋楚瑜相見歡。
