陳水扁總統與親民黨主席宋楚瑜之間的關係、今天成為政壇焦點，因為總
統在接受電視專訪的時候主動透露、宋楚瑜曾經跟中國國台辦主任陳雲林
、在美國見面，並且以反對公投入憲、做為訪問中國的交換條件。總統這
一番談話、引起相當大的震撼、不過、宋楚瑜下午特別向媒體強調、他沒
有跟陳雲林見面，泛藍陣營也批評、總統不應該隨便給人扣紅帽子，目前
這個事件、形成了各說各話的局面。陳水扁總統昨晚接受電視媒體專訪，
其中提到親民黨主席宋楚瑜到中國的訪問能夠成行，主要是因為宋楚瑜今
年初在美國期間，和國台辦主任陳雲林會面，總統並暗指宋楚瑜還接受陳
雲林的要求反對公投入憲，才能和中國政府高層接觸，面對這樣的批評，
宋楚瑜本人在湖南回應媒體強調他沒有和陳雲林會面，親民黨方面更進一
步澄清，他們沒有和任何一個共產黨員會面親民黨批評身為國家元首的陳
水扁不該動不動就對在野領袖扣上紅帽子，此外總統在電視專訪表示國民
黨主席連戰忙著到對岸促成台灣農產品輸往中國，卻可能將台灣農民變成
中國的農奴，國民黨文傳會主委張榮恭回應批評，，陳總統沒有能力改善
農民的生活，竟然企圖阻斷農產品輸往大陸，完全是不顧台灣農民利益。
總統不該用抹紅的手法攻擊在野黨領袖，藉機拉抬民進黨在國代低迷的選
情公視新聞綜合報導陳水扁總統與親民黨主席宋楚瑜之間的關係、今天成
為政壇焦點，因為總統在接受電視專訪的時候主動透露、宋楚瑜曾經跟中
國國台辦主任陳雲林、在美國見面，並且以反對公投入憲、做為訪問中國
的交換條件。總統這一番談話、引起相當大的震撼、不過、宋楚瑜下午特
別向媒體強調、他沒有跟陳雲林見面，泛藍陣營也批評、總統不應該隨便
給人扣紅帽子，目前這個事件、形成了各說各話的局面。陳水扁總統昨晚
接受電視媒體專訪，其中提到親民黨主席宋楚瑜到中國的訪問能夠成行，
主要是因為宋楚瑜今年初在美國期間，和國台辦主任陳雲林會面，總統並
暗指宋楚瑜還接受陳雲林的要求反對公投入憲，才能和中國政府高層接觸
，面對這樣的批評，宋楚瑜本人在湖南回應媒體強調他沒有和陳雲林會面
，親民黨方面更進一步澄清，他們沒有和任何一個共產黨員會面親民黨批
評身為國家元首的陳水扁不該動不動就對在野領袖扣上紅帽子，此外總統
在電視專訪表示國民黨主席連戰忙著到對岸促成台灣農產品輸往中國，卻
可能將台灣農民變成中國的農奴，國民黨文傳會主委張榮恭回應批評，，
陳總統沒有能力改善農民的生活，竟然企圖阻斷農產品輸往大陸，完全是
不顧台灣農民利益。總統不該用抹紅的手法攻擊在野黨領袖，藉機拉抬民
進黨在國代低迷的選情公視新聞綜合報導陳水扁總統與親民黨主席宋楚瑜
之間的關係、今天成為政壇焦點，因為總統在接受電視專訪的時候主動透
露、宋楚瑜曾經跟中國國台辦主任陳雲林、在美國見面，並且以反對公投
入憲、做為訪問中國的交換條件。總統這一番談話、引起相當大的震撼、
不過、宋楚瑜下午特別向媒體強調、他沒有跟陳雲林見面，泛藍陣營也批
評、總統不應該隨便給人扣紅帽子，目前這個事件、形成了各說各話的局
面。陳水扁總統昨晚接受電視媒體專訪，其中提到親民黨主席宋楚瑜到中
國的訪問能夠成行，主要是因為宋楚瑜今年初在美國期間，和國台辦主任
陳雲林會面，總統並暗指宋楚瑜還接受陳雲林的要求反對公投入憲，才能
和中國政府高層接觸，面對這樣的批評，宋楚瑜本人在湖南回應媒體強調
他沒有和陳雲林會面，親民黨方面更進一步澄清，他們沒有和任何一個共
產黨員會面親民黨批評身為國家元首的陳水扁不該動不動就對在野領袖扣
上紅帽子，此外總統在電視專訪表示國民黨主席連戰忙著到對岸促成台灣
農產品輸往中國，卻可能將台灣農民變成中國的農奴，國民黨文傳會主委
張榮恭回應批評，，陳總統沒有能力改善農民的生活，竟然企圖阻斷農產
品輸往大陸，完全是不顧台灣農民利益。總統不該用抹紅的手法攻擊在野
黨領袖，藉機拉抬民進黨在國代低迷的選情公視新聞綜合報導陳水扁總統
與親民黨主席宋楚瑜之間的關係、今天成為政壇焦點，因為總統在接受電
視專訪的時候主動透露、宋楚瑜曾經跟中國國台辦主任陳雲林、在美國見
面，並且以反對公投入憲、做為訪問中國的交換條件。總統這一番談話、
引起相當大的震撼、不過、宋楚瑜下午特別向媒體強調、他沒有跟陳雲林
見面，泛藍陣營也批評、總統不應該隨便給人扣紅帽子，目前這個事件、
形成了各說各話的局面。陳水扁總統昨晚接受電視媒體專訪，其中提到親
民黨主席宋楚瑜到中國的訪問能夠成行，主要是因為宋楚瑜今年初在美國
期間，和國台辦主任陳雲林會面，總統並暗指宋楚瑜還接受陳雲林的要求
反對公投入憲，才能和中國政府高層接觸，面對這樣的批評，宋楚瑜本人
在湖南回應媒體強調他沒有和陳雲林會面，親民黨方面更進一步澄清，他
們沒有和任何一個共產黨員會面親民黨批評身為國家元首的陳水扁不該動
不動就對在野領袖扣上紅帽子，此外總統在電視專訪表示國民黨主席連戰
忙著到對岸促成台灣農產品輸往中國，卻可能將台灣農民變成中國的農奴
，國民黨文傳會主委張榮恭回應批評，，陳總統沒有能力改善農民的生活
，竟然企圖阻斷農產品輸往大陸，完全是不顧台灣農民利益。總統不該用
抹紅的手法攻擊在野黨領袖，藉機拉抬民進黨在國代低迷的選情公視新聞
綜合報導
