美國牛隻出現狂牛病引發各國恐慌，根據醫學界目前的瞭解，如果人類吃
到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功能退化，萬一人類受到感染，目前還
沒有適當的藥物能夠治療，因此醫界提醒民眾，避免吃牛的內臟。科學家
到現在，還無法理解狂牛病致病的原因。不過，可以確定的是，如果人類
吃到有狂牛病的牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。新型庫賈氏症的患者
，平均年齡在50歲以下，醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋白所污染的牛
羊內臟，以及骨頭。這種狂牛病的變性蛋白，存在於牛的頭部，扁桃腺，
胸腺，脾臟，腸道和脊髓裡。因此，民眾要避免吃牛的內臟以及骨頭。至
於，牛奶則可以安心食用。衛生署說，目前國內現有市售的牛肉，並不是
美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過，基於安全考量，食用前還是要看清產
地。因為，如果人類受到感染，目前醫學界沒有適當的藥物可以治療。公
視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國牛隻出現狂牛病引發各國恐慌，根據醫
學界目前的瞭解，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功能退化
，萬一人類受到感染，目前還沒有適當的藥物能夠治療，因此醫界提醒民
眾，避免吃牛的內臟。科學家到現在，還無法理解狂牛病致病的原因。不
過，可以確定的是，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，就會罹患『新型庫賈
氏症』。新型庫賈氏症的患者，平均年齡在50歲以下，醫學界懷疑，可
能是吃到變性蛋白所污染的牛羊內臟，以及骨頭。這種狂牛病的變性蛋白
，存在於牛的頭部，扁桃腺，胸腺，脾臟，腸道和脊髓裡。因此，民眾要
避免吃牛的內臟以及骨頭。至於，牛奶則可以安心食用。衛生署說，目前
國內現有市售的牛肉，並不是美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過，基於安
全考量，食用前還是要看清產地。因為，如果人類受到感染，目前醫學界
沒有適當的藥物可以治療。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國牛隻出現
狂牛病引發各國恐慌，根據醫學界目前的瞭解，如果人類吃到有狂牛病的
牛肉，將會導致腦部功能退化，萬一人類受到感染，目前還沒有適當的藥
物能夠治療，因此醫界提醒民眾，避免吃牛的內臟。科學家到現在，還無
法理解狂牛病致病的原因。不過，可以確定的是，如果人類吃到有狂牛病
的牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。新型庫賈氏症的患者，平均年齡在
50歲以下，醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋白所污染的牛羊內臟，以及
骨頭。這種狂牛病的變性蛋白，存在於牛的頭部，扁桃腺，胸腺，脾臟，
腸道和脊髓裡。因此，民眾要避免吃牛的內臟以及骨頭。至於，牛奶則可
以安心食用。衛生署說，目前國內現有市售的牛肉，並不是美國這批罹患
狂牛病的乳牛。不過，基於安全考量，食用前還是要看清產地。因為，如
果人類受到感染，目前醫學界沒有適當的藥物可以治療。公視新聞洪蕙竹
賴振元採訪報導美國牛隻出現狂牛病引發各國恐慌，根據醫學界目前的瞭
解，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功能退化，萬一人類受
到感染，目前還沒有適當的藥物能夠治療，因此醫界提醒民眾，避免吃牛
的內臟。科學家到現在，還無法理解狂牛病致病的原因。不過，可以確定
的是，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。新型
庫賈氏症的患者，平均年齡在50歲以下，醫學界懷疑，可能是吃到變性
蛋白所污染的牛羊內臟，以及骨頭。這種狂牛病的變性蛋白，存在於牛的
頭部，扁桃腺，胸腺，脾臟，腸道和脊髓裡。因此，民眾要避免吃牛的內
臟以及骨頭。至於，牛奶則可以安心食用。衛生署說，目前國內現有市售
的牛肉，並不是美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過，基於安全考量，食用
前還是要看清產地。因為，如果人類受到感染，目前醫學界沒有適當的藥
物可以治療。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國牛隻出現狂牛病引發各
國恐慌，根據醫學界目前的瞭解，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，將會導
致腦部功能退化，萬一人類受到感染，目前還沒有適當的藥物能夠治療，
因此醫界提醒民眾，避免吃牛的內臟。科學家到現在，還無法理解狂牛病
致病的原因。不過，可以確定的是，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，就會
罹患『新型庫賈氏症』。新型庫賈氏症的患者，平均年齡在50歲以下，
醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋白所污染的牛羊內臟，以及骨頭。這種狂
牛病的變性蛋白，存在於牛的頭部，扁桃腺，胸腺，脾臟，腸道和脊髓裡
。因此，民眾要避免吃牛的內臟以及骨頭。至於，牛奶則可以安心食用。
衛生署說，目前國內現有市售的牛肉，並不是美國這批罹患狂牛病的乳牛
。不過，基於安全考量，食用前還是要看清產地。因為，如果人類受到感
染，目前醫學界沒有適當的藥物可以治療。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報
導美國牛隻出現狂牛病引發各國恐慌，根據醫學界目前的瞭解，如果人類
吃到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功能退化，萬一人類受到感染，目前
還沒有適當的藥物能夠治療，因此醫界提醒民眾，避免吃牛的內臟。科學
家到現在，還無法理解狂牛病致病的原因。不過，可以確定的是，如果人
類吃到有狂牛病的牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。新型庫賈氏症的患
者，平均年齡在50歲以下，醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋白所污染的
牛羊內臟，以及骨頭。這種狂牛病的變性蛋白，存在於牛的頭部，扁桃腺
，胸腺，脾臟，腸道和脊髓裡。因此，民眾要避免吃牛的內臟以及骨頭。
至於，牛奶則可以安心食用。衛生署說，目前國內現有市售的牛肉，並不
是美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過，基於安全考量，食用前還是要看清
產地。因為，如果人類受到感染，目前醫學界沒有適當的藥物可以治療。
公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國牛隻出現狂牛病引發各國恐慌，根據
醫學界目前的瞭解，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功能退
化，萬一人類受到感染，目前還沒有適當的藥物能夠治療，因此醫界提醒
民眾，避免吃牛的內臟。科學家到現在，還無法理解狂牛病致病的原因。
不過，可以確定的是，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，就會罹患『新型庫
賈氏症』。新型庫賈氏症的患者，平均年齡在50歲以下，醫學界懷疑，
可能是吃到變性蛋白所污染的牛羊內臟，以及骨頭。這種狂牛病的變性蛋
白，存在於牛的頭部，扁桃腺，胸腺，脾臟，腸道和脊髓裡。因此，民眾
要避免吃牛的內臟以及骨頭。至於，牛奶則可以安心食用。衛生署說，目
前國內現有市售的牛肉，並不是美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過，基於
安全考量，食用前還是要看清產地。因為，如果人類受到感染，目前醫學
界沒有適當的藥物可以治療。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國牛隻出
現狂牛病引發各國恐慌，根據醫學界目前的瞭解，如果人類吃到有狂牛病
的牛肉，將會導致腦部功能退化，萬一人類受到感染，目前還沒有適當的
藥物能夠治療，因此醫界提醒民眾，避免吃牛的內臟。科學家到現在，還
無法理解狂牛病致病的原因。不過，可以確定的是，如果人類吃到有狂牛
病的牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。新型庫賈氏症的患者，平均年齡
在50歲以下，醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋白所污染的牛羊內臟，以
及骨頭。這種狂牛病的變性蛋白，存在於牛的頭部，扁桃腺，胸腺，脾臟
，腸道和脊髓裡。因此，民眾要避免吃牛的內臟以及骨頭。至於，牛奶則
可以安心食用。衛生署說，目前國內現有市售的牛肉，並不是美國這批罹
患狂牛病的乳牛。不過，基於安全考量，食用前還是要看清產地。因為，
如果人類受到感染，目前醫學界沒有適當的藥物可以治療。公視新聞洪蕙
竹賴振元採訪報導美國牛隻出現狂牛病引發各國恐慌，根據醫學界目前的
瞭解，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功能退化，萬一人類
受到感染，目前還沒有適當的藥物能夠治療，因此醫界提醒民眾，避免吃
牛的內臟。科學家到現在，還無法理解狂牛病致病的原因。不過，可以確
定的是，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。新
型庫賈氏症的患者，平均年齡在50歲以下，醫學界懷疑，可能是吃到變
性蛋白所污染的牛羊內臟，以及骨頭。這種狂牛病的變性蛋白，存在於牛
的頭部，扁桃腺，胸腺，脾臟，腸道和脊髓裡。因此，民眾要避免吃牛的
內臟以及骨頭。至於，牛奶則可以安心食用。衛生署說，目前國內現有市
售的牛肉，並不是美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過，基於安全考量，食
用前還是要看清產地。因為，如果人類受到感染，目前醫學界沒有適當的
藥物可以治療。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導美國牛隻出現狂牛病引發
各國恐慌，根據醫學界目前的瞭解，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，將會
導致腦部功能退化，萬一人類受到感染，目前還沒有適當的藥物能夠治療
，因此醫界提醒民眾，避免吃牛的內臟。科學家到現在，還無法理解狂牛
病致病的原因。不過，可以確定的是，如果人類吃到有狂牛病的牛肉，就
會罹患『新型庫賈氏症』。新型庫賈氏症的患者，平均年齡在50歲以下
，醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋白所污染的牛羊內臟，以及骨頭。這種
狂牛病的變性蛋白，存在於牛的頭部，扁桃腺，胸腺，脾臟，腸道和脊髓
裡。因此，民眾要避免吃牛的內臟以及骨頭。至於，牛奶則可以安心食用
。衛生署說，目前國內現有市售的牛肉，並不是美國這批罹患狂牛病的乳
牛。不過，基於安全考量，食用前還是要看清產地。因為，如果人類受到
感染，目前醫學界沒有適當的藥物可以治療。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪
報導美國牛隻出現狂牛病引發各國恐慌，根據醫學界目前的瞭解，如果人
類吃到有狂牛病的牛肉，將會導致腦部功能退化，萬一人類受到感染，目
前還沒有適當的藥物能夠治療，因此醫界提醒民眾，避免吃牛的內臟。科
學家到現在，還無法理解狂牛病致病的原因。不過，可以確定的是，如果
人類吃到有狂牛病的牛肉，就會罹患『新型庫賈氏症』。新型庫賈氏症的
患者，平均年齡在50歲以下，醫學界懷疑，可能是吃到變性蛋白所污染
的牛羊內臟，以及骨頭。這種狂牛病的變性蛋白，存在於牛的頭部，扁桃
腺，胸腺，脾臟，腸道和脊髓裡。因此，民眾要避免吃牛的內臟以及骨頭
。至於，牛奶則可以安心食用。衛生署說，目前國內現有市售的牛肉，並
不是美國這批罹患狂牛病的乳牛。不過，基於安全考量，食用前還是要看
清產地。因為，如果人類受到感染，目前醫學界沒有適當的藥物可以治療
。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導
