對於即將交給國代複決的修憲案、親民黨的立場是反對。他們認為、公投
入憲有台獨的疑慮，這樣的修憲案一旦通過、將會破壞兩岸和平。親民黨
在選前最後衝刺，競選主軸以票投親民黨、和平救台灣為題，強調「反台
獨就必須反公投入憲」雖然面對外界抨擊。親民黨反修憲的主張依舊堅持
，包括反對包裹表決、反對公投入憲；也反對總統彈劾權劃歸大法官等多
項主張親民黨內重要的智庫，也被徵召為親民黨國代候選人的教授陳一新
認為，國大職權行使法不是為了這次修憲量身訂製，應該要更加審慎，才
不會造成修憲一再失敗。前民進黨籍的監察委員葉耀鵬，如今成為親民黨
相當倚重的國代提名人，葉耀鵬以法理的角度觀察將要進行的修憲案，對
於可能影響未來政經情勢感到非常憂心。親民黨高喊否決修憲案的立場。
更進一步要求朝野黨團複決修憲案，選出的國代應該依照自由意志投票，
而不是依據政黨意見複決。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。對於即將交
給國代複決的修憲案、親民黨的立場是反對。他們認為、公投入憲有台獨
的疑慮，這樣的修憲案一旦通過、將會破壞兩岸和平。親民黨在選前最後
衝刺，競選主軸以票投親民黨、和平救台灣為題，強調「反台獨就必須反
公投入憲」雖然面對外界抨擊。親民黨反修憲的主張依舊堅持，包括反對
包裹表決、反對公投入憲；也反對總統彈劾權劃歸大法官等多項主張親民
黨內重要的智庫，也被徵召為親民黨國代候選人的教授陳一新認為，國大
職權行使法不是為了這次修憲量身訂製，應該要更加審慎，才不會造成修
憲一再失敗。前民進黨籍的監察委員葉耀鵬，如今成為親民黨相當倚重的
國代提名人，葉耀鵬以法理的角度觀察將要進行的修憲案，對於可能影響
未來政經情勢感到非常憂心。親民黨高喊否決修憲案的立場。更進一步要
求朝野黨團複決修憲案，選出的國代應該依照自由意志投票，而不是依據
政黨意見複決。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。對於即將交給國代複決
的修憲案、親民黨的立場是反對。他們認為、公投入憲有台獨的疑慮，這
樣的修憲案一旦通過、將會破壞兩岸和平。親民黨在選前最後衝刺，競選
主軸以票投親民黨、和平救台灣為題，強調「反台獨就必須反公投入憲」
雖然面對外界抨擊。親民黨反修憲的主張依舊堅持，包括反對包裹表決、
反對公投入憲；也反對總統彈劾權劃歸大法官等多項主張親民黨內重要的
智庫，也被徵召為親民黨國代候選人的教授陳一新認為，國大職權行使法
不是為了這次修憲量身訂製，應該要更加審慎，才不會造成修憲一再失敗
。前民進黨籍的監察委員葉耀鵬，如今成為親民黨相當倚重的國代提名人
，葉耀鵬以法理的角度觀察將要進行的修憲案，對於可能影響未來政經情
勢感到非常憂心。親民黨高喊否決修憲案的立場。更進一步要求朝野黨團
複決修憲案，選出的國代應該依照自由意志投票，而不是依據政黨意見複
決。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。對於即將交給國代複決的修憲案、
親民黨的立場是反對。他們認為、公投入憲有台獨的疑慮，這樣的修憲案
一旦通過、將會破壞兩岸和平。親民黨在選前最後衝刺，競選主軸以票投
親民黨、和平救台灣為題，強調「反台獨就必須反公投入憲」雖然面對外
界抨擊。親民黨反修憲的主張依舊堅持，包括反對包裹表決、反對公投入
憲；也反對總統彈劾權劃歸大法官等多項主張親民黨內重要的智庫，也被
徵召為親民黨國代候選人的教授陳一新認為，國大職權行使法不是為了這
次修憲量身訂製，應該要更加審慎，才不會造成修憲一再失敗。前民進黨
籍的監察委員葉耀鵬，如今成為親民黨相當倚重的國代提名人，葉耀鵬以
法理的角度觀察將要進行的修憲案，對於可能影響未來政經情勢感到非常
憂心。親民黨高喊否決修憲案的立場。更進一步要求朝野黨團複決修憲案
，選出的國代應該依照自由意志投票，而不是依據政黨意見複決。公視新
聞林俊賢張梓嘉採訪報導。對於即將交給國代複決的修憲案、親民黨的立
場是反對。他們認為、公投入憲有台獨的疑慮，這樣的修憲案一旦通過、
將會破壞兩岸和平。親民黨在選前最後衝刺，競選主軸以票投親民黨、和
平救台灣為題，強調「反台獨就必須反公投入憲」雖然面對外界抨擊。親
民黨反修憲的主張依舊堅持，包括反對包裹表決、反對公投入憲；也反對
總統彈劾權劃歸大法官等多項主張親民黨內重要的智庫，也被徵召為親民
黨國代候選人的教授陳一新認為，國大職權行使法不是為了這次修憲量身
訂製，應該要更加審慎，才不會造成修憲一再失敗。前民進黨籍的監察委
員葉耀鵬，如今成為親民黨相當倚重的國代提名人，葉耀鵬以法理的角度
觀察將要進行的修憲案，對於可能影響未來政經情勢感到非常憂心。親民
黨高喊否決修憲案的立場。更進一步要求朝野黨團複決修憲案，選出的國
代應該依照自由意志投票，而不是依據政黨意見複決。公視新聞林俊賢張
梓嘉採訪報導。對於即將交給國代複決的修憲案、親民黨的立場是反對。
他們認為、公投入憲有台獨的疑慮，這樣的修憲案一旦通過、將會破壞兩
岸和平。親民黨在選前最後衝刺，競選主軸以票投親民黨、和平救台灣為
題，強調「反台獨就必須反公投入憲」雖然面對外界抨擊。親民黨反修憲
的主張依舊堅持，包括反對包裹表決、反對公投入憲；也反對總統彈劾權
劃歸大法官等多項主張親民黨內重要的智庫，也被徵召為親民黨國代候選
人的教授陳一新認為，國大職權行使法不是為了這次修憲量身訂製，應該
要更加審慎，才不會造成修憲一再失敗。前民進黨籍的監察委員葉耀鵬，
如今成為親民黨相當倚重的國代提名人，葉耀鵬以法理的角度觀察將要進
行的修憲案，對於可能影響未來政經情勢感到非常憂心。親民黨高喊否決
修憲案的立場。更進一步要求朝野黨團複決修憲案，選出的國代應該依照
自由意志投票，而不是依據政黨意見複決。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報
導。對於即將交給國代複決的修憲案、親民黨的立場是反對。他們認為、
公投入憲有台獨的疑慮，這樣的修憲案一旦通過、將會破壞兩岸和平。親
民黨在選前最後衝刺，競選主軸以票投親民黨、和平救台灣為題，強調「
反台獨就必須反公投入憲」雖然面對外界抨擊。親民黨反修憲的主張依舊
堅持，包括反對包裹表決、反對公投入憲；也反對總統彈劾權劃歸大法官
等多項主張親民黨內重要的智庫，也被徵召為親民黨國代候選人的教授陳
一新認為，國大職權行使法不是為了這次修憲量身訂製，應該要更加審慎
，才不會造成修憲一再失敗。前民進黨籍的監察委員葉耀鵬，如今成為親
民黨相當倚重的國代提名人，葉耀鵬以法理的角度觀察將要進行的修憲案
，對於可能影響未來政經情勢感到非常憂心。親民黨高喊否決修憲案的立
場。更進一步要求朝野黨團複決修憲案，選出的國代應該依照自由意志投
票，而不是依據政黨意見複決。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。對於即
將交給國代複決的修憲案、親民黨的立場是反對。他們認為、公投入憲有
台獨的疑慮，這樣的修憲案一旦通過、將會破壞兩岸和平。親民黨在選前
最後衝刺，競選主軸以票投親民黨、和平救台灣為題，強調「反台獨就必
須反公投入憲」雖然面對外界抨擊。親民黨反修憲的主張依舊堅持，包括
反對包裹表決、反對公投入憲；也反對總統彈劾權劃歸大法官等多項主張
親民黨內重要的智庫，也被徵召為親民黨國代候選人的教授陳一新認為，
國大職權行使法不是為了這次修憲量身訂製，應該要更加審慎，才不會造
成修憲一再失敗。前民進黨籍的監察委員葉耀鵬，如今成為親民黨相當倚
重的國代提名人，葉耀鵬以法理的角度觀察將要進行的修憲案，對於可能
影響未來政經情勢感到非常憂心。親民黨高喊否決修憲案的立場。更進一
步要求朝野黨團複決修憲案，選出的國代應該依照自由意志投票，而不是
依據政黨意見複決。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導。
