接下來的名人故事、要帶您看英國的哈利王子，昨天開始當兵了。現年二
十歲的哈利，原本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位
在倫敦西南部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事
學校，哈利透過父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來
四十四週的軍事訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的
一面。未來幾個星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，
過著清晨即起，自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈
利雖具有王子的身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任
何的不同。桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，
我們不會對他有任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他
自己的表現。不過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收
心，順利的自陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，
以此做為讓賭客下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登
上小報頭條。半年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一
度成為歐洲政壇交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，
也傳出差點與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。接
下來的名人故事、要帶您看英國的哈利王子，昨天開始當兵了。現年二十
歲的哈利，原本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在
倫敦西南部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學
校，哈利透過父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四
十四週的軍事訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一
面。未來幾個星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過
著清晨即起，自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利
雖具有王子的身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何
的不同。桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我
們不會對他有任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自
己的表現。不過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心
，順利的自陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以
此做為讓賭客下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上
小報頭條。半年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度
成為歐洲政壇交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也
傳出差點與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。接下
來的名人故事、要帶您看英國的哈利王子，昨天開始當兵了。現年二十歲
的哈利，原本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫
敦西南部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校
，哈利透過父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四十
四週的軍事訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一面
。未來幾個星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著
清晨即起，自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖
具有王子的身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何的
不同。桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們
不會對他有任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己
的表現。不過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，
順利的自陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此
做為讓賭客下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小
報頭條。半年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成
為歐洲政壇交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳
出差點與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。接下來
的名人故事、要帶您看英國的哈利王子，昨天開始當兵了。現年二十歲的
哈利，原本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦
西南部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，
哈利透過父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四十四
週的軍事訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一面。
未來幾個星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著清
晨即起，自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖具
有王子的身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何的不
同。桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不
會對他有任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己的
表現。不過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順
利的自陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做
為讓賭客下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小報
頭條。半年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成為
歐洲政壇交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出
差點與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。接下來的
名人故事、要帶您看英國的哈利王子，昨天開始當兵了。現年二十歲的哈
利，原本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦西
南部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，哈
利透過父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四十四週
的軍事訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一面。未
來幾個星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著清晨
即起，自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖具有
王子的身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何的不同
。桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不會
對他有任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己的表
現。不過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順利
的自陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做為
讓賭客下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小報頭
條。半年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成為歐
洲政壇交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出差
點與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。接下來的名
人故事、要帶您看英國的哈利王子，昨天開始當兵了。現年二十歲的哈利
，原本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦西南
部的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，哈利
透過父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四十四週的
軍事訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一面。未來
幾個星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著清晨即
起，自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖具有王
子的身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何的不同。
桑德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不會對
他有任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己的表現
。不過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順利的
自陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做為讓
賭客下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小報頭條
。半年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成為歐洲
政壇交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出差點
與狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。接下來的名人
故事、要帶您看英國的哈利王子，昨天開始當兵了。現年二十歲的哈利，
原本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦西南部
的桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，哈利透
過父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四十四週的軍
事訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一面。未來幾
個星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著清晨即起
，自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖具有王子
的身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何的不同。桑
德赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不會對他
有任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己的表現。
不過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順利的自
陸軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做為讓賭
客下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小報頭條。
半年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成為歐洲政
壇交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出差點與
狗仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。接下來的名人故
事、要帶您看英國的哈利王子，昨天開始當兵了。現年二十歲的哈利，原
本應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦西南部的
桑德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，哈利透過
父親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四十四週的軍事
訓練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一面。未來幾個
星期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著清晨即起，
自己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖具有王子的
身份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何的不同。桑德
赫斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不會對他有
任何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己的表現。不
過，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順利的自陸
軍軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做為讓賭客
下注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小報頭條。半
年前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成為歐洲政壇
交相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出差點與狗
仔隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。接下來的名人故事
、要帶您看英國的哈利王子，昨天開始當兵了。現年二十歲的哈利，原本
應該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦西南部的桑
德赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，哈利透過父
親查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四十四週的軍事訓
練，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一面。未來幾個星
期，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著清晨即起，自
己動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖具有王子的身
份，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何的不同。桑德赫
斯特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不會對他有任
何不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己的表現。不過
，被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順利的自陸軍
軍官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做為讓賭客下
注的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小報頭條。半年
前他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成為歐洲政壇交
相指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出差點與狗仔
隊的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。接下來的名人故事、
要帶您看英國的哈利王子，昨天開始當兵了。現年二十歲的哈利，原本應
該在今年一月時入學，但因為膝蓋受傷延後至今。位在倫敦西南部的桑德
赫斯特陸軍軍官學校，是一所以嚴格訓練聞名的軍事學校，哈利透過父親
查爾斯王子的辦公室，對外發表聲明表示，他對未來四十四週的軍事訓練
，感到相當興奮，希望自己能夠勝任，表現出最好的一面。未來幾個星期
，哈利將和其它兩百七十名同期入學的軍校生一樣，過著清晨即起，自己
動手做雜務，接受嚴厲體能訓練的生活。校方表示哈利雖具有王子的身份
，但在這裡他所受到的待遇，不會因為這一點而有任何的不同。桑德赫斯
特軍校校長，瑞奇將軍:他所受的待遇和大家一樣，我們不會對他有任何
不同之處，他能否過關就如其它軍校生一樣，要看他自己的表現。不過，
被媒體稱為是皇室野孩子的哈利，這次是否真的夠收心，順利的自陸軍軍
官學校畢業，外界還頗為懷疑。甚至還有賭博公司，以此做為讓賭客下注
的賭注。哈利兩年前自中學畢業後，所做所為經常登上小報頭條。半年前
他身著納粹臂章軍服，出現在友人派對的事件，還一度成為歐洲政壇交相
指責的焦點;而上個月和女友前往非洲波扎那渡假，也傳出差點與狗仔隊
的汽車，發生擦撞意外的消息，讓各界虛驚一場。
