今天是第二次世界大戰、歐洲戰場結束的60週年紀念，俄羅斯特地在莫
斯科紅場、舉行盛大的紀念儀式，全球有50多個國家的領袖共同參加。
俄羅斯總統蒲亭在致詞當中強調，世界不能夠再走回戰爭或冷戰的道路。
全球50多個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主持
的二次世界大戰歐洲戰場結束60週年的紀念典禮。上午10點整，俄羅
斯國防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅
斯國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中，也向各國領袖強調，俄羅斯
永遠記得並且感謝當年盟軍的協助，讓他們得以擊退納粹德國的侵略。俄
羅斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年二次大戰時期的軍服，在雄壯的軍
樂聲中，大步在紅場上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這
個時候緩緩響起。而當年參加護國戰爭的老兵代表，也坐上軍車，手拿紅
色康乃馨接受各國領袖的致意。至於今天六十週年的紀念活動，各國領袖
在紅場的閱兵儀式之後，隨即轉往克里姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念
碑舉行獻花儀式。另外，由於俄羅斯不願意為了當年佔領中歐與東歐的行
為道歉，因此波羅的海三小國當中只有拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙尼
亞與立陶宛則婉拒了蒲亭的邀請。今天是第二次世界大戰、歐洲戰場結束
的60週年紀念，俄羅斯特地在莫斯科紅場、舉行盛大的紀念儀式，全球
有50多個國家的領袖共同參加。俄羅斯總統蒲亭在致詞當中強調，世界
不能夠再走回戰爭或冷戰的道路。全球50多個家的領袖今天齊聚莫斯科
紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主持的二次世界大戰歐洲戰場結束60週年
的紀念典禮。上午10點整，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄
羅斯紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅斯國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞
當中，也向各國領袖強調，俄羅斯永遠記得並且感謝當年盟軍的協助，讓
他們得以擊退納粹德國的侵略。俄羅斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年
二次大戰時期的軍服，在雄壯的軍樂聲中，大步在紅場上向前邁進，現場
隨後鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這個時候緩緩響起。而當年參加護國戰爭
的老兵代表，也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接受各國領袖的致意。至於今
天六十週年的紀念活動，各國領袖在紅場的閱兵儀式之後，隨即轉往克里
姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花儀式。另外，由於俄羅斯不
願意為了當年佔領中歐與東歐的行為道歉，因此波羅的海三小國當中只有
拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛則婉拒了蒲亭的邀請。今天
是第二次世界大戰、歐洲戰場結束的60週年紀念，俄羅斯特地在莫斯科
紅場、舉行盛大的紀念儀式，全球有50多個國家的領袖共同參加。俄羅
斯總統蒲亭在致詞當中強調，世界不能夠再走回戰爭或冷戰的道路。全球
50多個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主持的二
次世界大戰歐洲戰場結束60週年的紀念典禮。上午10點整，俄羅斯國
防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅斯國
防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中，也向各國領袖強調，俄羅斯永遠
記得並且感謝當年盟軍的協助，讓他們得以擊退納粹德國的侵略。俄羅斯
總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年二次大戰時期的軍服，在雄壯的軍樂聲
中，大步在紅場上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這個時
候緩緩響起。而當年參加護國戰爭的老兵代表，也坐上軍車，手拿紅色康
乃馨接受各國領袖的致意。至於今天六十週年的紀念活動，各國領袖在紅
場的閱兵儀式之後，隨即轉往克里姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉
行獻花儀式。另外，由於俄羅斯不願意為了當年佔領中歐與東歐的行為道
歉，因此波羅的海三小國當中只有拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞與
立陶宛則婉拒了蒲亭的邀請。今天是第二次世界大戰、歐洲戰場結束的6
0週年紀念，俄羅斯特地在莫斯科紅場、舉行盛大的紀念儀式，全球有5
0多個國家的領袖共同參加。俄羅斯總統蒲亭在致詞當中強調，世界不能
夠再走回戰爭或冷戰的道路。全球50多個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場
，出席由俄羅斯總統蒲亭主持的二次世界大戰歐洲戰場結束60週年的紀
念典禮。上午10點整，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯
紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅斯國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中
，也向各國領袖強調，俄羅斯永遠記得並且感謝當年盟軍的協助，讓他們
得以擊退納粹德國的侵略。俄羅斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年二次
大戰時期的軍服，在雄壯的軍樂聲中，大步在紅場上向前邁進，現場隨後
鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這個時候緩緩響起。而當年參加護國戰爭的老
兵代表，也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接受各國領袖的致意。至於今天六
十週年的紀念活動，各國領袖在紅場的閱兵儀式之後，隨即轉往克里姆林
宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花儀式。另外，由於俄羅斯不願意
為了當年佔領中歐與東歐的行為道歉，因此波羅的海三小國當中只有拉脫
維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛則婉拒了蒲亭的邀請。今天是第
二次世界大戰、歐洲戰場結束的60週年紀念，俄羅斯特地在莫斯科紅場
、舉行盛大的紀念儀式，全球有50多個國家的領袖共同參加。俄羅斯總
統蒲亭在致詞當中強調，世界不能夠再走回戰爭或冷戰的道路。全球50
多個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主持的二次世
界大戰歐洲戰場結束60週年的紀念典禮。上午10點整，俄羅斯國防部
長伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅斯國防部
長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中，也向各國領袖強調，俄羅斯永遠記得
並且感謝當年盟軍的協助，讓他們得以擊退納粹德國的侵略。俄羅斯總統
蒲亭隨後紅軍穿著1945年二次大戰時期的軍服，在雄壯的軍樂聲中，
大步在紅場上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這個時候緩
緩響起。而當年參加護國戰爭的老兵代表，也坐上軍車，手拿紅色康乃馨
接受各國領袖的致意。至於今天六十週年的紀念活動，各國領袖在紅場的
閱兵儀式之後，隨即轉往克里姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻
花儀式。另外，由於俄羅斯不願意為了當年佔領中歐與東歐的行為道歉，
因此波羅的海三小國當中只有拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶
宛則婉拒了蒲亭的邀請。今天是第二次世界大戰、歐洲戰場結束的60週
年紀念，俄羅斯特地在莫斯科紅場、舉行盛大的紀念儀式，全球有50多
個國家的領袖共同參加。俄羅斯總統蒲亭在致詞當中強調，世界不能夠再
走回戰爭或冷戰的道路。全球50多個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場，出
席由俄羅斯總統蒲亭主持的二次世界大戰歐洲戰場結束60週年的紀念典
禮。上午10點整，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍
，為儀式揭開序幕。俄羅斯國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中，也
向各國領袖強調，俄羅斯永遠記得並且感謝當年盟軍的協助，讓他們得以
擊退納粹德國的侵略。俄羅斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年二次大戰
時期的軍服，在雄壯的軍樂聲中，大步在紅場上向前邁進，現場隨後鳴放
禮砲，俄羅斯國歌也在這個時候緩緩響起。而當年參加護國戰爭的老兵代
表，也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接受各國領袖的致意。至於今天六十週
年的紀念活動，各國領袖在紅場的閱兵儀式之後，隨即轉往克里姆林宮附
近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花儀式。另外，由於俄羅斯不願意為了
當年佔領中歐與東歐的行為道歉，因此波羅的海三小國當中只有拉脫維亞
出席了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛則婉拒了蒲亭的邀請。今天是第二次
世界大戰、歐洲戰場結束的60週年紀念，俄羅斯特地在莫斯科紅場、舉
行盛大的紀念儀式，全球有50多個國家的領袖共同參加。俄羅斯總統蒲
亭在致詞當中強調，世界不能夠再走回戰爭或冷戰的道路。全球50多個
家的領袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主持的二次世界大
戰歐洲戰場結束60週年的紀念典禮。上午10點整，俄羅斯國防部長伊
凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅斯國防部長伊
凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中，也向各國領袖強調，俄羅斯永遠記得並且
感謝當年盟軍的協助，讓他們得以擊退納粹德國的侵略。俄羅斯總統蒲亭
隨後紅軍穿著1945年二次大戰時期的軍服，在雄壯的軍樂聲中，大步
在紅場上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這個時候緩緩響
起。而當年參加護國戰爭的老兵代表，也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接受
各國領袖的致意。至於今天六十週年的紀念活動，各國領袖在紅場的閱兵
儀式之後，隨即轉往克里姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花儀
式。另外，由於俄羅斯不願意為了當年佔領中歐與東歐的行為道歉，因此
波羅的海三小國當中只有拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛則
婉拒了蒲亭的邀請。今天是第二次世界大戰、歐洲戰場結束的60週年紀
念，俄羅斯特地在莫斯科紅場、舉行盛大的紀念儀式，全球有50多個國
家的領袖共同參加。俄羅斯總統蒲亭在致詞當中強調，世界不能夠再走回
戰爭或冷戰的道路。全球50多個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由
俄羅斯總統蒲亭主持的二次世界大戰歐洲戰場結束60週年的紀念典禮。
上午10點整，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍，為
儀式揭開序幕。俄羅斯國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中，也向各
國領袖強調，俄羅斯永遠記得並且感謝當年盟軍的協助，讓他們得以擊退
納粹德國的侵略。俄羅斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年二次大戰時期
的軍服，在雄壯的軍樂聲中，大步在紅場上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲
，俄羅斯國歌也在這個時候緩緩響起。而當年參加護國戰爭的老兵代表，
也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接受各國領袖的致意。至於今天六十週年的
紀念活動，各國領袖在紅場的閱兵儀式之後，隨即轉往克里姆林宮附近的
俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花儀式。另外，由於俄羅斯不願意為了當年
佔領中歐與東歐的行為道歉，因此波羅的海三小國當中只有拉脫維亞出席
了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛則婉拒了蒲亭的邀請。今天是第二次世界
大戰、歐洲戰場結束的60週年紀念，俄羅斯特地在莫斯科紅場、舉行盛
大的紀念儀式，全球有50多個國家的領袖共同參加。俄羅斯總統蒲亭在
致詞當中強調，世界不能夠再走回戰爭或冷戰的道路。全球50多個家的
領袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主持的二次世界大戰歐
洲戰場結束60週年的紀念典禮。上午10點整，俄羅斯國防部長伊凡諾
夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍，為儀式揭開序幕。俄羅斯國防部長伊凡諾
夫蒲亭在稍後的致詞當中，也向各國領袖強調，俄羅斯永遠記得並且感謝
當年盟軍的協助，讓他們得以擊退納粹德國的侵略。俄羅斯總統蒲亭隨後
紅軍穿著1945年二次大戰時期的軍服，在雄壯的軍樂聲中，大步在紅
場上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲，俄羅斯國歌也在這個時候緩緩響起。
而當年參加護國戰爭的老兵代表，也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接受各國
領袖的致意。至於今天六十週年的紀念活動，各國領袖在紅場的閱兵儀式
之後，隨即轉往克里姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花儀式。
另外，由於俄羅斯不願意為了當年佔領中歐與東歐的行為道歉，因此波羅
的海三小國當中只有拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛則婉拒
了蒲亭的邀請。
