今天是第二次世界大戰、歐洲戰場結束的60週年紀念，俄羅斯特地在
莫斯科紅場、舉行盛大的紀念儀式，全球有50多個國家的領袖共同
參加。
俄羅斯總統蒲亭在致詞當中強調，世界不能夠再走回戰爭或冷戰的道路
。
全球50多個家的領袖今天齊聚莫斯科紅場，出席由俄羅斯總統蒲亭主
持的二次世界大戰歐洲戰場結束60週年的紀念典禮。
上午10點整，俄羅斯國防部長伊凡諾夫在前導車上校閱俄羅斯紅軍，
為儀式揭開序幕。
俄羅斯國防部長伊凡諾夫蒲亭在稍後的致詞當中，也向各國領袖強調，
俄羅斯永遠記得並且感謝當年盟軍的協助，讓他們得以擊退納粹德國
的侵略。
俄羅斯總統蒲亭隨後紅軍穿著1945年二次大戰時期的軍服，在雄壯
的軍樂聲中，大步在紅場上向前邁進，現場隨後鳴放禮砲，俄羅斯國
歌也在這個時候緩緩響起。
而當年參加護國戰爭的老兵代表，也坐上軍車，手拿紅色康乃馨接受各
國領袖的致意。
至於今天六十週年的紀念活動，各國領袖在紅場的閱兵儀式之後，隨即
轉往克里姆林宮附近的俄羅斯陣亡將士紀念碑舉行獻花儀式。
另外，由於俄羅斯不願意為了當年佔領中歐與東歐的行為道歉，因此波
羅的海三小國當中只有拉脫維亞出席了紀念儀式，愛沙尼亞與立陶宛
則婉拒了蒲亭的邀請。
