坐火車不買票、按照現行的規定、被查到、要罰票價的50%，但是台鐵
發現、逃票的人實在太多、因此最近提案修法、提高罰款到票價的兩倍。
聽到這個消息、有消費者覺得很不公平，他們反問、火車經常誤點、是不
是賠償的標準也要提高？火車票採人工查驗、許多月台又有對外通道，不
少民眾就存著僥倖心態、坐火車不買票，現在被查到只要罰票價的一半，
台鐵正在規劃，要將罰金提高到票價的兩倍。目前每年台鐵收到的逃票罰
金將近六百萬新台幣，台鐵強調提高罰則，只為了讓鐵路服務更有效率，
不過很多乘客卻認為，使用者付費固然應該落實，但現在台鐵誤點率高達
4%，應該同時研擬補償措施。依照現行規定，除非火車誤點80分鐘以
上，否則不能退費，台鐵坦承，大部分火車誤點都在十幾二十分鐘，現行
的規定的確有檢討空間。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導坐火車不買票、
按照現行的規定、被查到、要罰票價的50%，但是台鐵發現、逃票的人
實在太多、因此最近提案修法、提高罰款到票價的兩倍。聽到這個消息、
有消費者覺得很不公平，他們反問、火車經常誤點、是不是賠償的標準也
要提高？火車票採人工查驗、許多月台又有對外通道，不少民眾就存著僥
倖心態、坐火車不買票，現在被查到只要罰票價的一半，台鐵正在規劃，
要將罰金提高到票價的兩倍。目前每年台鐵收到的逃票罰金將近六百萬新
台幣，台鐵強調提高罰則，只為了讓鐵路服務更有效率，不過很多乘客卻
認為，使用者付費固然應該落實，但現在台鐵誤點率高達4%，應該同時
研擬補償措施。依照現行規定，除非火車誤點80分鐘以上，否則不能退
費，台鐵坦承，大部分火車誤點都在十幾二十分鐘，現行的規定的確有檢
討空間。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導坐火車不買票、按照現行的規定
、被查到、要罰票價的50%，但是台鐵發現、逃票的人實在太多、因此
最近提案修法、提高罰款到票價的兩倍。聽到這個消息、有消費者覺得很
不公平，他們反問、火車經常誤點、是不是賠償的標準也要提高？火車票
採人工查驗、許多月台又有對外通道，不少民眾就存著僥倖心態、坐火車
不買票，現在被查到只要罰票價的一半，台鐵正在規劃，要將罰金提高到
票價的兩倍。目前每年台鐵收到的逃票罰金將近六百萬新台幣，台鐵強調
提高罰則，只為了讓鐵路服務更有效率，不過很多乘客卻認為，使用者付
費固然應該落實，但現在台鐵誤點率高達4%，應該同時研擬補償措施。
依照現行規定，除非火車誤點80分鐘以上，否則不能退費，台鐵坦承，
大部分火車誤點都在十幾二十分鐘，現行的規定的確有檢討空間。公視新
聞林珍汝張梓嘉採訪報導坐火車不買票、按照現行的規定、被查到、要罰
票價的50%，但是台鐵發現、逃票的人實在太多、因此最近提案修法、
提高罰款到票價的兩倍。聽到這個消息、有消費者覺得很不公平，他們反
問、火車經常誤點、是不是賠償的標準也要提高？火車票採人工查驗、許
多月台又有對外通道，不少民眾就存著僥倖心態、坐火車不買票，現在被
查到只要罰票價的一半，台鐵正在規劃，要將罰金提高到票價的兩倍。目
前每年台鐵收到的逃票罰金將近六百萬新台幣，台鐵強調提高罰則，只為
了讓鐵路服務更有效率，不過很多乘客卻認為，使用者付費固然應該落實
，但現在台鐵誤點率高達4%，應該同時研擬補償措施。依照現行規定，
除非火車誤點80分鐘以上，否則不能退費，台鐵坦承，大部分火車誤點
都在十幾二十分鐘，現行的規定的確有檢討空間。公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導坐火車不買票、按照現行的規定、被查到、要罰票價的50%，
但是台鐵發現、逃票的人實在太多、因此最近提案修法、提高罰款到票價
的兩倍。聽到這個消息、有消費者覺得很不公平，他們反問、火車經常誤
點、是不是賠償的標準也要提高？火車票採人工查驗、許多月台又有對外
通道，不少民眾就存著僥倖心態、坐火車不買票，現在被查到只要罰票價
的一半，台鐵正在規劃，要將罰金提高到票價的兩倍。目前每年台鐵收到
的逃票罰金將近六百萬新台幣，台鐵強調提高罰則，只為了讓鐵路服務更
有效率，不過很多乘客卻認為，使用者付費固然應該落實，但現在台鐵誤
點率高達4%，應該同時研擬補償措施。依照現行規定，除非火車誤點8
0分鐘以上，否則不能退費，台鐵坦承，大部分火車誤點都在十幾二十分
鐘，現行的規定的確有檢討空間。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
