倪敏然的自殺新聞、最近引發媒體大篇幅報導，其實、在倪敏然之後、台
灣各地又有好多人輕生，根據調查、去年國人自殺的比率、已經達到二十
年以來的高峰，針對這樣的現象、衛生署宣布將成立全國性的自殺防治中
心、建立即時通報系統、給罹患憂鬱症的病人、必要的幫助。根據研究，
台灣至少有一百萬人曾經或正為憂鬱症所苦，衛生署統計更發現，去年有
三千多人自殺，已經攀升到二十年來的高峰，但糟糕的是，只有六分之一
的憂鬱症病患曾經就醫，而且其中只有62%找上精神科，其餘38%找
上了神經、內科甚至家醫科。OB讓憂鬱症治療體系更完備，衛生署今年
下半年將建立全國自殺防治中心，首要目標就是訓練非精神科的基層醫師
，也具有診斷憂鬱症的能力。台灣城鄉差距越來越大，全國自殺防治中心
也將研究因地制宜的治療模式。衛生署表示，投入四千萬成立自殺防治中
心，是希望早期發現、早期治療憂鬱症，不過憂鬱症病患更需要家人朋友
的支持，這部分則有賴進一步宣導。公視新聞林珍汝王興中採訪報導倪敏
然的自殺新聞、最近引發媒體大篇幅報導，其實、在倪敏然之後、台灣各
地又有好多人輕生，根據調查、去年國人自殺的比率、已經達到二十年以
來的高峰，針對這樣的現象、衛生署宣布將成立全國性的自殺防治中心、
建立即時通報系統、給罹患憂鬱症的病人、必要的幫助。根據研究，台灣
至少有一百萬人曾經或正為憂鬱症所苦，衛生署統計更發現，去年有三千
多人自殺，已經攀升到二十年來的高峰，但糟糕的是，只有六分之一的憂
鬱症病患曾經就醫，而且其中只有62%找上精神科，其餘38%找上了
神經、內科甚至家醫科。OB讓憂鬱症治療體系更完備，衛生署今年下半
年將建立全國自殺防治中心，首要目標就是訓練非精神科的基層醫師，也
具有診斷憂鬱症的能力。台灣城鄉差距越來越大，全國自殺防治中心也將
研究因地制宜的治療模式。衛生署表示，投入四千萬成立自殺防治中心，
是希望早期發現、早期治療憂鬱症，不過憂鬱症病患更需要家人朋友的支
持，這部分則有賴進一步宣導。公視新聞林珍汝王興中採訪報導倪敏然的
自殺新聞、最近引發媒體大篇幅報導，其實、在倪敏然之後、台灣各地又
有好多人輕生，根據調查、去年國人自殺的比率、已經達到二十年以來的
高峰，針對這樣的現象、衛生署宣布將成立全國性的自殺防治中心、建立
即時通報系統、給罹患憂鬱症的病人、必要的幫助。根據研究，台灣至少
有一百萬人曾經或正為憂鬱症所苦，衛生署統計更發現，去年有三千多人
自殺，已經攀升到二十年來的高峰，但糟糕的是，只有六分之一的憂鬱症
病患曾經就醫，而且其中只有62%找上精神科，其餘38%找上了神經
、內科甚至家醫科。OB讓憂鬱症治療體系更完備，衛生署今年下半年將
建立全國自殺防治中心，首要目標就是訓練非精神科的基層醫師，也具有
診斷憂鬱症的能力。台灣城鄉差距越來越大，全國自殺防治中心也將研究
因地制宜的治療模式。衛生署表示，投入四千萬成立自殺防治中心，是希
望早期發現、早期治療憂鬱症，不過憂鬱症病患更需要家人朋友的支持，
這部分則有賴進一步宣導。公視新聞林珍汝王興中採訪報導倪敏然的自殺
新聞、最近引發媒體大篇幅報導，其實、在倪敏然之後、台灣各地又有好
多人輕生，根據調查、去年國人自殺的比率、已經達到二十年以來的高峰
，針對這樣的現象、衛生署宣布將成立全國性的自殺防治中心、建立即時
通報系統、給罹患憂鬱症的病人、必要的幫助。根據研究，台灣至少有一
百萬人曾經或正為憂鬱症所苦，衛生署統計更發現，去年有三千多人自殺
，已經攀升到二十年來的高峰，但糟糕的是，只有六分之一的憂鬱症病患
曾經就醫，而且其中只有62%找上精神科，其餘38%找上了神經、內
科甚至家醫科。OB讓憂鬱症治療體系更完備，衛生署今年下半年將建立
全國自殺防治中心，首要目標就是訓練非精神科的基層醫師，也具有診斷
憂鬱症的能力。台灣城鄉差距越來越大，全國自殺防治中心也將研究因地
制宜的治療模式。衛生署表示，投入四千萬成立自殺防治中心，是希望早
期發現、早期治療憂鬱症，不過憂鬱症病患更需要家人朋友的支持，這部
分則有賴進一步宣導。公視新聞林珍汝王興中採訪報導倪敏然的自殺新聞
、最近引發媒體大篇幅報導，其實、在倪敏然之後、台灣各地又有好多人
輕生，根據調查、去年國人自殺的比率、已經達到二十年以來的高峰，針
對這樣的現象、衛生署宣布將成立全國性的自殺防治中心、建立即時通報
系統、給罹患憂鬱症的病人、必要的幫助。根據研究，台灣至少有一百萬
人曾經或正為憂鬱症所苦，衛生署統計更發現，去年有三千多人自殺，已
經攀升到二十年來的高峰，但糟糕的是，只有六分之一的憂鬱症病患曾經
就醫，而且其中只有62%找上精神科，其餘38%找上了神經、內科甚
至家醫科。OB讓憂鬱症治療體系更完備，衛生署今年下半年將建立全國
自殺防治中心，首要目標就是訓練非精神科的基層醫師，也具有診斷憂鬱
症的能力。台灣城鄉差距越來越大，全國自殺防治中心也將研究因地制宜
的治療模式。衛生署表示，投入四千萬成立自殺防治中心，是希望早期發
現、早期治療憂鬱症，不過憂鬱症病患更需要家人朋友的支持，這部分則
有賴進一步宣導。公視新聞林珍汝王興中採訪報導倪敏然的自殺新聞、最
近引發媒體大篇幅報導，其實、在倪敏然之後、台灣各地又有好多人輕生
，根據調查、去年國人自殺的比率、已經達到二十年以來的高峰，針對這
樣的現象、衛生署宣布將成立全國性的自殺防治中心、建立即時通報系統
、給罹患憂鬱症的病人、必要的幫助。根據研究，台灣至少有一百萬人曾
經或正為憂鬱症所苦，衛生署統計更發現，去年有三千多人自殺，已經攀
升到二十年來的高峰，但糟糕的是，只有六分之一的憂鬱症病患曾經就醫
，而且其中只有62%找上精神科，其餘38%找上了神經、內科甚至家
醫科。OB讓憂鬱症治療體系更完備，衛生署今年下半年將建立全國自殺
防治中心，首要目標就是訓練非精神科的基層醫師，也具有診斷憂鬱症的
能力。台灣城鄉差距越來越大，全國自殺防治中心也將研究因地制宜的治
療模式。衛生署表示，投入四千萬成立自殺防治中心，是希望早期發現、
早期治療憂鬱症，不過憂鬱症病患更需要家人朋友的支持，這部分則有賴
進一步宣導。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
