有關壯陽葯出問題的新聞、已經報導很多次、但是國內不少男性仍然對這
些葯品很感興趣，台北市衛生局今天再度公布、在民眾委託檢驗的壯陽葯
當中、尤其是來自中國的產品、非常多都含有西藥成分，甚至還有的壯陽
葯裡面添加了減肥葯物、隨便服用將對肝、腎有嚴重傷害。很多民眾習慣
自己購買壯陽產品服用，可是產品的安全性卻沒有保障，台北市衛生局免
費接受市民申請篩檢，17件標榜純天然的壯陽產品中，有五件檢出有威
而剛、犀利士等西藥成分，其中有四件來自中國大陸，分別是四川的海狗
丸，山西的三體牛鞭補腎液，和來自安微的三鼎龍寶，另外兩件藥品，衛
生局更首度發現，竟然同時含有壯陽和減肥成分。西藥的壯陽成分屬於醫
師處方用藥，私自服用可能會有頭痛、消化不良、肝臟功能受損等副作用
，而這些民眾出國旅遊或是在市面上購買的壯陽產品，雖然被檢出有違禁
藥品成分，但政府無法可管，民眾最好不要擅自服用。公視新聞陳姝君陳
柏諭採訪報導。有關壯陽葯出問題的新聞、已經報導很多次、但是國內不
少男性仍然對這些葯品很感興趣，台北市衛生局今天再度公布、在民眾委
託檢驗的壯陽葯當中、尤其是來自中國的產品、非常多都含有西藥成分，
甚至還有的壯陽葯裡面添加了減肥葯物、隨便服用將對肝、腎有嚴重傷害
。很多民眾習慣自己購買壯陽產品服用，可是產品的安全性卻沒有保障，
台北市衛生局免費接受市民申請篩檢，17件標榜純天然的壯陽產品中，
有五件檢出有威而剛、犀利士等西藥成分，其中有四件來自中國大陸，分
別是四川的海狗丸，山西的三體牛鞭補腎液，和來自安微的三鼎龍寶，另
外兩件藥品，衛生局更首度發現，竟然同時含有壯陽和減肥成分。西藥的
壯陽成分屬於醫師處方用藥，私自服用可能會有頭痛、消化不良、肝臟功
能受損等副作用，而這些民眾出國旅遊或是在市面上購買的壯陽產品，雖
然被檢出有違禁藥品成分，但政府無法可管，民眾最好不要擅自服用。公
視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。有關壯陽葯出問題的新聞、已經報導很多
次、但是國內不少男性仍然對這些葯品很感興趣，台北市衛生局今天再度
公布、在民眾委託檢驗的壯陽葯當中、尤其是來自中國的產品、非常多都
含有西藥成分，甚至還有的壯陽葯裡面添加了減肥葯物、隨便服用將對肝
、腎有嚴重傷害。很多民眾習慣自己購買壯陽產品服用，可是產品的安全
性卻沒有保障，台北市衛生局免費接受市民申請篩檢，17件標榜純天然
的壯陽產品中，有五件檢出有威而剛、犀利士等西藥成分，其中有四件來
自中國大陸，分別是四川的海狗丸，山西的三體牛鞭補腎液，和來自安微
的三鼎龍寶，另外兩件藥品，衛生局更首度發現，竟然同時含有壯陽和減
肥成分。西藥的壯陽成分屬於醫師處方用藥，私自服用可能會有頭痛、消
化不良、肝臟功能受損等副作用，而這些民眾出國旅遊或是在市面上購買
的壯陽產品，雖然被檢出有違禁藥品成分，但政府無法可管，民眾最好不
要擅自服用。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。有關壯陽葯出問題的新聞
、已經報導很多次、但是國內不少男性仍然對這些葯品很感興趣，台北市
衛生局今天再度公布、在民眾委託檢驗的壯陽葯當中、尤其是來自中國的
產品、非常多都含有西藥成分，甚至還有的壯陽葯裡面添加了減肥葯物、
隨便服用將對肝、腎有嚴重傷害。很多民眾習慣自己購買壯陽產品服用，
可是產品的安全性卻沒有保障，台北市衛生局免費接受市民申請篩檢，1
7件標榜純天然的壯陽產品中，有五件檢出有威而剛、犀利士等西藥成分
，其中有四件來自中國大陸，分別是四川的海狗丸，山西的三體牛鞭補腎
液，和來自安微的三鼎龍寶，另外兩件藥品，衛生局更首度發現，竟然同
時含有壯陽和減肥成分。西藥的壯陽成分屬於醫師處方用藥，私自服用可
能會有頭痛、消化不良、肝臟功能受損等副作用，而這些民眾出國旅遊或
是在市面上購買的壯陽產品，雖然被檢出有違禁藥品成分，但政府無法可
管，民眾最好不要擅自服用。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
