立法院今天討論各界矚目的取消軍教免稅方案，但是因為教育部跟國防部
的配套、都還沒有敲定、因此遭到立委的杯葛。原本信心滿滿的財政部長
林全面對立委的逼問、只好表示、如果稅制改革在一年內推不動，財政部
長就換人做做看。財政部原本信心滿滿要讓取消軍教免稅的稅法修正案在
這個會期過關，不過今天卻在財政委員會上意外轉彎。修正案進度急轉直
下，起因於教育部提出的課多少稅補多少預算的配套措施尚未定案。教育
部的發言引來國民黨立委不滿，多位立委表示，在配套措施還沒有明確定
案之前，所屬黨團不可能通過稅法修正案。面對稅改挫折，財政部長林全
說出，如果推不動稅改，財政部長換人做的發言。在會議休息時間，林全
也積極與立委協商，希望爭取支持，不過財委會最後依然作出，配套措施
完成前暫緩審議的決議。而本次會期即將在五月底結束，取消軍教免稅能
不能如財政部預期過關，恐怕有相當多變數。公視新聞李婕綾莊志成採訪
報導立法院今天討論各界矚目的取消軍教免稅方案，但是因為教育部跟國
防部的配套、都還沒有敲定、因此遭到立委的杯葛。原本信心滿滿的財政
部長林全面對立委的逼問、只好表示、如果稅制改革在一年內推不動，財
政部長就換人做做看。財政部原本信心滿滿要讓取消軍教免稅的稅法修正
案在這個會期過關，不過今天卻在財政委員會上意外轉彎。修正案進度急
轉直下，起因於教育部提出的課多少稅補多少預算的配套措施尚未定案。
教育部的發言引來國民黨立委不滿，多位立委表示，在配套措施還沒有明
確定案之前，所屬黨團不可能通過稅法修正案。面對稅改挫折，財政部長
林全說出，如果推不動稅改，財政部長換人做的發言。在會議休息時間，
林全也積極與立委協商，希望爭取支持，不過財委會最後依然作出，配套
措施完成前暫緩審議的決議。而本次會期即將在五月底結束，取消軍教免
稅能不能如財政部預期過關，恐怕有相當多變數。公視新聞李婕綾莊志成
採訪報導立法院今天討論各界矚目的取消軍教免稅方案，但是因為教育部
跟國防部的配套、都還沒有敲定、因此遭到立委的杯葛。原本信心滿滿的
財政部長林全面對立委的逼問、只好表示、如果稅制改革在一年內推不動
，財政部長就換人做做看。財政部原本信心滿滿要讓取消軍教免稅的稅法
修正案在這個會期過關，不過今天卻在財政委員會上意外轉彎。修正案進
度急轉直下，起因於教育部提出的課多少稅補多少預算的配套措施尚未定
案。教育部的發言引來國民黨立委不滿，多位立委表示，在配套措施還沒
有明確定案之前，所屬黨團不可能通過稅法修正案。面對稅改挫折，財政
部長林全說出，如果推不動稅改，財政部長換人做的發言。在會議休息時
間，林全也積極與立委協商，希望爭取支持，不過財委會最後依然作出，
配套措施完成前暫緩審議的決議。而本次會期即將在五月底結束，取消軍
教免稅能不能如財政部預期過關，恐怕有相當多變數。公視新聞李婕綾莊
志成採訪報導立法院今天討論各界矚目的取消軍教免稅方案，但是因為教
育部跟國防部的配套、都還沒有敲定、因此遭到立委的杯葛。原本信心滿
滿的財政部長林全面對立委的逼問、只好表示、如果稅制改革在一年內推
不動，財政部長就換人做做看。財政部原本信心滿滿要讓取消軍教免稅的
稅法修正案在這個會期過關，不過今天卻在財政委員會上意外轉彎。修正
案進度急轉直下，起因於教育部提出的課多少稅補多少預算的配套措施尚
未定案。教育部的發言引來國民黨立委不滿，多位立委表示，在配套措施
還沒有明確定案之前，所屬黨團不可能通過稅法修正案。面對稅改挫折，
財政部長林全說出，如果推不動稅改，財政部長換人做的發言。在會議休
息時間，林全也積極與立委協商，希望爭取支持，不過財委會最後依然作
出，配套措施完成前暫緩審議的決議。而本次會期即將在五月底結束，取
消軍教免稅能不能如財政部預期過關，恐怕有相當多變數。公視新聞李婕
綾莊志成採訪報導立法院今天討論各界矚目的取消軍教免稅方案，但是因
為教育部跟國防部的配套、都還沒有敲定、因此遭到立委的杯葛。原本信
心滿滿的財政部長林全面對立委的逼問、只好表示、如果稅制改革在一年
內推不動，財政部長就換人做做看。財政部原本信心滿滿要讓取消軍教免
稅的稅法修正案在這個會期過關，不過今天卻在財政委員會上意外轉彎。
修正案進度急轉直下，起因於教育部提出的課多少稅補多少預算的配套措
施尚未定案。教育部的發言引來國民黨立委不滿，多位立委表示，在配套
措施還沒有明確定案之前，所屬黨團不可能通過稅法修正案。面對稅改挫
折，財政部長林全說出，如果推不動稅改，財政部長換人做的發言。在會
議休息時間，林全也積極與立委協商，希望爭取支持，不過財委會最後依
然作出，配套措施完成前暫緩審議的決議。而本次會期即將在五月底結束
，取消軍教免稅能不能如財政部預期過關，恐怕有相當多變數。公視新聞
李婕綾莊志成採訪報導立法院今天討論各界矚目的取消軍教免稅方案，但
是因為教育部跟國防部的配套、都還沒有敲定、因此遭到立委的杯葛。原
本信心滿滿的財政部長林全面對立委的逼問、只好表示、如果稅制改革在
一年內推不動，財政部長就換人做做看。財政部原本信心滿滿要讓取消軍
教免稅的稅法修正案在這個會期過關，不過今天卻在財政委員會上意外轉
彎。修正案進度急轉直下，起因於教育部提出的課多少稅補多少預算的配
套措施尚未定案。教育部的發言引來國民黨立委不滿，多位立委表示，在
配套措施還沒有明確定案之前，所屬黨團不可能通過稅法修正案。面對稅
改挫折，財政部長林全說出，如果推不動稅改，財政部長換人做的發言。
在會議休息時間，林全也積極與立委協商，希望爭取支持，不過財委會最
後依然作出，配套措施完成前暫緩審議的決議。而本次會期即將在五月底
結束，取消軍教免稅能不能如財政部預期過關，恐怕有相當多變數。公視
新聞李婕綾莊志成採訪報導立法院今天討論各界矚目的取消軍教免稅方案
，但是因為教育部跟國防部的配套、都還沒有敲定、因此遭到立委的杯葛
。原本信心滿滿的財政部長林全面對立委的逼問、只好表示、如果稅制改
革在一年內推不動，財政部長就換人做做看。財政部原本信心滿滿要讓取
消軍教免稅的稅法修正案在這個會期過關，不過今天卻在財政委員會上意
外轉彎。修正案進度急轉直下，起因於教育部提出的課多少稅補多少預算
的配套措施尚未定案。教育部的發言引來國民黨立委不滿，多位立委表示
，在配套措施還沒有明確定案之前，所屬黨團不可能通過稅法修正案。面
對稅改挫折，財政部長林全說出，如果推不動稅改，財政部長換人做的發
言。在會議休息時間，林全也積極與立委協商，希望爭取支持，不過財委
會最後依然作出，配套措施完成前暫緩審議的決議。而本次會期即將在五
月底結束，取消軍教免稅能不能如財政部預期過關，恐怕有相當多變數。
公視新聞李婕綾莊志成採訪報導立法院今天討論各界矚目的取消軍教免稅
方案，但是因為教育部跟國防部的配套、都還沒有敲定、因此遭到立委的
杯葛。原本信心滿滿的財政部長林全面對立委的逼問、只好表示、如果稅
制改革在一年內推不動，財政部長就換人做做看。財政部原本信心滿滿要
讓取消軍教免稅的稅法修正案在這個會期過關，不過今天卻在財政委員會
上意外轉彎。修正案進度急轉直下，起因於教育部提出的課多少稅補多少
預算的配套措施尚未定案。教育部的發言引來國民黨立委不滿，多位立委
表示，在配套措施還沒有明確定案之前，所屬黨團不可能通過稅法修正案
。面對稅改挫折，財政部長林全說出，如果推不動稅改，財政部長換人做
的發言。在會議休息時間，林全也積極與立委協商，希望爭取支持，不過
財委會最後依然作出，配套措施完成前暫緩審議的決議。而本次會期即將
在五月底結束，取消軍教免稅能不能如財政部預期過關，恐怕有相當多變
數。公視新聞李婕綾莊志成採訪報導立法院今天討論各界矚目的取消軍教
免稅方案，但是因為教育部跟國防部的配套、都還沒有敲定、因此遭到立
委的杯葛。原本信心滿滿的財政部長林全面對立委的逼問、只好表示、如
果稅制改革在一年內推不動，財政部長就換人做做看。財政部原本信心滿
滿要讓取消軍教免稅的稅法修正案在這個會期過關，不過今天卻在財政委
員會上意外轉彎。修正案進度急轉直下，起因於教育部提出的課多少稅補
多少預算的配套措施尚未定案。教育部的發言引來國民黨立委不滿，多位
立委表示，在配套措施還沒有明確定案之前，所屬黨團不可能通過稅法修
正案。面對稅改挫折，財政部長林全說出，如果推不動稅改，財政部長換
人做的發言。在會議休息時間，林全也積極與立委協商，希望爭取支持，
不過財委會最後依然作出，配套措施完成前暫緩審議的決議。而本次會期
即將在五月底結束，取消軍教免稅能不能如財政部預期過關，恐怕有相當
多變數。公視新聞李婕綾莊志成採訪報導
