在中國前一陣子爆發細菌性腦膜炎之後、印度也傳出了新一波的疫情，到
目前為止、已經有170人、感染了細菌性腦膜炎，其中有15人死亡印
度首都新德里自從上個星期傳出腦膜炎病例後，疫情有擴大趨勢，昨天又
有一名工程系的學生，死於腦膜炎，使得死亡人數攀升到15人，而印度
衛生官員則指出，在過去24小時之內，又新增了30個病例，讓民眾相
當擔心。不少人趕緊到醫院去施打疫苗，還有家長禁止小孩上學。細菌性
腦膜炎是經由接觸帶原者的口鼻分泌物，也就是經由飛沫傳染的，主要侵
犯患者的腦膜及脊椎周圍的脊髓液，典型的症狀包括：發燒、頭痛、脖子
僵硬及大腦功能異常；還會伴隨其他症狀像是噁心、嘔吐、盜汗、虛弱無
力、肌肉酸痛和畏光等。醫生指出，這種疾病必須早期發現早期治療，否
則病情會迅速惡化，導致死亡。事實上印度在20年前，也曾爆發大規模
的細菌性腦膜炎，當時有7400人受到感染，684人喪命。目前印度
政府還沒有將腦膜炎列為流行性傳染病，不過還是呼籲民眾，如果發現有
頭痛、嘔吐、脖子酸痛等情況，應該儘速就醫以免延誤病情。在中國前一
陣子爆發細菌性腦膜炎之後、印度也傳出了新一波的疫情，到目前為止、
已經有170人、感染了細菌性腦膜炎，其中有15人死亡印度首都新德
里自從上個星期傳出腦膜炎病例後，疫情有擴大趨勢，昨天又有一名工程
系的學生，死於腦膜炎，使得死亡人數攀升到15人，而印度衛生官員則
指出，在過去24小時之內，又新增了30個病例，讓民眾相當擔心。不
少人趕緊到醫院去施打疫苗，還有家長禁止小孩上學。細菌性腦膜炎是經
由接觸帶原者的口鼻分泌物，也就是經由飛沫傳染的，主要侵犯患者的腦
膜及脊椎周圍的脊髓液，典型的症狀包括：發燒、頭痛、脖子僵硬及大腦
功能異常；還會伴隨其他症狀像是噁心、嘔吐、盜汗、虛弱無力、肌肉酸
痛和畏光等。醫生指出，這種疾病必須早期發現早期治療，否則病情會迅
速惡化，導致死亡。事實上印度在20年前，也曾爆發大規模的細菌性腦
膜炎，當時有7400人受到感染，684人喪命。目前印度政府還沒有
將腦膜炎列為流行性傳染病，不過還是呼籲民眾，如果發現有頭痛、嘔吐
、脖子酸痛等情況，應該儘速就醫以免延誤病情。在中國前一陣子爆發細
菌性腦膜炎之後、印度也傳出了新一波的疫情，到目前為止、已經有17
0人、感染了細菌性腦膜炎，其中有15人死亡印度首都新德里自從上個
星期傳出腦膜炎病例後，疫情有擴大趨勢，昨天又有一名工程系的學生，
死於腦膜炎，使得死亡人數攀升到15人，而印度衛生官員則指出，在過
去24小時之內，又新增了30個病例，讓民眾相當擔心。不少人趕緊到
醫院去施打疫苗，還有家長禁止小孩上學。細菌性腦膜炎是經由接觸帶原
者的口鼻分泌物，也就是經由飛沫傳染的，主要侵犯患者的腦膜及脊椎周
圍的脊髓液，典型的症狀包括：發燒、頭痛、脖子僵硬及大腦功能異常；
還會伴隨其他症狀像是噁心、嘔吐、盜汗、虛弱無力、肌肉酸痛和畏光等
。醫生指出，這種疾病必須早期發現早期治療，否則病情會迅速惡化，導
致死亡。事實上印度在20年前，也曾爆發大規模的細菌性腦膜炎，當時
有7400人受到感染，684人喪命。目前印度政府還沒有將腦膜炎列
為流行性傳染病，不過還是呼籲民眾，如果發現有頭痛、嘔吐、脖子酸痛
等情況，應該儘速就醫以免延誤病情。在中國前一陣子爆發細菌性腦膜炎
之後、印度也傳出了新一波的疫情，到目前為止、已經有170人、感染
了細菌性腦膜炎，其中有15人死亡印度首都新德里自從上個星期傳出腦
膜炎病例後，疫情有擴大趨勢，昨天又有一名工程系的學生，死於腦膜炎
，使得死亡人數攀升到15人，而印度衛生官員則指出，在過去24小時
之內，又新增了30個病例，讓民眾相當擔心。不少人趕緊到醫院去施打
疫苗，還有家長禁止小孩上學。細菌性腦膜炎是經由接觸帶原者的口鼻分
泌物，也就是經由飛沫傳染的，主要侵犯患者的腦膜及脊椎周圍的脊髓液
，典型的症狀包括：發燒、頭痛、脖子僵硬及大腦功能異常；還會伴隨其
他症狀像是噁心、嘔吐、盜汗、虛弱無力、肌肉酸痛和畏光等。醫生指出
，這種疾病必須早期發現早期治療，否則病情會迅速惡化，導致死亡。事
實上印度在20年前，也曾爆發大規模的細菌性腦膜炎，當時有7400
人受到感染，684人喪命。目前印度政府還沒有將腦膜炎列為流行性傳
染病，不過還是呼籲民眾，如果發現有頭痛、嘔吐、脖子酸痛等情況，應
該儘速就醫以免延誤病情。在中國前一陣子爆發細菌性腦膜炎之後、印度
也傳出了新一波的疫情，到目前為止、已經有170人、感染了細菌性腦
膜炎，其中有15人死亡印度首都新德里自從上個星期傳出腦膜炎病例後
，疫情有擴大趨勢，昨天又有一名工程系的學生，死於腦膜炎，使得死亡
人數攀升到15人，而印度衛生官員則指出，在過去24小時之內，又新
增了30個病例，讓民眾相當擔心。不少人趕緊到醫院去施打疫苗，還有
家長禁止小孩上學。細菌性腦膜炎是經由接觸帶原者的口鼻分泌物，也就
是經由飛沫傳染的，主要侵犯患者的腦膜及脊椎周圍的脊髓液，典型的症
狀包括：發燒、頭痛、脖子僵硬及大腦功能異常；還會伴隨其他症狀像是
噁心、嘔吐、盜汗、虛弱無力、肌肉酸痛和畏光等。醫生指出，這種疾病
必須早期發現早期治療，否則病情會迅速惡化，導致死亡。事實上印度在
20年前，也曾爆發大規模的細菌性腦膜炎，當時有7400人受到感染
，684人喪命。目前印度政府還沒有將腦膜炎列為流行性傳染病，不過
還是呼籲民眾，如果發現有頭痛、嘔吐、脖子酸痛等情況，應該儘速就醫
以免延誤病情。在中國前一陣子爆發細菌性腦膜炎之後、印度也傳出了新
一波的疫情，到目前為止、已經有170人、感染了細菌性腦膜炎，其中
有15人死亡印度首都新德里自從上個星期傳出腦膜炎病例後，疫情有擴
大趨勢，昨天又有一名工程系的學生，死於腦膜炎，使得死亡人數攀升到
15人，而印度衛生官員則指出，在過去24小時之內，又新增了30個
病例，讓民眾相當擔心。不少人趕緊到醫院去施打疫苗，還有家長禁止小
孩上學。細菌性腦膜炎是經由接觸帶原者的口鼻分泌物，也就是經由飛沫
傳染的，主要侵犯患者的腦膜及脊椎周圍的脊髓液，典型的症狀包括：發
燒、頭痛、脖子僵硬及大腦功能異常；還會伴隨其他症狀像是噁心、嘔吐
、盜汗、虛弱無力、肌肉酸痛和畏光等。醫生指出，這種疾病必須早期發
現早期治療，否則病情會迅速惡化，導致死亡。事實上印度在20年前，
也曾爆發大規模的細菌性腦膜炎，當時有7400人受到感染，684人
喪命。目前印度政府還沒有將腦膜炎列為流行性傳染病，不過還是呼籲民
眾，如果發現有頭痛、嘔吐、脖子酸痛等情況，應該儘速就醫以免延誤病
情。
