在美國傳出當地第一宗狂牛症病例之後，全球肉品市場出現了陣陣恐慌。
而在這個時候，南韓的科學家宣稱，他們已經成功複製出，可以抵抗狂牛
症的小牛，預計再經過五年的實驗，就可以嘉惠全球畜牧業者。南韓國立
漢城大學一個由一百三十名，美國日本南韓等國的科學家，所組成的研究
小組，最近宣稱已經複製出，可以抵抗狂牛症的牛隻。國立漢城大學教授
，黃祐碩:我想要將人們從恐懼中解救出來，(恐懼)他們的腦會變成海
綿體。研究人員在高濃度的普利昂變性蛋白，也就是狂牛症病原的環境下
，把牛的細胞核注入牛的卵子進行複製，在這種情況下受孕的卵子，會具
有抗狂牛症的抗體。國立漢城大學教授，黃祐碩:我們還需要長時間的實
驗，以判斷藉由注入狂牛症病原，是否能夠抵擋這種疾病接下來五年的時
間，複製牛將送往日本，進行精密的實驗，確認牠們是否能抵抗狂牛症。
研究人員也已經為這項領先全球的實驗，申請了國際專利權。在美國傳出
當地第一宗狂牛症病例之後，全球肉品市場出現了陣陣恐慌。而在這個時
候，南韓的科學家宣稱，他們已經成功複製出，可以抵抗狂牛症的小牛，
預計再經過五年的實驗，就可以嘉惠全球畜牧業者。南韓國立漢城大學一
個由一百三十名，美國日本南韓等國的科學家，所組成的研究小組，最近
宣稱已經複製出，可以抵抗狂牛症的牛隻。國立漢城大學教授，黃祐碩:
我想要將人們從恐懼中解救出來，(恐懼)他們的腦會變成海綿體。研究
人員在高濃度的普利昂變性蛋白，也就是狂牛症病原的環境下，把牛的細
胞核注入牛的卵子進行複製，在這種情況下受孕的卵子，會具有抗狂牛症
的抗體。國立漢城大學教授，黃祐碩:我們還需要長時間的實驗，以判斷
藉由注入狂牛症病原，是否能夠抵擋這種疾病接下來五年的時間，複製牛
將送往日本，進行精密的實驗，確認牠們是否能抵抗狂牛症。研究人員也
已經為這項領先全球的實驗，申請了國際專利權。在美國傳出當地第一宗
狂牛症病例之後，全球肉品市場出現了陣陣恐慌。而在這個時候，南韓的
科學家宣稱，他們已經成功複製出，可以抵抗狂牛症的小牛，預計再經過
五年的實驗，就可以嘉惠全球畜牧業者。南韓國立漢城大學一個由一百三
十名，美國日本南韓等國的科學家，所組成的研究小組，最近宣稱已經複
製出，可以抵抗狂牛症的牛隻。國立漢城大學教授，黃祐碩:我想要將人
們從恐懼中解救出來，(恐懼)他們的腦會變成海綿體。研究人員在高濃
度的普利昂變性蛋白，也就是狂牛症病原的環境下，把牛的細胞核注入牛
的卵子進行複製，在這種情況下受孕的卵子，會具有抗狂牛症的抗體。國
立漢城大學教授，黃祐碩:我們還需要長時間的實驗，以判斷藉由注入狂
牛症病原，是否能夠抵擋這種疾病接下來五年的時間，複製牛將送往日本
，進行精密的實驗，確認牠們是否能抵抗狂牛症。研究人員也已經為這項
領先全球的實驗，申請了國際專利權。在美國傳出當地第一宗狂牛症病例
之後，全球肉品市場出現了陣陣恐慌。而在這個時候，南韓的科學家宣稱
，他們已經成功複製出，可以抵抗狂牛症的小牛，預計再經過五年的實驗
，就可以嘉惠全球畜牧業者。南韓國立漢城大學一個由一百三十名，美國
日本南韓等國的科學家，所組成的研究小組，最近宣稱已經複製出，可以
抵抗狂牛症的牛隻。國立漢城大學教授，黃祐碩:我想要將人們從恐懼中
解救出來，(恐懼)他們的腦會變成海綿體。研究人員在高濃度的普利昂
變性蛋白，也就是狂牛症病原的環境下，把牛的細胞核注入牛的卵子進行
複製，在這種情況下受孕的卵子，會具有抗狂牛症的抗體。國立漢城大學
教授，黃祐碩:我們還需要長時間的實驗，以判斷藉由注入狂牛症病原，
是否能夠抵擋這種疾病接下來五年的時間，複製牛將送往日本，進行精密
的實驗，確認牠們是否能抵抗狂牛症。研究人員也已經為這項領先全球的
實驗，申請了國際專利權。在美國傳出當地第一宗狂牛症病例之後，全球
肉品市場出現了陣陣恐慌。而在這個時候，南韓的科學家宣稱，他們已經
成功複製出，可以抵抗狂牛症的小牛，預計再經過五年的實驗，就可以嘉
惠全球畜牧業者。南韓國立漢城大學一個由一百三十名，美國日本南韓等
國的科學家，所組成的研究小組，最近宣稱已經複製出，可以抵抗狂牛症
的牛隻。國立漢城大學教授，黃祐碩:我想要將人們從恐懼中解救出來，
(恐懼)他們的腦會變成海綿體。研究人員在高濃度的普利昂變性蛋白，
也就是狂牛症病原的環境下，把牛的細胞核注入牛的卵子進行複製，在這
種情況下受孕的卵子，會具有抗狂牛症的抗體。國立漢城大學教授，黃祐
碩:我們還需要長時間的實驗，以判斷藉由注入狂牛症病原，是否能夠抵
擋這種疾病接下來五年的時間，複製牛將送往日本，進行精密的實驗，確
認牠們是否能抵抗狂牛症。研究人員也已經為這項領先全球的實驗，申請
了國際專利權。在美國傳出當地第一宗狂牛症病例之後，全球肉品市場出
現了陣陣恐慌。而在這個時候，南韓的科學家宣稱，他們已經成功複製出
，可以抵抗狂牛症的小牛，預計再經過五年的實驗，就可以嘉惠全球畜牧
業者。南韓國立漢城大學一個由一百三十名，美國日本南韓等國的科學家
，所組成的研究小組，最近宣稱已經複製出，可以抵抗狂牛症的牛隻。國
立漢城大學教授，黃祐碩:我想要將人們從恐懼中解救出來，(恐懼)他
們的腦會變成海綿體。研究人員在高濃度的普利昂變性蛋白，也就是狂牛
症病原的環境下，把牛的細胞核注入牛的卵子進行複製，在這種情況下受
孕的卵子，會具有抗狂牛症的抗體。國立漢城大學教授，黃祐碩:我們還
需要長時間的實驗，以判斷藉由注入狂牛症病原，是否能夠抵擋這種疾病
接下來五年的時間，複製牛將送往日本，進行精密的實驗，確認牠們是否
能抵抗狂牛症。研究人員也已經為這項領先全球的實驗，申請了國際專利
權。在美國傳出當地第一宗狂牛症病例之後，全球肉品市場出現了陣陣恐
慌。而在這個時候，南韓的科學家宣稱，他們已經成功複製出，可以抵抗
狂牛症的小牛，預計再經過五年的實驗，就可以嘉惠全球畜牧業者。南韓
國立漢城大學一個由一百三十名，美國日本南韓等國的科學家，所組成的
研究小組，最近宣稱已經複製出，可以抵抗狂牛症的牛隻。國立漢城大學
教授，黃祐碩:我想要將人們從恐懼中解救出來，(恐懼)他們的腦會變
成海綿體。研究人員在高濃度的普利昂變性蛋白，也就是狂牛症病原的環
境下，把牛的細胞核注入牛的卵子進行複製，在這種情況下受孕的卵子，
會具有抗狂牛症的抗體。國立漢城大學教授，黃祐碩:我們還需要長時間
的實驗，以判斷藉由注入狂牛症病原，是否能夠抵擋這種疾病接下來五年
的時間，複製牛將送往日本，進行精密的實驗，確認牠們是否能抵抗狂牛
症。研究人員也已經為這項領先全球的實驗，申請了國際專利權。
