任務型國代選舉、現在進入最後一週的倒數階段，今天上午、贊成和反對
修憲的團體、都集合在立法院外、表達不同的訴求。前民進黨主席林義雄
，帶領核四公投促進會的成員，在立法院大門口，展開長達113個小時
的絕食靜坐，他們要求立法院應該盡快整合各政黨的意見，在五月十四號
以前，通過國大職權行使法。另一方面，反對修憲的民主行動聯盟，今天
也來到立法院前抗議，他們還繞行立法院，高喊反對修憲的口號。民主行
動聯盟並且要求與林義雄，針對修憲議題，進行公開辯論。任務型國代選
舉、現在進入最後一週的倒數階段，今天上午、贊成和反對修憲的團體、
都集合在立法院外、表達不同的訴求。前民進黨主席林義雄，帶領核四公
投促進會的成員，在立法院大門口，展開長達113個小時的絕食靜坐，
他們要求立法院應該盡快整合各政黨的意見，在五月十四號以前，通過國
大職權行使法。另一方面，反對修憲的民主行動聯盟，今天也來到立法院
前抗議，他們還繞行立法院，高喊反對修憲的口號。民主行動聯盟並且要
求與林義雄，針對修憲議題，進行公開辯論。任務型國代選舉、現在進入
最後一週的倒數階段，今天上午、贊成和反對修憲的團體、都集合在立法
院外、表達不同的訴求。前民進黨主席林義雄，帶領核四公投促進會的成
員，在立法院大門口，展開長達113個小時的絕食靜坐，他們要求立法
院應該盡快整合各政黨的意見，在五月十四號以前，通過國大職權行使法
。另一方面，反對修憲的民主行動聯盟，今天也來到立法院前抗議，他們
還繞行立法院，高喊反對修憲的口號。民主行動聯盟並且要求與林義雄，
針對修憲議題，進行公開辯論。任務型國代選舉、現在進入最後一週的倒
數階段，今天上午、贊成和反對修憲的團體、都集合在立法院外、表達不
同的訴求。前民進黨主席林義雄，帶領核四公投促進會的成員，在立法院
大門口，展開長達113個小時的絕食靜坐，他們要求立法院應該盡快整
合各政黨的意見，在五月十四號以前，通過國大職權行使法。另一方面，
反對修憲的民主行動聯盟，今天也來到立法院前抗議，他們還繞行立法院
，高喊反對修憲的口號。民主行動聯盟並且要求與林義雄，針對修憲議題
，進行公開辯論。
