公視新聞長期關心的台北樂生療養院院民、今天又到衛生署前抗議強制搬
遷，但是、他們的訴求、今天還是沒有獲得政府的回應。為了興建捷運機
廠，衛生署不顧樂生療養院的韓森病友抗議，強制拆除部份舊院區建築，
並減少院區原有醫療資源。憤怒的院民們9日到衛生署抗議，要求尊重他
們續住的權利，並恢復院區內門診服務署長侯勝茂:這種情況並不存在不
僅否認現有問題，對封閉式的新大樓，衛生署也沒提出改善措施。院民要
求比照日韓等國對韓森病患的分級模式，讓能自理生活的病患接受居家社
區照護，而非集中監管囚禁。署方沒回應，只表示；樓蓋好再體驗問題，
衛生署官員恐怕難體會院民自主和尊嚴慘遭剝奪的滋味。院民抗議技巧進
步，官員態度卻沒改變家都被拆了的樂生院民，等不到一句改善的承諾，
等到的卻是公視新聞長期關心的台北樂生療養院院民、今天又到衛生署前
抗議強制搬遷，但是、他們的訴求、今天還是沒有獲得政府的回應。為了
興建捷運機廠，衛生署不顧樂生療養院的韓森病友抗議，強制拆除部份舊
院區建築，並減少院區原有醫療資源。憤怒的院民們9日到衛生署抗議，
要求尊重他們續住的權利，並恢復院區內門診服務署長侯勝茂:這種情況
並不存在不僅否認現有問題，對封閉式的新大樓，衛生署也沒提出改善措
施。院民要求比照日韓等國對韓森病患的分級模式，讓能自理生活的病患
接受居家社區照護，而非集中監管囚禁。署方沒回應，只表示；樓蓋好再
體驗問題，衛生署官員恐怕難體會院民自主和尊嚴慘遭剝奪的滋味。院民
抗議技巧進步，官員態度卻沒改變家都被拆了的樂生院民，等不到一句改
善的承諾，等到的卻是公視新聞長期關心的台北樂生療養院院民、今天又
到衛生署前抗議強制搬遷，但是、他們的訴求、今天還是沒有獲得政府的
回應。為了興建捷運機廠，衛生署不顧樂生療養院的韓森病友抗議，強制
拆除部份舊院區建築，並減少院區原有醫療資源。憤怒的院民們9日到衛
生署抗議，要求尊重他們續住的權利，並恢復院區內門診服務署長侯勝茂
:這種情況並不存在不僅否認現有問題，對封閉式的新大樓，衛生署也沒
提出改善措施。院民要求比照日韓等國對韓森病患的分級模式，讓能自理
生活的病患接受居家社區照護，而非集中監管囚禁。署方沒回應，只表示
；樓蓋好再體驗問題，衛生署官員恐怕難體會院民自主和尊嚴慘遭剝奪的
滋味。院民抗議技巧進步，官員態度卻沒改變家都被拆了的樂生院民，等
不到一句改善的承諾，等到的卻是公視新聞長期關心的台北樂生療養院院
民、今天又到衛生署前抗議強制搬遷，但是、他們的訴求、今天還是沒有
獲得政府的回應。為了興建捷運機廠，衛生署不顧樂生療養院的韓森病友
抗議，強制拆除部份舊院區建築，並減少院區原有醫療資源。憤怒的院民
們9日到衛生署抗議，要求尊重他們續住的權利，並恢復院區內門診服務
署長侯勝茂:這種情況並不存在不僅否認現有問題，對封閉式的新大樓，
衛生署也沒提出改善措施。院民要求比照日韓等國對韓森病患的分級模式
，讓能自理生活的病患接受居家社區照護，而非集中監管囚禁。署方沒回
應，只表示；樓蓋好再體驗問題，衛生署官員恐怕難體會院民自主和尊嚴
慘遭剝奪的滋味。院民抗議技巧進步，官員態度卻沒改變家都被拆了的樂
生院民，等不到一句改善的承諾，等到的卻是公視新聞長期關心的台北樂
生療養院院民、今天又到衛生署前抗議強制搬遷，但是、他們的訴求、今
天還是沒有獲得政府的回應。為了興建捷運機廠，衛生署不顧樂生療養院
的韓森病友抗議，強制拆除部份舊院區建築，並減少院區原有醫療資源。
憤怒的院民們9日到衛生署抗議，要求尊重他們續住的權利，並恢復院區
內門診服務署長侯勝茂:這種情況並不存在不僅否認現有問題，對封閉式
的新大樓，衛生署也沒提出改善措施。院民要求比照日韓等國對韓森病患
的分級模式，讓能自理生活的病患接受居家社區照護，而非集中監管囚禁
。署方沒回應，只表示；樓蓋好再體驗問題，衛生署官員恐怕難體會院民
自主和尊嚴慘遭剝奪的滋味。院民抗議技巧進步，官員態度卻沒改變家都
被拆了的樂生院民，等不到一句改善的承諾，等到的卻是公視新聞長期關
心的台北樂生療養院院民、今天又到衛生署前抗議強制搬遷，但是、他們
的訴求、今天還是沒有獲得政府的回應。為了興建捷運機廠，衛生署不顧
樂生療養院的韓森病友抗議，強制拆除部份舊院區建築，並減少院區原有
醫療資源。憤怒的院民們9日到衛生署抗議，要求尊重他們續住的權利，
並恢復院區內門診服務署長侯勝茂:這種情況並不存在不僅否認現有問題
，對封閉式的新大樓，衛生署也沒提出改善措施。院民要求比照日韓等國
對韓森病患的分級模式，讓能自理生活的病患接受居家社區照護，而非集
中監管囚禁。署方沒回應，只表示；樓蓋好再體驗問題，衛生署官員恐怕
難體會院民自主和尊嚴慘遭剝奪的滋味。院民抗議技巧進步，官員態度卻
沒改變家都被拆了的樂生院民，等不到一句改善的承諾，等到的卻是
