隨著美國在上星期，提高恐怖攻擊警戒等級後，英國在星期天也提出相關
措施，宣布準備在往返大西洋的客機上，派駐空中警察，來防止劫機事件
發生，另外美國媒體指出，蓋達恐怖組織已經列出未來恐怖攻擊的對象，
其中包括全球最大的郵輪瑪麗皇后二號。(upsound)如果飛機上
有這些百步穿楊，訓練精良的警官，您是不是會安心許多。(upsou
nd)為了防範恐怖份子劫持客機，英國政府星期天宣布，可能將在往返
大西洋的部份客機上派駐空中警官，而未來如果執行成效良好，這項警官
隨機飛行的計畫將擴展到大部份航班上。不過值得注意的是，許多客機駕
駛對於英國政府的這項安全措施並不領情。(so)(飛機)駕駛員會感
到不高興。因為他們不想讓槍上飛機，過去航空公司也這麼說過。屬於航
空公司組織的國際航空協會(IATA)也不斷強調，他們不想要讓槍上
飛機，不管是誰持有。(OUT)另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最
近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖攻擊事件，據了解，
這起攻擊的對像就是英國客機。英國正在加強反恐措施，不過另一方面，
賓拉登的蓋達恐怖組織卻虎視眈眈。根據美國搜集到的情報顯示，目前蓋
達已經列出一批準備攻擊的西方國家重要目標，其中包括最近剛剛完成首
航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號，據情報顯示，蓋達可能以海上佈置水雷
的方式發動攻擊。隨著歲末年終假期到來，各種恐怖警訊也不斷傳出，各
國的情治單位不敢掉以輕心，警戒程度有增無減。隨著美國在上星期，提
高恐怖攻擊警戒等級後，英國在星期天也提出相關措施，宣布準備在往返
大西洋的客機上，派駐空中警察，來防止劫機事件發生，另外美國媒體指
出，蓋達恐怖組織已經列出未來恐怖攻擊的對象，其中包括全球最大的郵
輪瑪麗皇后二號。(upsound)如果飛機上有這些百步穿楊，訓練
精良的警官，您是不是會安心許多。(upsound)為了防範恐怖份
子劫持客機，英國政府星期天宣布，可能將在往返大西洋的部份客機上派
駐空中警官，而未來如果執行成效良好，這項警官隨機飛行的計畫將擴展
到大部份航班上。不過值得注意的是，許多客機駕駛對於英國政府的這項
安全措施並不領情。(so)(飛機)駕駛員會感到不高興。因為他們不
想讓槍上飛機，過去航空公司也這麼說過。屬於航空公司組織的國際航空
協會(IATA)也不斷強調，他們不想要讓槍上飛機，不管是誰持有。
(OUT)另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用
小飛機衝擊跑道上客機的恐怖攻擊事件，據了解，這起攻擊的對像就是英
國客機。英國正在加強反恐措施，不過另一方面，賓拉登的蓋達恐怖組織
卻虎視眈眈。根據美國搜集到的情報顯示，目前蓋達已經列出一批準備攻
擊的西方國家重要目標，其中包括最近剛剛完成首航，全球最大郵輪瑪麗
皇后二號，據情報顯示，蓋達可能以海上佈置水雷的方式發動攻擊。隨著
歲末年終假期到來，各種恐怖警訊也不斷傳出，各國的情治單位不敢掉以
輕心，警戒程度有增無減。隨著美國在上星期，提高恐怖攻擊警戒等級後
，英國在星期天也提出相關措施，宣布準備在往返大西洋的客機上，派駐
空中警察，來防止劫機事件發生，另外美國媒體指出，蓋達恐怖組織已經
列出未來恐怖攻擊的對象，其中包括全球最大的郵輪瑪麗皇后二號。(u
psound)如果飛機上有這些百步穿楊，訓練精良的警官，您是不是
會安心許多。(upsound)為了防範恐怖份子劫持客機，英國政府
星期天宣布，可能將在往返大西洋的部份客機上派駐空中警官，而未來如
果執行成效良好，這項警官隨機飛行的計畫將擴展到大部份航班上。不過
值得注意的是，許多客機駕駛對於英國政府的這項安全措施並不領情。(
so)(飛機)駕駛員會感到不高興。因為他們不想讓槍上飛機，過去航
空公司也這麼說過。屬於航空公司組織的國際航空協會(IATA)也不
斷強調，他們不想要讓槍上飛機，不管是誰持有。(OUT)另外，英國
媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機
的恐怖攻擊事件，據了解，這起攻擊的對像就是英國客機。英國正在加強
反恐措施，不過另一方面，賓拉登的蓋達恐怖組織卻虎視眈眈。根據美國
搜集到的情報顯示，目前蓋達已經列出一批準備攻擊的西方國家重要目標
，其中包括最近剛剛完成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號，據情報顯示
，蓋達可能以海上佈置水雷的方式發動攻擊。隨著歲末年終假期到來，各
種恐怖警訊也不斷傳出，各國的情治單位不敢掉以輕心，警戒程度有增無
減。隨著美國在上星期，提高恐怖攻擊警戒等級後，英國在星期天也提出
相關措施，宣布準備在往返大西洋的客機上，派駐空中警察，來防止劫機
事件發生，另外美國媒體指出，蓋達恐怖組織已經列出未來恐怖攻擊的對
象，其中包括全球最大的郵輪瑪麗皇后二號。(upsound)如果飛
機上有這些百步穿楊，訓練精良的警官，您是不是會安心許多。(ups
ound)為了防範恐怖份子劫持客機，英國政府星期天宣布，可能將在
往返大西洋的部份客機上派駐空中警官，而未來如果執行成效良好，這項
警官隨機飛行的計畫將擴展到大部份航班上。不過值得注意的是，許多客
機駕駛對於英國政府的這項安全措施並不領情。(so)(飛機)駕駛員
會感到不高興。因為他們不想讓槍上飛機，過去航空公司也這麼說過。屬
於航空公司組織的國際航空協會(IATA)也不斷強調，他們不想要讓
槍上飛機，不管是誰持有。(OUT)另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉
伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖攻擊事件，據了
解，這起攻擊的對像就是英國客機。英國正在加強反恐措施，不過另一方
面，賓拉登的蓋達恐怖組織卻虎視眈眈。根據美國搜集到的情報顯示，目
前蓋達已經列出一批準備攻擊的西方國家重要目標，其中包括最近剛剛完
成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號，據情報顯示，蓋達可能以海上佈置
水雷的方式發動攻擊。隨著歲末年終假期到來，各種恐怖警訊也不斷傳出
，各國的情治單位不敢掉以輕心，警戒程度有增無減。隨著美國在上星期
，提高恐怖攻擊警戒等級後，英國在星期天也提出相關措施，宣布準備在
往返大西洋的客機上，派駐空中警察，來防止劫機事件發生，另外美國媒
體指出，蓋達恐怖組織已經列出未來恐怖攻擊的對象，其中包括全球最大
的郵輪瑪麗皇后二號。(upsound)如果飛機上有這些百步穿楊，
訓練精良的警官，您是不是會安心許多。(upsound)為了防範恐
怖份子劫持客機，英國政府星期天宣布，可能將在往返大西洋的部份客機
上派駐空中警官，而未來如果執行成效良好，這項警官隨機飛行的計畫將
擴展到大部份航班上。不過值得注意的是，許多客機駕駛對於英國政府的
這項安全措施並不領情。(so)(飛機)駕駛員會感到不高興。因為他
們不想讓槍上飛機，過去航空公司也這麼說過。屬於航空公司組織的國際
航空協會(IATA)也不斷強調，他們不想要讓槍上飛機，不管是誰持
有。(OUT)另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企
圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖攻擊事件，據了解，這起攻擊的對像就
是英國客機。英國正在加強反恐措施，不過另一方面，賓拉登的蓋達恐怖
組織卻虎視眈眈。根據美國搜集到的情報顯示，目前蓋達已經列出一批準
備攻擊的西方國家重要目標，其中包括最近剛剛完成首航，全球最大郵輪
瑪麗皇后二號，據情報顯示，蓋達可能以海上佈置水雷的方式發動攻擊。
隨著歲末年終假期到來，各種恐怖警訊也不斷傳出，各國的情治單位不敢
掉以輕心，警戒程度有增無減。隨著美國在上星期，提高恐怖攻擊警戒等
級後，英國在星期天也提出相關措施，宣布準備在往返大西洋的客機上，
派駐空中警察，來防止劫機事件發生，另外美國媒體指出，蓋達恐怖組織
已經列出未來恐怖攻擊的對象，其中包括全球最大的郵輪瑪麗皇后二號。
(upsound)如果飛機上有這些百步穿楊，訓練精良的警官，您是
不是會安心許多。(upsound)為了防範恐怖份子劫持客機，英國
政府星期天宣布，可能將在往返大西洋的部份客機上派駐空中警官，而未
來如果執行成效良好，這項警官隨機飛行的計畫將擴展到大部份航班上。
不過值得注意的是，許多客機駕駛對於英國政府的這項安全措施並不領情
。(so)(飛機)駕駛員會感到不高興。因為他們不想讓槍上飛機，過
去航空公司也這麼說過。屬於航空公司組織的國際航空協會(IATA)
也不斷強調，他們不想要讓槍上飛機，不管是誰持有。(OUT)另外，
英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上
客機的恐怖攻擊事件，據了解，這起攻擊的對像就是英國客機。英國正在
加強反恐措施，不過另一方面，賓拉登的蓋達恐怖組織卻虎視眈眈。根據
美國搜集到的情報顯示，目前蓋達已經列出一批準備攻擊的西方國家重要
目標，其中包括最近剛剛完成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號，據情報
顯示，蓋達可能以海上佈置水雷的方式發動攻擊。隨著歲末年終假期到來
，各種恐怖警訊也不斷傳出，各國的情治單位不敢掉以輕心，警戒程度有
增無減。隨著美國在上星期，提高恐怖攻擊警戒等級後，英國在星期天也
提出相關措施，宣布準備在往返大西洋的客機上，派駐空中警察，來防止
劫機事件發生，另外美國媒體指出，蓋達恐怖組織已經列出未來恐怖攻擊
的對象，其中包括全球最大的郵輪瑪麗皇后二號。(upsound)如
果飛機上有這些百步穿楊，訓練精良的警官，您是不是會安心許多。(u
psound)為了防範恐怖份子劫持客機，英國政府星期天宣布，可能
將在往返大西洋的部份客機上派駐空中警官，而未來如果執行成效良好，
這項警官隨機飛行的計畫將擴展到大部份航班上。不過值得注意的是，許
多客機駕駛對於英國政府的這項安全措施並不領情。(so)(飛機)駕
駛員會感到不高興。因為他們不想讓槍上飛機，過去航空公司也這麼說過
。屬於航空公司組織的國際航空協會(IATA)也不斷強調，他們不想
要讓槍上飛機，不管是誰持有。(OUT)另外，英國媒體指出，沙烏地
阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖攻擊事件，
據了解，這起攻擊的對像就是英國客機。英國正在加強反恐措施，不過另
一方面，賓拉登的蓋達恐怖組織卻虎視眈眈。根據美國搜集到的情報顯示
，目前蓋達已經列出一批準備攻擊的西方國家重要目標，其中包括最近剛
剛完成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號，據情報顯示，蓋達可能以海上
佈置水雷的方式發動攻擊。隨著歲末年終假期到來，各種恐怖警訊也不斷
傳出，各國的情治單位不敢掉以輕心，警戒程度有增無減。隨著美國在上
星期，提高恐怖攻擊警戒等級後，英國在星期天也提出相關措施，宣布準
備在往返大西洋的客機上，派駐空中警察，來防止劫機事件發生，另外美
國媒體指出，蓋達恐怖組織已經列出未來恐怖攻擊的對象，其中包括全球
最大的郵輪瑪麗皇后二號。(upsound)如果飛機上有這些百步穿
楊，訓練精良的警官，您是不是會安心許多。(upsound)為了防
範恐怖份子劫持客機，英國政府星期天宣布，可能將在往返大西洋的部份
客機上派駐空中警官，而未來如果執行成效良好，這項警官隨機飛行的計
畫將擴展到大部份航班上。不過值得注意的是，許多客機駕駛對於英國政
府的這項安全措施並不領情。(so)(飛機)駕駛員會感到不高興。因
為他們不想讓槍上飛機，過去航空公司也這麼說過。屬於航空公司組織的
國際航空協會(IATA)也不斷強調，他們不想要讓槍上飛機，不管是
誰持有。(OUT)另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一
起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖攻擊事件，據了解，這起攻擊的對
像就是英國客機。英國正在加強反恐措施，不過另一方面，賓拉登的蓋達
恐怖組織卻虎視眈眈。根據美國搜集到的情報顯示，目前蓋達已經列出一
批準備攻擊的西方國家重要目標，其中包括最近剛剛完成首航，全球最大
郵輪瑪麗皇后二號，據情報顯示，蓋達可能以海上佈置水雷的方式發動攻
擊。隨著歲末年終假期到來，各種恐怖警訊也不斷傳出，各國的情治單位
不敢掉以輕心，警戒程度有增無減。隨著美國在上星期，提高恐怖攻擊警
戒等級後，英國在星期天也提出相關措施，宣布準備在往返大西洋的客機
上，派駐空中警察，來防止劫機事件發生，另外美國媒體指出，蓋達恐怖
組織已經列出未來恐怖攻擊的對象，其中包括全球最大的郵輪瑪麗皇后二
號。(upsound)如果飛機上有這些百步穿楊，訓練精良的警官，
您是不是會安心許多。(upsound)為了防範恐怖份子劫持客機，
英國政府星期天宣布，可能將在往返大西洋的部份客機上派駐空中警官，
而未來如果執行成效良好，這項警官隨機飛行的計畫將擴展到大部份航班
上。不過值得注意的是，許多客機駕駛對於英國政府的這項安全措施並不
領情。(so)(飛機)駕駛員會感到不高興。因為他們不想讓槍上飛機
，過去航空公司也這麼說過。屬於航空公司組織的國際航空協會(IAT
A)也不斷強調，他們不想要讓槍上飛機，不管是誰持有。(OUT)另
外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑
道上客機的恐怖攻擊事件，據了解，這起攻擊的對像就是英國客機。英國
正在加強反恐措施，不過另一方面，賓拉登的蓋達恐怖組織卻虎視眈眈。
根據美國搜集到的情報顯示，目前蓋達已經列出一批準備攻擊的西方國家
重要目標，其中包括最近剛剛完成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號，據
情報顯示，蓋達可能以海上佈置水雷的方式發動攻擊。隨著歲末年終假期
到來，各種恐怖警訊也不斷傳出，各國的情治單位不敢掉以輕心，警戒程
度有增無減。隨著美國在上星期，提高恐怖攻擊警戒等級後，英國在星期
天也提出相關措施，宣布準備在往返大西洋的客機上，派駐空中警察，來
防止劫機事件發生，另外美國媒體指出，蓋達恐怖組織已經列出未來恐怖
攻擊的對象，其中包括全球最大的郵輪瑪麗皇后二號。(upsound
)如果飛機上有這些百步穿楊，訓練精良的警官，您是不是會安心許多。
(upsound)為了防範恐怖份子劫持客機，英國政府星期天宣布，
可能將在往返大西洋的部份客機上派駐空中警官，而未來如果執行成效良
好，這項警官隨機飛行的計畫將擴展到大部份航班上。不過值得注意的是
，許多客機駕駛對於英國政府的這項安全措施並不領情。(so)(飛機
)駕駛員會感到不高興。因為他們不想讓槍上飛機，過去航空公司也這麼
說過。屬於航空公司組織的國際航空協會(IATA)也不斷強調，他們
不想要讓槍上飛機，不管是誰持有。(OUT)另外，英國媒體指出，沙
烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖攻擊事
件，據了解，這起攻擊的對像就是英國客機。英國正在加強反恐措施，不
過另一方面，賓拉登的蓋達恐怖組織卻虎視眈眈。根據美國搜集到的情報
顯示，目前蓋達已經列出一批準備攻擊的西方國家重要目標，其中包括最
近剛剛完成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號，據情報顯示，蓋達可能以
海上佈置水雷的方式發動攻擊。隨著歲末年終假期到來，各種恐怖警訊也
不斷傳出，各國的情治單位不敢掉以輕心，警戒程度有增無減。隨著美國
在上星期，提高恐怖攻擊警戒等級後，英國在星期天也提出相關措施，宣
布準備在往返大西洋的客機上，派駐空中警察，來防止劫機事件發生，另
外美國媒體指出，蓋達恐怖組織已經列出未來恐怖攻擊的對象，其中包括
全球最大的郵輪瑪麗皇后二號。(upsound)如果飛機上有這些百
步穿楊，訓練精良的警官，您是不是會安心許多。(upsound)為
了防範恐怖份子劫持客機，英國政府星期天宣布，可能將在往返大西洋的
部份客機上派駐空中警官，而未來如果執行成效良好，這項警官隨機飛行
的計畫將擴展到大部份航班上。不過值得注意的是，許多客機駕駛對於英
國政府的這項安全措施並不領情。(so)(飛機)駕駛員會感到不高興
。因為他們不想讓槍上飛機，過去航空公司也這麼說過。屬於航空公司組
織的國際航空協會(IATA)也不斷強調，他們不想要讓槍上飛機，不
管是誰持有。(OUT)另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化
解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖攻擊事件，據了解，這起攻擊
的對像就是英國客機。英國正在加強反恐措施，不過另一方面，賓拉登的
蓋達恐怖組織卻虎視眈眈。根據美國搜集到的情報顯示，目前蓋達已經列
出一批準備攻擊的西方國家重要目標，其中包括最近剛剛完成首航，全球
最大郵輪瑪麗皇后二號，據情報顯示，蓋達可能以海上佈置水雷的方式發
動攻擊。隨著歲末年終假期到來，各種恐怖警訊也不斷傳出，各國的情治
單位不敢掉以輕心，警戒程度有增無減。
