隨著美國在上星期，提高恐怖攻擊警戒等級後，英國在星期天也提出相
關措施，宣布準備在往返大西洋的客機上，派駐空中警察，來防止劫
機事件發生，另外美國媒體指出，蓋達恐怖組織已經列出未來恐怖攻
(upsound)如果飛機上有這些百步穿楊，訓練精良的警官，您
是不是會安心許多。
(upsound)為了防範恐怖份子劫持客機，英國政府星期天宣布
，可能將在往返大西洋的部份客機上派駐空中警官，而未來如果執行
成效良好，這項警官隨機飛行的計畫將擴展到大部份航班上。
不過值得注意的是，許多客機駕駛對於英國政府的這項安全措施並不領
情。
(so)(飛機)駕駛員會感到不高興。
因為他們不想讓槍上飛機，過去航空公司也這麼說過。
屬於航空公司組織的國際航空協會(IATA)也不斷強調，他們不想
要讓槍上飛機，不管是誰持有。
(OUT)另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖
用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖攻擊事件，據了解，這起攻擊的對像
就是英國客機。
英國正在加強反恐措施，不過另一方面，賓拉登的蓋達恐怖組織卻虎視
眈眈。
根據美國搜集到的情報顯示，目前蓋達已經列出一批準備攻擊的西方國
家重要目標，其中包括最近剛剛完成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二
號，據情報顯示，蓋達可能以海上佈置水雷的方式發動攻擊。
隨著歲末年終假期到來，各種恐怖警訊也不斷傳出，各國的情治單位不
敢掉以輕心，警戒程度有增無減。
