最近在日內瓦舉行的聯合國人權會議、是非政府組織的重要活動，台灣
也有幾位民眾組團參加、留下了難忘的回憶和經驗。
四月下旬，七位台灣高雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社
會理事會下的六十一屆人權會議。
一般台灣民眾對聯合國的印象大都是集中在台灣加入聯合國的問題。
但事實上在聯合國的組織中，(進圖表)我國加入會員只是整個聯合國
體系的一部份，聯合國組織除了大會之外，還有安全理事會經濟社會
理事會以及秘書處國際法院以及功能漸漸縮減主責二次大戰後托管土
(圖表出)人權會議屬於經濟理事會，根據聯合國憲章第七十一條規定
，保障非政府組織參與的權利，台灣不是聯合國會員，可是假如民眾
透過其他國家的非政府組織還是可以投入。
這七位台灣民眾就借用登記在美國的全民人權教育協會系統，前往與會
。
要開會得先找地方落腳，消費物價全世界有名的日內瓦本來叫人吃不消
，好在退休的外交官捐出自己的別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓勵
發展中國家的非政府組織成員來投入國際社會。
也因此在這裡不像一般台灣旅行團住旅館自己聚在一起，而能面對十多
國朋友。
還沒開會就來文化交流。
這裡主流語言是法語，溝通不易，先拿出從台灣帶來的大餅分享大家建
立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表情辨別。
之後有人拿出在台灣沒見過的棋，其實很多老外也不一定會，人人各有
一套遊戲規則就可研究老半天。
但這樣拉近距離，真會感受到世界村與全球化不是課本與報紙上的名詞
。
怎樣在最短的時間贏得別人的友誼，已經是國際交涉的基本功了。
四月天大家自動把台灣的溫度降十度來準備行囊衣物，不料當夜在外研
究如何開會時以為這裡也有高雄的木棉花，結果是下大雪了。
已經休息的團長第二天一早準備率領大家先勘查會場，被這樣的景象弄
得錯愕。
日內瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境
議題呢。
有人提議把所有人的衣服穿在一個人身上先外出買衣服。
還好後來天氣沒有繼續轉壞。
就這樣渡過第一天。
明天我們將繼續報導如何申請合法的入會證件以及會場各團體如何爭取
國際重視自己要提出的議題。
