最近在日內瓦舉行的聯合國人權會議、是非政府組織的重要活動，台灣也
有幾位民眾組團參加、留下了難忘的回憶和經驗。四月下旬，七位台灣高
雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社會理事會下的六十一屆人
權會議。一般台灣民眾對聯合國的印象大都是集中在台灣加入聯合國的問
題。但事實上在聯合國的組織中，(進圖表)我國加入會員只是整個聯合
國體系的一部份，聯合國組織除了大會之外，還有安全理事會經濟社會理
事會以及秘書處國際法院以及功能漸漸縮減主責二次大戰後托管土地事務
的托管理事會。(圖表出)人權會議屬於經濟理事會，根據聯合國憲章第
七十一條規定，保障非政府組織參與的權利，台灣不是聯合國會員，可是
假如民眾透過其他國家的非政府組織還是可以投入。這七位台灣民眾就借
用登記在美國的全民人權教育協會系統，前往與會。要開會得先找地方落
腳，消費物價全世界有名的日內瓦本來叫人吃不消，好在退休的外交官捐
出自己的別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓勵發展中國家的非政府組織成
員來投入國際社會。也因此在這裡不像一般台灣旅行團住旅館自己聚在一
起，而能面對十多國朋友。還沒開會就來文化交流。這裡主流語言是法語
，溝通不易，先拿出從台灣帶來的大餅分享大家建立關係，嘗嘗看味道怎
麼樣只能從表情辨別。之後有人拿出在台灣沒見過的棋，其實很多老外也
不一定會，人人各有一套遊戲規則就可研究老半天。但這樣拉近距離，真
會感受到世界村與全球化不是課本與報紙上的名詞。怎樣在最短的時間贏
得別人的友誼，已經是國際交涉的基本功了。四月天大家自動把台灣的溫
度降十度來準備行囊衣物，不料當夜在外研究如何開會時以為這裡也有高
雄的木棉花，結果是下大雪了。已經休息的團長第二天一早準備率領大家
先勘查會場，被這樣的景象弄得錯愕。日內瓦先以全球異常的天氣來迎接
台灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境議題呢。有人提議把所有人的衣服穿
在一個人身上先外出買衣服。還好後來天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第
一天。明天我們將繼續報導如何申請合法的入會證件以及會場各團體如何
爭取國際重視自己要提出的議題。最近在日內瓦舉行的聯合國人權會議、
是非政府組織的重要活動，台灣也有幾位民眾組團參加、留下了難忘的回
憶和經驗。四月下旬，七位台灣高雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合
國經濟社會理事會下的六十一屆人權會議。一般台灣民眾對聯合國的印象
大都是集中在台灣加入聯合國的問題。但事實上在聯合國的組織中，(進
圖表)我國加入會員只是整個聯合國體系的一部份，聯合國組織除了大會
之外，還有安全理事會經濟社會理事會以及秘書處國際法院以及功能漸漸
縮減主責二次大戰後托管土地事務的托管理事會。(圖表出)人權會議屬
於經濟理事會，根據聯合國憲章第七十一條規定，保障非政府組織參與的
權利，台灣不是聯合國會員，可是假如民眾透過其他國家的非政府組織還
是可以投入。這七位台灣民眾就借用登記在美國的全民人權教育協會系統
，前往與會。要開會得先找地方落腳，消費物價全世界有名的日內瓦本來
叫人吃不消，好在退休的外交官捐出自己的別墅，以每人每晚約台幣七百
元鼓勵發展中國家的非政府組織成員來投入國際社會。也因此在這裡不像
一般台灣旅行團住旅館自己聚在一起，而能面對十多國朋友。還沒開會就
來文化交流。這裡主流語言是法語，溝通不易，先拿出從台灣帶來的大餅
分享大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表情辨別。之後有人拿出在
台灣沒見過的棋，其實很多老外也不一定會，人人各有一套遊戲規則就可
研究老半天。但這樣拉近距離，真會感受到世界村與全球化不是課本與報
紙上的名詞。怎樣在最短的時間贏得別人的友誼，已經是國際交涉的基本
功了。四月天大家自動把台灣的溫度降十度來準備行囊衣物，不料當夜在
外研究如何開會時以為這裡也有高雄的木棉花，結果是下大雪了。已經休
息的團長第二天一早準備率領大家先勘查會場，被這樣的景象弄得錯愕。
日內瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境議
題呢。有人提議把所有人的衣服穿在一個人身上先外出買衣服。還好後來
天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一天。明天我們將繼續報導如何申請合
法的入會證件以及會場各團體如何爭取國際重視自己要提出的議題。最近
在日內瓦舉行的聯合國人權會議、是非政府組織的重要活動，台灣也有幾
位民眾組團參加、留下了難忘的回憶和經驗。四月下旬，七位台灣高雄的
民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社會理事會下的六十一屆人權會
議。一般台灣民眾對聯合國的印象大都是集中在台灣加入聯合國的問題。
但事實上在聯合國的組織中，(進圖表)我國加入會員只是整個聯合國體
系的一部份，聯合國組織除了大會之外，還有安全理事會經濟社會理事會
以及秘書處國際法院以及功能漸漸縮減主責二次大戰後托管土地事務的托
管理事會。(圖表出)人權會議屬於經濟理事會，根據聯合國憲章第七十
一條規定，保障非政府組織參與的權利，台灣不是聯合國會員，可是假如
民眾透過其他國家的非政府組織還是可以投入。這七位台灣民眾就借用登
記在美國的全民人權教育協會系統，前往與會。要開會得先找地方落腳，
消費物價全世界有名的日內瓦本來叫人吃不消，好在退休的外交官捐出自
己的別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓勵發展中國家的非政府組織成員來
投入國際社會。也因此在這裡不像一般台灣旅行團住旅館自己聚在一起，
而能面對十多國朋友。還沒開會就來文化交流。這裡主流語言是法語，溝
通不易，先拿出從台灣帶來的大餅分享大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣
只能從表情辨別。之後有人拿出在台灣沒見過的棋，其實很多老外也不一
定會，人人各有一套遊戲規則就可研究老半天。但這樣拉近距離，真會感
受到世界村與全球化不是課本與報紙上的名詞。怎樣在最短的時間贏得別
人的友誼，已經是國際交涉的基本功了。四月天大家自動把台灣的溫度降
十度來準備行囊衣物，不料當夜在外研究如何開會時以為這裡也有高雄的
木棉花，結果是下大雪了。已經休息的團長第二天一早準備率領大家先勘
查會場，被這樣的景象弄得錯愕。日內瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣
團，似乎也暗示了莫忘關切環境議題呢。有人提議把所有人的衣服穿在一
個人身上先外出買衣服。還好後來天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一天
。明天我們將繼續報導如何申請合法的入會證件以及會場各團體如何爭取
國際重視自己要提出的議題。最近在日內瓦舉行的聯合國人權會議、是非
政府組織的重要活動，台灣也有幾位民眾組團參加、留下了難忘的回憶和
經驗。四月下旬，七位台灣高雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經
濟社會理事會下的六十一屆人權會議。一般台灣民眾對聯合國的印象大都
是集中在台灣加入聯合國的問題。但事實上在聯合國的組織中，(進圖表
)我國加入會員只是整個聯合國體系的一部份，聯合國組織除了大會之外
，還有安全理事會經濟社會理事會以及秘書處國際法院以及功能漸漸縮減
主責二次大戰後托管土地事務的托管理事會。(圖表出)人權會議屬於經
濟理事會，根據聯合國憲章第七十一條規定，保障非政府組織參與的權利
，台灣不是聯合國會員，可是假如民眾透過其他國家的非政府組織還是可
以投入。這七位台灣民眾就借用登記在美國的全民人權教育協會系統，前
往與會。要開會得先找地方落腳，消費物價全世界有名的日內瓦本來叫人
吃不消，好在退休的外交官捐出自己的別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓
勵發展中國家的非政府組織成員來投入國際社會。也因此在這裡不像一般
台灣旅行團住旅館自己聚在一起，而能面對十多國朋友。還沒開會就來文
化交流。這裡主流語言是法語，溝通不易，先拿出從台灣帶來的大餅分享
大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表情辨別。之後有人拿出在台灣
沒見過的棋，其實很多老外也不一定會，人人各有一套遊戲規則就可研究
老半天。但這樣拉近距離，真會感受到世界村與全球化不是課本與報紙上
的名詞。怎樣在最短的時間贏得別人的友誼，已經是國際交涉的基本功了
。四月天大家自動把台灣的溫度降十度來準備行囊衣物，不料當夜在外研
究如何開會時以為這裡也有高雄的木棉花，結果是下大雪了。已經休息的
團長第二天一早準備率領大家先勘查會場，被這樣的景象弄得錯愕。日內
瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境議題呢
。有人提議把所有人的衣服穿在一個人身上先外出買衣服。還好後來天氣
沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一天。明天我們將繼續報導如何申請合法的
入會證件以及會場各團體如何爭取國際重視自己要提出的議題。最近在日
內瓦舉行的聯合國人權會議、是非政府組織的重要活動，台灣也有幾位民
眾組團參加、留下了難忘的回憶和經驗。四月下旬，七位台灣高雄的民眾
啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社會理事會下的六十一屆人權會議。
一般台灣民眾對聯合國的印象大都是集中在台灣加入聯合國的問題。但事
實上在聯合國的組織中，(進圖表)我國加入會員只是整個聯合國體系的
一部份，聯合國組織除了大會之外，還有安全理事會經濟社會理事會以及
秘書處國際法院以及功能漸漸縮減主責二次大戰後托管土地事務的托管理
事會。(圖表出)人權會議屬於經濟理事會，根據聯合國憲章第七十一條
規定，保障非政府組織參與的權利，台灣不是聯合國會員，可是假如民眾
透過其他國家的非政府組織還是可以投入。這七位台灣民眾就借用登記在
美國的全民人權教育協會系統，前往與會。要開會得先找地方落腳，消費
物價全世界有名的日內瓦本來叫人吃不消，好在退休的外交官捐出自己的
別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓勵發展中國家的非政府組織成員來投入
國際社會。也因此在這裡不像一般台灣旅行團住旅館自己聚在一起，而能
面對十多國朋友。還沒開會就來文化交流。這裡主流語言是法語，溝通不
易，先拿出從台灣帶來的大餅分享大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能
從表情辨別。之後有人拿出在台灣沒見過的棋，其實很多老外也不一定會
，人人各有一套遊戲規則就可研究老半天。但這樣拉近距離，真會感受到
世界村與全球化不是課本與報紙上的名詞。怎樣在最短的時間贏得別人的
友誼，已經是國際交涉的基本功了。四月天大家自動把台灣的溫度降十度
來準備行囊衣物，不料當夜在外研究如何開會時以為這裡也有高雄的木棉
花，結果是下大雪了。已經休息的團長第二天一早準備率領大家先勘查會
場，被這樣的景象弄得錯愕。日內瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣團，
似乎也暗示了莫忘關切環境議題呢。有人提議把所有人的衣服穿在一個人
身上先外出買衣服。還好後來天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一天。明
天我們將繼續報導如何申請合法的入會證件以及會場各團體如何爭取國際
重視自己要提出的議題。最近在日內瓦舉行的聯合國人權會議、是非政府
組織的重要活動，台灣也有幾位民眾組團參加、留下了難忘的回憶和經驗
。四月下旬，七位台灣高雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社
會理事會下的六十一屆人權會議。一般台灣民眾對聯合國的印象大都是集
中在台灣加入聯合國的問題。但事實上在聯合國的組織中，(進圖表)我
國加入會員只是整個聯合國體系的一部份，聯合國組織除了大會之外，還
有安全理事會經濟社會理事會以及秘書處國際法院以及功能漸漸縮減主責
二次大戰後托管土地事務的托管理事會。(圖表出)人權會議屬於經濟理
事會，根據聯合國憲章第七十一條規定，保障非政府組織參與的權利，台
灣不是聯合國會員，可是假如民眾透過其他國家的非政府組織還是可以投
入。這七位台灣民眾就借用登記在美國的全民人權教育協會系統，前往與
會。要開會得先找地方落腳，消費物價全世界有名的日內瓦本來叫人吃不
消，好在退休的外交官捐出自己的別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓勵發
展中國家的非政府組織成員來投入國際社會。也因此在這裡不像一般台灣
旅行團住旅館自己聚在一起，而能面對十多國朋友。還沒開會就來文化交
流。這裡主流語言是法語，溝通不易，先拿出從台灣帶來的大餅分享大家
建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表情辨別。之後有人拿出在台灣沒見
過的棋，其實很多老外也不一定會，人人各有一套遊戲規則就可研究老半
天。但這樣拉近距離，真會感受到世界村與全球化不是課本與報紙上的名
詞。怎樣在最短的時間贏得別人的友誼，已經是國際交涉的基本功了。四
月天大家自動把台灣的溫度降十度來準備行囊衣物，不料當夜在外研究如
何開會時以為這裡也有高雄的木棉花，結果是下大雪了。已經休息的團長
第二天一早準備率領大家先勘查會場，被這樣的景象弄得錯愕。日內瓦先
以全球異常的天氣來迎接台灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境議題呢。有
人提議把所有人的衣服穿在一個人身上先外出買衣服。還好後來天氣沒有
繼續轉壞。就這樣渡過第一天。明天我們將繼續報導如何申請合法的入會
證件以及會場各團體如何爭取國際重視自己要提出的議題。最近在日內瓦
舉行的聯合國人權會議、是非政府組織的重要活動，台灣也有幾位民眾組
團參加、留下了難忘的回憶和經驗。四月下旬，七位台灣高雄的民眾啟程
參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社會理事會下的六十一屆人權會議。一般
台灣民眾對聯合國的印象大都是集中在台灣加入聯合國的問題。但事實上
在聯合國的組織中，(進圖表)我國加入會員只是整個聯合國體系的一部
份，聯合國組織除了大會之外，還有安全理事會經濟社會理事會以及秘書
處國際法院以及功能漸漸縮減主責二次大戰後托管土地事務的托管理事會
。(圖表出)人權會議屬於經濟理事會，根據聯合國憲章第七十一條規定
，保障非政府組織參與的權利，台灣不是聯合國會員，可是假如民眾透過
其他國家的非政府組織還是可以投入。這七位台灣民眾就借用登記在美國
的全民人權教育協會系統，前往與會。要開會得先找地方落腳，消費物價
全世界有名的日內瓦本來叫人吃不消，好在退休的外交官捐出自己的別墅
，以每人每晚約台幣七百元鼓勵發展中國家的非政府組織成員來投入國際
社會。也因此在這裡不像一般台灣旅行團住旅館自己聚在一起，而能面對
十多國朋友。還沒開會就來文化交流。這裡主流語言是法語，溝通不易，
先拿出從台灣帶來的大餅分享大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表
情辨別。之後有人拿出在台灣沒見過的棋，其實很多老外也不一定會，人
人各有一套遊戲規則就可研究老半天。但這樣拉近距離，真會感受到世界
村與全球化不是課本與報紙上的名詞。怎樣在最短的時間贏得別人的友誼
，已經是國際交涉的基本功了。四月天大家自動把台灣的溫度降十度來準
備行囊衣物，不料當夜在外研究如何開會時以為這裡也有高雄的木棉花，
結果是下大雪了。已經休息的團長第二天一早準備率領大家先勘查會場，
被這樣的景象弄得錯愕。日內瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣團，似乎
也暗示了莫忘關切環境議題呢。有人提議把所有人的衣服穿在一個人身上
先外出買衣服。還好後來天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一天。明天我
們將繼續報導如何申請合法的入會證件以及會場各團體如何爭取國際重視
自己要提出的議題。最近在日內瓦舉行的聯合國人權會議、是非政府組織
的重要活動，台灣也有幾位民眾組團參加、留下了難忘的回憶和經驗。四
月下旬，七位台灣高雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社會理
事會下的六十一屆人權會議。一般台灣民眾對聯合國的印象大都是集中在
台灣加入聯合國的問題。但事實上在聯合國的組織中，(進圖表)我國加
入會員只是整個聯合國體系的一部份，聯合國組織除了大會之外，還有安
全理事會經濟社會理事會以及秘書處國際法院以及功能漸漸縮減主責二次
大戰後托管土地事務的托管理事會。(圖表出)人權會議屬於經濟理事會
，根據聯合國憲章第七十一條規定，保障非政府組織參與的權利，台灣不
是聯合國會員，可是假如民眾透過其他國家的非政府組織還是可以投入。
這七位台灣民眾就借用登記在美國的全民人權教育協會系統，前往與會。
要開會得先找地方落腳，消費物價全世界有名的日內瓦本來叫人吃不消，
好在退休的外交官捐出自己的別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓勵發展中
國家的非政府組織成員來投入國際社會。也因此在這裡不像一般台灣旅行
團住旅館自己聚在一起，而能面對十多國朋友。還沒開會就來文化交流。
這裡主流語言是法語，溝通不易，先拿出從台灣帶來的大餅分享大家建立
關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表情辨別。之後有人拿出在台灣沒見過的
棋，其實很多老外也不一定會，人人各有一套遊戲規則就可研究老半天。
但這樣拉近距離，真會感受到世界村與全球化不是課本與報紙上的名詞。
怎樣在最短的時間贏得別人的友誼，已經是國際交涉的基本功了。四月天
大家自動把台灣的溫度降十度來準備行囊衣物，不料當夜在外研究如何開
會時以為這裡也有高雄的木棉花，結果是下大雪了。已經休息的團長第二
天一早準備率領大家先勘查會場，被這樣的景象弄得錯愕。日內瓦先以全
球異常的天氣來迎接台灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境議題呢。有人提
議把所有人的衣服穿在一個人身上先外出買衣服。還好後來天氣沒有繼續
轉壞。就這樣渡過第一天。明天我們將繼續報導如何申請合法的入會證件
以及會場各團體如何爭取國際重視自己要提出的議題。最近在日內瓦舉行
的聯合國人權會議、是非政府組織的重要活動，台灣也有幾位民眾組團參
加、留下了難忘的回憶和經驗。四月下旬，七位台灣高雄的民眾啟程參加
在瑞士日內瓦的聯合國經濟社會理事會下的六十一屆人權會議。一般台灣
民眾對聯合國的印象大都是集中在台灣加入聯合國的問題。但事實上在聯
合國的組織中，(進圖表)我國加入會員只是整個聯合國體系的一部份，
聯合國組織除了大會之外，還有安全理事會經濟社會理事會以及秘書處國
際法院以及功能漸漸縮減主責二次大戰後托管土地事務的托管理事會。(
圖表出)人權會議屬於經濟理事會，根據聯合國憲章第七十一條規定，保
障非政府組織參與的權利，台灣不是聯合國會員，可是假如民眾透過其他
國家的非政府組織還是可以投入。這七位台灣民眾就借用登記在美國的全
民人權教育協會系統，前往與會。要開會得先找地方落腳，消費物價全世
界有名的日內瓦本來叫人吃不消，好在退休的外交官捐出自己的別墅，以
每人每晚約台幣七百元鼓勵發展中國家的非政府組織成員來投入國際社會
。也因此在這裡不像一般台灣旅行團住旅館自己聚在一起，而能面對十多
國朋友。還沒開會就來文化交流。這裡主流語言是法語，溝通不易，先拿
出從台灣帶來的大餅分享大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表情辨
別。之後有人拿出在台灣沒見過的棋，其實很多老外也不一定會，人人各
有一套遊戲規則就可研究老半天。但這樣拉近距離，真會感受到世界村與
全球化不是課本與報紙上的名詞。怎樣在最短的時間贏得別人的友誼，已
經是國際交涉的基本功了。四月天大家自動把台灣的溫度降十度來準備行
囊衣物，不料當夜在外研究如何開會時以為這裡也有高雄的木棉花，結果
是下大雪了。已經休息的團長第二天一早準備率領大家先勘查會場，被這
樣的景象弄得錯愕。日內瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣團，似乎也暗
示了莫忘關切環境議題呢。有人提議把所有人的衣服穿在一個人身上先外
出買衣服。還好後來天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一天。明天我們將
繼續報導如何申請合法的入會證件以及會場各團體如何爭取國際重視自己
要提出的議題。最近在日內瓦舉行的聯合國人權會議、是非政府組織的重
要活動，台灣也有幾位民眾組團參加、留下了難忘的回憶和經驗。四月下
旬，七位台灣高雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社會理事會
下的六十一屆人權會議。一般台灣民眾對聯合國的印象大都是集中在台灣
加入聯合國的問題。但事實上在聯合國的組織中，(進圖表)我國加入會
員只是整個聯合國體系的一部份，聯合國組織除了大會之外，還有安全理
事會經濟社會理事會以及秘書處國際法院以及功能漸漸縮減主責二次大戰
後托管土地事務的托管理事會。(圖表出)人權會議屬於經濟理事會，根
據聯合國憲章第七十一條規定，保障非政府組織參與的權利，台灣不是聯
合國會員，可是假如民眾透過其他國家的非政府組織還是可以投入。這七
位台灣民眾就借用登記在美國的全民人權教育協會系統，前往與會。要開
會得先找地方落腳，消費物價全世界有名的日內瓦本來叫人吃不消，好在
退休的外交官捐出自己的別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓勵發展中國家
的非政府組織成員來投入國際社會。也因此在這裡不像一般台灣旅行團住
旅館自己聚在一起，而能面對十多國朋友。還沒開會就來文化交流。這裡
主流語言是法語，溝通不易，先拿出從台灣帶來的大餅分享大家建立關係
，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表情辨別。之後有人拿出在台灣沒見過的棋，
其實很多老外也不一定會，人人各有一套遊戲規則就可研究老半天。但這
樣拉近距離，真會感受到世界村與全球化不是課本與報紙上的名詞。怎樣
在最短的時間贏得別人的友誼，已經是國際交涉的基本功了。四月天大家
自動把台灣的溫度降十度來準備行囊衣物，不料當夜在外研究如何開會時
以為這裡也有高雄的木棉花，結果是下大雪了。已經休息的團長第二天一
早準備率領大家先勘查會場，被這樣的景象弄得錯愕。日內瓦先以全球異
常的天氣來迎接台灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境議題呢。有人提議把
所有人的衣服穿在一個人身上先外出買衣服。還好後來天氣沒有繼續轉壞
。就這樣渡過第一天。明天我們將繼續報導如何申請合法的入會證件以及
會場各團體如何爭取國際重視自己要提出的議題。最近在日內瓦舉行的聯
合國人權會議、是非政府組織的重要活動，台灣也有幾位民眾組團參加、
留下了難忘的回憶和經驗。四月下旬，七位台灣高雄的民眾啟程參加在瑞
士日內瓦的聯合國經濟社會理事會下的六十一屆人權會議。一般台灣民眾
對聯合國的印象大都是集中在台灣加入聯合國的問題。但事實上在聯合國
的組織中，(進圖表)我國加入會員只是整個聯合國體系的一部份，聯合
國組織除了大會之外，還有安全理事會經濟社會理事會以及秘書處國際法
院以及功能漸漸縮減主責二次大戰後托管土地事務的托管理事會。(圖表
出)人權會議屬於經濟理事會，根據聯合國憲章第七十一條規定，保障非
政府組織參與的權利，台灣不是聯合國會員，可是假如民眾透過其他國家
的非政府組織還是可以投入。這七位台灣民眾就借用登記在美國的全民人
權教育協會系統，前往與會。要開會得先找地方落腳，消費物價全世界有
名的日內瓦本來叫人吃不消，好在退休的外交官捐出自己的別墅，以每人
每晚約台幣七百元鼓勵發展中國家的非政府組織成員來投入國際社會。也
因此在這裡不像一般台灣旅行團住旅館自己聚在一起，而能面對十多國朋
友。還沒開會就來文化交流。這裡主流語言是法語，溝通不易，先拿出從
台灣帶來的大餅分享大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表情辨別。
之後有人拿出在台灣沒見過的棋，其實很多老外也不一定會，人人各有一
套遊戲規則就可研究老半天。但這樣拉近距離，真會感受到世界村與全球
化不是課本與報紙上的名詞。怎樣在最短的時間贏得別人的友誼，已經是
國際交涉的基本功了。四月天大家自動把台灣的溫度降十度來準備行囊衣
物，不料當夜在外研究如何開會時以為這裡也有高雄的木棉花，結果是下
大雪了。已經休息的團長第二天一早準備率領大家先勘查會場，被這樣的
景象弄得錯愕。日內瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣團，似乎也暗示了
莫忘關切環境議題呢。有人提議把所有人的衣服穿在一個人身上先外出買
衣服。還好後來天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一天。明天我們將繼續
報導如何申請合法的入會證件以及會場各團體如何爭取國際重視自己要提
出的議題。最近在日內瓦舉行的聯合國人權會議、是非政府組織的重要活
動，台灣也有幾位民眾組團參加、留下了難忘的回憶和經驗。四月下旬，
七位台灣高雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社會理事會下的
六十一屆人權會議。一般台灣民眾對聯合國的印象大都是集中在台灣加入
聯合國的問題。但事實上在聯合國的組織中，(進圖表)我國加入會員只
是整個聯合國體系的一部份，聯合國組織除了大會之外，還有安全理事會
經濟社會理事會以及秘書處國際法院以及功能漸漸縮減主責二次大戰後托
管土地事務的托管理事會。(圖表出)人權會議屬於經濟理事會，根據聯
合國憲章第七十一條規定，保障非政府組織參與的權利，台灣不是聯合國
會員，可是假如民眾透過其他國家的非政府組織還是可以投入。這七位台
灣民眾就借用登記在美國的全民人權教育協會系統，前往與會。要開會得
先找地方落腳，消費物價全世界有名的日內瓦本來叫人吃不消，好在退休
的外交官捐出自己的別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓勵發展中國家的非
政府組織成員來投入國際社會。也因此在這裡不像一般台灣旅行團住旅館
自己聚在一起，而能面對十多國朋友。還沒開會就來文化交流。這裡主流
語言是法語，溝通不易，先拿出從台灣帶來的大餅分享大家建立關係，嘗
嘗看味道怎麼樣只能從表情辨別。之後有人拿出在台灣沒見過的棋，其實
很多老外也不一定會，人人各有一套遊戲規則就可研究老半天。但這樣拉
近距離，真會感受到世界村與全球化不是課本與報紙上的名詞。怎樣在最
短的時間贏得別人的友誼，已經是國際交涉的基本功了。四月天大家自動
把台灣的溫度降十度來準備行囊衣物，不料當夜在外研究如何開會時以為
這裡也有高雄的木棉花，結果是下大雪了。已經休息的團長第二天一早準
備率領大家先勘查會場，被這樣的景象弄得錯愕。日內瓦先以全球異常的
天氣來迎接台灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境議題呢。有人提議把所有
人的衣服穿在一個人身上先外出買衣服。還好後來天氣沒有繼續轉壞。就
這樣渡過第一天。明天我們將繼續報導如何申請合法的入會證件以及會場
各團體如何爭取國際重視自己要提出的議題。最近在日內瓦舉行的聯合國
人權會議、是非政府組織的重要活動，台灣也有幾位民眾組團參加、留下
了難忘的回憶和經驗。四月下旬，七位台灣高雄的民眾啟程參加在瑞士日
內瓦的聯合國經濟社會理事會下的六十一屆人權會議。一般台灣民眾對聯
合國的印象大都是集中在台灣加入聯合國的問題。但事實上在聯合國的組
織中，(進圖表)我國加入會員只是整個聯合國體系的一部份，聯合國組
織除了大會之外，還有安全理事會經濟社會理事會以及秘書處國際法院以
及功能漸漸縮減主責二次大戰後托管土地事務的托管理事會。(圖表出)
人權會議屬於經濟理事會，根據聯合國憲章第七十一條規定，保障非政府
組織參與的權利，台灣不是聯合國會員，可是假如民眾透過其他國家的非
政府組織還是可以投入。這七位台灣民眾就借用登記在美國的全民人權教
育協會系統，前往與會。要開會得先找地方落腳，消費物價全世界有名的
日內瓦本來叫人吃不消，好在退休的外交官捐出自己的別墅，以每人每晚
約台幣七百元鼓勵發展中國家的非政府組織成員來投入國際社會。也因此
在這裡不像一般台灣旅行團住旅館自己聚在一起，而能面對十多國朋友。
還沒開會就來文化交流。這裡主流語言是法語，溝通不易，先拿出從台灣
帶來的大餅分享大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表情辨別。之後
有人拿出在台灣沒見過的棋，其實很多老外也不一定會，人人各有一套遊
戲規則就可研究老半天。但這樣拉近距離，真會感受到世界村與全球化不
是課本與報紙上的名詞。怎樣在最短的時間贏得別人的友誼，已經是國際
交涉的基本功了。四月天大家自動把台灣的溫度降十度來準備行囊衣物，
不料當夜在外研究如何開會時以為這裡也有高雄的木棉花，結果是下大雪
了。已經休息的團長第二天一早準備率領大家先勘查會場，被這樣的景象
弄得錯愕。日內瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣團，似乎也暗示了莫忘
關切環境議題呢。有人提議把所有人的衣服穿在一個人身上先外出買衣服
。還好後來天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一天。明天我們將繼續報導
如何申請合法的入會證件以及會場各團體如何爭取國際重視自己要提出的
議題。最近在日內瓦舉行的聯合國人權會議、是非政府組織的重要活動，
台灣也有幾位民眾組團參加、留下了難忘的回憶和經驗。四月下旬，七位
台灣高雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社會理事會下的六十
一屆人權會議。一般台灣民眾對聯合國的印象大都是集中在台灣加入聯合
國的問題。但事實上在聯合國的組織中，(進圖表)我國加入會員只是整
個聯合國體系的一部份，聯合國組織除了大會之外，還有安全理事會經濟
社會理事會以及秘書處國際法院以及功能漸漸縮減主責二次大戰後托管土
地事務的托管理事會。(圖表出)人權會議屬於經濟理事會，根據聯合國
憲章第七十一條規定，保障非政府組織參與的權利，台灣不是聯合國會員
，可是假如民眾透過其他國家的非政府組織還是可以投入。這七位台灣民
眾就借用登記在美國的全民人權教育協會系統，前往與會。要開會得先找
地方落腳，消費物價全世界有名的日內瓦本來叫人吃不消，好在退休的外
交官捐出自己的別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓勵發展中國家的非政府
組織成員來投入國際社會。也因此在這裡不像一般台灣旅行團住旅館自己
聚在一起，而能面對十多國朋友。還沒開會就來文化交流。這裡主流語言
是法語，溝通不易，先拿出從台灣帶來的大餅分享大家建立關係，嘗嘗看
味道怎麼樣只能從表情辨別。之後有人拿出在台灣沒見過的棋，其實很多
老外也不一定會，人人各有一套遊戲規則就可研究老半天。但這樣拉近距
離，真會感受到世界村與全球化不是課本與報紙上的名詞。怎樣在最短的
時間贏得別人的友誼，已經是國際交涉的基本功了。四月天大家自動把台
灣的溫度降十度來準備行囊衣物，不料當夜在外研究如何開會時以為這裡
也有高雄的木棉花，結果是下大雪了。已經休息的團長第二天一早準備率
領大家先勘查會場，被這樣的景象弄得錯愕。日內瓦先以全球異常的天氣
來迎接台灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境議題呢。有人提議把所有人的
衣服穿在一個人身上先外出買衣服。還好後來天氣沒有繼續轉壞。就這樣
渡過第一天。明天我們將繼續報導如何申請合法的入會證件以及會場各團
體如何爭取國際重視自己要提出的議題。最近在日內瓦舉行的聯合國人權
會議、是非政府組織的重要活動，台灣也有幾位民眾組團參加、留下了難
忘的回憶和經驗。四月下旬，七位台灣高雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦
的聯合國經濟社會理事會下的六十一屆人權會議。一般台灣民眾對聯合國
的印象大都是集中在台灣加入聯合國的問題。但事實上在聯合國的組織中
，(進圖表)我國加入會員只是整個聯合國體系的一部份，聯合國組織除
了大會之外，還有安全理事會經濟社會理事會以及秘書處國際法院以及功
能漸漸縮減主責二次大戰後托管土地事務的托管理事會。(圖表出)人權
會議屬於經濟理事會，根據聯合國憲章第七十一條規定，保障非政府組織
參與的權利，台灣不是聯合國會員，可是假如民眾透過其他國家的非政府
組織還是可以投入。這七位台灣民眾就借用登記在美國的全民人權教育協
會系統，前往與會。要開會得先找地方落腳，消費物價全世界有名的日內
瓦本來叫人吃不消，好在退休的外交官捐出自己的別墅，以每人每晚約台
幣七百元鼓勵發展中國家的非政府組織成員來投入國際社會。也因此在這
裡不像一般台灣旅行團住旅館自己聚在一起，而能面對十多國朋友。還沒
開會就來文化交流。這裡主流語言是法語，溝通不易，先拿出從台灣帶來
的大餅分享大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表情辨別。之後有人
拿出在台灣沒見過的棋，其實很多老外也不一定會，人人各有一套遊戲規
則就可研究老半天。但這樣拉近距離，真會感受到世界村與全球化不是課
本與報紙上的名詞。怎樣在最短的時間贏得別人的友誼，已經是國際交涉
的基本功了。四月天大家自動把台灣的溫度降十度來準備行囊衣物，不料
當夜在外研究如何開會時以為這裡也有高雄的木棉花，結果是下大雪了。
已經休息的團長第二天一早準備率領大家先勘查會場，被這樣的景象弄得
錯愕。日內瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣團，似乎也暗示了莫忘關切
環境議題呢。有人提議把所有人的衣服穿在一個人身上先外出買衣服。還
好後來天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一天。明天我們將繼續報導如何
申請合法的入會證件以及會場各團體如何爭取國際重視自己要提出的議題
。最近在日內瓦舉行的聯合國人權會議、是非政府組織的重要活動，台灣
也有幾位民眾組團參加、留下了難忘的回憶和經驗。四月下旬，七位台灣
高雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社會理事會下的六十一屆
人權會議。一般台灣民眾對聯合國的印象大都是集中在台灣加入聯合國的
問題。但事實上在聯合國的組織中，(進圖表)我國加入會員只是整個聯
合國體系的一部份，聯合國組織除了大會之外，還有安全理事會經濟社會
理事會以及秘書處國際法院以及功能漸漸縮減主責二次大戰後托管土地事
務的托管理事會。(圖表出)人權會議屬於經濟理事會，根據聯合國憲章
第七十一條規定，保障非政府組織參與的權利，台灣不是聯合國會員，可
是假如民眾透過其他國家的非政府組織還是可以投入。這七位台灣民眾就
借用登記在美國的全民人權教育協會系統，前往與會。要開會得先找地方
落腳，消費物價全世界有名的日內瓦本來叫人吃不消，好在退休的外交官
捐出自己的別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓勵發展中國家的非政府組織
成員來投入國際社會。也因此在這裡不像一般台灣旅行團住旅館自己聚在
一起，而能面對十多國朋友。還沒開會就來文化交流。這裡主流語言是法
語，溝通不易，先拿出從台灣帶來的大餅分享大家建立關係，嘗嘗看味道
怎麼樣只能從表情辨別。之後有人拿出在台灣沒見過的棋，其實很多老外
也不一定會，人人各有一套遊戲規則就可研究老半天。但這樣拉近距離，
真會感受到世界村與全球化不是課本與報紙上的名詞。怎樣在最短的時間
贏得別人的友誼，已經是國際交涉的基本功了。四月天大家自動把台灣的
溫度降十度來準備行囊衣物，不料當夜在外研究如何開會時以為這裡也有
高雄的木棉花，結果是下大雪了。已經休息的團長第二天一早準備率領大
家先勘查會場，被這樣的景象弄得錯愕。日內瓦先以全球異常的天氣來迎
接台灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境議題呢。有人提議把所有人的衣服
穿在一個人身上先外出買衣服。還好後來天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過
第一天。明天我們將繼續報導如何申請合法的入會證件以及會場各團體如
何爭取國際重視自己要提出的議題。最近在日內瓦舉行的聯合國人權會議
、是非政府組織的重要活動，台灣也有幾位民眾組團參加、留下了難忘的
回憶和經驗。四月下旬，七位台灣高雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯
合國經濟社會理事會下的六十一屆人權會議。一般台灣民眾對聯合國的印
象大都是集中在台灣加入聯合國的問題。但事實上在聯合國的組織中，(
進圖表)我國加入會員只是整個聯合國體系的一部份，聯合國組織除了大
會之外，還有安全理事會經濟社會理事會以及秘書處國際法院以及功能漸
漸縮減主責二次大戰後托管土地事務的托管理事會。(圖表出)人權會議
屬於經濟理事會，根據聯合國憲章第七十一條規定，保障非政府組織參與
的權利，台灣不是聯合國會員，可是假如民眾透過其他國家的非政府組織
還是可以投入。這七位台灣民眾就借用登記在美國的全民人權教育協會系
統，前往與會。要開會得先找地方落腳，消費物價全世界有名的日內瓦本
來叫人吃不消，好在退休的外交官捐出自己的別墅，以每人每晚約台幣七
百元鼓勵發展中國家的非政府組織成員來投入國際社會。也因此在這裡不
像一般台灣旅行團住旅館自己聚在一起，而能面對十多國朋友。還沒開會
就來文化交流。這裡主流語言是法語，溝通不易，先拿出從台灣帶來的大
餅分享大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表情辨別。之後有人拿出
在台灣沒見過的棋，其實很多老外也不一定會，人人各有一套遊戲規則就
可研究老半天。但這樣拉近距離，真會感受到世界村與全球化不是課本與
報紙上的名詞。怎樣在最短的時間贏得別人的友誼，已經是國際交涉的基
本功了。四月天大家自動把台灣的溫度降十度來準備行囊衣物，不料當夜
在外研究如何開會時以為這裡也有高雄的木棉花，結果是下大雪了。已經
休息的團長第二天一早準備率領大家先勘查會場，被這樣的景象弄得錯愕
。日內瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境
議題呢。有人提議把所有人的衣服穿在一個人身上先外出買衣服。還好後
來天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一天。明天我們將繼續報導如何申請
合法的入會證件以及會場各團體如何爭取國際重視自己要提出的議題。最
近在日內瓦舉行的聯合國人權會議、是非政府組織的重要活動，台灣也有
幾位民眾組團參加、留下了難忘的回憶和經驗。四月下旬，七位台灣高雄
的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社會理事會下的六十一屆人權
會議。一般台灣民眾對聯合國的印象大都是集中在台灣加入聯合國的問題
。但事實上在聯合國的組織中，(進圖表)我國加入會員只是整個聯合國
體系的一部份，聯合國組織除了大會之外，還有安全理事會經濟社會理事
會以及秘書處國際法院以及功能漸漸縮減主責二次大戰後托管土地事務的
托管理事會。(圖表出)人權會議屬於經濟理事會，根據聯合國憲章第七
十一條規定，保障非政府組織參與的權利，台灣不是聯合國會員，可是假
如民眾透過其他國家的非政府組織還是可以投入。這七位台灣民眾就借用
登記在美國的全民人權教育協會系統，前往與會。要開會得先找地方落腳
，消費物價全世界有名的日內瓦本來叫人吃不消，好在退休的外交官捐出
自己的別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓勵發展中國家的非政府組織成員
來投入國際社會。也因此在這裡不像一般台灣旅行團住旅館自己聚在一起
，而能面對十多國朋友。還沒開會就來文化交流。這裡主流語言是法語，
溝通不易，先拿出從台灣帶來的大餅分享大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼
樣只能從表情辨別。之後有人拿出在台灣沒見過的棋，其實很多老外也不
一定會，人人各有一套遊戲規則就可研究老半天。但這樣拉近距離，真會
感受到世界村與全球化不是課本與報紙上的名詞。怎樣在最短的時間贏得
別人的友誼，已經是國際交涉的基本功了。四月天大家自動把台灣的溫度
降十度來準備行囊衣物，不料當夜在外研究如何開會時以為這裡也有高雄
的木棉花，結果是下大雪了。已經休息的團長第二天一早準備率領大家先
勘查會場，被這樣的景象弄得錯愕。日內瓦先以全球異常的天氣來迎接台
灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境議題呢。有人提議把所有人的衣服穿在
一個人身上先外出買衣服。還好後來天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一
天。明天我們將繼續報導如何申請合法的入會證件以及會場各團體如何爭
取國際重視自己要提出的議題。最近在日內瓦舉行的聯合國人權會議、是
非政府組織的重要活動，台灣也有幾位民眾組團參加、留下了難忘的回憶
和經驗。四月下旬，七位台灣高雄的民眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國
經濟社會理事會下的六十一屆人權會議。一般台灣民眾對聯合國的印象大
都是集中在台灣加入聯合國的問題。但事實上在聯合國的組織中，(進圖
表)我國加入會員只是整個聯合國體系的一部份，聯合國組織除了大會之
外，還有安全理事會經濟社會理事會以及秘書處國際法院以及功能漸漸縮
減主責二次大戰後托管土地事務的托管理事會。(圖表出)人權會議屬於
經濟理事會，根據聯合國憲章第七十一條規定，保障非政府組織參與的權
利，台灣不是聯合國會員，可是假如民眾透過其他國家的非政府組織還是
可以投入。這七位台灣民眾就借用登記在美國的全民人權教育協會系統，
前往與會。要開會得先找地方落腳，消費物價全世界有名的日內瓦本來叫
人吃不消，好在退休的外交官捐出自己的別墅，以每人每晚約台幣七百元
鼓勵發展中國家的非政府組織成員來投入國際社會。也因此在這裡不像一
般台灣旅行團住旅館自己聚在一起，而能面對十多國朋友。還沒開會就來
文化交流。這裡主流語言是法語，溝通不易，先拿出從台灣帶來的大餅分
享大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只能從表情辨別。之後有人拿出在台
灣沒見過的棋，其實很多老外也不一定會，人人各有一套遊戲規則就可研
究老半天。但這樣拉近距離，真會感受到世界村與全球化不是課本與報紙
上的名詞。怎樣在最短的時間贏得別人的友誼，已經是國際交涉的基本功
了。四月天大家自動把台灣的溫度降十度來準備行囊衣物，不料當夜在外
研究如何開會時以為這裡也有高雄的木棉花，結果是下大雪了。已經休息
的團長第二天一早準備率領大家先勘查會場，被這樣的景象弄得錯愕。日
內瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣團，似乎也暗示了莫忘關切環境議題
呢。有人提議把所有人的衣服穿在一個人身上先外出買衣服。還好後來天
氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一天。明天我們將繼續報導如何申請合法
的入會證件以及會場各團體如何爭取國際重視自己要提出的議題。最近在
日內瓦舉行的聯合國人權會議、是非政府組織的重要活動，台灣也有幾位
民眾組團參加、留下了難忘的回憶和經驗。四月下旬，七位台灣高雄的民
眾啟程參加在瑞士日內瓦的聯合國經濟社會理事會下的六十一屆人權會議
。一般台灣民眾對聯合國的印象大都是集中在台灣加入聯合國的問題。但
事實上在聯合國的組織中，(進圖表)我國加入會員只是整個聯合國體系
的一部份，聯合國組織除了大會之外，還有安全理事會經濟社會理事會以
及秘書處國際法院以及功能漸漸縮減主責二次大戰後托管土地事務的托管
理事會。(圖表出)人權會議屬於經濟理事會，根據聯合國憲章第七十一
條規定，保障非政府組織參與的權利，台灣不是聯合國會員，可是假如民
眾透過其他國家的非政府組織還是可以投入。這七位台灣民眾就借用登記
在美國的全民人權教育協會系統，前往與會。要開會得先找地方落腳，消
費物價全世界有名的日內瓦本來叫人吃不消，好在退休的外交官捐出自己
的別墅，以每人每晚約台幣七百元鼓勵發展中國家的非政府組織成員來投
入國際社會。也因此在這裡不像一般台灣旅行團住旅館自己聚在一起，而
能面對十多國朋友。還沒開會就來文化交流。這裡主流語言是法語，溝通
不易，先拿出從台灣帶來的大餅分享大家建立關係，嘗嘗看味道怎麼樣只
能從表情辨別。之後有人拿出在台灣沒見過的棋，其實很多老外也不一定
會，人人各有一套遊戲規則就可研究老半天。但這樣拉近距離，真會感受
到世界村與全球化不是課本與報紙上的名詞。怎樣在最短的時間贏得別人
的友誼，已經是國際交涉的基本功了。四月天大家自動把台灣的溫度降十
度來準備行囊衣物，不料當夜在外研究如何開會時以為這裡也有高雄的木
棉花，結果是下大雪了。已經休息的團長第二天一早準備率領大家先勘查
會場，被這樣的景象弄得錯愕。日內瓦先以全球異常的天氣來迎接台灣團
，似乎也暗示了莫忘關切環境議題呢。有人提議把所有人的衣服穿在一個
人身上先外出買衣服。還好後來天氣沒有繼續轉壞。就這樣渡過第一天。
明天我們將繼續報導如何申請合法的入會證件以及會場各團體如何爭取國
際重視自己要提出的議題。
