對於總統的批評、把李登輝當成精神領袖的台聯、當然相當火大，他們立
刻反批陳水扁總統為了跟胡錦濤見面、故意討好中國，台聯將關閉跟民進
黨的協商大門。另外、獨派大老總統府資政辜寬敏，更用強烈的字眼、批
評陳水扁總統、不該說的話全都說了。辜寬敏表示、李前總統對陳水扁非
常失望。陳總統重話批評前總統李登輝，獨派大老辜寬敏表示他看了電視
專訪之後很擔心李前總統的情況，因此在昨天和李前總統會面，他轉述李
前總統對陳總統的談話非常失望，尤其針對陳總統期盼有扁胡會，辜寬敏
以總統實在太天真來形容，並重砲抨擊陳總統在兩岸沒有共識的情況下就
想和談，根本是自大到沒有腦子陳總統重話批評被台聯視為精神領袖的李
登輝，上午台聯黨團第一時間也立刻開記者會重砲回擊。近期不再和民進
黨合作，扁李關係降至冰點。對於台聯的強烈反彈，民進黨立法院黨團為
總統緩頰。不過，民進黨內對於陳總統的做法，也出現雜音，包括沈富雄
，林濁水都認為陳總統左批連宋右打李，將對未來朝野和解之路，投下重
大變數。公視新聞綜合採訪報導。對於總統的批評、把李登輝當成精神領
袖的台聯、當然相當火大，他們立刻反批陳水扁總統為了跟胡錦濤見面、
故意討好中國，台聯將關閉跟民進黨的協商大門。另外、獨派大老總統府
資政辜寬敏，更用強烈的字眼、批評陳水扁總統、不該說的話全都說了。
辜寬敏表示、李前總統對陳水扁非常失望。陳總統重話批評前總統李登輝
，獨派大老辜寬敏表示他看了電視專訪之後很擔心李前總統的情況，因此
在昨天和李前總統會面，他轉述李前總統對陳總統的談話非常失望，尤其
針對陳總統期盼有扁胡會，辜寬敏以總統實在太天真來形容，並重砲抨擊
陳總統在兩岸沒有共識的情況下就想和談，根本是自大到沒有腦子陳總統
重話批評被台聯視為精神領袖的李登輝，上午台聯黨團第一時間也立刻開
記者會重砲回擊。近期不再和民進黨合作，扁李關係降至冰點。對於台聯
的強烈反彈，民進黨立法院黨團為總統緩頰。不過，民進黨內對於陳總統
的做法，也出現雜音，包括沈富雄，林濁水都認為陳總統左批連宋右打李
，將對未來朝野和解之路，投下重大變數。公視新聞綜合採訪報導。對於
總統的批評、把李登輝當成精神領袖的台聯、當然相當火大，他們立刻反
批陳水扁總統為了跟胡錦濤見面、故意討好中國，台聯將關閉跟民進黨的
協商大門。另外、獨派大老總統府資政辜寬敏，更用強烈的字眼、批評陳
水扁總統、不該說的話全都說了。辜寬敏表示、李前總統對陳水扁非常失
望。陳總統重話批評前總統李登輝，獨派大老辜寬敏表示他看了電視專訪
之後很擔心李前總統的情況，因此在昨天和李前總統會面，他轉述李前總
統對陳總統的談話非常失望，尤其針對陳總統期盼有扁胡會，辜寬敏以總
統實在太天真來形容，並重砲抨擊陳總統在兩岸沒有共識的情況下就想和
談，根本是自大到沒有腦子陳總統重話批評被台聯視為精神領袖的李登輝
，上午台聯黨團第一時間也立刻開記者會重砲回擊。近期不再和民進黨合
作，扁李關係降至冰點。對於台聯的強烈反彈，民進黨立法院黨團為總統
緩頰。不過，民進黨內對於陳總統的做法，也出現雜音，包括沈富雄，林
濁水都認為陳總統左批連宋右打李，將對未來朝野和解之路，投下重大變
數。公視新聞綜合採訪報導。對於總統的批評、把李登輝當成精神領袖的
台聯、當然相當火大，他們立刻反批陳水扁總統為了跟胡錦濤見面、故意
討好中國，台聯將關閉跟民進黨的協商大門。另外、獨派大老總統府資政
辜寬敏，更用強烈的字眼、批評陳水扁總統、不該說的話全都說了。辜寬
敏表示、李前總統對陳水扁非常失望。陳總統重話批評前總統李登輝，獨
派大老辜寬敏表示他看了電視專訪之後很擔心李前總統的情況，因此在昨
天和李前總統會面，他轉述李前總統對陳總統的談話非常失望，尤其針對
陳總統期盼有扁胡會，辜寬敏以總統實在太天真來形容，並重砲抨擊陳總
統在兩岸沒有共識的情況下就想和談，根本是自大到沒有腦子陳總統重話
批評被台聯視為精神領袖的李登輝，上午台聯黨團第一時間也立刻開記者
會重砲回擊。近期不再和民進黨合作，扁李關係降至冰點。對於台聯的強
烈反彈，民進黨立法院黨團為總統緩頰。不過，民進黨內對於陳總統的做
法，也出現雜音，包括沈富雄，林濁水都認為陳總統左批連宋右打李，將
對未來朝野和解之路，投下重大變數。公視新聞綜合採訪報導。對於總統
的批評、把李登輝當成精神領袖的台聯、當然相當火大，他們立刻反批陳
水扁總統為了跟胡錦濤見面、故意討好中國，台聯將關閉跟民進黨的協商
大門。另外、獨派大老總統府資政辜寬敏，更用強烈的字眼、批評陳水扁
總統、不該說的話全都說了。辜寬敏表示、李前總統對陳水扁非常失望。
陳總統重話批評前總統李登輝，獨派大老辜寬敏表示他看了電視專訪之後
很擔心李前總統的情況，因此在昨天和李前總統會面，他轉述李前總統對
陳總統的談話非常失望，尤其針對陳總統期盼有扁胡會，辜寬敏以總統實
在太天真來形容，並重砲抨擊陳總統在兩岸沒有共識的情況下就想和談，
根本是自大到沒有腦子陳總統重話批評被台聯視為精神領袖的李登輝，上
午台聯黨團第一時間也立刻開記者會重砲回擊。近期不再和民進黨合作，
扁李關係降至冰點。對於台聯的強烈反彈，民進黨立法院黨團為總統緩頰
。不過，民進黨內對於陳總統的做法，也出現雜音，包括沈富雄，林濁水
都認為陳總統左批連宋右打李，將對未來朝野和解之路，投下重大變數。
公視新聞綜合採訪報導。對於總統的批評、把李登輝當成精神領袖的台聯
、當然相當火大，他們立刻反批陳水扁總統為了跟胡錦濤見面、故意討好
中國，台聯將關閉跟民進黨的協商大門。另外、獨派大老總統府資政辜寬
敏，更用強烈的字眼、批評陳水扁總統、不該說的話全都說了。辜寬敏表
示、李前總統對陳水扁非常失望。陳總統重話批評前總統李登輝，獨派大
老辜寬敏表示他看了電視專訪之後很擔心李前總統的情況，因此在昨天和
李前總統會面，他轉述李前總統對陳總統的談話非常失望，尤其針對陳總
統期盼有扁胡會，辜寬敏以總統實在太天真來形容，並重砲抨擊陳總統在
兩岸沒有共識的情況下就想和談，根本是自大到沒有腦子陳總統重話批評
被台聯視為精神領袖的李登輝，上午台聯黨團第一時間也立刻開記者會重
砲回擊。近期不再和民進黨合作，扁李關係降至冰點。對於台聯的強烈反
彈，民進黨立法院黨團為總統緩頰。不過，民進黨內對於陳總統的做法，
也出現雜音，包括沈富雄，林濁水都認為陳總統左批連宋右打李，將對未
來朝野和解之路，投下重大變數。公視新聞綜合採訪報導。對於總統的批
評、把李登輝當成精神領袖的台聯、當然相當火大，他們立刻反批陳水扁
總統為了跟胡錦濤見面、故意討好中國，台聯將關閉跟民進黨的協商大門
。另外、獨派大老總統府資政辜寬敏，更用強烈的字眼、批評陳水扁總統
、不該說的話全都說了。辜寬敏表示、李前總統對陳水扁非常失望。陳總
統重話批評前總統李登輝，獨派大老辜寬敏表示他看了電視專訪之後很擔
心李前總統的情況，因此在昨天和李前總統會面，他轉述李前總統對陳總
統的談話非常失望，尤其針對陳總統期盼有扁胡會，辜寬敏以總統實在太
天真來形容，並重砲抨擊陳總統在兩岸沒有共識的情況下就想和談，根本
是自大到沒有腦子陳總統重話批評被台聯視為精神領袖的李登輝，上午台
聯黨團第一時間也立刻開記者會重砲回擊。近期不再和民進黨合作，扁李
關係降至冰點。對於台聯的強烈反彈，民進黨立法院黨團為總統緩頰。不
過，民進黨內對於陳總統的做法，也出現雜音，包括沈富雄，林濁水都認
為陳總統左批連宋右打李，將對未來朝野和解之路，投下重大變數。公視
新聞綜合採訪報導。對於總統的批評、把李登輝當成精神領袖的台聯、當
然相當火大，他們立刻反批陳水扁總統為了跟胡錦濤見面、故意討好中國
，台聯將關閉跟民進黨的協商大門。另外、獨派大老總統府資政辜寬敏，
更用強烈的字眼、批評陳水扁總統、不該說的話全都說了。辜寬敏表示、
李前總統對陳水扁非常失望。陳總統重話批評前總統李登輝，獨派大老辜
寬敏表示他看了電視專訪之後很擔心李前總統的情況，因此在昨天和李前
總統會面，他轉述李前總統對陳總統的談話非常失望，尤其針對陳總統期
盼有扁胡會，辜寬敏以總統實在太天真來形容，並重砲抨擊陳總統在兩岸
沒有共識的情況下就想和談，根本是自大到沒有腦子陳總統重話批評被台
聯視為精神領袖的李登輝，上午台聯黨團第一時間也立刻開記者會重砲回
擊。近期不再和民進黨合作，扁李關係降至冰點。對於台聯的強烈反彈，
民進黨立法院黨團為總統緩頰。不過，民進黨內對於陳總統的做法，也出
現雜音，包括沈富雄，林濁水都認為陳總統左批連宋右打李，將對未來朝
野和解之路，投下重大變數。公視新聞綜合採訪報導。
