美國總統布希，12號在聯大會議上，發表了重要演說，他要求伊拉克遵
守聯合國安理會的決議，立刻銷毀大規模毀滅性武器，否則對伊拉克採取
軍事行動，「將無可避免」。在這場眾所矚目的演說中，布希舉出伊拉克
從1990年入侵科威特以來，連續多次違反聯合國決議的例子，並且力
促聯合國對伊拉克採取更積極約束的態度，美國總統布希:伊拉克政權的
行徑，是對聯合國職權以及和平的威脅，十年來，伊拉克不斷地違抗聯合
國要求，全世界現在面臨一個測試，聯合國也走到一個困難的抉擇點，安
理會決議應該被尊重並徹底執行？還是不計後果地擱置？聯合國是否符合
成立時的宗旨，還是要置身事外？布希同時也警告，倘若伊拉克領袖海珊
不解除武裝，並且讓聯合國武檢人員進入伊拉克的話，美國將會對伊拉克
採取軍事行動，推翻布希所指稱的獨裁政權，對於布希立場強硬的演說內
容，全程聆聽演說的伊拉克駐聯合國大使阿杜里，則是對布希反唇相譏，
批評布希對伊拉克的軍事行動別有用心，伊拉克駐聯合國大使阿杜里:我
倒希望布希總統能夠明白說出，演說內容背後的真正動機，是為了復仇、
石油？還是以色列的安全？或者是把目標對準不聽從美國政策的獨立國家
？相反地，包括英國外相史卓，以及以色列外長裴瑞茲，卻對於布希演說
中宣示的維護安全立場表示肯定，在布希演說前，聯合國秘書長安南雖然
在大會開幕式中，再度敦促伊拉克接受武器檢查，不過他也強調，美國並
沒有權利，片面發動戰爭，美國是否攻打伊拉克，已經成為本次聯大會議
的焦點，連總部前的東河上，也出現了反對布希發動戰爭的宣傳布條，不
過在會場內，首次來到聯合國大會發表演說的阿富汗過度政府總統卡札，
則是受到與會各國代表的熱烈歡迎。美國總統布希，12號在聯大會議上
，發表了重要演說，他要求伊拉克遵守聯合國安理會的決議，立刻銷毀大
規模毀滅性武器，否則對伊拉克採取軍事行動，「將無可避免」。在這場
眾所矚目的演說中，布希舉出伊拉克從1990年入侵科威特以來，連續
多次違反聯合國決議的例子，並且力促聯合國對伊拉克採取更積極約束的
態度，美國總統布希:伊拉克政權的行徑，是對聯合國職權以及和平的威
脅，十年來，伊拉克不斷地違抗聯合國要求，全世界現在面臨一個測試，
聯合國也走到一個困難的抉擇點，安理會決議應該被尊重並徹底執行？還
是不計後果地擱置？聯合國是否符合成立時的宗旨，還是要置身事外？布
希同時也警告，倘若伊拉克領袖海珊不解除武裝，並且讓聯合國武檢人員
進入伊拉克的話，美國將會對伊拉克採取軍事行動，推翻布希所指稱的獨
裁政權，對於布希立場強硬的演說內容，全程聆聽演說的伊拉克駐聯合國
大使阿杜里，則是對布希反唇相譏，批評布希對伊拉克的軍事行動別有用
心，伊拉克駐聯合國大使阿杜里:我倒希望布希總統能夠明白說出，演說
內容背後的真正動機，是為了復仇、石油？還是以色列的安全？或者是把
目標對準不聽從美國政策的獨立國家？相反地，包括英國外相史卓，以及
以色列外長裴瑞茲，卻對於布希演說中宣示的維護安全立場表示肯定，在
布希演說前，聯合國秘書長安南雖然在大會開幕式中，再度敦促伊拉克接
受武器檢查，不過他也強調，美國並沒有權利，片面發動戰爭，美國是否
攻打伊拉克，已經成為本次聯大會議的焦點，連總部前的東河上，也出現
了反對布希發動戰爭的宣傳布條，不過在會場內，首次來到聯合國大會發
表演說的阿富汗過度政府總統卡札，則是受到與會各國代表的熱烈歡迎。
