今天是耶誕節，天主教教宗若望保祿二世，依照慣例昨晚在梵蒂岡舉行
子夜彌撒。
由於過去一年世界各地戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中為世界和平祈福
。
另外，不論在西方國家或是亞洲地區，都有相關的慶祝活動。
現在就和我們的鏡頭，一起去看看。
(UPSOUND)天主教教宗諾望保祿二世，昨天凌晨開始在聖伯多
祿大教堂舉行子夜彌撒。
由於過去一天全球戰亂血腥衝突不斷，教宗也在彌撒中祈求世界和平。
(UPSOUND)在今天中午，教宗也在聖伯多祿大殿的中央陽台上
，向全球發表聖誕文告。
(UPSOUND)教宗在耶誕子夜彌撒中祈求世界和平，正在阿富汗
和伊拉克的美軍，雖然身在前線，不過各個營區也都相當慎重的舉行
彌撒活動。
在這佳節前夕，美國脫口秀名主持人大衛賴特曼也特別到伊拉克勞軍，
為美國大兵加油打氣，並當場秀一段最著名招牌笑話。
(SO)今天的題目的:十個我們為什麼老是在耶誕節時派兵到戰場的
理由？(OUT)接下來把鏡到轉到中國大陸，受到近年來改革開放
影響，信仰基督教民眾有逐漸增加趨勢，今天各地教堂都擠滿參加耶
另外在北京近郊，則有人突發奇想，把自己打扮成耶誕老公公，駕著糜
鹿形成一副有趣景像。
另外在南北球的澳洲，由於正值夏季，因此沒有遍地白雪的耶誕節景致
，不過在海邊弄潮戲水的民眾，仍然有人刻意打扮成聖誕老公公，戴
著紅帽或穿著紅色泳衣，提醒人們今天是耶誕節。
