在五月的報稅季節、泛紫聯盟今年發起了柔性抗稅，希望結合民眾的力量
、爭取大法官釋憲的機會、進一步推動稅制改革。泛紫聯盟今天也特別召
開記者會、說明這樣的抗稅行動、除了可能會被罰款風險、並沒有其他的
法律問題。以稅制改革作為主要行動訴求的泛紫聯盟，今年發起柔性抗稅
運動，號召志願參加者在報稅的時候，提高免稅額、夫妻合併申報標準扣
除額，以及教育學費特別扣除等三個爭議項目的申報稅額。泛紫聯盟今天
也指出，這樣的柔性抗稅行動，基本上並沒有涉及刑法的疑慮。雖然不涉
及刑事法規，不過卻很有可能涉及虛報，必須承擔漏稅額一倍的罰款風險
，泛紫聯盟表示，罰款一倍的確是參加者唯一的風險，不過就解釋層面，
其實也有抗辯空間。民眾報稅，如果出現爭議稅額，後續將有一連串複查
、訴願、訴訟等行政程序，除了讓國稅局忙不過來之外，泛紫聯盟表示，
最終的意義是希望提起大法官釋憲。泛紫聯盟強調，一旦大法官釋憲後，
未來相關稅改工作將更有立論基礎，也是消除稅改障礙的有利工具。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導在五月的報稅季節、泛紫聯盟今年發起了柔性
抗稅，希望結合民眾的力量、爭取大法官釋憲的機會、進一步推動稅制改
革。泛紫聯盟今天也特別召開記者會、說明這樣的抗稅行動、除了可能會
被罰款風險、並沒有其他的法律問題。以稅制改革作為主要行動訴求的泛
紫聯盟，今年發起柔性抗稅運動，號召志願參加者在報稅的時候，提高免
稅額、夫妻合併申報標準扣除額，以及教育學費特別扣除等三個爭議項目
的申報稅額。泛紫聯盟今天也指出，這樣的柔性抗稅行動，基本上並沒有
涉及刑法的疑慮。雖然不涉及刑事法規，不過卻很有可能涉及虛報，必須
承擔漏稅額一倍的罰款風險，泛紫聯盟表示，罰款一倍的確是參加者唯一
的風險，不過就解釋層面，其實也有抗辯空間。民眾報稅，如果出現爭議
稅額，後續將有一連串複查、訴願、訴訟等行政程序，除了讓國稅局忙不
過來之外，泛紫聯盟表示，最終的意義是希望提起大法官釋憲。泛紫聯盟
強調，一旦大法官釋憲後，未來相關稅改工作將更有立論基礎，也是消除
稅改障礙的有利工具。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在五月的報稅季節
、泛紫聯盟今年發起了柔性抗稅，希望結合民眾的力量、爭取大法官釋憲
的機會、進一步推動稅制改革。泛紫聯盟今天也特別召開記者會、說明這
樣的抗稅行動、除了可能會被罰款風險、並沒有其他的法律問題。以稅制
改革作為主要行動訴求的泛紫聯盟，今年發起柔性抗稅運動，號召志願參
加者在報稅的時候，提高免稅額、夫妻合併申報標準扣除額，以及教育學
費特別扣除等三個爭議項目的申報稅額。泛紫聯盟今天也指出，這樣的柔
性抗稅行動，基本上並沒有涉及刑法的疑慮。雖然不涉及刑事法規，不過
卻很有可能涉及虛報，必須承擔漏稅額一倍的罰款風險，泛紫聯盟表示，
罰款一倍的確是參加者唯一的風險，不過就解釋層面，其實也有抗辯空間
。民眾報稅，如果出現爭議稅額，後續將有一連串複查、訴願、訴訟等行
政程序，除了讓國稅局忙不過來之外，泛紫聯盟表示，最終的意義是希望
提起大法官釋憲。泛紫聯盟強調，一旦大法官釋憲後，未來相關稅改工作
將更有立論基礎，也是消除稅改障礙的有利工具。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導在五月的報稅季節、泛紫聯盟今年發起了柔性抗稅，希望結合民
眾的力量、爭取大法官釋憲的機會、進一步推動稅制改革。泛紫聯盟今天
也特別召開記者會、說明這樣的抗稅行動、除了可能會被罰款風險、並沒
有其他的法律問題。以稅制改革作為主要行動訴求的泛紫聯盟，今年發起
柔性抗稅運動，號召志願參加者在報稅的時候，提高免稅額、夫妻合併申
報標準扣除額，以及教育學費特別扣除等三個爭議項目的申報稅額。泛紫
聯盟今天也指出，這樣的柔性抗稅行動，基本上並沒有涉及刑法的疑慮。
雖然不涉及刑事法規，不過卻很有可能涉及虛報，必須承擔漏稅額一倍的
罰款風險，泛紫聯盟表示，罰款一倍的確是參加者唯一的風險，不過就解
釋層面，其實也有抗辯空間。民眾報稅，如果出現爭議稅額，後續將有一
連串複查、訴願、訴訟等行政程序，除了讓國稅局忙不過來之外，泛紫聯
盟表示，最終的意義是希望提起大法官釋憲。泛紫聯盟強調，一旦大法官
釋憲後，未來相關稅改工作將更有立論基礎，也是消除稅改障礙的有利工
具。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在五月的報稅季節、泛紫聯盟今年發
起了柔性抗稅，希望結合民眾的力量、爭取大法官釋憲的機會、進一步推
動稅制改革。泛紫聯盟今天也特別召開記者會、說明這樣的抗稅行動、除
了可能會被罰款風險、並沒有其他的法律問題。以稅制改革作為主要行動
訴求的泛紫聯盟，今年發起柔性抗稅運動，號召志願參加者在報稅的時候
，提高免稅額、夫妻合併申報標準扣除額，以及教育學費特別扣除等三個
爭議項目的申報稅額。泛紫聯盟今天也指出，這樣的柔性抗稅行動，基本
上並沒有涉及刑法的疑慮。雖然不涉及刑事法規，不過卻很有可能涉及虛
報，必須承擔漏稅額一倍的罰款風險，泛紫聯盟表示，罰款一倍的確是參
加者唯一的風險，不過就解釋層面，其實也有抗辯空間。民眾報稅，如果
出現爭議稅額，後續將有一連串複查、訴願、訴訟等行政程序，除了讓國
稅局忙不過來之外，泛紫聯盟表示，最終的意義是希望提起大法官釋憲。
泛紫聯盟強調，一旦大法官釋憲後，未來相關稅改工作將更有立論基礎，
也是消除稅改障礙的有利工具。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在五月的
報稅季節、泛紫聯盟今年發起了柔性抗稅，希望結合民眾的力量、爭取大
法官釋憲的機會、進一步推動稅制改革。泛紫聯盟今天也特別召開記者會
、說明這樣的抗稅行動、除了可能會被罰款風險、並沒有其他的法律問題
。以稅制改革作為主要行動訴求的泛紫聯盟，今年發起柔性抗稅運動，號
召志願參加者在報稅的時候，提高免稅額、夫妻合併申報標準扣除額，以
及教育學費特別扣除等三個爭議項目的申報稅額。泛紫聯盟今天也指出，
這樣的柔性抗稅行動，基本上並沒有涉及刑法的疑慮。雖然不涉及刑事法
規，不過卻很有可能涉及虛報，必須承擔漏稅額一倍的罰款風險，泛紫聯
盟表示，罰款一倍的確是參加者唯一的風險，不過就解釋層面，其實也有
抗辯空間。民眾報稅，如果出現爭議稅額，後續將有一連串複查、訴願、
訴訟等行政程序，除了讓國稅局忙不過來之外，泛紫聯盟表示，最終的意
義是希望提起大法官釋憲。泛紫聯盟強調，一旦大法官釋憲後，未來相關
稅改工作將更有立論基礎，也是消除稅改障礙的有利工具。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導在五月的報稅季節、泛紫聯盟今年發起了柔性抗稅，希
望結合民眾的力量、爭取大法官釋憲的機會、進一步推動稅制改革。泛紫
聯盟今天也特別召開記者會、說明這樣的抗稅行動、除了可能會被罰款風
險、並沒有其他的法律問題。以稅制改革作為主要行動訴求的泛紫聯盟，
今年發起柔性抗稅運動，號召志願參加者在報稅的時候，提高免稅額、夫
妻合併申報標準扣除額，以及教育學費特別扣除等三個爭議項目的申報稅
額。泛紫聯盟今天也指出，這樣的柔性抗稅行動，基本上並沒有涉及刑法
的疑慮。雖然不涉及刑事法規，不過卻很有可能涉及虛報，必須承擔漏稅
額一倍的罰款風險，泛紫聯盟表示，罰款一倍的確是參加者唯一的風險，
不過就解釋層面，其實也有抗辯空間。民眾報稅，如果出現爭議稅額，後
續將有一連串複查、訴願、訴訟等行政程序，除了讓國稅局忙不過來之外
，泛紫聯盟表示，最終的意義是希望提起大法官釋憲。泛紫聯盟強調，一
旦大法官釋憲後，未來相關稅改工作將更有立論基礎，也是消除稅改障礙
的有利工具。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在五月的報稅季節、泛紫聯
盟今年發起了柔性抗稅，希望結合民眾的力量、爭取大法官釋憲的機會、
進一步推動稅制改革。泛紫聯盟今天也特別召開記者會、說明這樣的抗稅
行動、除了可能會被罰款風險、並沒有其他的法律問題。以稅制改革作為
主要行動訴求的泛紫聯盟，今年發起柔性抗稅運動，號召志願參加者在報
稅的時候，提高免稅額、夫妻合併申報標準扣除額，以及教育學費特別扣
除等三個爭議項目的申報稅額。泛紫聯盟今天也指出，這樣的柔性抗稅行
動，基本上並沒有涉及刑法的疑慮。雖然不涉及刑事法規，不過卻很有可
能涉及虛報，必須承擔漏稅額一倍的罰款風險，泛紫聯盟表示，罰款一倍
的確是參加者唯一的風險，不過就解釋層面，其實也有抗辯空間。民眾報
稅，如果出現爭議稅額，後續將有一連串複查、訴願、訴訟等行政程序，
除了讓國稅局忙不過來之外，泛紫聯盟表示，最終的意義是希望提起大法
官釋憲。泛紫聯盟強調，一旦大法官釋憲後，未來相關稅改工作將更有立
論基礎，也是消除稅改障礙的有利工具。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
