再來關心美國大聯盟的最新戰況。
我國投效落磯隊的棒球投手曹錦輝、今天在跟勇士隊的比賽當中、表現
優異，他在第九局上場救援、讓對手三上三下、救援成功。
另外、台灣球迷的注意焦點、洋基隊的王建民、明天將要第三度先發，
這一次他的對手是西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，肯定是非常精
采、公共電視將在明天上午6點55分、全程實況轉播。
我國旅美好手王建民，明天是否能奪下美國職棒大聯盟生涯的首場勝投
，成為球迷這兩天的焦點，王建民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了
六局，掉了五分的自責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火
但是洋基隊連三天先發投手都相當稱職，包括穆西納、布朗、還有今天
傷後復出的巨頭藍迪強森，分別帶領上週士氣低迷的洋基隊，醒過來
，打出一波三連勝的佳績，球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有
我國另外一位美國職棒好手落磯隊的曹錦輝，今天九局上半上場救援，
只用了九個球，對手三上三下，將勇士隊最後反攻的機會給瓦解，精
準犀利的快速球，三振兩名打者，投出他今年在大聯盟比賽中，最漂
王建民明天對上西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將
是觀賽的一大焦點，公共電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台
北京華城也有大螢幕讓觀眾看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，
