再來關心美國大聯盟的最新戰況。我國投效落磯隊的棒球投手曹錦輝、今
天在跟勇士隊的比賽當中、表現優異，他在第九局上場救援、讓對手三上
三下、救援成功。另外、台灣球迷的注意焦點、洋基隊的王建民、明天將
要第三度先發，這一次他的對手是西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，肯
定是非常精采、公共電視將在明天上午6點55分、全程實況轉播。我國
旅美好手王建民，明天是否能奪下美國職棒大聯盟生涯的首場勝投，成為
球迷這兩天的焦點，王建民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了
五分的自責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火力不捧場，加上
魔鬼魚快速部隊的長短打奏效，讓王建民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰
。但是洋基隊連三天先發投手都相當稱職，包括穆西納、布朗、還有今天
傷後復出的巨頭藍迪強森，分別帶領上週士氣低迷的洋基隊，醒過來，打
出一波三連勝的佳績，球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信心讓他
跟球隊繼續連勝，而不是給他壓力。我國另外一位美國職棒好手落磯隊的
曹錦輝，今天九局上半上場救援，只用了九個球，對手三上三下，將勇士
隊最後反攻的機會給瓦解，精準犀利的快速球，三振兩名打者，投出他今
年在大聯盟比賽中，最漂亮的一場比賽，落磯隊七比六險勝勇士隊。王建
民明天對上西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽
的一大焦點，公共電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也
有大螢幕讓觀眾看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大
聯盟比賽，要幫王建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。再
來關心美國大聯盟的最新戰況。我國投效落磯隊的棒球投手曹錦輝、今天
在跟勇士隊的比賽當中、表現優異，他在第九局上場救援、讓對手三上三
下、救援成功。另外、台灣球迷的注意焦點、洋基隊的王建民、明天將要
第三度先發，這一次他的對手是西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，肯定
是非常精采、公共電視將在明天上午6點55分、全程實況轉播。我國旅
美好手王建民，明天是否能奪下美國職棒大聯盟生涯的首場勝投，成為球
迷這兩天的焦點，王建民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五
分的自責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火力不捧場，加上魔
鬼魚快速部隊的長短打奏效，讓王建民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。
但是洋基隊連三天先發投手都相當稱職，包括穆西納、布朗、還有今天傷
後復出的巨頭藍迪強森，分別帶領上週士氣低迷的洋基隊，醒過來，打出
一波三連勝的佳績，球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信心讓他跟
球隊繼續連勝，而不是給他壓力。我國另外一位美國職棒好手落磯隊的曹
錦輝，今天九局上半上場救援，只用了九個球，對手三上三下，將勇士隊
最後反攻的機會給瓦解，精準犀利的快速球，三振兩名打者，投出他今年
在大聯盟比賽中，最漂亮的一場比賽，落磯隊七比六險勝勇士隊。王建民
明天對上西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的
一大焦點，公共電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有
大螢幕讓觀眾看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯
盟比賽，要幫王建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。再來
關心美國大聯盟的最新戰況。我國投效落磯隊的棒球投手曹錦輝、今天在
跟勇士隊的比賽當中、表現優異，他在第九局上場救援、讓對手三上三下
、救援成功。另外、台灣球迷的注意焦點、洋基隊的王建民、明天將要第
三度先發，這一次他的對手是西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，肯定是
非常精采、公共電視將在明天上午6點55分、全程實況轉播。我國旅美
好手王建民，明天是否能奪下美國職棒大聯盟生涯的首場勝投，成為球迷
這兩天的焦點，王建民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分
的自責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼
魚快速部隊的長短打奏效，讓王建民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。但
是洋基隊連三天先發投手都相當稱職，包括穆西納、布朗、還有今天傷後
復出的巨頭藍迪強森，分別帶領上週士氣低迷的洋基隊，醒過來，打出一
波三連勝的佳績，球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信心讓他跟球
隊繼續連勝，而不是給他壓力。我國另外一位美國職棒好手落磯隊的曹錦
輝，今天九局上半上場救援，只用了九個球，對手三上三下，將勇士隊最
後反攻的機會給瓦解，精準犀利的快速球，三振兩名打者，投出他今年在
大聯盟比賽中，最漂亮的一場比賽，落磯隊七比六險勝勇士隊。王建民明
天對上西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一
大焦點，公共電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大
螢幕讓觀眾看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟
比賽，要幫王建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。再來關
心美國大聯盟的最新戰況。我國投效落磯隊的棒球投手曹錦輝、今天在跟
勇士隊的比賽當中、表現優異，他在第九局上場救援、讓對手三上三下、
救援成功。另外、台灣球迷的注意焦點、洋基隊的王建民、明天將要第三
度先發，這一次他的對手是西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，肯定是非
常精采、公共電視將在明天上午6點55分、全程實況轉播。我國旅美好
手王建民，明天是否能奪下美國職棒大聯盟生涯的首場勝投，成為球迷這
兩天的焦點，王建民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的
自責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚
快速部隊的長短打奏效，讓王建民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。但是
洋基隊連三天先發投手都相當稱職，包括穆西納、布朗、還有今天傷後復
出的巨頭藍迪強森，分別帶領上週士氣低迷的洋基隊，醒過來，打出一波
三連勝的佳績，球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信心讓他跟球隊
繼續連勝，而不是給他壓力。我國另外一位美國職棒好手落磯隊的曹錦輝
，今天九局上半上場救援，只用了九個球，對手三上三下，將勇士隊最後
反攻的機會給瓦解，精準犀利的快速球，三振兩名打者，投出他今年在大
聯盟比賽中，最漂亮的一場比賽，落磯隊七比六險勝勇士隊。王建民明天
對上西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大
焦點，公共電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢
幕讓觀眾看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比
賽，要幫王建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。再來關心
美國大聯盟的最新戰況。我國投效落磯隊的棒球投手曹錦輝、今天在跟勇
士隊的比賽當中、表現優異，他在第九局上場救援、讓對手三上三下、救
援成功。另外、台灣球迷的注意焦點、洋基隊的王建民、明天將要第三度
先發，這一次他的對手是西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，肯定是非常
精采、公共電視將在明天上午6點55分、全程實況轉播。我國旅美好手
王建民，明天是否能奪下美國職棒大聯盟生涯的首場勝投，成為球迷這兩
天的焦點，王建民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自
責分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快
速部隊的長短打奏效，讓王建民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。但是洋
基隊連三天先發投手都相當稱職，包括穆西納、布朗、還有今天傷後復出
的巨頭藍迪強森，分別帶領上週士氣低迷的洋基隊，醒過來，打出一波三
連勝的佳績，球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信心讓他跟球隊繼
續連勝，而不是給他壓力。我國另外一位美國職棒好手落磯隊的曹錦輝，
今天九局上半上場救援，只用了九個球，對手三上三下，將勇士隊最後反
攻的機會給瓦解，精準犀利的快速球，三振兩名打者，投出他今年在大聯
盟比賽中，最漂亮的一場比賽，落磯隊七比六險勝勇士隊。王建民明天對
上西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大焦
點，公共電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢幕
讓觀眾看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽
，要幫王建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。再來關心美
國大聯盟的最新戰況。我國投效落磯隊的棒球投手曹錦輝、今天在跟勇士
隊的比賽當中、表現優異，他在第九局上場救援、讓對手三上三下、救援
成功。另外、台灣球迷的注意焦點、洋基隊的王建民、明天將要第三度先
發，這一次他的對手是西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，肯定是非常精
采、公共電視將在明天上午6點55分、全程實況轉播。我國旅美好手王
建民，明天是否能奪下美國職棒大聯盟生涯的首場勝投，成為球迷這兩天
的焦點，王建民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自責
分，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快速
部隊的長短打奏效，讓王建民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。但是洋基
隊連三天先發投手都相當稱職，包括穆西納、布朗、還有今天傷後復出的
巨頭藍迪強森，分別帶領上週士氣低迷的洋基隊，醒過來，打出一波三連
勝的佳績，球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信心讓他跟球隊繼續
連勝，而不是給他壓力。我國另外一位美國職棒好手落磯隊的曹錦輝，今
天九局上半上場救援，只用了九個球，對手三上三下，將勇士隊最後反攻
的機會給瓦解，精準犀利的快速球，三振兩名打者，投出他今年在大聯盟
比賽中，最漂亮的一場比賽，落磯隊七比六險勝勇士隊。王建民明天對上
西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大焦點
，公共電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢幕讓
觀眾看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽，
要幫王建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。再來關心美國
大聯盟的最新戰況。我國投效落磯隊的棒球投手曹錦輝、今天在跟勇士隊
的比賽當中、表現優異，他在第九局上場救援、讓對手三上三下、救援成
功。另外、台灣球迷的注意焦點、洋基隊的王建民、明天將要第三度先發
，這一次他的對手是西雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，肯定是非常精采
、公共電視將在明天上午6點55分、全程實況轉播。我國旅美好手王建
民，明天是否能奪下美國職棒大聯盟生涯的首場勝投，成為球迷這兩天的
焦點，王建民上週五出戰坦帕灣魔鬼魚隊，投了六局，掉了五分的自責分
，投球內容雖然沒有嚴重失誤，不過隊友火力不捧場，加上魔鬼魚快速部
隊的長短打奏效，讓王建民接受大聯盟洗禮，吞下首場敗戰。但是洋基隊
連三天先發投手都相當稱職，包括穆西納、布朗、還有今天傷後復出的巨
頭藍迪強森，分別帶領上週士氣低迷的洋基隊，醒過來，打出一波三連勝
的佳績，球隊教練托利表示，王建民狀況很好，有信心讓他跟球隊繼續連
勝，而不是給他壓力。我國另外一位美國職棒好手落磯隊的曹錦輝，今天
九局上半上場救援，只用了九個球，對手三上三下，將勇士隊最後反攻的
機會給瓦解，精準犀利的快速球，三振兩名打者，投出他今年在大聯盟比
賽中，最漂亮的一場比賽，落磯隊七比六險勝勇士隊。王建民明天對上西
雅圖水手隊的明星球員鈴木一朗，台日好手對決，將是觀賽的一大焦點，
公共電視從早上六點五十五分開始實況轉播，台北京華城也有大螢幕讓觀
眾看球，歌手阿信跟五月天都要加油助陣，喜愛美國職棒大聯盟比賽，要
幫王建民加油的朋友，請鎖定公共電視頻道的實況轉播。
