接下來要告訴您、在全國有二十五萬名會員的佳姿健身中心、今天在無預
警的情況下、宣布各分店從即日起停業、只保留台北101大樓的會館。
佳姿方面表示、會員沒有用完的課程、可以折換商品、或者把年限延長一
年，但是有很多會員並不滿意、要求佳姿退錢。消基會目前打算幫消費者
集體打官司、討回公道，也呼籲檢調單位主動介入調查。從去年底陸續傳
出面臨財務危機的佳姿氧身運動會館，上午正式對外宣佈，暫停營業。佳
姿表示，會員可以憑會員卡的殘值到各營業所折換等值的美容商品，或是
將課程使用年限順延一年，但不接受任何退費。不過消基會認為，消費者
可以要求提前解約退費。由於預估權益受到影響的消費者有25萬人，消
基會已經著手彙整資料，也繼續接收受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體
向業者討公道。不過消基會也希望，檢調單位能夠主動介入調查。消基會
認為，業者應該主動對資金流向說明清楚，而健身機構的主管單位行政院
體委會，也應該負起督導不周之責公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下
來要告訴您、在全國有二十五萬名會員的佳姿健身中心、今天在無預警的
情況下、宣布各分店從即日起停業、只保留台北101大樓的會館。佳姿
方面表示、會員沒有用完的課程、可以折換商品、或者把年限延長一年，
但是有很多會員並不滿意、要求佳姿退錢。消基會目前打算幫消費者集體
打官司、討回公道，也呼籲檢調單位主動介入調查。從去年底陸續傳出面
臨財務危機的佳姿氧身運動會館，上午正式對外宣佈，暫停營業。佳姿表
示，會員可以憑會員卡的殘值到各營業所折換等值的美容商品，或是將課
程使用年限順延一年，但不接受任何退費。不過消基會認為，消費者可以
要求提前解約退費。由於預估權益受到影響的消費者有25萬人，消基會
已經著手彙整資料，也繼續接收受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體向業
者討公道。不過消基會也希望，檢調單位能夠主動介入調查。消基會認為
，業者應該主動對資金流向說明清楚，而健身機構的主管單位行政院體委
會，也應該負起督導不周之責公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來要
告訴您、在全國有二十五萬名會員的佳姿健身中心、今天在無預警的情況
下、宣布各分店從即日起停業、只保留台北101大樓的會館。佳姿方面
表示、會員沒有用完的課程、可以折換商品、或者把年限延長一年，但是
有很多會員並不滿意、要求佳姿退錢。消基會目前打算幫消費者集體打官
司、討回公道，也呼籲檢調單位主動介入調查。從去年底陸續傳出面臨財
務危機的佳姿氧身運動會館，上午正式對外宣佈，暫停營業。佳姿表示，
會員可以憑會員卡的殘值到各營業所折換等值的美容商品，或是將課程使
用年限順延一年，但不接受任何退費。不過消基會認為，消費者可以要求
提前解約退費。由於預估權益受到影響的消費者有25萬人，消基會已經
著手彙整資料，也繼續接收受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體向業者討
公道。不過消基會也希望，檢調單位能夠主動介入調查。消基會認為，業
者應該主動對資金流向說明清楚，而健身機構的主管單位行政院體委會，
也應該負起督導不周之責公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來要告訴
您、在全國有二十五萬名會員的佳姿健身中心、今天在無預警的情況下、
宣布各分店從即日起停業、只保留台北101大樓的會館。佳姿方面表示
、會員沒有用完的課程、可以折換商品、或者把年限延長一年，但是有很
多會員並不滿意、要求佳姿退錢。消基會目前打算幫消費者集體打官司、
討回公道，也呼籲檢調單位主動介入調查。從去年底陸續傳出面臨財務危
機的佳姿氧身運動會館，上午正式對外宣佈，暫停營業。佳姿表示，會員
可以憑會員卡的殘值到各營業所折換等值的美容商品，或是將課程使用年
限順延一年，但不接受任何退費。不過消基會認為，消費者可以要求提前
解約退費。由於預估權益受到影響的消費者有25萬人，消基會已經著手
彙整資料，也繼續接收受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體向業者討公道
。不過消基會也希望，檢調單位能夠主動介入調查。消基會認為，業者應
該主動對資金流向說明清楚，而健身機構的主管單位行政院體委會，也應
該負起督導不周之責公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來要告訴您、
在全國有二十五萬名會員的佳姿健身中心、今天在無預警的情況下、宣布
各分店從即日起停業、只保留台北101大樓的會館。佳姿方面表示、會
員沒有用完的課程、可以折換商品、或者把年限延長一年，但是有很多會
員並不滿意、要求佳姿退錢。消基會目前打算幫消費者集體打官司、討回
公道，也呼籲檢調單位主動介入調查。從去年底陸續傳出面臨財務危機的
佳姿氧身運動會館，上午正式對外宣佈，暫停營業。佳姿表示，會員可以
憑會員卡的殘值到各營業所折換等值的美容商品，或是將課程使用年限順
延一年，但不接受任何退費。不過消基會認為，消費者可以要求提前解約
退費。由於預估權益受到影響的消費者有25萬人，消基會已經著手彙整
資料，也繼續接收受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體向業者討公道。不
過消基會也希望，檢調單位能夠主動介入調查。消基會認為，業者應該主
動對資金流向說明清楚，而健身機構的主管單位行政院體委會，也應該負
起督導不周之責公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來要告訴您、在全
國有二十五萬名會員的佳姿健身中心、今天在無預警的情況下、宣布各分
店從即日起停業、只保留台北101大樓的會館。佳姿方面表示、會員沒
有用完的課程、可以折換商品、或者把年限延長一年，但是有很多會員並
不滿意、要求佳姿退錢。消基會目前打算幫消費者集體打官司、討回公道
，也呼籲檢調單位主動介入調查。從去年底陸續傳出面臨財務危機的佳姿
氧身運動會館，上午正式對外宣佈，暫停營業。佳姿表示，會員可以憑會
員卡的殘值到各營業所折換等值的美容商品，或是將課程使用年限順延一
年，但不接受任何退費。不過消基會認為，消費者可以要求提前解約退費
。由於預估權益受到影響的消費者有25萬人，消基會已經著手彙整資料
，也繼續接收受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體向業者討公道。不過消
基會也希望，檢調單位能夠主動介入調查。消基會認為，業者應該主動對
資金流向說明清楚，而健身機構的主管單位行政院體委會，也應該負起督
導不周之責公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來要告訴您、在全國有
二十五萬名會員的佳姿健身中心、今天在無預警的情況下、宣布各分店從
即日起停業、只保留台北101大樓的會館。佳姿方面表示、會員沒有用
完的課程、可以折換商品、或者把年限延長一年，但是有很多會員並不滿
意、要求佳姿退錢。消基會目前打算幫消費者集體打官司、討回公道，也
呼籲檢調單位主動介入調查。從去年底陸續傳出面臨財務危機的佳姿氧身
運動會館，上午正式對外宣佈，暫停營業。佳姿表示，會員可以憑會員卡
的殘值到各營業所折換等值的美容商品，或是將課程使用年限順延一年，
但不接受任何退費。不過消基會認為，消費者可以要求提前解約退費。由
於預估權益受到影響的消費者有25萬人，消基會已經著手彙整資料，也
繼續接收受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體向業者討公道。不過消基會
也希望，檢調單位能夠主動介入調查。消基會認為，業者應該主動對資金
流向說明清楚，而健身機構的主管單位行政院體委會，也應該負起督導不
周之責公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來要告訴您、在全國有二十
五萬名會員的佳姿健身中心、今天在無預警的情況下、宣布各分店從即日
起停業、只保留台北101大樓的會館。佳姿方面表示、會員沒有用完的
課程、可以折換商品、或者把年限延長一年，但是有很多會員並不滿意、
要求佳姿退錢。消基會目前打算幫消費者集體打官司、討回公道，也呼籲
檢調單位主動介入調查。從去年底陸續傳出面臨財務危機的佳姿氧身運動
會館，上午正式對外宣佈，暫停營業。佳姿表示，會員可以憑會員卡的殘
值到各營業所折換等值的美容商品，或是將課程使用年限順延一年，但不
接受任何退費。不過消基會認為，消費者可以要求提前解約退費。由於預
估權益受到影響的消費者有25萬人，消基會已經著手彙整資料，也繼續
接收受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體向業者討公道。不過消基會也希
望，檢調單位能夠主動介入調查。消基會認為，業者應該主動對資金流向
說明清楚，而健身機構的主管單位行政院體委會，也應該負起督導不周之
責公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。接下來要告訴您、在全國有二十五萬
名會員的佳姿健身中心、今天在無預警的情況下、宣布各分店從即日起停
業、只保留台北101大樓的會館。佳姿方面表示、會員沒有用完的課程
、可以折換商品、或者把年限延長一年，但是有很多會員並不滿意、要求
佳姿退錢。消基會目前打算幫消費者集體打官司、討回公道，也呼籲檢調
單位主動介入調查。從去年底陸續傳出面臨財務危機的佳姿氧身運動會館
，上午正式對外宣佈，暫停營業。佳姿表示，會員可以憑會員卡的殘值到
各營業所折換等值的美容商品，或是將課程使用年限順延一年，但不接受
任何退費。不過消基會認為，消費者可以要求提前解約退費。由於預估權
益受到影響的消費者有25萬人，消基會已經著手彙整資料，也繼續接收
受害民眾的申訴，幫助受害民眾集體向業者討公道。不過消基會也希望，
檢調單位能夠主動介入調查。消基會認為，業者應該主動對資金流向說明
清楚，而健身機構的主管單位行政院體委會，也應該負起督導不周之責公
視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
