在很多消費糾紛當中、消費者都表示自己會上當的原因、是因為看到名人
代言，所以公平會打算要重罰不實廣告，雖然是為了保障消費者、不過在
今天的一場公聽會上、相關業者不斷質疑所謂代言廣告的定義太模糊、就
算立法通過也很難執行。代言廣告引發許多消費糾紛，公平會研擬了薦証
廣告規範草案，一旦立法通過以後，未來違反相關規定的廣告主，將要停
播或採必要的更正措施，公平會並得處5萬到2500萬元之間的罰鍰，
今天在公聽會中，與會的學者與業者砲聲隆隆，同聲質疑草案內容。業者
質疑，草案中對於薦證廣告定義，廣告主以外他人，在廣告中以言詞或其
它方式反映對商品意見，或親身體驗結果的廣告，定義模糊，而且不只廣
告主、連同代言人、廣告代理商、媒體代理商還有協助刊出的媒體都可能
連坐處罰。與會人士認為，現有的公平法第21條，還有新聞局的廣電法
等相關法令，都可以管理現階段的廣告，另外衛生主管單位也可以嚴查藥
品和食品廣告，政府應該就現有法令加強取締管理，再另立新法，但是又
對於薦証廣告定義解釋的不清不楚，規範的週延性和適用性也令人質疑，
學者認為，這樣的法令可能扼殺了自由商業行為，和廣告人的創意，將來
也恐怕是窒礙難行。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。在很多消費糾紛當
中、消費者都表示自己會上當的原因、是因為看到名人代言，所以公平會
打算要重罰不實廣告，雖然是為了保障消費者、不過在今天的一場公聽會
上、相關業者不斷質疑所謂代言廣告的定義太模糊、就算立法通過也很難
執行。代言廣告引發許多消費糾紛，公平會研擬了薦証廣告規範草案，一
旦立法通過以後，未來違反相關規定的廣告主，將要停播或採必要的更正
措施，公平會並得處5萬到2500萬元之間的罰鍰，今天在公聽會中，
與會的學者與業者砲聲隆隆，同聲質疑草案內容。業者質疑，草案中對於
薦證廣告定義，廣告主以外他人，在廣告中以言詞或其它方式反映對商品
意見，或親身體驗結果的廣告，定義模糊，而且不只廣告主、連同代言人
、廣告代理商、媒體代理商還有協助刊出的媒體都可能連坐處罰。與會人
士認為，現有的公平法第21條，還有新聞局的廣電法等相關法令，都可
以管理現階段的廣告，另外衛生主管單位也可以嚴查藥品和食品廣告，政
府應該就現有法令加強取締管理，再另立新法，但是又對於薦証廣告定義
解釋的不清不楚，規範的週延性和適用性也令人質疑，學者認為，這樣的
法令可能扼殺了自由商業行為，和廣告人的創意，將來也恐怕是窒礙難行
。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。在很多消費糾紛當中、消費者都表示
自己會上當的原因、是因為看到名人代言，所以公平會打算要重罰不實廣
告，雖然是為了保障消費者、不過在今天的一場公聽會上、相關業者不斷
質疑所謂代言廣告的定義太模糊、就算立法通過也很難執行。代言廣告引
發許多消費糾紛，公平會研擬了薦証廣告規範草案，一旦立法通過以後，
未來違反相關規定的廣告主，將要停播或採必要的更正措施，公平會並得
處5萬到2500萬元之間的罰鍰，今天在公聽會中，與會的學者與業者
砲聲隆隆，同聲質疑草案內容。業者質疑，草案中對於薦證廣告定義，廣
告主以外他人，在廣告中以言詞或其它方式反映對商品意見，或親身體驗
結果的廣告，定義模糊，而且不只廣告主、連同代言人、廣告代理商、媒
體代理商還有協助刊出的媒體都可能連坐處罰。與會人士認為，現有的公
平法第21條，還有新聞局的廣電法等相關法令，都可以管理現階段的廣
告，另外衛生主管單位也可以嚴查藥品和食品廣告，政府應該就現有法令
加強取締管理，再另立新法，但是又對於薦証廣告定義解釋的不清不楚，
規範的週延性和適用性也令人質疑，學者認為，這樣的法令可能扼殺了自
由商業行為，和廣告人的創意，將來也恐怕是窒礙難行。公視新聞陳姝君
郭俊麟採訪報導。在很多消費糾紛當中、消費者都表示自己會上當的原因
、是因為看到名人代言，所以公平會打算要重罰不實廣告，雖然是為了保
障消費者、不過在今天的一場公聽會上、相關業者不斷質疑所謂代言廣告
的定義太模糊、就算立法通過也很難執行。代言廣告引發許多消費糾紛，
公平會研擬了薦証廣告規範草案，一旦立法通過以後，未來違反相關規定
的廣告主，將要停播或採必要的更正措施，公平會並得處5萬到2500
萬元之間的罰鍰，今天在公聽會中，與會的學者與業者砲聲隆隆，同聲質
疑草案內容。業者質疑，草案中對於薦證廣告定義，廣告主以外他人，在
廣告中以言詞或其它方式反映對商品意見，或親身體驗結果的廣告，定義
模糊，而且不只廣告主、連同代言人、廣告代理商、媒體代理商還有協助
刊出的媒體都可能連坐處罰。與會人士認為，現有的公平法第21條，還
有新聞局的廣電法等相關法令，都可以管理現階段的廣告，另外衛生主管
單位也可以嚴查藥品和食品廣告，政府應該就現有法令加強取締管理，再
另立新法，但是又對於薦証廣告定義解釋的不清不楚，規範的週延性和適
用性也令人質疑，學者認為，這樣的法令可能扼殺了自由商業行為，和廣
告人的創意，將來也恐怕是窒礙難行。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
在很多消費糾紛當中、消費者都表示自己會上當的原因、是因為看到名人
代言，所以公平會打算要重罰不實廣告，雖然是為了保障消費者、不過在
今天的一場公聽會上、相關業者不斷質疑所謂代言廣告的定義太模糊、就
算立法通過也很難執行。代言廣告引發許多消費糾紛，公平會研擬了薦証
廣告規範草案，一旦立法通過以後，未來違反相關規定的廣告主，將要停
播或採必要的更正措施，公平會並得處5萬到2500萬元之間的罰鍰，
今天在公聽會中，與會的學者與業者砲聲隆隆，同聲質疑草案內容。業者
質疑，草案中對於薦證廣告定義，廣告主以外他人，在廣告中以言詞或其
它方式反映對商品意見，或親身體驗結果的廣告，定義模糊，而且不只廣
告主、連同代言人、廣告代理商、媒體代理商還有協助刊出的媒體都可能
連坐處罰。與會人士認為，現有的公平法第21條，還有新聞局的廣電法
等相關法令，都可以管理現階段的廣告，另外衛生主管單位也可以嚴查藥
品和食品廣告，政府應該就現有法令加強取締管理，再另立新法，但是又
對於薦証廣告定義解釋的不清不楚，規範的週延性和適用性也令人質疑，
學者認為，這樣的法令可能扼殺了自由商業行為，和廣告人的創意，將來
也恐怕是窒礙難行。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
