今天是耶誕節，天主教教宗若望保祿二世，依照慣例昨晚在梵蒂岡舉行子
夜彌撒。由於過去一年世界各地戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中為世界和
平祈福。另外，不論在西方國家或是亞洲地區，都有相關的慶祝活動。現
在就和我們的鏡頭，一起去看看。(UPSOUND)天主教教宗諾望保
祿二世，昨天凌晨開始在聖伯多祿大教堂舉行子夜彌撒。由於過去一天全
球戰亂血腥衝突不斷，教宗也在彌撒中祈求世界和平。(UPSOUND
)在今天中午，教宗也在聖伯多祿大殿的中央陽台上，向全球發表聖誕文
告。(UPSOUND)教宗在耶誕子夜彌撒中祈求世界和平，正在阿富
汗和伊拉克的美軍，雖然身在前線，不過各個營區也都相當慎重的舉行彌
撒活動。在這佳節前夕，美國脫口秀名主持人大衛賴特曼也特別到伊拉克
勞軍，為美國大兵加油打氣，並當場秀一段最著名招牌笑話。(SO)今
天的題目的:十個我們為什麼老是在耶誕節時派兵到戰場的理由？(OU
T)接下來把鏡到轉到中國大陸，受到近年來改革開放影響，信仰基督教
民眾有逐漸增加趨勢，今天各地教堂都擠滿參加耶誕活動的教友。另外在
北京近郊，則有人突發奇想，把自己打扮成耶誕老公公，駕著糜鹿形成一
副有趣景像。另外在南北球的澳洲，由於正值夏季，因此沒有遍地白雪的
耶誕節景致，不過在海邊弄潮戲水的民眾，仍然有人刻意打扮成聖誕老公
公，戴著紅帽或穿著紅色泳衣，提醒人們今天是耶誕節。今天是耶誕節，
天主教教宗若望保祿二世，依照慣例昨晚在梵蒂岡舉行子夜彌撒。由於過
去一年世界各地戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中為世界和平祈福。另外，
不論在西方國家或是亞洲地區，都有相關的慶祝活動。現在就和我們的鏡
頭，一起去看看。(UPSOUND)天主教教宗諾望保祿二世，昨天凌
晨開始在聖伯多祿大教堂舉行子夜彌撒。由於過去一天全球戰亂血腥衝突
不斷，教宗也在彌撒中祈求世界和平。(UPSOUND)在今天中午，
教宗也在聖伯多祿大殿的中央陽台上，向全球發表聖誕文告。(UPSO
UND)教宗在耶誕子夜彌撒中祈求世界和平，正在阿富汗和伊拉克的美
軍，雖然身在前線，不過各個營區也都相當慎重的舉行彌撒活動。在這佳
節前夕，美國脫口秀名主持人大衛賴特曼也特別到伊拉克勞軍，為美國大
兵加油打氣，並當場秀一段最著名招牌笑話。(SO)今天的題目的:十
個我們為什麼老是在耶誕節時派兵到戰場的理由？(OUT)接下來把鏡
到轉到中國大陸，受到近年來改革開放影響，信仰基督教民眾有逐漸增加
趨勢，今天各地教堂都擠滿參加耶誕活動的教友。另外在北京近郊，則有
人突發奇想，把自己打扮成耶誕老公公，駕著糜鹿形成一副有趣景像。另
外在南北球的澳洲，由於正值夏季，因此沒有遍地白雪的耶誕節景致，不
過在海邊弄潮戲水的民眾，仍然有人刻意打扮成聖誕老公公，戴著紅帽或
穿著紅色泳衣，提醒人們今天是耶誕節。今天是耶誕節，天主教教宗若望
保祿二世，依照慣例昨晚在梵蒂岡舉行子夜彌撒。由於過去一年世界各地
戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中為世界和平祈福。另外，不論在西方國家
或是亞洲地區，都有相關的慶祝活動。現在就和我們的鏡頭，一起去看看
。(UPSOUND)天主教教宗諾望保祿二世，昨天凌晨開始在聖伯多
祿大教堂舉行子夜彌撒。由於過去一天全球戰亂血腥衝突不斷，教宗也在
彌撒中祈求世界和平。(UPSOUND)在今天中午，教宗也在聖伯多
祿大殿的中央陽台上，向全球發表聖誕文告。(UPSOUND)教宗在
耶誕子夜彌撒中祈求世界和平，正在阿富汗和伊拉克的美軍，雖然身在前
線，不過各個營區也都相當慎重的舉行彌撒活動。在這佳節前夕，美國脫
口秀名主持人大衛賴特曼也特別到伊拉克勞軍，為美國大兵加油打氣，並
當場秀一段最著名招牌笑話。(SO)今天的題目的:十個我們為什麼老
是在耶誕節時派兵到戰場的理由？(OUT)接下來把鏡到轉到中國大陸
，受到近年來改革開放影響，信仰基督教民眾有逐漸增加趨勢，今天各地
教堂都擠滿參加耶誕活動的教友。另外在北京近郊，則有人突發奇想，把
自己打扮成耶誕老公公，駕著糜鹿形成一副有趣景像。另外在南北球的澳
洲，由於正值夏季，因此沒有遍地白雪的耶誕節景致，不過在海邊弄潮戲
水的民眾，仍然有人刻意打扮成聖誕老公公，戴著紅帽或穿著紅色泳衣，
提醒人們今天是耶誕節。今天是耶誕節，天主教教宗若望保祿二世，依照
慣例昨晚在梵蒂岡舉行子夜彌撒。由於過去一年世界各地戰亂不斷，教宗
也特別在彌撒中為世界和平祈福。另外，不論在西方國家或是亞洲地區，
都有相關的慶祝活動。現在就和我們的鏡頭，一起去看看。(UPSOU
ND)天主教教宗諾望保祿二世，昨天凌晨開始在聖伯多祿大教堂舉行子
夜彌撒。由於過去一天全球戰亂血腥衝突不斷，教宗也在彌撒中祈求世界
和平。(UPSOUND)在今天中午，教宗也在聖伯多祿大殿的中央陽
台上，向全球發表聖誕文告。(UPSOUND)教宗在耶誕子夜彌撒中
祈求世界和平，正在阿富汗和伊拉克的美軍，雖然身在前線，不過各個營
區也都相當慎重的舉行彌撒活動。在這佳節前夕，美國脫口秀名主持人大
衛賴特曼也特別到伊拉克勞軍，為美國大兵加油打氣，並當場秀一段最著
名招牌笑話。(SO)今天的題目的:十個我們為什麼老是在耶誕節時派
兵到戰場的理由？(OUT)接下來把鏡到轉到中國大陸，受到近年來改
革開放影響，信仰基督教民眾有逐漸增加趨勢，今天各地教堂都擠滿參加
耶誕活動的教友。另外在北京近郊，則有人突發奇想，把自己打扮成耶誕
老公公，駕著糜鹿形成一副有趣景像。另外在南北球的澳洲，由於正值夏
季，因此沒有遍地白雪的耶誕節景致，不過在海邊弄潮戲水的民眾，仍然
有人刻意打扮成聖誕老公公，戴著紅帽或穿著紅色泳衣，提醒人們今天是
耶誕節。今天是耶誕節，天主教教宗若望保祿二世，依照慣例昨晚在梵蒂
岡舉行子夜彌撒。由於過去一年世界各地戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中
為世界和平祈福。另外，不論在西方國家或是亞洲地區，都有相關的慶祝
活動。現在就和我們的鏡頭，一起去看看。(UPSOUND)天主教教
宗諾望保祿二世，昨天凌晨開始在聖伯多祿大教堂舉行子夜彌撒。由於過
去一天全球戰亂血腥衝突不斷，教宗也在彌撒中祈求世界和平。(UPS
OUND)在今天中午，教宗也在聖伯多祿大殿的中央陽台上，向全球發
表聖誕文告。(UPSOUND)教宗在耶誕子夜彌撒中祈求世界和平，
正在阿富汗和伊拉克的美軍，雖然身在前線，不過各個營區也都相當慎重
的舉行彌撒活動。在這佳節前夕，美國脫口秀名主持人大衛賴特曼也特別
到伊拉克勞軍，為美國大兵加油打氣，並當場秀一段最著名招牌笑話。(
SO)今天的題目的:十個我們為什麼老是在耶誕節時派兵到戰場的理由
？(OUT)接下來把鏡到轉到中國大陸，受到近年來改革開放影響，信
仰基督教民眾有逐漸增加趨勢，今天各地教堂都擠滿參加耶誕活動的教友
。另外在北京近郊，則有人突發奇想，把自己打扮成耶誕老公公，駕著糜
鹿形成一副有趣景像。另外在南北球的澳洲，由於正值夏季，因此沒有遍
地白雪的耶誕節景致，不過在海邊弄潮戲水的民眾，仍然有人刻意打扮成
聖誕老公公，戴著紅帽或穿著紅色泳衣，提醒人們今天是耶誕節。今天是
耶誕節，天主教教宗若望保祿二世，依照慣例昨晚在梵蒂岡舉行子夜彌撒
。由於過去一年世界各地戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中為世界和平祈福
。另外，不論在西方國家或是亞洲地區，都有相關的慶祝活動。現在就和
我們的鏡頭，一起去看看。(UPSOUND)天主教教宗諾望保祿二世
，昨天凌晨開始在聖伯多祿大教堂舉行子夜彌撒。由於過去一天全球戰亂
血腥衝突不斷，教宗也在彌撒中祈求世界和平。(UPSOUND)在今
天中午，教宗也在聖伯多祿大殿的中央陽台上，向全球發表聖誕文告。(
UPSOUND)教宗在耶誕子夜彌撒中祈求世界和平，正在阿富汗和伊
拉克的美軍，雖然身在前線，不過各個營區也都相當慎重的舉行彌撒活動
。在這佳節前夕，美國脫口秀名主持人大衛賴特曼也特別到伊拉克勞軍，
為美國大兵加油打氣，並當場秀一段最著名招牌笑話。(SO)今天的題
目的:十個我們為什麼老是在耶誕節時派兵到戰場的理由？(OUT)接
下來把鏡到轉到中國大陸，受到近年來改革開放影響，信仰基督教民眾有
逐漸增加趨勢，今天各地教堂都擠滿參加耶誕活動的教友。另外在北京近
郊，則有人突發奇想，把自己打扮成耶誕老公公，駕著糜鹿形成一副有趣
景像。另外在南北球的澳洲，由於正值夏季，因此沒有遍地白雪的耶誕節
景致，不過在海邊弄潮戲水的民眾，仍然有人刻意打扮成聖誕老公公，戴
著紅帽或穿著紅色泳衣，提醒人們今天是耶誕節。今天是耶誕節，天主教
教宗若望保祿二世，依照慣例昨晚在梵蒂岡舉行子夜彌撒。由於過去一年
世界各地戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中為世界和平祈福。另外，不論在
西方國家或是亞洲地區，都有相關的慶祝活動。現在就和我們的鏡頭，一
起去看看。(UPSOUND)天主教教宗諾望保祿二世，昨天凌晨開始
在聖伯多祿大教堂舉行子夜彌撒。由於過去一天全球戰亂血腥衝突不斷，
教宗也在彌撒中祈求世界和平。(UPSOUND)在今天中午，教宗也
在聖伯多祿大殿的中央陽台上，向全球發表聖誕文告。(UPSOUND
)教宗在耶誕子夜彌撒中祈求世界和平，正在阿富汗和伊拉克的美軍，雖
然身在前線，不過各個營區也都相當慎重的舉行彌撒活動。在這佳節前夕
，美國脫口秀名主持人大衛賴特曼也特別到伊拉克勞軍，為美國大兵加油
打氣，並當場秀一段最著名招牌笑話。(SO)今天的題目的:十個我們
為什麼老是在耶誕節時派兵到戰場的理由？(OUT)接下來把鏡到轉到
中國大陸，受到近年來改革開放影響，信仰基督教民眾有逐漸增加趨勢，
今天各地教堂都擠滿參加耶誕活動的教友。另外在北京近郊，則有人突發
奇想，把自己打扮成耶誕老公公，駕著糜鹿形成一副有趣景像。另外在南
北球的澳洲，由於正值夏季，因此沒有遍地白雪的耶誕節景致，不過在海
邊弄潮戲水的民眾，仍然有人刻意打扮成聖誕老公公，戴著紅帽或穿著紅
色泳衣，提醒人們今天是耶誕節。今天是耶誕節，天主教教宗若望保祿二
世，依照慣例昨晚在梵蒂岡舉行子夜彌撒。由於過去一年世界各地戰亂不
斷，教宗也特別在彌撒中為世界和平祈福。另外，不論在西方國家或是亞
洲地區，都有相關的慶祝活動。現在就和我們的鏡頭，一起去看看。(U
PSOUND)天主教教宗諾望保祿二世，昨天凌晨開始在聖伯多祿大教
堂舉行子夜彌撒。由於過去一天全球戰亂血腥衝突不斷，教宗也在彌撒中
祈求世界和平。(UPSOUND)在今天中午，教宗也在聖伯多祿大殿
的中央陽台上，向全球發表聖誕文告。(UPSOUND)教宗在耶誕子
夜彌撒中祈求世界和平，正在阿富汗和伊拉克的美軍，雖然身在前線，不
過各個營區也都相當慎重的舉行彌撒活動。在這佳節前夕，美國脫口秀名
主持人大衛賴特曼也特別到伊拉克勞軍，為美國大兵加油打氣，並當場秀
一段最著名招牌笑話。(SO)今天的題目的:十個我們為什麼老是在耶
誕節時派兵到戰場的理由？(OUT)接下來把鏡到轉到中國大陸，受到
近年來改革開放影響，信仰基督教民眾有逐漸增加趨勢，今天各地教堂都
擠滿參加耶誕活動的教友。另外在北京近郊，則有人突發奇想，把自己打
扮成耶誕老公公，駕著糜鹿形成一副有趣景像。另外在南北球的澳洲，由
於正值夏季，因此沒有遍地白雪的耶誕節景致，不過在海邊弄潮戲水的民
眾，仍然有人刻意打扮成聖誕老公公，戴著紅帽或穿著紅色泳衣，提醒人
們今天是耶誕節。今天是耶誕節，天主教教宗若望保祿二世，依照慣例昨
晚在梵蒂岡舉行子夜彌撒。由於過去一年世界各地戰亂不斷，教宗也特別
在彌撒中為世界和平祈福。另外，不論在西方國家或是亞洲地區，都有相
關的慶祝活動。現在就和我們的鏡頭，一起去看看。(UPSOUND)
天主教教宗諾望保祿二世，昨天凌晨開始在聖伯多祿大教堂舉行子夜彌撒
。由於過去一天全球戰亂血腥衝突不斷，教宗也在彌撒中祈求世界和平。
(UPSOUND)在今天中午，教宗也在聖伯多祿大殿的中央陽台上，
向全球發表聖誕文告。(UPSOUND)教宗在耶誕子夜彌撒中祈求世
界和平，正在阿富汗和伊拉克的美軍，雖然身在前線，不過各個營區也都
相當慎重的舉行彌撒活動。在這佳節前夕，美國脫口秀名主持人大衛賴特
曼也特別到伊拉克勞軍，為美國大兵加油打氣，並當場秀一段最著名招牌
笑話。(SO)今天的題目的:十個我們為什麼老是在耶誕節時派兵到戰
場的理由？(OUT)接下來把鏡到轉到中國大陸，受到近年來改革開放
影響，信仰基督教民眾有逐漸增加趨勢，今天各地教堂都擠滿參加耶誕活
動的教友。另外在北京近郊，則有人突發奇想，把自己打扮成耶誕老公公
，駕著糜鹿形成一副有趣景像。另外在南北球的澳洲，由於正值夏季，因
此沒有遍地白雪的耶誕節景致，不過在海邊弄潮戲水的民眾，仍然有人刻
意打扮成聖誕老公公，戴著紅帽或穿著紅色泳衣，提醒人們今天是耶誕節
。今天是耶誕節，天主教教宗若望保祿二世，依照慣例昨晚在梵蒂岡舉行
子夜彌撒。由於過去一年世界各地戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中為世界
和平祈福。另外，不論在西方國家或是亞洲地區，都有相關的慶祝活動。
現在就和我們的鏡頭，一起去看看。(UPSOUND)天主教教宗諾望
保祿二世，昨天凌晨開始在聖伯多祿大教堂舉行子夜彌撒。由於過去一天
全球戰亂血腥衝突不斷，教宗也在彌撒中祈求世界和平。(UPSOUN
D)在今天中午，教宗也在聖伯多祿大殿的中央陽台上，向全球發表聖誕
文告。(UPSOUND)教宗在耶誕子夜彌撒中祈求世界和平，正在阿
富汗和伊拉克的美軍，雖然身在前線，不過各個營區也都相當慎重的舉行
彌撒活動。在這佳節前夕，美國脫口秀名主持人大衛賴特曼也特別到伊拉
克勞軍，為美國大兵加油打氣，並當場秀一段最著名招牌笑話。(SO)
今天的題目的:十個我們為什麼老是在耶誕節時派兵到戰場的理由？(O
UT)接下來把鏡到轉到中國大陸，受到近年來改革開放影響，信仰基督
教民眾有逐漸增加趨勢，今天各地教堂都擠滿參加耶誕活動的教友。另外
在北京近郊，則有人突發奇想，把自己打扮成耶誕老公公，駕著糜鹿形成
一副有趣景像。另外在南北球的澳洲，由於正值夏季，因此沒有遍地白雪
的耶誕節景致，不過在海邊弄潮戲水的民眾，仍然有人刻意打扮成聖誕老
公公，戴著紅帽或穿著紅色泳衣，提醒人們今天是耶誕節。今天是耶誕節
，天主教教宗若望保祿二世，依照慣例昨晚在梵蒂岡舉行子夜彌撒。由於
過去一年世界各地戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中為世界和平祈福。另外
，不論在西方國家或是亞洲地區，都有相關的慶祝活動。現在就和我們的
鏡頭，一起去看看。(UPSOUND)天主教教宗諾望保祿二世，昨天
凌晨開始在聖伯多祿大教堂舉行子夜彌撒。由於過去一天全球戰亂血腥衝
突不斷，教宗也在彌撒中祈求世界和平。(UPSOUND)在今天中午
，教宗也在聖伯多祿大殿的中央陽台上，向全球發表聖誕文告。(UPS
OUND)教宗在耶誕子夜彌撒中祈求世界和平，正在阿富汗和伊拉克的
美軍，雖然身在前線，不過各個營區也都相當慎重的舉行彌撒活動。在這
佳節前夕，美國脫口秀名主持人大衛賴特曼也特別到伊拉克勞軍，為美國
大兵加油打氣，並當場秀一段最著名招牌笑話。(SO)今天的題目的:
十個我們為什麼老是在耶誕節時派兵到戰場的理由？(OUT)接下來把
鏡到轉到中國大陸，受到近年來改革開放影響，信仰基督教民眾有逐漸增
加趨勢，今天各地教堂都擠滿參加耶誕活動的教友。另外在北京近郊，則
有人突發奇想，把自己打扮成耶誕老公公，駕著糜鹿形成一副有趣景像。
另外在南北球的澳洲，由於正值夏季，因此沒有遍地白雪的耶誕節景致，
不過在海邊弄潮戲水的民眾，仍然有人刻意打扮成聖誕老公公，戴著紅帽
或穿著紅色泳衣，提醒人們今天是耶誕節。今天是耶誕節，天主教教宗若
望保祿二世，依照慣例昨晚在梵蒂岡舉行子夜彌撒。由於過去一年世界各
地戰亂不斷，教宗也特別在彌撒中為世界和平祈福。另外，不論在西方國
家或是亞洲地區，都有相關的慶祝活動。現在就和我們的鏡頭，一起去看
看。(UPSOUND)天主教教宗諾望保祿二世，昨天凌晨開始在聖伯
多祿大教堂舉行子夜彌撒。由於過去一天全球戰亂血腥衝突不斷，教宗也
在彌撒中祈求世界和平。(UPSOUND)在今天中午，教宗也在聖伯
多祿大殿的中央陽台上，向全球發表聖誕文告。(UPSOUND)教宗
在耶誕子夜彌撒中祈求世界和平，正在阿富汗和伊拉克的美軍，雖然身在
前線，不過各個營區也都相當慎重的舉行彌撒活動。在這佳節前夕，美國
脫口秀名主持人大衛賴特曼也特別到伊拉克勞軍，為美國大兵加油打氣，
並當場秀一段最著名招牌笑話。(SO)今天的題目的:十個我們為什麼
老是在耶誕節時派兵到戰場的理由？(OUT)接下來把鏡到轉到中國大
陸，受到近年來改革開放影響，信仰基督教民眾有逐漸增加趨勢，今天各
地教堂都擠滿參加耶誕活動的教友。另外在北京近郊，則有人突發奇想，
把自己打扮成耶誕老公公，駕著糜鹿形成一副有趣景像。另外在南北球的
澳洲，由於正值夏季，因此沒有遍地白雪的耶誕節景致，不過在海邊弄潮
戲水的民眾，仍然有人刻意打扮成聖誕老公公，戴著紅帽或穿著紅色泳衣
，提醒人們今天是耶誕節。
