應該不少觀眾朋友都有過，電子信箱被垃圾郵件塞滿的經驗。而最近在台
灣、有一位電腦工程師，因為濫發了上百萬封的電子廣告郵件、卻又指定
把退件退到別人的信箱，最近被美國的微軟公司、跨海來台灣打官司，這
一位工程師、已經被台北地檢署提起公訴。一名受雇於某科技公司的李姓
電腦工程師，負責架設和維護色情的網路視訊聊天室，為了招攬更多會員
上網、和穿著清涼的辣妹聊天，於是他透過網路，以八百元的代價，購買
到一片內含上百萬筆電子郵件信箱的光碟，並且以此寄發了上百萬封的色
情廣告郵件。而他為了避免大量被退回的郵件，塞爆自己的信箱，竟然又
修改程式、將退件位址設定轉寄到別人的49個hotmail網站信箱
，結果被hotmail網站的監控軟體偵測到，案情因而曝光。這名工
程師的行為，雖然還沒有讓hotmail網站當機，但卻可能因為大量
佔用網路頻寬和電腦硬碟的儲存空間，造成網站效能大幅降低，於是ho
tmail的經營者、美國微軟公司跨海提出告訴，而台北地檢署在偵查
終結後，也依照刑法第360條，將這名工程師提起公訴。台北地檢署襄
閱主任林邦樑:檢方表示，依照我國現行法律，濫發電子郵件，雖然還不
至於構成犯罪，但是這名電腦工程師，卻指定將郵件退回到別人的信箱，
這樣就構成了妨害他人電腦使用的相關罪名。…別人信箱變垃圾桶…這起
案例，創下國內第一宗因為濫發電子郵件被起訴的先例。也給喜愛利用網
路寄發垃圾郵件、干擾他人電腦設備的民眾，一個當頭棒喝。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導。應該不少觀眾朋友都有過，電子信箱被垃圾郵件
塞滿的經驗。而最近在台灣、有一位電腦工程師，因為濫發了上百萬封的
電子廣告郵件、卻又指定把退件退到別人的信箱，最近被美國的微軟公司
、跨海來台灣打官司，這一位工程師、已經被台北地檢署提起公訴。一名
受雇於某科技公司的李姓電腦工程師，負責架設和維護色情的網路視訊聊
天室，為了招攬更多會員上網、和穿著清涼的辣妹聊天，於是他透過網路
，以八百元的代價，購買到一片內含上百萬筆電子郵件信箱的光碟，並且
以此寄發了上百萬封的色情廣告郵件。而他為了避免大量被退回的郵件，
塞爆自己的信箱，竟然又修改程式、將退件位址設定轉寄到別人的49個
hotmail網站信箱，結果被hotmail網站的監控軟體偵測到
，案情因而曝光。這名工程師的行為，雖然還沒有讓hotmail網站
當機，但卻可能因為大量佔用網路頻寬和電腦硬碟的儲存空間，造成網站
效能大幅降低，於是hotmail的經營者、美國微軟公司跨海提出告
訴，而台北地檢署在偵查終結後，也依照刑法第360條，將這名工程師
提起公訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑:檢方表示，依照我國現行法律，
濫發電子郵件，雖然還不至於構成犯罪，但是這名電腦工程師，卻指定將
郵件退回到別人的信箱，這樣就構成了妨害他人電腦使用的相關罪名。…
別人信箱變垃圾桶…這起案例，創下國內第一宗因為濫發電子郵件被起訴
的先例。也給喜愛利用網路寄發垃圾郵件、干擾他人電腦設備的民眾，一
個當頭棒喝。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。應該不少觀眾朋友都有
過，電子信箱被垃圾郵件塞滿的經驗。而最近在台灣、有一位電腦工程師
，因為濫發了上百萬封的電子廣告郵件、卻又指定把退件退到別人的信箱
，最近被美國的微軟公司、跨海來台灣打官司，這一位工程師、已經被台
北地檢署提起公訴。一名受雇於某科技公司的李姓電腦工程師，負責架設
和維護色情的網路視訊聊天室，為了招攬更多會員上網、和穿著清涼的辣
妹聊天，於是他透過網路，以八百元的代價，購買到一片內含上百萬筆電
子郵件信箱的光碟，並且以此寄發了上百萬封的色情廣告郵件。而他為了
避免大量被退回的郵件，塞爆自己的信箱，竟然又修改程式、將退件位址
設定轉寄到別人的49個hotmail網站信箱，結果被hotmai
l網站的監控軟體偵測到，案情因而曝光。這名工程師的行為，雖然還沒
有讓hotmail網站當機，但卻可能因為大量佔用網路頻寬和電腦硬
碟的儲存空間，造成網站效能大幅降低，於是hotmail的經營者、
美國微軟公司跨海提出告訴，而台北地檢署在偵查終結後，也依照刑法第
360條，將這名工程師提起公訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑:檢方表
示，依照我國現行法律，濫發電子郵件，雖然還不至於構成犯罪，但是這
名電腦工程師，卻指定將郵件退回到別人的信箱，這樣就構成了妨害他人
電腦使用的相關罪名。…別人信箱變垃圾桶…這起案例，創下國內第一宗
因為濫發電子郵件被起訴的先例。也給喜愛利用網路寄發垃圾郵件、干擾
他人電腦設備的民眾，一個當頭棒喝。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
。應該不少觀眾朋友都有過，電子信箱被垃圾郵件塞滿的經驗。而最近在
台灣、有一位電腦工程師，因為濫發了上百萬封的電子廣告郵件、卻又指
定把退件退到別人的信箱，最近被美國的微軟公司、跨海來台灣打官司，
這一位工程師、已經被台北地檢署提起公訴。一名受雇於某科技公司的李
姓電腦工程師，負責架設和維護色情的網路視訊聊天室，為了招攬更多會
員上網、和穿著清涼的辣妹聊天，於是他透過網路，以八百元的代價，購
買到一片內含上百萬筆電子郵件信箱的光碟，並且以此寄發了上百萬封的
色情廣告郵件。而他為了避免大量被退回的郵件，塞爆自己的信箱，竟然
又修改程式、將退件位址設定轉寄到別人的49個hotmail網站信
箱，結果被hotmail網站的監控軟體偵測到，案情因而曝光。這名
工程師的行為，雖然還沒有讓hotmail網站當機，但卻可能因為大
量佔用網路頻寬和電腦硬碟的儲存空間，造成網站效能大幅降低，於是h
otmail的經營者、美國微軟公司跨海提出告訴，而台北地檢署在偵
查終結後，也依照刑法第360條，將這名工程師提起公訴。台北地檢署
襄閱主任林邦樑:檢方表示，依照我國現行法律，濫發電子郵件，雖然還
不至於構成犯罪，但是這名電腦工程師，卻指定將郵件退回到別人的信箱
，這樣就構成了妨害他人電腦使用的相關罪名。…別人信箱變垃圾桶…這
起案例，創下國內第一宗因為濫發電子郵件被起訴的先例。也給喜愛利用
網路寄發垃圾郵件、干擾他人電腦設備的民眾，一個當頭棒喝。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。應該不少觀眾朋友都有過，電子信箱被垃圾郵
件塞滿的經驗。而最近在台灣、有一位電腦工程師，因為濫發了上百萬封
的電子廣告郵件、卻又指定把退件退到別人的信箱，最近被美國的微軟公
司、跨海來台灣打官司，這一位工程師、已經被台北地檢署提起公訴。一
名受雇於某科技公司的李姓電腦工程師，負責架設和維護色情的網路視訊
聊天室，為了招攬更多會員上網、和穿著清涼的辣妹聊天，於是他透過網
路，以八百元的代價，購買到一片內含上百萬筆電子郵件信箱的光碟，並
且以此寄發了上百萬封的色情廣告郵件。而他為了避免大量被退回的郵件
，塞爆自己的信箱，竟然又修改程式、將退件位址設定轉寄到別人的49
個hotmail網站信箱，結果被hotmail網站的監控軟體偵測
到，案情因而曝光。這名工程師的行為，雖然還沒有讓hotmail網
站當機，但卻可能因為大量佔用網路頻寬和電腦硬碟的儲存空間，造成網
站效能大幅降低，於是hotmail的經營者、美國微軟公司跨海提出
告訴，而台北地檢署在偵查終結後，也依照刑法第360條，將這名工程
師提起公訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑:檢方表示，依照我國現行法律
，濫發電子郵件，雖然還不至於構成犯罪，但是這名電腦工程師，卻指定
將郵件退回到別人的信箱，這樣就構成了妨害他人電腦使用的相關罪名。
…別人信箱變垃圾桶…這起案例，創下國內第一宗因為濫發電子郵件被起
訴的先例。也給喜愛利用網路寄發垃圾郵件、干擾他人電腦設備的民眾，
一個當頭棒喝。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。應該不少觀眾朋友都
有過，電子信箱被垃圾郵件塞滿的經驗。而最近在台灣、有一位電腦工程
師，因為濫發了上百萬封的電子廣告郵件、卻又指定把退件退到別人的信
箱，最近被美國的微軟公司、跨海來台灣打官司，這一位工程師、已經被
台北地檢署提起公訴。一名受雇於某科技公司的李姓電腦工程師，負責架
設和維護色情的網路視訊聊天室，為了招攬更多會員上網、和穿著清涼的
辣妹聊天，於是他透過網路，以八百元的代價，購買到一片內含上百萬筆
電子郵件信箱的光碟，並且以此寄發了上百萬封的色情廣告郵件。而他為
了避免大量被退回的郵件，塞爆自己的信箱，竟然又修改程式、將退件位
址設定轉寄到別人的49個hotmail網站信箱，結果被hotma
il網站的監控軟體偵測到，案情因而曝光。這名工程師的行為，雖然還
沒有讓hotmail網站當機，但卻可能因為大量佔用網路頻寬和電腦
硬碟的儲存空間，造成網站效能大幅降低，於是hotmail的經營者
、美國微軟公司跨海提出告訴，而台北地檢署在偵查終結後，也依照刑法
第360條，將這名工程師提起公訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑:檢方
表示，依照我國現行法律，濫發電子郵件，雖然還不至於構成犯罪，但是
這名電腦工程師，卻指定將郵件退回到別人的信箱，這樣就構成了妨害他
人電腦使用的相關罪名。…別人信箱變垃圾桶…這起案例，創下國內第一
宗因為濫發電子郵件被起訴的先例。也給喜愛利用網路寄發垃圾郵件、干
擾他人電腦設備的民眾，一個當頭棒喝。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。應該不少觀眾朋友都有過，電子信箱被垃圾郵件塞滿的經驗。而最近
在台灣、有一位電腦工程師，因為濫發了上百萬封的電子廣告郵件、卻又
指定把退件退到別人的信箱，最近被美國的微軟公司、跨海來台灣打官司
，這一位工程師、已經被台北地檢署提起公訴。一名受雇於某科技公司的
李姓電腦工程師，負責架設和維護色情的網路視訊聊天室，為了招攬更多
會員上網、和穿著清涼的辣妹聊天，於是他透過網路，以八百元的代價，
購買到一片內含上百萬筆電子郵件信箱的光碟，並且以此寄發了上百萬封
的色情廣告郵件。而他為了避免大量被退回的郵件，塞爆自己的信箱，竟
然又修改程式、將退件位址設定轉寄到別人的49個hotmail網站
信箱，結果被hotmail網站的監控軟體偵測到，案情因而曝光。這
名工程師的行為，雖然還沒有讓hotmail網站當機，但卻可能因為
大量佔用網路頻寬和電腦硬碟的儲存空間，造成網站效能大幅降低，於是
hotmail的經營者、美國微軟公司跨海提出告訴，而台北地檢署在
偵查終結後，也依照刑法第360條，將這名工程師提起公訴。台北地檢
署襄閱主任林邦樑:檢方表示，依照我國現行法律，濫發電子郵件，雖然
還不至於構成犯罪，但是這名電腦工程師，卻指定將郵件退回到別人的信
箱，這樣就構成了妨害他人電腦使用的相關罪名。…別人信箱變垃圾桶…
這起案例，創下國內第一宗因為濫發電子郵件被起訴的先例。也給喜愛利
用網路寄發垃圾郵件、干擾他人電腦設備的民眾，一個當頭棒喝。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導。應該不少觀眾朋友都有過，電子信箱被垃圾
郵件塞滿的經驗。而最近在台灣、有一位電腦工程師，因為濫發了上百萬
封的電子廣告郵件、卻又指定把退件退到別人的信箱，最近被美國的微軟
公司、跨海來台灣打官司，這一位工程師、已經被台北地檢署提起公訴。
一名受雇於某科技公司的李姓電腦工程師，負責架設和維護色情的網路視
訊聊天室，為了招攬更多會員上網、和穿著清涼的辣妹聊天，於是他透過
網路，以八百元的代價，購買到一片內含上百萬筆電子郵件信箱的光碟，
並且以此寄發了上百萬封的色情廣告郵件。而他為了避免大量被退回的郵
件，塞爆自己的信箱，竟然又修改程式、將退件位址設定轉寄到別人的4
9個hotmail網站信箱，結果被hotmail網站的監控軟體偵
測到，案情因而曝光。這名工程師的行為，雖然還沒有讓hotmail
網站當機，但卻可能因為大量佔用網路頻寬和電腦硬碟的儲存空間，造成
網站效能大幅降低，於是hotmail的經營者、美國微軟公司跨海提
出告訴，而台北地檢署在偵查終結後，也依照刑法第360條，將這名工
程師提起公訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑:檢方表示，依照我國現行法
律，濫發電子郵件，雖然還不至於構成犯罪，但是這名電腦工程師，卻指
定將郵件退回到別人的信箱，這樣就構成了妨害他人電腦使用的相關罪名
。…別人信箱變垃圾桶…這起案例，創下國內第一宗因為濫發電子郵件被
起訴的先例。也給喜愛利用網路寄發垃圾郵件、干擾他人電腦設備的民眾
，一個當頭棒喝。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。應該不少觀眾朋友
都有過，電子信箱被垃圾郵件塞滿的經驗。而最近在台灣、有一位電腦工
程師，因為濫發了上百萬封的電子廣告郵件、卻又指定把退件退到別人的
信箱，最近被美國的微軟公司、跨海來台灣打官司，這一位工程師、已經
被台北地檢署提起公訴。一名受雇於某科技公司的李姓電腦工程師，負責
架設和維護色情的網路視訊聊天室，為了招攬更多會員上網、和穿著清涼
的辣妹聊天，於是他透過網路，以八百元的代價，購買到一片內含上百萬
筆電子郵件信箱的光碟，並且以此寄發了上百萬封的色情廣告郵件。而他
為了避免大量被退回的郵件，塞爆自己的信箱，竟然又修改程式、將退件
位址設定轉寄到別人的49個hotmail網站信箱，結果被hotm
ail網站的監控軟體偵測到，案情因而曝光。這名工程師的行為，雖然
還沒有讓hotmail網站當機，但卻可能因為大量佔用網路頻寬和電
腦硬碟的儲存空間，造成網站效能大幅降低，於是hotmail的經營
者、美國微軟公司跨海提出告訴，而台北地檢署在偵查終結後，也依照刑
法第360條，將這名工程師提起公訴。台北地檢署襄閱主任林邦樑:檢
方表示，依照我國現行法律，濫發電子郵件，雖然還不至於構成犯罪，但
是這名電腦工程師，卻指定將郵件退回到別人的信箱，這樣就構成了妨害
他人電腦使用的相關罪名。…別人信箱變垃圾桶…這起案例，創下國內第
一宗因為濫發電子郵件被起訴的先例。也給喜愛利用網路寄發垃圾郵件、
干擾他人電腦設備的民眾，一個當頭棒喝。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導。
