還有一件奇事、發生在非洲的肯亞。當地有一隻流浪狗到森林裡面找食物
、沒有想到卻叼回來一個活生生的棄嬰，牠還把小嬰兒跟自己的狗寶寶放
在一起照顧，後來被附近的民眾發現、把小嬰兒送醫急救、撿回了一條命
，而這一隻流浪狗、現在也變成了大英雄NS躺在病床上，哭聲嘹亮的寶
寶，就是被流浪狗從鬼門關前救回一命的幸運兒，醫護人員給她起名叫安
琪兒，而她的救命恩人，就是這隻看似不起眼的黃色母狗，這隻流浪狗最
近跑到森林裏覓食，沒想到牠竟然能夠穿越一條繁忙的馬路，穿過阻隔的
鐵絲網，叼回只有兩週大的小嬰兒，牠把小嬰兒跟自己的狗寶寶放在一起
照顧，似乎把她當成自己的寶貝，後來在狗窩附近玩耍的小孩聽見嬰兒哭
聲，告訴大人，裹在黑布裏被人遺棄的女嬰才被人發現SB我幫嬰兒清洗
消毒然後換上乾淨的衣服因為她沒有穿衣服而且她的臍帶長蛆我用酒精消
毒再用洗潔劑清洗當地居民報案後，趕緊把小嬰兒送到醫院治療，sb她
剛來時顯得焦躁不安哭得很厲害發燒到攝氏38度不過情況還算穩定而小
女嬰的病床外則是擠滿了圍觀的民眾，他們對於這起狗狗救人的事蹟，都
感到不可思議，而小女嬰在醫護人員的悉心照顧下，除了臍帶感染外，並
沒有大礙，他們希望能夠趕快幫她找到親生的父母。還有一件奇事、發生
在非洲的肯亞。當地有一隻流浪狗到森林裡面找食物、沒有想到卻叼回來
一個活生生的棄嬰，牠還把小嬰兒跟自己的狗寶寶放在一起照顧，後來被
附近的民眾發現、把小嬰兒送醫急救、撿回了一條命，而這一隻流浪狗、
現在也變成了大英雄NS躺在病床上，哭聲嘹亮的寶寶，就是被流浪狗從
鬼門關前救回一命的幸運兒，醫護人員給她起名叫安琪兒，而她的救命恩
人，就是這隻看似不起眼的黃色母狗，這隻流浪狗最近跑到森林裏覓食，
沒想到牠竟然能夠穿越一條繁忙的馬路，穿過阻隔的鐵絲網，叼回只有兩
週大的小嬰兒，牠把小嬰兒跟自己的狗寶寶放在一起照顧，似乎把她當成
自己的寶貝，後來在狗窩附近玩耍的小孩聽見嬰兒哭聲，告訴大人，裹在
黑布裏被人遺棄的女嬰才被人發現SB我幫嬰兒清洗消毒然後換上乾淨的
衣服因為她沒有穿衣服而且她的臍帶長蛆我用酒精消毒再用洗潔劑清洗當
地居民報案後，趕緊把小嬰兒送到醫院治療，sb她剛來時顯得焦躁不安
哭得很厲害發燒到攝氏38度不過情況還算穩定而小女嬰的病床外則是擠
滿了圍觀的民眾，他們對於這起狗狗救人的事蹟，都感到不可思議，而小
女嬰在醫護人員的悉心照顧下，除了臍帶感染外，並沒有大礙，他們希望
能夠趕快幫她找到親生的父母。
