美國在今年三月、發生的一起事件、登上了全世界的新聞版面，就是有一
名婦女在溫蒂漢堡餐廳的濃湯裡面、吃到了一截人類的手指，這個消息有
夠恐怖、但是在警方調查之後、卻發現一切都是這名婦女自導自演、想要
敲詐、最後當然是被警察逮捕，她在星期一出庭應訊、表現的態度非常怪
異。因為捏造自己在溫蒂漢堡濃湯裡，吃到一截人類手指，而被警方以重
大竊盜罪逮捕的婦女阿雅拉，星期一下午出現在加州聖荷西法庭。現年3
9歲的她，有詐欺等多項前科，這次出庭的時候，態度十分從容，一直對
著媒體攝影鏡頭微笑，甚至用唇語說出我愛你等讓人一頭霧水的字眼。阿
雅拉指控，今年三月在溫蒂漢堡餐廳用餐時，在一杯墨西哥辣豆湯裡，發
現一截長約四公分，還附有指甲的人類斷指，但是有關當局調查發現，阿
雅拉蓄意栽贓，敲詐溫蒂漢堡的可能性很高。至於那一截斷指從哪裡來，
更是追查的重點。如果阿雅拉被控重大偷竊罪名成立的話，最高可以判處
七年的有期徒刑。不過阿雅拉在法庭上仍然堅稱沒有說謊，本案預定在五
月十八號再次開庭審理。美國在今年三月、發生的一起事件、登上了全世
界的新聞版面，就是有一名婦女在溫蒂漢堡餐廳的濃湯裡面、吃到了一截
人類的手指，這個消息有夠恐怖、但是在警方調查之後、卻發現一切都是
這名婦女自導自演、想要敲詐、最後當然是被警察逮捕，她在星期一出庭
應訊、表現的態度非常怪異。因為捏造自己在溫蒂漢堡濃湯裡，吃到一截
人類手指，而被警方以重大竊盜罪逮捕的婦女阿雅拉，星期一下午出現在
加州聖荷西法庭。現年39歲的她，有詐欺等多項前科，這次出庭的時候
，態度十分從容，一直對著媒體攝影鏡頭微笑，甚至用唇語說出我愛你等
讓人一頭霧水的字眼。阿雅拉指控，今年三月在溫蒂漢堡餐廳用餐時，在
一杯墨西哥辣豆湯裡，發現一截長約四公分，還附有指甲的人類斷指，但
是有關當局調查發現，阿雅拉蓄意栽贓，敲詐溫蒂漢堡的可能性很高。至
於那一截斷指從哪裡來，更是追查的重點。如果阿雅拉被控重大偷竊罪名
成立的話，最高可以判處七年的有期徒刑。不過阿雅拉在法庭上仍然堅稱
沒有說謊，本案預定在五月十八號再次開庭審理。美國在今年三月、發生
的一起事件、登上了全世界的新聞版面，就是有一名婦女在溫蒂漢堡餐廳
的濃湯裡面、吃到了一截人類的手指，這個消息有夠恐怖、但是在警方調
查之後、卻發現一切都是這名婦女自導自演、想要敲詐、最後當然是被警
察逮捕，她在星期一出庭應訊、表現的態度非常怪異。因為捏造自己在溫
蒂漢堡濃湯裡，吃到一截人類手指，而被警方以重大竊盜罪逮捕的婦女阿
雅拉，星期一下午出現在加州聖荷西法庭。現年39歲的她，有詐欺等多
項前科，這次出庭的時候，態度十分從容，一直對著媒體攝影鏡頭微笑，
甚至用唇語說出我愛你等讓人一頭霧水的字眼。阿雅拉指控，今年三月在
溫蒂漢堡餐廳用餐時，在一杯墨西哥辣豆湯裡，發現一截長約四公分，還
附有指甲的人類斷指，但是有關當局調查發現，阿雅拉蓄意栽贓，敲詐溫
蒂漢堡的可能性很高。至於那一截斷指從哪裡來，更是追查的重點。如果
阿雅拉被控重大偷竊罪名成立的話，最高可以判處七年的有期徒刑。不過
阿雅拉在法庭上仍然堅稱沒有說謊，本案預定在五月十八號再次開庭審理
。美國在今年三月、發生的一起事件、登上了全世界的新聞版面，就是有
一名婦女在溫蒂漢堡餐廳的濃湯裡面、吃到了一截人類的手指，這個消息
有夠恐怖、但是在警方調查之後、卻發現一切都是這名婦女自導自演、想
要敲詐、最後當然是被警察逮捕，她在星期一出庭應訊、表現的態度非常
怪異。因為捏造自己在溫蒂漢堡濃湯裡，吃到一截人類手指，而被警方以
重大竊盜罪逮捕的婦女阿雅拉，星期一下午出現在加州聖荷西法庭。現年
39歲的她，有詐欺等多項前科，這次出庭的時候，態度十分從容，一直
對著媒體攝影鏡頭微笑，甚至用唇語說出我愛你等讓人一頭霧水的字眼。
阿雅拉指控，今年三月在溫蒂漢堡餐廳用餐時，在一杯墨西哥辣豆湯裡，
發現一截長約四公分，還附有指甲的人類斷指，但是有關當局調查發現，
阿雅拉蓄意栽贓，敲詐溫蒂漢堡的可能性很高。至於那一截斷指從哪裡來
，更是追查的重點。如果阿雅拉被控重大偷竊罪名成立的話，最高可以判
處七年的有期徒刑。不過阿雅拉在法庭上仍然堅稱沒有說謊，本案預定在
五月十八號再次開庭審理。美國在今年三月、發生的一起事件、登上了全
世界的新聞版面，就是有一名婦女在溫蒂漢堡餐廳的濃湯裡面、吃到了一
截人類的手指，這個消息有夠恐怖、但是在警方調查之後、卻發現一切都
是這名婦女自導自演、想要敲詐、最後當然是被警察逮捕，她在星期一出
庭應訊、表現的態度非常怪異。因為捏造自己在溫蒂漢堡濃湯裡，吃到一
截人類手指，而被警方以重大竊盜罪逮捕的婦女阿雅拉，星期一下午出現
在加州聖荷西法庭。現年39歲的她，有詐欺等多項前科，這次出庭的時
候，態度十分從容，一直對著媒體攝影鏡頭微笑，甚至用唇語說出我愛你
等讓人一頭霧水的字眼。阿雅拉指控，今年三月在溫蒂漢堡餐廳用餐時，
在一杯墨西哥辣豆湯裡，發現一截長約四公分，還附有指甲的人類斷指，
但是有關當局調查發現，阿雅拉蓄意栽贓，敲詐溫蒂漢堡的可能性很高。
至於那一截斷指從哪裡來，更是追查的重點。如果阿雅拉被控重大偷竊罪
名成立的話，最高可以判處七年的有期徒刑。不過阿雅拉在法庭上仍然堅
稱沒有說謊，本案預定在五月十八號再次開庭審理。美國在今年三月、發
生的一起事件、登上了全世界的新聞版面，就是有一名婦女在溫蒂漢堡餐
廳的濃湯裡面、吃到了一截人類的手指，這個消息有夠恐怖、但是在警方
調查之後、卻發現一切都是這名婦女自導自演、想要敲詐、最後當然是被
警察逮捕，她在星期一出庭應訊、表現的態度非常怪異。因為捏造自己在
溫蒂漢堡濃湯裡，吃到一截人類手指，而被警方以重大竊盜罪逮捕的婦女
阿雅拉，星期一下午出現在加州聖荷西法庭。現年39歲的她，有詐欺等
多項前科，這次出庭的時候，態度十分從容，一直對著媒體攝影鏡頭微笑
，甚至用唇語說出我愛你等讓人一頭霧水的字眼。阿雅拉指控，今年三月
在溫蒂漢堡餐廳用餐時，在一杯墨西哥辣豆湯裡，發現一截長約四公分，
還附有指甲的人類斷指，但是有關當局調查發現，阿雅拉蓄意栽贓，敲詐
溫蒂漢堡的可能性很高。至於那一截斷指從哪裡來，更是追查的重點。如
果阿雅拉被控重大偷竊罪名成立的話，最高可以判處七年的有期徒刑。不
過阿雅拉在法庭上仍然堅稱沒有說謊，本案預定在五月十八號再次開庭審
理。美國在今年三月、發生的一起事件、登上了全世界的新聞版面，就是
有一名婦女在溫蒂漢堡餐廳的濃湯裡面、吃到了一截人類的手指，這個消
息有夠恐怖、但是在警方調查之後、卻發現一切都是這名婦女自導自演、
想要敲詐、最後當然是被警察逮捕，她在星期一出庭應訊、表現的態度非
常怪異。因為捏造自己在溫蒂漢堡濃湯裡，吃到一截人類手指，而被警方
以重大竊盜罪逮捕的婦女阿雅拉，星期一下午出現在加州聖荷西法庭。現
年39歲的她，有詐欺等多項前科，這次出庭的時候，態度十分從容，一
直對著媒體攝影鏡頭微笑，甚至用唇語說出我愛你等讓人一頭霧水的字眼
。阿雅拉指控，今年三月在溫蒂漢堡餐廳用餐時，在一杯墨西哥辣豆湯裡
，發現一截長約四公分，還附有指甲的人類斷指，但是有關當局調查發現
，阿雅拉蓄意栽贓，敲詐溫蒂漢堡的可能性很高。至於那一截斷指從哪裡
來，更是追查的重點。如果阿雅拉被控重大偷竊罪名成立的話，最高可以
判處七年的有期徒刑。不過阿雅拉在法庭上仍然堅稱沒有說謊，本案預定
在五月十八號再次開庭審理。
