應該不少觀眾朋友都有過，電子信箱被垃圾郵件塞滿的經驗。
而最近在台灣、有一位電腦工程師，因為濫發了上百萬封的電子廣告郵
件、卻又指定把退件退到別人的信箱，最近被美國的微軟公司、跨海
來台灣打官司，這一位工程師、已經被台北地檢署提起公訴。
一名受雇於某科技公司的李姓電腦工程師，負責架設和維護色情的網路
視訊聊天室，為了招攬更多會員上網、和穿著清涼的辣妹聊天，於是
他透過網路，以八百元的代價，購買到一片內含上百萬筆電子郵件信
而他為了避免大量被退回的郵件，塞爆自己的信箱，竟然又修改程式、
將退件位址設定轉寄到別人的49個hotmail網站信箱，結果
被hotmail網站的監控軟體偵測到，案情因而曝光。
這名工程師的行為，雖然還沒有讓hotmail網站當機，但卻可能
因為大量佔用網路頻寬和電腦硬碟的儲存空間，造成網站效能大幅降
低，於是hotmail的經營者、美國微軟公司跨海提出告訴，而
台北地檢署襄閱主任林邦樑:檢方表示，依照我國現行法律，濫發電子
郵件，雖然還不至於構成犯罪，但是這名電腦工程師，卻指定將郵件
退回到別人的信箱，這樣就構成了妨害他人電腦使用的相關罪名。
…別人信箱變垃圾桶…這起案例，創下國內第一宗因為濫發電子郵件被
起訴的先例。
也給喜愛利用網路寄發垃圾郵件、干擾他人電腦設備的民眾，一個當頭
棒喝。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
