這是有關李登輝的部分。而另一面、陳水扁總統在昨天晚上的專訪當中、
也再度提到宋楚瑜，他說、宋楚瑜曾經向他保證、從中國回來以後、很多
法案都可以過、包括軍購案在內。但是宋楚瑜在湖南隔海喊話、他表示、
民生法案該過的就會過、但是親民黨堅持的立場不會改變。親民黨主席宋
楚瑜一行人，參觀有一千兩百多年歷史的嶽麓書院，千年學府如今是湖南
大學的校園。面對陳水扁總統再度表示；宋楚瑜曾答應訪中行程結束後，
會協助軍購等法案在立法院通過，宋楚瑜說；今天是來心靈取經親民黨立
委劉文雄等人強調，這是陳總統操作國大選舉的手法，黨團立場不受影響
。而親民黨發言人謝公秉則說：陳總統說詞反覆，在大街打人小巷道歉，
說不過去宋楚瑜搭橋之旅將進入重頭戲：到北京後，11號上午在清華大
學演講，下午和中國國家副主席曾慶紅會面，12號下午三點，則和中國
國家主席胡錦濤見面。(stand)親民黨強調：陳水扁總統的言論不
會影響到宋胡會，而宋胡會的議題雖然還在做最後的確認，不過預料：讓
台灣參加WHO，WHA的公開活動，以及兩岸直接三通，還有台商免關
稅等，都會將是宋胡會要實質討論的議題。公視新聞陳廷宇，陳立峰在湖
南長沙的採訪報導。這是有關李登輝的部分。而另一面、陳水扁總統在昨
天晚上的專訪當中、也再度提到宋楚瑜，他說、宋楚瑜曾經向他保證、從
中國回來以後、很多法案都可以過、包括軍購案在內。但是宋楚瑜在湖南
隔海喊話、他表示、民生法案該過的就會過、但是親民黨堅持的立場不會
改變。親民黨主席宋楚瑜一行人，參觀有一千兩百多年歷史的嶽麓書院，
千年學府如今是湖南大學的校園。面對陳水扁總統再度表示；宋楚瑜曾答
應訪中行程結束後，會協助軍購等法案在立法院通過，宋楚瑜說；今天是
來心靈取經親民黨立委劉文雄等人強調，這是陳總統操作國大選舉的手法
，黨團立場不受影響。而親民黨發言人謝公秉則說：陳總統說詞反覆，在
大街打人小巷道歉，說不過去宋楚瑜搭橋之旅將進入重頭戲：到北京後，
11號上午在清華大學演講，下午和中國國家副主席曾慶紅會面，12號
下午三點，則和中國國家主席胡錦濤見面。(stand)親民黨強調：
陳水扁總統的言論不會影響到宋胡會，而宋胡會的議題雖然還在做最後的
確認，不過預料：讓台灣參加WHO，WHA的公開活動，以及兩岸直接
三通，還有台商免關稅等，都會將是宋胡會要實質討論的議題。公視新聞
陳廷宇，陳立峰在湖南長沙的採訪報導。這是有關李登輝的部分。而另一
面、陳水扁總統在昨天晚上的專訪當中、也再度提到宋楚瑜，他說、宋楚
瑜曾經向他保證、從中國回來以後、很多法案都可以過、包括軍購案在內
。但是宋楚瑜在湖南隔海喊話、他表示、民生法案該過的就會過、但是親
民黨堅持的立場不會改變。親民黨主席宋楚瑜一行人，參觀有一千兩百多
年歷史的嶽麓書院，千年學府如今是湖南大學的校園。面對陳水扁總統再
度表示；宋楚瑜曾答應訪中行程結束後，會協助軍購等法案在立法院通過
，宋楚瑜說；今天是來心靈取經親民黨立委劉文雄等人強調，這是陳總統
操作國大選舉的手法，黨團立場不受影響。而親民黨發言人謝公秉則說：
陳總統說詞反覆，在大街打人小巷道歉，說不過去宋楚瑜搭橋之旅將進入
重頭戲：到北京後，11號上午在清華大學演講，下午和中國國家副主席
曾慶紅會面，12號下午三點，則和中國國家主席胡錦濤見面。(sta
nd)親民黨強調：陳水扁總統的言論不會影響到宋胡會，而宋胡會的議
題雖然還在做最後的確認，不過預料：讓台灣參加WHO，WHA的公開
活動，以及兩岸直接三通，還有台商免關稅等，都會將是宋胡會要實質討
論的議題。公視新聞陳廷宇，陳立峰在湖南長沙的採訪報導。這是有關李
登輝的部分。而另一面、陳水扁總統在昨天晚上的專訪當中、也再度提到
宋楚瑜，他說、宋楚瑜曾經向他保證、從中國回來以後、很多法案都可以
過、包括軍購案在內。但是宋楚瑜在湖南隔海喊話、他表示、民生法案該
過的就會過、但是親民黨堅持的立場不會改變。親民黨主席宋楚瑜一行人
，參觀有一千兩百多年歷史的嶽麓書院，千年學府如今是湖南大學的校園
。面對陳水扁總統再度表示；宋楚瑜曾答應訪中行程結束後，會協助軍購
等法案在立法院通過，宋楚瑜說；今天是來心靈取經親民黨立委劉文雄等
人強調，這是陳總統操作國大選舉的手法，黨團立場不受影響。而親民黨
發言人謝公秉則說：陳總統說詞反覆，在大街打人小巷道歉，說不過去宋
楚瑜搭橋之旅將進入重頭戲：到北京後，11號上午在清華大學演講，下
午和中國國家副主席曾慶紅會面，12號下午三點，則和中國國家主席胡
錦濤見面。(stand)親民黨強調：陳水扁總統的言論不會影響到宋
胡會，而宋胡會的議題雖然還在做最後的確認，不過預料：讓台灣參加W
HO，WHA的公開活動，以及兩岸直接三通，還有台商免關稅等，都會
將是宋胡會要實質討論的議題。公視新聞陳廷宇，陳立峰在湖南長沙的採
訪報導。這是有關李登輝的部分。而另一面、陳水扁總統在昨天晚上的專
訪當中、也再度提到宋楚瑜，他說、宋楚瑜曾經向他保證、從中國回來以
後、很多法案都可以過、包括軍購案在內。但是宋楚瑜在湖南隔海喊話、
他表示、民生法案該過的就會過、但是親民黨堅持的立場不會改變。親民
黨主席宋楚瑜一行人，參觀有一千兩百多年歷史的嶽麓書院，千年學府如
今是湖南大學的校園。面對陳水扁總統再度表示；宋楚瑜曾答應訪中行程
結束後，會協助軍購等法案在立法院通過，宋楚瑜說；今天是來心靈取經
親民黨立委劉文雄等人強調，這是陳總統操作國大選舉的手法，黨團立場
不受影響。而親民黨發言人謝公秉則說：陳總統說詞反覆，在大街打人小
巷道歉，說不過去宋楚瑜搭橋之旅將進入重頭戲：到北京後，11號上午
在清華大學演講，下午和中國國家副主席曾慶紅會面，12號下午三點，
則和中國國家主席胡錦濤見面。(stand)親民黨強調：陳水扁總統
的言論不會影響到宋胡會，而宋胡會的議題雖然還在做最後的確認，不過
預料：讓台灣參加WHO，WHA的公開活動，以及兩岸直接三通，還有
台商免關稅等，都會將是宋胡會要實質討論的議題。公視新聞陳廷宇，陳
立峰在湖南長沙的採訪報導。這是有關李登輝的部分。而另一面、陳水扁
總統在昨天晚上的專訪當中、也再度提到宋楚瑜，他說、宋楚瑜曾經向他
保證、從中國回來以後、很多法案都可以過、包括軍購案在內。但是宋楚
瑜在湖南隔海喊話、他表示、民生法案該過的就會過、但是親民黨堅持的
立場不會改變。親民黨主席宋楚瑜一行人，參觀有一千兩百多年歷史的嶽
麓書院，千年學府如今是湖南大學的校園。面對陳水扁總統再度表示；宋
楚瑜曾答應訪中行程結束後，會協助軍購等法案在立法院通過，宋楚瑜說
；今天是來心靈取經親民黨立委劉文雄等人強調，這是陳總統操作國大選
舉的手法，黨團立場不受影響。而親民黨發言人謝公秉則說：陳總統說詞
反覆，在大街打人小巷道歉，說不過去宋楚瑜搭橋之旅將進入重頭戲：到
北京後，11號上午在清華大學演講，下午和中國國家副主席曾慶紅會面
，12號下午三點，則和中國國家主席胡錦濤見面。(stand)親民
黨強調：陳水扁總統的言論不會影響到宋胡會，而宋胡會的議題雖然還在
做最後的確認，不過預料：讓台灣參加WHO，WHA的公開活動，以及
兩岸直接三通，還有台商免關稅等，都會將是宋胡會要實質討論的議題。
公視新聞陳廷宇，陳立峰在湖南長沙的採訪報導。這是有關李登輝的部分
。而另一面、陳水扁總統在昨天晚上的專訪當中、也再度提到宋楚瑜，他
說、宋楚瑜曾經向他保證、從中國回來以後、很多法案都可以過、包括軍
購案在內。但是宋楚瑜在湖南隔海喊話、他表示、民生法案該過的就會過
、但是親民黨堅持的立場不會改變。親民黨主席宋楚瑜一行人，參觀有一
千兩百多年歷史的嶽麓書院，千年學府如今是湖南大學的校園。面對陳水
扁總統再度表示；宋楚瑜曾答應訪中行程結束後，會協助軍購等法案在立
法院通過，宋楚瑜說；今天是來心靈取經親民黨立委劉文雄等人強調，這
是陳總統操作國大選舉的手法，黨團立場不受影響。而親民黨發言人謝公
秉則說：陳總統說詞反覆，在大街打人小巷道歉，說不過去宋楚瑜搭橋之
旅將進入重頭戲：到北京後，11號上午在清華大學演講，下午和中國國
家副主席曾慶紅會面，12號下午三點，則和中國國家主席胡錦濤見面。
(stand)親民黨強調：陳水扁總統的言論不會影響到宋胡會，而宋
胡會的議題雖然還在做最後的確認，不過預料：讓台灣參加WHO，WH
A的公開活動，以及兩岸直接三通，還有台商免關稅等，都會將是宋胡會
要實質討論的議題。公視新聞陳廷宇，陳立峰在湖南長沙的採訪報導。這
是有關李登輝的部分。而另一面、陳水扁總統在昨天晚上的專訪當中、也
再度提到宋楚瑜，他說、宋楚瑜曾經向他保證、從中國回來以後、很多法
案都可以過、包括軍購案在內。但是宋楚瑜在湖南隔海喊話、他表示、民
生法案該過的就會過、但是親民黨堅持的立場不會改變。親民黨主席宋楚
瑜一行人，參觀有一千兩百多年歷史的嶽麓書院，千年學府如今是湖南大
學的校園。面對陳水扁總統再度表示；宋楚瑜曾答應訪中行程結束後，會
協助軍購等法案在立法院通過，宋楚瑜說；今天是來心靈取經親民黨立委
劉文雄等人強調，這是陳總統操作國大選舉的手法，黨團立場不受影響。
而親民黨發言人謝公秉則說：陳總統說詞反覆，在大街打人小巷道歉，說
不過去宋楚瑜搭橋之旅將進入重頭戲：到北京後，11號上午在清華大學
演講，下午和中國國家副主席曾慶紅會面，12號下午三點，則和中國國
家主席胡錦濤見面。(stand)親民黨強調：陳水扁總統的言論不會
影響到宋胡會，而宋胡會的議題雖然還在做最後的確認，不過預料：讓台
灣參加WHO，WHA的公開活動，以及兩岸直接三通，還有台商免關稅
等，都會將是宋胡會要實質討論的議題。公視新聞陳廷宇，陳立峰在湖南
長沙的採訪報導。
