接下來的專題、要進一步帶您了解、這次國大修憲、要把選舉制度改成立
委席次減半、以及單一選區兩票制，雖然部分學者跟社運團體擔心這樣的
改變恐怕會造成國會運作困難以及扼殺弱勢團體的發言權，不過社運團體
還是認為，雖然這次修憲不是百分之百完美，但為了不讓台灣政治越來越
墮落，台灣民眾還是應該讓修憲盡快通過。部分社運團體批評，台聯跟親
民黨選前說要修憲選後又改變立場，毫無政黨誠信不過還是有不少社運團
體相當不滿這次的修憲內容台大政治系教授，同時也是婦女新知董事長的
黃長玲說，大家都想把憲法修地完美無暇，但問題是就算再等一百年，也
不可能出現百分之百完美的改革方案，因此只要方向正確，社運團體就會
全力支持這次政治改革的大好機會，至於經常包圍立法院，成為監督政治
人物最有力的團體核四公投促進會，則是再度把矛頭指向國民黨跟民進黨
，要求兩大黨必須堅持自己對全民的承諾。無論是落實政黨誠信，還是全
面改善台灣的政治環境，這次修憲都是台灣能否達到民主深化的重要關鍵
，也正因如此，社運團體才會如此重視這次得來不易的修憲契機。公視新
聞陳信聰孟昭權黃守銘接下來的專題、要進一步帶您了解、這次國大修憲
、要把選舉制度改成立委席次減半、以及單一選區兩票制，雖然部分學者
跟社運團體擔心這樣的改變恐怕會造成國會運作困難以及扼殺弱勢團體的
發言權，不過社運團體還是認為，雖然這次修憲不是百分之百完美，但為
了不讓台灣政治越來越墮落，台灣民眾還是應該讓修憲盡快通過。部分社
運團體批評，台聯跟親民黨選前說要修憲選後又改變立場，毫無政黨誠信
不過還是有不少社運團體相當不滿這次的修憲內容台大政治系教授，同時
也是婦女新知董事長的黃長玲說，大家都想把憲法修地完美無暇，但問題
是就算再等一百年，也不可能出現百分之百完美的改革方案，因此只要方
向正確，社運團體就會全力支持這次政治改革的大好機會，至於經常包圍
立法院，成為監督政治人物最有力的團體核四公投促進會，則是再度把矛
頭指向國民黨跟民進黨，要求兩大黨必須堅持自己對全民的承諾。無論是
落實政黨誠信，還是全面改善台灣的政治環境，這次修憲都是台灣能否達
到民主深化的重要關鍵，也正因如此，社運團體才會如此重視這次得來不
易的修憲契機。公視新聞陳信聰孟昭權黃守銘接下來的專題、要進一步帶
您了解、這次國大修憲、要把選舉制度改成立委席次減半、以及單一選區
兩票制，雖然部分學者跟社運團體擔心這樣的改變恐怕會造成國會運作困
難以及扼殺弱勢團體的發言權，不過社運團體還是認為，雖然這次修憲不
是百分之百完美，但為了不讓台灣政治越來越墮落，台灣民眾還是應該讓
修憲盡快通過。部分社運團體批評，台聯跟親民黨選前說要修憲選後又改
變立場，毫無政黨誠信不過還是有不少社運團體相當不滿這次的修憲內容
台大政治系教授，同時也是婦女新知董事長的黃長玲說，大家都想把憲法
修地完美無暇，但問題是就算再等一百年，也不可能出現百分之百完美的
改革方案，因此只要方向正確，社運團體就會全力支持這次政治改革的大
好機會，至於經常包圍立法院，成為監督政治人物最有力的團體核四公投
促進會，則是再度把矛頭指向國民黨跟民進黨，要求兩大黨必須堅持自己
對全民的承諾。無論是落實政黨誠信，還是全面改善台灣的政治環境，這
次修憲都是台灣能否達到民主深化的重要關鍵，也正因如此，社運團體才
會如此重視這次得來不易的修憲契機。公視新聞陳信聰孟昭權黃守銘接下
來的專題、要進一步帶您了解、這次國大修憲、要把選舉制度改成立委席
次減半、以及單一選區兩票制，雖然部分學者跟社運團體擔心這樣的改變
恐怕會造成國會運作困難以及扼殺弱勢團體的發言權，不過社運團體還是
認為，雖然這次修憲不是百分之百完美，但為了不讓台灣政治越來越墮落
，台灣民眾還是應該讓修憲盡快通過。部分社運團體批評，台聯跟親民黨
選前說要修憲選後又改變立場，毫無政黨誠信不過還是有不少社運團體相
當不滿這次的修憲內容台大政治系教授，同時也是婦女新知董事長的黃長
玲說，大家都想把憲法修地完美無暇，但問題是就算再等一百年，也不可
能出現百分之百完美的改革方案，因此只要方向正確，社運團體就會全力
支持這次政治改革的大好機會，至於經常包圍立法院，成為監督政治人物
最有力的團體核四公投促進會，則是再度把矛頭指向國民黨跟民進黨，要
求兩大黨必須堅持自己對全民的承諾。無論是落實政黨誠信，還是全面改
善台灣的政治環境，這次修憲都是台灣能否達到民主深化的重要關鍵，也
正因如此，社運團體才會如此重視這次得來不易的修憲契機。公視新聞陳
信聰孟昭權黃守銘
