世界衛生大會下周即將召開，台灣也藉著這個機會、積極推動加入世界衛
生組織。今年外交部和衛生署決定以全球防疫合作、作為訴求重點。不過
外交部也強調、中國方面的打壓、仍然是台灣叩關的最大障礙。人來人往
的出入境大廳，平均每一年有兩千一百多萬航空旅客路過這裡，加上每年
五萬多艘進出口國際航線的船隻，這些巨大國際交通流量，都間接反映出
，台灣在全球防疫網中所佔的重要地位。下禮拜世界衛生大會將在日內瓦
召開，台灣也積極進行加入世界衛生組織的工作。不過衛生署以上禮拜在
普吉島的海嘯災後會議，所受到的阻礙說明台灣在國際地位上的困難。外
交部表示，中國雖然表態協助台灣參與世界衛生組織，不過卻提不出實際
作為，所以台灣要靠自身努力尋求國際奧援，才有打破困境的可能性。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導世界衛生大會下周即將召開，台灣也藉著這
個機會、積極推動加入世界衛生組織。今年外交部和衛生署決定以全球防
疫合作、作為訴求重點。不過外交部也強調、中國方面的打壓、仍然是台
灣叩關的最大障礙。人來人往的出入境大廳，平均每一年有兩千一百多萬
航空旅客路過這裡，加上每年五萬多艘進出口國際航線的船隻，這些巨大
國際交通流量，都間接反映出，台灣在全球防疫網中所佔的重要地位。下
禮拜世界衛生大會將在日內瓦召開，台灣也積極進行加入世界衛生組織的
工作。不過衛生署以上禮拜在普吉島的海嘯災後會議，所受到的阻礙說明
台灣在國際地位上的困難。外交部表示，中國雖然表態協助台灣參與世界
衛生組織，不過卻提不出實際作為，所以台灣要靠自身努力尋求國際奧援
，才有打破困境的可能性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導世界衛生大會
下周即將召開，台灣也藉著這個機會、積極推動加入世界衛生組織。今年
外交部和衛生署決定以全球防疫合作、作為訴求重點。不過外交部也強調
、中國方面的打壓、仍然是台灣叩關的最大障礙。人來人往的出入境大廳
，平均每一年有兩千一百多萬航空旅客路過這裡，加上每年五萬多艘進出
口國際航線的船隻，這些巨大國際交通流量，都間接反映出，台灣在全球
防疫網中所佔的重要地位。下禮拜世界衛生大會將在日內瓦召開，台灣也
積極進行加入世界衛生組織的工作。不過衛生署以上禮拜在普吉島的海嘯
災後會議，所受到的阻礙說明台灣在國際地位上的困難。外交部表示，中
國雖然表態協助台灣參與世界衛生組織，不過卻提不出實際作為，所以台
灣要靠自身努力尋求國際奧援，才有打破困境的可能性。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導世界衛生大會下周即將召開，台灣也藉著這個機會、積極
推動加入世界衛生組織。今年外交部和衛生署決定以全球防疫合作、作為
訴求重點。不過外交部也強調、中國方面的打壓、仍然是台灣叩關的最大
障礙。人來人往的出入境大廳，平均每一年有兩千一百多萬航空旅客路過
這裡，加上每年五萬多艘進出口國際航線的船隻，這些巨大國際交通流量
，都間接反映出，台灣在全球防疫網中所佔的重要地位。下禮拜世界衛生
大會將在日內瓦召開，台灣也積極進行加入世界衛生組織的工作。不過衛
生署以上禮拜在普吉島的海嘯災後會議，所受到的阻礙說明台灣在國際地
位上的困難。外交部表示，中國雖然表態協助台灣參與世界衛生組織，不
過卻提不出實際作為，所以台灣要靠自身努力尋求國際奧援，才有打破困
境的可能性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導世界衛生大會下周即將召開
，台灣也藉著這個機會、積極推動加入世界衛生組織。今年外交部和衛生
署決定以全球防疫合作、作為訴求重點。不過外交部也強調、中國方面的
打壓、仍然是台灣叩關的最大障礙。人來人往的出入境大廳，平均每一年
有兩千一百多萬航空旅客路過這裡，加上每年五萬多艘進出口國際航線的
船隻，這些巨大國際交通流量，都間接反映出，台灣在全球防疫網中所佔
的重要地位。下禮拜世界衛生大會將在日內瓦召開，台灣也積極進行加入
世界衛生組織的工作。不過衛生署以上禮拜在普吉島的海嘯災後會議，所
受到的阻礙說明台灣在國際地位上的困難。外交部表示，中國雖然表態協
助台灣參與世界衛生組織，不過卻提不出實際作為，所以台灣要靠自身努
力尋求國際奧援，才有打破困境的可能性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導世界衛生大會下周即將召開，台灣也藉著這個機會、積極推動加入世界
衛生組織。今年外交部和衛生署決定以全球防疫合作、作為訴求重點。不
過外交部也強調、中國方面的打壓、仍然是台灣叩關的最大障礙。人來人
往的出入境大廳，平均每一年有兩千一百多萬航空旅客路過這裡，加上每
年五萬多艘進出口國際航線的船隻，這些巨大國際交通流量，都間接反映
出，台灣在全球防疫網中所佔的重要地位。下禮拜世界衛生大會將在日內
瓦召開，台灣也積極進行加入世界衛生組織的工作。不過衛生署以上禮拜
在普吉島的海嘯災後會議，所受到的阻礙說明台灣在國際地位上的困難。
外交部表示，中國雖然表態協助台灣參與世界衛生組織，不過卻提不出實
際作為，所以台灣要靠自身努力尋求國際奧援，才有打破困境的可能性。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導世界衛生大會下周即將召開，台灣也藉著
這個機會、積極推動加入世界衛生組織。今年外交部和衛生署決定以全球
防疫合作、作為訴求重點。不過外交部也強調、中國方面的打壓、仍然是
台灣叩關的最大障礙。人來人往的出入境大廳，平均每一年有兩千一百多
萬航空旅客路過這裡，加上每年五萬多艘進出口國際航線的船隻，這些巨
大國際交通流量，都間接反映出，台灣在全球防疫網中所佔的重要地位。
下禮拜世界衛生大會將在日內瓦召開，台灣也積極進行加入世界衛生組織
的工作。不過衛生署以上禮拜在普吉島的海嘯災後會議，所受到的阻礙說
明台灣在國際地位上的困難。外交部表示，中國雖然表態協助台灣參與世
界衛生組織，不過卻提不出實際作為，所以台灣要靠自身努力尋求國際奧
援，才有打破困境的可能性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導世界衛生大
會下周即將召開，台灣也藉著這個機會、積極推動加入世界衛生組織。今
年外交部和衛生署決定以全球防疫合作、作為訴求重點。不過外交部也強
調、中國方面的打壓、仍然是台灣叩關的最大障礙。人來人往的出入境大
廳，平均每一年有兩千一百多萬航空旅客路過這裡，加上每年五萬多艘進
出口國際航線的船隻，這些巨大國際交通流量，都間接反映出，台灣在全
球防疫網中所佔的重要地位。下禮拜世界衛生大會將在日內瓦召開，台灣
也積極進行加入世界衛生組織的工作。不過衛生署以上禮拜在普吉島的海
嘯災後會議，所受到的阻礙說明台灣在國際地位上的困難。外交部表示，
中國雖然表態協助台灣參與世界衛生組織，不過卻提不出實際作為，所以
台灣要靠自身努力尋求國際奧援，才有打破困境的可能性。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
