接下來的新聞鏡頭、要帶您到一個特別的地方。在台東、有三間特殊的監
獄，專門關一些黑道份子，或是觸犯強盜罪、贓物罪的人犯，而這些監獄
的特點，就是裡面的收容人，都必須強制接受技能訓練，主要目的，是希
望矯正他們的習性。20出頭的阿強，坐牢五年多，即將獲得假釋的他，
最近因為在監所裡上了烹飪課程，對未來，再度燃起了希望。台東岩灣技
訓所收容人:至少可以煮給家人吃，讓家人快樂，…出去有作餐飲的打算
。因為強盜罪而入獄的阿強說，自己學會作菜之後，才真正體會到，天下
沒有白吃的午餐。台東岩灣技訓所收容人:看似簡單的道理，從前是黑道
大哥、被判了十幾年重刑的阿郎，也是從作菜的過程中，才有所領悟。台
東岩灣技訓所收容人:煮一道菜…好像人生，腳踏實地。這裡是位於台東
的岩灣技能訓練所，裡頭關的、幾乎全都是因為觸犯檢肅流氓條例而入獄
、接受感訓處分的道上兄弟。和一般監獄不同的是，這裡開設了16種技
能訓練的課程。從烹飪、作麵包、到汽車修護、理髮、木工、室內設計等
等，所以岩灣技訓所的收容人，從早上八點到傍晚五、六點，都會被分配
到各個不同的才藝班，接受四個月左右的密集訓練，而真正被關在牢房裡
的時間，只有晚上睡覺的時候。法務部矯正司司長黃徵男:養成勤勞習慣
、改變人格、一技之長、適應社會生活。岩灣從十年前開辦技能訓練以來
，已經幫助一千八百多名，接受感訓處分的道上兄弟，取得相關技術士證
照，檢定的合格率，高達百分之99，而他們在出獄後，自力更生、就業
的比率，也超過七成。最重要的是，技能訓練，改變了這些原本好吃懶做
的年輕人、想要不勞而獲的心態。法務部的統計數據也證實，實施技能訓
練之後，再犯率確實明顯下降。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下
來的新聞鏡頭、要帶您到一個特別的地方。在台東、有三間特殊的監獄，
專門關一些黑道份子，或是觸犯強盜罪、贓物罪的人犯，而這些監獄的特
點，就是裡面的收容人，都必須強制接受技能訓練，主要目的，是希望矯
正他們的習性。20出頭的阿強，坐牢五年多，即將獲得假釋的他，最近
因為在監所裡上了烹飪課程，對未來，再度燃起了希望。台東岩灣技訓所
收容人:至少可以煮給家人吃，讓家人快樂，…出去有作餐飲的打算。因
為強盜罪而入獄的阿強說，自己學會作菜之後，才真正體會到，天下沒有
白吃的午餐。台東岩灣技訓所收容人:看似簡單的道理，從前是黑道大哥
、被判了十幾年重刑的阿郎，也是從作菜的過程中，才有所領悟。台東岩
灣技訓所收容人:煮一道菜…好像人生，腳踏實地。這裡是位於台東的岩
灣技能訓練所，裡頭關的、幾乎全都是因為觸犯檢肅流氓條例而入獄、接
受感訓處分的道上兄弟。和一般監獄不同的是，這裡開設了16種技能訓
練的課程。從烹飪、作麵包、到汽車修護、理髮、木工、室內設計等等，
所以岩灣技訓所的收容人，從早上八點到傍晚五、六點，都會被分配到各
個不同的才藝班，接受四個月左右的密集訓練，而真正被關在牢房裡的時
間，只有晚上睡覺的時候。法務部矯正司司長黃徵男:養成勤勞習慣、改
變人格、一技之長、適應社會生活。岩灣從十年前開辦技能訓練以來，已
經幫助一千八百多名，接受感訓處分的道上兄弟，取得相關技術士證照，
檢定的合格率，高達百分之99，而他們在出獄後，自力更生、就業的比
率，也超過七成。最重要的是，技能訓練，改變了這些原本好吃懶做的年
輕人、想要不勞而獲的心態。法務部的統計數據也證實，實施技能訓練之
後，再犯率確實明顯下降。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來的
新聞鏡頭、要帶您到一個特別的地方。在台東、有三間特殊的監獄，專門
關一些黑道份子，或是觸犯強盜罪、贓物罪的人犯，而這些監獄的特點，
就是裡面的收容人，都必須強制接受技能訓練，主要目的，是希望矯正他
們的習性。20出頭的阿強，坐牢五年多，即將獲得假釋的他，最近因為
在監所裡上了烹飪課程，對未來，再度燃起了希望。台東岩灣技訓所收容
人:至少可以煮給家人吃，讓家人快樂，…出去有作餐飲的打算。因為強
盜罪而入獄的阿強說，自己學會作菜之後，才真正體會到，天下沒有白吃
的午餐。台東岩灣技訓所收容人:看似簡單的道理，從前是黑道大哥、被
判了十幾年重刑的阿郎，也是從作菜的過程中，才有所領悟。台東岩灣技
訓所收容人:煮一道菜…好像人生，腳踏實地。這裡是位於台東的岩灣技
能訓練所，裡頭關的、幾乎全都是因為觸犯檢肅流氓條例而入獄、接受感
訓處分的道上兄弟。和一般監獄不同的是，這裡開設了16種技能訓練的
課程。從烹飪、作麵包、到汽車修護、理髮、木工、室內設計等等，所以
岩灣技訓所的收容人，從早上八點到傍晚五、六點，都會被分配到各個不
同的才藝班，接受四個月左右的密集訓練，而真正被關在牢房裡的時間，
只有晚上睡覺的時候。法務部矯正司司長黃徵男:養成勤勞習慣、改變人
格、一技之長、適應社會生活。岩灣從十年前開辦技能訓練以來，已經幫
助一千八百多名，接受感訓處分的道上兄弟，取得相關技術士證照，檢定
的合格率，高達百分之99，而他們在出獄後，自力更生、就業的比率，
也超過七成。最重要的是，技能訓練，改變了這些原本好吃懶做的年輕人
、想要不勞而獲的心態。法務部的統計數據也證實，實施技能訓練之後，
再犯率確實明顯下降。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來的新聞
鏡頭、要帶您到一個特別的地方。在台東、有三間特殊的監獄，專門關一
些黑道份子，或是觸犯強盜罪、贓物罪的人犯，而這些監獄的特點，就是
裡面的收容人，都必須強制接受技能訓練，主要目的，是希望矯正他們的
習性。20出頭的阿強，坐牢五年多，即將獲得假釋的他，最近因為在監
所裡上了烹飪課程，對未來，再度燃起了希望。台東岩灣技訓所收容人:
至少可以煮給家人吃，讓家人快樂，…出去有作餐飲的打算。因為強盜罪
而入獄的阿強說，自己學會作菜之後，才真正體會到，天下沒有白吃的午
餐。台東岩灣技訓所收容人:看似簡單的道理，從前是黑道大哥、被判了
十幾年重刑的阿郎，也是從作菜的過程中，才有所領悟。台東岩灣技訓所
收容人:煮一道菜…好像人生，腳踏實地。這裡是位於台東的岩灣技能訓
練所，裡頭關的、幾乎全都是因為觸犯檢肅流氓條例而入獄、接受感訓處
分的道上兄弟。和一般監獄不同的是，這裡開設了16種技能訓練的課程
。從烹飪、作麵包、到汽車修護、理髮、木工、室內設計等等，所以岩灣
技訓所的收容人，從早上八點到傍晚五、六點，都會被分配到各個不同的
才藝班，接受四個月左右的密集訓練，而真正被關在牢房裡的時間，只有
晚上睡覺的時候。法務部矯正司司長黃徵男:養成勤勞習慣、改變人格、
一技之長、適應社會生活。岩灣從十年前開辦技能訓練以來，已經幫助一
千八百多名，接受感訓處分的道上兄弟，取得相關技術士證照，檢定的合
格率，高達百分之99，而他們在出獄後，自力更生、就業的比率，也超
過七成。最重要的是，技能訓練，改變了這些原本好吃懶做的年輕人、想
要不勞而獲的心態。法務部的統計數據也證實，實施技能訓練之後，再犯
率確實明顯下降。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來的新聞鏡頭
、要帶您到一個特別的地方。在台東、有三間特殊的監獄，專門關一些黑
道份子，或是觸犯強盜罪、贓物罪的人犯，而這些監獄的特點，就是裡面
的收容人，都必須強制接受技能訓練，主要目的，是希望矯正他們的習性
。20出頭的阿強，坐牢五年多，即將獲得假釋的他，最近因為在監所裡
上了烹飪課程，對未來，再度燃起了希望。台東岩灣技訓所收容人:至少
可以煮給家人吃，讓家人快樂，…出去有作餐飲的打算。因為強盜罪而入
獄的阿強說，自己學會作菜之後，才真正體會到，天下沒有白吃的午餐。
台東岩灣技訓所收容人:看似簡單的道理，從前是黑道大哥、被判了十幾
年重刑的阿郎，也是從作菜的過程中，才有所領悟。台東岩灣技訓所收容
人:煮一道菜…好像人生，腳踏實地。這裡是位於台東的岩灣技能訓練所
，裡頭關的、幾乎全都是因為觸犯檢肅流氓條例而入獄、接受感訓處分的
道上兄弟。和一般監獄不同的是，這裡開設了16種技能訓練的課程。從
烹飪、作麵包、到汽車修護、理髮、木工、室內設計等等，所以岩灣技訓
所的收容人，從早上八點到傍晚五、六點，都會被分配到各個不同的才藝
班，接受四個月左右的密集訓練，而真正被關在牢房裡的時間，只有晚上
睡覺的時候。法務部矯正司司長黃徵男:養成勤勞習慣、改變人格、一技
之長、適應社會生活。岩灣從十年前開辦技能訓練以來，已經幫助一千八
百多名，接受感訓處分的道上兄弟，取得相關技術士證照，檢定的合格率
，高達百分之99，而他們在出獄後，自力更生、就業的比率，也超過七
成。最重要的是，技能訓練，改變了這些原本好吃懶做的年輕人、想要不
勞而獲的心態。法務部的統計數據也證實，實施技能訓練之後，再犯率確
實明顯下降。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來的新聞鏡頭、要
帶您到一個特別的地方。在台東、有三間特殊的監獄，專門關一些黑道份
子，或是觸犯強盜罪、贓物罪的人犯，而這些監獄的特點，就是裡面的收
容人，都必須強制接受技能訓練，主要目的，是希望矯正他們的習性。2
0出頭的阿強，坐牢五年多，即將獲得假釋的他，最近因為在監所裡上了
烹飪課程，對未來，再度燃起了希望。台東岩灣技訓所收容人:至少可以
煮給家人吃，讓家人快樂，…出去有作餐飲的打算。因為強盜罪而入獄的
阿強說，自己學會作菜之後，才真正體會到，天下沒有白吃的午餐。台東
岩灣技訓所收容人:看似簡單的道理，從前是黑道大哥、被判了十幾年重
刑的阿郎，也是從作菜的過程中，才有所領悟。台東岩灣技訓所收容人:
煮一道菜…好像人生，腳踏實地。這裡是位於台東的岩灣技能訓練所，裡
頭關的、幾乎全都是因為觸犯檢肅流氓條例而入獄、接受感訓處分的道上
兄弟。和一般監獄不同的是，這裡開設了16種技能訓練的課程。從烹飪
、作麵包、到汽車修護、理髮、木工、室內設計等等，所以岩灣技訓所的
收容人，從早上八點到傍晚五、六點，都會被分配到各個不同的才藝班，
接受四個月左右的密集訓練，而真正被關在牢房裡的時間，只有晚上睡覺
的時候。法務部矯正司司長黃徵男:養成勤勞習慣、改變人格、一技之長
、適應社會生活。岩灣從十年前開辦技能訓練以來，已經幫助一千八百多
名，接受感訓處分的道上兄弟，取得相關技術士證照，檢定的合格率，高
達百分之99，而他們在出獄後，自力更生、就業的比率，也超過七成。
最重要的是，技能訓練，改變了這些原本好吃懶做的年輕人、想要不勞而
獲的心態。法務部的統計數據也證實，實施技能訓練之後，再犯率確實明
顯下降。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來的新聞鏡頭、要帶您
到一個特別的地方。在台東、有三間特殊的監獄，專門關一些黑道份子，
或是觸犯強盜罪、贓物罪的人犯，而這些監獄的特點，就是裡面的收容人
，都必須強制接受技能訓練，主要目的，是希望矯正他們的習性。20出
頭的阿強，坐牢五年多，即將獲得假釋的他，最近因為在監所裡上了烹飪
課程，對未來，再度燃起了希望。台東岩灣技訓所收容人:至少可以煮給
家人吃，讓家人快樂，…出去有作餐飲的打算。因為強盜罪而入獄的阿強
說，自己學會作菜之後，才真正體會到，天下沒有白吃的午餐。台東岩灣
技訓所收容人:看似簡單的道理，從前是黑道大哥、被判了十幾年重刑的
阿郎，也是從作菜的過程中，才有所領悟。台東岩灣技訓所收容人:煮一
道菜…好像人生，腳踏實地。這裡是位於台東的岩灣技能訓練所，裡頭關
的、幾乎全都是因為觸犯檢肅流氓條例而入獄、接受感訓處分的道上兄弟
。和一般監獄不同的是，這裡開設了16種技能訓練的課程。從烹飪、作
麵包、到汽車修護、理髮、木工、室內設計等等，所以岩灣技訓所的收容
人，從早上八點到傍晚五、六點，都會被分配到各個不同的才藝班，接受
四個月左右的密集訓練，而真正被關在牢房裡的時間，只有晚上睡覺的時
候。法務部矯正司司長黃徵男:養成勤勞習慣、改變人格、一技之長、適
應社會生活。岩灣從十年前開辦技能訓練以來，已經幫助一千八百多名，
接受感訓處分的道上兄弟，取得相關技術士證照，檢定的合格率，高達百
分之99，而他們在出獄後，自力更生、就業的比率，也超過七成。最重
要的是，技能訓練，改變了這些原本好吃懶做的年輕人、想要不勞而獲的
心態。法務部的統計數據也證實，實施技能訓練之後，再犯率確實明顯下
降。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來的新聞鏡頭、要帶您到一
個特別的地方。在台東、有三間特殊的監獄，專門關一些黑道份子，或是
觸犯強盜罪、贓物罪的人犯，而這些監獄的特點，就是裡面的收容人，都
必須強制接受技能訓練，主要目的，是希望矯正他們的習性。20出頭的
阿強，坐牢五年多，即將獲得假釋的他，最近因為在監所裡上了烹飪課程
，對未來，再度燃起了希望。台東岩灣技訓所收容人:至少可以煮給家人
吃，讓家人快樂，…出去有作餐飲的打算。因為強盜罪而入獄的阿強說，
自己學會作菜之後，才真正體會到，天下沒有白吃的午餐。台東岩灣技訓
所收容人:看似簡單的道理，從前是黑道大哥、被判了十幾年重刑的阿郎
，也是從作菜的過程中，才有所領悟。台東岩灣技訓所收容人:煮一道菜
…好像人生，腳踏實地。這裡是位於台東的岩灣技能訓練所，裡頭關的、
幾乎全都是因為觸犯檢肅流氓條例而入獄、接受感訓處分的道上兄弟。和
一般監獄不同的是，這裡開設了16種技能訓練的課程。從烹飪、作麵包
、到汽車修護、理髮、木工、室內設計等等，所以岩灣技訓所的收容人，
從早上八點到傍晚五、六點，都會被分配到各個不同的才藝班，接受四個
月左右的密集訓練，而真正被關在牢房裡的時間，只有晚上睡覺的時候。
法務部矯正司司長黃徵男:養成勤勞習慣、改變人格、一技之長、適應社
會生活。岩灣從十年前開辦技能訓練以來，已經幫助一千八百多名，接受
感訓處分的道上兄弟，取得相關技術士證照，檢定的合格率，高達百分之
99，而他們在出獄後，自力更生、就業的比率，也超過七成。最重要的
是，技能訓練，改變了這些原本好吃懶做的年輕人、想要不勞而獲的心態
。法務部的統計數據也證實，實施技能訓練之後，再犯率確實明顯下降。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來的新聞鏡頭、要帶您到一個特
別的地方。在台東、有三間特殊的監獄，專門關一些黑道份子，或是觸犯
強盜罪、贓物罪的人犯，而這些監獄的特點，就是裡面的收容人，都必須
強制接受技能訓練，主要目的，是希望矯正他們的習性。20出頭的阿強
，坐牢五年多，即將獲得假釋的他，最近因為在監所裡上了烹飪課程，對
未來，再度燃起了希望。台東岩灣技訓所收容人:至少可以煮給家人吃，
讓家人快樂，…出去有作餐飲的打算。因為強盜罪而入獄的阿強說，自己
學會作菜之後，才真正體會到，天下沒有白吃的午餐。台東岩灣技訓所收
容人:看似簡單的道理，從前是黑道大哥、被判了十幾年重刑的阿郎，也
是從作菜的過程中，才有所領悟。台東岩灣技訓所收容人:煮一道菜…好
像人生，腳踏實地。這裡是位於台東的岩灣技能訓練所，裡頭關的、幾乎
全都是因為觸犯檢肅流氓條例而入獄、接受感訓處分的道上兄弟。和一般
監獄不同的是，這裡開設了16種技能訓練的課程。從烹飪、作麵包、到
汽車修護、理髮、木工、室內設計等等，所以岩灣技訓所的收容人，從早
上八點到傍晚五、六點，都會被分配到各個不同的才藝班，接受四個月左
右的密集訓練，而真正被關在牢房裡的時間，只有晚上睡覺的時候。法務
部矯正司司長黃徵男:養成勤勞習慣、改變人格、一技之長、適應社會生
活。岩灣從十年前開辦技能訓練以來，已經幫助一千八百多名，接受感訓
處分的道上兄弟，取得相關技術士證照，檢定的合格率，高達百分之99
，而他們在出獄後，自力更生、就業的比率，也超過七成。最重要的是，
技能訓練，改變了這些原本好吃懶做的年輕人、想要不勞而獲的心態。法
務部的統計數據也證實，實施技能訓練之後，再犯率確實明顯下降。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來的新聞鏡頭、要帶您到一個特別的
地方。在台東、有三間特殊的監獄，專門關一些黑道份子，或是觸犯強盜
罪、贓物罪的人犯，而這些監獄的特點，就是裡面的收容人，都必須強制
接受技能訓練，主要目的，是希望矯正他們的習性。20出頭的阿強，坐
牢五年多，即將獲得假釋的他，最近因為在監所裡上了烹飪課程，對未來
，再度燃起了希望。台東岩灣技訓所收容人:至少可以煮給家人吃，讓家
人快樂，…出去有作餐飲的打算。因為強盜罪而入獄的阿強說，自己學會
作菜之後，才真正體會到，天下沒有白吃的午餐。台東岩灣技訓所收容人
:看似簡單的道理，從前是黑道大哥、被判了十幾年重刑的阿郎，也是從
作菜的過程中，才有所領悟。台東岩灣技訓所收容人:煮一道菜…好像人
生，腳踏實地。這裡是位於台東的岩灣技能訓練所，裡頭關的、幾乎全都
是因為觸犯檢肅流氓條例而入獄、接受感訓處分的道上兄弟。和一般監獄
不同的是，這裡開設了16種技能訓練的課程。從烹飪、作麵包、到汽車
修護、理髮、木工、室內設計等等，所以岩灣技訓所的收容人，從早上八
點到傍晚五、六點，都會被分配到各個不同的才藝班，接受四個月左右的
密集訓練，而真正被關在牢房裡的時間，只有晚上睡覺的時候。法務部矯
正司司長黃徵男:養成勤勞習慣、改變人格、一技之長、適應社會生活。
岩灣從十年前開辦技能訓練以來，已經幫助一千八百多名，接受感訓處分
的道上兄弟，取得相關技術士證照，檢定的合格率，高達百分之99，而
他們在出獄後，自力更生、就業的比率，也超過七成。最重要的是，技能
訓練，改變了這些原本好吃懶做的年輕人、想要不勞而獲的心態。法務部
的統計數據也證實，實施技能訓練之後，再犯率確實明顯下降。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來的新聞鏡頭、要帶您到一個特別的地方
。在台東、有三間特殊的監獄，專門關一些黑道份子，或是觸犯強盜罪、
贓物罪的人犯，而這些監獄的特點，就是裡面的收容人，都必須強制接受
技能訓練，主要目的，是希望矯正他們的習性。20出頭的阿強，坐牢五
年多，即將獲得假釋的他，最近因為在監所裡上了烹飪課程，對未來，再
度燃起了希望。台東岩灣技訓所收容人:至少可以煮給家人吃，讓家人快
樂，…出去有作餐飲的打算。因為強盜罪而入獄的阿強說，自己學會作菜
之後，才真正體會到，天下沒有白吃的午餐。台東岩灣技訓所收容人:看
似簡單的道理，從前是黑道大哥、被判了十幾年重刑的阿郎，也是從作菜
的過程中，才有所領悟。台東岩灣技訓所收容人:煮一道菜…好像人生，
腳踏實地。這裡是位於台東的岩灣技能訓練所，裡頭關的、幾乎全都是因
為觸犯檢肅流氓條例而入獄、接受感訓處分的道上兄弟。和一般監獄不同
的是，這裡開設了16種技能訓練的課程。從烹飪、作麵包、到汽車修護
、理髮、木工、室內設計等等，所以岩灣技訓所的收容人，從早上八點到
傍晚五、六點，都會被分配到各個不同的才藝班，接受四個月左右的密集
訓練，而真正被關在牢房裡的時間，只有晚上睡覺的時候。法務部矯正司
司長黃徵男:養成勤勞習慣、改變人格、一技之長、適應社會生活。岩灣
從十年前開辦技能訓練以來，已經幫助一千八百多名，接受感訓處分的道
上兄弟，取得相關技術士證照，檢定的合格率，高達百分之99，而他們
在出獄後，自力更生、就業的比率，也超過七成。最重要的是，技能訓練
，改變了這些原本好吃懶做的年輕人、想要不勞而獲的心態。法務部的統
計數據也證實，實施技能訓練之後，再犯率確實明顯下降。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。接下來的新聞鏡頭、要帶您到一個特別的地方。在
台東、有三間特殊的監獄，專門關一些黑道份子，或是觸犯強盜罪、贓物
罪的人犯，而這些監獄的特點，就是裡面的收容人，都必須強制接受技能
訓練，主要目的，是希望矯正他們的習性。20出頭的阿強，坐牢五年多
，即將獲得假釋的他，最近因為在監所裡上了烹飪課程，對未來，再度燃
起了希望。台東岩灣技訓所收容人:至少可以煮給家人吃，讓家人快樂，
…出去有作餐飲的打算。因為強盜罪而入獄的阿強說，自己學會作菜之後
，才真正體會到，天下沒有白吃的午餐。台東岩灣技訓所收容人:看似簡
單的道理，從前是黑道大哥、被判了十幾年重刑的阿郎，也是從作菜的過
程中，才有所領悟。台東岩灣技訓所收容人:煮一道菜…好像人生，腳踏
實地。這裡是位於台東的岩灣技能訓練所，裡頭關的、幾乎全都是因為觸
犯檢肅流氓條例而入獄、接受感訓處分的道上兄弟。和一般監獄不同的是
，這裡開設了16種技能訓練的課程。從烹飪、作麵包、到汽車修護、理
髮、木工、室內設計等等，所以岩灣技訓所的收容人，從早上八點到傍晚
五、六點，都會被分配到各個不同的才藝班，接受四個月左右的密集訓練
，而真正被關在牢房裡的時間，只有晚上睡覺的時候。法務部矯正司司長
黃徵男:養成勤勞習慣、改變人格、一技之長、適應社會生活。岩灣從十
年前開辦技能訓練以來，已經幫助一千八百多名，接受感訓處分的道上兄
弟，取得相關技術士證照，檢定的合格率，高達百分之99，而他們在出
獄後，自力更生、就業的比率，也超過七成。最重要的是，技能訓練，改
變了這些原本好吃懶做的年輕人、想要不勞而獲的心態。法務部的統計數
據也證實，實施技能訓練之後，再犯率確實明顯下降。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。接下來的新聞鏡頭、要帶您到一個特別的地方。在台東
、有三間特殊的監獄，專門關一些黑道份子，或是觸犯強盜罪、贓物罪的
人犯，而這些監獄的特點，就是裡面的收容人，都必須強制接受技能訓練
，主要目的，是希望矯正他們的習性。20出頭的阿強，坐牢五年多，即
將獲得假釋的他，最近因為在監所裡上了烹飪課程，對未來，再度燃起了
希望。台東岩灣技訓所收容人:至少可以煮給家人吃，讓家人快樂，…出
去有作餐飲的打算。因為強盜罪而入獄的阿強說，自己學會作菜之後，才
真正體會到，天下沒有白吃的午餐。台東岩灣技訓所收容人:看似簡單的
道理，從前是黑道大哥、被判了十幾年重刑的阿郎，也是從作菜的過程中
，才有所領悟。台東岩灣技訓所收容人:煮一道菜…好像人生，腳踏實地
。這裡是位於台東的岩灣技能訓練所，裡頭關的、幾乎全都是因為觸犯檢
肅流氓條例而入獄、接受感訓處分的道上兄弟。和一般監獄不同的是，這
裡開設了16種技能訓練的課程。從烹飪、作麵包、到汽車修護、理髮、
木工、室內設計等等，所以岩灣技訓所的收容人，從早上八點到傍晚五、
六點，都會被分配到各個不同的才藝班，接受四個月左右的密集訓練，而
真正被關在牢房裡的時間，只有晚上睡覺的時候。法務部矯正司司長黃徵
男:養成勤勞習慣、改變人格、一技之長、適應社會生活。岩灣從十年前
開辦技能訓練以來，已經幫助一千八百多名，接受感訓處分的道上兄弟，
取得相關技術士證照，檢定的合格率，高達百分之99，而他們在出獄後
，自力更生、就業的比率，也超過七成。最重要的是，技能訓練，改變了
這些原本好吃懶做的年輕人、想要不勞而獲的心態。法務部的統計數據也
證實，實施技能訓練之後，再犯率確實明顯下降。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。接下來的新聞鏡頭、要帶您到一個特別的地方。在台東、有
三間特殊的監獄，專門關一些黑道份子，或是觸犯強盜罪、贓物罪的人犯
，而這些監獄的特點，就是裡面的收容人，都必須強制接受技能訓練，主
要目的，是希望矯正他們的習性。20出頭的阿強，坐牢五年多，即將獲
得假釋的他，最近因為在監所裡上了烹飪課程，對未來，再度燃起了希望
。台東岩灣技訓所收容人:至少可以煮給家人吃，讓家人快樂，…出去有
作餐飲的打算。因為強盜罪而入獄的阿強說，自己學會作菜之後，才真正
體會到，天下沒有白吃的午餐。台東岩灣技訓所收容人:看似簡單的道理
，從前是黑道大哥、被判了十幾年重刑的阿郎，也是從作菜的過程中，才
有所領悟。台東岩灣技訓所收容人:煮一道菜…好像人生，腳踏實地。這
裡是位於台東的岩灣技能訓練所，裡頭關的、幾乎全都是因為觸犯檢肅流
氓條例而入獄、接受感訓處分的道上兄弟。和一般監獄不同的是，這裡開
設了16種技能訓練的課程。從烹飪、作麵包、到汽車修護、理髮、木工
、室內設計等等，所以岩灣技訓所的收容人，從早上八點到傍晚五、六點
，都會被分配到各個不同的才藝班，接受四個月左右的密集訓練，而真正
被關在牢房裡的時間，只有晚上睡覺的時候。法務部矯正司司長黃徵男:
養成勤勞習慣、改變人格、一技之長、適應社會生活。岩灣從十年前開辦
技能訓練以來，已經幫助一千八百多名，接受感訓處分的道上兄弟，取得
相關技術士證照，檢定的合格率，高達百分之99，而他們在出獄後，自
力更生、就業的比率，也超過七成。最重要的是，技能訓練，改變了這些
原本好吃懶做的年輕人、想要不勞而獲的心態。法務部的統計數據也證實
，實施技能訓練之後，再犯率確實明顯下降。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。接下來的新聞鏡頭、要帶您到一個特別的地方。在台東、有三間
特殊的監獄，專門關一些黑道份子，或是觸犯強盜罪、贓物罪的人犯，而
這些監獄的特點，就是裡面的收容人，都必須強制接受技能訓練，主要目
的，是希望矯正他們的習性。20出頭的阿強，坐牢五年多，即將獲得假
釋的他，最近因為在監所裡上了烹飪課程，對未來，再度燃起了希望。台
東岩灣技訓所收容人:至少可以煮給家人吃，讓家人快樂，…出去有作餐
飲的打算。因為強盜罪而入獄的阿強說，自己學會作菜之後，才真正體會
到，天下沒有白吃的午餐。台東岩灣技訓所收容人:看似簡單的道理，從
前是黑道大哥、被判了十幾年重刑的阿郎，也是從作菜的過程中，才有所
領悟。台東岩灣技訓所收容人:煮一道菜…好像人生，腳踏實地。這裡是
位於台東的岩灣技能訓練所，裡頭關的、幾乎全都是因為觸犯檢肅流氓條
例而入獄、接受感訓處分的道上兄弟。和一般監獄不同的是，這裡開設了
16種技能訓練的課程。從烹飪、作麵包、到汽車修護、理髮、木工、室
內設計等等，所以岩灣技訓所的收容人，從早上八點到傍晚五、六點，都
會被分配到各個不同的才藝班，接受四個月左右的密集訓練，而真正被關
在牢房裡的時間，只有晚上睡覺的時候。法務部矯正司司長黃徵男:養成
勤勞習慣、改變人格、一技之長、適應社會生活。岩灣從十年前開辦技能
訓練以來，已經幫助一千八百多名，接受感訓處分的道上兄弟，取得相關
技術士證照，檢定的合格率，高達百分之99，而他們在出獄後，自力更
生、就業的比率，也超過七成。最重要的是，技能訓練，改變了這些原本
好吃懶做的年輕人、想要不勞而獲的心態。法務部的統計數據也證實，實
施技能訓練之後，再犯率確實明顯下降。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。
