接下來的新聞掃描、先來看為了爭取二零零八年台灣博覽會條例跟預算過
關，台南縣長蘇煥智今天帶著四百多位台南縣鄉親，北上到立法院絕食靜
坐，由於國民黨立院黨團對台博會條例仍有意見，多次朝野協商沒有共識
，所以蘇煥智呼籲朝野黨團要捐棄成見及早通過，不要讓台灣錯失一個提
高國際能見度的機會。為了提高5/14國代選舉投票率，行政院動用第
二預備金，投入各種宣導活動。其中的百萬獎金抽獎活動，選民只要在選
舉通知單的兩個題目作答，投票當天交給選務人員，就有機會獲得新台幣
一百萬元，還有筆記型電腦、數位相機等獎品，中選會希望屆時投票率能
超過四成。毒品種類不斷翻新，刑事局破獲國內首宗YABA毒品販毒案
件，警方指出，YABA毒品的主要成份是甲基安非他命，藥效比安非他
命更為強烈，目前濫用情況最嚴重的是東南亞的泰國，而這項毒品，也因
為東南亞外勞私下挾帶入境，逐漸在台灣流傳開來接下來的新聞掃描、先
來看為了爭取二零零八年台灣博覽會條例跟預算過關，台南縣長蘇煥智今
天帶著四百多位台南縣鄉親，北上到立法院絕食靜坐，由於國民黨立院黨
團對台博會條例仍有意見，多次朝野協商沒有共識，所以蘇煥智呼籲朝野
黨團要捐棄成見及早通過，不要讓台灣錯失一個提高國際能見度的機會。
為了提高5/14國代選舉投票率，行政院動用第二預備金，投入各種宣
導活動。其中的百萬獎金抽獎活動，選民只要在選舉通知單的兩個題目作
答，投票當天交給選務人員，就有機會獲得新台幣一百萬元，還有筆記型
電腦、數位相機等獎品，中選會希望屆時投票率能超過四成。毒品種類不
斷翻新，刑事局破獲國內首宗YABA毒品販毒案件，警方指出，YAB
A毒品的主要成份是甲基安非他命，藥效比安非他命更為強烈，目前濫用
情況最嚴重的是東南亞的泰國，而這項毒品，也因為東南亞外勞私下挾帶
入境，逐漸在台灣流傳開來接下來的新聞掃描、先來看為了爭取二零零八
年台灣博覽會條例跟預算過關，台南縣長蘇煥智今天帶著四百多位台南縣
鄉親，北上到立法院絕食靜坐，由於國民黨立院黨團對台博會條例仍有意
見，多次朝野協商沒有共識，所以蘇煥智呼籲朝野黨團要捐棄成見及早通
過，不要讓台灣錯失一個提高國際能見度的機會。為了提高5/14國代
選舉投票率，行政院動用第二預備金，投入各種宣導活動。其中的百萬獎
金抽獎活動，選民只要在選舉通知單的兩個題目作答，投票當天交給選務
人員，就有機會獲得新台幣一百萬元，還有筆記型電腦、數位相機等獎品
，中選會希望屆時投票率能超過四成。毒品種類不斷翻新，刑事局破獲國
內首宗YABA毒品販毒案件，警方指出，YABA毒品的主要成份是甲
基安非他命，藥效比安非他命更為強烈，目前濫用情況最嚴重的是東南亞
的泰國，而這項毒品，也因為東南亞外勞私下挾帶入境，逐漸在台灣流傳
開來接下來的新聞掃描、先來看為了爭取二零零八年台灣博覽會條例跟預
算過關，台南縣長蘇煥智今天帶著四百多位台南縣鄉親，北上到立法院絕
食靜坐，由於國民黨立院黨團對台博會條例仍有意見，多次朝野協商沒有
共識，所以蘇煥智呼籲朝野黨團要捐棄成見及早通過，不要讓台灣錯失一
個提高國際能見度的機會。為了提高5/14國代選舉投票率，行政院動
用第二預備金，投入各種宣導活動。其中的百萬獎金抽獎活動，選民只要
在選舉通知單的兩個題目作答，投票當天交給選務人員，就有機會獲得新
台幣一百萬元，還有筆記型電腦、數位相機等獎品，中選會希望屆時投票
率能超過四成。毒品種類不斷翻新，刑事局破獲國內首宗YABA毒品販
毒案件，警方指出，YABA毒品的主要成份是甲基安非他命，藥效比安
非他命更為強烈，目前濫用情況最嚴重的是東南亞的泰國，而這項毒品，
也因為東南亞外勞私下挾帶入境，逐漸在台灣流傳開來
