接下來的新聞鏡頭、要帶您到一個特別的地方。
在台東、有三間特殊的監獄，專門關一些黑道份子，或是觸犯強盜罪、
贓物罪的人犯，而這些監獄的特點，就是裡面的收容人，都必須強制
接受技能訓練，主要目的，是希望矯正他們的習性。
20出頭的阿強，坐牢五年多，即將獲得假釋的他，最近因為在監所裡
上了烹飪課程，對未來，再度燃起了希望。
台東岩灣技訓所收容人:至少可以煮給家人吃，讓家人快樂，…出去有
作餐飲的打算。
因為強盜罪而入獄的阿強說，自己學會作菜之後，才真正體會到，天下
沒有白吃的午餐。
台東岩灣技訓所收容人:看似簡單的道理，從前是黑道大哥、被判了十
幾年重刑的阿郎，也是從作菜的過程中，才有所領悟。
台東岩灣技訓所收容人:煮一道菜…好像人生，腳踏實地。
這裡是位於台東的岩灣技能訓練所，裡頭關的、幾乎全都是因為觸犯檢
肅流氓條例而入獄、接受感訓處分的道上兄弟。
和一般監獄不同的是，這裡開設了16種技能訓練的課程。
從烹飪、作麵包、到汽車修護、理髮、木工、室內設計等等，所以岩灣
技訓所的收容人，從早上八點到傍晚五、六點，都會被分配到各個不
同的才藝班，接受四個月左右的密集訓練，而真正被關在牢房裡的時
法務部矯正司司長黃徵男:養成勤勞習慣、改變人格、一技之長、適應
社會生活。
岩灣從十年前開辦技能訓練以來，已經幫助一千八百多名，接受感訓處
分的道上兄弟，取得相關技術士證照，檢定的合格率，高達百分之9
9，而他們在出獄後，自力更生、就業的比率，也超過七成。
最重要的是，技能訓練，改變了這些原本好吃懶做的年輕人、想要不勞
而獲的心態。
法務部的統計數據也證實，實施技能訓練之後，再犯率確實明顯下降。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
