電影界的盛事、坎城影展、明天即將在法國開幕，台灣電影除了有侯孝賢
的新片「最好的時光」角逐金棕櫚獎，另外、新銳導演何庭蔚的作品「呼
吸」，也入圍了坎城影展的影評人週單元，帶您來看看這部影片。必須戴
著口罩度日，愛情、要如何持續？「呼吸」這部短片，靈感來自前年震撼
全球的SARS疫情，內容描述致命病毒持續在城市裡擴散時，一位罹患
SARS的高中女生，如何看待自己所剩不多的人生與愛情。得知這部短
片入圍坎城影展的國際影評人週單元，導演何蔚庭覺得辛苦的電影創作之
路，終於獲得肯定。導演何庭蔚是馬來西亞的華僑，從紐約大學電影系畢
業後，就長期在台灣拍片。這部入圍坎城影展的短片，雖然只有短短十五
分鐘，但何蔚庭將SARS期間詭譎的末日氛圍，發揮地淋漓盡致，吸引
了讓坎城影展中、最擅長挖掘新銳導演的國際影評人週、評審的目光。何
蔚庭表示，拍短片是每一個導演訓練過程的必經之路，年輕導演不妨將短
片視為試金石，用短片來證明自己的實力。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導電影界的盛事、坎城影展、明天即將在法國開幕，台灣電影除了有侯
孝賢的新片「最好的時光」角逐金棕櫚獎，另外、新銳導演何庭蔚的作品
「呼吸」，也入圍了坎城影展的影評人週單元，帶您來看看這部影片。必
須戴著口罩度日，愛情、要如何持續？「呼吸」這部短片，靈感來自前年
震撼全球的SARS疫情，內容描述致命病毒持續在城市裡擴散時，一位
罹患SARS的高中女生，如何看待自己所剩不多的人生與愛情。得知這
部短片入圍坎城影展的國際影評人週單元，導演何蔚庭覺得辛苦的電影創
作之路，終於獲得肯定。導演何庭蔚是馬來西亞的華僑，從紐約大學電影
系畢業後，就長期在台灣拍片。這部入圍坎城影展的短片，雖然只有短短
十五分鐘，但何蔚庭將SARS期間詭譎的末日氛圍，發揮地淋漓盡致，
吸引了讓坎城影展中、最擅長挖掘新銳導演的國際影評人週、評審的目光
。何蔚庭表示，拍短片是每一個導演訓練過程的必經之路，年輕導演不妨
將短片視為試金石，用短片來證明自己的實力。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導電影界的盛事、坎城影展、明天即將在法國開幕，台灣電影除了
有侯孝賢的新片「最好的時光」角逐金棕櫚獎，另外、新銳導演何庭蔚的
作品「呼吸」，也入圍了坎城影展的影評人週單元，帶您來看看這部影片
。必須戴著口罩度日，愛情、要如何持續？「呼吸」這部短片，靈感來自
前年震撼全球的SARS疫情，內容描述致命病毒持續在城市裡擴散時，
一位罹患SARS的高中女生，如何看待自己所剩不多的人生與愛情。得
知這部短片入圍坎城影展的國際影評人週單元，導演何蔚庭覺得辛苦的電
影創作之路，終於獲得肯定。導演何庭蔚是馬來西亞的華僑，從紐約大學
電影系畢業後，就長期在台灣拍片。這部入圍坎城影展的短片，雖然只有
短短十五分鐘，但何蔚庭將SARS期間詭譎的末日氛圍，發揮地淋漓盡
致，吸引了讓坎城影展中、最擅長挖掘新銳導演的國際影評人週、評審的
目光。何蔚庭表示，拍短片是每一個導演訓練過程的必經之路，年輕導演
不妨將短片視為試金石，用短片來證明自己的實力。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導電影界的盛事、坎城影展、明天即將在法國開幕，台灣電影
除了有侯孝賢的新片「最好的時光」角逐金棕櫚獎，另外、新銳導演何庭
蔚的作品「呼吸」，也入圍了坎城影展的影評人週單元，帶您來看看這部
影片。必須戴著口罩度日，愛情、要如何持續？「呼吸」這部短片，靈感
來自前年震撼全球的SARS疫情，內容描述致命病毒持續在城市裡擴散
時，一位罹患SARS的高中女生，如何看待自己所剩不多的人生與愛情
。得知這部短片入圍坎城影展的國際影評人週單元，導演何蔚庭覺得辛苦
的電影創作之路，終於獲得肯定。導演何庭蔚是馬來西亞的華僑，從紐約
大學電影系畢業後，就長期在台灣拍片。這部入圍坎城影展的短片，雖然
只有短短十五分鐘，但何蔚庭將SARS期間詭譎的末日氛圍，發揮地淋
漓盡致，吸引了讓坎城影展中、最擅長挖掘新銳導演的國際影評人週、評
審的目光。何蔚庭表示，拍短片是每一個導演訓練過程的必經之路，年輕
導演不妨將短片視為試金石，用短片來證明自己的實力。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導電影界的盛事、坎城影展、明天即將在法國開幕，台灣
電影除了有侯孝賢的新片「最好的時光」角逐金棕櫚獎，另外、新銳導演
何庭蔚的作品「呼吸」，也入圍了坎城影展的影評人週單元，帶您來看看
這部影片。必須戴著口罩度日，愛情、要如何持續？「呼吸」這部短片，
靈感來自前年震撼全球的SARS疫情，內容描述致命病毒持續在城市裡
擴散時，一位罹患SARS的高中女生，如何看待自己所剩不多的人生與
愛情。得知這部短片入圍坎城影展的國際影評人週單元，導演何蔚庭覺得
辛苦的電影創作之路，終於獲得肯定。導演何庭蔚是馬來西亞的華僑，從
紐約大學電影系畢業後，就長期在台灣拍片。這部入圍坎城影展的短片，
雖然只有短短十五分鐘，但何蔚庭將SARS期間詭譎的末日氛圍，發揮
地淋漓盡致，吸引了讓坎城影展中、最擅長挖掘新銳導演的國際影評人週
、評審的目光。何蔚庭表示，拍短片是每一個導演訓練過程的必經之路，
年輕導演不妨將短片視為試金石，用短片來證明自己的實力。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導電影界的盛事、坎城影展、明天即將在法國開幕，
台灣電影除了有侯孝賢的新片「最好的時光」角逐金棕櫚獎，另外、新銳
導演何庭蔚的作品「呼吸」，也入圍了坎城影展的影評人週單元，帶您來
看看這部影片。必須戴著口罩度日，愛情、要如何持續？「呼吸」這部短
片，靈感來自前年震撼全球的SARS疫情，內容描述致命病毒持續在城
市裡擴散時，一位罹患SARS的高中女生，如何看待自己所剩不多的人
生與愛情。得知這部短片入圍坎城影展的國際影評人週單元，導演何蔚庭
覺得辛苦的電影創作之路，終於獲得肯定。導演何庭蔚是馬來西亞的華僑
，從紐約大學電影系畢業後，就長期在台灣拍片。這部入圍坎城影展的短
片，雖然只有短短十五分鐘，但何蔚庭將SARS期間詭譎的末日氛圍，
發揮地淋漓盡致，吸引了讓坎城影展中、最擅長挖掘新銳導演的國際影評
人週、評審的目光。何蔚庭表示，拍短片是每一個導演訓練過程的必經之
路，年輕導演不妨將短片視為試金石，用短片來證明自己的實力。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導電影界的盛事、坎城影展、明天即將在法國開
幕，台灣電影除了有侯孝賢的新片「最好的時光」角逐金棕櫚獎，另外、
新銳導演何庭蔚的作品「呼吸」，也入圍了坎城影展的影評人週單元，帶
您來看看這部影片。必須戴著口罩度日，愛情、要如何持續？「呼吸」這
部短片，靈感來自前年震撼全球的SARS疫情，內容描述致命病毒持續
在城市裡擴散時，一位罹患SARS的高中女生，如何看待自己所剩不多
的人生與愛情。得知這部短片入圍坎城影展的國際影評人週單元，導演何
蔚庭覺得辛苦的電影創作之路，終於獲得肯定。導演何庭蔚是馬來西亞的
華僑，從紐約大學電影系畢業後，就長期在台灣拍片。這部入圍坎城影展
的短片，雖然只有短短十五分鐘，但何蔚庭將SARS期間詭譎的末日氛
圍，發揮地淋漓盡致，吸引了讓坎城影展中、最擅長挖掘新銳導演的國際
影評人週、評審的目光。何蔚庭表示，拍短片是每一個導演訓練過程的必
經之路，年輕導演不妨將短片視為試金石，用短片來證明自己的實力。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
