今天我們繼續帶您進一步認識、聯合國人權會議，這裡是國際間人權會議
的最高殿堂。最近有台灣民眾實地參加，看到各式各樣爭取國際認同的議
題行銷方式，大家都覺得很有收獲。聯合國雖然引起國際間不同的評價，
但是迄今仍然是最重要的國際組織。台灣民眾想要與更多國際友人交流，
其實一點都不困難。但必須學會參與規則。穿著不能像遊客，必須莊重，
其次是登記領取入場證件。以別國的非政府組織報名，拿著台灣護照會被
接受。領到證件就可進入會場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十
三國有投票權，其他是觀察員。至於非政府組織依照各大洲分名額，發言
也列入記錄，作為諮商參考。會場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。只要
事前得到所代表的非政府組織授權，就可以爭取發言，但不宜玩脫稿演出
的遊戲。由於要發言的很多，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認同與
支持。不靠大聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞
翻桌子，而是靠理性表達能力。來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機
會向世界展示五個萬人塚照片，希望各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠
殺節來紀念。呼籲會有用嗎？資深非政府組織成員說，這就形同一種國際
社會的CALLIN，要反過來想，不來的永遠得不到注意。除了喚起別
人注意自己國家的人權問題以外，跨國管別人家閒事的也普遍。來自日本
的代表忙著幫車臣民眾打抱不平，覺得注意伊拉克的目光最好分一點給車
臣吧。還有未曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事因為這個會議得以發聲，明
天將繼續為您介紹。公視記者周傳久在日內瓦的採訪報導。今天我們繼續
帶您進一步認識、聯合國人權會議，這裡是國際間人權會議的最高殿堂。
最近有台灣民眾實地參加，看到各式各樣爭取國際認同的議題行銷方式，
大家都覺得很有收獲。聯合國雖然引起國際間不同的評價，但是迄今仍然
是最重要的國際組織。台灣民眾想要與更多國際友人交流，其實一點都不
困難。但必須學會參與規則。穿著不能像遊客，必須莊重，其次是登記領
取入場證件。以別國的非政府組織報名，拿著台灣護照會被接受。領到證
件就可進入會場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十三國有投票權
，其他是觀察員。至於非政府組織依照各大洲分名額，發言也列入記錄，
作為諮商參考。會場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。只要事前得到所代
表的非政府組織授權，就可以爭取發言，但不宜玩脫稿演出的遊戲。由於
要發言的很多，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認同與支持。不靠大
聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞翻桌子，而是
靠理性表達能力。來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機會向世界展示
五個萬人塚照片，希望各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠殺節來紀念。
呼籲會有用嗎？資深非政府組織成員說，這就形同一種國際社會的CAL
LIN，要反過來想，不來的永遠得不到注意。除了喚起別人注意自己國
家的人權問題以外，跨國管別人家閒事的也普遍。來自日本的代表忙著幫
車臣民眾打抱不平，覺得注意伊拉克的目光最好分一點給車臣吧。還有未
曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事因為這個會議得以發聲，明天將繼續為您
介紹。公視記者周傳久在日內瓦的採訪報導。今天我們繼續帶您進一步認
識、聯合國人權會議，這裡是國際間人權會議的最高殿堂。最近有台灣民
眾實地參加，看到各式各樣爭取國際認同的議題行銷方式，大家都覺得很
有收獲。聯合國雖然引起國際間不同的評價，但是迄今仍然是最重要的國
際組織。台灣民眾想要與更多國際友人交流，其實一點都不困難。但必須
學會參與規則。穿著不能像遊客，必須莊重，其次是登記領取入場證件。
以別國的非政府組織報名，拿著台灣護照會被接受。領到證件就可進入會
場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十三國有投票權，其他是觀察
員。至於非政府組織依照各大洲分名額，發言也列入記錄，作為諮商參考
。會場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。只要事前得到所代表的非政府組
織授權，就可以爭取發言，但不宜玩脫稿演出的遊戲。由於要發言的很多
，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認同與支持。不靠大聲不靠奇裝異
服，這裡服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞翻桌子，而是靠理性表達能
力。來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機會向世界展示五個萬人塚照
片，希望各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠殺節來紀念。呼籲會有用嗎
？資深非政府組織成員說，這就形同一種國際社會的CALLIN，要反
過來想，不來的永遠得不到注意。除了喚起別人注意自己國家的人權問題
以外，跨國管別人家閒事的也普遍。來自日本的代表忙著幫車臣民眾打抱
不平，覺得注意伊拉克的目光最好分一點給車臣吧。還有未曾供諸媒體、
更駭人聽聞的故事因為這個會議得以發聲，明天將繼續為您介紹。公視記
者周傳久在日內瓦的採訪報導。今天我們繼續帶您進一步認識、聯合國人
權會議，這裡是國際間人權會議的最高殿堂。最近有台灣民眾實地參加，
看到各式各樣爭取國際認同的議題行銷方式，大家都覺得很有收獲。聯合
國雖然引起國際間不同的評價，但是迄今仍然是最重要的國際組織。台灣
民眾想要與更多國際友人交流，其實一點都不困難。但必須學會參與規則
。穿著不能像遊客，必須莊重，其次是登記領取入場證件。以別國的非政
府組織報名，拿著台灣護照會被接受。領到證件就可進入會場，在日內瓦
的萬國宮的人權會議中，有五十三國有投票權，其他是觀察員。至於非政
府組織依照各大洲分名額，發言也列入記錄，作為諮商參考。會場有中文
同步翻譯，沒有語言障礙。只要事前得到所代表的非政府組織授權，就可
以爭取發言，但不宜玩脫稿演出的遊戲。由於要發言的很多，各憑本事以
三分鐘爭取最大多數人的認同與支持。不靠大聲不靠奇裝異服，這裡服裝
特別的人可多著，也不能靠衝撞翻桌子，而是靠理性表達能力。來自伊拉
克的什葉教派領袖就善用這種機會向世界展示五個萬人塚照片，希望各國
重視恐怖主義，並訂定國際大屠殺節來紀念。呼籲會有用嗎？資深非政府
組織成員說，這就形同一種國際社會的CALLIN，要反過來想，不來
的永遠得不到注意。除了喚起別人注意自己國家的人權問題以外，跨國管
別人家閒事的也普遍。來自日本的代表忙著幫車臣民眾打抱不平，覺得注
意伊拉克的目光最好分一點給車臣吧。還有未曾供諸媒體、更駭人聽聞的
故事因為這個會議得以發聲，明天將繼續為您介紹。公視記者周傳久在日
內瓦的採訪報導。今天我們繼續帶您進一步認識、聯合國人權會議，這裡
是國際間人權會議的最高殿堂。最近有台灣民眾實地參加，看到各式各樣
爭取國際認同的議題行銷方式，大家都覺得很有收獲。聯合國雖然引起國
際間不同的評價，但是迄今仍然是最重要的國際組織。台灣民眾想要與更
多國際友人交流，其實一點都不困難。但必須學會參與規則。穿著不能像
遊客，必須莊重，其次是登記領取入場證件。以別國的非政府組織報名，
拿著台灣護照會被接受。領到證件就可進入會場，在日內瓦的萬國宮的人
權會議中，有五十三國有投票權，其他是觀察員。至於非政府組織依照各
大洲分名額，發言也列入記錄，作為諮商參考。會場有中文同步翻譯，沒
有語言障礙。只要事前得到所代表的非政府組織授權，就可以爭取發言，
但不宜玩脫稿演出的遊戲。由於要發言的很多，各憑本事以三分鐘爭取最
大多數人的認同與支持。不靠大聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別的人可多
著，也不能靠衝撞翻桌子，而是靠理性表達能力。來自伊拉克的什葉教派
領袖就善用這種機會向世界展示五個萬人塚照片，希望各國重視恐怖主義
，並訂定國際大屠殺節來紀念。呼籲會有用嗎？資深非政府組織成員說，
這就形同一種國際社會的CALLIN，要反過來想，不來的永遠得不到
注意。除了喚起別人注意自己國家的人權問題以外，跨國管別人家閒事的
也普遍。來自日本的代表忙著幫車臣民眾打抱不平，覺得注意伊拉克的目
光最好分一點給車臣吧。還有未曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事因為這個
會議得以發聲，明天將繼續為您介紹。公視記者周傳久在日內瓦的採訪報
導。今天我們繼續帶您進一步認識、聯合國人權會議，這裡是國際間人權
會議的最高殿堂。最近有台灣民眾實地參加，看到各式各樣爭取國際認同
的議題行銷方式，大家都覺得很有收獲。聯合國雖然引起國際間不同的評
價，但是迄今仍然是最重要的國際組織。台灣民眾想要與更多國際友人交
流，其實一點都不困難。但必須學會參與規則。穿著不能像遊客，必須莊
重，其次是登記領取入場證件。以別國的非政府組織報名，拿著台灣護照
會被接受。領到證件就可進入會場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有
五十三國有投票權，其他是觀察員。至於非政府組織依照各大洲分名額，
發言也列入記錄，作為諮商參考。會場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。
只要事前得到所代表的非政府組織授權，就可以爭取發言，但不宜玩脫稿
演出的遊戲。由於要發言的很多，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認
同與支持。不靠大聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別的人可多著，也不能靠
衝撞翻桌子，而是靠理性表達能力。來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這
種機會向世界展示五個萬人塚照片，希望各國重視恐怖主義，並訂定國際
大屠殺節來紀念。呼籲會有用嗎？資深非政府組織成員說，這就形同一種
國際社會的CALLIN，要反過來想，不來的永遠得不到注意。除了喚
起別人注意自己國家的人權問題以外，跨國管別人家閒事的也普遍。來自
日本的代表忙著幫車臣民眾打抱不平，覺得注意伊拉克的目光最好分一點
給車臣吧。還有未曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事因為這個會議得以發聲
，明天將繼續為您介紹。公視記者周傳久在日內瓦的採訪報導。今天我們
繼續帶您進一步認識、聯合國人權會議，這裡是國際間人權會議的最高殿
堂。最近有台灣民眾實地參加，看到各式各樣爭取國際認同的議題行銷方
式，大家都覺得很有收獲。聯合國雖然引起國際間不同的評價，但是迄今
仍然是最重要的國際組織。台灣民眾想要與更多國際友人交流，其實一點
都不困難。但必須學會參與規則。穿著不能像遊客，必須莊重，其次是登
記領取入場證件。以別國的非政府組織報名，拿著台灣護照會被接受。領
到證件就可進入會場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十三國有投
票權，其他是觀察員。至於非政府組織依照各大洲分名額，發言也列入記
錄，作為諮商參考。會場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。只要事前得到
所代表的非政府組織授權，就可以爭取發言，但不宜玩脫稿演出的遊戲。
由於要發言的很多，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認同與支持。不
靠大聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞翻桌子，
而是靠理性表達能力。來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機會向世界
展示五個萬人塚照片，希望各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠殺節來紀
念。呼籲會有用嗎？資深非政府組織成員說，這就形同一種國際社會的C
ALLIN，要反過來想，不來的永遠得不到注意。除了喚起別人注意自
己國家的人權問題以外，跨國管別人家閒事的也普遍。來自日本的代表忙
著幫車臣民眾打抱不平，覺得注意伊拉克的目光最好分一點給車臣吧。還
有未曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事因為這個會議得以發聲，明天將繼續
為您介紹。公視記者周傳久在日內瓦的採訪報導。今天我們繼續帶您進一
步認識、聯合國人權會議，這裡是國際間人權會議的最高殿堂。最近有台
灣民眾實地參加，看到各式各樣爭取國際認同的議題行銷方式，大家都覺
得很有收獲。聯合國雖然引起國際間不同的評價，但是迄今仍然是最重要
的國際組織。台灣民眾想要與更多國際友人交流，其實一點都不困難。但
必須學會參與規則。穿著不能像遊客，必須莊重，其次是登記領取入場證
件。以別國的非政府組織報名，拿著台灣護照會被接受。領到證件就可進
入會場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十三國有投票權，其他是
觀察員。至於非政府組織依照各大洲分名額，發言也列入記錄，作為諮商
參考。會場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。只要事前得到所代表的非政
府組織授權，就可以爭取發言，但不宜玩脫稿演出的遊戲。由於要發言的
很多，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認同與支持。不靠大聲不靠奇
裝異服，這裡服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞翻桌子，而是靠理性表
達能力。來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機會向世界展示五個萬人
塚照片，希望各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠殺節來紀念。呼籲會有
用嗎？資深非政府組織成員說，這就形同一種國際社會的CALLIN，
要反過來想，不來的永遠得不到注意。除了喚起別人注意自己國家的人權
問題以外，跨國管別人家閒事的也普遍。來自日本的代表忙著幫車臣民眾
打抱不平，覺得注意伊拉克的目光最好分一點給車臣吧。還有未曾供諸媒
體、更駭人聽聞的故事因為這個會議得以發聲，明天將繼續為您介紹。公
視記者周傳久在日內瓦的採訪報導。今天我們繼續帶您進一步認識、聯合
國人權會議，這裡是國際間人權會議的最高殿堂。最近有台灣民眾實地參
加，看到各式各樣爭取國際認同的議題行銷方式，大家都覺得很有收獲。
聯合國雖然引起國際間不同的評價，但是迄今仍然是最重要的國際組織。
台灣民眾想要與更多國際友人交流，其實一點都不困難。但必須學會參與
規則。穿著不能像遊客，必須莊重，其次是登記領取入場證件。以別國的
非政府組織報名，拿著台灣護照會被接受。領到證件就可進入會場，在日
內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十三國有投票權，其他是觀察員。至於
非政府組織依照各大洲分名額，發言也列入記錄，作為諮商參考。會場有
中文同步翻譯，沒有語言障礙。只要事前得到所代表的非政府組織授權，
就可以爭取發言，但不宜玩脫稿演出的遊戲。由於要發言的很多，各憑本
事以三分鐘爭取最大多數人的認同與支持。不靠大聲不靠奇裝異服，這裡
服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞翻桌子，而是靠理性表達能力。來自
伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機會向世界展示五個萬人塚照片，希望
各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠殺節來紀念。呼籲會有用嗎？資深非
政府組織成員說，這就形同一種國際社會的CALLIN，要反過來想，
不來的永遠得不到注意。除了喚起別人注意自己國家的人權問題以外，跨
國管別人家閒事的也普遍。來自日本的代表忙著幫車臣民眾打抱不平，覺
得注意伊拉克的目光最好分一點給車臣吧。還有未曾供諸媒體、更駭人聽
聞的故事因為這個會議得以發聲，明天將繼續為您介紹。公視記者周傳久
在日內瓦的採訪報導。今天我們繼續帶您進一步認識、聯合國人權會議，
這裡是國際間人權會議的最高殿堂。最近有台灣民眾實地參加，看到各式
各樣爭取國際認同的議題行銷方式，大家都覺得很有收獲。聯合國雖然引
起國際間不同的評價，但是迄今仍然是最重要的國際組織。台灣民眾想要
與更多國際友人交流，其實一點都不困難。但必須學會參與規則。穿著不
能像遊客，必須莊重，其次是登記領取入場證件。以別國的非政府組織報
名，拿著台灣護照會被接受。領到證件就可進入會場，在日內瓦的萬國宮
的人權會議中，有五十三國有投票權，其他是觀察員。至於非政府組織依
照各大洲分名額，發言也列入記錄，作為諮商參考。會場有中文同步翻譯
，沒有語言障礙。只要事前得到所代表的非政府組織授權，就可以爭取發
言，但不宜玩脫稿演出的遊戲。由於要發言的很多，各憑本事以三分鐘爭
取最大多數人的認同與支持。不靠大聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別的人
可多著，也不能靠衝撞翻桌子，而是靠理性表達能力。來自伊拉克的什葉
教派領袖就善用這種機會向世界展示五個萬人塚照片，希望各國重視恐怖
主義，並訂定國際大屠殺節來紀念。呼籲會有用嗎？資深非政府組織成員
說，這就形同一種國際社會的CALLIN，要反過來想，不來的永遠得
不到注意。除了喚起別人注意自己國家的人權問題以外，跨國管別人家閒
事的也普遍。來自日本的代表忙著幫車臣民眾打抱不平，覺得注意伊拉克
的目光最好分一點給車臣吧。還有未曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事因為
這個會議得以發聲，明天將繼續為您介紹。公視記者周傳久在日內瓦的採
訪報導。今天我們繼續帶您進一步認識、聯合國人權會議，這裡是國際間
人權會議的最高殿堂。最近有台灣民眾實地參加，看到各式各樣爭取國際
認同的議題行銷方式，大家都覺得很有收獲。聯合國雖然引起國際間不同
的評價，但是迄今仍然是最重要的國際組織。台灣民眾想要與更多國際友
人交流，其實一點都不困難。但必須學會參與規則。穿著不能像遊客，必
須莊重，其次是登記領取入場證件。以別國的非政府組織報名，拿著台灣
護照會被接受。領到證件就可進入會場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中
，有五十三國有投票權，其他是觀察員。至於非政府組織依照各大洲分名
額，發言也列入記錄，作為諮商參考。會場有中文同步翻譯，沒有語言障
礙。只要事前得到所代表的非政府組織授權，就可以爭取發言，但不宜玩
脫稿演出的遊戲。由於要發言的很多，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人
的認同與支持。不靠大聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別的人可多著，也不
能靠衝撞翻桌子，而是靠理性表達能力。來自伊拉克的什葉教派領袖就善
用這種機會向世界展示五個萬人塚照片，希望各國重視恐怖主義，並訂定
國際大屠殺節來紀念。呼籲會有用嗎？資深非政府組織成員說，這就形同
一種國際社會的CALLIN，要反過來想，不來的永遠得不到注意。除
了喚起別人注意自己國家的人權問題以外，跨國管別人家閒事的也普遍。
來自日本的代表忙著幫車臣民眾打抱不平，覺得注意伊拉克的目光最好分
一點給車臣吧。還有未曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事因為這個會議得以
發聲，明天將繼續為您介紹。公視記者周傳久在日內瓦的採訪報導。今天
我們繼續帶您進一步認識、聯合國人權會議，這裡是國際間人權會議的最
高殿堂。最近有台灣民眾實地參加，看到各式各樣爭取國際認同的議題行
銷方式，大家都覺得很有收獲。聯合國雖然引起國際間不同的評價，但是
迄今仍然是最重要的國際組織。台灣民眾想要與更多國際友人交流，其實
一點都不困難。但必須學會參與規則。穿著不能像遊客，必須莊重，其次
是登記領取入場證件。以別國的非政府組織報名，拿著台灣護照會被接受
。領到證件就可進入會場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十三國
有投票權，其他是觀察員。至於非政府組織依照各大洲分名額，發言也列
入記錄，作為諮商參考。會場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。只要事前
得到所代表的非政府組織授權，就可以爭取發言，但不宜玩脫稿演出的遊
戲。由於要發言的很多，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認同與支持
。不靠大聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞翻桌
子，而是靠理性表達能力。來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機會向
世界展示五個萬人塚照片，希望各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠殺節
來紀念。呼籲會有用嗎？資深非政府組織成員說，這就形同一種國際社會
的CALLIN，要反過來想，不來的永遠得不到注意。除了喚起別人注
意自己國家的人權問題以外，跨國管別人家閒事的也普遍。來自日本的代
表忙著幫車臣民眾打抱不平，覺得注意伊拉克的目光最好分一點給車臣吧
。還有未曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事因為這個會議得以發聲，明天將
繼續為您介紹。公視記者周傳久在日內瓦的採訪報導。今天我們繼續帶您
進一步認識、聯合國人權會議，這裡是國際間人權會議的最高殿堂。最近
有台灣民眾實地參加，看到各式各樣爭取國際認同的議題行銷方式，大家
都覺得很有收獲。聯合國雖然引起國際間不同的評價，但是迄今仍然是最
重要的國際組織。台灣民眾想要與更多國際友人交流，其實一點都不困難
。但必須學會參與規則。穿著不能像遊客，必須莊重，其次是登記領取入
場證件。以別國的非政府組織報名，拿著台灣護照會被接受。領到證件就
可進入會場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十三國有投票權，其
他是觀察員。至於非政府組織依照各大洲分名額，發言也列入記錄，作為
諮商參考。會場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。只要事前得到所代表的
非政府組織授權，就可以爭取發言，但不宜玩脫稿演出的遊戲。由於要發
言的很多，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認同與支持。不靠大聲不
靠奇裝異服，這裡服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞翻桌子，而是靠理
性表達能力。來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機會向世界展示五個
萬人塚照片，希望各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠殺節來紀念。呼籲
會有用嗎？資深非政府組織成員說，這就形同一種國際社會的CALLI
N，要反過來想，不來的永遠得不到注意。除了喚起別人注意自己國家的
人權問題以外，跨國管別人家閒事的也普遍。來自日本的代表忙著幫車臣
民眾打抱不平，覺得注意伊拉克的目光最好分一點給車臣吧。還有未曾供
諸媒體、更駭人聽聞的故事因為這個會議得以發聲，明天將繼續為您介紹
。公視記者周傳久在日內瓦的採訪報導。今天我們繼續帶您進一步認識、
聯合國人權會議，這裡是國際間人權會議的最高殿堂。最近有台灣民眾實
地參加，看到各式各樣爭取國際認同的議題行銷方式，大家都覺得很有收
獲。聯合國雖然引起國際間不同的評價，但是迄今仍然是最重要的國際組
織。台灣民眾想要與更多國際友人交流，其實一點都不困難。但必須學會
參與規則。穿著不能像遊客，必須莊重，其次是登記領取入場證件。以別
國的非政府組織報名，拿著台灣護照會被接受。領到證件就可進入會場，
在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十三國有投票權，其他是觀察員。
至於非政府組織依照各大洲分名額，發言也列入記錄，作為諮商參考。會
場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。只要事前得到所代表的非政府組織授
權，就可以爭取發言，但不宜玩脫稿演出的遊戲。由於要發言的很多，各
憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認同與支持。不靠大聲不靠奇裝異服，
這裡服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞翻桌子，而是靠理性表達能力。
來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機會向世界展示五個萬人塚照片，
希望各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠殺節來紀念。呼籲會有用嗎？資
深非政府組織成員說，這就形同一種國際社會的CALLIN，要反過來
想，不來的永遠得不到注意。除了喚起別人注意自己國家的人權問題以外
，跨國管別人家閒事的也普遍。來自日本的代表忙著幫車臣民眾打抱不平
，覺得注意伊拉克的目光最好分一點給車臣吧。還有未曾供諸媒體、更駭
人聽聞的故事因為這個會議得以發聲，明天將繼續為您介紹。公視記者周
傳久在日內瓦的採訪報導。今天我們繼續帶您進一步認識、聯合國人權會
議，這裡是國際間人權會議的最高殿堂。最近有台灣民眾實地參加，看到
各式各樣爭取國際認同的議題行銷方式，大家都覺得很有收獲。聯合國雖
然引起國際間不同的評價，但是迄今仍然是最重要的國際組織。台灣民眾
想要與更多國際友人交流，其實一點都不困難。但必須學會參與規則。穿
著不能像遊客，必須莊重，其次是登記領取入場證件。以別國的非政府組
織報名，拿著台灣護照會被接受。領到證件就可進入會場，在日內瓦的萬
國宮的人權會議中，有五十三國有投票權，其他是觀察員。至於非政府組
織依照各大洲分名額，發言也列入記錄，作為諮商參考。會場有中文同步
翻譯，沒有語言障礙。只要事前得到所代表的非政府組織授權，就可以爭
取發言，但不宜玩脫稿演出的遊戲。由於要發言的很多，各憑本事以三分
鐘爭取最大多數人的認同與支持。不靠大聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別
的人可多著，也不能靠衝撞翻桌子，而是靠理性表達能力。來自伊拉克的
什葉教派領袖就善用這種機會向世界展示五個萬人塚照片，希望各國重視
恐怖主義，並訂定國際大屠殺節來紀念。呼籲會有用嗎？資深非政府組織
成員說，這就形同一種國際社會的CALLIN，要反過來想，不來的永
遠得不到注意。除了喚起別人注意自己國家的人權問題以外，跨國管別人
家閒事的也普遍。來自日本的代表忙著幫車臣民眾打抱不平，覺得注意伊
拉克的目光最好分一點給車臣吧。還有未曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事
因為這個會議得以發聲，明天將繼續為您介紹。公視記者周傳久在日內瓦
的採訪報導。今天我們繼續帶您進一步認識、聯合國人權會議，這裡是國
際間人權會議的最高殿堂。最近有台灣民眾實地參加，看到各式各樣爭取
國際認同的議題行銷方式，大家都覺得很有收獲。聯合國雖然引起國際間
不同的評價，但是迄今仍然是最重要的國際組織。台灣民眾想要與更多國
際友人交流，其實一點都不困難。但必須學會參與規則。穿著不能像遊客
，必須莊重，其次是登記領取入場證件。以別國的非政府組織報名，拿著
台灣護照會被接受。領到證件就可進入會場，在日內瓦的萬國宮的人權會
議中，有五十三國有投票權，其他是觀察員。至於非政府組織依照各大洲
分名額，發言也列入記錄，作為諮商參考。會場有中文同步翻譯，沒有語
言障礙。只要事前得到所代表的非政府組織授權，就可以爭取發言，但不
宜玩脫稿演出的遊戲。由於要發言的很多，各憑本事以三分鐘爭取最大多
數人的認同與支持。不靠大聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別的人可多著，
也不能靠衝撞翻桌子，而是靠理性表達能力。來自伊拉克的什葉教派領袖
就善用這種機會向世界展示五個萬人塚照片，希望各國重視恐怖主義，並
訂定國際大屠殺節來紀念。呼籲會有用嗎？資深非政府組織成員說，這就
形同一種國際社會的CALLIN，要反過來想，不來的永遠得不到注意
。除了喚起別人注意自己國家的人權問題以外，跨國管別人家閒事的也普
遍。來自日本的代表忙著幫車臣民眾打抱不平，覺得注意伊拉克的目光最
好分一點給車臣吧。還有未曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事因為這個會議
得以發聲，明天將繼續為您介紹。公視記者周傳久在日內瓦的採訪報導。
今天我們繼續帶您進一步認識、聯合國人權會議，這裡是國際間人權會議
的最高殿堂。最近有台灣民眾實地參加，看到各式各樣爭取國際認同的議
題行銷方式，大家都覺得很有收獲。聯合國雖然引起國際間不同的評價，
但是迄今仍然是最重要的國際組織。台灣民眾想要與更多國際友人交流，
其實一點都不困難。但必須學會參與規則。穿著不能像遊客，必須莊重，
其次是登記領取入場證件。以別國的非政府組織報名，拿著台灣護照會被
接受。領到證件就可進入會場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十
三國有投票權，其他是觀察員。至於非政府組織依照各大洲分名額，發言
也列入記錄，作為諮商參考。會場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。只要
事前得到所代表的非政府組織授權，就可以爭取發言，但不宜玩脫稿演出
的遊戲。由於要發言的很多，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認同與
支持。不靠大聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞
翻桌子，而是靠理性表達能力。來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機
會向世界展示五個萬人塚照片，希望各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠
殺節來紀念。呼籲會有用嗎？資深非政府組織成員說，這就形同一種國際
社會的CALLIN，要反過來想，不來的永遠得不到注意。除了喚起別
人注意自己國家的人權問題以外，跨國管別人家閒事的也普遍。來自日本
的代表忙著幫車臣民眾打抱不平，覺得注意伊拉克的目光最好分一點給車
臣吧。還有未曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事因為這個會議得以發聲，明
天將繼續為您介紹。公視記者周傳久在日內瓦的採訪報導。今天我們繼續
帶您進一步認識、聯合國人權會議，這裡是國際間人權會議的最高殿堂。
最近有台灣民眾實地參加，看到各式各樣爭取國際認同的議題行銷方式，
大家都覺得很有收獲。聯合國雖然引起國際間不同的評價，但是迄今仍然
是最重要的國際組織。台灣民眾想要與更多國際友人交流，其實一點都不
困難。但必須學會參與規則。穿著不能像遊客，必須莊重，其次是登記領
取入場證件。以別國的非政府組織報名，拿著台灣護照會被接受。領到證
件就可進入會場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十三國有投票權
，其他是觀察員。至於非政府組織依照各大洲分名額，發言也列入記錄，
作為諮商參考。會場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。只要事前得到所代
表的非政府組織授權，就可以爭取發言，但不宜玩脫稿演出的遊戲。由於
要發言的很多，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認同與支持。不靠大
聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞翻桌子，而是
靠理性表達能力。來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機會向世界展示
五個萬人塚照片，希望各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠殺節來紀念。
呼籲會有用嗎？資深非政府組織成員說，這就形同一種國際社會的CAL
LIN，要反過來想，不來的永遠得不到注意。除了喚起別人注意自己國
家的人權問題以外，跨國管別人家閒事的也普遍。來自日本的代表忙著幫
車臣民眾打抱不平，覺得注意伊拉克的目光最好分一點給車臣吧。還有未
曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事因為這個會議得以發聲，明天將繼續為您
介紹。公視記者周傳久在日內瓦的採訪報導。今天我們繼續帶您進一步認
識、聯合國人權會議，這裡是國際間人權會議的最高殿堂。最近有台灣民
眾實地參加，看到各式各樣爭取國際認同的議題行銷方式，大家都覺得很
有收獲。聯合國雖然引起國際間不同的評價，但是迄今仍然是最重要的國
際組織。台灣民眾想要與更多國際友人交流，其實一點都不困難。但必須
學會參與規則。穿著不能像遊客，必須莊重，其次是登記領取入場證件。
以別國的非政府組織報名，拿著台灣護照會被接受。領到證件就可進入會
場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十三國有投票權，其他是觀察
員。至於非政府組織依照各大洲分名額，發言也列入記錄，作為諮商參考
。會場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。只要事前得到所代表的非政府組
織授權，就可以爭取發言，但不宜玩脫稿演出的遊戲。由於要發言的很多
，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認同與支持。不靠大聲不靠奇裝異
服，這裡服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞翻桌子，而是靠理性表達能
力。來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機會向世界展示五個萬人塚照
片，希望各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠殺節來紀念。呼籲會有用嗎
？資深非政府組織成員說，這就形同一種國際社會的CALLIN，要反
過來想，不來的永遠得不到注意。除了喚起別人注意自己國家的人權問題
以外，跨國管別人家閒事的也普遍。來自日本的代表忙著幫車臣民眾打抱
不平，覺得注意伊拉克的目光最好分一點給車臣吧。還有未曾供諸媒體、
更駭人聽聞的故事因為這個會議得以發聲，明天將繼續為您介紹。公視記
者周傳久在日內瓦的採訪報導。
