這一段的藝文消息、要先帶您看、台灣舞者許芳宜、在美國大放異彩，不
但登上了美國舞蹈雜誌的封面、還被稱為瑪沙葛蘭姆的傳人，最近她回到
台灣，這個週末、將在高雄登台演出。今年初，許芳宜登上了這本紐約舞
蹈雜誌的封面，並且被評選為2005年，全球25位最受矚目的舞蹈工
作者中、排名第一。在紐約舞蹈界奮鬥十多年，這位在高大的西方舞群中
，總是顯得嬌小蒼白的台灣舞者，在舞台上表現出來的能量，卻被西方舞
評評為現代舞教母、瑪沙葛蘭姆的傳人。儘管獲得美國舞蹈界持續的好評
，但面對媒體加持的光環，許芳宜卻說，下了台，她仍就只是一個愛跳舞
的女孩，不管大家的評論好或壞，她要自己永遠抱著平常心看待。曾經是
雲門舞者的許芳宜，不論到何處都會強調自己是台灣來的舞者，這次，她
特地飛回台灣、參與雲門二團這個週末起，在高雄和台北的演出。舞團特
別為她量身打造了「愛情」和「預見」兩支舞碼，許芳宜在這兩支舞中，
化身維納斯，舞出愛情的甜美與爭執，也彷彿舞出了一個東方女子，在白
人世界冒出頭的艱苦歷程。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這一段的藝
文消息、要先帶您看、台灣舞者許芳宜、在美國大放異彩，不但登上了美
國舞蹈雜誌的封面、還被稱為瑪沙葛蘭姆的傳人，最近她回到台灣，這個
週末、將在高雄登台演出。今年初，許芳宜登上了這本紐約舞蹈雜誌的封
面，並且被評選為2005年，全球25位最受矚目的舞蹈工作者中、排
名第一。在紐約舞蹈界奮鬥十多年，這位在高大的西方舞群中，總是顯得
嬌小蒼白的台灣舞者，在舞台上表現出來的能量，卻被西方舞評評為現代
舞教母、瑪沙葛蘭姆的傳人。儘管獲得美國舞蹈界持續的好評，但面對媒
體加持的光環，許芳宜卻說，下了台，她仍就只是一個愛跳舞的女孩，不
管大家的評論好或壞，她要自己永遠抱著平常心看待。曾經是雲門舞者的
許芳宜，不論到何處都會強調自己是台灣來的舞者，這次，她特地飛回台
灣、參與雲門二團這個週末起，在高雄和台北的演出。舞團特別為她量身
打造了「愛情」和「預見」兩支舞碼，許芳宜在這兩支舞中，化身維納斯
，舞出愛情的甜美與爭執，也彷彿舞出了一個東方女子，在白人世界冒出
頭的艱苦歷程。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這一段的藝文消息、要
先帶您看、台灣舞者許芳宜、在美國大放異彩，不但登上了美國舞蹈雜誌
的封面、還被稱為瑪沙葛蘭姆的傳人，最近她回到台灣，這個週末、將在
高雄登台演出。今年初，許芳宜登上了這本紐約舞蹈雜誌的封面，並且被
評選為2005年，全球25位最受矚目的舞蹈工作者中、排名第一。在
紐約舞蹈界奮鬥十多年，這位在高大的西方舞群中，總是顯得嬌小蒼白的
台灣舞者，在舞台上表現出來的能量，卻被西方舞評評為現代舞教母、瑪
沙葛蘭姆的傳人。儘管獲得美國舞蹈界持續的好評，但面對媒體加持的光
環，許芳宜卻說，下了台，她仍就只是一個愛跳舞的女孩，不管大家的評
論好或壞，她要自己永遠抱著平常心看待。曾經是雲門舞者的許芳宜，不
論到何處都會強調自己是台灣來的舞者，這次，她特地飛回台灣、參與雲
門二團這個週末起，在高雄和台北的演出。舞團特別為她量身打造了「愛
情」和「預見」兩支舞碼，許芳宜在這兩支舞中，化身維納斯，舞出愛情
的甜美與爭執，也彷彿舞出了一個東方女子，在白人世界冒出頭的艱苦歷
程。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這一段的藝文消息、要先帶您看、
台灣舞者許芳宜、在美國大放異彩，不但登上了美國舞蹈雜誌的封面、還
被稱為瑪沙葛蘭姆的傳人，最近她回到台灣，這個週末、將在高雄登台演
出。今年初，許芳宜登上了這本紐約舞蹈雜誌的封面，並且被評選為20
05年，全球25位最受矚目的舞蹈工作者中、排名第一。在紐約舞蹈界
奮鬥十多年，這位在高大的西方舞群中，總是顯得嬌小蒼白的台灣舞者，
在舞台上表現出來的能量，卻被西方舞評評為現代舞教母、瑪沙葛蘭姆的
傳人。儘管獲得美國舞蹈界持續的好評，但面對媒體加持的光環，許芳宜
卻說，下了台，她仍就只是一個愛跳舞的女孩，不管大家的評論好或壞，
她要自己永遠抱著平常心看待。曾經是雲門舞者的許芳宜，不論到何處都
會強調自己是台灣來的舞者，這次，她特地飛回台灣、參與雲門二團這個
週末起，在高雄和台北的演出。舞團特別為她量身打造了「愛情」和「預
見」兩支舞碼，許芳宜在這兩支舞中，化身維納斯，舞出愛情的甜美與爭
執，也彷彿舞出了一個東方女子，在白人世界冒出頭的艱苦歷程。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這一段的藝文消息、要先帶您看、台灣舞者許
芳宜、在美國大放異彩，不但登上了美國舞蹈雜誌的封面、還被稱為瑪沙
葛蘭姆的傳人，最近她回到台灣，這個週末、將在高雄登台演出。今年初
，許芳宜登上了這本紐約舞蹈雜誌的封面，並且被評選為2005年，全
球25位最受矚目的舞蹈工作者中、排名第一。在紐約舞蹈界奮鬥十多年
，這位在高大的西方舞群中，總是顯得嬌小蒼白的台灣舞者，在舞台上表
現出來的能量，卻被西方舞評評為現代舞教母、瑪沙葛蘭姆的傳人。儘管
獲得美國舞蹈界持續的好評，但面對媒體加持的光環，許芳宜卻說，下了
台，她仍就只是一個愛跳舞的女孩，不管大家的評論好或壞，她要自己永
遠抱著平常心看待。曾經是雲門舞者的許芳宜，不論到何處都會強調自己
是台灣來的舞者，這次，她特地飛回台灣、參與雲門二團這個週末起，在
高雄和台北的演出。舞團特別為她量身打造了「愛情」和「預見」兩支舞
碼，許芳宜在這兩支舞中，化身維納斯，舞出愛情的甜美與爭執，也彷彿
舞出了一個東方女子，在白人世界冒出頭的艱苦歷程。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導這一段的藝文消息、要先帶您看、台灣舞者許芳宜、在美
國大放異彩，不但登上了美國舞蹈雜誌的封面、還被稱為瑪沙葛蘭姆的傳
人，最近她回到台灣，這個週末、將在高雄登台演出。今年初，許芳宜登
上了這本紐約舞蹈雜誌的封面，並且被評選為2005年，全球25位最
受矚目的舞蹈工作者中、排名第一。在紐約舞蹈界奮鬥十多年，這位在高
大的西方舞群中，總是顯得嬌小蒼白的台灣舞者，在舞台上表現出來的能
量，卻被西方舞評評為現代舞教母、瑪沙葛蘭姆的傳人。儘管獲得美國舞
蹈界持續的好評，但面對媒體加持的光環，許芳宜卻說，下了台，她仍就
只是一個愛跳舞的女孩，不管大家的評論好或壞，她要自己永遠抱著平常
心看待。曾經是雲門舞者的許芳宜，不論到何處都會強調自己是台灣來的
舞者，這次，她特地飛回台灣、參與雲門二團這個週末起，在高雄和台北
的演出。舞團特別為她量身打造了「愛情」和「預見」兩支舞碼，許芳宜
在這兩支舞中，化身維納斯，舞出愛情的甜美與爭執，也彷彿舞出了一個
東方女子，在白人世界冒出頭的艱苦歷程。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導這一段的藝文消息、要先帶您看、台灣舞者許芳宜、在美國大放異彩
，不但登上了美國舞蹈雜誌的封面、還被稱為瑪沙葛蘭姆的傳人，最近她
回到台灣，這個週末、將在高雄登台演出。今年初，許芳宜登上了這本紐
約舞蹈雜誌的封面，並且被評選為2005年，全球25位最受矚目的舞
蹈工作者中、排名第一。在紐約舞蹈界奮鬥十多年，這位在高大的西方舞
群中，總是顯得嬌小蒼白的台灣舞者，在舞台上表現出來的能量，卻被西
方舞評評為現代舞教母、瑪沙葛蘭姆的傳人。儘管獲得美國舞蹈界持續的
好評，但面對媒體加持的光環，許芳宜卻說，下了台，她仍就只是一個愛
跳舞的女孩，不管大家的評論好或壞，她要自己永遠抱著平常心看待。曾
經是雲門舞者的許芳宜，不論到何處都會強調自己是台灣來的舞者，這次
，她特地飛回台灣、參與雲門二團這個週末起，在高雄和台北的演出。舞
團特別為她量身打造了「愛情」和「預見」兩支舞碼，許芳宜在這兩支舞
中，化身維納斯，舞出愛情的甜美與爭執，也彷彿舞出了一個東方女子，
在白人世界冒出頭的艱苦歷程。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
