陳水扁總統最近出訪南太平洋的邦交國，這些國家、平常大家都不太熟悉
，昨天我們介紹了吉里巴斯、今天要來逛一逛吐瓦魯，這個國家因為溫室
效應、國土面臨嚴重縮減的危機，吐瓦魯環境部官員在接受公視專訪時表
示，他們的國家估計在五十年後可能消失。其實一點都不困難嘹喨的歌聲
，曼妙的舞姿，這是全世界最小的國家之一，吐瓦魯傳統的民族舞蹈，陳
水扁總統的造訪，也是史無前例第一位到吐瓦魯進行國是訪問的外國元首
，吐瓦魯湛藍清澈的海水，秀麗的景觀彷彿置身世外桃源，不過吐瓦魯的
官員告員。至於非政府組受到溫室效應的負面影響，五十年後，吐瓦魯可
能沉入海裡，面臨消失吐瓦魯全國人口只有一萬一千人，國土面積只有二
十六平方公里，國民平均所得和吉里巴斯一樣在一千美元左右，隸屬於大
英國協成員的吐瓦魯，在國土面臨消失的危機中，呼籲鄰近的英語系國家
能夠收容土國人民外移，以及包括美國在內接受降低溫室效應的京都議定
書條款，但答案都很殘酷吐國的地平面最高離海面只有四公尺，而同樣受
到溫室效應波及的吉里巴斯，地平面距離海面也只有五公尺，為了防範海
水漲潮，這些國家都在海岸線架起沙包防範，不過這些措施還是不敵海水
上漲的速度，吐國低漥地區的居民被迫離開家園，遷徙到地勢較高的首都
地區，卻又造成首都人口擁擠，公共設施不足因應等問題浮現，我國政府
在敦睦邦交的同時，似乎也得幫吐瓦魯想想他們未來的出路公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導陳水扁總統最近出訪南太平洋的邦交國，這些國家、平
常大家都不太熟悉，昨天我們介紹了吉里巴斯、今天要來逛一逛吐瓦魯，
這個國家因為溫室效應、國土面臨嚴重縮減的危機，吐瓦魯環境部官員在
接受公視專訪時表示，他們的國家估計在五十年後可能消失。其實一點都
不困難嘹喨的歌聲，曼妙的舞姿，這是全世界最小的國家之一，吐瓦魯傳
統的民族舞蹈，陳水扁總統的造訪，也是史無前例第一位到吐瓦魯進行國
是訪問的外國元首，吐瓦魯湛藍清澈的海水，秀麗的景觀彷彿置身世外桃
源，不過吐瓦魯的官員告員。至於非政府組受到溫室效應的負面影響，五
十年後，吐瓦魯可能沉入海裡，面臨消失吐瓦魯全國人口只有一萬一千人
，國土面積只有二十六平方公里，國民平均所得和吉里巴斯一樣在一千美
元左右，隸屬於大英國協成員的吐瓦魯，在國土面臨消失的危機中，呼籲
鄰近的英語系國家能夠收容土國人民外移，以及包括美國在內接受降低溫
室效應的京都議定書條款，但答案都很殘酷吐國的地平面最高離海面只有
四公尺，而同樣受到溫室效應波及的吉里巴斯，地平面距離海面也只有五
公尺，為了防範海水漲潮，這些國家都在海岸線架起沙包防範，不過這些
措施還是不敵海水上漲的速度，吐國低漥地區的居民被迫離開家園，遷徙
到地勢較高的首都地區，卻又造成首都人口擁擠，公共設施不足因應等問
題浮現，我國政府在敦睦邦交的同時，似乎也得幫吐瓦魯想想他們未來的
出路公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統最近出訪南太平洋的邦交
國，這些國家、平常大家都不太熟悉，昨天我們介紹了吉里巴斯、今天要
來逛一逛吐瓦魯，這個國家因為溫室效應、國土面臨嚴重縮減的危機，吐
瓦魯環境部官員在接受公視專訪時表示，他們的國家估計在五十年後可能
消失。其實一點都不困難嘹喨的歌聲，曼妙的舞姿，這是全世界最小的國
家之一，吐瓦魯傳統的民族舞蹈，陳水扁總統的造訪，也是史無前例第一
位到吐瓦魯進行國是訪問的外國元首，吐瓦魯湛藍清澈的海水，秀麗的景
觀彷彿置身世外桃源，不過吐瓦魯的官員告員。至於非政府組受到溫室效
應的負面影響，五十年後，吐瓦魯可能沉入海裡，面臨消失吐瓦魯全國人
口只有一萬一千人，國土面積只有二十六平方公里，國民平均所得和吉里
巴斯一樣在一千美元左右，隸屬於大英國協成員的吐瓦魯，在國土面臨消
失的危機中，呼籲鄰近的英語系國家能夠收容土國人民外移，以及包括美
國在內接受降低溫室效應的京都議定書條款，但答案都很殘酷吐國的地平
面最高離海面只有四公尺，而同樣受到溫室效應波及的吉里巴斯，地平面
距離海面也只有五公尺，為了防範海水漲潮，這些國家都在海岸線架起沙
包防範，不過這些措施還是不敵海水上漲的速度，吐國低漥地區的居民被
迫離開家園，遷徙到地勢較高的首都地區，卻又造成首都人口擁擠，公共
設施不足因應等問題浮現，我國政府在敦睦邦交的同時，似乎也得幫吐瓦
魯想想他們未來的出路公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
