再過四天，五月十四號就要投票選舉國大代表，不過，根據台灣智庫的民
調顯示，將近有五成的民眾，不清楚國代選舉是選人還是選黨，同時也有
三成四的民眾表示，沒有投票的意願，台灣智庫分析，選情冷清清，最主
要的因素，就是沒有充份宣導，讓民眾搞不懂任務型國代究竟要做什麼。
五月十四號就要選任務型國代了，你知不知道呢？台灣智庫的民調顯示，
八成的民眾都知道要選舉，但是卻有將近五成的人，不知道這回選舉是選
黨而不選人，甚至還有很多人，搞不清楚，各個政黨對於修憲議題的立場
民眾霧煞煞，搞不清楚狀況，問題出在哪裡，學者批評，整個任務型國代
選舉，沒有充份宣導和告知被視為憲改過程最重要的里程碑，任務型國代
選舉現在卻是一團亂，選情冷清到了冰點，民調雖然顯示，有六成民眾表
示願意投票，不過學者憂心，實際投票的人數，可能會低於四成公視新聞
洪譽珊張梓嘉採訪報導再過四天，五月十四號就要投票選舉國大代表，不
過，根據台灣智庫的民調顯示，將近有五成的民眾，不清楚國代選舉是選
人還是選黨，同時也有三成四的民眾表示，沒有投票的意願，台灣智庫分
析，選情冷清清，最主要的因素，就是沒有充份宣導，讓民眾搞不懂任務
型國代究竟要做什麼。五月十四號就要選任務型國代了，你知不知道呢？
台灣智庫的民調顯示，八成的民眾都知道要選舉，但是卻有將近五成的人
，不知道這回選舉是選黨而不選人，甚至還有很多人，搞不清楚，各個政
黨對於修憲議題的立場民眾霧煞煞，搞不清楚狀況，問題出在哪裡，學者
批評，整個任務型國代選舉，沒有充份宣導和告知被視為憲改過程最重要
的里程碑，任務型國代選舉現在卻是一團亂，選情冷清到了冰點，民調雖
然顯示，有六成民眾表示願意投票，不過學者憂心，實際投票的人數，可
能會低於四成公視新聞洪譽珊張梓嘉採訪報導
