今天我們繼續帶您進一步認識、聯合國人權會議，這裡是國際間人權會
議的最高殿堂。
最近有台灣民眾實地參加，看到各式各樣爭取國際認同的議題行銷方式
，大家都覺得很有收獲。
聯合國雖然引起國際間不同的評價，但是迄今仍然是最重要的國際組織
。
台灣民眾想要與更多國際友人交流，其實一點都不困難。
但必須學會參與規則。
穿著不能像遊客，必須莊重，其次是登記領取入場證件。
以別國的非政府組織報名，拿著台灣護照會被接受。
領到證件就可進入會場，在日內瓦的萬國宮的人權會議中，有五十三國
有投票權，其他是觀察員。
至於非政府組織依照各大洲分名額，發言也列入記錄，作為諮商參考。
會場有中文同步翻譯，沒有語言障礙。
只要事前得到所代表的非政府組織授權，就可以爭取發言，但不宜玩脫
稿演出的遊戲。
由於要發言的很多，各憑本事以三分鐘爭取最大多數人的認同與支持。
不靠大聲不靠奇裝異服，這裡服裝特別的人可多著，也不能靠衝撞翻桌
子，而是靠理性表達能力。
來自伊拉克的什葉教派領袖就善用這種機會向世界展示五個萬人塚照片
，希望各國重視恐怖主義，並訂定國際大屠殺節來紀念。
呼籲會有用嗎？資深非政府組織成員說，這就形同一種國際社會的CA
LLIN，要反過來想，不來的永遠得不到注意。
除了喚起別人注意自己國家的人權問題以外，跨國管別人家閒事的也普
遍。
來自日本的代表忙著幫車臣民眾打抱不平，覺得注意伊拉克的目光最好
分一點給車臣吧。
還有未曾供諸媒體、更駭人聽聞的故事因為這個會議得以發聲，明天將
繼續為您介紹。
公視記者周傳久在日內瓦的採訪報導。
