台灣抗日英雄蔣渭水的後代子孫、找到了一集由台北市文化局典藏的葬禮
紀錄片，這部影片紀錄了當時民眾不怕日本軍打壓，為蔣渭水舉辦盛大的
葬儀，今天首度完整呈現。蔣渭水在1931年8月5日逝世，他所屬的
社運團體決定效法國父孫文的國民葬儀，舉行「故蔣渭水氏之臺灣大眾葬
儀」，有5千民眾參與，是台灣空前的一場葬儀。這支全長29分鐘的紀
錄片被稱為「臺灣空前的葬式」，在日據時代被禁播，是非常珍貴的歷史
紀錄片，宜蘭縣史館向台北市文化局拷貝，讓抗日英雄蔣渭水的葬禮實況
，首次在國人面前完整呈現。影片內容完整記錄了蔣渭水宜蘭家鄉的山水
景緻、家族照片、巽門故居、臨終遺照和大眾葬告別式、葬儀繞行臺北市
區，這些可貴的畫面都是相當難得的歷史紀錄。蔣渭水的後代希望將紀錄
片備份保存在宜蘭縣史館，而這面台灣第一支民運政黨的旗幟則會做為蔣
渭水家族傳家之寶。台灣抗日英雄蔣渭水的後代子孫、找到了一集由台北
市文化局典藏的葬禮紀錄片，這部影片紀錄了當時民眾不怕日本軍打壓，
為蔣渭水舉辦盛大的葬儀，今天首度完整呈現。蔣渭水在1931年8月
5日逝世，他所屬的社運團體決定效法國父孫文的國民葬儀，舉行「故蔣
渭水氏之臺灣大眾葬儀」，有5千民眾參與，是台灣空前的一場葬儀。這
支全長29分鐘的紀錄片被稱為「臺灣空前的葬式」，在日據時代被禁播
，是非常珍貴的歷史紀錄片，宜蘭縣史館向台北市文化局拷貝，讓抗日英
雄蔣渭水的葬禮實況，首次在國人面前完整呈現。影片內容完整記錄了蔣
渭水宜蘭家鄉的山水景緻、家族照片、巽門故居、臨終遺照和大眾葬告別
式、葬儀繞行臺北市區，這些可貴的畫面都是相當難得的歷史紀錄。蔣渭
水的後代希望將紀錄片備份保存在宜蘭縣史館，而這面台灣第一支民運政
黨的旗幟則會做為蔣渭水家族傳家之寶。台灣抗日英雄蔣渭水的後代子孫
、找到了一集由台北市文化局典藏的葬禮紀錄片，這部影片紀錄了當時民
眾不怕日本軍打壓，為蔣渭水舉辦盛大的葬儀，今天首度完整呈現。蔣渭
水在1931年8月5日逝世，他所屬的社運團體決定效法國父孫文的國
民葬儀，舉行「故蔣渭水氏之臺灣大眾葬儀」，有5千民眾參與，是台灣
空前的一場葬儀。這支全長29分鐘的紀錄片被稱為「臺灣空前的葬式」
，在日據時代被禁播，是非常珍貴的歷史紀錄片，宜蘭縣史館向台北市文
化局拷貝，讓抗日英雄蔣渭水的葬禮實況，首次在國人面前完整呈現。影
片內容完整記錄了蔣渭水宜蘭家鄉的山水景緻、家族照片、巽門故居、臨
終遺照和大眾葬告別式、葬儀繞行臺北市區，這些可貴的畫面都是相當難
得的歷史紀錄。蔣渭水的後代希望將紀錄片備份保存在宜蘭縣史館，而這
面台灣第一支民運政黨的旗幟則會做為蔣渭水家族傳家之寶。台灣抗日英
雄蔣渭水的後代子孫、找到了一集由台北市文化局典藏的葬禮紀錄片，這
部影片紀錄了當時民眾不怕日本軍打壓，為蔣渭水舉辦盛大的葬儀，今天
首度完整呈現。蔣渭水在1931年8月5日逝世，他所屬的社運團體決
定效法國父孫文的國民葬儀，舉行「故蔣渭水氏之臺灣大眾葬儀」，有5
千民眾參與，是台灣空前的一場葬儀。這支全長29分鐘的紀錄片被稱為
「臺灣空前的葬式」，在日據時代被禁播，是非常珍貴的歷史紀錄片，宜
蘭縣史館向台北市文化局拷貝，讓抗日英雄蔣渭水的葬禮實況，首次在國
人面前完整呈現。影片內容完整記錄了蔣渭水宜蘭家鄉的山水景緻、家族
照片、巽門故居、臨終遺照和大眾葬告別式、葬儀繞行臺北市區，這些可
貴的畫面都是相當難得的歷史紀錄。蔣渭水的後代希望將紀錄片備份保存
在宜蘭縣史館，而這面台灣第一支民運政黨的旗幟則會做為蔣渭水家族傳
家之寶。台灣抗日英雄蔣渭水的後代子孫、找到了一集由台北市文化局典
藏的葬禮紀錄片，這部影片紀錄了當時民眾不怕日本軍打壓，為蔣渭水舉
辦盛大的葬儀，今天首度完整呈現。蔣渭水在1931年8月5日逝世，
他所屬的社運團體決定效法國父孫文的國民葬儀，舉行「故蔣渭水氏之臺
灣大眾葬儀」，有5千民眾參與，是台灣空前的一場葬儀。這支全長29
分鐘的紀錄片被稱為「臺灣空前的葬式」，在日據時代被禁播，是非常珍
貴的歷史紀錄片，宜蘭縣史館向台北市文化局拷貝，讓抗日英雄蔣渭水的
葬禮實況，首次在國人面前完整呈現。影片內容完整記錄了蔣渭水宜蘭家
鄉的山水景緻、家族照片、巽門故居、臨終遺照和大眾葬告別式、葬儀繞
行臺北市區，這些可貴的畫面都是相當難得的歷史紀錄。蔣渭水的後代希
望將紀錄片備份保存在宜蘭縣史館，而這面台灣第一支民運政黨的旗幟則
會做為蔣渭水家族傳家之寶。
