台灣球迷今天開心得不得了，因為王建民在美國職棒大聯盟的第三場先
發、終於投出了第一場勝利。
他的精采表現、配合隊友的密集安打、讓洋基隊以七比四、擊敗水手隊
。
這一場比賽、也讓王建民在大聯盟的地位、愈站愈穩。
王建民第一棒就對上打破大聯盟單季安打紀錄的日籍球星鈴木一朗，兩
壞球狀況下，鈴木一朗揮出三壘安打，並且在隊友的支援下，率先拿
下第一分。
二局上，王建民四壞球保送水手的jeremyreed，隨後盜上二
壘的reed更靠著平飛安打跑回本壘再得一分，這時候水手以2:
0領先洋基，二局下，洋基的打線開始發揮，先是靠著保送與二支安
兩分要回來了，王建民也迅速穩定下來，三局上內野滾地球接殺，還送
出了第一個三振。
三局下，雖然鈴木一朗演出漂亮接殺，可是洋基重砲martinez
毫不手軟，在二人出局的情況下，揮出二分全壘打。
Martinez連續四場揮出全壘打，帶動了洋基緊接著的密集安打
，讓洋基入帳五分，以7:2領先水手，水手投手sele也因為失
分過多被換下場。
四局上，王建民11個球就結束了3位打者，五局上與七局上，也是迅
速把鈴木一朗在內的三位打者解決掉，八局上，已經投出108球的
王建民確定被換下場，不過優異的表現卻博得滿滿的掌聲。
雖然救援投手後來失掉兩分，而且其中一分算王建民的自責分，但王建
民整場只被敲出四支安打失掉三分。
九局上，洋基就以七比四提前結束比賽，這不只是洋基最近難得的四連
勝，也是王建民大聯盟歷史性的第一場勝投。
球評認為，王建民今天的表現，讓他自己在大聯盟越站越穩。
公視新聞綜合報導。
