陳水扁總統這兩天不但批評連宋、也公開批評李登輝、讓台聯跟民進黨幾
乎翻臉，今天在台聯舉行的記者會上、跟李登輝關係密切的黃崑虎、辜寬
敏、以及台灣四社等本土性社團、都來參加、並且強烈指責民進黨跟陳水
扁最近的表現。在國代選舉的造勢會上，台聯獲得本土社團的支持，包括
獨派大老辜寬敏，北中南東四社，以及李友會總會長黃崑虎都公開力挺，
除了認同台聯堅持制憲的立場。這些本土社團對於陳總統近日傾向和中國
和解的談話更表達強烈不滿不滿的還有從扁宋會後就憤而請辭總統府資政
的辜寬敏，對於陳總統公開批評李前總統，造成泛綠瀕臨分裂。這位獨派
大老說了重話記者會上獨派聯合力挺台聯的大動作，也大有給扁政府警惕
的意味。此外，擔任守護台灣大聯盟總召集人的李前總統，也將透過聯盟
的名義，在明天晚上舉行中外記者會，預料李前總統將會對陳總統的批評
，提出回應。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導陳水扁總統這兩天不但批評
連宋、也公開批評李登輝、讓台聯跟民進黨幾乎翻臉，今天在台聯舉行的
記者會上、跟李登輝關係密切的黃崑虎、辜寬敏、以及台灣四社等本土性
社團、都來參加、並且強烈指責民進黨跟陳水扁最近的表現。在國代選舉
的造勢會上，台聯獲得本土社團的支持，包括獨派大老辜寬敏，北中南東
四社，以及李友會總會長黃崑虎都公開力挺，除了認同台聯堅持制憲的立
場。這些本土社團對於陳總統近日傾向和中國和解的談話更表達強烈不滿
不滿的還有從扁宋會後就憤而請辭總統府資政的辜寬敏，對於陳總統公開
批評李前總統，造成泛綠瀕臨分裂。這位獨派大老說了重話記者會上獨派
聯合力挺台聯的大動作，也大有給扁政府警惕的意味。此外，擔任守護台
灣大聯盟總召集人的李前總統，也將透過聯盟的名義，在明天晚上舉行中
外記者會，預料李前總統將會對陳總統的批評，提出回應。公視新聞林俊
賢沈志明採訪報導陳水扁總統這兩天不但批評連宋、也公開批評李登輝、
讓台聯跟民進黨幾乎翻臉，今天在台聯舉行的記者會上、跟李登輝關係密
切的黃崑虎、辜寬敏、以及台灣四社等本土性社團、都來參加、並且強烈
指責民進黨跟陳水扁最近的表現。在國代選舉的造勢會上，台聯獲得本土
社團的支持，包括獨派大老辜寬敏，北中南東四社，以及李友會總會長黃
崑虎都公開力挺，除了認同台聯堅持制憲的立場。這些本土社團對於陳總
統近日傾向和中國和解的談話更表達強烈不滿不滿的還有從扁宋會後就憤
而請辭總統府資政的辜寬敏，對於陳總統公開批評李前總統，造成泛綠瀕
臨分裂。這位獨派大老說了重話記者會上獨派聯合力挺台聯的大動作，也
大有給扁政府警惕的意味。此外，擔任守護台灣大聯盟總召集人的李前總
統，也將透過聯盟的名義，在明天晚上舉行中外記者會，預料李前總統將
會對陳總統的批評，提出回應。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導陳水扁總
統這兩天不但批評連宋、也公開批評李登輝、讓台聯跟民進黨幾乎翻臉，
今天在台聯舉行的記者會上、跟李登輝關係密切的黃崑虎、辜寬敏、以及
台灣四社等本土性社團、都來參加、並且強烈指責民進黨跟陳水扁最近的
表現。在國代選舉的造勢會上，台聯獲得本土社團的支持，包括獨派大老
辜寬敏，北中南東四社，以及李友會總會長黃崑虎都公開力挺，除了認同
台聯堅持制憲的立場。這些本土社團對於陳總統近日傾向和中國和解的談
話更表達強烈不滿不滿的還有從扁宋會後就憤而請辭總統府資政的辜寬敏
，對於陳總統公開批評李前總統，造成泛綠瀕臨分裂。這位獨派大老說了
重話記者會上獨派聯合力挺台聯的大動作，也大有給扁政府警惕的意味。
此外，擔任守護台灣大聯盟總召集人的李前總統，也將透過聯盟的名義，
在明天晚上舉行中外記者會，預料李前總統將會對陳總統的批評，提出回
應。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導陳水扁總統這兩天不但批評連宋、也
公開批評李登輝、讓台聯跟民進黨幾乎翻臉，今天在台聯舉行的記者會上
、跟李登輝關係密切的黃崑虎、辜寬敏、以及台灣四社等本土性社團、都
來參加、並且強烈指責民進黨跟陳水扁最近的表現。在國代選舉的造勢會
上，台聯獲得本土社團的支持，包括獨派大老辜寬敏，北中南東四社，以
及李友會總會長黃崑虎都公開力挺，除了認同台聯堅持制憲的立場。這些
本土社團對於陳總統近日傾向和中國和解的談話更表達強烈不滿不滿的還
有從扁宋會後就憤而請辭總統府資政的辜寬敏，對於陳總統公開批評李前
總統，造成泛綠瀕臨分裂。這位獨派大老說了重話記者會上獨派聯合力挺
台聯的大動作，也大有給扁政府警惕的意味。此外，擔任守護台灣大聯盟
總召集人的李前總統，也將透過聯盟的名義，在明天晚上舉行中外記者會
，預料李前總統將會對陳總統的批評，提出回應。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導陳水扁總統這兩天不但批評連宋、也公開批評李登輝、讓台聯跟
民進黨幾乎翻臉，今天在台聯舉行的記者會上、跟李登輝關係密切的黃崑
虎、辜寬敏、以及台灣四社等本土性社團、都來參加、並且強烈指責民進
黨跟陳水扁最近的表現。在國代選舉的造勢會上，台聯獲得本土社團的支
持，包括獨派大老辜寬敏，北中南東四社，以及李友會總會長黃崑虎都公
開力挺，除了認同台聯堅持制憲的立場。這些本土社團對於陳總統近日傾
向和中國和解的談話更表達強烈不滿不滿的還有從扁宋會後就憤而請辭總
統府資政的辜寬敏，對於陳總統公開批評李前總統，造成泛綠瀕臨分裂。
這位獨派大老說了重話記者會上獨派聯合力挺台聯的大動作，也大有給扁
政府警惕的意味。此外，擔任守護台灣大聯盟總召集人的李前總統，也將
透過聯盟的名義，在明天晚上舉行中外記者會，預料李前總統將會對陳總
統的批評，提出回應。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
