國內老字號的健身中心佳姿、暫停營業的消息傳開以後、今天一大早、就
有很多消費者趕到佳姿總部、要求退費，但是他們錢沒拿到、只能換一堆
保養品、大部分的消費者都不願接受。另外、除了消費者之外、佳姿的員
工也出面抗議、表示佳姿積欠他們的薪水、高達五千萬元。聽到佳姿宣布
暫停營業，許多會員一大早就到總公司要求退費，不過佳姿只提供保養品
讓消費者換，很多人無法接受。目前佳姿有將近兩萬名會員，每個人繳的
會費從一兩萬到數十萬不等，消費者現在只能選擇在僅剩的台北101店
消費，或者將會費轉換成產品，佳姿坦承短期內不太可能退費。佳姿董事
長蔡純真今天都沒有現身，消基會正著手蒐集相關資料，已經有打團體訴
訟的準備。除了消費者想退錢，佳姿還積欠五百多名員工大約五千萬元的
工資，台北市勞工局表示，將在下週一召開勞資爭議協調會。公視新聞林
珍汝林國煌採訪報導國內老字號的健身中心佳姿、暫停營業的消息傳開以
後、今天一大早、就有很多消費者趕到佳姿總部、要求退費，但是他們錢
沒拿到、只能換一堆保養品、大部分的消費者都不願接受。另外、除了消
費者之外、佳姿的員工也出面抗議、表示佳姿積欠他們的薪水、高達五千
萬元。聽到佳姿宣布暫停營業，許多會員一大早就到總公司要求退費，不
過佳姿只提供保養品讓消費者換，很多人無法接受。目前佳姿有將近兩萬
名會員，每個人繳的會費從一兩萬到數十萬不等，消費者現在只能選擇在
僅剩的台北101店消費，或者將會費轉換成產品，佳姿坦承短期內不太
可能退費。佳姿董事長蔡純真今天都沒有現身，消基會正著手蒐集相關資
料，已經有打團體訴訟的準備。除了消費者想退錢，佳姿還積欠五百多名
員工大約五千萬元的工資，台北市勞工局表示，將在下週一召開勞資爭議
協調會。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導國內老字號的健身中心佳姿、暫
停營業的消息傳開以後、今天一大早、就有很多消費者趕到佳姿總部、要
求退費，但是他們錢沒拿到、只能換一堆保養品、大部分的消費者都不願
接受。另外、除了消費者之外、佳姿的員工也出面抗議、表示佳姿積欠他
們的薪水、高達五千萬元。聽到佳姿宣布暫停營業，許多會員一大早就到
總公司要求退費，不過佳姿只提供保養品讓消費者換，很多人無法接受。
目前佳姿有將近兩萬名會員，每個人繳的會費從一兩萬到數十萬不等，消
費者現在只能選擇在僅剩的台北101店消費，或者將會費轉換成產品，
佳姿坦承短期內不太可能退費。佳姿董事長蔡純真今天都沒有現身，消基
會正著手蒐集相關資料，已經有打團體訴訟的準備。除了消費者想退錢，
佳姿還積欠五百多名員工大約五千萬元的工資，台北市勞工局表示，將在
下週一召開勞資爭議協調會。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導國內老字號
的健身中心佳姿、暫停營業的消息傳開以後、今天一大早、就有很多消費
者趕到佳姿總部、要求退費，但是他們錢沒拿到、只能換一堆保養品、大
部分的消費者都不願接受。另外、除了消費者之外、佳姿的員工也出面抗
議、表示佳姿積欠他們的薪水、高達五千萬元。聽到佳姿宣布暫停營業，
許多會員一大早就到總公司要求退費，不過佳姿只提供保養品讓消費者換
，很多人無法接受。目前佳姿有將近兩萬名會員，每個人繳的會費從一兩
萬到數十萬不等，消費者現在只能選擇在僅剩的台北101店消費，或者
將會費轉換成產品，佳姿坦承短期內不太可能退費。佳姿董事長蔡純真今
天都沒有現身，消基會正著手蒐集相關資料，已經有打團體訴訟的準備。
除了消費者想退錢，佳姿還積欠五百多名員工大約五千萬元的工資，台北
市勞工局表示，將在下週一召開勞資爭議協調會。公視新聞林珍汝林國煌
採訪報導國內老字號的健身中心佳姿、暫停營業的消息傳開以後、今天一
大早、就有很多消費者趕到佳姿總部、要求退費，但是他們錢沒拿到、只
能換一堆保養品、大部分的消費者都不願接受。另外、除了消費者之外、
佳姿的員工也出面抗議、表示佳姿積欠他們的薪水、高達五千萬元。聽到
佳姿宣布暫停營業，許多會員一大早就到總公司要求退費，不過佳姿只提
供保養品讓消費者換，很多人無法接受。目前佳姿有將近兩萬名會員，每
個人繳的會費從一兩萬到數十萬不等，消費者現在只能選擇在僅剩的台北
101店消費，或者將會費轉換成產品，佳姿坦承短期內不太可能退費。
佳姿董事長蔡純真今天都沒有現身，消基會正著手蒐集相關資料，已經有
打團體訴訟的準備。除了消費者想退錢，佳姿還積欠五百多名員工大約五
千萬元的工資，台北市勞工局表示，將在下週一召開勞資爭議協調會。公
視新聞林珍汝林國煌採訪報導國內老字號的健身中心佳姿、暫停營業的消
息傳開以後、今天一大早、就有很多消費者趕到佳姿總部、要求退費，但
是他們錢沒拿到、只能換一堆保養品、大部分的消費者都不願接受。另外
、除了消費者之外、佳姿的員工也出面抗議、表示佳姿積欠他們的薪水、
高達五千萬元。聽到佳姿宣布暫停營業，許多會員一大早就到總公司要求
退費，不過佳姿只提供保養品讓消費者換，很多人無法接受。目前佳姿有
將近兩萬名會員，每個人繳的會費從一兩萬到數十萬不等，消費者現在只
能選擇在僅剩的台北101店消費，或者將會費轉換成產品，佳姿坦承短
期內不太可能退費。佳姿董事長蔡純真今天都沒有現身，消基會正著手蒐
集相關資料，已經有打團體訴訟的準備。除了消費者想退錢，佳姿還積欠
五百多名員工大約五千萬元的工資，台北市勞工局表示，將在下週一召開
勞資爭議協調會。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導國內老字號的健身中心
佳姿、暫停營業的消息傳開以後、今天一大早、就有很多消費者趕到佳姿
總部、要求退費，但是他們錢沒拿到、只能換一堆保養品、大部分的消費
者都不願接受。另外、除了消費者之外、佳姿的員工也出面抗議、表示佳
姿積欠他們的薪水、高達五千萬元。聽到佳姿宣布暫停營業，許多會員一
大早就到總公司要求退費，不過佳姿只提供保養品讓消費者換，很多人無
法接受。目前佳姿有將近兩萬名會員，每個人繳的會費從一兩萬到數十萬
不等，消費者現在只能選擇在僅剩的台北101店消費，或者將會費轉換
成產品，佳姿坦承短期內不太可能退費。佳姿董事長蔡純真今天都沒有現
身，消基會正著手蒐集相關資料，已經有打團體訴訟的準備。除了消費者
想退錢，佳姿還積欠五百多名員工大約五千萬元的工資，台北市勞工局表
示，將在下週一召開勞資爭議協調會。公視新聞林珍汝林國煌採訪報導
