接下來的外電消息、提供想要換手機的觀眾朋友參考。南韓推出了全世界
第一支、可以接收數位媒體廣播訊號的手機，不但可以收看數位電視，並
且有多媒體播放功能。南韓知名廠商這次所發表的數位手機，為了讓消費
者能清楚的觀看經由數位訊號播放的電視節目，採用了2.4吋的高解析
LCD螢幕，同時內建專門為處理數位訊號研發的晶片，讓數位化傳遞的
訊息能完整的呈現在消費者眼前。數位廣播科技團隊數位時代的來臨豐富
了人類的生活，許多民眾更是充滿期待。南韓民眾手機行動電視的興起，
已經是電訊傳播產業在2005年的核心業務之一，手機行動電視收費機
制的建立，也將會是另一項電訊傳播產業的大事。而市場分析師表示，行
動廣播網路架構的建立，將會在2009年達到5千1百萬名使用者，到
時候估計約有660億美元的市場規模，而各廠商也將掀起另一波搶錢大
戰。接下來的外電消息、提供想要換手機的觀眾朋友參考。南韓推出了全
世界第一支、可以接收數位媒體廣播訊號的手機，不但可以收看數位電視
，並且有多媒體播放功能。南韓知名廠商這次所發表的數位手機，為了讓
消費者能清楚的觀看經由數位訊號播放的電視節目，採用了2.4吋的高
解析LCD螢幕，同時內建專門為處理數位訊號研發的晶片，讓數位化傳
遞的訊息能完整的呈現在消費者眼前。數位廣播科技團隊數位時代的來臨
豐富了人類的生活，許多民眾更是充滿期待。南韓民眾手機行動電視的興
起，已經是電訊傳播產業在2005年的核心業務之一，手機行動電視收
費機制的建立，也將會是另一項電訊傳播產業的大事。而市場分析師表示
，行動廣播網路架構的建立，將會在2009年達到5千1百萬名使用者
，到時候估計約有660億美元的市場規模，而各廠商也將掀起另一波搶
錢大戰。接下來的外電消息、提供想要換手機的觀眾朋友參考。南韓推出
了全世界第一支、可以接收數位媒體廣播訊號的手機，不但可以收看數位
電視，並且有多媒體播放功能。南韓知名廠商這次所發表的數位手機，為
了讓消費者能清楚的觀看經由數位訊號播放的電視節目，採用了2.4吋
的高解析LCD螢幕，同時內建專門為處理數位訊號研發的晶片，讓數位
化傳遞的訊息能完整的呈現在消費者眼前。數位廣播科技團隊數位時代的
來臨豐富了人類的生活，許多民眾更是充滿期待。南韓民眾手機行動電視
的興起，已經是電訊傳播產業在2005年的核心業務之一，手機行動電
視收費機制的建立，也將會是另一項電訊傳播產業的大事。而市場分析師
表示，行動廣播網路架構的建立，將會在2009年達到5千1百萬名使
用者，到時候估計約有660億美元的市場規模，而各廠商也將掀起另一
波搶錢大戰。接下來的外電消息、提供想要換手機的觀眾朋友參考。南韓
推出了全世界第一支、可以接收數位媒體廣播訊號的手機，不但可以收看
數位電視，並且有多媒體播放功能。南韓知名廠商這次所發表的數位手機
，為了讓消費者能清楚的觀看經由數位訊號播放的電視節目，採用了2.
4吋的高解析LCD螢幕，同時內建專門為處理數位訊號研發的晶片，讓
數位化傳遞的訊息能完整的呈現在消費者眼前。數位廣播科技團隊數位時
代的來臨豐富了人類的生活，許多民眾更是充滿期待。南韓民眾手機行動
電視的興起，已經是電訊傳播產業在2005年的核心業務之一，手機行
動電視收費機制的建立，也將會是另一項電訊傳播產業的大事。而市場分
析師表示，行動廣播網路架構的建立，將會在2009年達到5千1百萬
名使用者，到時候估計約有660億美元的市場規模，而各廠商也將掀起
另一波搶錢大戰。接下來的外電消息、提供想要換手機的觀眾朋友參考。
南韓推出了全世界第一支、可以接收數位媒體廣播訊號的手機，不但可以
收看數位電視，並且有多媒體播放功能。南韓知名廠商這次所發表的數位
手機，為了讓消費者能清楚的觀看經由數位訊號播放的電視節目，採用了
2.4吋的高解析LCD螢幕，同時內建專門為處理數位訊號研發的晶片
，讓數位化傳遞的訊息能完整的呈現在消費者眼前。數位廣播科技團隊數
位時代的來臨豐富了人類的生活，許多民眾更是充滿期待。南韓民眾手機
行動電視的興起，已經是電訊傳播產業在2005年的核心業務之一，手
機行動電視收費機制的建立，也將會是另一項電訊傳播產業的大事。而市
場分析師表示，行動廣播網路架構的建立，將會在2009年達到5千1
百萬名使用者，到時候估計約有660億美元的市場規模，而各廠商也將
掀起另一波搶錢大戰。接下來的外電消息、提供想要換手機的觀眾朋友參
考。南韓推出了全世界第一支、可以接收數位媒體廣播訊號的手機，不但
可以收看數位電視，並且有多媒體播放功能。南韓知名廠商這次所發表的
數位手機，為了讓消費者能清楚的觀看經由數位訊號播放的電視節目，採
用了2.4吋的高解析LCD螢幕，同時內建專門為處理數位訊號研發的
晶片，讓數位化傳遞的訊息能完整的呈現在消費者眼前。數位廣播科技團
隊數位時代的來臨豐富了人類的生活，許多民眾更是充滿期待。南韓民眾
手機行動電視的興起，已經是電訊傳播產業在2005年的核心業務之一
，手機行動電視收費機制的建立，也將會是另一項電訊傳播產業的大事。
而市場分析師表示，行動廣播網路架構的建立，將會在2009年達到5
千1百萬名使用者，到時候估計約有660億美元的市場規模，而各廠商
也將掀起另一波搶錢大戰。
