歐洲的太空探險計畫在今天向前邁開一大步。由歐洲太空總署的火星登陸
小艇p蒂b台灣時時間今天下午，挑戰登陸火星表面。不過截至目前為止
，已經過了預定時間，歐洲太空總署還沒有收到小獵犬二號，從火星表面
傳回來的訊號，登陸挑戰成功與否，還不能定論。(upsound)今
年六月二日，搭載歐洲太空總署太空船的火箭從哈薩克的基地升空，正式
展開歐洲太空團隊探險火星的記錄。經過六個月的時間，航程超過四億公
里的飛行後，歐洲特快車號太空船攜帶火星登陸小艇，由英國所製造的，
在今天進行歷史性的登陸工作。在進入火星大氣層後，會自動打開降落傘
減低降落速度。由於登陸小艇是以直接撞擊地面方式降落，因此小艇外裝
有設計相當堅固的防震氣囊，以保護裡面的儀器。在未來一百八十天，將
展開一連串的探測工作，其中包括瞭解火星上是否存在水，或曾經有過水
，以及火星上是否有任何生命跡象。在此同時，搭載登陸小艇的特快車號
太空船將進入火星軌道，除了以探測器偵測火星地形及礦物成分，並肩負
把小獵犬號傳送的資料傳回地球的任務。小獵犬二號原定在台灣時間今天
下午兩點半完成登陸，並向地球回傳訊號，不過歐洲太空總署在三個小時
之後，都還沒有接獲來自火星的訊息，這項耶誕節登陸火星大挑戰是否成
功，還在未定之天。歐洲的太空探險計畫在今天向前邁開一大步。由歐洲
太空總署的火星登陸小艇p蒂b台灣時時間今天下午，挑戰登陸火星表面
。不過截至目前為止，已經過了預定時間，歐洲太空總署還沒有收到小獵
犬二號，從火星表面傳回來的訊號，登陸挑戰成功與否，還不能定論。(
upsound)今年六月二日，搭載歐洲太空總署太空船的火箭從哈薩
克的基地升空，正式展開歐洲太空團隊探險火星的記錄。經過六個月的時
間，航程超過四億公里的飛行後，歐洲特快車號太空船攜帶火星登陸小艇
，由英國所製造的，在今天進行歷史性的登陸工作。在進入火星大氣層後
，會自動打開降落傘減低降落速度。由於登陸小艇是以直接撞擊地面方式
降落，因此小艇外裝有設計相當堅固的防震氣囊，以保護裡面的儀器。在
未來一百八十天，將展開一連串的探測工作，其中包括瞭解火星上是否存
在水，或曾經有過水，以及火星上是否有任何生命跡象。在此同時，搭載
登陸小艇的特快車號太空船將進入火星軌道，除了以探測器偵測火星地形
及礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回地球的任務。小獵犬二號
原定在台灣時間今天下午兩點半完成登陸，並向地球回傳訊號，不過歐洲
太空總署在三個小時之後，都還沒有接獲來自火星的訊息，這項耶誕節登
陸火星大挑戰是否成功，還在未定之天。歐洲的太空探險計畫在今天向前
邁開一大步。由歐洲太空總署的火星登陸小艇p蒂b台灣時時間今天下午
，挑戰登陸火星表面。不過截至目前為止，已經過了預定時間，歐洲太空
總署還沒有收到小獵犬二號，從火星表面傳回來的訊號，登陸挑戰成功與
否，還不能定論。(upsound)今年六月二日，搭載歐洲太空總署
太空船的火箭從哈薩克的基地升空，正式展開歐洲太空團隊探險火星的記
錄。經過六個月的時間，航程超過四億公里的飛行後，歐洲特快車號太空
船攜帶火星登陸小艇，由英國所製造的，在今天進行歷史性的登陸工作。
在進入火星大氣層後，會自動打開降落傘減低降落速度。由於登陸小艇是
以直接撞擊地面方式降落，因此小艇外裝有設計相當堅固的防震氣囊，以
保護裡面的儀器。在未來一百八十天，將展開一連串的探測工作，其中包
括瞭解火星上是否存在水，或曾經有過水，以及火星上是否有任何生命跡
象。在此同時，搭載登陸小艇的特快車號太空船將進入火星軌道，除了以
探測器偵測火星地形及礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回地球
的任務。小獵犬二號原定在台灣時間今天下午兩點半完成登陸，並向地球
回傳訊號，不過歐洲太空總署在三個小時之後，都還沒有接獲來自火星的
訊息，這項耶誕節登陸火星大挑戰是否成功，還在未定之天。歐洲的太空
探險計畫在今天向前邁開一大步。由歐洲太空總署的火星登陸小艇p蒂b
台灣時時間今天下午，挑戰登陸火星表面。不過截至目前為止，已經過了
預定時間，歐洲太空總署還沒有收到小獵犬二號，從火星表面傳回來的訊
號，登陸挑戰成功與否，還不能定論。(upsound)今年六月二日
，搭載歐洲太空總署太空船的火箭從哈薩克的基地升空，正式展開歐洲太
空團隊探險火星的記錄。經過六個月的時間，航程超過四億公里的飛行後
，歐洲特快車號太空船攜帶火星登陸小艇，由英國所製造的，在今天進行
歷史性的登陸工作。在進入火星大氣層後，會自動打開降落傘減低降落速
度。由於登陸小艇是以直接撞擊地面方式降落，因此小艇外裝有設計相當
堅固的防震氣囊，以保護裡面的儀器。在未來一百八十天，將展開一連串
的探測工作，其中包括瞭解火星上是否存在水，或曾經有過水，以及火星
上是否有任何生命跡象。在此同時，搭載登陸小艇的特快車號太空船將進
入火星軌道，除了以探測器偵測火星地形及礦物成分，並肩負把小獵犬號
傳送的資料傳回地球的任務。小獵犬二號原定在台灣時間今天下午兩點半
完成登陸，並向地球回傳訊號，不過歐洲太空總署在三個小時之後，都還
沒有接獲來自火星的訊息，這項耶誕節登陸火星大挑戰是否成功，還在未
定之天。歐洲的太空探險計畫在今天向前邁開一大步。由歐洲太空總署的
火星登陸小艇p蒂b台灣時時間今天下午，挑戰登陸火星表面。不過截至
目前為止，已經過了預定時間，歐洲太空總署還沒有收到小獵犬二號，從
火星表面傳回來的訊號，登陸挑戰成功與否，還不能定論。(upsou
nd)今年六月二日，搭載歐洲太空總署太空船的火箭從哈薩克的基地升
空，正式展開歐洲太空團隊探險火星的記錄。經過六個月的時間，航程超
過四億公里的飛行後，歐洲特快車號太空船攜帶火星登陸小艇，由英國所
製造的，在今天進行歷史性的登陸工作。在進入火星大氣層後，會自動打
開降落傘減低降落速度。由於登陸小艇是以直接撞擊地面方式降落，因此
小艇外裝有設計相當堅固的防震氣囊，以保護裡面的儀器。在未來一百八
十天，將展開一連串的探測工作，其中包括瞭解火星上是否存在水，或曾
經有過水，以及火星上是否有任何生命跡象。在此同時，搭載登陸小艇的
特快車號太空船將進入火星軌道，除了以探測器偵測火星地形及礦物成分
，並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回地球的任務。小獵犬二號原定在台灣
時間今天下午兩點半完成登陸，並向地球回傳訊號，不過歐洲太空總署在
三個小時之後，都還沒有接獲來自火星的訊息，這項耶誕節登陸火星大挑
戰是否成功，還在未定之天。歐洲的太空探險計畫在今天向前邁開一大步
。由歐洲太空總署的火星登陸小艇p蒂b台灣時時間今天下午，挑戰登陸
火星表面。不過截至目前為止，已經過了預定時間，歐洲太空總署還沒有
收到小獵犬二號，從火星表面傳回來的訊號，登陸挑戰成功與否，還不能
定論。(upsound)今年六月二日，搭載歐洲太空總署太空船的火
箭從哈薩克的基地升空，正式展開歐洲太空團隊探險火星的記錄。經過六
個月的時間，航程超過四億公里的飛行後，歐洲特快車號太空船攜帶火星
登陸小艇，由英國所製造的，在今天進行歷史性的登陸工作。在進入火星
大氣層後，會自動打開降落傘減低降落速度。由於登陸小艇是以直接撞擊
地面方式降落，因此小艇外裝有設計相當堅固的防震氣囊，以保護裡面的
儀器。在未來一百八十天，將展開一連串的探測工作，其中包括瞭解火星
上是否存在水，或曾經有過水，以及火星上是否有任何生命跡象。在此同
時，搭載登陸小艇的特快車號太空船將進入火星軌道，除了以探測器偵測
火星地形及礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回地球的任務。小
獵犬二號原定在台灣時間今天下午兩點半完成登陸，並向地球回傳訊號，
不過歐洲太空總署在三個小時之後，都還沒有接獲來自火星的訊息，這項
耶誕節登陸火星大挑戰是否成功，還在未定之天。歐洲的太空探險計畫在
今天向前邁開一大步。由歐洲太空總署的火星登陸小艇p蒂b台灣時時間
今天下午，挑戰登陸火星表面。不過截至目前為止，已經過了預定時間，
歐洲太空總署還沒有收到小獵犬二號，從火星表面傳回來的訊號，登陸挑
戰成功與否，還不能定論。(upsound)今年六月二日，搭載歐洲
太空總署太空船的火箭從哈薩克的基地升空，正式展開歐洲太空團隊探險
火星的記錄。經過六個月的時間，航程超過四億公里的飛行後，歐洲特快
車號太空船攜帶火星登陸小艇，由英國所製造的，在今天進行歷史性的登
陸工作。在進入火星大氣層後，會自動打開降落傘減低降落速度。由於登
陸小艇是以直接撞擊地面方式降落，因此小艇外裝有設計相當堅固的防震
氣囊，以保護裡面的儀器。在未來一百八十天，將展開一連串的探測工作
，其中包括瞭解火星上是否存在水，或曾經有過水，以及火星上是否有任
何生命跡象。在此同時，搭載登陸小艇的特快車號太空船將進入火星軌道
，除了以探測器偵測火星地形及礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送的資料
傳回地球的任務。小獵犬二號原定在台灣時間今天下午兩點半完成登陸，
並向地球回傳訊號，不過歐洲太空總署在三個小時之後，都還沒有接獲來
自火星的訊息，這項耶誕節登陸火星大挑戰是否成功，還在未定之天。歐
洲的太空探險計畫在今天向前邁開一大步。由歐洲太空總署的火星登陸小
艇p蒂b台灣時時間今天下午，挑戰登陸火星表面。不過截至目前為止，
已經過了預定時間，歐洲太空總署還沒有收到小獵犬二號，從火星表面傳
回來的訊號，登陸挑戰成功與否，還不能定論。(upsound)今年
六月二日，搭載歐洲太空總署太空船的火箭從哈薩克的基地升空，正式展
開歐洲太空團隊探險火星的記錄。經過六個月的時間，航程超過四億公里
的飛行後，歐洲特快車號太空船攜帶火星登陸小艇，由英國所製造的，在
今天進行歷史性的登陸工作。在進入火星大氣層後，會自動打開降落傘減
低降落速度。由於登陸小艇是以直接撞擊地面方式降落，因此小艇外裝有
設計相當堅固的防震氣囊，以保護裡面的儀器。在未來一百八十天，將展
開一連串的探測工作，其中包括瞭解火星上是否存在水，或曾經有過水，
以及火星上是否有任何生命跡象。在此同時，搭載登陸小艇的特快車號太
空船將進入火星軌道，除了以探測器偵測火星地形及礦物成分，並肩負把
小獵犬號傳送的資料傳回地球的任務。小獵犬二號原定在台灣時間今天下
午兩點半完成登陸，並向地球回傳訊號，不過歐洲太空總署在三個小時之
後，都還沒有接獲來自火星的訊息，這項耶誕節登陸火星大挑戰是否成功
，還在未定之天。歐洲的太空探險計畫在今天向前邁開一大步。由歐洲太
空總署的火星登陸小艇p蒂b台灣時時間今天下午，挑戰登陸火星表面。
不過截至目前為止，已經過了預定時間，歐洲太空總署還沒有收到小獵犬
二號，從火星表面傳回來的訊號，登陸挑戰成功與否，還不能定論。(u
psound)今年六月二日，搭載歐洲太空總署太空船的火箭從哈薩克
的基地升空，正式展開歐洲太空團隊探險火星的記錄。經過六個月的時間
，航程超過四億公里的飛行後，歐洲特快車號太空船攜帶火星登陸小艇，
由英國所製造的，在今天進行歷史性的登陸工作。在進入火星大氣層後，
會自動打開降落傘減低降落速度。由於登陸小艇是以直接撞擊地面方式降
落，因此小艇外裝有設計相當堅固的防震氣囊，以保護裡面的儀器。在未
來一百八十天，將展開一連串的探測工作，其中包括瞭解火星上是否存在
水，或曾經有過水，以及火星上是否有任何生命跡象。在此同時，搭載登
陸小艇的特快車號太空船將進入火星軌道，除了以探測器偵測火星地形及
礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回地球的任務。小獵犬二號原
定在台灣時間今天下午兩點半完成登陸，並向地球回傳訊號，不過歐洲太
空總署在三個小時之後，都還沒有接獲來自火星的訊息，這項耶誕節登陸
火星大挑戰是否成功，還在未定之天。歐洲的太空探險計畫在今天向前邁
開一大步。由歐洲太空總署的火星登陸小艇p蒂b台灣時時間今天下午，
挑戰登陸火星表面。不過截至目前為止，已經過了預定時間，歐洲太空總
署還沒有收到小獵犬二號，從火星表面傳回來的訊號，登陸挑戰成功與否
，還不能定論。(upsound)今年六月二日，搭載歐洲太空總署太
空船的火箭從哈薩克的基地升空，正式展開歐洲太空團隊探險火星的記錄
。經過六個月的時間，航程超過四億公里的飛行後，歐洲特快車號太空船
攜帶火星登陸小艇，由英國所製造的，在今天進行歷史性的登陸工作。在
進入火星大氣層後，會自動打開降落傘減低降落速度。由於登陸小艇是以
直接撞擊地面方式降落，因此小艇外裝有設計相當堅固的防震氣囊，以保
護裡面的儀器。在未來一百八十天，將展開一連串的探測工作，其中包括
瞭解火星上是否存在水，或曾經有過水，以及火星上是否有任何生命跡象
。在此同時，搭載登陸小艇的特快車號太空船將進入火星軌道，除了以探
測器偵測火星地形及礦物成分，並肩負把小獵犬號傳送的資料傳回地球的
任務。小獵犬二號原定在台灣時間今天下午兩點半完成登陸，並向地球回
傳訊號，不過歐洲太空總署在三個小時之後，都還沒有接獲來自火星的訊
息，這項耶誕節登陸火星大挑戰是否成功，還在未定之天。
