台灣球迷今天開心得不得了，因為王建民在美國職棒大聯盟的第三場先發
、終於投出了第一場勝利。他的精采表現、配合隊友的密集安打、讓洋基
隊以七比四、擊敗水手隊。這一場比賽、也讓王建民在大聯盟的地位、愈
站愈穩。王建民第一棒就對上打破大聯盟單季安打紀錄的日籍球星鈴木一
朗，兩壞球狀況下，鈴木一朗揮出三壘安打，並且在隊友的支援下，率先
拿下第一分。二局上，王建民四壞球保送水手的jeremyreed，
隨後盜上二壘的reed更靠著平飛安打跑回本壘再得一分，這時候水手
以2:0領先洋基，二局下，洋基的打線開始發揮，先是靠著保送與二支
安打搶回一分，接著年輕新秀cano的高飛犧牲打，再讓rorige
rs回到本壘。兩分要回來了，王建民也迅速穩定下來，三局上內野滾地
球接殺，還送出了第一個三振。三局下，雖然鈴木一朗演出漂亮接殺，可
是洋基重砲martinez毫不手軟，在二人出局的情況下，揮出二分
全壘打。Martinez連續四場揮出全壘打，帶動了洋基緊接著的密
集安打，讓洋基入帳五分，以7:2領先水手，水手投手sele也因為
失分過多被換下場。四局上，王建民11個球就結束了3位打者，五局上
與七局上，也是迅速把鈴木一朗在內的三位打者解決掉，八局上，已經投
出108球的王建民確定被換下場，不過優異的表現卻博得滿滿的掌聲。
雖然救援投手後來失掉兩分，而且其中一分算王建民的自責分，但王建民
整場只被敲出四支安打失掉三分。九局上，洋基就以七比四提前結束比賽
，這不只是洋基最近難得的四連勝，也是王建民大聯盟歷史性的第一場勝
投。球評認為，王建民今天的表現，讓他自己在大聯盟越站越穩。公視新
聞綜合報導。台灣球迷今天開心得不得了，因為王建民在美國職棒大聯盟
的第三場先發、終於投出了第一場勝利。他的精采表現、配合隊友的密集
安打、讓洋基隊以七比四、擊敗水手隊。這一場比賽、也讓王建民在大聯
盟的地位、愈站愈穩。王建民第一棒就對上打破大聯盟單季安打紀錄的日
籍球星鈴木一朗，兩壞球狀況下，鈴木一朗揮出三壘安打，並且在隊友的
支援下，率先拿下第一分。二局上，王建民四壞球保送水手的jerem
yreed，隨後盜上二壘的reed更靠著平飛安打跑回本壘再得一分
，這時候水手以2:0領先洋基，二局下，洋基的打線開始發揮，先是靠
著保送與二支安打搶回一分，接著年輕新秀cano的高飛犧牲打，再讓
rorigers回到本壘。兩分要回來了，王建民也迅速穩定下來，三
局上內野滾地球接殺，還送出了第一個三振。三局下，雖然鈴木一朗演出
漂亮接殺，可是洋基重砲martinez毫不手軟，在二人出局的情況
下，揮出二分全壘打。Martinez連續四場揮出全壘打，帶動了洋
基緊接著的密集安打，讓洋基入帳五分，以7:2領先水手，水手投手s
ele也因為失分過多被換下場。四局上，王建民11個球就結束了3位
打者，五局上與七局上，也是迅速把鈴木一朗在內的三位打者解決掉，八
局上，已經投出108球的王建民確定被換下場，不過優異的表現卻博得
滿滿的掌聲。雖然救援投手後來失掉兩分，而且其中一分算王建民的自責
分，但王建民整場只被敲出四支安打失掉三分。九局上，洋基就以七比四
提前結束比賽，這不只是洋基最近難得的四連勝，也是王建民大聯盟歷史
性的第一場勝投。球評認為，王建民今天的表現，讓他自己在大聯盟越站
越穩。公視新聞綜合報導。台灣球迷今天開心得不得了，因為王建民在美
國職棒大聯盟的第三場先發、終於投出了第一場勝利。他的精采表現、配
合隊友的密集安打、讓洋基隊以七比四、擊敗水手隊。這一場比賽、也讓
王建民在大聯盟的地位、愈站愈穩。王建民第一棒就對上打破大聯盟單季
安打紀錄的日籍球星鈴木一朗，兩壞球狀況下，鈴木一朗揮出三壘安打，
並且在隊友的支援下，率先拿下第一分。二局上，王建民四壞球保送水手
的jeremyreed，隨後盜上二壘的reed更靠著平飛安打跑回
本壘再得一分，這時候水手以2:0領先洋基，二局下，洋基的打線開始
發揮，先是靠著保送與二支安打搶回一分，接著年輕新秀cano的高飛
犧牲打，再讓rorigers回到本壘。兩分要回來了，王建民也迅速
穩定下來，三局上內野滾地球接殺，還送出了第一個三振。三局下，雖然
鈴木一朗演出漂亮接殺，可是洋基重砲martinez毫不手軟，在二
人出局的情況下，揮出二分全壘打。Martinez連續四場揮出全壘
打，帶動了洋基緊接著的密集安打，讓洋基入帳五分，以7:2領先水手
，水手投手sele也因為失分過多被換下場。四局上，王建民11個球
就結束了3位打者，五局上與七局上，也是迅速把鈴木一朗在內的三位打
者解決掉，八局上，已經投出108球的王建民確定被換下場，不過優異
的表現卻博得滿滿的掌聲。雖然救援投手後來失掉兩分，而且其中一分算
王建民的自責分，但王建民整場只被敲出四支安打失掉三分。九局上，洋
基就以七比四提前結束比賽，這不只是洋基最近難得的四連勝，也是王建
民大聯盟歷史性的第一場勝投。球評認為，王建民今天的表現，讓他自己
在大聯盟越站越穩。公視新聞綜合報導。台灣球迷今天開心得不得了，因
為王建民在美國職棒大聯盟的第三場先發、終於投出了第一場勝利。他的
精采表現、配合隊友的密集安打、讓洋基隊以七比四、擊敗水手隊。這一
場比賽、也讓王建民在大聯盟的地位、愈站愈穩。王建民第一棒就對上打
破大聯盟單季安打紀錄的日籍球星鈴木一朗，兩壞球狀況下，鈴木一朗揮
出三壘安打，並且在隊友的支援下，率先拿下第一分。二局上，王建民四
壞球保送水手的jeremyreed，隨後盜上二壘的reed更靠著
平飛安打跑回本壘再得一分，這時候水手以2:0領先洋基，二局下，洋
基的打線開始發揮，先是靠著保送與二支安打搶回一分，接著年輕新秀c
ano的高飛犧牲打，再讓rorigers回到本壘。兩分要回來了，
王建民也迅速穩定下來，三局上內野滾地球接殺，還送出了第一個三振。
三局下，雖然鈴木一朗演出漂亮接殺，可是洋基重砲martinez毫
不手軟，在二人出局的情況下，揮出二分全壘打。Martinez連續
四場揮出全壘打，帶動了洋基緊接著的密集安打，讓洋基入帳五分，以7
:2領先水手，水手投手sele也因為失分過多被換下場。四局上，王
建民11個球就結束了3位打者，五局上與七局上，也是迅速把鈴木一朗
在內的三位打者解決掉，八局上，已經投出108球的王建民確定被換下
場，不過優異的表現卻博得滿滿的掌聲。雖然救援投手後來失掉兩分，而
且其中一分算王建民的自責分，但王建民整場只被敲出四支安打失掉三分
。九局上，洋基就以七比四提前結束比賽，這不只是洋基最近難得的四連
勝，也是王建民大聯盟歷史性的第一場勝投。球評認為，王建民今天的表
現，讓他自己在大聯盟越站越穩。公視新聞綜合報導。台灣球迷今天開心
得不得了，因為王建民在美國職棒大聯盟的第三場先發、終於投出了第一
場勝利。他的精采表現、配合隊友的密集安打、讓洋基隊以七比四、擊敗
水手隊。這一場比賽、也讓王建民在大聯盟的地位、愈站愈穩。王建民第
一棒就對上打破大聯盟單季安打紀錄的日籍球星鈴木一朗，兩壞球狀況下
，鈴木一朗揮出三壘安打，並且在隊友的支援下，率先拿下第一分。二局
上，王建民四壞球保送水手的jeremyreed，隨後盜上二壘的r
eed更靠著平飛安打跑回本壘再得一分，這時候水手以2:0領先洋基
，二局下，洋基的打線開始發揮，先是靠著保送與二支安打搶回一分，接
著年輕新秀cano的高飛犧牲打，再讓rorigers回到本壘。兩
分要回來了，王建民也迅速穩定下來，三局上內野滾地球接殺，還送出了
第一個三振。三局下，雖然鈴木一朗演出漂亮接殺，可是洋基重砲mar
tinez毫不手軟，在二人出局的情況下，揮出二分全壘打。Mart
inez連續四場揮出全壘打，帶動了洋基緊接著的密集安打，讓洋基入
帳五分，以7:2領先水手，水手投手sele也因為失分過多被換下場
。四局上，王建民11個球就結束了3位打者，五局上與七局上，也是迅
速把鈴木一朗在內的三位打者解決掉，八局上，已經投出108球的王建
民確定被換下場，不過優異的表現卻博得滿滿的掌聲。雖然救援投手後來
失掉兩分，而且其中一分算王建民的自責分，但王建民整場只被敲出四支
安打失掉三分。九局上，洋基就以七比四提前結束比賽，這不只是洋基最
近難得的四連勝，也是王建民大聯盟歷史性的第一場勝投。球評認為，王
建民今天的表現，讓他自己在大聯盟越站越穩。公視新聞綜合報導。台灣
球迷今天開心得不得了，因為王建民在美國職棒大聯盟的第三場先發、終
於投出了第一場勝利。他的精采表現、配合隊友的密集安打、讓洋基隊以
七比四、擊敗水手隊。這一場比賽、也讓王建民在大聯盟的地位、愈站愈
穩。王建民第一棒就對上打破大聯盟單季安打紀錄的日籍球星鈴木一朗，
兩壞球狀況下，鈴木一朗揮出三壘安打，並且在隊友的支援下，率先拿下
第一分。二局上，王建民四壞球保送水手的jeremyreed，隨後
盜上二壘的reed更靠著平飛安打跑回本壘再得一分，這時候水手以2
:0領先洋基，二局下，洋基的打線開始發揮，先是靠著保送與二支安打
搶回一分，接著年輕新秀cano的高飛犧牲打，再讓rorigers
回到本壘。兩分要回來了，王建民也迅速穩定下來，三局上內野滾地球接
殺，還送出了第一個三振。三局下，雖然鈴木一朗演出漂亮接殺，可是洋
基重砲martinez毫不手軟，在二人出局的情況下，揮出二分全壘
打。Martinez連續四場揮出全壘打，帶動了洋基緊接著的密集安
打，讓洋基入帳五分，以7:2領先水手，水手投手sele也因為失分
過多被換下場。四局上，王建民11個球就結束了3位打者，五局上與七
局上，也是迅速把鈴木一朗在內的三位打者解決掉，八局上，已經投出1
08球的王建民確定被換下場，不過優異的表現卻博得滿滿的掌聲。雖然
救援投手後來失掉兩分，而且其中一分算王建民的自責分，但王建民整場
只被敲出四支安打失掉三分。九局上，洋基就以七比四提前結束比賽，這
不只是洋基最近難得的四連勝，也是王建民大聯盟歷史性的第一場勝投。
球評認為，王建民今天的表現，讓他自己在大聯盟越站越穩。公視新聞綜
合報導。台灣球迷今天開心得不得了，因為王建民在美國職棒大聯盟的第
三場先發、終於投出了第一場勝利。他的精采表現、配合隊友的密集安打
、讓洋基隊以七比四、擊敗水手隊。這一場比賽、也讓王建民在大聯盟的
地位、愈站愈穩。王建民第一棒就對上打破大聯盟單季安打紀錄的日籍球
星鈴木一朗，兩壞球狀況下，鈴木一朗揮出三壘安打，並且在隊友的支援
下，率先拿下第一分。二局上，王建民四壞球保送水手的jeremyr
eed，隨後盜上二壘的reed更靠著平飛安打跑回本壘再得一分，這
時候水手以2:0領先洋基，二局下，洋基的打線開始發揮，先是靠著保
送與二支安打搶回一分，接著年輕新秀cano的高飛犧牲打，再讓ro
rigers回到本壘。兩分要回來了，王建民也迅速穩定下來，三局上
內野滾地球接殺，還送出了第一個三振。三局下，雖然鈴木一朗演出漂亮
接殺，可是洋基重砲martinez毫不手軟，在二人出局的情況下，
揮出二分全壘打。Martinez連續四場揮出全壘打，帶動了洋基緊
接著的密集安打，讓洋基入帳五分，以7:2領先水手，水手投手sel
e也因為失分過多被換下場。四局上，王建民11個球就結束了3位打者
，五局上與七局上，也是迅速把鈴木一朗在內的三位打者解決掉，八局上
，已經投出108球的王建民確定被換下場，不過優異的表現卻博得滿滿
的掌聲。雖然救援投手後來失掉兩分，而且其中一分算王建民的自責分，
但王建民整場只被敲出四支安打失掉三分。九局上，洋基就以七比四提前
結束比賽，這不只是洋基最近難得的四連勝，也是王建民大聯盟歷史性的
第一場勝投。球評認為，王建民今天的表現，讓他自己在大聯盟越站越穩
。公視新聞綜合報導。台灣球迷今天開心得不得了，因為王建民在美國職
棒大聯盟的第三場先發、終於投出了第一場勝利。他的精采表現、配合隊
友的密集安打、讓洋基隊以七比四、擊敗水手隊。這一場比賽、也讓王建
民在大聯盟的地位、愈站愈穩。王建民第一棒就對上打破大聯盟單季安打
紀錄的日籍球星鈴木一朗，兩壞球狀況下，鈴木一朗揮出三壘安打，並且
在隊友的支援下，率先拿下第一分。二局上，王建民四壞球保送水手的j
eremyreed，隨後盜上二壘的reed更靠著平飛安打跑回本壘
再得一分，這時候水手以2:0領先洋基，二局下，洋基的打線開始發揮
，先是靠著保送與二支安打搶回一分，接著年輕新秀cano的高飛犧牲
打，再讓rorigers回到本壘。兩分要回來了，王建民也迅速穩定
下來，三局上內野滾地球接殺，還送出了第一個三振。三局下，雖然鈴木
一朗演出漂亮接殺，可是洋基重砲martinez毫不手軟，在二人出
局的情況下，揮出二分全壘打。Martinez連續四場揮出全壘打，
帶動了洋基緊接著的密集安打，讓洋基入帳五分，以7:2領先水手，水
手投手sele也因為失分過多被換下場。四局上，王建民11個球就結
束了3位打者，五局上與七局上，也是迅速把鈴木一朗在內的三位打者解
決掉，八局上，已經投出108球的王建民確定被換下場，不過優異的表
現卻博得滿滿的掌聲。雖然救援投手後來失掉兩分，而且其中一分算王建
民的自責分，但王建民整場只被敲出四支安打失掉三分。九局上，洋基就
以七比四提前結束比賽，這不只是洋基最近難得的四連勝，也是王建民大
聯盟歷史性的第一場勝投。球評認為，王建民今天的表現，讓他自己在大
聯盟越站越穩。公視新聞綜合報導。台灣球迷今天開心得不得了，因為王
建民在美國職棒大聯盟的第三場先發、終於投出了第一場勝利。他的精采
表現、配合隊友的密集安打、讓洋基隊以七比四、擊敗水手隊。這一場比
賽、也讓王建民在大聯盟的地位、愈站愈穩。王建民第一棒就對上打破大
聯盟單季安打紀錄的日籍球星鈴木一朗，兩壞球狀況下，鈴木一朗揮出三
壘安打，並且在隊友的支援下，率先拿下第一分。二局上，王建民四壞球
保送水手的jeremyreed，隨後盜上二壘的reed更靠著平飛
安打跑回本壘再得一分，這時候水手以2:0領先洋基，二局下，洋基的
打線開始發揮，先是靠著保送與二支安打搶回一分，接著年輕新秀can
o的高飛犧牲打，再讓rorigers回到本壘。兩分要回來了，王建
民也迅速穩定下來，三局上內野滾地球接殺，還送出了第一個三振。三局
下，雖然鈴木一朗演出漂亮接殺，可是洋基重砲martinez毫不手
軟，在二人出局的情況下，揮出二分全壘打。Martinez連續四場
揮出全壘打，帶動了洋基緊接著的密集安打，讓洋基入帳五分，以7:2
領先水手，水手投手sele也因為失分過多被換下場。四局上，王建民
11個球就結束了3位打者，五局上與七局上，也是迅速把鈴木一朗在內
的三位打者解決掉，八局上，已經投出108球的王建民確定被換下場，
不過優異的表現卻博得滿滿的掌聲。雖然救援投手後來失掉兩分，而且其
中一分算王建民的自責分，但王建民整場只被敲出四支安打失掉三分。九
局上，洋基就以七比四提前結束比賽，這不只是洋基最近難得的四連勝，
也是王建民大聯盟歷史性的第一場勝投。球評認為，王建民今天的表現，
讓他自己在大聯盟越站越穩。公視新聞綜合報導。台灣球迷今天開心得不
得了，因為王建民在美國職棒大聯盟的第三場先發、終於投出了第一場勝
利。他的精采表現、配合隊友的密集安打、讓洋基隊以七比四、擊敗水手
隊。這一場比賽、也讓王建民在大聯盟的地位、愈站愈穩。王建民第一棒
就對上打破大聯盟單季安打紀錄的日籍球星鈴木一朗，兩壞球狀況下，鈴
木一朗揮出三壘安打，並且在隊友的支援下，率先拿下第一分。二局上，
王建民四壞球保送水手的jeremyreed，隨後盜上二壘的ree
d更靠著平飛安打跑回本壘再得一分，這時候水手以2:0領先洋基，二
局下，洋基的打線開始發揮，先是靠著保送與二支安打搶回一分，接著年
輕新秀cano的高飛犧牲打，再讓rorigers回到本壘。兩分要
回來了，王建民也迅速穩定下來，三局上內野滾地球接殺，還送出了第一
個三振。三局下，雖然鈴木一朗演出漂亮接殺，可是洋基重砲marti
nez毫不手軟，在二人出局的情況下，揮出二分全壘打。Martin
ez連續四場揮出全壘打，帶動了洋基緊接著的密集安打，讓洋基入帳五
分，以7:2領先水手，水手投手sele也因為失分過多被換下場。四
局上，王建民11個球就結束了3位打者，五局上與七局上，也是迅速把
鈴木一朗在內的三位打者解決掉，八局上，已經投出108球的王建民確
定被換下場，不過優異的表現卻博得滿滿的掌聲。雖然救援投手後來失掉
兩分，而且其中一分算王建民的自責分，但王建民整場只被敲出四支安打
失掉三分。九局上，洋基就以七比四提前結束比賽，這不只是洋基最近難
得的四連勝，也是王建民大聯盟歷史性的第一場勝投。球評認為，王建民
今天的表現，讓他自己在大聯盟越站越穩。公視新聞綜合報導。台灣球迷
今天開心得不得了，因為王建民在美國職棒大聯盟的第三場先發、終於投
出了第一場勝利。他的精采表現、配合隊友的密集安打、讓洋基隊以七比
四、擊敗水手隊。這一場比賽、也讓王建民在大聯盟的地位、愈站愈穩。
王建民第一棒就對上打破大聯盟單季安打紀錄的日籍球星鈴木一朗，兩壞
球狀況下，鈴木一朗揮出三壘安打，並且在隊友的支援下，率先拿下第一
分。二局上，王建民四壞球保送水手的jeremyreed，隨後盜上
二壘的reed更靠著平飛安打跑回本壘再得一分，這時候水手以2:0
領先洋基，二局下，洋基的打線開始發揮，先是靠著保送與二支安打搶回
一分，接著年輕新秀cano的高飛犧牲打，再讓rorigers回到
本壘。兩分要回來了，王建民也迅速穩定下來，三局上內野滾地球接殺，
還送出了第一個三振。三局下，雖然鈴木一朗演出漂亮接殺，可是洋基重
砲martinez毫不手軟，在二人出局的情況下，揮出二分全壘打。
Martinez連續四場揮出全壘打，帶動了洋基緊接著的密集安打，
讓洋基入帳五分，以7:2領先水手，水手投手sele也因為失分過多
被換下場。四局上，王建民11個球就結束了3位打者，五局上與七局上
，也是迅速把鈴木一朗在內的三位打者解決掉，八局上，已經投出108
球的王建民確定被換下場，不過優異的表現卻博得滿滿的掌聲。雖然救援
投手後來失掉兩分，而且其中一分算王建民的自責分，但王建民整場只被
敲出四支安打失掉三分。九局上，洋基就以七比四提前結束比賽，這不只
是洋基最近難得的四連勝，也是王建民大聯盟歷史性的第一場勝投。球評
認為，王建民今天的表現，讓他自己在大聯盟越站越穩。公視新聞綜合報
導。台灣球迷今天開心得不得了，因為王建民在美國職棒大聯盟的第三場
先發、終於投出了第一場勝利。他的精采表現、配合隊友的密集安打、讓
洋基隊以七比四、擊敗水手隊。這一場比賽、也讓王建民在大聯盟的地位
、愈站愈穩。王建民第一棒就對上打破大聯盟單季安打紀錄的日籍球星鈴
木一朗，兩壞球狀況下，鈴木一朗揮出三壘安打，並且在隊友的支援下，
率先拿下第一分。二局上，王建民四壞球保送水手的jeremyree
d，隨後盜上二壘的reed更靠著平飛安打跑回本壘再得一分，這時候
水手以2:0領先洋基，二局下，洋基的打線開始發揮，先是靠著保送與
二支安打搶回一分，接著年輕新秀cano的高飛犧牲打，再讓rori
gers回到本壘。兩分要回來了，王建民也迅速穩定下來，三局上內野
滾地球接殺，還送出了第一個三振。三局下，雖然鈴木一朗演出漂亮接殺
，可是洋基重砲martinez毫不手軟，在二人出局的情況下，揮出
二分全壘打。Martinez連續四場揮出全壘打，帶動了洋基緊接著
的密集安打，讓洋基入帳五分，以7:2領先水手，水手投手sele也
因為失分過多被換下場。四局上，王建民11個球就結束了3位打者，五
局上與七局上，也是迅速把鈴木一朗在內的三位打者解決掉，八局上，已
經投出108球的王建民確定被換下場，不過優異的表現卻博得滿滿的掌
聲。雖然救援投手後來失掉兩分，而且其中一分算王建民的自責分，但王
建民整場只被敲出四支安打失掉三分。九局上，洋基就以七比四提前結束
比賽，這不只是洋基最近難得的四連勝，也是王建民大聯盟歷史性的第一
場勝投。球評認為，王建民今天的表現，讓他自己在大聯盟越站越穩。公
視新聞綜合報導。台灣球迷今天開心得不得了，因為王建民在美國職棒大
聯盟的第三場先發、終於投出了第一場勝利。他的精采表現、配合隊友的
密集安打、讓洋基隊以七比四、擊敗水手隊。這一場比賽、也讓王建民在
大聯盟的地位、愈站愈穩。王建民第一棒就對上打破大聯盟單季安打紀錄
的日籍球星鈴木一朗，兩壞球狀況下，鈴木一朗揮出三壘安打，並且在隊
友的支援下，率先拿下第一分。二局上，王建民四壞球保送水手的jer
emyreed，隨後盜上二壘的reed更靠著平飛安打跑回本壘再得
一分，這時候水手以2:0領先洋基，二局下，洋基的打線開始發揮，先
是靠著保送與二支安打搶回一分，接著年輕新秀cano的高飛犧牲打，
再讓rorigers回到本壘。兩分要回來了，王建民也迅速穩定下來
，三局上內野滾地球接殺，還送出了第一個三振。三局下，雖然鈴木一朗
演出漂亮接殺，可是洋基重砲martinez毫不手軟，在二人出局的
情況下，揮出二分全壘打。Martinez連續四場揮出全壘打，帶動
了洋基緊接著的密集安打，讓洋基入帳五分，以7:2領先水手，水手投
手sele也因為失分過多被換下場。四局上，王建民11個球就結束了
3位打者，五局上與七局上，也是迅速把鈴木一朗在內的三位打者解決掉
，八局上，已經投出108球的王建民確定被換下場，不過優異的表現卻
博得滿滿的掌聲。雖然救援投手後來失掉兩分，而且其中一分算王建民的
自責分，但王建民整場只被敲出四支安打失掉三分。九局上，洋基就以七
比四提前結束比賽，這不只是洋基最近難得的四連勝，也是王建民大聯盟
歷史性的第一場勝投。球評認為，王建民今天的表現，讓他自己在大聯盟
越站越穩。公視新聞綜合報導。
