再來關心今天重要的政治新聞。正在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天
跟中共政治局常委曾慶紅會面，曾慶紅表示，明天的宋胡會將是兩黨的里
程碑。宋楚瑜則說、兩岸之間最大的公約數、就是中華民族。為了明天下
午的宋胡會，宋楚瑜和核心幕僚都在釣魚台國賓館，不斷進行最後準備。
明天的宋胡會中，預料兩人將針對九二共識的內涵，再進行確認。親民黨
強調，九二共識並沒有超過扁宋會的範圍，同時也將會討論保護台商貿易
便捷化、兩岸三通，及台商子女就學等實質議題。再來關心今天重要的政
治新聞。正在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天跟中共政治局常委曾慶
紅會面，曾慶紅表示，明天的宋胡會將是兩黨的里程碑。宋楚瑜則說、兩
岸之間最大的公約數、就是中華民族。為了明天下午的宋胡會，宋楚瑜和
核心幕僚都在釣魚台國賓館，不斷進行最後準備。明天的宋胡會中，預料
兩人將針對九二共識的內涵，再進行確認。親民黨強調，九二共識並沒有
超過扁宋會的範圍，同時也將會討論保護台商貿易便捷化、兩岸三通，及
台商子女就學等實質議題。再來關心今天重要的政治新聞。正在中國訪問
的親民黨主席宋楚瑜、今天跟中共政治局常委曾慶紅會面，曾慶紅表示，
明天的宋胡會將是兩黨的里程碑。宋楚瑜則說、兩岸之間最大的公約數、
就是中華民族。為了明天下午的宋胡會，宋楚瑜和核心幕僚都在釣魚台國
賓館，不斷進行最後準備。明天的宋胡會中，預料兩人將針對九二共識的
內涵，再進行確認。親民黨強調，九二共識並沒有超過扁宋會的範圍，同
時也將會討論保護台商貿易便捷化、兩岸三通，及台商子女就學等實質議
題。再來關心今天重要的政治新聞。正在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、
今天跟中共政治局常委曾慶紅會面，曾慶紅表示，明天的宋胡會將是兩黨
的里程碑。宋楚瑜則說、兩岸之間最大的公約數、就是中華民族。為了明
天下午的宋胡會，宋楚瑜和核心幕僚都在釣魚台國賓館，不斷進行最後準
備。明天的宋胡會中，預料兩人將針對九二共識的內涵，再進行確認。親
民黨強調，九二共識並沒有超過扁宋會的範圍，同時也將會討論保護台商
貿易便捷化、兩岸三通，及台商子女就學等實質議題。再來關心今天重要
的政治新聞。正在中國訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天跟中共政治局常委
曾慶紅會面，曾慶紅表示，明天的宋胡會將是兩黨的里程碑。宋楚瑜則說
、兩岸之間最大的公約數、就是中華民族。為了明天下午的宋胡會，宋楚
瑜和核心幕僚都在釣魚台國賓館，不斷進行最後準備。明天的宋胡會中，
預料兩人將針對九二共識的內涵，再進行確認。親民黨強調，九二共識並
沒有超過扁宋會的範圍，同時也將會討論保護台商貿易便捷化、兩岸三通
，及台商子女就學等實質議題。再來關心今天重要的政治新聞。正在中國
訪問的親民黨主席宋楚瑜、今天跟中共政治局常委曾慶紅會面，曾慶紅表
示，明天的宋胡會將是兩黨的里程碑。宋楚瑜則說、兩岸之間最大的公約
數、就是中華民族。為了明天下午的宋胡會，宋楚瑜和核心幕僚都在釣魚
台國賓館，不斷進行最後準備。明天的宋胡會中，預料兩人將針對九二共
識的內涵，再進行確認。親民黨強調，九二共識並沒有超過扁宋會的範圍
，同時也將會討論保護台商貿易便捷化、兩岸三通，及台商子女就學等實
質議題。
