回到新聞現場、繼續要來關心、國防部爆發嚴重的共諜洩密案，國防部電
電訊發展室的一名少校莊柏欣、涉嫌把國防機密、轉賣給中國軍方、獲利
上百萬元。國防部上午緊急舉行記者會、說明莊柏欣洩露的情資、是中國
的演習動態、跟外傳的飛彈機密無關。但是、發生這樣的事情、軍方公開
向社會道歉。而我們剛剛也收到來自國防部的最新消息，莊柏欣已經在傍
晚、被高等軍事法院裁定收押。負責蒐集中國軍事情報以及飛彈陣地部署
參數資料的國防部電訊發展室，爆發嚴重的洩密案。電展室情報參謀官莊
柏欣少校，半年內涉嫌竊取重要機密，透過管道，賣給中國軍方牟取上百
萬的利益。國防部今天緊急開記者會對外說明。軍事發言人轉述國防部長
立場，除了聲明嚴辦洩密案，軍方也立即啟動損害控管機制，至於究竟有
沒有極機密資料外洩，電訊發展室主任說明調查結果。雖然軍方強調包括
重要的飛彈參數資料，並沒有外洩，不過，莊柏欣在電展室竊取機密長達
半年，軍方保防單位都不知情，加上電展室是台灣與美國重要的情報交流
管道，敏感的軍事衛星影像都透過電展室解密。台美軍事交流可能遭到嚴
重影響。對此軍方低調以對。軍方目前已經緊急更換電展室的電訊密碼參
數，同時擔心是不是還有其他人員遭到中國情報單位吸收也加強各敏感機
關的人員考核。將對國防安全的傷害減至最低。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導回到新聞現場、繼續要來關心、國防部爆發嚴重的共諜洩密案，國
防部電電訊發展室的一名少校莊柏欣、涉嫌把國防機密、轉賣給中國軍方
、獲利上百萬元。國防部上午緊急舉行記者會、說明莊柏欣洩露的情資、
是中國的演習動態、跟外傳的飛彈機密無關。但是、發生這樣的事情、軍
方公開向社會道歉。而我們剛剛也收到來自國防部的最新消息，莊柏欣已
經在傍晚、被高等軍事法院裁定收押。負責蒐集中國軍事情報以及飛彈陣
地部署參數資料的國防部電訊發展室，爆發嚴重的洩密案。電展室情報參
謀官莊柏欣少校，半年內涉嫌竊取重要機密，透過管道，賣給中國軍方牟
取上百萬的利益。國防部今天緊急開記者會對外說明。軍事發言人轉述國
防部長立場，除了聲明嚴辦洩密案，軍方也立即啟動損害控管機制，至於
究竟有沒有極機密資料外洩，電訊發展室主任說明調查結果。雖然軍方強
調包括重要的飛彈參數資料，並沒有外洩，不過，莊柏欣在電展室竊取機
密長達半年，軍方保防單位都不知情，加上電展室是台灣與美國重要的情
報交流管道，敏感的軍事衛星影像都透過電展室解密。台美軍事交流可能
遭到嚴重影響。對此軍方低調以對。軍方目前已經緊急更換電展室的電訊
密碼參數，同時擔心是不是還有其他人員遭到中國情報單位吸收也加強各
敏感機關的人員考核。將對國防安全的傷害減至最低。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導回到新聞現場、繼續要來關心、國防部爆發嚴重的共諜洩密
案，國防部電電訊發展室的一名少校莊柏欣、涉嫌把國防機密、轉賣給中
國軍方、獲利上百萬元。國防部上午緊急舉行記者會、說明莊柏欣洩露的
情資、是中國的演習動態、跟外傳的飛彈機密無關。但是、發生這樣的事
情、軍方公開向社會道歉。而我們剛剛也收到來自國防部的最新消息，莊
柏欣已經在傍晚、被高等軍事法院裁定收押。負責蒐集中國軍事情報以及
飛彈陣地部署參數資料的國防部電訊發展室，爆發嚴重的洩密案。電展室
情報參謀官莊柏欣少校，半年內涉嫌竊取重要機密，透過管道，賣給中國
軍方牟取上百萬的利益。國防部今天緊急開記者會對外說明。軍事發言人
轉述國防部長立場，除了聲明嚴辦洩密案，軍方也立即啟動損害控管機制
，至於究竟有沒有極機密資料外洩，電訊發展室主任說明調查結果。雖然
軍方強調包括重要的飛彈參數資料，並沒有外洩，不過，莊柏欣在電展室
竊取機密長達半年，軍方保防單位都不知情，加上電展室是台灣與美國重
要的情報交流管道，敏感的軍事衛星影像都透過電展室解密。台美軍事交
流可能遭到嚴重影響。對此軍方低調以對。軍方目前已經緊急更換電展室
的電訊密碼參數，同時擔心是不是還有其他人員遭到中國情報單位吸收也
加強各敏感機關的人員考核。將對國防安全的傷害減至最低。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導回到新聞現場、繼續要來關心、國防部爆發嚴重的共
諜洩密案，國防部電電訊發展室的一名少校莊柏欣、涉嫌把國防機密、轉
賣給中國軍方、獲利上百萬元。國防部上午緊急舉行記者會、說明莊柏欣
洩露的情資、是中國的演習動態、跟外傳的飛彈機密無關。但是、發生這
樣的事情、軍方公開向社會道歉。而我們剛剛也收到來自國防部的最新消
息，莊柏欣已經在傍晚、被高等軍事法院裁定收押。負責蒐集中國軍事情
報以及飛彈陣地部署參數資料的國防部電訊發展室，爆發嚴重的洩密案。
電展室情報參謀官莊柏欣少校，半年內涉嫌竊取重要機密，透過管道，賣
給中國軍方牟取上百萬的利益。國防部今天緊急開記者會對外說明。軍事
發言人轉述國防部長立場，除了聲明嚴辦洩密案，軍方也立即啟動損害控
管機制，至於究竟有沒有極機密資料外洩，電訊發展室主任說明調查結果
。雖然軍方強調包括重要的飛彈參數資料，並沒有外洩，不過，莊柏欣在
電展室竊取機密長達半年，軍方保防單位都不知情，加上電展室是台灣與
美國重要的情報交流管道，敏感的軍事衛星影像都透過電展室解密。台美
軍事交流可能遭到嚴重影響。對此軍方低調以對。軍方目前已經緊急更換
電展室的電訊密碼參數，同時擔心是不是還有其他人員遭到中國情報單位
吸收也加強各敏感機關的人員考核。將對國防安全的傷害減至最低。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導回到新聞現場、繼續要來關心、國防部爆發嚴
重的共諜洩密案，國防部電電訊發展室的一名少校莊柏欣、涉嫌把國防機
密、轉賣給中國軍方、獲利上百萬元。國防部上午緊急舉行記者會、說明
莊柏欣洩露的情資、是中國的演習動態、跟外傳的飛彈機密無關。但是、
發生這樣的事情、軍方公開向社會道歉。而我們剛剛也收到來自國防部的
最新消息，莊柏欣已經在傍晚、被高等軍事法院裁定收押。負責蒐集中國
軍事情報以及飛彈陣地部署參數資料的國防部電訊發展室，爆發嚴重的洩
密案。電展室情報參謀官莊柏欣少校，半年內涉嫌竊取重要機密，透過管
道，賣給中國軍方牟取上百萬的利益。國防部今天緊急開記者會對外說明
。軍事發言人轉述國防部長立場，除了聲明嚴辦洩密案，軍方也立即啟動
損害控管機制，至於究竟有沒有極機密資料外洩，電訊發展室主任說明調
查結果。雖然軍方強調包括重要的飛彈參數資料，並沒有外洩，不過，莊
柏欣在電展室竊取機密長達半年，軍方保防單位都不知情，加上電展室是
台灣與美國重要的情報交流管道，敏感的軍事衛星影像都透過電展室解密
。台美軍事交流可能遭到嚴重影響。對此軍方低調以對。軍方目前已經緊
急更換電展室的電訊密碼參數，同時擔心是不是還有其他人員遭到中國情
報單位吸收也加強各敏感機關的人員考核。將對國防安全的傷害減至最低
。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導回到新聞現場、繼續要來關心、國防部
爆發嚴重的共諜洩密案，國防部電電訊發展室的一名少校莊柏欣、涉嫌把
國防機密、轉賣給中國軍方、獲利上百萬元。國防部上午緊急舉行記者會
、說明莊柏欣洩露的情資、是中國的演習動態、跟外傳的飛彈機密無關。
但是、發生這樣的事情、軍方公開向社會道歉。而我們剛剛也收到來自國
防部的最新消息，莊柏欣已經在傍晚、被高等軍事法院裁定收押。負責蒐
集中國軍事情報以及飛彈陣地部署參數資料的國防部電訊發展室，爆發嚴
重的洩密案。電展室情報參謀官莊柏欣少校，半年內涉嫌竊取重要機密，
透過管道，賣給中國軍方牟取上百萬的利益。國防部今天緊急開記者會對
外說明。軍事發言人轉述國防部長立場，除了聲明嚴辦洩密案，軍方也立
即啟動損害控管機制，至於究竟有沒有極機密資料外洩，電訊發展室主任
說明調查結果。雖然軍方強調包括重要的飛彈參數資料，並沒有外洩，不
過，莊柏欣在電展室竊取機密長達半年，軍方保防單位都不知情，加上電
展室是台灣與美國重要的情報交流管道，敏感的軍事衛星影像都透過電展
室解密。台美軍事交流可能遭到嚴重影響。對此軍方低調以對。軍方目前
已經緊急更換電展室的電訊密碼參數，同時擔心是不是還有其他人員遭到
中國情報單位吸收也加強各敏感機關的人員考核。將對國防安全的傷害減
至最低。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導回到新聞現場、繼續要來關心、
國防部爆發嚴重的共諜洩密案，國防部電電訊發展室的一名少校莊柏欣、
涉嫌把國防機密、轉賣給中國軍方、獲利上百萬元。國防部上午緊急舉行
記者會、說明莊柏欣洩露的情資、是中國的演習動態、跟外傳的飛彈機密
無關。但是、發生這樣的事情、軍方公開向社會道歉。而我們剛剛也收到
來自國防部的最新消息，莊柏欣已經在傍晚、被高等軍事法院裁定收押。
負責蒐集中國軍事情報以及飛彈陣地部署參數資料的國防部電訊發展室，
爆發嚴重的洩密案。電展室情報參謀官莊柏欣少校，半年內涉嫌竊取重要
機密，透過管道，賣給中國軍方牟取上百萬的利益。國防部今天緊急開記
者會對外說明。軍事發言人轉述國防部長立場，除了聲明嚴辦洩密案，軍
方也立即啟動損害控管機制，至於究竟有沒有極機密資料外洩，電訊發展
室主任說明調查結果。雖然軍方強調包括重要的飛彈參數資料，並沒有外
洩，不過，莊柏欣在電展室竊取機密長達半年，軍方保防單位都不知情，
加上電展室是台灣與美國重要的情報交流管道，敏感的軍事衛星影像都透
過電展室解密。台美軍事交流可能遭到嚴重影響。對此軍方低調以對。軍
方目前已經緊急更換電展室的電訊密碼參數，同時擔心是不是還有其他人
員遭到中國情報單位吸收也加強各敏感機關的人員考核。將對國防安全的
傷害減至最低。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導回到新聞現場、繼續要來
關心、國防部爆發嚴重的共諜洩密案，國防部電電訊發展室的一名少校莊
柏欣、涉嫌把國防機密、轉賣給中國軍方、獲利上百萬元。國防部上午緊
急舉行記者會、說明莊柏欣洩露的情資、是中國的演習動態、跟外傳的飛
彈機密無關。但是、發生這樣的事情、軍方公開向社會道歉。而我們剛剛
也收到來自國防部的最新消息，莊柏欣已經在傍晚、被高等軍事法院裁定
收押。負責蒐集中國軍事情報以及飛彈陣地部署參數資料的國防部電訊發
展室，爆發嚴重的洩密案。電展室情報參謀官莊柏欣少校，半年內涉嫌竊
取重要機密，透過管道，賣給中國軍方牟取上百萬的利益。國防部今天緊
急開記者會對外說明。軍事發言人轉述國防部長立場，除了聲明嚴辦洩密
案，軍方也立即啟動損害控管機制，至於究竟有沒有極機密資料外洩，電
訊發展室主任說明調查結果。雖然軍方強調包括重要的飛彈參數資料，並
沒有外洩，不過，莊柏欣在電展室竊取機密長達半年，軍方保防單位都不
知情，加上電展室是台灣與美國重要的情報交流管道，敏感的軍事衛星影
像都透過電展室解密。台美軍事交流可能遭到嚴重影響。對此軍方低調以
對。軍方目前已經緊急更換電展室的電訊密碼參數，同時擔心是不是還有
其他人員遭到中國情報單位吸收也加強各敏感機關的人員考核。將對國防
安全的傷害減至最低。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導回到新聞現場、繼
續要來關心、國防部爆發嚴重的共諜洩密案，國防部電電訊發展室的一名
少校莊柏欣、涉嫌把國防機密、轉賣給中國軍方、獲利上百萬元。國防部
上午緊急舉行記者會、說明莊柏欣洩露的情資、是中國的演習動態、跟外
傳的飛彈機密無關。但是、發生這樣的事情、軍方公開向社會道歉。而我
們剛剛也收到來自國防部的最新消息，莊柏欣已經在傍晚、被高等軍事法
院裁定收押。負責蒐集中國軍事情報以及飛彈陣地部署參數資料的國防部
電訊發展室，爆發嚴重的洩密案。電展室情報參謀官莊柏欣少校，半年內
涉嫌竊取重要機密，透過管道，賣給中國軍方牟取上百萬的利益。國防部
今天緊急開記者會對外說明。軍事發言人轉述國防部長立場，除了聲明嚴
辦洩密案，軍方也立即啟動損害控管機制，至於究竟有沒有極機密資料外
洩，電訊發展室主任說明調查結果。雖然軍方強調包括重要的飛彈參數資
料，並沒有外洩，不過，莊柏欣在電展室竊取機密長達半年，軍方保防單
位都不知情，加上電展室是台灣與美國重要的情報交流管道，敏感的軍事
衛星影像都透過電展室解密。台美軍事交流可能遭到嚴重影響。對此軍方
低調以對。軍方目前已經緊急更換電展室的電訊密碼參數，同時擔心是不
是還有其他人員遭到中國情報單位吸收也加強各敏感機關的人員考核。將
對國防安全的傷害減至最低。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導回到新聞現
場、繼續要來關心、國防部爆發嚴重的共諜洩密案，國防部電電訊發展室
的一名少校莊柏欣、涉嫌把國防機密、轉賣給中國軍方、獲利上百萬元。
國防部上午緊急舉行記者會、說明莊柏欣洩露的情資、是中國的演習動態
、跟外傳的飛彈機密無關。但是、發生這樣的事情、軍方公開向社會道歉
。而我們剛剛也收到來自國防部的最新消息，莊柏欣已經在傍晚、被高等
軍事法院裁定收押。負責蒐集中國軍事情報以及飛彈陣地部署參數資料的
國防部電訊發展室，爆發嚴重的洩密案。電展室情報參謀官莊柏欣少校，
半年內涉嫌竊取重要機密，透過管道，賣給中國軍方牟取上百萬的利益。
國防部今天緊急開記者會對外說明。軍事發言人轉述國防部長立場，除了
聲明嚴辦洩密案，軍方也立即啟動損害控管機制，至於究竟有沒有極機密
資料外洩，電訊發展室主任說明調查結果。雖然軍方強調包括重要的飛彈
參數資料，並沒有外洩，不過，莊柏欣在電展室竊取機密長達半年，軍方
保防單位都不知情，加上電展室是台灣與美國重要的情報交流管道，敏感
的軍事衛星影像都透過電展室解密。台美軍事交流可能遭到嚴重影響。對
此軍方低調以對。軍方目前已經緊急更換電展室的電訊密碼參數，同時擔
心是不是還有其他人員遭到中國情報單位吸收也加強各敏感機關的人員考
核。將對國防安全的傷害減至最低。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導回到
新聞現場、繼續要來關心、國防部爆發嚴重的共諜洩密案，國防部電電訊
發展室的一名少校莊柏欣、涉嫌把國防機密、轉賣給中國軍方、獲利上百
萬元。國防部上午緊急舉行記者會、說明莊柏欣洩露的情資、是中國的演
習動態、跟外傳的飛彈機密無關。但是、發生這樣的事情、軍方公開向社
會道歉。而我們剛剛也收到來自國防部的最新消息，莊柏欣已經在傍晚、
被高等軍事法院裁定收押。負責蒐集中國軍事情報以及飛彈陣地部署參數
資料的國防部電訊發展室，爆發嚴重的洩密案。電展室情報參謀官莊柏欣
少校，半年內涉嫌竊取重要機密，透過管道，賣給中國軍方牟取上百萬的
利益。國防部今天緊急開記者會對外說明。軍事發言人轉述國防部長立場
，除了聲明嚴辦洩密案，軍方也立即啟動損害控管機制，至於究竟有沒有
極機密資料外洩，電訊發展室主任說明調查結果。雖然軍方強調包括重要
的飛彈參數資料，並沒有外洩，不過，莊柏欣在電展室竊取機密長達半年
，軍方保防單位都不知情，加上電展室是台灣與美國重要的情報交流管道
，敏感的軍事衛星影像都透過電展室解密。台美軍事交流可能遭到嚴重影
響。對此軍方低調以對。軍方目前已經緊急更換電展室的電訊密碼參數，
同時擔心是不是還有其他人員遭到中國情報單位吸收也加強各敏感機關的
人員考核。將對國防安全的傷害減至最低。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導回到新聞現場、繼續要來關心、國防部爆發嚴重的共諜洩密案，國防部
電電訊發展室的一名少校莊柏欣、涉嫌把國防機密、轉賣給中國軍方、獲
利上百萬元。國防部上午緊急舉行記者會、說明莊柏欣洩露的情資、是中
國的演習動態、跟外傳的飛彈機密無關。但是、發生這樣的事情、軍方公
開向社會道歉。而我們剛剛也收到來自國防部的最新消息，莊柏欣已經在
傍晚、被高等軍事法院裁定收押。負責蒐集中國軍事情報以及飛彈陣地部
署參數資料的國防部電訊發展室，爆發嚴重的洩密案。電展室情報參謀官
莊柏欣少校，半年內涉嫌竊取重要機密，透過管道，賣給中國軍方牟取上
百萬的利益。國防部今天緊急開記者會對外說明。軍事發言人轉述國防部
長立場，除了聲明嚴辦洩密案，軍方也立即啟動損害控管機制，至於究竟
有沒有極機密資料外洩，電訊發展室主任說明調查結果。雖然軍方強調包
括重要的飛彈參數資料，並沒有外洩，不過，莊柏欣在電展室竊取機密長
達半年，軍方保防單位都不知情，加上電展室是台灣與美國重要的情報交
流管道，敏感的軍事衛星影像都透過電展室解密。台美軍事交流可能遭到
嚴重影響。對此軍方低調以對。軍方目前已經緊急更換電展室的電訊密碼
參數，同時擔心是不是還有其他人員遭到中國情報單位吸收也加強各敏感
機關的人員考核。將對國防安全的傷害減至最低。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導回到新聞現場、繼續要來關心、國防部爆發嚴重的共諜洩密案，
國防部電電訊發展室的一名少校莊柏欣、涉嫌把國防機密、轉賣給中國軍
方、獲利上百萬元。國防部上午緊急舉行記者會、說明莊柏欣洩露的情資
、是中國的演習動態、跟外傳的飛彈機密無關。但是、發生這樣的事情、
軍方公開向社會道歉。而我們剛剛也收到來自國防部的最新消息，莊柏欣
已經在傍晚、被高等軍事法院裁定收押。負責蒐集中國軍事情報以及飛彈
陣地部署參數資料的國防部電訊發展室，爆發嚴重的洩密案。電展室情報
參謀官莊柏欣少校，半年內涉嫌竊取重要機密，透過管道，賣給中國軍方
牟取上百萬的利益。國防部今天緊急開記者會對外說明。軍事發言人轉述
國防部長立場，除了聲明嚴辦洩密案，軍方也立即啟動損害控管機制，至
於究竟有沒有極機密資料外洩，電訊發展室主任說明調查結果。雖然軍方
強調包括重要的飛彈參數資料，並沒有外洩，不過，莊柏欣在電展室竊取
機密長達半年，軍方保防單位都不知情，加上電展室是台灣與美國重要的
情報交流管道，敏感的軍事衛星影像都透過電展室解密。台美軍事交流可
能遭到嚴重影響。對此軍方低調以對。軍方目前已經緊急更換電展室的電
訊密碼參數，同時擔心是不是還有其他人員遭到中國情報單位吸收也加強
各敏感機關的人員考核。將對國防安全的傷害減至最低。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導回到新聞現場、繼續要來關心、國防部爆發嚴重的共諜洩
密案，國防部電電訊發展室的一名少校莊柏欣、涉嫌把國防機密、轉賣給
中國軍方、獲利上百萬元。國防部上午緊急舉行記者會、說明莊柏欣洩露
的情資、是中國的演習動態、跟外傳的飛彈機密無關。但是、發生這樣的
事情、軍方公開向社會道歉。而我們剛剛也收到來自國防部的最新消息，
莊柏欣已經在傍晚、被高等軍事法院裁定收押。負責蒐集中國軍事情報以
及飛彈陣地部署參數資料的國防部電訊發展室，爆發嚴重的洩密案。電展
室情報參謀官莊柏欣少校，半年內涉嫌竊取重要機密，透過管道，賣給中
國軍方牟取上百萬的利益。國防部今天緊急開記者會對外說明。軍事發言
人轉述國防部長立場，除了聲明嚴辦洩密案，軍方也立即啟動損害控管機
制，至於究竟有沒有極機密資料外洩，電訊發展室主任說明調查結果。雖
然軍方強調包括重要的飛彈參數資料，並沒有外洩，不過，莊柏欣在電展
室竊取機密長達半年，軍方保防單位都不知情，加上電展室是台灣與美國
重要的情報交流管道，敏感的軍事衛星影像都透過電展室解密。台美軍事
交流可能遭到嚴重影響。對此軍方低調以對。軍方目前已經緊急更換電展
室的電訊密碼參數，同時擔心是不是還有其他人員遭到中國情報單位吸收
也加強各敏感機關的人員考核。將對國防安全的傷害減至最低。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導
