由中美洲國家和美國、在去年簽署的中美洲自由貿易協定，目前正在等
待美國國會的批准。
6個中美洲國家的總統，今天抵達華府、向美國國會遊說，明天他們還
要會見美國總統布希。
但是在另一方面、害怕失去工作的勞工團體、也到國會山莊示威、揚言
不惜一切、阻止法案過關。
好工作，沒問題。
中美洲自由貿易協定，免談！來自美國和中美洲國家的勞工團體，在華
府的國會山莊外示威。
他們認為，一旦中美洲自由貿易協定正式生效，跨國企業就能更自由地
移動他們的投資，讓勞工更加沒有保障。
這些(自由)貿易政策只會讓勞工朋友失業，中美洲貿易協定也是一樣
。
簡稱CAFTA的中美洲貿易協定，是由多明尼加、哥斯大黎加、薩爾
瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯和尼加拉瓜等幾個我國在中美洲的友邦，
和美國在去年所簽署的。
根據CAFTA的條款，簽約國之間將消除一切的關稅和非關稅障礙。
中美諸國和多明尼加是美國在拉丁美洲第二大出口市場，我國和中美諸
國的貿易，還超過對巴西的貿易。
美國總統布希也說，藉著CAFTA，中美洲的紡織業就可以藉著地利
之便，以更便宜的價格，和來自中國的紡織品競爭。
當然，中美洲各國也要面對財力雄厚的美國企業大軍壓境。
互相開放市場，被認為是讓經濟更上一層樓的重要法寶，但也不可避免
要面對失業率上升的問題。
這也是布希政府在剩下的三年任期中，必須面對的挑戰。
