回到新聞現場、繼續要來關心、國防部爆發嚴重的共諜洩密案，國防部
電電訊發展室的一名少校莊柏欣、涉嫌把國防機密、轉賣給中國軍方
、獲利上百萬元。
國防部上午緊急舉行記者會、說明莊柏欣洩露的情資、是中國的演習動
態、跟外傳的飛彈機密無關。
但是、發生這樣的事情、軍方公開向社會道歉。
而我們剛剛也收到來自國防部的最新消息，莊柏欣已經在傍晚、被高等
軍事法院裁定收押。
負責蒐集中國軍事情報以及飛彈陣地部署參數資料的國防部電訊發展室
，爆發嚴重的洩密案。
電展室情報參謀官莊柏欣少校，半年內涉嫌竊取重要機密，透過管道，
賣給中國軍方牟取上百萬的利益。
國防部今天緊急開記者會對外說明。
軍事發言人轉述國防部長立場，除了聲明嚴辦洩密案，軍方也立即啟動
損害控管機制，至於究竟有沒有極機密資料外洩，電訊發展室主任說
明調查結果。
雖然軍方強調包括重要的飛彈參數資料，並沒有外洩，不過，莊柏欣在
電展室竊取機密長達半年，軍方保防單位都不知情，加上電展室是台
灣與美國重要的情報交流管道，敏感的軍事衛星影像都透過電展室解
台美軍事交流可能遭到嚴重影響。
對此軍方低調以對。
軍方目前已經緊急更換電展室的電訊密碼參數，同時擔心是不是還有其
他人員遭到中國情報單位吸收也加強各敏感機關的人員考核。
將對國防安全的傷害減至最低。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
