由中美洲國家和美國、在去年簽署的中美洲自由貿易協定，目前正在等待
美國國會的批准。6個中美洲國家的總統，今天抵達華府、向美國國會遊
說，明天他們還要會見美國總統布希。但是在另一方面、害怕失去工作的
勞工團體、也到國會山莊示威、揚言不惜一切、阻止法案過關。好工作，
沒問題。中美洲自由貿易協定，免談！來自美國和中美洲國家的勞工團體
，在華府的國會山莊外示威。他們認為，一旦中美洲自由貿易協定正式生
效，跨國企業就能更自由地移動他們的投資，讓勞工更加沒有保障。這些
(自由)貿易政策只會讓勞工朋友失業，中美洲貿易協定也是一樣。簡稱
CAFTA的中美洲貿易協定，是由多明尼加、哥斯大黎加、薩爾瓦多、
瓜地馬拉、宏都拉斯和尼加拉瓜等幾個我國在中美洲的友邦，和美國在去
年所簽署的。根據CAFTA的條款，簽約國之間將消除一切的關稅和非
關稅障礙。中美諸國和多明尼加是美國在拉丁美洲第二大出口市場，我國
和中美諸國的貿易，還超過對巴西的貿易。美國總統布希也說，藉著CA
FTA，中美洲的紡織業就可以藉著地利之便，以更便宜的價格，和來自
中國的紡織品競爭。當然，中美洲各國也要面對財力雄厚的美國企業大軍
壓境。互相開放市場，被認為是讓經濟更上一層樓的重要法寶，但也不可
避免要面對失業率上升的問題。這也是布希政府在剩下的三年任期中，必
須面對的挑戰。由中美洲國家和美國、在去年簽署的中美洲自由貿易協定
，目前正在等待美國國會的批准。6個中美洲國家的總統，今天抵達華府
、向美國國會遊說，明天他們還要會見美國總統布希。但是在另一方面、
害怕失去工作的勞工團體、也到國會山莊示威、揚言不惜一切、阻止法案
過關。好工作，沒問題。中美洲自由貿易協定，免談！來自美國和中美洲
國家的勞工團體，在華府的國會山莊外示威。他們認為，一旦中美洲自由
貿易協定正式生效，跨國企業就能更自由地移動他們的投資，讓勞工更加
沒有保障。這些(自由)貿易政策只會讓勞工朋友失業，中美洲貿易協定
也是一樣。簡稱CAFTA的中美洲貿易協定，是由多明尼加、哥斯大黎
加、薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯和尼加拉瓜等幾個我國在中美洲的友
邦，和美國在去年所簽署的。根據CAFTA的條款，簽約國之間將消除
一切的關稅和非關稅障礙。中美諸國和多明尼加是美國在拉丁美洲第二大
出口市場，我國和中美諸國的貿易，還超過對巴西的貿易。美國總統布希
也說，藉著CAFTA，中美洲的紡織業就可以藉著地利之便，以更便宜
的價格，和來自中國的紡織品競爭。當然，中美洲各國也要面對財力雄厚
的美國企業大軍壓境。互相開放市場，被認為是讓經濟更上一層樓的重要
法寶，但也不可避免要面對失業率上升的問題。這也是布希政府在剩下的
三年任期中，必須面對的挑戰。由中美洲國家和美國、在去年簽署的中美
洲自由貿易協定，目前正在等待美國國會的批准。6個中美洲國家的總統
，今天抵達華府、向美國國會遊說，明天他們還要會見美國總統布希。但
是在另一方面、害怕失去工作的勞工團體、也到國會山莊示威、揚言不惜
一切、阻止法案過關。好工作，沒問題。中美洲自由貿易協定，免談！來
自美國和中美洲國家的勞工團體，在華府的國會山莊外示威。他們認為，
一旦中美洲自由貿易協定正式生效，跨國企業就能更自由地移動他們的投
資，讓勞工更加沒有保障。這些(自由)貿易政策只會讓勞工朋友失業，
中美洲貿易協定也是一樣。簡稱CAFTA的中美洲貿易協定，是由多明
尼加、哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯和尼加拉瓜等幾個我
國在中美洲的友邦，和美國在去年所簽署的。根據CAFTA的條款，簽
約國之間將消除一切的關稅和非關稅障礙。中美諸國和多明尼加是美國在
拉丁美洲第二大出口市場，我國和中美諸國的貿易，還超過對巴西的貿易
。美國總統布希也說，藉著CAFTA，中美洲的紡織業就可以藉著地利
之便，以更便宜的價格，和來自中國的紡織品競爭。當然，中美洲各國也
要面對財力雄厚的美國企業大軍壓境。互相開放市場，被認為是讓經濟更
上一層樓的重要法寶，但也不可避免要面對失業率上升的問題。這也是布
希政府在剩下的三年任期中，必須面對的挑戰。由中美洲國家和美國、在
去年簽署的中美洲自由貿易協定，目前正在等待美國國會的批准。6個中
美洲國家的總統，今天抵達華府、向美國國會遊說，明天他們還要會見美
國總統布希。但是在另一方面、害怕失去工作的勞工團體、也到國會山莊
示威、揚言不惜一切、阻止法案過關。好工作，沒問題。中美洲自由貿易
協定，免談！來自美國和中美洲國家的勞工團體，在華府的國會山莊外示
威。他們認為，一旦中美洲自由貿易協定正式生效，跨國企業就能更自由
地移動他們的投資，讓勞工更加沒有保障。這些(自由)貿易政策只會讓
勞工朋友失業，中美洲貿易協定也是一樣。簡稱CAFTA的中美洲貿易
協定，是由多明尼加、哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯和尼
加拉瓜等幾個我國在中美洲的友邦，和美國在去年所簽署的。根據CAF
TA的條款，簽約國之間將消除一切的關稅和非關稅障礙。中美諸國和多
明尼加是美國在拉丁美洲第二大出口市場，我國和中美諸國的貿易，還超
過對巴西的貿易。美國總統布希也說，藉著CAFTA，中美洲的紡織業
就可以藉著地利之便，以更便宜的價格，和來自中國的紡織品競爭。當然
，中美洲各國也要面對財力雄厚的美國企業大軍壓境。互相開放市場，被
認為是讓經濟更上一層樓的重要法寶，但也不可避免要面對失業率上升的
問題。這也是布希政府在剩下的三年任期中，必須面對的挑戰。由中美洲
國家和美國、在去年簽署的中美洲自由貿易協定，目前正在等待美國國會
的批准。6個中美洲國家的總統，今天抵達華府、向美國國會遊說，明天
他們還要會見美國總統布希。但是在另一方面、害怕失去工作的勞工團體
、也到國會山莊示威、揚言不惜一切、阻止法案過關。好工作，沒問題。
中美洲自由貿易協定，免談！來自美國和中美洲國家的勞工團體，在華府
的國會山莊外示威。他們認為，一旦中美洲自由貿易協定正式生效，跨國
企業就能更自由地移動他們的投資，讓勞工更加沒有保障。這些(自由)
貿易政策只會讓勞工朋友失業，中美洲貿易協定也是一樣。簡稱CAFT
A的中美洲貿易協定，是由多明尼加、哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉
、宏都拉斯和尼加拉瓜等幾個我國在中美洲的友邦，和美國在去年所簽署
的。根據CAFTA的條款，簽約國之間將消除一切的關稅和非關稅障礙
。中美諸國和多明尼加是美國在拉丁美洲第二大出口市場，我國和中美諸
國的貿易，還超過對巴西的貿易。美國總統布希也說，藉著CAFTA，
中美洲的紡織業就可以藉著地利之便，以更便宜的價格，和來自中國的紡
織品競爭。當然，中美洲各國也要面對財力雄厚的美國企業大軍壓境。互
相開放市場，被認為是讓經濟更上一層樓的重要法寶，但也不可避免要面
對失業率上升的問題。這也是布希政府在剩下的三年任期中，必須面對的
挑戰。由中美洲國家和美國、在去年簽署的中美洲自由貿易協定，目前正
在等待美國國會的批准。6個中美洲國家的總統，今天抵達華府、向美國
國會遊說，明天他們還要會見美國總統布希。但是在另一方面、害怕失去
工作的勞工團體、也到國會山莊示威、揚言不惜一切、阻止法案過關。好
工作，沒問題。中美洲自由貿易協定，免談！來自美國和中美洲國家的勞
工團體，在華府的國會山莊外示威。他們認為，一旦中美洲自由貿易協定
正式生效，跨國企業就能更自由地移動他們的投資，讓勞工更加沒有保障
。這些(自由)貿易政策只會讓勞工朋友失業，中美洲貿易協定也是一樣
。簡稱CAFTA的中美洲貿易協定，是由多明尼加、哥斯大黎加、薩爾
瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯和尼加拉瓜等幾個我國在中美洲的友邦，和美
國在去年所簽署的。根據CAFTA的條款，簽約國之間將消除一切的關
稅和非關稅障礙。中美諸國和多明尼加是美國在拉丁美洲第二大出口市場
，我國和中美諸國的貿易，還超過對巴西的貿易。美國總統布希也說，藉
著CAFTA，中美洲的紡織業就可以藉著地利之便，以更便宜的價格，
和來自中國的紡織品競爭。當然，中美洲各國也要面對財力雄厚的美國企
業大軍壓境。互相開放市場，被認為是讓經濟更上一層樓的重要法寶，但
也不可避免要面對失業率上升的問題。這也是布希政府在剩下的三年任期
中，必須面對的挑戰。由中美洲國家和美國、在去年簽署的中美洲自由貿
易協定，目前正在等待美國國會的批准。6個中美洲國家的總統，今天抵
達華府、向美國國會遊說，明天他們還要會見美國總統布希。但是在另一
方面、害怕失去工作的勞工團體、也到國會山莊示威、揚言不惜一切、阻
止法案過關。好工作，沒問題。中美洲自由貿易協定，免談！來自美國和
中美洲國家的勞工團體，在華府的國會山莊外示威。他們認為，一旦中美
洲自由貿易協定正式生效，跨國企業就能更自由地移動他們的投資，讓勞
工更加沒有保障。這些(自由)貿易政策只會讓勞工朋友失業，中美洲貿
易協定也是一樣。簡稱CAFTA的中美洲貿易協定，是由多明尼加、哥
斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯和尼加拉瓜等幾個我國在中美
洲的友邦，和美國在去年所簽署的。根據CAFTA的條款，簽約國之間
將消除一切的關稅和非關稅障礙。中美諸國和多明尼加是美國在拉丁美洲
第二大出口市場，我國和中美諸國的貿易，還超過對巴西的貿易。美國總
統布希也說，藉著CAFTA，中美洲的紡織業就可以藉著地利之便，以
更便宜的價格，和來自中國的紡織品競爭。當然，中美洲各國也要面對財
力雄厚的美國企業大軍壓境。互相開放市場，被認為是讓經濟更上一層樓
的重要法寶，但也不可避免要面對失業率上升的問題。這也是布希政府在
剩下的三年任期中，必須面對的挑戰。由中美洲國家和美國、在去年簽署
的中美洲自由貿易協定，目前正在等待美國國會的批准。6個中美洲國家
的總統，今天抵達華府、向美國國會遊說，明天他們還要會見美國總統布
希。但是在另一方面、害怕失去工作的勞工團體、也到國會山莊示威、揚
言不惜一切、阻止法案過關。好工作，沒問題。中美洲自由貿易協定，免
談！來自美國和中美洲國家的勞工團體，在華府的國會山莊外示威。他們
認為，一旦中美洲自由貿易協定正式生效，跨國企業就能更自由地移動他
們的投資，讓勞工更加沒有保障。這些(自由)貿易政策只會讓勞工朋友
失業，中美洲貿易協定也是一樣。簡稱CAFTA的中美洲貿易協定，是
由多明尼加、哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯和尼加拉瓜等
幾個我國在中美洲的友邦，和美國在去年所簽署的。根據CAFTA的條
款，簽約國之間將消除一切的關稅和非關稅障礙。中美諸國和多明尼加是
美國在拉丁美洲第二大出口市場，我國和中美諸國的貿易，還超過對巴西
的貿易。美國總統布希也說，藉著CAFTA，中美洲的紡織業就可以藉
著地利之便，以更便宜的價格，和來自中國的紡織品競爭。當然，中美洲
各國也要面對財力雄厚的美國企業大軍壓境。互相開放市場，被認為是讓
經濟更上一層樓的重要法寶，但也不可避免要面對失業率上升的問題。這
也是布希政府在剩下的三年任期中，必須面對的挑戰。由中美洲國家和美
國、在去年簽署的中美洲自由貿易協定，目前正在等待美國國會的批准。
6個中美洲國家的總統，今天抵達華府、向美國國會遊說，明天他們還要
會見美國總統布希。但是在另一方面、害怕失去工作的勞工團體、也到國
會山莊示威、揚言不惜一切、阻止法案過關。好工作，沒問題。中美洲自
由貿易協定，免談！來自美國和中美洲國家的勞工團體，在華府的國會山
莊外示威。他們認為，一旦中美洲自由貿易協定正式生效，跨國企業就能
更自由地移動他們的投資，讓勞工更加沒有保障。這些(自由)貿易政策
只會讓勞工朋友失業，中美洲貿易協定也是一樣。簡稱CAFTA的中美
洲貿易協定，是由多明尼加、哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉
斯和尼加拉瓜等幾個我國在中美洲的友邦，和美國在去年所簽署的。根據
CAFTA的條款，簽約國之間將消除一切的關稅和非關稅障礙。中美諸
國和多明尼加是美國在拉丁美洲第二大出口市場，我國和中美諸國的貿易
，還超過對巴西的貿易。美國總統布希也說，藉著CAFTA，中美洲的
紡織業就可以藉著地利之便，以更便宜的價格，和來自中國的紡織品競爭
。當然，中美洲各國也要面對財力雄厚的美國企業大軍壓境。互相開放市
場，被認為是讓經濟更上一層樓的重要法寶，但也不可避免要面對失業率
上升的問題。這也是布希政府在剩下的三年任期中，必須面對的挑戰。由
中美洲國家和美國、在去年簽署的中美洲自由貿易協定，目前正在等待美
國國會的批准。6個中美洲國家的總統，今天抵達華府、向美國國會遊說
，明天他們還要會見美國總統布希。但是在另一方面、害怕失去工作的勞
工團體、也到國會山莊示威、揚言不惜一切、阻止法案過關。好工作，沒
問題。中美洲自由貿易協定，免談！來自美國和中美洲國家的勞工團體，
在華府的國會山莊外示威。他們認為，一旦中美洲自由貿易協定正式生效
，跨國企業就能更自由地移動他們的投資，讓勞工更加沒有保障。這些(
自由)貿易政策只會讓勞工朋友失業，中美洲貿易協定也是一樣。簡稱C
AFTA的中美洲貿易協定，是由多明尼加、哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜
地馬拉、宏都拉斯和尼加拉瓜等幾個我國在中美洲的友邦，和美國在去年
所簽署的。根據CAFTA的條款，簽約國之間將消除一切的關稅和非關
稅障礙。中美諸國和多明尼加是美國在拉丁美洲第二大出口市場，我國和
中美諸國的貿易，還超過對巴西的貿易。美國總統布希也說，藉著CAF
TA，中美洲的紡織業就可以藉著地利之便，以更便宜的價格，和來自中
國的紡織品競爭。當然，中美洲各國也要面對財力雄厚的美國企業大軍壓
境。互相開放市場，被認為是讓經濟更上一層樓的重要法寶，但也不可避
免要面對失業率上升的問題。這也是布希政府在剩下的三年任期中，必須
面對的挑戰。由中美洲國家和美國、在去年簽署的中美洲自由貿易協定，
目前正在等待美國國會的批准。6個中美洲國家的總統，今天抵達華府、
向美國國會遊說，明天他們還要會見美國總統布希。但是在另一方面、害
怕失去工作的勞工團體、也到國會山莊示威、揚言不惜一切、阻止法案過
關。好工作，沒問題。中美洲自由貿易協定，免談！來自美國和中美洲國
家的勞工團體，在華府的國會山莊外示威。他們認為，一旦中美洲自由貿
易協定正式生效，跨國企業就能更自由地移動他們的投資，讓勞工更加沒
有保障。這些(自由)貿易政策只會讓勞工朋友失業，中美洲貿易協定也
是一樣。簡稱CAFTA的中美洲貿易協定，是由多明尼加、哥斯大黎加
、薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯和尼加拉瓜等幾個我國在中美洲的友邦
，和美國在去年所簽署的。根據CAFTA的條款，簽約國之間將消除一
切的關稅和非關稅障礙。中美諸國和多明尼加是美國在拉丁美洲第二大出
口市場，我國和中美諸國的貿易，還超過對巴西的貿易。美國總統布希也
說，藉著CAFTA，中美洲的紡織業就可以藉著地利之便，以更便宜的
價格，和來自中國的紡織品競爭。當然，中美洲各國也要面對財力雄厚的
美國企業大軍壓境。互相開放市場，被認為是讓經濟更上一層樓的重要法
寶，但也不可避免要面對失業率上升的問題。這也是布希政府在剩下的三
年任期中，必須面對的挑戰。由中美洲國家和美國、在去年簽署的中美洲
自由貿易協定，目前正在等待美國國會的批准。6個中美洲國家的總統，
今天抵達華府、向美國國會遊說，明天他們還要會見美國總統布希。但是
在另一方面、害怕失去工作的勞工團體、也到國會山莊示威、揚言不惜一
切、阻止法案過關。好工作，沒問題。中美洲自由貿易協定，免談！來自
美國和中美洲國家的勞工團體，在華府的國會山莊外示威。他們認為，一
旦中美洲自由貿易協定正式生效，跨國企業就能更自由地移動他們的投資
，讓勞工更加沒有保障。這些(自由)貿易政策只會讓勞工朋友失業，中
美洲貿易協定也是一樣。簡稱CAFTA的中美洲貿易協定，是由多明尼
加、哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯和尼加拉瓜等幾個我國
在中美洲的友邦，和美國在去年所簽署的。根據CAFTA的條款，簽約
國之間將消除一切的關稅和非關稅障礙。中美諸國和多明尼加是美國在拉
丁美洲第二大出口市場，我國和中美諸國的貿易，還超過對巴西的貿易。
美國總統布希也說，藉著CAFTA，中美洲的紡織業就可以藉著地利之
便，以更便宜的價格，和來自中國的紡織品競爭。當然，中美洲各國也要
面對財力雄厚的美國企業大軍壓境。互相開放市場，被認為是讓經濟更上
一層樓的重要法寶，但也不可避免要面對失業率上升的問題。這也是布希
政府在剩下的三年任期中，必須面對的挑戰。由中美洲國家和美國、在去
年簽署的中美洲自由貿易協定，目前正在等待美國國會的批准。6個中美
洲國家的總統，今天抵達華府、向美國國會遊說，明天他們還要會見美國
總統布希。但是在另一方面、害怕失去工作的勞工團體、也到國會山莊示
威、揚言不惜一切、阻止法案過關。好工作，沒問題。中美洲自由貿易協
定，免談！來自美國和中美洲國家的勞工團體，在華府的國會山莊外示威
。他們認為，一旦中美洲自由貿易協定正式生效，跨國企業就能更自由地
移動他們的投資，讓勞工更加沒有保障。這些(自由)貿易政策只會讓勞
工朋友失業，中美洲貿易協定也是一樣。簡稱CAFTA的中美洲貿易協
定，是由多明尼加、哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯和尼加
拉瓜等幾個我國在中美洲的友邦，和美國在去年所簽署的。根據CAFT
A的條款，簽約國之間將消除一切的關稅和非關稅障礙。中美諸國和多明
尼加是美國在拉丁美洲第二大出口市場，我國和中美諸國的貿易，還超過
對巴西的貿易。美國總統布希也說，藉著CAFTA，中美洲的紡織業就
可以藉著地利之便，以更便宜的價格，和來自中國的紡織品競爭。當然，
中美洲各國也要面對財力雄厚的美國企業大軍壓境。互相開放市場，被認
為是讓經濟更上一層樓的重要法寶，但也不可避免要面對失業率上升的問
題。這也是布希政府在剩下的三年任期中，必須面對的挑戰。由中美洲國
家和美國、在去年簽署的中美洲自由貿易協定，目前正在等待美國國會的
批准。6個中美洲國家的總統，今天抵達華府、向美國國會遊說，明天他
們還要會見美國總統布希。但是在另一方面、害怕失去工作的勞工團體、
也到國會山莊示威、揚言不惜一切、阻止法案過關。好工作，沒問題。中
美洲自由貿易協定，免談！來自美國和中美洲國家的勞工團體，在華府的
國會山莊外示威。他們認為，一旦中美洲自由貿易協定正式生效，跨國企
業就能更自由地移動他們的投資，讓勞工更加沒有保障。這些(自由)貿
易政策只會讓勞工朋友失業，中美洲貿易協定也是一樣。簡稱CAFTA
的中美洲貿易協定，是由多明尼加、哥斯大黎加、薩爾瓦多、瓜地馬拉、
宏都拉斯和尼加拉瓜等幾個我國在中美洲的友邦，和美國在去年所簽署的
。根據CAFTA的條款，簽約國之間將消除一切的關稅和非關稅障礙。
中美諸國和多明尼加是美國在拉丁美洲第二大出口市場，我國和中美諸國
的貿易，還超過對巴西的貿易。美國總統布希也說，藉著CAFTA，中
美洲的紡織業就可以藉著地利之便，以更便宜的價格，和來自中國的紡織
品競爭。當然，中美洲各國也要面對財力雄厚的美國企業大軍壓境。互相
開放市場，被認為是讓經濟更上一層樓的重要法寶，但也不可避免要面對
失業率上升的問題。這也是布希政府在剩下的三年任期中，必須面對的挑
戰。
