監察院今天公告去年的立委選舉、各參選人收受政治獻金的情況，其中民
進黨立委柯建銘總共有六千多萬元、高居榜首，不過大部分的參選人所得
獻金、都在八百萬元以下。監察院表示，因為監察委員名單遲遲無法定案
，使得監察院無法深入調查這些候選人是不是有非法取得政治獻金。政治
獻金法在去年二月實施，規定打算參選人，要先設立專戶，才得以收受政
治獻金。監察院今天公告、去年立委選舉總共有八成九、共345位參選
人收受政治獻金。其中高居榜首的民進黨立委柯建銘、超過六千萬，是第
二名台聯立委羅志明的兩倍。另外兩千萬以上有九人，而有將近六成的參
選人，收得八百萬元以下。這次監察院初步審核的書面資料，發現有五十
七位參選人發生違法收受的情事，已經依法繳庫共三百多萬。不過至於是
不是還有參選人非法收取獻金，由於監委名單仍未出爐，因此後續查核的
動作目前全面停擺。監察院今天公告去年的立委選舉、各參選人收受政治
獻金的情況，其中民進黨立委柯建銘總共有六千多萬元、高居榜首，不過
大部分的參選人所得獻金、都在八百萬元以下。監察院表示，因為監察委
員名單遲遲無法定案，使得監察院無法深入調查這些候選人是不是有非法
取得政治獻金。政治獻金法在去年二月實施，規定打算參選人，要先設立
專戶，才得以收受政治獻金。監察院今天公告、去年立委選舉總共有八成
九、共345位參選人收受政治獻金。其中高居榜首的民進黨立委柯建銘
、超過六千萬，是第二名台聯立委羅志明的兩倍。另外兩千萬以上有九人
，而有將近六成的參選人，收得八百萬元以下。這次監察院初步審核的書
面資料，發現有五十七位參選人發生違法收受的情事，已經依法繳庫共三
百多萬。不過至於是不是還有參選人非法收取獻金，由於監委名單仍未出
爐，因此後續查核的動作目前全面停擺。監察院今天公告去年的立委選舉
、各參選人收受政治獻金的情況，其中民進黨立委柯建銘總共有六千多萬
元、高居榜首，不過大部分的參選人所得獻金、都在八百萬元以下。監察
院表示，因為監察委員名單遲遲無法定案，使得監察院無法深入調查這些
候選人是不是有非法取得政治獻金。政治獻金法在去年二月實施，規定打
算參選人，要先設立專戶，才得以收受政治獻金。監察院今天公告、去年
立委選舉總共有八成九、共345位參選人收受政治獻金。其中高居榜首
的民進黨立委柯建銘、超過六千萬，是第二名台聯立委羅志明的兩倍。另
外兩千萬以上有九人，而有將近六成的參選人，收得八百萬元以下。這次
監察院初步審核的書面資料，發現有五十七位參選人發生違法收受的情事
，已經依法繳庫共三百多萬。不過至於是不是還有參選人非法收取獻金，
由於監委名單仍未出爐，因此後續查核的動作目前全面停擺。監察院今天
公告去年的立委選舉、各參選人收受政治獻金的情況，其中民進黨立委柯
建銘總共有六千多萬元、高居榜首，不過大部分的參選人所得獻金、都在
八百萬元以下。監察院表示，因為監察委員名單遲遲無法定案，使得監察
院無法深入調查這些候選人是不是有非法取得政治獻金。政治獻金法在去
年二月實施，規定打算參選人，要先設立專戶，才得以收受政治獻金。監
察院今天公告、去年立委選舉總共有八成九、共345位參選人收受政治
獻金。其中高居榜首的民進黨立委柯建銘、超過六千萬，是第二名台聯立
委羅志明的兩倍。另外兩千萬以上有九人，而有將近六成的參選人，收得
八百萬元以下。這次監察院初步審核的書面資料，發現有五十七位參選人
發生違法收受的情事，已經依法繳庫共三百多萬。不過至於是不是還有參
選人非法收取獻金，由於監委名單仍未出爐，因此後續查核的動作目前全
面停擺。監察院今天公告去年的立委選舉、各參選人收受政治獻金的情況
，其中民進黨立委柯建銘總共有六千多萬元、高居榜首，不過大部分的參
選人所得獻金、都在八百萬元以下。監察院表示，因為監察委員名單遲遲
無法定案，使得監察院無法深入調查這些候選人是不是有非法取得政治獻
金。政治獻金法在去年二月實施，規定打算參選人，要先設立專戶，才得
以收受政治獻金。監察院今天公告、去年立委選舉總共有八成九、共34
5位參選人收受政治獻金。其中高居榜首的民進黨立委柯建銘、超過六千
萬，是第二名台聯立委羅志明的兩倍。另外兩千萬以上有九人，而有將近
六成的參選人，收得八百萬元以下。這次監察院初步審核的書面資料，發
現有五十七位參選人發生違法收受的情事，已經依法繳庫共三百多萬。不
過至於是不是還有參選人非法收取獻金，由於監委名單仍未出爐，因此後
續查核的動作目前全面停擺。監察院今天公告去年的立委選舉、各參選人
收受政治獻金的情況，其中民進黨立委柯建銘總共有六千多萬元、高居榜
首，不過大部分的參選人所得獻金、都在八百萬元以下。監察院表示，因
為監察委員名單遲遲無法定案，使得監察院無法深入調查這些候選人是不
是有非法取得政治獻金。政治獻金法在去年二月實施，規定打算參選人，
要先設立專戶，才得以收受政治獻金。監察院今天公告、去年立委選舉總
共有八成九、共345位參選人收受政治獻金。其中高居榜首的民進黨立
委柯建銘、超過六千萬，是第二名台聯立委羅志明的兩倍。另外兩千萬以
上有九人，而有將近六成的參選人，收得八百萬元以下。這次監察院初步
審核的書面資料，發現有五十七位參選人發生違法收受的情事，已經依法
繳庫共三百多萬。不過至於是不是還有參選人非法收取獻金，由於監委名
單仍未出爐，因此後續查核的動作目前全面停擺。監察院今天公告去年的
立委選舉、各參選人收受政治獻金的情況，其中民進黨立委柯建銘總共有
六千多萬元、高居榜首，不過大部分的參選人所得獻金、都在八百萬元以
下。監察院表示，因為監察委員名單遲遲無法定案，使得監察院無法深入
調查這些候選人是不是有非法取得政治獻金。政治獻金法在去年二月實施
，規定打算參選人，要先設立專戶，才得以收受政治獻金。監察院今天公
告、去年立委選舉總共有八成九、共345位參選人收受政治獻金。其中
高居榜首的民進黨立委柯建銘、超過六千萬，是第二名台聯立委羅志明的
兩倍。另外兩千萬以上有九人，而有將近六成的參選人，收得八百萬元以
下。這次監察院初步審核的書面資料，發現有五十七位參選人發生違法收
受的情事，已經依法繳庫共三百多萬。不過至於是不是還有參選人非法收
取獻金，由於監委名單仍未出爐，因此後續查核的動作目前全面停擺。監
察院今天公告去年的立委選舉、各參選人收受政治獻金的情況，其中民進
黨立委柯建銘總共有六千多萬元、高居榜首，不過大部分的參選人所得獻
金、都在八百萬元以下。監察院表示，因為監察委員名單遲遲無法定案，
使得監察院無法深入調查這些候選人是不是有非法取得政治獻金。政治獻
金法在去年二月實施，規定打算參選人，要先設立專戶，才得以收受政治
獻金。監察院今天公告、去年立委選舉總共有八成九、共345位參選人
收受政治獻金。其中高居榜首的民進黨立委柯建銘、超過六千萬，是第二
名台聯立委羅志明的兩倍。另外兩千萬以上有九人，而有將近六成的參選
人，收得八百萬元以下。這次監察院初步審核的書面資料，發現有五十七
位參選人發生違法收受的情事，已經依法繳庫共三百多萬。不過至於是不
是還有參選人非法收取獻金，由於監委名單仍未出爐，因此後續查核的動
作目前全面停擺。
