現在正在報稅的時候，有不少租屋的民眾、想要申報房租來節稅、卻又怕
得罪房東，因為這會讓房東在報稅時、多出一筆所得。崔媽媽基金會今天
提醒大家，如果因為這個顧慮而沒有申報房租，應該可以回頭向房東爭取
更合理的租金。租房子在申報所得稅的時候，其實也可以進行節稅。稅法
規定，在一般扣除額中，如果選擇列舉扣除，其中有房租這個項目可以申
報扣除，達到節稅目的。申報的時候，除了附上租賃契約以及繳交租金的
證明之外，還要附上一份居住證明。崔媽媽基金會指出，三種檢附文件中
，居住證明最常被忽略，同時列舉租金扣除，還要注意不能超過12萬的
列舉上限。另外，崔媽媽基金會也發現，租金這個合法節稅項目，對租屋
族來說其實有執行上的困難。崔媽媽基金會也指出，國內租金連續43個
月下跌，如果房東不同意申報租金扣除，房客其實可以在租金上爭取更大
的議價空間。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導現在正在報稅的時候，有不
少租屋的民眾、想要申報房租來節稅、卻又怕得罪房東，因為這會讓房東
在報稅時、多出一筆所得。崔媽媽基金會今天提醒大家，如果因為這個顧
慮而沒有申報房租，應該可以回頭向房東爭取更合理的租金。租房子在申
報所得稅的時候，其實也可以進行節稅。稅法規定，在一般扣除額中，如
果選擇列舉扣除，其中有房租這個項目可以申報扣除，達到節稅目的。申
報的時候，除了附上租賃契約以及繳交租金的證明之外，還要附上一份居
住證明。崔媽媽基金會指出，三種檢附文件中，居住證明最常被忽略，同
時列舉租金扣除，還要注意不能超過12萬的列舉上限。另外，崔媽媽基
金會也發現，租金這個合法節稅項目，對租屋族來說其實有執行上的困難
。崔媽媽基金會也指出，國內租金連續43個月下跌，如果房東不同意申
報租金扣除，房客其實可以在租金上爭取更大的議價空間。公視新聞李婕
綾孟昭權採訪報導現在正在報稅的時候，有不少租屋的民眾、想要申報房
租來節稅、卻又怕得罪房東，因為這會讓房東在報稅時、多出一筆所得。
崔媽媽基金會今天提醒大家，如果因為這個顧慮而沒有申報房租，應該可
以回頭向房東爭取更合理的租金。租房子在申報所得稅的時候，其實也可
以進行節稅。稅法規定，在一般扣除額中，如果選擇列舉扣除，其中有房
租這個項目可以申報扣除，達到節稅目的。申報的時候，除了附上租賃契
約以及繳交租金的證明之外，還要附上一份居住證明。崔媽媽基金會指出
，三種檢附文件中，居住證明最常被忽略，同時列舉租金扣除，還要注意
不能超過12萬的列舉上限。另外，崔媽媽基金會也發現，租金這個合法
節稅項目，對租屋族來說其實有執行上的困難。崔媽媽基金會也指出，國
內租金連續43個月下跌，如果房東不同意申報租金扣除，房客其實可以
在租金上爭取更大的議價空間。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導現在正在
報稅的時候，有不少租屋的民眾、想要申報房租來節稅、卻又怕得罪房東
，因為這會讓房東在報稅時、多出一筆所得。崔媽媽基金會今天提醒大家
，如果因為這個顧慮而沒有申報房租，應該可以回頭向房東爭取更合理的
租金。租房子在申報所得稅的時候，其實也可以進行節稅。稅法規定，在
一般扣除額中，如果選擇列舉扣除，其中有房租這個項目可以申報扣除，
達到節稅目的。申報的時候，除了附上租賃契約以及繳交租金的證明之外
，還要附上一份居住證明。崔媽媽基金會指出，三種檢附文件中，居住證
明最常被忽略，同時列舉租金扣除，還要注意不能超過12萬的列舉上限
。另外，崔媽媽基金會也發現，租金這個合法節稅項目，對租屋族來說其
實有執行上的困難。崔媽媽基金會也指出，國內租金連續43個月下跌，
如果房東不同意申報租金扣除，房客其實可以在租金上爭取更大的議價空
間。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導現在正在報稅的時候，有不少租屋的
民眾、想要申報房租來節稅、卻又怕得罪房東，因為這會讓房東在報稅時
、多出一筆所得。崔媽媽基金會今天提醒大家，如果因為這個顧慮而沒有
申報房租，應該可以回頭向房東爭取更合理的租金。租房子在申報所得稅
的時候，其實也可以進行節稅。稅法規定，在一般扣除額中，如果選擇列
舉扣除，其中有房租這個項目可以申報扣除，達到節稅目的。申報的時候
，除了附上租賃契約以及繳交租金的證明之外，還要附上一份居住證明。
崔媽媽基金會指出，三種檢附文件中，居住證明最常被忽略，同時列舉租
金扣除，還要注意不能超過12萬的列舉上限。另外，崔媽媽基金會也發
現，租金這個合法節稅項目，對租屋族來說其實有執行上的困難。崔媽媽
基金會也指出，國內租金連續43個月下跌，如果房東不同意申報租金扣
除，房客其實可以在租金上爭取更大的議價空間。公視新聞李婕綾孟昭權
採訪報導現在正在報稅的時候，有不少租屋的民眾、想要申報房租來節稅
、卻又怕得罪房東，因為這會讓房東在報稅時、多出一筆所得。崔媽媽基
金會今天提醒大家，如果因為這個顧慮而沒有申報房租，應該可以回頭向
房東爭取更合理的租金。租房子在申報所得稅的時候，其實也可以進行節
稅。稅法規定，在一般扣除額中，如果選擇列舉扣除，其中有房租這個項
目可以申報扣除，達到節稅目的。申報的時候，除了附上租賃契約以及繳
交租金的證明之外，還要附上一份居住證明。崔媽媽基金會指出，三種檢
附文件中，居住證明最常被忽略，同時列舉租金扣除，還要注意不能超過
12萬的列舉上限。另外，崔媽媽基金會也發現，租金這個合法節稅項目
，對租屋族來說其實有執行上的困難。崔媽媽基金會也指出，國內租金連
續43個月下跌，如果房東不同意申報租金扣除，房客其實可以在租金上
爭取更大的議價空間。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導現在正在報稅的時
候，有不少租屋的民眾、想要申報房租來節稅、卻又怕得罪房東，因為這
會讓房東在報稅時、多出一筆所得。崔媽媽基金會今天提醒大家，如果因
為這個顧慮而沒有申報房租，應該可以回頭向房東爭取更合理的租金。租
房子在申報所得稅的時候，其實也可以進行節稅。稅法規定，在一般扣除
額中，如果選擇列舉扣除，其中有房租這個項目可以申報扣除，達到節稅
目的。申報的時候，除了附上租賃契約以及繳交租金的證明之外，還要附
上一份居住證明。崔媽媽基金會指出，三種檢附文件中，居住證明最常被
忽略，同時列舉租金扣除，還要注意不能超過12萬的列舉上限。另外，
崔媽媽基金會也發現，租金這個合法節稅項目，對租屋族來說其實有執行
上的困難。崔媽媽基金會也指出，國內租金連續43個月下跌，如果房東
不同意申報租金扣除，房客其實可以在租金上爭取更大的議價空間。公視
新聞李婕綾孟昭權採訪報導現在正在報稅的時候，有不少租屋的民眾、想
要申報房租來節稅、卻又怕得罪房東，因為這會讓房東在報稅時、多出一
筆所得。崔媽媽基金會今天提醒大家，如果因為這個顧慮而沒有申報房租
，應該可以回頭向房東爭取更合理的租金。租房子在申報所得稅的時候，
其實也可以進行節稅。稅法規定，在一般扣除額中，如果選擇列舉扣除，
其中有房租這個項目可以申報扣除，達到節稅目的。申報的時候，除了附
上租賃契約以及繳交租金的證明之外，還要附上一份居住證明。崔媽媽基
金會指出，三種檢附文件中，居住證明最常被忽略，同時列舉租金扣除，
還要注意不能超過12萬的列舉上限。另外，崔媽媽基金會也發現，租金
這個合法節稅項目，對租屋族來說其實有執行上的困難。崔媽媽基金會也
指出，國內租金連續43個月下跌，如果房東不同意申報租金扣除，房客
其實可以在租金上爭取更大的議價空間。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導
現在正在報稅的時候，有不少租屋的民眾、想要申報房租來節稅、卻又怕
得罪房東，因為這會讓房東在報稅時、多出一筆所得。崔媽媽基金會今天
提醒大家，如果因為這個顧慮而沒有申報房租，應該可以回頭向房東爭取
更合理的租金。租房子在申報所得稅的時候，其實也可以進行節稅。稅法
規定，在一般扣除額中，如果選擇列舉扣除，其中有房租這個項目可以申
報扣除，達到節稅目的。申報的時候，除了附上租賃契約以及繳交租金的
證明之外，還要附上一份居住證明。崔媽媽基金會指出，三種檢附文件中
，居住證明最常被忽略，同時列舉租金扣除，還要注意不能超過12萬的
列舉上限。另外，崔媽媽基金會也發現，租金這個合法節稅項目，對租屋
族來說其實有執行上的困難。崔媽媽基金會也指出，國內租金連續43個
月下跌，如果房東不同意申報租金扣除，房客其實可以在租金上爭取更大
的議價空間。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導
