連胡會的後續效應、備受各界關注，其中的兩岸共同市場、就成為今天立
法院經濟委員討論的焦點。但是、經濟部與經建會都認為可行性並不高，
經濟部長何美玥更直接表示，比起共同市場、兩岸不如先以自由貿易協定
的方式、來進行合作。立法院經濟委員會今天針對兩岸建立共同市場的可
行性進行討論，不過經濟部與經建會都認為可行性不高。以貿易開放程度
區分，ABC各代表降低關稅障礙、對外關貿政策同調、貨品移動等功能
。自由貿易協定，也就是所謂的FTA，只具備最基礎A項功能等級，接
著是關稅同盟，具AB兩項功能然後才是共同市場。經濟部指出，目前台
灣與中國都還沒簽署FTA，實在不適合直接晉級到共同市場的等級。經
濟部強調，兩岸經貿發展應該循序漸進，經濟部也做好與對岸洽談的準備
，包含貨運包機等議題，只要對岸有誠意，我方就有談判的意願。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導連胡會的後續效應、備受各界關注，其中的兩岸
共同市場、就成為今天立法院經濟委員討論的焦點。但是、經濟部與經建
會都認為可行性並不高，經濟部長何美玥更直接表示，比起共同市場、兩
岸不如先以自由貿易協定的方式、來進行合作。立法院經濟委員會今天針
對兩岸建立共同市場的可行性進行討論，不過經濟部與經建會都認為可行
性不高。以貿易開放程度區分，ABC各代表降低關稅障礙、對外關貿政
策同調、貨品移動等功能。自由貿易協定，也就是所謂的FTA，只具備
最基礎A項功能等級，接著是關稅同盟，具AB兩項功能然後才是共同市
場。經濟部指出，目前台灣與中國都還沒簽署FTA，實在不適合直接晉
級到共同市場的等級。經濟部強調，兩岸經貿發展應該循序漸進，經濟部
也做好與對岸洽談的準備，包含貨運包機等議題，只要對岸有誠意，我方
就有談判的意願。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連胡會的後續效應、備
受各界關注，其中的兩岸共同市場、就成為今天立法院經濟委員討論的焦
點。但是、經濟部與經建會都認為可行性並不高，經濟部長何美玥更直接
表示，比起共同市場、兩岸不如先以自由貿易協定的方式、來進行合作。
立法院經濟委員會今天針對兩岸建立共同市場的可行性進行討論，不過經
濟部與經建會都認為可行性不高。以貿易開放程度區分，ABC各代表降
低關稅障礙、對外關貿政策同調、貨品移動等功能。自由貿易協定，也就
是所謂的FTA，只具備最基礎A項功能等級，接著是關稅同盟，具AB
兩項功能然後才是共同市場。經濟部指出，目前台灣與中國都還沒簽署F
TA，實在不適合直接晉級到共同市場的等級。經濟部強調，兩岸經貿發
展應該循序漸進，經濟部也做好與對岸洽談的準備，包含貨運包機等議題
，只要對岸有誠意，我方就有談判的意願。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導連胡會的後續效應、備受各界關注，其中的兩岸共同市場、就成為今天
立法院經濟委員討論的焦點。但是、經濟部與經建會都認為可行性並不高
，經濟部長何美玥更直接表示，比起共同市場、兩岸不如先以自由貿易協
定的方式、來進行合作。立法院經濟委員會今天針對兩岸建立共同市場的
可行性進行討論，不過經濟部與經建會都認為可行性不高。以貿易開放程
度區分，ABC各代表降低關稅障礙、對外關貿政策同調、貨品移動等功
能。自由貿易協定，也就是所謂的FTA，只具備最基礎A項功能等級，
接著是關稅同盟，具AB兩項功能然後才是共同市場。經濟部指出，目前
台灣與中國都還沒簽署FTA，實在不適合直接晉級到共同市場的等級。
經濟部強調，兩岸經貿發展應該循序漸進，經濟部也做好與對岸洽談的準
備，包含貨運包機等議題，只要對岸有誠意，我方就有談判的意願。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導連胡會的後續效應、備受各界關注，其中的兩
岸共同市場、就成為今天立法院經濟委員討論的焦點。但是、經濟部與經
建會都認為可行性並不高，經濟部長何美玥更直接表示，比起共同市場、
兩岸不如先以自由貿易協定的方式、來進行合作。立法院經濟委員會今天
針對兩岸建立共同市場的可行性進行討論，不過經濟部與經建會都認為可
行性不高。以貿易開放程度區分，ABC各代表降低關稅障礙、對外關貿
政策同調、貨品移動等功能。自由貿易協定，也就是所謂的FTA，只具
備最基礎A項功能等級，接著是關稅同盟，具AB兩項功能然後才是共同
市場。經濟部指出，目前台灣與中國都還沒簽署FTA，實在不適合直接
晉級到共同市場的等級。經濟部強調，兩岸經貿發展應該循序漸進，經濟
部也做好與對岸洽談的準備，包含貨運包機等議題，只要對岸有誠意，我
方就有談判的意願。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連胡會的後續效應、
備受各界關注，其中的兩岸共同市場、就成為今天立法院經濟委員討論的
焦點。但是、經濟部與經建會都認為可行性並不高，經濟部長何美玥更直
接表示，比起共同市場、兩岸不如先以自由貿易協定的方式、來進行合作
。立法院經濟委員會今天針對兩岸建立共同市場的可行性進行討論，不過
經濟部與經建會都認為可行性不高。以貿易開放程度區分，ABC各代表
降低關稅障礙、對外關貿政策同調、貨品移動等功能。自由貿易協定，也
就是所謂的FTA，只具備最基礎A項功能等級，接著是關稅同盟，具A
B兩項功能然後才是共同市場。經濟部指出，目前台灣與中國都還沒簽署
FTA，實在不適合直接晉級到共同市場的等級。經濟部強調，兩岸經貿
發展應該循序漸進，經濟部也做好與對岸洽談的準備，包含貨運包機等議
題，只要對岸有誠意，我方就有談判的意願。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導連胡會的後續效應、備受各界關注，其中的兩岸共同市場、就成為今
天立法院經濟委員討論的焦點。但是、經濟部與經建會都認為可行性並不
高，經濟部長何美玥更直接表示，比起共同市場、兩岸不如先以自由貿易
協定的方式、來進行合作。立法院經濟委員會今天針對兩岸建立共同市場
的可行性進行討論，不過經濟部與經建會都認為可行性不高。以貿易開放
程度區分，ABC各代表降低關稅障礙、對外關貿政策同調、貨品移動等
功能。自由貿易協定，也就是所謂的FTA，只具備最基礎A項功能等級
，接著是關稅同盟，具AB兩項功能然後才是共同市場。經濟部指出，目
前台灣與中國都還沒簽署FTA，實在不適合直接晉級到共同市場的等級
。經濟部強調，兩岸經貿發展應該循序漸進，經濟部也做好與對岸洽談的
準備，包含貨運包機等議題，只要對岸有誠意，我方就有談判的意願。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導連胡會的後續效應、備受各界關注，其中的
兩岸共同市場、就成為今天立法院經濟委員討論的焦點。但是、經濟部與
經建會都認為可行性並不高，經濟部長何美玥更直接表示，比起共同市場
、兩岸不如先以自由貿易協定的方式、來進行合作。立法院經濟委員會今
天針對兩岸建立共同市場的可行性進行討論，不過經濟部與經建會都認為
可行性不高。以貿易開放程度區分，ABC各代表降低關稅障礙、對外關
貿政策同調、貨品移動等功能。自由貿易協定，也就是所謂的FTA，只
具備最基礎A項功能等級，接著是關稅同盟，具AB兩項功能然後才是共
同市場。經濟部指出，目前台灣與中國都還沒簽署FTA，實在不適合直
接晉級到共同市場的等級。經濟部強調，兩岸經貿發展應該循序漸進，經
濟部也做好與對岸洽談的準備，包含貨運包機等議題，只要對岸有誠意，
我方就有談判的意願。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
