中東兩個多月來的平靜再次打破。
以色列軍隊星期四，對巴勒斯坦民兵重要成員發動暗殺，稍後在以色列
大城台拉維夫，則是遭到自殺炸彈攻擊，以巴之間這兩起攻擊，總共
造成10人死亡。
以色列已經下令，全面封鎖約旦河西岸與加薩走廊邊界。
巴勒斯坦人群情激動，抗議以色列的暗殺行動。
以色列軍隊直昇機，星期四在加薩市，發射至少兩枚飛彈，攻擊回教聖
戰組織重要成員，哈米耶的座車，造成哈米耶和另外四個人喪生。
以色列聲稱，哈米耶正在籌畫對以色列發動重大攻擊。
不到一個小時後，以色列大城台拉維夫的一個公車站，發生自殺炸彈攻
擊，四名以色列人喪生，12人受傷。
巴勒斯坦人民解放陣線宣稱，爆炸是他們所發動的。
在台拉維夫遭受攻擊後，以色列星期五炸毀了自殺炸彈客的家，並全面
封閉和加薩走廊以及約旦河西岸的邊界。
這實在可怕，我們將採取所有必要措施自保，防杜更多類似的謀殺行為
不過帕茲納也強調，這更加證明，和巴勒斯坦自治政府恢復會談的必
要。
不過成員遇害的回教聖戰組織卻不以為然。
發生這樣的事，我們還要談停火嗎？我們認為夏隆不相信停火，或其他
和平計畫，他只相信法令巴勒斯坦總理柯瑞，除了譴責攻擊，也呼籲
民兵團體克制，以免讓情況惡化。
以巴雙方原訂星期三，要為領袖會談進行籌備會議，但是以色列對加薩
走廊的拉法難民營採取軍事行動，造成9人死亡，巴勒斯坦方面因此
取消會議。
另一方面，根據最近以色列民調，將近六成民眾，贊成總理夏隆的單邊
行動計畫。
夏隆上星期四說過，願意加速推動和平路線圖，但要是巴勒斯坦方面沒
有相對配合，以色列就會退出和平路線圖，採取片面安全措施，隔離
巴勒斯坦。
