我們知道、歐洲的瑞士、是著名的滑雪勝地，不過，這幾年受到溫室效
應的影響，冰河融化的速度越來越快、面積不斷地縮小。
現在、有的滑雪場開始為冰河舖上一層隔熱的布料、避免陽光把冰河融
化了。
畫面上看到的，是瑞士葛斯臣冰河融化的情況，一道又一道如瀑布般的
水柱，從冰河奔流而下。
據統計，過去十五年來，葛斯臣冰河的高度，降低了將近二十公尺，如
果情況繼續惡化下去的話，滑雪勝地這個美名就將成為歷史名詞。
為了挽救面積日益銳減的冰河，滑雪場於是花費了八萬三千美元，購買
聚脂纖維等合成布料，所做成的白色隔熱布，把三千平方公尺的滑雪
道，整個包覆起來，徹底隔絕陽光的照射，來防止冰河的融化。
隔熱布公司負責人，葛洛斯:這個東西主要是為冰河，提供遮蔽隔絕陽
光，特別是在夏季的時候，讓冰的面積多多少少維持現狀。
環保團體在得知滑雪場的做法之後表示，這樣做雖然可以讓冰河暫時維
持現狀，但就長遠來看，並沒有辦法解決溫室效應所帶來的後果。
世界野生動物基金會，希勒:我想這大概可以減緩融化的速度，但沒辦
法阻止它，這不是解決之道。
解決之道是採用乾淨的能源，這才是我們必須做的，我們需要削減二氧
化碳排放量。
也就是說，隔熱材料也許可以暫時和緩冰河融化的速度，但卻是治標不
治本，真正的解決之道，還是仰賴整個地球上的住民動起來，解決溫
室效應。
