今天的國代選舉專題、主角是新黨、新黨一直堅持反對的立場，新黨主席
郁慕明更說出了重話，如果這次國會席次減半，公投入憲等提案順利通過
，將導致國家陷入莫大的危機。距離國大選舉只剩倒數幾天，新黨黨部裡
，許多義工媽媽總動員，主席郁慕明也坐鎮指揮，將新黨的國代說帖，以
一人一信的方式，寄發給選民，希望在選前最後的衝刺，能夠爭取到最多
的支持。對於這次修憲案，主席郁慕明也親自上陣參選，表現出新黨對於
這次國代選舉的重視。新黨堅決反對修憲提案。郁慕明更以政壇數十年的
經歷，提出警告，如果公投入憲提案順利通過，將導致國家陷入莫大的危
機。此外，這次修憲案，各政黨意見不同，但卻在包裹修憲的操作下，國
代複決只有贊成或反對的選項，新黨也相當反對而以第一順位代表新黨參
選國代的教授周陽山認為，第七次的修憲，國會席次不符合國際通例，未
來立委問政品質令人擔憂，而小黨未來勢必也將失去生存的空間。這次的
選舉，和過去選戰不同的是，藍綠對抗的情況，不再出現。是台灣首次以
政黨以及團體聯盟作為選舉對象。不過對於憲政改革的意見分歧，也讓國
代選舉的結果投下許多變數。公視新聞林俊賢沈志明孟昭權採訪報導。今
天的國代選舉專題、主角是新黨、新黨一直堅持反對的立場，新黨主席郁
慕明更說出了重話，如果這次國會席次減半，公投入憲等提案順利通過，
將導致國家陷入莫大的危機。距離國大選舉只剩倒數幾天，新黨黨部裡，
許多義工媽媽總動員，主席郁慕明也坐鎮指揮，將新黨的國代說帖，以一
人一信的方式，寄發給選民，希望在選前最後的衝刺，能夠爭取到最多的
支持。對於這次修憲案，主席郁慕明也親自上陣參選，表現出新黨對於這
次國代選舉的重視。新黨堅決反對修憲提案。郁慕明更以政壇數十年的經
歷，提出警告，如果公投入憲提案順利通過，將導致國家陷入莫大的危機
。此外，這次修憲案，各政黨意見不同，但卻在包裹修憲的操作下，國代
複決只有贊成或反對的選項，新黨也相當反對而以第一順位代表新黨參選
國代的教授周陽山認為，第七次的修憲，國會席次不符合國際通例，未來
立委問政品質令人擔憂，而小黨未來勢必也將失去生存的空間。這次的選
舉，和過去選戰不同的是，藍綠對抗的情況，不再出現。是台灣首次以政
黨以及團體聯盟作為選舉對象。不過對於憲政改革的意見分歧，也讓國代
選舉的結果投下許多變數。公視新聞林俊賢沈志明孟昭權採訪報導。今天
的國代選舉專題、主角是新黨、新黨一直堅持反對的立場，新黨主席郁慕
明更說出了重話，如果這次國會席次減半，公投入憲等提案順利通過，將
導致國家陷入莫大的危機。距離國大選舉只剩倒數幾天，新黨黨部裡，許
多義工媽媽總動員，主席郁慕明也坐鎮指揮，將新黨的國代說帖，以一人
一信的方式，寄發給選民，希望在選前最後的衝刺，能夠爭取到最多的支
持。對於這次修憲案，主席郁慕明也親自上陣參選，表現出新黨對於這次
國代選舉的重視。新黨堅決反對修憲提案。郁慕明更以政壇數十年的經歷
，提出警告，如果公投入憲提案順利通過，將導致國家陷入莫大的危機。
此外，這次修憲案，各政黨意見不同，但卻在包裹修憲的操作下，國代複
決只有贊成或反對的選項，新黨也相當反對而以第一順位代表新黨參選國
代的教授周陽山認為，第七次的修憲，國會席次不符合國際通例，未來立
委問政品質令人擔憂，而小黨未來勢必也將失去生存的空間。這次的選舉
，和過去選戰不同的是，藍綠對抗的情況，不再出現。是台灣首次以政黨
以及團體聯盟作為選舉對象。不過對於憲政改革的意見分歧，也讓國代選
舉的結果投下許多變數。公視新聞林俊賢沈志明孟昭權採訪報導。今天的
國代選舉專題、主角是新黨、新黨一直堅持反對的立場，新黨主席郁慕明
更說出了重話，如果這次國會席次減半，公投入憲等提案順利通過，將導
致國家陷入莫大的危機。距離國大選舉只剩倒數幾天，新黨黨部裡，許多
義工媽媽總動員，主席郁慕明也坐鎮指揮，將新黨的國代說帖，以一人一
信的方式，寄發給選民，希望在選前最後的衝刺，能夠爭取到最多的支持
。對於這次修憲案，主席郁慕明也親自上陣參選，表現出新黨對於這次國
代選舉的重視。新黨堅決反對修憲提案。郁慕明更以政壇數十年的經歷，
提出警告，如果公投入憲提案順利通過，將導致國家陷入莫大的危機。此
外，這次修憲案，各政黨意見不同，但卻在包裹修憲的操作下，國代複決
只有贊成或反對的選項，新黨也相當反對而以第一順位代表新黨參選國代
的教授周陽山認為，第七次的修憲，國會席次不符合國際通例，未來立委
問政品質令人擔憂，而小黨未來勢必也將失去生存的空間。這次的選舉，
和過去選戰不同的是，藍綠對抗的情況，不再出現。是台灣首次以政黨以
及團體聯盟作為選舉對象。不過對於憲政改革的意見分歧，也讓國代選舉
的結果投下許多變數。公視新聞林俊賢沈志明孟昭權採訪報導。今天的國
代選舉專題、主角是新黨、新黨一直堅持反對的立場，新黨主席郁慕明更
說出了重話，如果這次國會席次減半，公投入憲等提案順利通過，將導致
國家陷入莫大的危機。距離國大選舉只剩倒數幾天，新黨黨部裡，許多義
工媽媽總動員，主席郁慕明也坐鎮指揮，將新黨的國代說帖，以一人一信
的方式，寄發給選民，希望在選前最後的衝刺，能夠爭取到最多的支持。
對於這次修憲案，主席郁慕明也親自上陣參選，表現出新黨對於這次國代
選舉的重視。新黨堅決反對修憲提案。郁慕明更以政壇數十年的經歷，提
出警告，如果公投入憲提案順利通過，將導致國家陷入莫大的危機。此外
，這次修憲案，各政黨意見不同，但卻在包裹修憲的操作下，國代複決只
有贊成或反對的選項，新黨也相當反對而以第一順位代表新黨參選國代的
教授周陽山認為，第七次的修憲，國會席次不符合國際通例，未來立委問
政品質令人擔憂，而小黨未來勢必也將失去生存的空間。這次的選舉，和
過去選戰不同的是，藍綠對抗的情況，不再出現。是台灣首次以政黨以及
團體聯盟作為選舉對象。不過對於憲政改革的意見分歧，也讓國代選舉的
結果投下許多變數。公視新聞林俊賢沈志明孟昭權採訪報導。今天的國代
選舉專題、主角是新黨、新黨一直堅持反對的立場，新黨主席郁慕明更說
出了重話，如果這次國會席次減半，公投入憲等提案順利通過，將導致國
家陷入莫大的危機。距離國大選舉只剩倒數幾天，新黨黨部裡，許多義工
媽媽總動員，主席郁慕明也坐鎮指揮，將新黨的國代說帖，以一人一信的
方式，寄發給選民，希望在選前最後的衝刺，能夠爭取到最多的支持。對
於這次修憲案，主席郁慕明也親自上陣參選，表現出新黨對於這次國代選
舉的重視。新黨堅決反對修憲提案。郁慕明更以政壇數十年的經歷，提出
警告，如果公投入憲提案順利通過，將導致國家陷入莫大的危機。此外，
這次修憲案，各政黨意見不同，但卻在包裹修憲的操作下，國代複決只有
贊成或反對的選項，新黨也相當反對而以第一順位代表新黨參選國代的教
授周陽山認為，第七次的修憲，國會席次不符合國際通例，未來立委問政
品質令人擔憂，而小黨未來勢必也將失去生存的空間。這次的選舉，和過
去選戰不同的是，藍綠對抗的情況，不再出現。是台灣首次以政黨以及團
體聯盟作為選舉對象。不過對於憲政改革的意見分歧，也讓國代選舉的結
果投下許多變數。公視新聞林俊賢沈志明孟昭權採訪報導。今天的國代選
舉專題、主角是新黨、新黨一直堅持反對的立場，新黨主席郁慕明更說出
了重話，如果這次國會席次減半，公投入憲等提案順利通過，將導致國家
陷入莫大的危機。距離國大選舉只剩倒數幾天，新黨黨部裡，許多義工媽
媽總動員，主席郁慕明也坐鎮指揮，將新黨的國代說帖，以一人一信的方
式，寄發給選民，希望在選前最後的衝刺，能夠爭取到最多的支持。對於
這次修憲案，主席郁慕明也親自上陣參選，表現出新黨對於這次國代選舉
的重視。新黨堅決反對修憲提案。郁慕明更以政壇數十年的經歷，提出警
告，如果公投入憲提案順利通過，將導致國家陷入莫大的危機。此外，這
次修憲案，各政黨意見不同，但卻在包裹修憲的操作下，國代複決只有贊
成或反對的選項，新黨也相當反對而以第一順位代表新黨參選國代的教授
周陽山認為，第七次的修憲，國會席次不符合國際通例，未來立委問政品
質令人擔憂，而小黨未來勢必也將失去生存的空間。這次的選舉，和過去
選戰不同的是，藍綠對抗的情況，不再出現。是台灣首次以政黨以及團體
聯盟作為選舉對象。不過對於憲政改革的意見分歧，也讓國代選舉的結果
投下許多變數。公視新聞林俊賢沈志明孟昭權採訪報導。今天的國代選舉
專題、主角是新黨、新黨一直堅持反對的立場，新黨主席郁慕明更說出了
重話，如果這次國會席次減半，公投入憲等提案順利通過，將導致國家陷
入莫大的危機。距離國大選舉只剩倒數幾天，新黨黨部裡，許多義工媽媽
總動員，主席郁慕明也坐鎮指揮，將新黨的國代說帖，以一人一信的方式
，寄發給選民，希望在選前最後的衝刺，能夠爭取到最多的支持。對於這
次修憲案，主席郁慕明也親自上陣參選，表現出新黨對於這次國代選舉的
重視。新黨堅決反對修憲提案。郁慕明更以政壇數十年的經歷，提出警告
，如果公投入憲提案順利通過，將導致國家陷入莫大的危機。此外，這次
修憲案，各政黨意見不同，但卻在包裹修憲的操作下，國代複決只有贊成
或反對的選項，新黨也相當反對而以第一順位代表新黨參選國代的教授周
陽山認為，第七次的修憲，國會席次不符合國際通例，未來立委問政品質
令人擔憂，而小黨未來勢必也將失去生存的空間。這次的選舉，和過去選
戰不同的是，藍綠對抗的情況，不再出現。是台灣首次以政黨以及團體聯
盟作為選舉對象。不過對於憲政改革的意見分歧，也讓國代選舉的結果投
下許多變數。公視新聞林俊賢沈志明孟昭權採訪報導。今天的國代選舉專
題、主角是新黨、新黨一直堅持反對的立場，新黨主席郁慕明更說出了重
話，如果這次國會席次減半，公投入憲等提案順利通過，將導致國家陷入
莫大的危機。距離國大選舉只剩倒數幾天，新黨黨部裡，許多義工媽媽總
動員，主席郁慕明也坐鎮指揮，將新黨的國代說帖，以一人一信的方式，
寄發給選民，希望在選前最後的衝刺，能夠爭取到最多的支持。對於這次
修憲案，主席郁慕明也親自上陣參選，表現出新黨對於這次國代選舉的重
視。新黨堅決反對修憲提案。郁慕明更以政壇數十年的經歷，提出警告，
如果公投入憲提案順利通過，將導致國家陷入莫大的危機。此外，這次修
憲案，各政黨意見不同，但卻在包裹修憲的操作下，國代複決只有贊成或
反對的選項，新黨也相當反對而以第一順位代表新黨參選國代的教授周陽
山認為，第七次的修憲，國會席次不符合國際通例，未來立委問政品質令
人擔憂，而小黨未來勢必也將失去生存的空間。這次的選舉，和過去選戰
不同的是，藍綠對抗的情況，不再出現。是台灣首次以政黨以及團體聯盟
作為選舉對象。不過對於憲政改革的意見分歧，也讓國代選舉的結果投下
許多變數。公視新聞林俊賢沈志明孟昭權採訪報導。今天的國代選舉專題
、主角是新黨、新黨一直堅持反對的立場，新黨主席郁慕明更說出了重話
，如果這次國會席次減半，公投入憲等提案順利通過，將導致國家陷入莫
大的危機。距離國大選舉只剩倒數幾天，新黨黨部裡，許多義工媽媽總動
員，主席郁慕明也坐鎮指揮，將新黨的國代說帖，以一人一信的方式，寄
發給選民，希望在選前最後的衝刺，能夠爭取到最多的支持。對於這次修
憲案，主席郁慕明也親自上陣參選，表現出新黨對於這次國代選舉的重視
。新黨堅決反對修憲提案。郁慕明更以政壇數十年的經歷，提出警告，如
果公投入憲提案順利通過，將導致國家陷入莫大的危機。此外，這次修憲
案，各政黨意見不同，但卻在包裹修憲的操作下，國代複決只有贊成或反
對的選項，新黨也相當反對而以第一順位代表新黨參選國代的教授周陽山
認為，第七次的修憲，國會席次不符合國際通例，未來立委問政品質令人
擔憂，而小黨未來勢必也將失去生存的空間。這次的選舉，和過去選戰不
同的是，藍綠對抗的情況，不再出現。是台灣首次以政黨以及團體聯盟作
為選舉對象。不過對於憲政改革的意見分歧，也讓國代選舉的結果投下許
多變數。公視新聞林俊賢沈志明孟昭權採訪報導。
