在國際情勢方面、最受到關切的、是伊拉克這兩天連續傳出綁架案件，
今天連一位省長、也被叛軍綁架。
另外、巴格達也發生一連串的自殺攻擊、情況相當地混亂。
伊拉克的治安情況持續惡化。
星期三，首都巴格達連續發生兩起汽車炸彈攻擊事件，其中一起發生在
南區一座警察局附近，造成三個平民死亡，九人受傷。
另外一起攻擊則發生在東區。
一枚汽車炸彈爆炸攻擊目標是平民不是美軍部隊爆炸造成兩個平民受傷
他們是清潔工人除了暴力攻擊外，叛軍的綁架行動又開始猖獗，繼一
名日本人質證實被綁之後，伊拉克西方遜尼省份安巴省的省長，也被
根據線民告訴我們的初步消息省長和他的兒子五月九號在從凱姆返回拉
馬地的途中被綁叛軍要求美軍，立刻停止在當地的掃蕩行動，作為放
人的交換條件。
．事實上，從五月七號到九號這三天，伊拉克境內各地攻擊事件頻傳，
共造成15名美軍陣亡，是今年以來最血腥的日子之一。
有鑒於伊拉克和阿富汗兩國，游擊隊攻擊的案例不斷增加，美軍的支出
費用攀升不少，布希總統也要求國會額外撥款，支應美軍行動。
星期二，美國參議院以100票贊成，全票通過通過一筆820億美元
的緊急軍費法案，用來支應2005會計年度結束前的美軍行動費用
。
目前本案已經送往白宮，等待布希總統簽字生效。
