內政部即將在七月一號、換新國民身分證作業，不過人權團體擔心政府要
求民眾在換證的同時、必須按捺指紋，可能會被拿來當作犯罪比對資料、
侵害人民隱私，今天、內政部次長簡太郎在立法院保證、除非未來另外立
法規範，否則按捺的指紋只提供建檔，並不會拿來作其他用途。按捺指紋
爭議大，行政院提案刪除按捺指紋的規定，立法院卻遲遲沒有完成修法。
人權團體一再表示按捺指紋違反人權也違憲，並呼籲行政院應該提出大法
官釋憲，不過內政部次長簡太郎今天明確表示，政府不會提釋憲案。對於
指紋用途，內政部也保證，只會存檔，要怎麼用將來還要另訂法令規範。
不過學者批評，個人資料保護法中明文規定，公務機關必須先說明目的，
才能蒐集個人資料，如今要先蒐集指紋再規範用途，是本末倒置。眼看七
月一號就要到了，今天立法院內政委員會初審戶籍法修正草案，卻沒有討
論要不要刪除按捺指紋的規定。依現行法令，換身分證按指紋的情勢，恐
怕很難被逆轉。內政部即將在七月一號、換新國民身分證作業，不過人權
團體擔心政府要求民眾在換證的同時、必須按捺指紋，可能會被拿來當作
犯罪比對資料、侵害人民隱私，今天、內政部次長簡太郎在立法院保證、
除非未來另外立法規範，否則按捺的指紋只提供建檔，並不會拿來作其他
用途。按捺指紋爭議大，行政院提案刪除按捺指紋的規定，立法院卻遲遲
沒有完成修法。人權團體一再表示按捺指紋違反人權也違憲，並呼籲行政
院應該提出大法官釋憲，不過內政部次長簡太郎今天明確表示，政府不會
提釋憲案。對於指紋用途，內政部也保證，只會存檔，要怎麼用將來還要
另訂法令規範。不過學者批評，個人資料保護法中明文規定，公務機關必
須先說明目的，才能蒐集個人資料，如今要先蒐集指紋再規範用途，是本
末倒置。眼看七月一號就要到了，今天立法院內政委員會初審戶籍法修正
草案，卻沒有討論要不要刪除按捺指紋的規定。依現行法令，換身分證按
指紋的情勢，恐怕很難被逆轉。內政部即將在七月一號、換新國民身分證
作業，不過人權團體擔心政府要求民眾在換證的同時、必須按捺指紋，可
能會被拿來當作犯罪比對資料、侵害人民隱私，今天、內政部次長簡太郎
在立法院保證、除非未來另外立法規範，否則按捺的指紋只提供建檔，並
不會拿來作其他用途。按捺指紋爭議大，行政院提案刪除按捺指紋的規定
，立法院卻遲遲沒有完成修法。人權團體一再表示按捺指紋違反人權也違
憲，並呼籲行政院應該提出大法官釋憲，不過內政部次長簡太郎今天明確
表示，政府不會提釋憲案。對於指紋用途，內政部也保證，只會存檔，要
怎麼用將來還要另訂法令規範。不過學者批評，個人資料保護法中明文規
定，公務機關必須先說明目的，才能蒐集個人資料，如今要先蒐集指紋再
規範用途，是本末倒置。眼看七月一號就要到了，今天立法院內政委員會
初審戶籍法修正草案，卻沒有討論要不要刪除按捺指紋的規定。依現行法
令，換身分證按指紋的情勢，恐怕很難被逆轉。內政部即將在七月一號、
換新國民身分證作業，不過人權團體擔心政府要求民眾在換證的同時、必
須按捺指紋，可能會被拿來當作犯罪比對資料、侵害人民隱私，今天、內
政部次長簡太郎在立法院保證、除非未來另外立法規範，否則按捺的指紋
只提供建檔，並不會拿來作其他用途。按捺指紋爭議大，行政院提案刪除
按捺指紋的規定，立法院卻遲遲沒有完成修法。人權團體一再表示按捺指
紋違反人權也違憲，並呼籲行政院應該提出大法官釋憲，不過內政部次長
簡太郎今天明確表示，政府不會提釋憲案。對於指紋用途，內政部也保證
，只會存檔，要怎麼用將來還要另訂法令規範。不過學者批評，個人資料
保護法中明文規定，公務機關必須先說明目的，才能蒐集個人資料，如今
要先蒐集指紋再規範用途，是本末倒置。眼看七月一號就要到了，今天立
法院內政委員會初審戶籍法修正草案，卻沒有討論要不要刪除按捺指紋的
規定。依現行法令，換身分證按指紋的情勢，恐怕很難被逆轉。內政部即
將在七月一號、換新國民身分證作業，不過人權團體擔心政府要求民眾在
換證的同時、必須按捺指紋，可能會被拿來當作犯罪比對資料、侵害人民
隱私，今天、內政部次長簡太郎在立法院保證、除非未來另外立法規範，
否則按捺的指紋只提供建檔，並不會拿來作其他用途。按捺指紋爭議大，
行政院提案刪除按捺指紋的規定，立法院卻遲遲沒有完成修法。人權團體
一再表示按捺指紋違反人權也違憲，並呼籲行政院應該提出大法官釋憲，
不過內政部次長簡太郎今天明確表示，政府不會提釋憲案。對於指紋用途
，內政部也保證，只會存檔，要怎麼用將來還要另訂法令規範。不過學者
批評，個人資料保護法中明文規定，公務機關必須先說明目的，才能蒐集
個人資料，如今要先蒐集指紋再規範用途，是本末倒置。眼看七月一號就
要到了，今天立法院內政委員會初審戶籍法修正草案，卻沒有討論要不要
刪除按捺指紋的規定。依現行法令，換身分證按指紋的情勢，恐怕很難被
逆轉。內政部即將在七月一號、換新國民身分證作業，不過人權團體擔心
政府要求民眾在換證的同時、必須按捺指紋，可能會被拿來當作犯罪比對
資料、侵害人民隱私，今天、內政部次長簡太郎在立法院保證、除非未來
另外立法規範，否則按捺的指紋只提供建檔，並不會拿來作其他用途。按
捺指紋爭議大，行政院提案刪除按捺指紋的規定，立法院卻遲遲沒有完成
修法。人權團體一再表示按捺指紋違反人權也違憲，並呼籲行政院應該提
出大法官釋憲，不過內政部次長簡太郎今天明確表示，政府不會提釋憲案
。對於指紋用途，內政部也保證，只會存檔，要怎麼用將來還要另訂法令
規範。不過學者批評，個人資料保護法中明文規定，公務機關必須先說明
目的，才能蒐集個人資料，如今要先蒐集指紋再規範用途，是本末倒置。
眼看七月一號就要到了，今天立法院內政委員會初審戶籍法修正草案，卻
沒有討論要不要刪除按捺指紋的規定。依現行法令，換身分證按指紋的情
勢，恐怕很難被逆轉。內政部即將在七月一號、換新國民身分證作業，不
過人權團體擔心政府要求民眾在換證的同時、必須按捺指紋，可能會被拿
來當作犯罪比對資料、侵害人民隱私，今天、內政部次長簡太郎在立法院
保證、除非未來另外立法規範，否則按捺的指紋只提供建檔，並不會拿來
作其他用途。按捺指紋爭議大，行政院提案刪除按捺指紋的規定，立法院
卻遲遲沒有完成修法。人權團體一再表示按捺指紋違反人權也違憲，並呼
籲行政院應該提出大法官釋憲，不過內政部次長簡太郎今天明確表示，政
府不會提釋憲案。對於指紋用途，內政部也保證，只會存檔，要怎麼用將
來還要另訂法令規範。不過學者批評，個人資料保護法中明文規定，公務
機關必須先說明目的，才能蒐集個人資料，如今要先蒐集指紋再規範用途
，是本末倒置。眼看七月一號就要到了，今天立法院內政委員會初審戶籍
法修正草案，卻沒有討論要不要刪除按捺指紋的規定。依現行法令，換身
分證按指紋的情勢，恐怕很難被逆轉。
