公共電視去年的教改紀錄片－魔鏡，揭露了國中能力分班、只能做不能說
的秘密，而公視明天即將播出的最新教改紀錄片，要從另一個角度、報導
一位不向升學主義投降，堅持常態編班的校長，他的心路歷程。校長不哭
，是製作人丁曉菁繼揭發國中能力分班的紀錄片魔鏡後的作品，丁曉菁說
，在拍攝的過程裡，她深刻感受到豐陽國中的學生，在常態編班制度下，
所展現的自信與多元。教改紀錄片總策畫馮賢賢說，過去幾部紀錄片都被
外界認為傳遞負面訊息，現在，校長不哭這部片子，就要讓大家了解什麼
才是辦教育，而他們面臨的困境又在哪裡，公視新聞林曉慧郭俊麟採訪報
導。公共電視去年的教改紀錄片－魔鏡，揭露了國中能力分班、只能做不
能說的秘密，而公視明天即將播出的最新教改紀錄片，要從另一個角度、
報導一位不向升學主義投降，堅持常態編班的校長，他的心路歷程。校長
不哭，是製作人丁曉菁繼揭發國中能力分班的紀錄片魔鏡後的作品，丁曉
菁說，在拍攝的過程裡，她深刻感受到豐陽國中的學生，在常態編班制度
下，所展現的自信與多元。教改紀錄片總策畫馮賢賢說，過去幾部紀錄片
都被外界認為傳遞負面訊息，現在，校長不哭這部片子，就要讓大家了解
什麼才是辦教育，而他們面臨的困境又在哪裡，公視新聞林曉慧郭俊麟採
訪報導。公共電視去年的教改紀錄片－魔鏡，揭露了國中能力分班、只能
做不能說的秘密，而公視明天即將播出的最新教改紀錄片，要從另一個角
度、報導一位不向升學主義投降，堅持常態編班的校長，他的心路歷程。
校長不哭，是製作人丁曉菁繼揭發國中能力分班的紀錄片魔鏡後的作品，
丁曉菁說，在拍攝的過程裡，她深刻感受到豐陽國中的學生，在常態編班
制度下，所展現的自信與多元。教改紀錄片總策畫馮賢賢說，過去幾部紀
錄片都被外界認為傳遞負面訊息，現在，校長不哭這部片子，就要讓大家
了解什麼才是辦教育，而他們面臨的困境又在哪裡，公視新聞林曉慧郭俊
麟採訪報導。
