今天的聯合國人權會議專題、我們要來了解、去年十月在泰國南部有許
多回教徒被屠殺，曾被解讀成民眾暴亂。
這次有許多人權團體跨國聲援，合製光碟公佈真相，引來很多同情和注
目。
這不是南亞海嘯以後的場景，而是去年去年十月在泰國南部發生的宗教
衝突，官方處理的情形。
一個署名瑞典的非政府組織製作了這卷影片，由一位查德年輕人在聯合
國人權會議期間，邀請更多與會人士一起關注在一個國家屬於少數宗
教的人士的人權問題。
在這部片子中，製作者表示，有八十七位回教徒被屠殺，還有六十名年
輕人與婦女失蹤，許多人被當成動物一樣由卡車運走，又被燒毀。
不論孰是孰非，總希望處理手段能顧及人權。
同樣在會場的泰國外交部官員有些尷尬，他們私下向媒體表示，這是人
權會議，任何人或團體都可以表示他們自己的觀點，所以她們不會起
來答辯。
來到聯合國人權會議，不僅多認識別國的朋友，也可以見識到非政府組
織運用傳播科技一步步突破官方與主流媒體的選擇框架，呈現更多發
生在世界各地的場景，將議題操作跨國化，運用議程規範來強化影響
不過會場也同時可見識到，官方人士如何以外交辭令技巧應對非政府組
織。
比方說常常被提出討論人權問題的古巴，這次又有人製作新版的影像記
錄，但外交人員就不像泰國保持緘默，而告訴與會人士，他看到世界
上有越來越多的團體關切人權真是可喜，但是似乎素質也越來越參差
不論官員還是非政府組織成員，大家都把握機會，計畫性培養非常年輕
又有潛力的國際事務人才，以便及早累積嫻熟的經驗，未來曉得如何
爭取各界把焦點轉移到自己希望別人重視的議題。
這一點尤其值得亟需拓展非政府組織國際參與度的台灣來參考重視，究
竟別的團體和國家怎麼藉此培養人，明天將繼續為您介紹。
公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。
