國內金融犯罪的情況、大家都覺得很嚴重、但是定罪的比率卻很低，大概
只有15%。其中關鍵原因是，金融監理單位跟司法單位、雙方專長沒有
辦法結合，耽誤了案件偵查時機。今天法務部的檢察官正式進駐金管會，
希望彼此合作，提高金融犯罪的定罪率。拉下紅布條，法務部正式有檢察
官進駐金管會，而第一位進駐金管會的檢察官許永欽，專長在於偵辦金融
犯罪以及證券交易犯罪，為金管會增加打擊金融犯罪的實力。從1998
年以來，移送的金融犯罪案件超過400件，但是判決確定的只有63件
，定罪率大約只有15%，定罪率這麼低，關鍵因素是金融監理與司法單
位專長沒有辦法相結合，所以法務部與金管會才會決定攜手合作。除了辦
公室，金管會也重金打造約詢室，作為金融犯罪的偵辦約談場所。同時為
了防止嫌犯在偵辦過程潛逃，法務部也制定防範機制。金管會表示，希望
行政部門與司法部門合作之後，可以提高國內對於金融犯罪的定罪率。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內金融犯罪的情況、大家都覺得很嚴重、
但是定罪的比率卻很低，大概只有15%。其中關鍵原因是，金融監理單
位跟司法單位、雙方專長沒有辦法結合，耽誤了案件偵查時機。今天法務
部的檢察官正式進駐金管會，希望彼此合作，提高金融犯罪的定罪率。拉
下紅布條，法務部正式有檢察官進駐金管會，而第一位進駐金管會的檢察
官許永欽，專長在於偵辦金融犯罪以及證券交易犯罪，為金管會增加打擊
金融犯罪的實力。從1998年以來，移送的金融犯罪案件超過400件
，但是判決確定的只有63件，定罪率大約只有15%，定罪率這麼低，
關鍵因素是金融監理與司法單位專長沒有辦法相結合，所以法務部與金管
會才會決定攜手合作。除了辦公室，金管會也重金打造約詢室，作為金融
犯罪的偵辦約談場所。同時為了防止嫌犯在偵辦過程潛逃，法務部也制定
防範機制。金管會表示，希望行政部門與司法部門合作之後，可以提高國
內對於金融犯罪的定罪率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內金融犯罪
的情況、大家都覺得很嚴重、但是定罪的比率卻很低，大概只有15%。
其中關鍵原因是，金融監理單位跟司法單位、雙方專長沒有辦法結合，耽
誤了案件偵查時機。今天法務部的檢察官正式進駐金管會，希望彼此合作
，提高金融犯罪的定罪率。拉下紅布條，法務部正式有檢察官進駐金管會
，而第一位進駐金管會的檢察官許永欽，專長在於偵辦金融犯罪以及證券
交易犯罪，為金管會增加打擊金融犯罪的實力。從1998年以來，移送
的金融犯罪案件超過400件，但是判決確定的只有63件，定罪率大約
只有15%，定罪率這麼低，關鍵因素是金融監理與司法單位專長沒有辦
法相結合，所以法務部與金管會才會決定攜手合作。除了辦公室，金管會
也重金打造約詢室，作為金融犯罪的偵辦約談場所。同時為了防止嫌犯在
偵辦過程潛逃，法務部也制定防範機制。金管會表示，希望行政部門與司
法部門合作之後，可以提高國內對於金融犯罪的定罪率。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導國內金融犯罪的情況、大家都覺得很嚴重、但是定罪的比
率卻很低，大概只有15%。其中關鍵原因是，金融監理單位跟司法單位
、雙方專長沒有辦法結合，耽誤了案件偵查時機。今天法務部的檢察官正
式進駐金管會，希望彼此合作，提高金融犯罪的定罪率。拉下紅布條，法
務部正式有檢察官進駐金管會，而第一位進駐金管會的檢察官許永欽，專
長在於偵辦金融犯罪以及證券交易犯罪，為金管會增加打擊金融犯罪的實
力。從1998年以來，移送的金融犯罪案件超過400件，但是判決確
定的只有63件，定罪率大約只有15%，定罪率這麼低，關鍵因素是金
融監理與司法單位專長沒有辦法相結合，所以法務部與金管會才會決定攜
手合作。除了辦公室，金管會也重金打造約詢室，作為金融犯罪的偵辦約
談場所。同時為了防止嫌犯在偵辦過程潛逃，法務部也制定防範機制。金
管會表示，希望行政部門與司法部門合作之後，可以提高國內對於金融犯
罪的定罪率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內金融犯罪的情況、大家
都覺得很嚴重、但是定罪的比率卻很低，大概只有15%。其中關鍵原因
是，金融監理單位跟司法單位、雙方專長沒有辦法結合，耽誤了案件偵查
時機。今天法務部的檢察官正式進駐金管會，希望彼此合作，提高金融犯
罪的定罪率。拉下紅布條，法務部正式有檢察官進駐金管會，而第一位進
駐金管會的檢察官許永欽，專長在於偵辦金融犯罪以及證券交易犯罪，為
金管會增加打擊金融犯罪的實力。從1998年以來，移送的金融犯罪案
件超過400件，但是判決確定的只有63件，定罪率大約只有15%，
定罪率這麼低，關鍵因素是金融監理與司法單位專長沒有辦法相結合，所
以法務部與金管會才會決定攜手合作。除了辦公室，金管會也重金打造約
詢室，作為金融犯罪的偵辦約談場所。同時為了防止嫌犯在偵辦過程潛逃
，法務部也制定防範機制。金管會表示，希望行政部門與司法部門合作之
後，可以提高國內對於金融犯罪的定罪率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導國內金融犯罪的情況、大家都覺得很嚴重、但是定罪的比率卻很低，大
概只有15%。其中關鍵原因是，金融監理單位跟司法單位、雙方專長沒
有辦法結合，耽誤了案件偵查時機。今天法務部的檢察官正式進駐金管會
，希望彼此合作，提高金融犯罪的定罪率。拉下紅布條，法務部正式有檢
察官進駐金管會，而第一位進駐金管會的檢察官許永欽，專長在於偵辦金
融犯罪以及證券交易犯罪，為金管會增加打擊金融犯罪的實力。從199
8年以來，移送的金融犯罪案件超過400件，但是判決確定的只有63
件，定罪率大約只有15%，定罪率這麼低，關鍵因素是金融監理與司法
單位專長沒有辦法相結合，所以法務部與金管會才會決定攜手合作。除了
辦公室，金管會也重金打造約詢室，作為金融犯罪的偵辦約談場所。同時
為了防止嫌犯在偵辦過程潛逃，法務部也制定防範機制。金管會表示，希
望行政部門與司法部門合作之後，可以提高國內對於金融犯罪的定罪率。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內金融犯罪的情況、大家都覺得很嚴重
、但是定罪的比率卻很低，大概只有15%。其中關鍵原因是，金融監理
單位跟司法單位、雙方專長沒有辦法結合，耽誤了案件偵查時機。今天法
務部的檢察官正式進駐金管會，希望彼此合作，提高金融犯罪的定罪率。
拉下紅布條，法務部正式有檢察官進駐金管會，而第一位進駐金管會的檢
察官許永欽，專長在於偵辦金融犯罪以及證券交易犯罪，為金管會增加打
擊金融犯罪的實力。從1998年以來，移送的金融犯罪案件超過400
件，但是判決確定的只有63件，定罪率大約只有15%，定罪率這麼低
，關鍵因素是金融監理與司法單位專長沒有辦法相結合，所以法務部與金
管會才會決定攜手合作。除了辦公室，金管會也重金打造約詢室，作為金
融犯罪的偵辦約談場所。同時為了防止嫌犯在偵辦過程潛逃，法務部也制
定防範機制。金管會表示，希望行政部門與司法部門合作之後，可以提高
國內對於金融犯罪的定罪率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內金融犯
罪的情況、大家都覺得很嚴重、但是定罪的比率卻很低，大概只有15%
。其中關鍵原因是，金融監理單位跟司法單位、雙方專長沒有辦法結合，
耽誤了案件偵查時機。今天法務部的檢察官正式進駐金管會，希望彼此合
作，提高金融犯罪的定罪率。拉下紅布條，法務部正式有檢察官進駐金管
會，而第一位進駐金管會的檢察官許永欽，專長在於偵辦金融犯罪以及證
券交易犯罪，為金管會增加打擊金融犯罪的實力。從1998年以來，移
送的金融犯罪案件超過400件，但是判決確定的只有63件，定罪率大
約只有15%，定罪率這麼低，關鍵因素是金融監理與司法單位專長沒有
辦法相結合，所以法務部與金管會才會決定攜手合作。除了辦公室，金管
會也重金打造約詢室，作為金融犯罪的偵辦約談場所。同時為了防止嫌犯
在偵辦過程潛逃，法務部也制定防範機制。金管會表示，希望行政部門與
司法部門合作之後，可以提高國內對於金融犯罪的定罪率。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內金融犯罪的情況、大家都覺得很嚴重、但是定罪的
比率卻很低，大概只有15%。其中關鍵原因是，金融監理單位跟司法單
位、雙方專長沒有辦法結合，耽誤了案件偵查時機。今天法務部的檢察官
正式進駐金管會，希望彼此合作，提高金融犯罪的定罪率。拉下紅布條，
法務部正式有檢察官進駐金管會，而第一位進駐金管會的檢察官許永欽，
專長在於偵辦金融犯罪以及證券交易犯罪，為金管會增加打擊金融犯罪的
實力。從1998年以來，移送的金融犯罪案件超過400件，但是判決
確定的只有63件，定罪率大約只有15%，定罪率這麼低，關鍵因素是
金融監理與司法單位專長沒有辦法相結合，所以法務部與金管會才會決定
攜手合作。除了辦公室，金管會也重金打造約詢室，作為金融犯罪的偵辦
約談場所。同時為了防止嫌犯在偵辦過程潛逃，法務部也制定防範機制。
金管會表示，希望行政部門與司法部門合作之後，可以提高國內對於金融
犯罪的定罪率。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
