就像田地對農民的意義一樣，河川對於一個城市而言、也是珍貴的資源，
但是大台北地區，居民對於他們所擁有的淡水河，了解非常有限。而現在
有許多社區大學和民間社團，共同組成淡水河守護聯盟，希望帶動大家，
共同守望淡水河。這是一場淡水河河川巡守志工培訓的工作坊，由環保署
主辦、南港社區大學合辦，目的是要讓民眾了解基隆河所面臨的困境，進
而化採取行動，保護河川。負責戶外解說工作的，是大坑溪的河川巡守志
工。在地的南港社區大學，已經成立兩個河川巡守志工組織，分別巡守基
隆河以及大坑溪，在保護河川的工作上，社大扮演重要的角色。去年十月
，台北地區十八所社區大學與民間社團，組成淡水河守護聯盟，並且進一
步與公部門合作，藉由這種公私合作的新夥伴關係，協助並且監督政府解
決河川的問題。雖然，淡水河的面貌一再的改變，人與河的距離也越來越
遠，透過更多人的參與，能夠再找回我們記憶中的河流。公視新聞陳佳珣
陳錦彪採訪報導就像田地對農民的意義一樣，河川對於一個城市而言、也
是珍貴的資源，但是大台北地區，居民對於他們所擁有的淡水河，了解非
常有限。而現在有許多社區大學和民間社團，共同組成淡水河守護聯盟，
希望帶動大家，共同守望淡水河。這是一場淡水河河川巡守志工培訓的工
作坊，由環保署主辦、南港社區大學合辦，目的是要讓民眾了解基隆河所
面臨的困境，進而化採取行動，保護河川。負責戶外解說工作的，是大坑
溪的河川巡守志工。在地的南港社區大學，已經成立兩個河川巡守志工組
織，分別巡守基隆河以及大坑溪，在保護河川的工作上，社大扮演重要的
角色。去年十月，台北地區十八所社區大學與民間社團，組成淡水河守護
聯盟，並且進一步與公部門合作，藉由這種公私合作的新夥伴關係，協助
並且監督政府解決河川的問題。雖然，淡水河的面貌一再的改變，人與河
的距離也越來越遠，透過更多人的參與，能夠再找回我們記憶中的河流。
公視新聞陳佳珣陳錦彪採訪報導就像田地對農民的意義一樣，河川對於一
個城市而言、也是珍貴的資源，但是大台北地區，居民對於他們所擁有的
淡水河，了解非常有限。而現在有許多社區大學和民間社團，共同組成淡
水河守護聯盟，希望帶動大家，共同守望淡水河。這是一場淡水河河川巡
守志工培訓的工作坊，由環保署主辦、南港社區大學合辦，目的是要讓民
眾了解基隆河所面臨的困境，進而化採取行動，保護河川。負責戶外解說
工作的，是大坑溪的河川巡守志工。在地的南港社區大學，已經成立兩個
河川巡守志工組織，分別巡守基隆河以及大坑溪，在保護河川的工作上，
社大扮演重要的角色。去年十月，台北地區十八所社區大學與民間社團，
組成淡水河守護聯盟，並且進一步與公部門合作，藉由這種公私合作的新
夥伴關係，協助並且監督政府解決河川的問題。雖然，淡水河的面貌一再
的改變，人與河的距離也越來越遠，透過更多人的參與，能夠再找回我們
記憶中的河流。公視新聞陳佳珣陳錦彪採訪報導就像田地對農民的意義一
樣，河川對於一個城市而言、也是珍貴的資源，但是大台北地區，居民對
於他們所擁有的淡水河，了解非常有限。而現在有許多社區大學和民間社
團，共同組成淡水河守護聯盟，希望帶動大家，共同守望淡水河。這是一
場淡水河河川巡守志工培訓的工作坊，由環保署主辦、南港社區大學合辦
，目的是要讓民眾了解基隆河所面臨的困境，進而化採取行動，保護河川
。負責戶外解說工作的，是大坑溪的河川巡守志工。在地的南港社區大學
，已經成立兩個河川巡守志工組織，分別巡守基隆河以及大坑溪，在保護
河川的工作上，社大扮演重要的角色。去年十月，台北地區十八所社區大
學與民間社團，組成淡水河守護聯盟，並且進一步與公部門合作，藉由這
種公私合作的新夥伴關係，協助並且監督政府解決河川的問題。雖然，淡
水河的面貌一再的改變，人與河的距離也越來越遠，透過更多人的參與，
能夠再找回我們記憶中的河流。公視新聞陳佳珣陳錦彪採訪報導就像田地
對農民的意義一樣，河川對於一個城市而言、也是珍貴的資源，但是大台
北地區，居民對於他們所擁有的淡水河，了解非常有限。而現在有許多社
區大學和民間社團，共同組成淡水河守護聯盟，希望帶動大家，共同守望
淡水河。這是一場淡水河河川巡守志工培訓的工作坊，由環保署主辦、南
港社區大學合辦，目的是要讓民眾了解基隆河所面臨的困境，進而化採取
行動，保護河川。負責戶外解說工作的，是大坑溪的河川巡守志工。在地
的南港社區大學，已經成立兩個河川巡守志工組織，分別巡守基隆河以及
大坑溪，在保護河川的工作上，社大扮演重要的角色。去年十月，台北地
區十八所社區大學與民間社團，組成淡水河守護聯盟，並且進一步與公部
門合作，藉由這種公私合作的新夥伴關係，協助並且監督政府解決河川的
問題。雖然，淡水河的面貌一再的改變，人與河的距離也越來越遠，透過
更多人的參與，能夠再找回我們記憶中的河流。公視新聞陳佳珣陳錦彪採
訪報導就像田地對農民的意義一樣，河川對於一個城市而言、也是珍貴的
資源，但是大台北地區，居民對於他們所擁有的淡水河，了解非常有限。
而現在有許多社區大學和民間社團，共同組成淡水河守護聯盟，希望帶動
大家，共同守望淡水河。這是一場淡水河河川巡守志工培訓的工作坊，由
環保署主辦、南港社區大學合辦，目的是要讓民眾了解基隆河所面臨的困
境，進而化採取行動，保護河川。負責戶外解說工作的，是大坑溪的河川
巡守志工。在地的南港社區大學，已經成立兩個河川巡守志工組織，分別
巡守基隆河以及大坑溪，在保護河川的工作上，社大扮演重要的角色。去
年十月，台北地區十八所社區大學與民間社團，組成淡水河守護聯盟，並
且進一步與公部門合作，藉由這種公私合作的新夥伴關係，協助並且監督
政府解決河川的問題。雖然，淡水河的面貌一再的改變，人與河的距離也
越來越遠，透過更多人的參與，能夠再找回我們記憶中的河流。公視新聞
陳佳珣陳錦彪採訪報導就像田地對農民的意義一樣，河川對於一個城市而
言、也是珍貴的資源，但是大台北地區，居民對於他們所擁有的淡水河，
了解非常有限。而現在有許多社區大學和民間社團，共同組成淡水河守護
聯盟，希望帶動大家，共同守望淡水河。這是一場淡水河河川巡守志工培
訓的工作坊，由環保署主辦、南港社區大學合辦，目的是要讓民眾了解基
隆河所面臨的困境，進而化採取行動，保護河川。負責戶外解說工作的，
是大坑溪的河川巡守志工。在地的南港社區大學，已經成立兩個河川巡守
志工組織，分別巡守基隆河以及大坑溪，在保護河川的工作上，社大扮演
重要的角色。去年十月，台北地區十八所社區大學與民間社團，組成淡水
河守護聯盟，並且進一步與公部門合作，藉由這種公私合作的新夥伴關係
，協助並且監督政府解決河川的問題。雖然，淡水河的面貌一再的改變，
人與河的距離也越來越遠，透過更多人的參與，能夠再找回我們記憶中的
河流。公視新聞陳佳珣陳錦彪採訪報導就像田地對農民的意義一樣，河川
對於一個城市而言、也是珍貴的資源，但是大台北地區，居民對於他們所
擁有的淡水河，了解非常有限。而現在有許多社區大學和民間社團，共同
組成淡水河守護聯盟，希望帶動大家，共同守望淡水河。這是一場淡水河
河川巡守志工培訓的工作坊，由環保署主辦、南港社區大學合辦，目的是
要讓民眾了解基隆河所面臨的困境，進而化採取行動，保護河川。負責戶
外解說工作的，是大坑溪的河川巡守志工。在地的南港社區大學，已經成
立兩個河川巡守志工組織，分別巡守基隆河以及大坑溪，在保護河川的工
作上，社大扮演重要的角色。去年十月，台北地區十八所社區大學與民間
社團，組成淡水河守護聯盟，並且進一步與公部門合作，藉由這種公私合
作的新夥伴關係，協助並且監督政府解決河川的問題。雖然，淡水河的面
貌一再的改變，人與河的距離也越來越遠，透過更多人的參與，能夠再找
回我們記憶中的河流。公視新聞陳佳珣陳錦彪採訪報導
