而在今天的宋胡會之後、宋楚瑜的搭橋之旅已經畫下句點，我們剛才也看
到、他跟胡錦濤達成了幾項重要共識，但是不管是宋胡會、還是連胡會，
口頭上的結論要如何落實、最後還是看陳水扁總統的決定，而他要如何過
這一條宋楚瑜搭起來的橋、需要相當大的勇氣和智慧，外界預料、總統在
520就職週年的演說、將是未來兩岸關係的重要指標。四月二十九號連
胡會，緊接著五月十二號的宋胡會，誰都沒有料到兩岸情勢會在短短半個
月內起了風雲變化，連宋兩人先發後至訪中，以政黨主席身份和胡錦濤建
立黨對黨交流平台，而帶著扁宋會十點共識訪中的宋楚瑜，最大任務是要
重新啟動兩岸政府復談機制，雖然宋胡會對九二共識的內涵重新定義，但
在陳水扁總統重申沒有九二共識下，兩岸政府復談或是扁胡會想要一步到
位，恐怕還要一段時間。連戰的和平之旅，在國共和解的基礎上強化民族
歷史情OB而親民黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，則在台灣意識非台獨的理念
下，就實質議題達成結論，雖然陳水扁和胡錦濤對於九二共識並沒有交集
，但在宋胡會中，胡錦濤及宋楚瑜兩人仍對陳水扁總統來訪，以及兩岸官
方復談保留相當彈性空間。整體來看，連宋兩人訪中，以及兩岸情勢快速
的變化，最大的意義是終於在過去兩岸多年僵局、及主張和解就是賣台的
二分法的政治主張中，看到一絲曙光和契機。在和解及和平發展成為兩岸
人民主流意識的同時，政治領袖如何在這樣的變局中調整定位，而面對中
國的崛起，在這關鍵點上，兩岸人民是否準備好迎接新的兩岸關係，也將
轉變歷史的方向。而在今天的宋胡會之後、宋楚瑜的搭橋之旅已經畫下句
點，我們剛才也看到、他跟胡錦濤達成了幾項重要共識，但是不管是宋胡
會、還是連胡會，口頭上的結論要如何落實、最後還是看陳水扁總統的決
定，而他要如何過這一條宋楚瑜搭起來的橋、需要相當大的勇氣和智慧，
外界預料、總統在520就職週年的演說、將是未來兩岸關係的重要指標
。四月二十九號連胡會，緊接著五月十二號的宋胡會，誰都沒有料到兩岸
情勢會在短短半個月內起了風雲變化，連宋兩人先發後至訪中，以政黨主
席身份和胡錦濤建立黨對黨交流平台，而帶著扁宋會十點共識訪中的宋楚
瑜，最大任務是要重新啟動兩岸政府復談機制，雖然宋胡會對九二共識的
內涵重新定義，但在陳水扁總統重申沒有九二共識下，兩岸政府復談或是
扁胡會想要一步到位，恐怕還要一段時間。連戰的和平之旅，在國共和解
的基礎上強化民族歷史情OB而親民黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，則在台灣
意識非台獨的理念下，就實質議題達成結論，雖然陳水扁和胡錦濤對於九
二共識並沒有交集，但在宋胡會中，胡錦濤及宋楚瑜兩人仍對陳水扁總統
來訪，以及兩岸官方復談保留相當彈性空間。整體來看，連宋兩人訪中，
以及兩岸情勢快速的變化，最大的意義是終於在過去兩岸多年僵局、及主
張和解就是賣台的二分法的政治主張中，看到一絲曙光和契機。在和解及
和平發展成為兩岸人民主流意識的同時，政治領袖如何在這樣的變局中調
整定位，而面對中國的崛起，在這關鍵點上，兩岸人民是否準備好迎接新
的兩岸關係，也將轉變歷史的方向。而在今天的宋胡會之後、宋楚瑜的搭
橋之旅已經畫下句點，我們剛才也看到、他跟胡錦濤達成了幾項重要共識
，但是不管是宋胡會、還是連胡會，口頭上的結論要如何落實、最後還是
看陳水扁總統的決定，而他要如何過這一條宋楚瑜搭起來的橋、需要相當
大的勇氣和智慧，外界預料、總統在520就職週年的演說、將是未來兩
岸關係的重要指標。四月二十九號連胡會，緊接著五月十二號的宋胡會，
誰都沒有料到兩岸情勢會在短短半個月內起了風雲變化，連宋兩人先發後
至訪中，以政黨主席身份和胡錦濤建立黨對黨交流平台，而帶著扁宋會十
點共識訪中的宋楚瑜，最大任務是要重新啟動兩岸政府復談機制，雖然宋
胡會對九二共識的內涵重新定義，但在陳水扁總統重申沒有九二共識下，
兩岸政府復談或是扁胡會想要一步到位，恐怕還要一段時間。連戰的和平
之旅，在國共和解的基礎上強化民族歷史情OB而親民黨主席宋楚瑜的搭
橋之旅，則在台灣意識非台獨的理念下，就實質議題達成結論，雖然陳水
扁和胡錦濤對於九二共識並沒有交集，但在宋胡會中，胡錦濤及宋楚瑜兩
人仍對陳水扁總統來訪，以及兩岸官方復談保留相當彈性空間。整體來看
，連宋兩人訪中，以及兩岸情勢快速的變化，最大的意義是終於在過去兩
岸多年僵局、及主張和解就是賣台的二分法的政治主張中，看到一絲曙光
和契機。在和解及和平發展成為兩岸人民主流意識的同時，政治領袖如何
在這樣的變局中調整定位，而面對中國的崛起，在這關鍵點上，兩岸人民
是否準備好迎接新的兩岸關係，也將轉變歷史的方向。而在今天的宋胡會
之後、宋楚瑜的搭橋之旅已經畫下句點，我們剛才也看到、他跟胡錦濤達
成了幾項重要共識，但是不管是宋胡會、還是連胡會，口頭上的結論要如
何落實、最後還是看陳水扁總統的決定，而他要如何過這一條宋楚瑜搭起
來的橋、需要相當大的勇氣和智慧，外界預料、總統在520就職週年的
演說、將是未來兩岸關係的重要指標。四月二十九號連胡會，緊接著五月
十二號的宋胡會，誰都沒有料到兩岸情勢會在短短半個月內起了風雲變化
，連宋兩人先發後至訪中，以政黨主席身份和胡錦濤建立黨對黨交流平台
，而帶著扁宋會十點共識訪中的宋楚瑜，最大任務是要重新啟動兩岸政府
復談機制，雖然宋胡會對九二共識的內涵重新定義，但在陳水扁總統重申
沒有九二共識下，兩岸政府復談或是扁胡會想要一步到位，恐怕還要一段
時間。連戰的和平之旅，在國共和解的基礎上強化民族歷史情OB而親民
黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，則在台灣意識非台獨的理念下，就實質議題達
成結論，雖然陳水扁和胡錦濤對於九二共識並沒有交集，但在宋胡會中，
胡錦濤及宋楚瑜兩人仍對陳水扁總統來訪，以及兩岸官方復談保留相當彈
性空間。整體來看，連宋兩人訪中，以及兩岸情勢快速的變化，最大的意
義是終於在過去兩岸多年僵局、及主張和解就是賣台的二分法的政治主張
中，看到一絲曙光和契機。在和解及和平發展成為兩岸人民主流意識的同
時，政治領袖如何在這樣的變局中調整定位，而面對中國的崛起，在這關
鍵點上，兩岸人民是否準備好迎接新的兩岸關係，也將轉變歷史的方向。
而在今天的宋胡會之後、宋楚瑜的搭橋之旅已經畫下句點，我們剛才也看
到、他跟胡錦濤達成了幾項重要共識，但是不管是宋胡會、還是連胡會，
口頭上的結論要如何落實、最後還是看陳水扁總統的決定，而他要如何過
這一條宋楚瑜搭起來的橋、需要相當大的勇氣和智慧，外界預料、總統在
520就職週年的演說、將是未來兩岸關係的重要指標。四月二十九號連
胡會，緊接著五月十二號的宋胡會，誰都沒有料到兩岸情勢會在短短半個
月內起了風雲變化，連宋兩人先發後至訪中，以政黨主席身份和胡錦濤建
立黨對黨交流平台，而帶著扁宋會十點共識訪中的宋楚瑜，最大任務是要
重新啟動兩岸政府復談機制，雖然宋胡會對九二共識的內涵重新定義，但
在陳水扁總統重申沒有九二共識下，兩岸政府復談或是扁胡會想要一步到
位，恐怕還要一段時間。連戰的和平之旅，在國共和解的基礎上強化民族
歷史情OB而親民黨主席宋楚瑜的搭橋之旅，則在台灣意識非台獨的理念
下，就實質議題達成結論，雖然陳水扁和胡錦濤對於九二共識並沒有交集
，但在宋胡會中，胡錦濤及宋楚瑜兩人仍對陳水扁總統來訪，以及兩岸官
方復談保留相當彈性空間。整體來看，連宋兩人訪中，以及兩岸情勢快速
的變化，最大的意義是終於在過去兩岸多年僵局、及主張和解就是賣台的
二分法的政治主張中，看到一絲曙光和契機。在和解及和平發展成為兩岸
人民主流意識的同時，政治領袖如何在這樣的變局中調整定位，而面對中
國的崛起，在這關鍵點上，兩岸人民是否準備好迎接新的兩岸關係，也將
轉變歷史的方向。
