今天的聯合國人權會議專題、我們要來了解、去年十月在泰國南部有許多
回教徒被屠殺，曾被解讀成民眾暴亂。這次有許多人權團體跨國聲援，合
製光碟公佈真相，引來很多同情和注目。這不是南亞海嘯以後的場景，而
是去年去年十月在泰國南部發生的宗教衝突，官方處理的情形。一個署名
瑞典的非政府組織製作了這卷影片，由一位查德年輕人在聯合國人權會議
期間，邀請更多與會人士一起關注在一個國家屬於少數宗教的人士的人權
問題。在這部片子中，製作者表示，有八十七位回教徒被屠殺，還有六十
名年輕人與婦女失蹤，許多人被當成動物一樣由卡車運走，又被燒毀。不
論孰是孰非，總希望處理手段能顧及人權。同樣在會場的泰國外交部官員
有些尷尬，他們私下向媒體表示，這是人權會議，任何人或團體都可以表
示他們自己的觀點，所以她們不會起來答辯。來到聯合國人權會議，不僅
多認識別國的朋友，也可以見識到非政府組織運用傳播科技一步步突破官
方與主流媒體的選擇框架，呈現更多發生在世界各地的場景，將議題操作
跨國化，運用議程規範來強化影響力。不過會場也同時可見識到，官方人
士如何以外交辭令技巧應對非政府組織。比方說常常被提出討論人權問題
的古巴，這次又有人製作新版的影像記錄，但外交人員就不像泰國保持緘
默，而告訴與會人士，他看到世界上有越來越多的團體關切人權真是可喜
，但是似乎素質也越來越參差不齊了，才會有那麼多人誤解古巴。不論官
員還是非政府組織成員，大家都把握機會，計畫性培養非常年輕又有潛力
的國際事務人才，以便及早累積嫻熟的經驗，未來曉得如何爭取各界把焦
點轉移到自己希望別人重視的議題。這一點尤其值得亟需拓展非政府組織
國際參與度的台灣來參考重視，究竟別的團體和國家怎麼藉此培養人，明
天將繼續為您介紹。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。今天的聯合國
人權會議專題、我們要來了解、去年十月在泰國南部有許多回教徒被屠殺
，曾被解讀成民眾暴亂。這次有許多人權團體跨國聲援，合製光碟公佈真
相，引來很多同情和注目。這不是南亞海嘯以後的場景，而是去年去年十
月在泰國南部發生的宗教衝突，官方處理的情形。一個署名瑞典的非政府
組織製作了這卷影片，由一位查德年輕人在聯合國人權會議期間，邀請更
多與會人士一起關注在一個國家屬於少數宗教的人士的人權問題。在這部
片子中，製作者表示，有八十七位回教徒被屠殺，還有六十名年輕人與婦
女失蹤，許多人被當成動物一樣由卡車運走，又被燒毀。不論孰是孰非，
總希望處理手段能顧及人權。同樣在會場的泰國外交部官員有些尷尬，他
們私下向媒體表示，這是人權會議，任何人或團體都可以表示他們自己的
觀點，所以她們不會起來答辯。來到聯合國人權會議，不僅多認識別國的
朋友，也可以見識到非政府組織運用傳播科技一步步突破官方與主流媒體
的選擇框架，呈現更多發生在世界各地的場景，將議題操作跨國化，運用
議程規範來強化影響力。不過會場也同時可見識到，官方人士如何以外交
辭令技巧應對非政府組織。比方說常常被提出討論人權問題的古巴，這次
又有人製作新版的影像記錄，但外交人員就不像泰國保持緘默，而告訴與
會人士，他看到世界上有越來越多的團體關切人權真是可喜，但是似乎素
質也越來越參差不齊了，才會有那麼多人誤解古巴。不論官員還是非政府
組織成員，大家都把握機會，計畫性培養非常年輕又有潛力的國際事務人
才，以便及早累積嫻熟的經驗，未來曉得如何爭取各界把焦點轉移到自己
希望別人重視的議題。這一點尤其值得亟需拓展非政府組織國際參與度的
台灣來參考重視，究竟別的團體和國家怎麼藉此培養人，明天將繼續為您
介紹。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。今天的聯合國人權會議專題
、我們要來了解、去年十月在泰國南部有許多回教徒被屠殺，曾被解讀成
民眾暴亂。這次有許多人權團體跨國聲援，合製光碟公佈真相，引來很多
同情和注目。這不是南亞海嘯以後的場景，而是去年去年十月在泰國南部
發生的宗教衝突，官方處理的情形。一個署名瑞典的非政府組織製作了這
卷影片，由一位查德年輕人在聯合國人權會議期間，邀請更多與會人士一
起關注在一個國家屬於少數宗教的人士的人權問題。在這部片子中，製作
者表示，有八十七位回教徒被屠殺，還有六十名年輕人與婦女失蹤，許多
人被當成動物一樣由卡車運走，又被燒毀。不論孰是孰非，總希望處理手
段能顧及人權。同樣在會場的泰國外交部官員有些尷尬，他們私下向媒體
表示，這是人權會議，任何人或團體都可以表示他們自己的觀點，所以她
們不會起來答辯。來到聯合國人權會議，不僅多認識別國的朋友，也可以
見識到非政府組織運用傳播科技一步步突破官方與主流媒體的選擇框架，
呈現更多發生在世界各地的場景，將議題操作跨國化，運用議程規範來強
化影響力。不過會場也同時可見識到，官方人士如何以外交辭令技巧應對
非政府組織。比方說常常被提出討論人權問題的古巴，這次又有人製作新
版的影像記錄，但外交人員就不像泰國保持緘默，而告訴與會人士，他看
到世界上有越來越多的團體關切人權真是可喜，但是似乎素質也越來越參
差不齊了，才會有那麼多人誤解古巴。不論官員還是非政府組織成員，大
家都把握機會，計畫性培養非常年輕又有潛力的國際事務人才，以便及早
累積嫻熟的經驗，未來曉得如何爭取各界把焦點轉移到自己希望別人重視
的議題。這一點尤其值得亟需拓展非政府組織國際參與度的台灣來參考重
視，究竟別的團體和國家怎麼藉此培養人，明天將繼續為您介紹。公視新
聞周傳久在日內瓦的採訪報導。今天的聯合國人權會議專題、我們要來了
解、去年十月在泰國南部有許多回教徒被屠殺，曾被解讀成民眾暴亂。這
次有許多人權團體跨國聲援，合製光碟公佈真相，引來很多同情和注目。
這不是南亞海嘯以後的場景，而是去年去年十月在泰國南部發生的宗教衝
突，官方處理的情形。一個署名瑞典的非政府組織製作了這卷影片，由一
位查德年輕人在聯合國人權會議期間，邀請更多與會人士一起關注在一個
國家屬於少數宗教的人士的人權問題。在這部片子中，製作者表示，有八
十七位回教徒被屠殺，還有六十名年輕人與婦女失蹤，許多人被當成動物
一樣由卡車運走，又被燒毀。不論孰是孰非，總希望處理手段能顧及人權
。同樣在會場的泰國外交部官員有些尷尬，他們私下向媒體表示，這是人
權會議，任何人或團體都可以表示他們自己的觀點，所以她們不會起來答
辯。來到聯合國人權會議，不僅多認識別國的朋友，也可以見識到非政府
組織運用傳播科技一步步突破官方與主流媒體的選擇框架，呈現更多發生
在世界各地的場景，將議題操作跨國化，運用議程規範來強化影響力。不
過會場也同時可見識到，官方人士如何以外交辭令技巧應對非政府組織。
比方說常常被提出討論人權問題的古巴，這次又有人製作新版的影像記錄
，但外交人員就不像泰國保持緘默，而告訴與會人士，他看到世界上有越
來越多的團體關切人權真是可喜，但是似乎素質也越來越參差不齊了，才
會有那麼多人誤解古巴。不論官員還是非政府組織成員，大家都把握機會
，計畫性培養非常年輕又有潛力的國際事務人才，以便及早累積嫻熟的經
驗，未來曉得如何爭取各界把焦點轉移到自己希望別人重視的議題。這一
點尤其值得亟需拓展非政府組織國際參與度的台灣來參考重視，究竟別的
團體和國家怎麼藉此培養人，明天將繼續為您介紹。公視新聞周傳久在日
內瓦的採訪報導。今天的聯合國人權會議專題、我們要來了解、去年十月
在泰國南部有許多回教徒被屠殺，曾被解讀成民眾暴亂。這次有許多人權
團體跨國聲援，合製光碟公佈真相，引來很多同情和注目。這不是南亞海
嘯以後的場景，而是去年去年十月在泰國南部發生的宗教衝突，官方處理
的情形。一個署名瑞典的非政府組織製作了這卷影片，由一位查德年輕人
在聯合國人權會議期間，邀請更多與會人士一起關注在一個國家屬於少數
宗教的人士的人權問題。在這部片子中，製作者表示，有八十七位回教徒
被屠殺，還有六十名年輕人與婦女失蹤，許多人被當成動物一樣由卡車運
走，又被燒毀。不論孰是孰非，總希望處理手段能顧及人權。同樣在會場
的泰國外交部官員有些尷尬，他們私下向媒體表示，這是人權會議，任何
人或團體都可以表示他們自己的觀點，所以她們不會起來答辯。來到聯合
國人權會議，不僅多認識別國的朋友，也可以見識到非政府組織運用傳播
科技一步步突破官方與主流媒體的選擇框架，呈現更多發生在世界各地的
場景，將議題操作跨國化，運用議程規範來強化影響力。不過會場也同時
可見識到，官方人士如何以外交辭令技巧應對非政府組織。比方說常常被
提出討論人權問題的古巴，這次又有人製作新版的影像記錄，但外交人員
就不像泰國保持緘默，而告訴與會人士，他看到世界上有越來越多的團體
關切人權真是可喜，但是似乎素質也越來越參差不齊了，才會有那麼多人
誤解古巴。不論官員還是非政府組織成員，大家都把握機會，計畫性培養
非常年輕又有潛力的國際事務人才，以便及早累積嫻熟的經驗，未來曉得
如何爭取各界把焦點轉移到自己希望別人重視的議題。這一點尤其值得亟
需拓展非政府組織國際參與度的台灣來參考重視，究竟別的團體和國家怎
麼藉此培養人，明天將繼續為您介紹。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報
導。今天的聯合國人權會議專題、我們要來了解、去年十月在泰國南部有
許多回教徒被屠殺，曾被解讀成民眾暴亂。這次有許多人權團體跨國聲援
，合製光碟公佈真相，引來很多同情和注目。這不是南亞海嘯以後的場景
，而是去年去年十月在泰國南部發生的宗教衝突，官方處理的情形。一個
署名瑞典的非政府組織製作了這卷影片，由一位查德年輕人在聯合國人權
會議期間，邀請更多與會人士一起關注在一個國家屬於少數宗教的人士的
人權問題。在這部片子中，製作者表示，有八十七位回教徒被屠殺，還有
六十名年輕人與婦女失蹤，許多人被當成動物一樣由卡車運走，又被燒毀
。不論孰是孰非，總希望處理手段能顧及人權。同樣在會場的泰國外交部
官員有些尷尬，他們私下向媒體表示，這是人權會議，任何人或團體都可
以表示他們自己的觀點，所以她們不會起來答辯。來到聯合國人權會議，
不僅多認識別國的朋友，也可以見識到非政府組織運用傳播科技一步步突
破官方與主流媒體的選擇框架，呈現更多發生在世界各地的場景，將議題
操作跨國化，運用議程規範來強化影響力。不過會場也同時可見識到，官
方人士如何以外交辭令技巧應對非政府組織。比方說常常被提出討論人權
問題的古巴，這次又有人製作新版的影像記錄，但外交人員就不像泰國保
持緘默，而告訴與會人士，他看到世界上有越來越多的團體關切人權真是
可喜，但是似乎素質也越來越參差不齊了，才會有那麼多人誤解古巴。不
論官員還是非政府組織成員，大家都把握機會，計畫性培養非常年輕又有
潛力的國際事務人才，以便及早累積嫻熟的經驗，未來曉得如何爭取各界
把焦點轉移到自己希望別人重視的議題。這一點尤其值得亟需拓展非政府
組織國際參與度的台灣來參考重視，究竟別的團體和國家怎麼藉此培養人
，明天將繼續為您介紹。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。今天的聯
合國人權會議專題、我們要來了解、去年十月在泰國南部有許多回教徒被
屠殺，曾被解讀成民眾暴亂。這次有許多人權團體跨國聲援，合製光碟公
佈真相，引來很多同情和注目。這不是南亞海嘯以後的場景，而是去年去
年十月在泰國南部發生的宗教衝突，官方處理的情形。一個署名瑞典的非
政府組織製作了這卷影片，由一位查德年輕人在聯合國人權會議期間，邀
請更多與會人士一起關注在一個國家屬於少數宗教的人士的人權問題。在
這部片子中，製作者表示，有八十七位回教徒被屠殺，還有六十名年輕人
與婦女失蹤，許多人被當成動物一樣由卡車運走，又被燒毀。不論孰是孰
非，總希望處理手段能顧及人權。同樣在會場的泰國外交部官員有些尷尬
，他們私下向媒體表示，這是人權會議，任何人或團體都可以表示他們自
己的觀點，所以她們不會起來答辯。來到聯合國人權會議，不僅多認識別
國的朋友，也可以見識到非政府組織運用傳播科技一步步突破官方與主流
媒體的選擇框架，呈現更多發生在世界各地的場景，將議題操作跨國化，
運用議程規範來強化影響力。不過會場也同時可見識到，官方人士如何以
外交辭令技巧應對非政府組織。比方說常常被提出討論人權問題的古巴，
這次又有人製作新版的影像記錄，但外交人員就不像泰國保持緘默，而告
訴與會人士，他看到世界上有越來越多的團體關切人權真是可喜，但是似
乎素質也越來越參差不齊了，才會有那麼多人誤解古巴。不論官員還是非
政府組織成員，大家都把握機會，計畫性培養非常年輕又有潛力的國際事
務人才，以便及早累積嫻熟的經驗，未來曉得如何爭取各界把焦點轉移到
自己希望別人重視的議題。這一點尤其值得亟需拓展非政府組織國際參與
度的台灣來參考重視，究竟別的團體和國家怎麼藉此培養人，明天將繼續
為您介紹。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。今天的聯合國人權會議
專題、我們要來了解、去年十月在泰國南部有許多回教徒被屠殺，曾被解
讀成民眾暴亂。這次有許多人權團體跨國聲援，合製光碟公佈真相，引來
很多同情和注目。這不是南亞海嘯以後的場景，而是去年去年十月在泰國
南部發生的宗教衝突，官方處理的情形。一個署名瑞典的非政府組織製作
了這卷影片，由一位查德年輕人在聯合國人權會議期間，邀請更多與會人
士一起關注在一個國家屬於少數宗教的人士的人權問題。在這部片子中，
製作者表示，有八十七位回教徒被屠殺，還有六十名年輕人與婦女失蹤，
許多人被當成動物一樣由卡車運走，又被燒毀。不論孰是孰非，總希望處
理手段能顧及人權。同樣在會場的泰國外交部官員有些尷尬，他們私下向
媒體表示，這是人權會議，任何人或團體都可以表示他們自己的觀點，所
以她們不會起來答辯。來到聯合國人權會議，不僅多認識別國的朋友，也
可以見識到非政府組織運用傳播科技一步步突破官方與主流媒體的選擇框
架，呈現更多發生在世界各地的場景，將議題操作跨國化，運用議程規範
來強化影響力。不過會場也同時可見識到，官方人士如何以外交辭令技巧
應對非政府組織。比方說常常被提出討論人權問題的古巴，這次又有人製
作新版的影像記錄，但外交人員就不像泰國保持緘默，而告訴與會人士，
他看到世界上有越來越多的團體關切人權真是可喜，但是似乎素質也越來
越參差不齊了，才會有那麼多人誤解古巴。不論官員還是非政府組織成員
，大家都把握機會，計畫性培養非常年輕又有潛力的國際事務人才，以便
及早累積嫻熟的經驗，未來曉得如何爭取各界把焦點轉移到自己希望別人
重視的議題。這一點尤其值得亟需拓展非政府組織國際參與度的台灣來參
考重視，究竟別的團體和國家怎麼藉此培養人，明天將繼續為您介紹。公
視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。今天的聯合國人權會議專題、我們要
來了解、去年十月在泰國南部有許多回教徒被屠殺，曾被解讀成民眾暴亂
。這次有許多人權團體跨國聲援，合製光碟公佈真相，引來很多同情和注
目。這不是南亞海嘯以後的場景，而是去年去年十月在泰國南部發生的宗
教衝突，官方處理的情形。一個署名瑞典的非政府組織製作了這卷影片，
由一位查德年輕人在聯合國人權會議期間，邀請更多與會人士一起關注在
一個國家屬於少數宗教的人士的人權問題。在這部片子中，製作者表示，
有八十七位回教徒被屠殺，還有六十名年輕人與婦女失蹤，許多人被當成
動物一樣由卡車運走，又被燒毀。不論孰是孰非，總希望處理手段能顧及
人權。同樣在會場的泰國外交部官員有些尷尬，他們私下向媒體表示，這
是人權會議，任何人或團體都可以表示他們自己的觀點，所以她們不會起
來答辯。來到聯合國人權會議，不僅多認識別國的朋友，也可以見識到非
政府組織運用傳播科技一步步突破官方與主流媒體的選擇框架，呈現更多
發生在世界各地的場景，將議題操作跨國化，運用議程規範來強化影響力
。不過會場也同時可見識到，官方人士如何以外交辭令技巧應對非政府組
織。比方說常常被提出討論人權問題的古巴，這次又有人製作新版的影像
記錄，但外交人員就不像泰國保持緘默，而告訴與會人士，他看到世界上
有越來越多的團體關切人權真是可喜，但是似乎素質也越來越參差不齊了
，才會有那麼多人誤解古巴。不論官員還是非政府組織成員，大家都把握
機會，計畫性培養非常年輕又有潛力的國際事務人才，以便及早累積嫻熟
的經驗，未來曉得如何爭取各界把焦點轉移到自己希望別人重視的議題。
這一點尤其值得亟需拓展非政府組織國際參與度的台灣來參考重視，究竟
別的團體和國家怎麼藉此培養人，明天將繼續為您介紹。公視新聞周傳久
在日內瓦的採訪報導。今天的聯合國人權會議專題、我們要來了解、去年
十月在泰國南部有許多回教徒被屠殺，曾被解讀成民眾暴亂。這次有許多
人權團體跨國聲援，合製光碟公佈真相，引來很多同情和注目。這不是南
亞海嘯以後的場景，而是去年去年十月在泰國南部發生的宗教衝突，官方
處理的情形。一個署名瑞典的非政府組織製作了這卷影片，由一位查德年
輕人在聯合國人權會議期間，邀請更多與會人士一起關注在一個國家屬於
少數宗教的人士的人權問題。在這部片子中，製作者表示，有八十七位回
教徒被屠殺，還有六十名年輕人與婦女失蹤，許多人被當成動物一樣由卡
車運走，又被燒毀。不論孰是孰非，總希望處理手段能顧及人權。同樣在
會場的泰國外交部官員有些尷尬，他們私下向媒體表示，這是人權會議，
任何人或團體都可以表示他們自己的觀點，所以她們不會起來答辯。來到
聯合國人權會議，不僅多認識別國的朋友，也可以見識到非政府組織運用
傳播科技一步步突破官方與主流媒體的選擇框架，呈現更多發生在世界各
地的場景，將議題操作跨國化，運用議程規範來強化影響力。不過會場也
同時可見識到，官方人士如何以外交辭令技巧應對非政府組織。比方說常
常被提出討論人權問題的古巴，這次又有人製作新版的影像記錄，但外交
人員就不像泰國保持緘默，而告訴與會人士，他看到世界上有越來越多的
團體關切人權真是可喜，但是似乎素質也越來越參差不齊了，才會有那麼
多人誤解古巴。不論官員還是非政府組織成員，大家都把握機會，計畫性
培養非常年輕又有潛力的國際事務人才，以便及早累積嫻熟的經驗，未來
曉得如何爭取各界把焦點轉移到自己希望別人重視的議題。這一點尤其值
得亟需拓展非政府組織國際參與度的台灣來參考重視，究竟別的團體和國
家怎麼藉此培養人，明天將繼續為您介紹。公視新聞周傳久在日內瓦的採
訪報導。今天的聯合國人權會議專題、我們要來了解、去年十月在泰國南
部有許多回教徒被屠殺，曾被解讀成民眾暴亂。這次有許多人權團體跨國
聲援，合製光碟公佈真相，引來很多同情和注目。這不是南亞海嘯以後的
場景，而是去年去年十月在泰國南部發生的宗教衝突，官方處理的情形。
一個署名瑞典的非政府組織製作了這卷影片，由一位查德年輕人在聯合國
人權會議期間，邀請更多與會人士一起關注在一個國家屬於少數宗教的人
士的人權問題。在這部片子中，製作者表示，有八十七位回教徒被屠殺，
還有六十名年輕人與婦女失蹤，許多人被當成動物一樣由卡車運走，又被
燒毀。不論孰是孰非，總希望處理手段能顧及人權。同樣在會場的泰國外
交部官員有些尷尬，他們私下向媒體表示，這是人權會議，任何人或團體
都可以表示他們自己的觀點，所以她們不會起來答辯。來到聯合國人權會
議，不僅多認識別國的朋友，也可以見識到非政府組織運用傳播科技一步
步突破官方與主流媒體的選擇框架，呈現更多發生在世界各地的場景，將
議題操作跨國化，運用議程規範來強化影響力。不過會場也同時可見識到
，官方人士如何以外交辭令技巧應對非政府組織。比方說常常被提出討論
人權問題的古巴，這次又有人製作新版的影像記錄，但外交人員就不像泰
國保持緘默，而告訴與會人士，他看到世界上有越來越多的團體關切人權
真是可喜，但是似乎素質也越來越參差不齊了，才會有那麼多人誤解古巴
。不論官員還是非政府組織成員，大家都把握機會，計畫性培養非常年輕
又有潛力的國際事務人才，以便及早累積嫻熟的經驗，未來曉得如何爭取
各界把焦點轉移到自己希望別人重視的議題。這一點尤其值得亟需拓展非
政府組織國際參與度的台灣來參考重視，究竟別的團體和國家怎麼藉此培
養人，明天將繼續為您介紹。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。今天
的聯合國人權會議專題、我們要來了解、去年十月在泰國南部有許多回教
徒被屠殺，曾被解讀成民眾暴亂。這次有許多人權團體跨國聲援，合製光
碟公佈真相，引來很多同情和注目。這不是南亞海嘯以後的場景，而是去
年去年十月在泰國南部發生的宗教衝突，官方處理的情形。一個署名瑞典
的非政府組織製作了這卷影片，由一位查德年輕人在聯合國人權會議期間
，邀請更多與會人士一起關注在一個國家屬於少數宗教的人士的人權問題
。在這部片子中，製作者表示，有八十七位回教徒被屠殺，還有六十名年
輕人與婦女失蹤，許多人被當成動物一樣由卡車運走，又被燒毀。不論孰
是孰非，總希望處理手段能顧及人權。同樣在會場的泰國外交部官員有些
尷尬，他們私下向媒體表示，這是人權會議，任何人或團體都可以表示他
們自己的觀點，所以她們不會起來答辯。來到聯合國人權會議，不僅多認
識別國的朋友，也可以見識到非政府組織運用傳播科技一步步突破官方與
主流媒體的選擇框架，呈現更多發生在世界各地的場景，將議題操作跨國
化，運用議程規範來強化影響力。不過會場也同時可見識到，官方人士如
何以外交辭令技巧應對非政府組織。比方說常常被提出討論人權問題的古
巴，這次又有人製作新版的影像記錄，但外交人員就不像泰國保持緘默，
而告訴與會人士，他看到世界上有越來越多的團體關切人權真是可喜，但
是似乎素質也越來越參差不齊了，才會有那麼多人誤解古巴。不論官員還
是非政府組織成員，大家都把握機會，計畫性培養非常年輕又有潛力的國
際事務人才，以便及早累積嫻熟的經驗，未來曉得如何爭取各界把焦點轉
移到自己希望別人重視的議題。這一點尤其值得亟需拓展非政府組織國際
參與度的台灣來參考重視，究竟別的團體和國家怎麼藉此培養人，明天將
繼續為您介紹。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。今天的聯合國人權
會議專題、我們要來了解、去年十月在泰國南部有許多回教徒被屠殺，曾
被解讀成民眾暴亂。這次有許多人權團體跨國聲援，合製光碟公佈真相，
引來很多同情和注目。這不是南亞海嘯以後的場景，而是去年去年十月在
泰國南部發生的宗教衝突，官方處理的情形。一個署名瑞典的非政府組織
製作了這卷影片，由一位查德年輕人在聯合國人權會議期間，邀請更多與
會人士一起關注在一個國家屬於少數宗教的人士的人權問題。在這部片子
中，製作者表示，有八十七位回教徒被屠殺，還有六十名年輕人與婦女失
蹤，許多人被當成動物一樣由卡車運走，又被燒毀。不論孰是孰非，總希
望處理手段能顧及人權。同樣在會場的泰國外交部官員有些尷尬，他們私
下向媒體表示，這是人權會議，任何人或團體都可以表示他們自己的觀點
，所以她們不會起來答辯。來到聯合國人權會議，不僅多認識別國的朋友
，也可以見識到非政府組織運用傳播科技一步步突破官方與主流媒體的選
擇框架，呈現更多發生在世界各地的場景，將議題操作跨國化，運用議程
規範來強化影響力。不過會場也同時可見識到，官方人士如何以外交辭令
技巧應對非政府組織。比方說常常被提出討論人權問題的古巴，這次又有
人製作新版的影像記錄，但外交人員就不像泰國保持緘默，而告訴與會人
士，他看到世界上有越來越多的團體關切人權真是可喜，但是似乎素質也
越來越參差不齊了，才會有那麼多人誤解古巴。不論官員還是非政府組織
成員，大家都把握機會，計畫性培養非常年輕又有潛力的國際事務人才，
以便及早累積嫻熟的經驗，未來曉得如何爭取各界把焦點轉移到自己希望
別人重視的議題。這一點尤其值得亟需拓展非政府組織國際參與度的台灣
來參考重視，究竟別的團體和國家怎麼藉此培養人，明天將繼續為您介紹
。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。
