再來看另外一部紀錄片無米樂，描寫台灣農民的故事，在播出以後、引起
很大的迴響、並且讓劇中農民變成當地名人。今天製片人員回到拍攝地點
，也就是台南縣後壁鄉，專程放給當地幾百位農民看。讓很多農民很感動
，還是希望政府多花點心力，讓農民看到未來。在台南縣後壁鄉上午有百
位農民一起看一部已經很有名的電影，而且主角是他們自己。無米樂是描
寫農民現實生活的處境，很傳真的反應農民的純樸，呈現農村文化。台灣
農業的處境以往大多是農家和相關官員比較有感覺，但這部片子擴大了一
般民眾對農民處境的認識與參與。看完了片子還是得回到現實，在場的農
民期待無米樂不只讓大家更了解農民，還能激起更多對政策的影響。本片
這部片子將從五月二十日開始在北中南的戲院上映，讓更多一般民眾有機
會透過影像了解農村問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看另外
一部紀錄片無米樂，描寫台灣農民的故事，在播出以後、引起很大的迴響
、並且讓劇中農民變成當地名人。今天製片人員回到拍攝地點，也就是台
南縣後壁鄉，專程放給當地幾百位農民看。讓很多農民很感動，還是希望
政府多花點心力，讓農民看到未來。在台南縣後壁鄉上午有百位農民一起
看一部已經很有名的電影，而且主角是他們自己。無米樂是描寫農民現實
生活的處境，很傳真的反應農民的純樸，呈現農村文化。台灣農業的處境
以往大多是農家和相關官員比較有感覺，但這部片子擴大了一般民眾對農
民處境的認識與參與。看完了片子還是得回到現實，在場的農民期待無米
樂不只讓大家更了解農民，還能激起更多對政策的影響。本片這部片子將
從五月二十日開始在北中南的戲院上映，讓更多一般民眾有機會透過影像
了解農村問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看另外一部紀錄片
無米樂，描寫台灣農民的故事，在播出以後、引起很大的迴響、並且讓劇
中農民變成當地名人。今天製片人員回到拍攝地點，也就是台南縣後壁鄉
，專程放給當地幾百位農民看。讓很多農民很感動，還是希望政府多花點
心力，讓農民看到未來。在台南縣後壁鄉上午有百位農民一起看一部已經
很有名的電影，而且主角是他們自己。無米樂是描寫農民現實生活的處境
，很傳真的反應農民的純樸，呈現農村文化。台灣農業的處境以往大多是
農家和相關官員比較有感覺，但這部片子擴大了一般民眾對農民處境的認
識與參與。看完了片子還是得回到現實，在場的農民期待無米樂不只讓大
家更了解農民，還能激起更多對政策的影響。本片這部片子將從五月二十
日開始在北中南的戲院上映，讓更多一般民眾有機會透過影像了解農村問
題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看另外一部紀錄片無米樂，描
寫台灣農民的故事，在播出以後、引起很大的迴響、並且讓劇中農民變成
當地名人。今天製片人員回到拍攝地點，也就是台南縣後壁鄉，專程放給
當地幾百位農民看。讓很多農民很感動，還是希望政府多花點心力，讓農
民看到未來。在台南縣後壁鄉上午有百位農民一起看一部已經很有名的電
影，而且主角是他們自己。無米樂是描寫農民現實生活的處境，很傳真的
反應農民的純樸，呈現農村文化。台灣農業的處境以往大多是農家和相關
官員比較有感覺，但這部片子擴大了一般民眾對農民處境的認識與參與。
看完了片子還是得回到現實，在場的農民期待無米樂不只讓大家更了解農
民，還能激起更多對政策的影響。本片這部片子將從五月二十日開始在北
中南的戲院上映，讓更多一般民眾有機會透過影像了解農村問題。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。再來看另外一部紀錄片無米樂，描寫台灣農民
的故事，在播出以後、引起很大的迴響、並且讓劇中農民變成當地名人。
今天製片人員回到拍攝地點，也就是台南縣後壁鄉，專程放給當地幾百位
農民看。讓很多農民很感動，還是希望政府多花點心力，讓農民看到未來
。在台南縣後壁鄉上午有百位農民一起看一部已經很有名的電影，而且主
角是他們自己。無米樂是描寫農民現實生活的處境，很傳真的反應農民的
純樸，呈現農村文化。台灣農業的處境以往大多是農家和相關官員比較有
感覺，但這部片子擴大了一般民眾對農民處境的認識與參與。看完了片子
還是得回到現實，在場的農民期待無米樂不只讓大家更了解農民，還能激
起更多對政策的影響。本片這部片子將從五月二十日開始在北中南的戲院
上映，讓更多一般民眾有機會透過影像了解農村問題。公視新聞周傳久王
天倫採訪報導。再來看另外一部紀錄片無米樂，描寫台灣農民的故事，在
播出以後、引起很大的迴響、並且讓劇中農民變成當地名人。今天製片人
員回到拍攝地點，也就是台南縣後壁鄉，專程放給當地幾百位農民看。讓
很多農民很感動，還是希望政府多花點心力，讓農民看到未來。在台南縣
後壁鄉上午有百位農民一起看一部已經很有名的電影，而且主角是他們自
己。無米樂是描寫農民現實生活的處境，很傳真的反應農民的純樸，呈現
農村文化。台灣農業的處境以往大多是農家和相關官員比較有感覺，但這
部片子擴大了一般民眾對農民處境的認識與參與。看完了片子還是得回到
現實，在場的農民期待無米樂不只讓大家更了解農民，還能激起更多對政
策的影響。本片這部片子將從五月二十日開始在北中南的戲院上映，讓更
多一般民眾有機會透過影像了解農村問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。再來看另外一部紀錄片無米樂，描寫台灣農民的故事，在播出以後、
引起很大的迴響、並且讓劇中農民變成當地名人。今天製片人員回到拍攝
地點，也就是台南縣後壁鄉，專程放給當地幾百位農民看。讓很多農民很
感動，還是希望政府多花點心力，讓農民看到未來。在台南縣後壁鄉上午
有百位農民一起看一部已經很有名的電影，而且主角是他們自己。無米樂
是描寫農民現實生活的處境，很傳真的反應農民的純樸，呈現農村文化。
台灣農業的處境以往大多是農家和相關官員比較有感覺，但這部片子擴大
了一般民眾對農民處境的認識與參與。看完了片子還是得回到現實，在場
的農民期待無米樂不只讓大家更了解農民，還能激起更多對政策的影響。
本片這部片子將從五月二十日開始在北中南的戲院上映，讓更多一般民眾
有機會透過影像了解農村問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看
另外一部紀錄片無米樂，描寫台灣農民的故事，在播出以後、引起很大的
迴響、並且讓劇中農民變成當地名人。今天製片人員回到拍攝地點，也就
是台南縣後壁鄉，專程放給當地幾百位農民看。讓很多農民很感動，還是
希望政府多花點心力，讓農民看到未來。在台南縣後壁鄉上午有百位農民
一起看一部已經很有名的電影，而且主角是他們自己。無米樂是描寫農民
現實生活的處境，很傳真的反應農民的純樸，呈現農村文化。台灣農業的
處境以往大多是農家和相關官員比較有感覺，但這部片子擴大了一般民眾
對農民處境的認識與參與。看完了片子還是得回到現實，在場的農民期待
無米樂不只讓大家更了解農民，還能激起更多對政策的影響。本片這部片
子將從五月二十日開始在北中南的戲院上映，讓更多一般民眾有機會透過
影像了解農村問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。再來看另外一部紀
錄片無米樂，描寫台灣農民的故事，在播出以後、引起很大的迴響、並且
讓劇中農民變成當地名人。今天製片人員回到拍攝地點，也就是台南縣後
壁鄉，專程放給當地幾百位農民看。讓很多農民很感動，還是希望政府多
花點心力，讓農民看到未來。在台南縣後壁鄉上午有百位農民一起看一部
已經很有名的電影，而且主角是他們自己。無米樂是描寫農民現實生活的
處境，很傳真的反應農民的純樸，呈現農村文化。台灣農業的處境以往大
多是農家和相關官員比較有感覺，但這部片子擴大了一般民眾對農民處境
的認識與參與。看完了片子還是得回到現實，在場的農民期待無米樂不只
讓大家更了解農民，還能激起更多對政策的影響。本片這部片子將從五月
二十日開始在北中南的戲院上映，讓更多一般民眾有機會透過影像了解農
村問題。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
