在宋胡會之前、陳水扁總統在電視上公開表示、宋楚瑜曾經跟中國國台辦
主任陳雲林在美國密會。國安局長薛石民今天在立法院備詢時、泛藍立委
紛紛逼問消息從何而來？薛石民當場否認這項情報是由國安局提供、他也
說不知道總統的消息管道、但是他相信、總統獲得的情報是真的。陳水扁
總統日前接受訪問時表示，在宋楚瑜訪問中國前，曾經與中共國台辦主任
陳雲林在美秘會，國安局長薛石民今天在立法院備詢時，否認曾向陳總統
提供這項情資，立委質疑陳總統不信任國安體系，另搞秘密情資管道。面
對泛藍立委的連番砲轟，軍警首長只有排排站、挨罵的份，到底實情如何
，立委也沒有得到真正的答案。在宋胡會之前、陳水扁總統在電視上公開
表示、宋楚瑜曾經跟中國國台辦主任陳雲林在美國密會。國安局長薛石民
今天在立法院備詢時、泛藍立委紛紛逼問消息從何而來？薛石民當場否認
這項情報是由國安局提供、他也說不知道總統的消息管道、但是他相信、
總統獲得的情報是真的。陳水扁總統日前接受訪問時表示，在宋楚瑜訪問
中國前，曾經與中共國台辦主任陳雲林在美秘會，國安局長薛石民今天在
立法院備詢時，否認曾向陳總統提供這項情資，立委質疑陳總統不信任國
安體系，另搞秘密情資管道。面對泛藍立委的連番砲轟，軍警首長只有排
排站、挨罵的份，到底實情如何，立委也沒有得到真正的答案。在宋胡會
之前、陳水扁總統在電視上公開表示、宋楚瑜曾經跟中國國台辦主任陳雲
林在美國密會。國安局長薛石民今天在立法院備詢時、泛藍立委紛紛逼問
消息從何而來？薛石民當場否認這項情報是由國安局提供、他也說不知道
總統的消息管道、但是他相信、總統獲得的情報是真的。陳水扁總統日前
接受訪問時表示，在宋楚瑜訪問中國前，曾經與中共國台辦主任陳雲林在
美秘會，國安局長薛石民今天在立法院備詢時，否認曾向陳總統提供這項
情資，立委質疑陳總統不信任國安體系，另搞秘密情資管道。面對泛藍立
委的連番砲轟，軍警首長只有排排站、挨罵的份，到底實情如何，立委也
沒有得到真正的答案。在宋胡會之前、陳水扁總統在電視上公開表示、宋
楚瑜曾經跟中國國台辦主任陳雲林在美國密會。國安局長薛石民今天在立
法院備詢時、泛藍立委紛紛逼問消息從何而來？薛石民當場否認這項情報
是由國安局提供、他也說不知道總統的消息管道、但是他相信、總統獲得
的情報是真的。陳水扁總統日前接受訪問時表示，在宋楚瑜訪問中國前，
曾經與中共國台辦主任陳雲林在美秘會，國安局長薛石民今天在立法院備
詢時，否認曾向陳總統提供這項情資，立委質疑陳總統不信任國安體系，
另搞秘密情資管道。面對泛藍立委的連番砲轟，軍警首長只有排排站、挨
罵的份，到底實情如何，立委也沒有得到真正的答案。
