上週末伊拉克又有攻擊行動傳出，南部大城卡巴拉，發生了前總統海珊落
網以來，最大規模的攻擊行動，總共造成19人死亡，將近兩百人受傷，
此外，日本作為伊拉克最大外債國之一，小泉政府在美國特使貝克的遊說
下，承諾刪減伊拉克的外債。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡
巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻
擊事件，是前總統海珊落網以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處
美軍基地和當地首長的辦公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸
彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而
死亡的聯軍當中還包括了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號
在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。
而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示
泰國政府不會因此退縮，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外
日本小泉政府在美國特使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債
，希望能夠協助伊拉克的重建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與
協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接
受英國獨立電視頻道訪問時，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性
武器秘密實驗室證據的說法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注
意。（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線
索。聽起來像是有人不同意這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破
。）稍後在得知秘密實驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷
蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的
尷尬氣氛。上週末伊拉克又有攻擊行動傳出，南部大城卡巴拉，發生了前
總統海珊落網以來，最大規模的攻擊行動，總共造成19人死亡，將近兩
百人受傷，此外，日本作為伊拉克最大外債國之一，小泉政府在美國特使
貝克的遊說下，承諾刪減伊拉克的外債。28號，在伊拉克什葉派回教徒
的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。
27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，規模最大的一次攻擊。游擊
隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和
遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不
幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。
另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的
攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息
，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期
進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊
拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作早日進行。不過就在其他國
家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷
蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英國方面表示在伊拉克發現大
規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉
克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆
視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個政策，所以提出了假線索，然
後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的
時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉
自相矛盾的尷尬氣氛。上週末伊拉克又有攻擊行動傳出，南部大城卡巴拉
，發生了前總統海珊落網以來，最大規模的攻擊行動，總共造成19人死
亡，將近兩百人受傷，此外，日本作為伊拉克最大外債國之一，小泉政府
在美國特使貝克的遊說下，承諾刪減伊拉克的外債。28號，在伊拉克什
葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸喪生的罹難者舉
行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，規模最大的一次
攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目標。以土製炸彈
、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克警察和六位伊
拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保加利亞軍人和兩名
泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也都陸續發生
了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐軍首度傳出
死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三月的加派駐軍計劃
也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊說下，預料將會
大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作早日進行。不過
就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉克最高行政
長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英國方面表示在伊
拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是掩人耳目，意圖
分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙：聽起來有
點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個政策，所以提出了
假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說辭是來自於英國首
相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的補充，不過還
是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。上週末伊拉克又有攻擊行動傳出，南部
大城卡巴拉，發生了前總統海珊落網以來，最大規模的攻擊行動，總共造
成19人死亡，將近兩百人受傷，此外，日本作為伊拉克最大外債國之一
，小泉政府在美國特使貝克的遊說下，承諾刪減伊拉克的外債。28號，
在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸喪生
的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，規模
最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目標。
以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克警
察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保加利亞
軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也
都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐
軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三月的加
派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊說下
，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作早日
進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉
克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英國方
面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是掩人
耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙
：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個政策，
所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說辭是來
自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的補
充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。上週末伊拉克又有攻擊行動
傳出，南部大城卡巴拉，發生了前總統海珊落網以來，最大規模的攻擊行
動，總共造成19人死亡，將近兩百人受傷，此外，日本作為伊拉克最大
外債國之一，小泉政府在美國特使貝克的遊說下，承諾刪減伊拉克的外債
。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊
中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網
以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公
室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六
名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四
名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優
希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰
國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明
年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝
克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重
建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美
國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時
，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法
，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政
長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意
這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室
的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做
了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。上週末伊拉克又
有攻擊行動傳出，南部大城卡巴拉，發生了前總統海珊落網以來，最大規
模的攻擊行動，總共造成19人死亡，將近兩百人受傷，此外，日本作為
伊拉克最大外債國之一，小泉政府在美國特使貝克的遊說下，承諾刪減伊
拉克的外債。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為
前一天攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總
統海珊落網以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地
首長的辦公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六
名聯軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中
還包括了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和
鄰近的「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克
辛，面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因
此退縮，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在
美國特使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助
伊拉克的重建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建
的同時，美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視
頻道訪問時，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室
證據的說法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐
伊拉克行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是
有人不同意這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知
秘密實驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才
的失言，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。上週
末伊拉克又有攻擊行動傳出，南部大城卡巴拉，發生了前總統海珊落網以
來，最大規模的攻擊行動，總共造成19人死亡，將近兩百人受傷，此外
，日本作為伊拉克最大外債國之一，小泉政府在美國特使貝克的遊說下，
承諾刪減伊拉克的外債。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉
」，民眾為前一天攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事
件，是前總統海珊落網以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍
基地和當地首長的辦公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發
動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡
的聯軍當中還包括了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首
都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰
國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國
政府不會因此退縮，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本
小泉政府在美國特使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希
望能夠協助伊拉克的重建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助
伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英
國獨立電視頻道訪問時，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器
秘密實驗室證據的說法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。
（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。
聽起來像是有人不同意這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）
稍後在得知秘密實驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才
趕緊為剛才的失言，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬
氣氛。上週末伊拉克又有攻擊行動傳出，南部大城卡巴拉，發生了前總統
海珊落網以來，最大規模的攻擊行動，總共造成19人死亡，將近兩百人
受傷，此外，日本作為伊拉克最大外債國之一，小泉政府在美國特使貝克
的遊說下，承諾刪減伊拉克的外債。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖
城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27
號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖
定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控
汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身
亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外
28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊
事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍
舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行
。另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克
的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作早日進行。不過就在其他國家積
極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」
卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英國方面表示在伊拉克發現大規模
毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重
建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽
的假線索。聽起來像是有人不同意這個政策，所以提出了假線索，然後予
以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候
，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相
矛盾的尷尬氣氛。上週末伊拉克又有攻擊行動傳出，南部大城卡巴拉，發
生了前總統海珊落網以來，最大規模的攻擊行動，總共造成19人死亡，
將近兩百人受傷，此外，日本作為伊拉克最大外債國之一，小泉政府在美
國特使貝克的遊說下，承諾刪減伊拉克的外債。28號，在伊拉克什葉派
回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了
喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，規模最大的一次攻擊
。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目標。以土製炸彈、榴
彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克
平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保加利亞軍人和兩名泰國
士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也都陸續發生了游
擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡
的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三月的加派駐軍計劃也將
會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊說下，預料將會大幅
刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作早日進行。不過就在
其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉克最高行政長官
「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英國方面表示在伊拉克
發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是掩人耳目，意圖分散
對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙：聽起來有點像
是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個政策，所以提出了假線
索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說辭是來自於英國首相布
萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的補充，不過還是難
以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。上週末伊拉克又有攻擊行動傳出，南部大城
卡巴拉，發生了前總統海珊落網以來，最大規模的攻擊行動，總共造成1
9人死亡，將近兩百人受傷，此外，日本作為伊拉克最大外債國之一，小
泉政府在美國特使貝克的遊說下，承諾刪減伊拉克的外債。28號，在伊
拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不幸喪生的罹
難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，規模最大
的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目標。以土
製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊拉克警察和
六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保加利亞軍人
和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也都陸
續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐軍首
度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三月的加派駐
軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊說下，預
料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作早日進行
。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉克最
高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英國方面表
示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是掩人耳目
，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙：聽
起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個政策，所以
提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說辭是來自於
英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的補充，
不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。上週末伊拉克又有攻擊行動傳出
，南部大城卡巴拉，發生了前總統海珊落網以來，最大規模的攻擊行動，
總共造成19人死亡，將近兩百人受傷，此外，日本作為伊拉克最大外債
國之一，小泉政府在美國特使貝克的遊說下，承諾刪減伊拉克的外債。2
8號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊中不
幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來
，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為
目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯軍、六名伊
拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包括了四名保
加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲
雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，面對泰國伊
拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退縮，明年三
月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國特使貝克的
遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工
作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派
駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指
英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只
是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉克行政長官
布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人不同意這個
政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密實驗室的說
辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡
短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。上週末伊拉克又有攻
擊行動傳出，南部大城卡巴拉，發生了前總統海珊落網以來，最大規模的
攻擊行動，總共造成19人死亡，將近兩百人受傷，此外，日本作為伊拉
克最大外債國之一，小泉政府在美國特使貝克的遊說下，承諾刪減伊拉克
的外債。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一
天攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，是前總統海
珊落網以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長
的辦公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。六名聯
軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍當中還包
括了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴格達和鄰近
的「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總理戴克辛，
面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府不會因此退
縮，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉政府在美國
特使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能夠協助伊拉
克的重建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同
時，美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道
訪問時，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據
的說法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美國派駐伊拉
克行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起來像是有人
不同意這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後在得知秘密
實驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊為剛才的失
言，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛。上週末伊
拉克又有攻擊行動傳出，南部大城卡巴拉，發生了前總統海珊落網以來，
最大規模的攻擊行動，總共造成19人死亡，將近兩百人受傷，此外，日
本作為伊拉克最大外債國之一，小泉政府在美國特使貝克的遊說下，承諾
刪減伊拉克的外債。28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，
民眾為前一天攻擊中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。27號的攻擊事件，
是前總統海珊落網以來，規模最大的一次攻擊。游擊隊鎖定兩處美軍基地
和當地首長的辦公室為目標。以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻
擊。六名聯軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯
軍當中還包括了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。另外28號在首都巴
格達和鄰近的「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊的攻擊事件。而泰國總
理戴克辛，面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表示泰國政府
不會因此退縮，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行。另外日本小泉
政府在美國特使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克的外債，希望能
夠協助伊拉克的重建工作早日進行。不過就在其他國家積極參與協助伊拉
克重建的同時，美國派駐伊拉克最高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨
立電視頻道訪問時，指英國方面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密
實驗室證據的說法，只是掩人耳目，意圖分散對伊拉克重建的注意。（美
國派駐伊拉克行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索。聽起
來像是有人不同意這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。）稍後
在得知秘密實驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷蒙才趕緊
為剛才的失言，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛盾的尷尬氣氛
。
