相信各位觀眾今天出門的時候、都碰上了大雨。尤其在新竹、苗栗一帶、
雨量更是驚人，有不少地方傳出了淹水災情，新竹到香山的鐵路也嚴重積
水、無法通行、讓台鐵西部幹線的列車、一度暫停停駛。而氣象局表示、
明天的雨勢雖然比較緩和，但是鋒面並沒有離開太遠，天氣還是不太穩定
。清晨六點多，當部分民眾還在睡夢中的時候，北部地區已經下起頃盆大
雨，而接近中午，中部以北、東北部以及南部山區，也開始飆起大雨。根
據氣象局統計，台北縣，陽明山等地的累積降雨量超過一百毫米，多個地
方甚至逼近二百毫米。而新竹市的雨量更在11點後快速增加，差不多一
個小時降下一百毫米。不少地區開始淹水。由於雨量驚人，新竹到香山地
區嚴重積水，上午10:24，台鐵西部幹線列車也因此暫時停駛。直到
下午一點半，雨勢減弱積水消退，台鐵西部幹線的山線已經恢復正常行駛
，到了四點，海線也恢復運作。氣象局表示，由於鋒面逐漸遠離，明天不
會有像今天的豪大雨發生，但全台各地午後還是會有短暫陣雨。公視新聞
林曉慧郭俊麟彭耀祖採訪報導。相信各位觀眾今天出門的時候、都碰上了
大雨。尤其在新竹、苗栗一帶、雨量更是驚人，有不少地方傳出了淹水災
情，新竹到香山的鐵路也嚴重積水、無法通行、讓台鐵西部幹線的列車、
一度暫停停駛。而氣象局表示、明天的雨勢雖然比較緩和，但是鋒面並沒
有離開太遠，天氣還是不太穩定。清晨六點多，當部分民眾還在睡夢中的
時候，北部地區已經下起頃盆大雨，而接近中午，中部以北、東北部以及
南部山區，也開始飆起大雨。根據氣象局統計，台北縣，陽明山等地的累
積降雨量超過一百毫米，多個地方甚至逼近二百毫米。而新竹市的雨量更
在11點後快速增加，差不多一個小時降下一百毫米。不少地區開始淹水
。由於雨量驚人，新竹到香山地區嚴重積水，上午10:24，台鐵西部
幹線列車也因此暫時停駛。直到下午一點半，雨勢減弱積水消退，台鐵西
部幹線的山線已經恢復正常行駛，到了四點，海線也恢復運作。氣象局表
示，由於鋒面逐漸遠離，明天不會有像今天的豪大雨發生，但全台各地午
後還是會有短暫陣雨。公視新聞林曉慧郭俊麟彭耀祖採訪報導。相信各位
觀眾今天出門的時候、都碰上了大雨。尤其在新竹、苗栗一帶、雨量更是
驚人，有不少地方傳出了淹水災情，新竹到香山的鐵路也嚴重積水、無法
通行、讓台鐵西部幹線的列車、一度暫停停駛。而氣象局表示、明天的雨
勢雖然比較緩和，但是鋒面並沒有離開太遠，天氣還是不太穩定。清晨六
點多，當部分民眾還在睡夢中的時候，北部地區已經下起頃盆大雨，而接
近中午，中部以北、東北部以及南部山區，也開始飆起大雨。根據氣象局
統計，台北縣，陽明山等地的累積降雨量超過一百毫米，多個地方甚至逼
近二百毫米。而新竹市的雨量更在11點後快速增加，差不多一個小時降
下一百毫米。不少地區開始淹水。由於雨量驚人，新竹到香山地區嚴重積
水，上午10:24，台鐵西部幹線列車也因此暫時停駛。直到下午一點
半，雨勢減弱積水消退，台鐵西部幹線的山線已經恢復正常行駛，到了四
點，海線也恢復運作。氣象局表示，由於鋒面逐漸遠離，明天不會有像今
天的豪大雨發生，但全台各地午後還是會有短暫陣雨。公視新聞林曉慧郭
俊麟彭耀祖採訪報導。相信各位觀眾今天出門的時候、都碰上了大雨。尤
其在新竹、苗栗一帶、雨量更是驚人，有不少地方傳出了淹水災情，新竹
到香山的鐵路也嚴重積水、無法通行、讓台鐵西部幹線的列車、一度暫停
停駛。而氣象局表示、明天的雨勢雖然比較緩和，但是鋒面並沒有離開太
遠，天氣還是不太穩定。清晨六點多，當部分民眾還在睡夢中的時候，北
部地區已經下起頃盆大雨，而接近中午，中部以北、東北部以及南部山區
，也開始飆起大雨。根據氣象局統計，台北縣，陽明山等地的累積降雨量
超過一百毫米，多個地方甚至逼近二百毫米。而新竹市的雨量更在11點
後快速增加，差不多一個小時降下一百毫米。不少地區開始淹水。由於雨
量驚人，新竹到香山地區嚴重積水，上午10:24，台鐵西部幹線列車
也因此暫時停駛。直到下午一點半，雨勢減弱積水消退，台鐵西部幹線的
山線已經恢復正常行駛，到了四點，海線也恢復運作。氣象局表示，由於
鋒面逐漸遠離，明天不會有像今天的豪大雨發生，但全台各地午後還是會
有短暫陣雨。公視新聞林曉慧郭俊麟彭耀祖採訪報導。相信各位觀眾今天
出門的時候、都碰上了大雨。尤其在新竹、苗栗一帶、雨量更是驚人，有
不少地方傳出了淹水災情，新竹到香山的鐵路也嚴重積水、無法通行、讓
台鐵西部幹線的列車、一度暫停停駛。而氣象局表示、明天的雨勢雖然比
較緩和，但是鋒面並沒有離開太遠，天氣還是不太穩定。清晨六點多，當
部分民眾還在睡夢中的時候，北部地區已經下起頃盆大雨，而接近中午，
中部以北、東北部以及南部山區，也開始飆起大雨。根據氣象局統計，台
北縣，陽明山等地的累積降雨量超過一百毫米，多個地方甚至逼近二百毫
米。而新竹市的雨量更在11點後快速增加，差不多一個小時降下一百毫
米。不少地區開始淹水。由於雨量驚人，新竹到香山地區嚴重積水，上午
10:24，台鐵西部幹線列車也因此暫時停駛。直到下午一點半，雨勢
減弱積水消退，台鐵西部幹線的山線已經恢復正常行駛，到了四點，海線
也恢復運作。氣象局表示，由於鋒面逐漸遠離，明天不會有像今天的豪大
雨發生，但全台各地午後還是會有短暫陣雨。公視新聞林曉慧郭俊麟彭耀
祖採訪報導。相信各位觀眾今天出門的時候、都碰上了大雨。尤其在新竹
、苗栗一帶、雨量更是驚人，有不少地方傳出了淹水災情，新竹到香山的
鐵路也嚴重積水、無法通行、讓台鐵西部幹線的列車、一度暫停停駛。而
氣象局表示、明天的雨勢雖然比較緩和，但是鋒面並沒有離開太遠，天氣
還是不太穩定。清晨六點多，當部分民眾還在睡夢中的時候，北部地區已
經下起頃盆大雨，而接近中午，中部以北、東北部以及南部山區，也開始
飆起大雨。根據氣象局統計，台北縣，陽明山等地的累積降雨量超過一百
毫米，多個地方甚至逼近二百毫米。而新竹市的雨量更在11點後快速增
加，差不多一個小時降下一百毫米。不少地區開始淹水。由於雨量驚人，
新竹到香山地區嚴重積水，上午10:24，台鐵西部幹線列車也因此暫
時停駛。直到下午一點半，雨勢減弱積水消退，台鐵西部幹線的山線已經
恢復正常行駛，到了四點，海線也恢復運作。氣象局表示，由於鋒面逐漸
遠離，明天不會有像今天的豪大雨發生，但全台各地午後還是會有短暫陣
雨。公視新聞林曉慧郭俊麟彭耀祖採訪報導。相信各位觀眾今天出門的時
候、都碰上了大雨。尤其在新竹、苗栗一帶、雨量更是驚人，有不少地方
傳出了淹水災情，新竹到香山的鐵路也嚴重積水、無法通行、讓台鐵西部
幹線的列車、一度暫停停駛。而氣象局表示、明天的雨勢雖然比較緩和，
但是鋒面並沒有離開太遠，天氣還是不太穩定。清晨六點多，當部分民眾
還在睡夢中的時候，北部地區已經下起頃盆大雨，而接近中午，中部以北
、東北部以及南部山區，也開始飆起大雨。根據氣象局統計，台北縣，陽
明山等地的累積降雨量超過一百毫米，多個地方甚至逼近二百毫米。而新
竹市的雨量更在11點後快速增加，差不多一個小時降下一百毫米。不少
地區開始淹水。由於雨量驚人，新竹到香山地區嚴重積水，上午10:2
4，台鐵西部幹線列車也因此暫時停駛。直到下午一點半，雨勢減弱積水
消退，台鐵西部幹線的山線已經恢復正常行駛，到了四點，海線也恢復運
作。氣象局表示，由於鋒面逐漸遠離，明天不會有像今天的豪大雨發生，
但全台各地午後還是會有短暫陣雨。公視新聞林曉慧郭俊麟彭耀祖採訪報
導。相信各位觀眾今天出門的時候、都碰上了大雨。尤其在新竹、苗栗一
帶、雨量更是驚人，有不少地方傳出了淹水災情，新竹到香山的鐵路也嚴
重積水、無法通行、讓台鐵西部幹線的列車、一度暫停停駛。而氣象局表
示、明天的雨勢雖然比較緩和，但是鋒面並沒有離開太遠，天氣還是不太
穩定。清晨六點多，當部分民眾還在睡夢中的時候，北部地區已經下起頃
盆大雨，而接近中午，中部以北、東北部以及南部山區，也開始飆起大雨
。根據氣象局統計，台北縣，陽明山等地的累積降雨量超過一百毫米，多
個地方甚至逼近二百毫米。而新竹市的雨量更在11點後快速增加，差不
多一個小時降下一百毫米。不少地區開始淹水。由於雨量驚人，新竹到香
山地區嚴重積水，上午10:24，台鐵西部幹線列車也因此暫時停駛。
直到下午一點半，雨勢減弱積水消退，台鐵西部幹線的山線已經恢復正常
行駛，到了四點，海線也恢復運作。氣象局表示，由於鋒面逐漸遠離，明
天不會有像今天的豪大雨發生，但全台各地午後還是會有短暫陣雨。公視
新聞林曉慧郭俊麟彭耀祖採訪報導。相信各位觀眾今天出門的時候、都碰
上了大雨。尤其在新竹、苗栗一帶、雨量更是驚人，有不少地方傳出了淹
水災情，新竹到香山的鐵路也嚴重積水、無法通行、讓台鐵西部幹線的列
車、一度暫停停駛。而氣象局表示、明天的雨勢雖然比較緩和，但是鋒面
並沒有離開太遠，天氣還是不太穩定。清晨六點多，當部分民眾還在睡夢
中的時候，北部地區已經下起頃盆大雨，而接近中午，中部以北、東北部
以及南部山區，也開始飆起大雨。根據氣象局統計，台北縣，陽明山等地
的累積降雨量超過一百毫米，多個地方甚至逼近二百毫米。而新竹市的雨
量更在11點後快速增加，差不多一個小時降下一百毫米。不少地區開始
淹水。由於雨量驚人，新竹到香山地區嚴重積水，上午10:24，台鐵
西部幹線列車也因此暫時停駛。直到下午一點半，雨勢減弱積水消退，台
鐵西部幹線的山線已經恢復正常行駛，到了四點，海線也恢復運作。氣象
局表示，由於鋒面逐漸遠離，明天不會有像今天的豪大雨發生，但全台各
地午後還是會有短暫陣雨。公視新聞林曉慧郭俊麟彭耀祖採訪報導。相信
各位觀眾今天出門的時候、都碰上了大雨。尤其在新竹、苗栗一帶、雨量
更是驚人，有不少地方傳出了淹水災情，新竹到香山的鐵路也嚴重積水、
無法通行、讓台鐵西部幹線的列車、一度暫停停駛。而氣象局表示、明天
的雨勢雖然比較緩和，但是鋒面並沒有離開太遠，天氣還是不太穩定。清
晨六點多，當部分民眾還在睡夢中的時候，北部地區已經下起頃盆大雨，
而接近中午，中部以北、東北部以及南部山區，也開始飆起大雨。根據氣
象局統計，台北縣，陽明山等地的累積降雨量超過一百毫米，多個地方甚
至逼近二百毫米。而新竹市的雨量更在11點後快速增加，差不多一個小
時降下一百毫米。不少地區開始淹水。由於雨量驚人，新竹到香山地區嚴
重積水，上午10:24，台鐵西部幹線列車也因此暫時停駛。直到下午
一點半，雨勢減弱積水消退，台鐵西部幹線的山線已經恢復正常行駛，到
了四點，海線也恢復運作。氣象局表示，由於鋒面逐漸遠離，明天不會有
像今天的豪大雨發生，但全台各地午後還是會有短暫陣雨。公視新聞林曉
慧郭俊麟彭耀祖採訪報導。相信各位觀眾今天出門的時候、都碰上了大雨
。尤其在新竹、苗栗一帶、雨量更是驚人，有不少地方傳出了淹水災情，
新竹到香山的鐵路也嚴重積水、無法通行、讓台鐵西部幹線的列車、一度
暫停停駛。而氣象局表示、明天的雨勢雖然比較緩和，但是鋒面並沒有離
開太遠，天氣還是不太穩定。清晨六點多，當部分民眾還在睡夢中的時候
，北部地區已經下起頃盆大雨，而接近中午，中部以北、東北部以及南部
山區，也開始飆起大雨。根據氣象局統計，台北縣，陽明山等地的累積降
雨量超過一百毫米，多個地方甚至逼近二百毫米。而新竹市的雨量更在1
1點後快速增加，差不多一個小時降下一百毫米。不少地區開始淹水。由
於雨量驚人，新竹到香山地區嚴重積水，上午10:24，台鐵西部幹線
列車也因此暫時停駛。直到下午一點半，雨勢減弱積水消退，台鐵西部幹
線的山線已經恢復正常行駛，到了四點，海線也恢復運作。氣象局表示，
由於鋒面逐漸遠離，明天不會有像今天的豪大雨發生，但全台各地午後還
是會有短暫陣雨。公視新聞林曉慧郭俊麟彭耀祖採訪報導。
