國際新聞方面、我們先來看、法國坎城影展舉行了盛大的開幕儀式，今
年的坎城、從評審團到入圍影片、都可以看到華人的成就，而幾部華
語電影、也是各界矚目的焦點。
印度女星，瑞伊:各位晚安，對我來說這真是無上的光榮，在此宣佈第
58屆坎城影展，就此展開。
在印度寶萊塢影后瑞伊的宣佈之下，第五十八屆坎城影展，十一號正式
登場。
名列全球三大影展之一的坎城影展，今年在競賽片的部份，一共有來自
二十一國導演的作品，共同角逐最高榮譽金棕櫚獎，其中也包括兩岸
三地華人電影從業人員的作品。
曾經兩度以地下導演身份參加坎城影展的，中國大陸第六代導演的王小
帥，這次終於以描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」，
入圍競賽片項目。
去年以「大事件」進入觀摩影片的，香港導演杜琪峰，也以黑幫史詩大
片「黑社會」入圍;至於曾經五度入圍，拿過拿過評審團特別獎、技
術獎的台灣導演侯孝賢，這次也以「最好的時光」再度入圍。
可以預期的是，隨著這幾部華語片的放映，隨片宣傳的兩岸三地影星，
也將成為星光熠熠的紅地毯上，受人囑目的焦點。
而除了競賽項目有華人導演的作品之外，這次的評審團裡，也有華人電
影從業人員獲邀參加。
主持人，法蘭斯:評審團成員。
。
。
吳宇森。
法國導演多明尼克摩爾的驚悚片「旅鼠」，是這次開幕放映的影片，同
時也是入圍的競賽影片。
在為期十二天的影展期間，估計將會有四萬名來自世界各地的電影工作
者與會，把位在蔚藍海岸旁的坎城，哄托得熱鬧非凡。
