上週末伊拉克又有攻擊行動傳出，南部大城卡巴拉，發生了前總統海珊
落網以來，最大規模的攻擊行動，總共造成19人死亡，將近兩百人
受傷，此外，日本作為伊拉克最大外債國之一，小泉政府在美國特使
28號，在伊拉克什葉派回教徒的聖城「卡巴拉」，民眾為前一天攻擊
中不幸喪生的罹難者舉行了喪禮。
27號的攻擊事件，是前總統海珊落網以來，規模最大的一次攻擊。
游擊隊鎖定兩處美軍基地和當地首長的辦公室為目標。
以土製炸彈、榴彈砲和遙控汽車炸彈發動攻擊。
六名聯軍、六名伊拉克警察和六位伊拉克平民不幸身亡，而死亡的聯軍
當中還包括了四名保加利亞軍人和兩名泰國士兵。
另外28號在首都巴格達和鄰近的「優希菲雅」也都陸續發生了游擊隊
的攻擊事件。
而泰國總理戴克辛，面對泰國伊拉克駐軍首度傳出死亡的消息，仍舊表
示泰國政府不會因此退縮，明年三月的加派駐軍計劃也將會如期進行
。
另外日本小泉政府在美國特使貝克的遊說下，預料將會大幅刪減伊拉克
的外債，希望能夠協助伊拉克的重建工作早日進行。
不過就在其他國家積極參與協助伊拉克重建的同時，美國派駐伊拉克最
高行政長官「布雷蒙」卻在接受英國獨立電視頻道訪問時，指英國方
面表示在伊拉克發現大規模毀滅性武器秘密實驗室證據的說法，只是
（美國派駐伊拉克行政長官布雷蒙：聽起來有點像是混淆視聽的假線索
。
聽起來像是有人不同意這個政策，所以提出了假線索，然後予以擊破。
）稍後在得知秘密實驗室的說辭是來自於英國首相布萊爾的時候，布雷
蒙才趕緊為剛才的失言，做了簡短的補充，不過還是難以扭轉自相矛
盾的尷尬氣氛。
