佳姿停業、影響到的會員將近兩萬人，其實除了佳姿以外、其他的健身中
心、這幾年也不斷發生糾紛，消保會跟體委會從兩年前、就開始訂定相關
契約規範、甚至計畫要求業者、必須把消費者預付的費用交付信託，但是
拖了兩年、到現在都沒有下文、就先發生了一大堆問題。沒錢就是沒錢，
佳姿會員真的只能自認倒楣嗎？預付制的消費糾紛不斷，兩年前消保會就
要求體委會，必須建立健身房的履約保證制度，一但業者財務出問題，信
託的財產能夠還給消費者，但兩年過去了，還看不到具體作為。從91年
底水都俱樂部無預警歇業，到今年初消保官揚言要對加州健身中心提出不
作為訴訟，如今佳姿又出問題，體委會終於加緊腳步、亡羊補牢。按照體
委會的計畫，未來消費者繳交會費超過五萬元，健身房業者就必須提供履
約保證，最快今年底上路，只是如果政府動作可以快一點，或許這次的佳
姿事件，就不會有這麼多人受害。公視新聞林珍汝王興中採訪報導佳姿停
業、影響到的會員將近兩萬人，其實除了佳姿以外、其他的健身中心、這
幾年也不斷發生糾紛，消保會跟體委會從兩年前、就開始訂定相關契約規
範、甚至計畫要求業者、必須把消費者預付的費用交付信託，但是拖了兩
年、到現在都沒有下文、就先發生了一大堆問題。沒錢就是沒錢，佳姿會
員真的只能自認倒楣嗎？預付制的消費糾紛不斷，兩年前消保會就要求體
委會，必須建立健身房的履約保證制度，一但業者財務出問題，信託的財
產能夠還給消費者，但兩年過去了，還看不到具體作為。從91年底水都
俱樂部無預警歇業，到今年初消保官揚言要對加州健身中心提出不作為訴
訟，如今佳姿又出問題，體委會終於加緊腳步、亡羊補牢。按照體委會的
計畫，未來消費者繳交會費超過五萬元，健身房業者就必須提供履約保證
，最快今年底上路，只是如果政府動作可以快一點，或許這次的佳姿事件
，就不會有這麼多人受害。公視新聞林珍汝王興中採訪報導佳姿停業、影
響到的會員將近兩萬人，其實除了佳姿以外、其他的健身中心、這幾年也
不斷發生糾紛，消保會跟體委會從兩年前、就開始訂定相關契約規範、甚
至計畫要求業者、必須把消費者預付的費用交付信託，但是拖了兩年、到
現在都沒有下文、就先發生了一大堆問題。沒錢就是沒錢，佳姿會員真的
只能自認倒楣嗎？預付制的消費糾紛不斷，兩年前消保會就要求體委會，
必須建立健身房的履約保證制度，一但業者財務出問題，信託的財產能夠
還給消費者，但兩年過去了，還看不到具體作為。從91年底水都俱樂部
無預警歇業，到今年初消保官揚言要對加州健身中心提出不作為訴訟，如
今佳姿又出問題，體委會終於加緊腳步、亡羊補牢。按照體委會的計畫，
未來消費者繳交會費超過五萬元，健身房業者就必須提供履約保證，最快
今年底上路，只是如果政府動作可以快一點，或許這次的佳姿事件，就不
會有這麼多人受害。公視新聞林珍汝王興中採訪報導佳姿停業、影響到的
會員將近兩萬人，其實除了佳姿以外、其他的健身中心、這幾年也不斷發
生糾紛，消保會跟體委會從兩年前、就開始訂定相關契約規範、甚至計畫
要求業者、必須把消費者預付的費用交付信託，但是拖了兩年、到現在都
沒有下文、就先發生了一大堆問題。沒錢就是沒錢，佳姿會員真的只能自
認倒楣嗎？預付制的消費糾紛不斷，兩年前消保會就要求體委會，必須建
立健身房的履約保證制度，一但業者財務出問題，信託的財產能夠還給消
費者，但兩年過去了，還看不到具體作為。從91年底水都俱樂部無預警
歇業，到今年初消保官揚言要對加州健身中心提出不作為訴訟，如今佳姿
又出問題，體委會終於加緊腳步、亡羊補牢。按照體委會的計畫，未來消
費者繳交會費超過五萬元，健身房業者就必須提供履約保證，最快今年底
上路，只是如果政府動作可以快一點，或許這次的佳姿事件，就不會有這
麼多人受害。公視新聞林珍汝王興中採訪報導佳姿停業、影響到的會員將
近兩萬人，其實除了佳姿以外、其他的健身中心、這幾年也不斷發生糾紛
，消保會跟體委會從兩年前、就開始訂定相關契約規範、甚至計畫要求業
者、必須把消費者預付的費用交付信託，但是拖了兩年、到現在都沒有下
文、就先發生了一大堆問題。沒錢就是沒錢，佳姿會員真的只能自認倒楣
嗎？預付制的消費糾紛不斷，兩年前消保會就要求體委會，必須建立健身
房的履約保證制度，一但業者財務出問題，信託的財產能夠還給消費者，
但兩年過去了，還看不到具體作為。從91年底水都俱樂部無預警歇業，
到今年初消保官揚言要對加州健身中心提出不作為訴訟，如今佳姿又出問
題，體委會終於加緊腳步、亡羊補牢。按照體委會的計畫，未來消費者繳
交會費超過五萬元，健身房業者就必須提供履約保證，最快今年底上路，
只是如果政府動作可以快一點，或許這次的佳姿事件，就不會有這麼多人
受害。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
