看電影的確是一種逃避現實、發洩壓力的方法，因為世界上的確有很多人
過得不太快樂，根據聯合國國際勞工組織公佈的最新報告、目前全世界有
1200多萬名勞工、遭到強迫勞動，而這種剝削勞工的情況、在亞洲地
區更加嚴重。聯合國國際勞工組織在這份報告中指出，亞太地區遭到強迫
勞動的勞工多達950萬人，許多農民被迫替政府工作，其中以中國和緬
甸的勞改營情況最為惡劣。由於價格競爭激烈，迫使西方廠商雇用亞洲地
區的廉價勞工，剝削他們的勞力，總計的產值高達320億美元，國際勞
工組織呼籲亞洲國家必須透過立法來保障勞工的權益。國際勞工組織梅爾
這份報告中對於緬甸惡劣的勞工情況抨擊最多，強調緬甸軍政府必須解散
勞改營，同時改善人權狀況。國際勞工組織顧問羅蘭報告中估計，除了亞
洲地區，拉丁美洲加勒比海地區，非洲的下撒哈拉地區以及中東北非等地
，強迫勞動的情況也很普遍。這些被強迫勞動的受害者多半是婦女與兒童
，比例高達56%。國際勞工組織預計將在六月份的會議上針對剝削勞工
的議題，呼籲全體會員國對緬甸進行制裁。看電影的確是一種逃避現實、
發洩壓力的方法，因為世界上的確有很多人過得不太快樂，根據聯合國國
際勞工組織公佈的最新報告、目前全世界有1200多萬名勞工、遭到強
迫勞動，而這種剝削勞工的情況、在亞洲地區更加嚴重。聯合國國際勞工
組織在這份報告中指出，亞太地區遭到強迫勞動的勞工多達950萬人，
許多農民被迫替政府工作，其中以中國和緬甸的勞改營情況最為惡劣。由
於價格競爭激烈，迫使西方廠商雇用亞洲地區的廉價勞工，剝削他們的勞
力，總計的產值高達320億美元，國際勞工組織呼籲亞洲國家必須透過
立法來保障勞工的權益。國際勞工組織梅爾這份報告中對於緬甸惡劣的勞
工情況抨擊最多，強調緬甸軍政府必須解散勞改營，同時改善人權狀況。
國際勞工組織顧問羅蘭報告中估計，除了亞洲地區，拉丁美洲加勒比海地
區，非洲的下撒哈拉地區以及中東北非等地，強迫勞動的情況也很普遍。
這些被強迫勞動的受害者多半是婦女與兒童，比例高達56%。國際勞工
組織預計將在六月份的會議上針對剝削勞工的議題，呼籲全體會員國對緬
甸進行制裁。看電影的確是一種逃避現實、發洩壓力的方法，因為世界上
的確有很多人過得不太快樂，根據聯合國國際勞工組織公佈的最新報告、
目前全世界有1200多萬名勞工、遭到強迫勞動，而這種剝削勞工的情
況、在亞洲地區更加嚴重。聯合國國際勞工組織在這份報告中指出，亞太
地區遭到強迫勞動的勞工多達950萬人，許多農民被迫替政府工作，其
中以中國和緬甸的勞改營情況最為惡劣。由於價格競爭激烈，迫使西方廠
商雇用亞洲地區的廉價勞工，剝削他們的勞力，總計的產值高達320億
美元，國際勞工組織呼籲亞洲國家必須透過立法來保障勞工的權益。國際
勞工組織梅爾這份報告中對於緬甸惡劣的勞工情況抨擊最多，強調緬甸軍
政府必須解散勞改營，同時改善人權狀況。國際勞工組織顧問羅蘭報告中
估計，除了亞洲地區，拉丁美洲加勒比海地區，非洲的下撒哈拉地區以及
中東北非等地，強迫勞動的情況也很普遍。這些被強迫勞動的受害者多半
是婦女與兒童，比例高達56%。國際勞工組織預計將在六月份的會議上
針對剝削勞工的議題，呼籲全體會員國對緬甸進行制裁。看電影的確是一
種逃避現實、發洩壓力的方法，因為世界上的確有很多人過得不太快樂，
根據聯合國國際勞工組織公佈的最新報告、目前全世界有1200多萬名
勞工、遭到強迫勞動，而這種剝削勞工的情況、在亞洲地區更加嚴重。聯
合國國際勞工組織在這份報告中指出，亞太地區遭到強迫勞動的勞工多達
950萬人，許多農民被迫替政府工作，其中以中國和緬甸的勞改營情況
最為惡劣。由於價格競爭激烈，迫使西方廠商雇用亞洲地區的廉價勞工，
剝削他們的勞力，總計的產值高達320億美元，國際勞工組織呼籲亞洲
國家必須透過立法來保障勞工的權益。國際勞工組織梅爾這份報告中對於
緬甸惡劣的勞工情況抨擊最多，強調緬甸軍政府必須解散勞改營，同時改
善人權狀況。國際勞工組織顧問羅蘭報告中估計，除了亞洲地區，拉丁美
洲加勒比海地區，非洲的下撒哈拉地區以及中東北非等地，強迫勞動的情
況也很普遍。這些被強迫勞動的受害者多半是婦女與兒童，比例高達56
%。國際勞工組織預計將在六月份的會議上針對剝削勞工的議題，呼籲全
體會員國對緬甸進行制裁。看電影的確是一種逃避現實、發洩壓力的方法
，因為世界上的確有很多人過得不太快樂，根據聯合國國際勞工組織公佈
的最新報告、目前全世界有1200多萬名勞工、遭到強迫勞動，而這種
剝削勞工的情況、在亞洲地區更加嚴重。聯合國國際勞工組織在這份報告
中指出，亞太地區遭到強迫勞動的勞工多達950萬人，許多農民被迫替
政府工作，其中以中國和緬甸的勞改營情況最為惡劣。由於價格競爭激烈
，迫使西方廠商雇用亞洲地區的廉價勞工，剝削他們的勞力，總計的產值
高達320億美元，國際勞工組織呼籲亞洲國家必須透過立法來保障勞工
的權益。國際勞工組織梅爾這份報告中對於緬甸惡劣的勞工情況抨擊最多
，強調緬甸軍政府必須解散勞改營，同時改善人權狀況。國際勞工組織顧
問羅蘭報告中估計，除了亞洲地區，拉丁美洲加勒比海地區，非洲的下撒
哈拉地區以及中東北非等地，強迫勞動的情況也很普遍。這些被強迫勞動
的受害者多半是婦女與兒童，比例高達56%。國際勞工組織預計將在六
月份的會議上針對剝削勞工的議題，呼籲全體會員國對緬甸進行制裁。看
電影的確是一種逃避現實、發洩壓力的方法，因為世界上的確有很多人過
得不太快樂，根據聯合國國際勞工組織公佈的最新報告、目前全世界有1
200多萬名勞工、遭到強迫勞動，而這種剝削勞工的情況、在亞洲地區
更加嚴重。聯合國國際勞工組織在這份報告中指出，亞太地區遭到強迫勞
動的勞工多達950萬人，許多農民被迫替政府工作，其中以中國和緬甸
的勞改營情況最為惡劣。由於價格競爭激烈，迫使西方廠商雇用亞洲地區
的廉價勞工，剝削他們的勞力，總計的產值高達320億美元，國際勞工
組織呼籲亞洲國家必須透過立法來保障勞工的權益。國際勞工組織梅爾這
份報告中對於緬甸惡劣的勞工情況抨擊最多，強調緬甸軍政府必須解散勞
改營，同時改善人權狀況。國際勞工組織顧問羅蘭報告中估計，除了亞洲
地區，拉丁美洲加勒比海地區，非洲的下撒哈拉地區以及中東北非等地，
強迫勞動的情況也很普遍。這些被強迫勞動的受害者多半是婦女與兒童，
比例高達56%。國際勞工組織預計將在六月份的會議上針對剝削勞工的
議題，呼籲全體會員國對緬甸進行制裁。看電影的確是一種逃避現實、發
洩壓力的方法，因為世界上的確有很多人過得不太快樂，根據聯合國國際
勞工組織公佈的最新報告、目前全世界有1200多萬名勞工、遭到強迫
勞動，而這種剝削勞工的情況、在亞洲地區更加嚴重。聯合國國際勞工組
織在這份報告中指出，亞太地區遭到強迫勞動的勞工多達950萬人，許
多農民被迫替政府工作，其中以中國和緬甸的勞改營情況最為惡劣。由於
價格競爭激烈，迫使西方廠商雇用亞洲地區的廉價勞工，剝削他們的勞力
，總計的產值高達320億美元，國際勞工組織呼籲亞洲國家必須透過立
法來保障勞工的權益。國際勞工組織梅爾這份報告中對於緬甸惡劣的勞工
情況抨擊最多，強調緬甸軍政府必須解散勞改營，同時改善人權狀況。國
際勞工組織顧問羅蘭報告中估計，除了亞洲地區，拉丁美洲加勒比海地區
，非洲的下撒哈拉地區以及中東北非等地，強迫勞動的情況也很普遍。這
些被強迫勞動的受害者多半是婦女與兒童，比例高達56%。國際勞工組
織預計將在六月份的會議上針對剝削勞工的議題，呼籲全體會員國對緬甸
進行制裁。
