下雨天、一般人不太想出門，但是台灣的演藝圈、卻是一大早就幾乎全員
到齊、在台北市社教館、參加倪敏然的追思音樂會，副總統呂秀蓮、也特
別到場致意。最令人感傷的畫面、就是倪敏然八十歲的老母親、抱病坐著
輪椅、趕來送兒子最後一程。滂沱大雨下，社教館外擠滿前來參加追思音
樂會的民眾和媒體，上午九點多，倪敏然遺照在兒子及好友的扶靈下，進
入社教館會場。紀念音樂會由副總統呂秀蓮揭開序幕。一直被隱瞞兒子過
世消息的倪敏然母親，昨晚知道後傷心不已，今天堅持坐著輪椅強忍悲痛
抵達會場、白髮人送黑髮人。這場追思會，倪敏然生前的演藝界好友都到
齊，以歌曲來悼念對這位演藝界老前輩的哀思。在美國當牧師的前演藝人
員方正，也特地趕回來為倪敏然禱告。倪敏然的遺孀李麗華在最後致謝時
感謝朋友的協助，表示為了孩子一定會堅強活下去。公視新聞綜合報導下
雨天、一般人不太想出門，但是台灣的演藝圈、卻是一大早就幾乎全員到
齊、在台北市社教館、參加倪敏然的追思音樂會，副總統呂秀蓮、也特別
到場致意。最令人感傷的畫面、就是倪敏然八十歲的老母親、抱病坐著輪
椅、趕來送兒子最後一程。滂沱大雨下，社教館外擠滿前來參加追思音樂
會的民眾和媒體，上午九點多，倪敏然遺照在兒子及好友的扶靈下，進入
社教館會場。紀念音樂會由副總統呂秀蓮揭開序幕。一直被隱瞞兒子過世
消息的倪敏然母親，昨晚知道後傷心不已，今天堅持坐著輪椅強忍悲痛抵
達會場、白髮人送黑髮人。這場追思會，倪敏然生前的演藝界好友都到齊
，以歌曲來悼念對這位演藝界老前輩的哀思。在美國當牧師的前演藝人員
方正，也特地趕回來為倪敏然禱告。倪敏然的遺孀李麗華在最後致謝時感
謝朋友的協助，表示為了孩子一定會堅強活下去。公視新聞綜合報導下雨
天、一般人不太想出門，但是台灣的演藝圈、卻是一大早就幾乎全員到齊
、在台北市社教館、參加倪敏然的追思音樂會，副總統呂秀蓮、也特別到
場致意。最令人感傷的畫面、就是倪敏然八十歲的老母親、抱病坐著輪椅
、趕來送兒子最後一程。滂沱大雨下，社教館外擠滿前來參加追思音樂會
的民眾和媒體，上午九點多，倪敏然遺照在兒子及好友的扶靈下，進入社
教館會場。紀念音樂會由副總統呂秀蓮揭開序幕。一直被隱瞞兒子過世消
息的倪敏然母親，昨晚知道後傷心不已，今天堅持坐著輪椅強忍悲痛抵達
會場、白髮人送黑髮人。這場追思會，倪敏然生前的演藝界好友都到齊，
以歌曲來悼念對這位演藝界老前輩的哀思。在美國當牧師的前演藝人員方
正，也特地趕回來為倪敏然禱告。倪敏然的遺孀李麗華在最後致謝時感謝
朋友的協助，表示為了孩子一定會堅強活下去。公視新聞綜合報導下雨天
、一般人不太想出門，但是台灣的演藝圈、卻是一大早就幾乎全員到齊、
在台北市社教館、參加倪敏然的追思音樂會，副總統呂秀蓮、也特別到場
致意。最令人感傷的畫面、就是倪敏然八十歲的老母親、抱病坐著輪椅、
趕來送兒子最後一程。滂沱大雨下，社教館外擠滿前來參加追思音樂會的
民眾和媒體，上午九點多，倪敏然遺照在兒子及好友的扶靈下，進入社教
館會場。紀念音樂會由副總統呂秀蓮揭開序幕。一直被隱瞞兒子過世消息
的倪敏然母親，昨晚知道後傷心不已，今天堅持坐著輪椅強忍悲痛抵達會
場、白髮人送黑髮人。這場追思會，倪敏然生前的演藝界好友都到齊，以
歌曲來悼念對這位演藝界老前輩的哀思。在美國當牧師的前演藝人員方正
，也特地趕回來為倪敏然禱告。倪敏然的遺孀李麗華在最後致謝時感謝朋
友的協助，表示為了孩子一定會堅強活下去。公視新聞綜合報導下雨天、
一般人不太想出門，但是台灣的演藝圈、卻是一大早就幾乎全員到齊、在
台北市社教館、參加倪敏然的追思音樂會，副總統呂秀蓮、也特別到場致
意。最令人感傷的畫面、就是倪敏然八十歲的老母親、抱病坐著輪椅、趕
來送兒子最後一程。滂沱大雨下，社教館外擠滿前來參加追思音樂會的民
眾和媒體，上午九點多，倪敏然遺照在兒子及好友的扶靈下，進入社教館
會場。紀念音樂會由副總統呂秀蓮揭開序幕。一直被隱瞞兒子過世消息的
倪敏然母親，昨晚知道後傷心不已，今天堅持坐著輪椅強忍悲痛抵達會場
、白髮人送黑髮人。這場追思會，倪敏然生前的演藝界好友都到齊，以歌
曲來悼念對這位演藝界老前輩的哀思。在美國當牧師的前演藝人員方正，
也特地趕回來為倪敏然禱告。倪敏然的遺孀李麗華在最後致謝時感謝朋友
的協助，表示為了孩子一定會堅強活下去。公視新聞綜合報導下雨天、一
般人不太想出門，但是台灣的演藝圈、卻是一大早就幾乎全員到齊、在台
北市社教館、參加倪敏然的追思音樂會，副總統呂秀蓮、也特別到場致意
。最令人感傷的畫面、就是倪敏然八十歲的老母親、抱病坐著輪椅、趕來
送兒子最後一程。滂沱大雨下，社教館外擠滿前來參加追思音樂會的民眾
和媒體，上午九點多，倪敏然遺照在兒子及好友的扶靈下，進入社教館會
場。紀念音樂會由副總統呂秀蓮揭開序幕。一直被隱瞞兒子過世消息的倪
敏然母親，昨晚知道後傷心不已，今天堅持坐著輪椅強忍悲痛抵達會場、
白髮人送黑髮人。這場追思會，倪敏然生前的演藝界好友都到齊，以歌曲
來悼念對這位演藝界老前輩的哀思。在美國當牧師的前演藝人員方正，也
特地趕回來為倪敏然禱告。倪敏然的遺孀李麗華在最後致謝時感謝朋友的
協助，表示為了孩子一定會堅強活下去。公視新聞綜合報導下雨天、一般
人不太想出門，但是台灣的演藝圈、卻是一大早就幾乎全員到齊、在台北
市社教館、參加倪敏然的追思音樂會，副總統呂秀蓮、也特別到場致意。
最令人感傷的畫面、就是倪敏然八十歲的老母親、抱病坐著輪椅、趕來送
兒子最後一程。滂沱大雨下，社教館外擠滿前來參加追思音樂會的民眾和
媒體，上午九點多，倪敏然遺照在兒子及好友的扶靈下，進入社教館會場
。紀念音樂會由副總統呂秀蓮揭開序幕。一直被隱瞞兒子過世消息的倪敏
然母親，昨晚知道後傷心不已，今天堅持坐著輪椅強忍悲痛抵達會場、白
髮人送黑髮人。這場追思會，倪敏然生前的演藝界好友都到齊，以歌曲來
悼念對這位演藝界老前輩的哀思。在美國當牧師的前演藝人員方正，也特
地趕回來為倪敏然禱告。倪敏然的遺孀李麗華在最後致謝時感謝朋友的協
助，表示為了孩子一定會堅強活下去。公視新聞綜合報導下雨天、一般人
不太想出門，但是台灣的演藝圈、卻是一大早就幾乎全員到齊、在台北市
社教館、參加倪敏然的追思音樂會，副總統呂秀蓮、也特別到場致意。最
令人感傷的畫面、就是倪敏然八十歲的老母親、抱病坐著輪椅、趕來送兒
子最後一程。滂沱大雨下，社教館外擠滿前來參加追思音樂會的民眾和媒
體，上午九點多，倪敏然遺照在兒子及好友的扶靈下，進入社教館會場。
紀念音樂會由副總統呂秀蓮揭開序幕。一直被隱瞞兒子過世消息的倪敏然
母親，昨晚知道後傷心不已，今天堅持坐著輪椅強忍悲痛抵達會場、白髮
人送黑髮人。這場追思會，倪敏然生前的演藝界好友都到齊，以歌曲來悼
念對這位演藝界老前輩的哀思。在美國當牧師的前演藝人員方正，也特地
趕回來為倪敏然禱告。倪敏然的遺孀李麗華在最後致謝時感謝朋友的協助
，表示為了孩子一定會堅強活下去。公視新聞綜合報導下雨天、一般人不
太想出門，但是台灣的演藝圈、卻是一大早就幾乎全員到齊、在台北市社
教館、參加倪敏然的追思音樂會，副總統呂秀蓮、也特別到場致意。最令
人感傷的畫面、就是倪敏然八十歲的老母親、抱病坐著輪椅、趕來送兒子
最後一程。滂沱大雨下，社教館外擠滿前來參加追思音樂會的民眾和媒體
，上午九點多，倪敏然遺照在兒子及好友的扶靈下，進入社教館會場。紀
念音樂會由副總統呂秀蓮揭開序幕。一直被隱瞞兒子過世消息的倪敏然母
親，昨晚知道後傷心不已，今天堅持坐著輪椅強忍悲痛抵達會場、白髮人
送黑髮人。這場追思會，倪敏然生前的演藝界好友都到齊，以歌曲來悼念
對這位演藝界老前輩的哀思。在美國當牧師的前演藝人員方正，也特地趕
回來為倪敏然禱告。倪敏然的遺孀李麗華在最後致謝時感謝朋友的協助，
表示為了孩子一定會堅強活下去。公視新聞綜合報導
