在各種電影當中、有些人特別喜歡看恐怖片，反映在票房上、恐怖片這兩
年經常高居排行榜冠軍。分析其中的原因、有人認為、恐怖片提供的娛樂
效果、可以幫助人們暫時逃避混亂的現實。也有學者分析、恐怖片讓觀眾
在電影情節當中、發現自己的心理問題。包括這部恐怖蠟像館在內，今年
夏天檔期在美國上映的恐怖片就有12部，聲勢遠勝過其他類型的電影。
事實上，從2004年8月開始，已經有16部恐怖片上檔。其中8部拿
下票房冠軍。看恐怖片的人，經常會跟著片中的主角一起繃緊神經，甚至
驚聲尖叫。但無論如何恐怖，票房證明這類電影就是影迷的最愛。森說句
實話，它們(恐怖片風潮)總是來來去去，我不認為它們堪稱時代的標記
。它們只是人們逃避的方式。一般來說，電影就是讓你忘記，所以才會有
人愛看。它們就是有辦法讓你忘記現實生活。不過，心理學家認為，影迷
愛看恐怖片，可不只是單純地為了逃避現實。而是因為在911事件之後
，人們覺得生活中充滿了莫名的恐懼，因此需要看恐怖電影，把心中說不
出所以然的恐懼感覺加以具體化。人們要找一部能符合自己困擾的電影，
做為了解自己問題的方式，即使只是在潛意識的層次。不知道是巧合還是
確有其事，從兩年前美軍出兵攻打伊拉克以來，好萊塢的恐怖片票房一部
比一部好，像是去年上映的不死咒怨，賣座達到1億1千萬美元。而對片
商來說，不必請什麼超級大牌，而且只花很少的成本，就能賺十倍的票房
，也難怪恐怖片要大行其道了。在各種電影當中、有些人特別喜歡看恐怖
片，反映在票房上、恐怖片這兩年經常高居排行榜冠軍。分析其中的原因
、有人認為、恐怖片提供的娛樂效果、可以幫助人們暫時逃避混亂的現實
。也有學者分析、恐怖片讓觀眾在電影情節當中、發現自己的心理問題。
包括這部恐怖蠟像館在內，今年夏天檔期在美國上映的恐怖片就有12部
，聲勢遠勝過其他類型的電影。事實上，從2004年8月開始，已經有
16部恐怖片上檔。其中8部拿下票房冠軍。看恐怖片的人，經常會跟著
片中的主角一起繃緊神經，甚至驚聲尖叫。但無論如何恐怖，票房證明這
類電影就是影迷的最愛。森說句實話，它們(恐怖片風潮)總是來來去去
，我不認為它們堪稱時代的標記。它們只是人們逃避的方式。一般來說，
電影就是讓你忘記，所以才會有人愛看。它們就是有辦法讓你忘記現實生
活。不過，心理學家認為，影迷愛看恐怖片，可不只是單純地為了逃避現
實。而是因為在911事件之後，人們覺得生活中充滿了莫名的恐懼，因
此需要看恐怖電影，把心中說不出所以然的恐懼感覺加以具體化。人們要
找一部能符合自己困擾的電影，做為了解自己問題的方式，即使只是在潛
意識的層次。不知道是巧合還是確有其事，從兩年前美軍出兵攻打伊拉克
以來，好萊塢的恐怖片票房一部比一部好，像是去年上映的不死咒怨，賣
座達到1億1千萬美元。而對片商來說，不必請什麼超級大牌，而且只花
很少的成本，就能賺十倍的票房，也難怪恐怖片要大行其道了。在各種電
影當中、有些人特別喜歡看恐怖片，反映在票房上、恐怖片這兩年經常高
居排行榜冠軍。分析其中的原因、有人認為、恐怖片提供的娛樂效果、可
以幫助人們暫時逃避混亂的現實。也有學者分析、恐怖片讓觀眾在電影情
節當中、發現自己的心理問題。包括這部恐怖蠟像館在內，今年夏天檔期
在美國上映的恐怖片就有12部，聲勢遠勝過其他類型的電影。事實上，
從2004年8月開始，已經有16部恐怖片上檔。其中8部拿下票房冠
軍。看恐怖片的人，經常會跟著片中的主角一起繃緊神經，甚至驚聲尖叫
。但無論如何恐怖，票房證明這類電影就是影迷的最愛。森說句實話，它
們(恐怖片風潮)總是來來去去，我不認為它們堪稱時代的標記。它們只
是人們逃避的方式。一般來說，電影就是讓你忘記，所以才會有人愛看。
它們就是有辦法讓你忘記現實生活。不過，心理學家認為，影迷愛看恐怖
片，可不只是單純地為了逃避現實。而是因為在911事件之後，人們覺
得生活中充滿了莫名的恐懼，因此需要看恐怖電影，把心中說不出所以然
的恐懼感覺加以具體化。人們要找一部能符合自己困擾的電影，做為了解
自己問題的方式，即使只是在潛意識的層次。不知道是巧合還是確有其事
，從兩年前美軍出兵攻打伊拉克以來，好萊塢的恐怖片票房一部比一部好
，像是去年上映的不死咒怨，賣座達到1億1千萬美元。而對片商來說，
不必請什麼超級大牌，而且只花很少的成本，就能賺十倍的票房，也難怪
恐怖片要大行其道了。在各種電影當中、有些人特別喜歡看恐怖片，反映
在票房上、恐怖片這兩年經常高居排行榜冠軍。分析其中的原因、有人認
為、恐怖片提供的娛樂效果、可以幫助人們暫時逃避混亂的現實。也有學
者分析、恐怖片讓觀眾在電影情節當中、發現自己的心理問題。包括這部
恐怖蠟像館在內，今年夏天檔期在美國上映的恐怖片就有12部，聲勢遠
勝過其他類型的電影。事實上，從2004年8月開始，已經有16部恐
怖片上檔。其中8部拿下票房冠軍。看恐怖片的人，經常會跟著片中的主
角一起繃緊神經，甚至驚聲尖叫。但無論如何恐怖，票房證明這類電影就
是影迷的最愛。森說句實話，它們(恐怖片風潮)總是來來去去，我不認
為它們堪稱時代的標記。它們只是人們逃避的方式。一般來說，電影就是
讓你忘記，所以才會有人愛看。它們就是有辦法讓你忘記現實生活。不過
，心理學家認為，影迷愛看恐怖片，可不只是單純地為了逃避現實。而是
因為在911事件之後，人們覺得生活中充滿了莫名的恐懼，因此需要看
恐怖電影，把心中說不出所以然的恐懼感覺加以具體化。人們要找一部能
符合自己困擾的電影，做為了解自己問題的方式，即使只是在潛意識的層
次。不知道是巧合還是確有其事，從兩年前美軍出兵攻打伊拉克以來，好
萊塢的恐怖片票房一部比一部好，像是去年上映的不死咒怨，賣座達到1
億1千萬美元。而對片商來說，不必請什麼超級大牌，而且只花很少的成
本，就能賺十倍的票房，也難怪恐怖片要大行其道了。在各種電影當中、
有些人特別喜歡看恐怖片，反映在票房上、恐怖片這兩年經常高居排行榜
冠軍。分析其中的原因、有人認為、恐怖片提供的娛樂效果、可以幫助人
們暫時逃避混亂的現實。也有學者分析、恐怖片讓觀眾在電影情節當中、
發現自己的心理問題。包括這部恐怖蠟像館在內，今年夏天檔期在美國上
映的恐怖片就有12部，聲勢遠勝過其他類型的電影。事實上，從200
4年8月開始，已經有16部恐怖片上檔。其中8部拿下票房冠軍。看恐
怖片的人，經常會跟著片中的主角一起繃緊神經，甚至驚聲尖叫。但無論
如何恐怖，票房證明這類電影就是影迷的最愛。森說句實話，它們(恐怖
片風潮)總是來來去去，我不認為它們堪稱時代的標記。它們只是人們逃
避的方式。一般來說，電影就是讓你忘記，所以才會有人愛看。它們就是
有辦法讓你忘記現實生活。不過，心理學家認為，影迷愛看恐怖片，可不
只是單純地為了逃避現實。而是因為在911事件之後，人們覺得生活中
充滿了莫名的恐懼，因此需要看恐怖電影，把心中說不出所以然的恐懼感
覺加以具體化。人們要找一部能符合自己困擾的電影，做為了解自己問題
的方式，即使只是在潛意識的層次。不知道是巧合還是確有其事，從兩年
前美軍出兵攻打伊拉克以來，好萊塢的恐怖片票房一部比一部好，像是去
年上映的不死咒怨，賣座達到1億1千萬美元。而對片商來說，不必請什
麼超級大牌，而且只花很少的成本，就能賺十倍的票房，也難怪恐怖片要
大行其道了。在各種電影當中、有些人特別喜歡看恐怖片，反映在票房上
、恐怖片這兩年經常高居排行榜冠軍。分析其中的原因、有人認為、恐怖
片提供的娛樂效果、可以幫助人們暫時逃避混亂的現實。也有學者分析、
恐怖片讓觀眾在電影情節當中、發現自己的心理問題。包括這部恐怖蠟像
館在內，今年夏天檔期在美國上映的恐怖片就有12部，聲勢遠勝過其他
類型的電影。事實上，從2004年8月開始，已經有16部恐怖片上檔
。其中8部拿下票房冠軍。看恐怖片的人，經常會跟著片中的主角一起繃
緊神經，甚至驚聲尖叫。但無論如何恐怖，票房證明這類電影就是影迷的
最愛。森說句實話，它們(恐怖片風潮)總是來來去去，我不認為它們堪
稱時代的標記。它們只是人們逃避的方式。一般來說，電影就是讓你忘記
，所以才會有人愛看。它們就是有辦法讓你忘記現實生活。不過，心理學
家認為，影迷愛看恐怖片，可不只是單純地為了逃避現實。而是因為在9
11事件之後，人們覺得生活中充滿了莫名的恐懼，因此需要看恐怖電影
，把心中說不出所以然的恐懼感覺加以具體化。人們要找一部能符合自己
困擾的電影，做為了解自己問題的方式，即使只是在潛意識的層次。不知
道是巧合還是確有其事，從兩年前美軍出兵攻打伊拉克以來，好萊塢的恐
怖片票房一部比一部好，像是去年上映的不死咒怨，賣座達到1億1千萬
美元。而對片商來說，不必請什麼超級大牌，而且只花很少的成本，就能
賺十倍的票房，也難怪恐怖片要大行其道了。在各種電影當中、有些人特
別喜歡看恐怖片，反映在票房上、恐怖片這兩年經常高居排行榜冠軍。分
析其中的原因、有人認為、恐怖片提供的娛樂效果、可以幫助人們暫時逃
避混亂的現實。也有學者分析、恐怖片讓觀眾在電影情節當中、發現自己
的心理問題。包括這部恐怖蠟像館在內，今年夏天檔期在美國上映的恐怖
片就有12部，聲勢遠勝過其他類型的電影。事實上，從2004年8月
開始，已經有16部恐怖片上檔。其中8部拿下票房冠軍。看恐怖片的人
，經常會跟著片中的主角一起繃緊神經，甚至驚聲尖叫。但無論如何恐怖
，票房證明這類電影就是影迷的最愛。森說句實話，它們(恐怖片風潮)
總是來來去去，我不認為它們堪稱時代的標記。它們只是人們逃避的方式
。一般來說，電影就是讓你忘記，所以才會有人愛看。它們就是有辦法讓
你忘記現實生活。不過，心理學家認為，影迷愛看恐怖片，可不只是單純
地為了逃避現實。而是因為在911事件之後，人們覺得生活中充滿了莫
名的恐懼，因此需要看恐怖電影，把心中說不出所以然的恐懼感覺加以具
體化。人們要找一部能符合自己困擾的電影，做為了解自己問題的方式，
即使只是在潛意識的層次。不知道是巧合還是確有其事，從兩年前美軍出
兵攻打伊拉克以來，好萊塢的恐怖片票房一部比一部好，像是去年上映的
不死咒怨，賣座達到1億1千萬美元。而對片商來說，不必請什麼超級大
牌，而且只花很少的成本，就能賺十倍的票房，也難怪恐怖片要大行其道
了。在各種電影當中、有些人特別喜歡看恐怖片，反映在票房上、恐怖片
這兩年經常高居排行榜冠軍。分析其中的原因、有人認為、恐怖片提供的
娛樂效果、可以幫助人們暫時逃避混亂的現實。也有學者分析、恐怖片讓
觀眾在電影情節當中、發現自己的心理問題。包括這部恐怖蠟像館在內，
今年夏天檔期在美國上映的恐怖片就有12部，聲勢遠勝過其他類型的電
影。事實上，從2004年8月開始，已經有16部恐怖片上檔。其中8
部拿下票房冠軍。看恐怖片的人，經常會跟著片中的主角一起繃緊神經，
甚至驚聲尖叫。但無論如何恐怖，票房證明這類電影就是影迷的最愛。森
說句實話，它們(恐怖片風潮)總是來來去去，我不認為它們堪稱時代的
標記。它們只是人們逃避的方式。一般來說，電影就是讓你忘記，所以才
會有人愛看。它們就是有辦法讓你忘記現實生活。不過，心理學家認為，
影迷愛看恐怖片，可不只是單純地為了逃避現實。而是因為在911事件
之後，人們覺得生活中充滿了莫名的恐懼，因此需要看恐怖電影，把心中
說不出所以然的恐懼感覺加以具體化。人們要找一部能符合自己困擾的電
影，做為了解自己問題的方式，即使只是在潛意識的層次。不知道是巧合
還是確有其事，從兩年前美軍出兵攻打伊拉克以來，好萊塢的恐怖片票房
一部比一部好，像是去年上映的不死咒怨，賣座達到1億1千萬美元。而
對片商來說，不必請什麼超級大牌，而且只花很少的成本，就能賺十倍的
票房，也難怪恐怖片要大行其道了。在各種電影當中、有些人特別喜歡看
恐怖片，反映在票房上、恐怖片這兩年經常高居排行榜冠軍。分析其中的
原因、有人認為、恐怖片提供的娛樂效果、可以幫助人們暫時逃避混亂的
現實。也有學者分析、恐怖片讓觀眾在電影情節當中、發現自己的心理問
題。包括這部恐怖蠟像館在內，今年夏天檔期在美國上映的恐怖片就有1
2部，聲勢遠勝過其他類型的電影。事實上，從2004年8月開始，已
經有16部恐怖片上檔。其中8部拿下票房冠軍。看恐怖片的人，經常會
跟著片中的主角一起繃緊神經，甚至驚聲尖叫。但無論如何恐怖，票房證
明這類電影就是影迷的最愛。森說句實話，它們(恐怖片風潮)總是來來
去去，我不認為它們堪稱時代的標記。它們只是人們逃避的方式。一般來
說，電影就是讓你忘記，所以才會有人愛看。它們就是有辦法讓你忘記現
實生活。不過，心理學家認為，影迷愛看恐怖片，可不只是單純地為了逃
避現實。而是因為在911事件之後，人們覺得生活中充滿了莫名的恐懼
，因此需要看恐怖電影，把心中說不出所以然的恐懼感覺加以具體化。人
們要找一部能符合自己困擾的電影，做為了解自己問題的方式，即使只是
在潛意識的層次。不知道是巧合還是確有其事，從兩年前美軍出兵攻打伊
拉克以來，好萊塢的恐怖片票房一部比一部好，像是去年上映的不死咒怨
，賣座達到1億1千萬美元。而對片商來說，不必請什麼超級大牌，而且
只花很少的成本，就能賺十倍的票房，也難怪恐怖片要大行其道了。在各
種電影當中、有些人特別喜歡看恐怖片，反映在票房上、恐怖片這兩年經
常高居排行榜冠軍。分析其中的原因、有人認為、恐怖片提供的娛樂效果
、可以幫助人們暫時逃避混亂的現實。也有學者分析、恐怖片讓觀眾在電
影情節當中、發現自己的心理問題。包括這部恐怖蠟像館在內，今年夏天
檔期在美國上映的恐怖片就有12部，聲勢遠勝過其他類型的電影。事實
上，從2004年8月開始，已經有16部恐怖片上檔。其中8部拿下票
房冠軍。看恐怖片的人，經常會跟著片中的主角一起繃緊神經，甚至驚聲
尖叫。但無論如何恐怖，票房證明這類電影就是影迷的最愛。森說句實話
，它們(恐怖片風潮)總是來來去去，我不認為它們堪稱時代的標記。它
們只是人們逃避的方式。一般來說，電影就是讓你忘記，所以才會有人愛
看。它們就是有辦法讓你忘記現實生活。不過，心理學家認為，影迷愛看
恐怖片，可不只是單純地為了逃避現實。而是因為在911事件之後，人
們覺得生活中充滿了莫名的恐懼，因此需要看恐怖電影，把心中說不出所
以然的恐懼感覺加以具體化。人們要找一部能符合自己困擾的電影，做為
了解自己問題的方式，即使只是在潛意識的層次。不知道是巧合還是確有
其事，從兩年前美軍出兵攻打伊拉克以來，好萊塢的恐怖片票房一部比一
部好，像是去年上映的不死咒怨，賣座達到1億1千萬美元。而對片商來
說，不必請什麼超級大牌，而且只花很少的成本，就能賺十倍的票房，也
難怪恐怖片要大行其道了。在各種電影當中、有些人特別喜歡看恐怖片，
反映在票房上、恐怖片這兩年經常高居排行榜冠軍。分析其中的原因、有
人認為、恐怖片提供的娛樂效果、可以幫助人們暫時逃避混亂的現實。也
有學者分析、恐怖片讓觀眾在電影情節當中、發現自己的心理問題。包括
這部恐怖蠟像館在內，今年夏天檔期在美國上映的恐怖片就有12部，聲
勢遠勝過其他類型的電影。事實上，從2004年8月開始，已經有16
部恐怖片上檔。其中8部拿下票房冠軍。看恐怖片的人，經常會跟著片中
的主角一起繃緊神經，甚至驚聲尖叫。但無論如何恐怖，票房證明這類電
影就是影迷的最愛。森說句實話，它們(恐怖片風潮)總是來來去去，我
不認為它們堪稱時代的標記。它們只是人們逃避的方式。一般來說，電影
就是讓你忘記，所以才會有人愛看。它們就是有辦法讓你忘記現實生活。
不過，心理學家認為，影迷愛看恐怖片，可不只是單純地為了逃避現實。
而是因為在911事件之後，人們覺得生活中充滿了莫名的恐懼，因此需
要看恐怖電影，把心中說不出所以然的恐懼感覺加以具體化。人們要找一
部能符合自己困擾的電影，做為了解自己問題的方式，即使只是在潛意識
的層次。不知道是巧合還是確有其事，從兩年前美軍出兵攻打伊拉克以來
，好萊塢的恐怖片票房一部比一部好，像是去年上映的不死咒怨，賣座達
到1億1千萬美元。而對片商來說，不必請什麼超級大牌，而且只花很少
的成本，就能賺十倍的票房，也難怪恐怖片要大行其道了。在各種電影當
中、有些人特別喜歡看恐怖片，反映在票房上、恐怖片這兩年經常高居排
行榜冠軍。分析其中的原因、有人認為、恐怖片提供的娛樂效果、可以幫
助人們暫時逃避混亂的現實。也有學者分析、恐怖片讓觀眾在電影情節當
中、發現自己的心理問題。包括這部恐怖蠟像館在內，今年夏天檔期在美
國上映的恐怖片就有12部，聲勢遠勝過其他類型的電影。事實上，從2
004年8月開始，已經有16部恐怖片上檔。其中8部拿下票房冠軍。
看恐怖片的人，經常會跟著片中的主角一起繃緊神經，甚至驚聲尖叫。但
無論如何恐怖，票房證明這類電影就是影迷的最愛。森說句實話，它們(
恐怖片風潮)總是來來去去，我不認為它們堪稱時代的標記。它們只是人
們逃避的方式。一般來說，電影就是讓你忘記，所以才會有人愛看。它們
就是有辦法讓你忘記現實生活。不過，心理學家認為，影迷愛看恐怖片，
可不只是單純地為了逃避現實。而是因為在911事件之後，人們覺得生
活中充滿了莫名的恐懼，因此需要看恐怖電影，把心中說不出所以然的恐
懼感覺加以具體化。人們要找一部能符合自己困擾的電影，做為了解自己
問題的方式，即使只是在潛意識的層次。不知道是巧合還是確有其事，從
兩年前美軍出兵攻打伊拉克以來，好萊塢的恐怖片票房一部比一部好，像
是去年上映的不死咒怨，賣座達到1億1千萬美元。而對片商來說，不必
請什麼超級大牌，而且只花很少的成本，就能賺十倍的票房，也難怪恐怖
片要大行其道了。在各種電影當中、有些人特別喜歡看恐怖片，反映在票
房上、恐怖片這兩年經常高居排行榜冠軍。分析其中的原因、有人認為、
恐怖片提供的娛樂效果、可以幫助人們暫時逃避混亂的現實。也有學者分
析、恐怖片讓觀眾在電影情節當中、發現自己的心理問題。包括這部恐怖
蠟像館在內，今年夏天檔期在美國上映的恐怖片就有12部，聲勢遠勝過
其他類型的電影。事實上，從2004年8月開始，已經有16部恐怖片
上檔。其中8部拿下票房冠軍。看恐怖片的人，經常會跟著片中的主角一
起繃緊神經，甚至驚聲尖叫。但無論如何恐怖，票房證明這類電影就是影
迷的最愛。森說句實話，它們(恐怖片風潮)總是來來去去，我不認為它
們堪稱時代的標記。它們只是人們逃避的方式。一般來說，電影就是讓你
忘記，所以才會有人愛看。它們就是有辦法讓你忘記現實生活。不過，心
理學家認為，影迷愛看恐怖片，可不只是單純地為了逃避現實。而是因為
在911事件之後，人們覺得生活中充滿了莫名的恐懼，因此需要看恐怖
電影，把心中說不出所以然的恐懼感覺加以具體化。人們要找一部能符合
自己困擾的電影，做為了解自己問題的方式，即使只是在潛意識的層次。
不知道是巧合還是確有其事，從兩年前美軍出兵攻打伊拉克以來，好萊塢
的恐怖片票房一部比一部好，像是去年上映的不死咒怨，賣座達到1億1
千萬美元。而對片商來說，不必請什麼超級大牌，而且只花很少的成本，
就能賺十倍的票房，也難怪恐怖片要大行其道了。在各種電影當中、有些
人特別喜歡看恐怖片，反映在票房上、恐怖片這兩年經常高居排行榜冠軍
。分析其中的原因、有人認為、恐怖片提供的娛樂效果、可以幫助人們暫
時逃避混亂的現實。也有學者分析、恐怖片讓觀眾在電影情節當中、發現
自己的心理問題。包括這部恐怖蠟像館在內，今年夏天檔期在美國上映的
恐怖片就有12部，聲勢遠勝過其他類型的電影。事實上，從2004年
8月開始，已經有16部恐怖片上檔。其中8部拿下票房冠軍。看恐怖片
的人，經常會跟著片中的主角一起繃緊神經，甚至驚聲尖叫。但無論如何
恐怖，票房證明這類電影就是影迷的最愛。森說句實話，它們(恐怖片風
潮)總是來來去去，我不認為它們堪稱時代的標記。它們只是人們逃避的
方式。一般來說，電影就是讓你忘記，所以才會有人愛看。它們就是有辦
法讓你忘記現實生活。不過，心理學家認為，影迷愛看恐怖片，可不只是
單純地為了逃避現實。而是因為在911事件之後，人們覺得生活中充滿
了莫名的恐懼，因此需要看恐怖電影，把心中說不出所以然的恐懼感覺加
以具體化。人們要找一部能符合自己困擾的電影，做為了解自己問題的方
式，即使只是在潛意識的層次。不知道是巧合還是確有其事，從兩年前美
軍出兵攻打伊拉克以來，好萊塢的恐怖片票房一部比一部好，像是去年上
映的不死咒怨，賣座達到1億1千萬美元。而對片商來說，不必請什麼超
級大牌，而且只花很少的成本，就能賺十倍的票房，也難怪恐怖片要大行
其道了。在各種電影當中、有些人特別喜歡看恐怖片，反映在票房上、恐
怖片這兩年經常高居排行榜冠軍。分析其中的原因、有人認為、恐怖片提
供的娛樂效果、可以幫助人們暫時逃避混亂的現實。也有學者分析、恐怖
片讓觀眾在電影情節當中、發現自己的心理問題。包括這部恐怖蠟像館在
內，今年夏天檔期在美國上映的恐怖片就有12部，聲勢遠勝過其他類型
的電影。事實上，從2004年8月開始，已經有16部恐怖片上檔。其
中8部拿下票房冠軍。看恐怖片的人，經常會跟著片中的主角一起繃緊神
經，甚至驚聲尖叫。但無論如何恐怖，票房證明這類電影就是影迷的最愛
。森說句實話，它們(恐怖片風潮)總是來來去去，我不認為它們堪稱時
代的標記。它們只是人們逃避的方式。一般來說，電影就是讓你忘記，所
以才會有人愛看。它們就是有辦法讓你忘記現實生活。不過，心理學家認
為，影迷愛看恐怖片，可不只是單純地為了逃避現實。而是因為在911
事件之後，人們覺得生活中充滿了莫名的恐懼，因此需要看恐怖電影，把
心中說不出所以然的恐懼感覺加以具體化。人們要找一部能符合自己困擾
的電影，做為了解自己問題的方式，即使只是在潛意識的層次。不知道是
巧合還是確有其事，從兩年前美軍出兵攻打伊拉克以來，好萊塢的恐怖片
票房一部比一部好，像是去年上映的不死咒怨，賣座達到1億1千萬美元
。而對片商來說，不必請什麼超級大牌，而且只花很少的成本，就能賺十
倍的票房，也難怪恐怖片要大行其道了。在各種電影當中、有些人特別喜
歡看恐怖片，反映在票房上、恐怖片這兩年經常高居排行榜冠軍。分析其
中的原因、有人認為、恐怖片提供的娛樂效果、可以幫助人們暫時逃避混
亂的現實。也有學者分析、恐怖片讓觀眾在電影情節當中、發現自己的心
理問題。包括這部恐怖蠟像館在內，今年夏天檔期在美國上映的恐怖片就
有12部，聲勢遠勝過其他類型的電影。事實上，從2004年8月開始
，已經有16部恐怖片上檔。其中8部拿下票房冠軍。看恐怖片的人，經
常會跟著片中的主角一起繃緊神經，甚至驚聲尖叫。但無論如何恐怖，票
房證明這類電影就是影迷的最愛。森說句實話，它們(恐怖片風潮)總是
來來去去，我不認為它們堪稱時代的標記。它們只是人們逃避的方式。一
般來說，電影就是讓你忘記，所以才會有人愛看。它們就是有辦法讓你忘
記現實生活。不過，心理學家認為，影迷愛看恐怖片，可不只是單純地為
了逃避現實。而是因為在911事件之後，人們覺得生活中充滿了莫名的
恐懼，因此需要看恐怖電影，把心中說不出所以然的恐懼感覺加以具體化
。人們要找一部能符合自己困擾的電影，做為了解自己問題的方式，即使
只是在潛意識的層次。不知道是巧合還是確有其事，從兩年前美軍出兵攻
打伊拉克以來，好萊塢的恐怖片票房一部比一部好，像是去年上映的不死
咒怨，賣座達到1億1千萬美元。而對片商來說，不必請什麼超級大牌，
而且只花很少的成本，就能賺十倍的票房，也難怪恐怖片要大行其道了。
在各種電影當中、有些人特別喜歡看恐怖片，反映在票房上、恐怖片這兩
年經常高居排行榜冠軍。分析其中的原因、有人認為、恐怖片提供的娛樂
效果、可以幫助人們暫時逃避混亂的現實。也有學者分析、恐怖片讓觀眾
在電影情節當中、發現自己的心理問題。包括這部恐怖蠟像館在內，今年
夏天檔期在美國上映的恐怖片就有12部，聲勢遠勝過其他類型的電影。
事實上，從2004年8月開始，已經有16部恐怖片上檔。其中8部拿
下票房冠軍。看恐怖片的人，經常會跟著片中的主角一起繃緊神經，甚至
驚聲尖叫。但無論如何恐怖，票房證明這類電影就是影迷的最愛。森說句
實話，它們(恐怖片風潮)總是來來去去，我不認為它們堪稱時代的標記
。它們只是人們逃避的方式。一般來說，電影就是讓你忘記，所以才會有
人愛看。它們就是有辦法讓你忘記現實生活。不過，心理學家認為，影迷
愛看恐怖片，可不只是單純地為了逃避現實。而是因為在911事件之後
，人們覺得生活中充滿了莫名的恐懼，因此需要看恐怖電影，把心中說不
出所以然的恐懼感覺加以具體化。人們要找一部能符合自己困擾的電影，
做為了解自己問題的方式，即使只是在潛意識的層次。不知道是巧合還是
確有其事，從兩年前美軍出兵攻打伊拉克以來，好萊塢的恐怖片票房一部
比一部好，像是去年上映的不死咒怨，賣座達到1億1千萬美元。而對片
商來說，不必請什麼超級大牌，而且只花很少的成本，就能賺十倍的票房
，也難怪恐怖片要大行其道了。
