還要告訴您、保養品不但可以美化皮膚、還能夠治療皮膚癌！美國的研究
人員、最近透過老鼠實驗、發現一種酵素Q10、有明顯抗癌的效果，如
果人體實驗成功、以後只要塗保養乳液、就可以同時治療皮膚癌。經常在
化妝品跟維他命補充劑中，可以看到的酵素Q10成分，具有抗氧化的功
能，也可以用來治療心臟病，而最近它更被人發現具有抗癌的功效，美國
佛羅里達州的醫學專家，是針對患有皮膚癌的老鼠，在它的腫瘤部位塗抹
酵素Q10乳霜，結果在一個月後，發現腫瘤變小了SB我們使用了30
天後發現腫瘤大約減小了55%研究人員指出，酵素q10可以啟動一種
特殊裝置，殺死癌細胞SB它可以殺死癌細胞它可以讓癌細胞走向死亡從
幻燈片的對照實驗中也可以看出，皮膚癌細胞塗抹酵素Q10兩天後，癌
細胞的數目明顯的減少了很多，而仍然存活的癌細胞也不會再成長擴散。
研究人員在乳癌細胞上進行相同的實驗，也得到類似的結果。這項研究結
果令醫學界相當振奮，他們計畫在今年夏天，進行酵素Q10抗癌的人體
臨床實驗，希望能進一步造福皮膚癌患者。還要告訴您、保養品不但可以
美化皮膚、還能夠治療皮膚癌！美國的研究人員、最近透過老鼠實驗、發
現一種酵素Q10、有明顯抗癌的效果，如果人體實驗成功、以後只要塗
保養乳液、就可以同時治療皮膚癌。經常在化妝品跟維他命補充劑中，可
以看到的酵素Q10成分，具有抗氧化的功能，也可以用來治療心臟病，
而最近它更被人發現具有抗癌的功效，美國佛羅里達州的醫學專家，是針
對患有皮膚癌的老鼠，在它的腫瘤部位塗抹酵素Q10乳霜，結果在一個
月後，發現腫瘤變小了SB我們使用了30天後發現腫瘤大約減小了55
%研究人員指出，酵素q10可以啟動一種特殊裝置，殺死癌細胞SB它
可以殺死癌細胞它可以讓癌細胞走向死亡從幻燈片的對照實驗中也可以看
出，皮膚癌細胞塗抹酵素Q10兩天後，癌細胞的數目明顯的減少了很多
，而仍然存活的癌細胞也不會再成長擴散。研究人員在乳癌細胞上進行相
同的實驗，也得到類似的結果。這項研究結果令醫學界相當振奮，他們計
畫在今年夏天，進行酵素Q10抗癌的人體臨床實驗，希望能進一步造福
皮膚癌患者。還要告訴您、保養品不但可以美化皮膚、還能夠治療皮膚癌
！美國的研究人員、最近透過老鼠實驗、發現一種酵素Q10、有明顯抗
癌的效果，如果人體實驗成功、以後只要塗保養乳液、就可以同時治療皮
膚癌。經常在化妝品跟維他命補充劑中，可以看到的酵素Q10成分，具
有抗氧化的功能，也可以用來治療心臟病，而最近它更被人發現具有抗癌
的功效，美國佛羅里達州的醫學專家，是針對患有皮膚癌的老鼠，在它的
腫瘤部位塗抹酵素Q10乳霜，結果在一個月後，發現腫瘤變小了SB我
們使用了30天後發現腫瘤大約減小了55%研究人員指出，酵素q10
可以啟動一種特殊裝置，殺死癌細胞SB它可以殺死癌細胞它可以讓癌細
胞走向死亡從幻燈片的對照實驗中也可以看出，皮膚癌細胞塗抹酵素Q1
0兩天後，癌細胞的數目明顯的減少了很多，而仍然存活的癌細胞也不會
再成長擴散。研究人員在乳癌細胞上進行相同的實驗，也得到類似的結果
。這項研究結果令醫學界相當振奮，他們計畫在今年夏天，進行酵素Q1
0抗癌的人體臨床實驗，希望能進一步造福皮膚癌患者。還要告訴您、保
養品不但可以美化皮膚、還能夠治療皮膚癌！美國的研究人員、最近透過
老鼠實驗、發現一種酵素Q10、有明顯抗癌的效果，如果人體實驗成功
、以後只要塗保養乳液、就可以同時治療皮膚癌。經常在化妝品跟維他命
補充劑中，可以看到的酵素Q10成分，具有抗氧化的功能，也可以用來
治療心臟病，而最近它更被人發現具有抗癌的功效，美國佛羅里達州的醫
學專家，是針對患有皮膚癌的老鼠，在它的腫瘤部位塗抹酵素Q10乳霜
，結果在一個月後，發現腫瘤變小了SB我們使用了30天後發現腫瘤大
約減小了55%研究人員指出，酵素q10可以啟動一種特殊裝置，殺死
癌細胞SB它可以殺死癌細胞它可以讓癌細胞走向死亡從幻燈片的對照實
驗中也可以看出，皮膚癌細胞塗抹酵素Q10兩天後，癌細胞的數目明顯
的減少了很多，而仍然存活的癌細胞也不會再成長擴散。研究人員在乳癌
細胞上進行相同的實驗，也得到類似的結果。這項研究結果令醫學界相當
振奮，他們計畫在今年夏天，進行酵素Q10抗癌的人體臨床實驗，希望
能進一步造福皮膚癌患者。
