現在要把鏡頭轉到瑞士的日內瓦、當地每一年大概有七千場國際會議，
很多國家的年輕人都來吸收經驗、但是來自台灣的面孔卻很少看到、
這種情況、讓我國駐外人員擔心、下一代的外交人才如何培養。
在彭婉如基金會高雄分會工作的簡瑞蓮平時忙於家庭主婦輔導工作，很
少有機會參加非政府組織的國際活動。
這次到日內瓦參加聯合國人權會議，從住宿交流到開會，覺得收穫不是
只待在台灣能夠體會。
不過在台灣，像簡瑞蓮一樣到最高層次的國際非政府組織活動見習的人
，多半已經年近四十或者更高齡。
從認路到學會交朋友，再到熟習議事規則再到有膽識發言穿梭期間，恐
怕已經垂垂老矣，發揮有限。
而各國非政府組織人士，許多非常年輕，未來可作為各國非官方甚至官
方的國際事務人才阿爾及利亞的喬還在這裡結交墨西哥朋友。
她們都是大學國際關係研究所畢業不久，和台灣有點差異的是，很多國
家的大學政治系或相關科系都會把非政府組織經營列為重要課題，因
此他們對這個領域不陌生，又通法語，比獨獨重視英語的台灣學生更
我國駐外人員則對台灣年輕人有更高的期待。
日內瓦一年就有七千場國際會議。
並非所有的機會都受到中共打壓，選了適當的年輕人及早在這裡活動，
才能脫離制式抗爭模式，以更多國際真正可接受的方式參與活動、爭
取權益。
公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。
