為了解決台灣農產品外銷中國的技術性問題，國民黨主席連戰今天跟各地
農會代表座談，連戰批評，政府不但沒有解決農業問題，反而還用意識型
態來阻擋農民開拓中國市場，他當場指示國民黨籍的台灣省農會理事長，
最好下禮拜就到中國協商，希望能趕在六七月台灣水果盛產期，第一批台
灣農產品就可以正式登陸。國民黨主席連戰今天邀請台灣各縣市農會幹部
就農產品銷售大陸的問題進行座談，連戰批評陳水扁總統，不但無法解決
台灣農業問題，反而一再用意識型態來阻擾農民開拓大陸市場。連戰說，
農產品出口大陸每年至少可以創造一百億台幣的商機，而參與座談的農會
代表則表示，現在最大的困難是大陸是否願意接受台灣的檢疫制度以及如
何建立產銷地證明，部份人士批評這是中共的統戰技倆，農會幹部說，現
在台灣農民只關心一個問題，那就是能不能填飽肚子。國民黨表示，因為
大陸希望台灣能有單一窗口來統籌農產品銷售問題，因此接下來可能由台
灣省農會來全盤負責，不過農會也表示，如果政府不支持檢疫或是產地證
明的工作，那麼農產品外銷大陸的機會可能就會稍縱即逝。公視新聞陳信
聰孟昭權為了解決台灣農產品外銷中國的技術性問題，國民黨主席連戰今
天跟各地農會代表座談，連戰批評，政府不但沒有解決農業問題，反而還
用意識型態來阻擋農民開拓中國市場，他當場指示國民黨籍的台灣省農會
理事長，最好下禮拜就到中國協商，希望能趕在六七月台灣水果盛產期，
第一批台灣農產品就可以正式登陸。國民黨主席連戰今天邀請台灣各縣市
農會幹部就農產品銷售大陸的問題進行座談，連戰批評陳水扁總統，不但
無法解決台灣農業問題，反而一再用意識型態來阻擾農民開拓大陸市場。
連戰說，農產品出口大陸每年至少可以創造一百億台幣的商機，而參與座
談的農會代表則表示，現在最大的困難是大陸是否願意接受台灣的檢疫制
度以及如何建立產銷地證明，部份人士批評這是中共的統戰技倆，農會幹
部說，現在台灣農民只關心一個問題，那就是能不能填飽肚子。國民黨表
示，因為大陸希望台灣能有單一窗口來統籌農產品銷售問題，因此接下來
可能由台灣省農會來全盤負責，不過農會也表示，如果政府不支持檢疫或
是產地證明的工作，那麼農產品外銷大陸的機會可能就會稍縱即逝。公視
新聞陳信聰孟昭權為了解決台灣農產品外銷中國的技術性問題，國民黨主
席連戰今天跟各地農會代表座談，連戰批評，政府不但沒有解決農業問題
，反而還用意識型態來阻擋農民開拓中國市場，他當場指示國民黨籍的台
灣省農會理事長，最好下禮拜就到中國協商，希望能趕在六七月台灣水果
盛產期，第一批台灣農產品就可以正式登陸。國民黨主席連戰今天邀請台
灣各縣市農會幹部就農產品銷售大陸的問題進行座談，連戰批評陳水扁總
統，不但無法解決台灣農業問題，反而一再用意識型態來阻擾農民開拓大
陸市場。連戰說，農產品出口大陸每年至少可以創造一百億台幣的商機，
而參與座談的農會代表則表示，現在最大的困難是大陸是否願意接受台灣
的檢疫制度以及如何建立產銷地證明，部份人士批評這是中共的統戰技倆
，農會幹部說，現在台灣農民只關心一個問題，那就是能不能填飽肚子。
國民黨表示，因為大陸希望台灣能有單一窗口來統籌農產品銷售問題，因
此接下來可能由台灣省農會來全盤負責，不過農會也表示，如果政府不支
持檢疫或是產地證明的工作，那麼農產品外銷大陸的機會可能就會稍縱即
逝。公視新聞陳信聰孟昭權為了解決台灣農產品外銷中國的技術性問題，
國民黨主席連戰今天跟各地農會代表座談，連戰批評，政府不但沒有解決
農業問題，反而還用意識型態來阻擋農民開拓中國市場，他當場指示國民
黨籍的台灣省農會理事長，最好下禮拜就到中國協商，希望能趕在六七月
台灣水果盛產期，第一批台灣農產品就可以正式登陸。國民黨主席連戰今
天邀請台灣各縣市農會幹部就農產品銷售大陸的問題進行座談，連戰批評
陳水扁總統，不但無法解決台灣農業問題，反而一再用意識型態來阻擾農
民開拓大陸市場。連戰說，農產品出口大陸每年至少可以創造一百億台幣
的商機，而參與座談的農會代表則表示，現在最大的困難是大陸是否願意
接受台灣的檢疫制度以及如何建立產銷地證明，部份人士批評這是中共的
統戰技倆，農會幹部說，現在台灣農民只關心一個問題，那就是能不能填
飽肚子。國民黨表示，因為大陸希望台灣能有單一窗口來統籌農產品銷售
問題，因此接下來可能由台灣省農會來全盤負責，不過農會也表示，如果
政府不支持檢疫或是產地證明的工作，那麼農產品外銷大陸的機會可能就
會稍縱即逝。公視新聞陳信聰孟昭權為了解決台灣農產品外銷中國的技術
性問題，國民黨主席連戰今天跟各地農會代表座談，連戰批評，政府不但
沒有解決農業問題，反而還用意識型態來阻擋農民開拓中國市場，他當場
指示國民黨籍的台灣省農會理事長，最好下禮拜就到中國協商，希望能趕
在六七月台灣水果盛產期，第一批台灣農產品就可以正式登陸。國民黨主
席連戰今天邀請台灣各縣市農會幹部就農產品銷售大陸的問題進行座談，
連戰批評陳水扁總統，不但無法解決台灣農業問題，反而一再用意識型態
來阻擾農民開拓大陸市場。連戰說，農產品出口大陸每年至少可以創造一
百億台幣的商機，而參與座談的農會代表則表示，現在最大的困難是大陸
是否願意接受台灣的檢疫制度以及如何建立產銷地證明，部份人士批評這
是中共的統戰技倆，農會幹部說，現在台灣農民只關心一個問題，那就是
能不能填飽肚子。國民黨表示，因為大陸希望台灣能有單一窗口來統籌農
產品銷售問題，因此接下來可能由台灣省農會來全盤負責，不過農會也表
示，如果政府不支持檢疫或是產地證明的工作，那麼農產品外銷大陸的機
會可能就會稍縱即逝。公視新聞陳信聰孟昭權
