曾經因罹患罕見疾病、一度中斷演奏生涯的鋼琴家劉孟捷，在克服病魔後
，明天晚上，他將在國家音樂廳演出。敏捷的雙手、悠揚的樂章，從劉孟
捷身上，絲毫看不出他的演奏生涯曾經一度因為疾病而中斷。十年前，劉
孟捷罹患一種叫做血管炎的罕見疾病，因為免疫系統病變而導致肌肉萎縮
、全身癱瘓，在經過長期的治療與復健，這位留美鋼琴家克服了病魔，重
回舞台。劉孟捷這次應「樂興之時」管絃樂團之邀，回台參與演出，指揮
江靖波希望劉孟捷在音樂上的努力，能夠成為這個年輕樂團的典範。明晚
的表演，劉孟捷將與樂團合奏演出包括巴哈的A大調第四號大鍵琴協奏曲
、蕭邦根據莫札特的作品「唐喬望尼」所作的鋼琴曲OP2，以及從古琴
音樂改編成的鋼琴曲「漁歌」。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導曾經因
罹患罕見疾病、一度中斷演奏生涯的鋼琴家劉孟捷，在克服病魔後，明天
晚上，他將在國家音樂廳演出。敏捷的雙手、悠揚的樂章，從劉孟捷身上
，絲毫看不出他的演奏生涯曾經一度因為疾病而中斷。十年前，劉孟捷罹
患一種叫做血管炎的罕見疾病，因為免疫系統病變而導致肌肉萎縮、全身
癱瘓，在經過長期的治療與復健，這位留美鋼琴家克服了病魔，重回舞台
。劉孟捷這次應「樂興之時」管絃樂團之邀，回台參與演出，指揮江靖波
希望劉孟捷在音樂上的努力，能夠成為這個年輕樂團的典範。明晚的表演
，劉孟捷將與樂團合奏演出包括巴哈的A大調第四號大鍵琴協奏曲、蕭邦
根據莫札特的作品「唐喬望尼」所作的鋼琴曲OP2，以及從古琴音樂改
編成的鋼琴曲「漁歌」。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導曾經因罹患罕
見疾病、一度中斷演奏生涯的鋼琴家劉孟捷，在克服病魔後，明天晚上，
他將在國家音樂廳演出。敏捷的雙手、悠揚的樂章，從劉孟捷身上，絲毫
看不出他的演奏生涯曾經一度因為疾病而中斷。十年前，劉孟捷罹患一種
叫做血管炎的罕見疾病，因為免疫系統病變而導致肌肉萎縮、全身癱瘓，
在經過長期的治療與復健，這位留美鋼琴家克服了病魔，重回舞台。劉孟
捷這次應「樂興之時」管絃樂團之邀，回台參與演出，指揮江靖波希望劉
孟捷在音樂上的努力，能夠成為這個年輕樂團的典範。明晚的表演，劉孟
捷將與樂團合奏演出包括巴哈的A大調第四號大鍵琴協奏曲、蕭邦根據莫
札特的作品「唐喬望尼」所作的鋼琴曲OP2，以及從古琴音樂改編成的
鋼琴曲「漁歌」。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導曾經因罹患罕見疾病
、一度中斷演奏生涯的鋼琴家劉孟捷，在克服病魔後，明天晚上，他將在
國家音樂廳演出。敏捷的雙手、悠揚的樂章，從劉孟捷身上，絲毫看不出
他的演奏生涯曾經一度因為疾病而中斷。十年前，劉孟捷罹患一種叫做血
管炎的罕見疾病，因為免疫系統病變而導致肌肉萎縮、全身癱瘓，在經過
長期的治療與復健，這位留美鋼琴家克服了病魔，重回舞台。劉孟捷這次
應「樂興之時」管絃樂團之邀，回台參與演出，指揮江靖波希望劉孟捷在
音樂上的努力，能夠成為這個年輕樂團的典範。明晚的表演，劉孟捷將與
樂團合奏演出包括巴哈的A大調第四號大鍵琴協奏曲、蕭邦根據莫札特的
作品「唐喬望尼」所作的鋼琴曲OP2，以及從古琴音樂改編成的鋼琴曲
「漁歌」。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導曾經因罹患罕見疾病、一度
中斷演奏生涯的鋼琴家劉孟捷，在克服病魔後，明天晚上，他將在國家音
樂廳演出。敏捷的雙手、悠揚的樂章，從劉孟捷身上，絲毫看不出他的演
奏生涯曾經一度因為疾病而中斷。十年前，劉孟捷罹患一種叫做血管炎的
罕見疾病，因為免疫系統病變而導致肌肉萎縮、全身癱瘓，在經過長期的
治療與復健，這位留美鋼琴家克服了病魔，重回舞台。劉孟捷這次應「樂
興之時」管絃樂團之邀，回台參與演出，指揮江靖波希望劉孟捷在音樂上
的努力，能夠成為這個年輕樂團的典範。明晚的表演，劉孟捷將與樂團合
奏演出包括巴哈的A大調第四號大鍵琴協奏曲、蕭邦根據莫札特的作品「
唐喬望尼」所作的鋼琴曲OP2，以及從古琴音樂改編成的鋼琴曲「漁歌
」。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導曾經因罹患罕見疾病、一度中斷演
奏生涯的鋼琴家劉孟捷，在克服病魔後，明天晚上，他將在國家音樂廳演
出。敏捷的雙手、悠揚的樂章，從劉孟捷身上，絲毫看不出他的演奏生涯
曾經一度因為疾病而中斷。十年前，劉孟捷罹患一種叫做血管炎的罕見疾
病，因為免疫系統病變而導致肌肉萎縮、全身癱瘓，在經過長期的治療與
復健，這位留美鋼琴家克服了病魔，重回舞台。劉孟捷這次應「樂興之時
」管絃樂團之邀，回台參與演出，指揮江靖波希望劉孟捷在音樂上的努力
，能夠成為這個年輕樂團的典範。明晚的表演，劉孟捷將與樂團合奏演出
包括巴哈的A大調第四號大鍵琴協奏曲、蕭邦根據莫札特的作品「唐喬望
尼」所作的鋼琴曲OP2，以及從古琴音樂改編成的鋼琴曲「漁歌」。公
視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導
