接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度
，目前已經實施了三年。
這項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之
災。
不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益團體所罰的錢和
勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。
27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都會
來到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出
許多可愛的布製品，賺錢貼補家用。
台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家、服務成
人身心障礙者的社福機構。
目前服務的個案，總計有100人。
他們改變了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓
練工作技能、來自力更生。
不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極
大的困難。
牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，牧心成為
台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益團體之一。
牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在15個清寒學生，每月三千
，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出。
和牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也
是另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。
去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，
但對這兩個機構來說，都已經是他們收過最大筆的捐款了。
緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當陌生。
事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微案件
，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。
刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些代價，像是處罰
40到240小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公
益團體。
去年一年，全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處分金總額，
就高達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了各地的公益團
體。
法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公
益，增加人民信服。
緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助。
法務部也歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能提出申請。
法務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支
付給誰…。
由於實施成效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這項新
制度，能被充分了解、並且善加利用。
同時，為了確保緩起訴處分金，能更公平、合理的運用，避免集中在少
數的公益團體，法務部也在研擬辦法、加強監督。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
