對於這個問題、農委會強調、會以農民的利益為優先考量，不過必須在W
TO的架構下跟中國談判，但是也有立委質疑，中國可能不會同意以國對
國的方式來談判，農委會要儘快找出可行的方案，否則他們將自己組團直
接到中國談判。台灣的黑珍珠蓮霧運到北京，到底一顆可以賣到多少錢？
這個答案，當場考倒了農委會主委李金龍。立委以台灣水果在中國的驚人
身價，點出台灣農產品的競爭優勢，不過由於農委會仍未對水果外銷到中
國、提出明確的立場，因此立委要求農委會立刻表態。儘管態度明確，不
過怎麼做、何時做，農委會依舊提不出明確的方法，因此國民黨立委決定
乾脆由委員會自己組團到對岸諮商。不過面對立委們的熱心，農委會持保
留態度，並表示，如果要做這樣的談判應該找相關農政單位以及貿易專家
，這可能對台灣比較有利。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導對於這個問題
、農委會強調、會以農民的利益為優先考量，不過必須在WTO的架構下
跟中國談判，但是也有立委質疑，中國可能不會同意以國對國的方式來談
判，農委會要儘快找出可行的方案，否則他們將自己組團直接到中國談判
。台灣的黑珍珠蓮霧運到北京，到底一顆可以賣到多少錢？這個答案，當
場考倒了農委會主委李金龍。立委以台灣水果在中國的驚人身價，點出台
灣農產品的競爭優勢，不過由於農委會仍未對水果外銷到中國、提出明確
的立場，因此立委要求農委會立刻表態。儘管態度明確，不過怎麼做、何
時做，農委會依舊提不出明確的方法，因此國民黨立委決定乾脆由委員會
自己組團到對岸諮商。不過面對立委們的熱心，農委會持保留態度，並表
示，如果要做這樣的談判應該找相關農政單位以及貿易專家，這可能對台
灣比較有利。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導對於這個問題、農委會強調
、會以農民的利益為優先考量，不過必須在WTO的架構下跟中國談判，
但是也有立委質疑，中國可能不會同意以國對國的方式來談判，農委會要
儘快找出可行的方案，否則他們將自己組團直接到中國談判。台灣的黑珍
珠蓮霧運到北京，到底一顆可以賣到多少錢？這個答案，當場考倒了農委
會主委李金龍。立委以台灣水果在中國的驚人身價，點出台灣農產品的競
爭優勢，不過由於農委會仍未對水果外銷到中國、提出明確的立場，因此
立委要求農委會立刻表態。儘管態度明確，不過怎麼做、何時做，農委會
依舊提不出明確的方法，因此國民黨立委決定乾脆由委員會自己組團到對
岸諮商。不過面對立委們的熱心，農委會持保留態度，並表示，如果要做
這樣的談判應該找相關農政單位以及貿易專家，這可能對台灣比較有利。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導對於這個問題、農委會強調、會以農民的
利益為優先考量，不過必須在WTO的架構下跟中國談判，但是也有立委
質疑，中國可能不會同意以國對國的方式來談判，農委會要儘快找出可行
的方案，否則他們將自己組團直接到中國談判。台灣的黑珍珠蓮霧運到北
京，到底一顆可以賣到多少錢？這個答案，當場考倒了農委會主委李金龍
。立委以台灣水果在中國的驚人身價，點出台灣農產品的競爭優勢，不過
由於農委會仍未對水果外銷到中國、提出明確的立場，因此立委要求農委
會立刻表態。儘管態度明確，不過怎麼做、何時做，農委會依舊提不出明
確的方法，因此國民黨立委決定乾脆由委員會自己組團到對岸諮商。不過
面對立委們的熱心，農委會持保留態度，並表示，如果要做這樣的談判應
該找相關農政單位以及貿易專家，這可能對台灣比較有利。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導對於這個問題、農委會強調、會以農民的利益為優先考
量，不過必須在WTO的架構下跟中國談判，但是也有立委質疑，中國可
能不會同意以國對國的方式來談判，農委會要儘快找出可行的方案，否則
他們將自己組團直接到中國談判。台灣的黑珍珠蓮霧運到北京，到底一顆
可以賣到多少錢？這個答案，當場考倒了農委會主委李金龍。立委以台灣
水果在中國的驚人身價，點出台灣農產品的競爭優勢，不過由於農委會仍
未對水果外銷到中國、提出明確的立場，因此立委要求農委會立刻表態。
儘管態度明確，不過怎麼做、何時做，農委會依舊提不出明確的方法，因
此國民黨立委決定乾脆由委員會自己組團到對岸諮商。不過面對立委們的
熱心，農委會持保留態度，並表示，如果要做這樣的談判應該找相關農政
單位以及貿易專家，這可能對台灣比較有利。公視新聞林靜梅賴振元採訪
報導對於這個問題、農委會強調、會以農民的利益為優先考量，不過必須
在WTO的架構下跟中國談判，但是也有立委質疑，中國可能不會同意以
國對國的方式來談判，農委會要儘快找出可行的方案，否則他們將自己組
團直接到中國談判。台灣的黑珍珠蓮霧運到北京，到底一顆可以賣到多少
錢？這個答案，當場考倒了農委會主委李金龍。立委以台灣水果在中國的
驚人身價，點出台灣農產品的競爭優勢，不過由於農委會仍未對水果外銷
到中國、提出明確的立場，因此立委要求農委會立刻表態。儘管態度明確
，不過怎麼做、何時做，農委會依舊提不出明確的方法，因此國民黨立委
決定乾脆由委員會自己組團到對岸諮商。不過面對立委們的熱心，農委會
持保留態度，並表示，如果要做這樣的談判應該找相關農政單位以及貿易
專家，這可能對台灣比較有利。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
