接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度，
目前已經實施了三年。這項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動
服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被告
向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。2
7歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都會來到
牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出許多可愛
的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心，
是台東唯一一家、服務成人身心障礙者的社福機構。目前服務的個案，總
計有100人。他們改變了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫助
殘障朋友、訓練工作技能、來自力更生。不過，由於地處偏遠的台東，捐
款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智能發展中心董事
曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處分、
指定捐款的公益團體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在1
5個清寒學生，每月三千，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出。和
牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也是另
一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬元緩
起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，但對這兩個機構來說，都已經是他
們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許多
民眾，都還相當陌生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑
三年以下的輕微案件，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩起
訴處分來替代。刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些代
價，像是處罰40到240小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或
指定的公益團體。去年一年，全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩起
訴處分金總額，就高達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了各
地的公益團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人
…檢方參與公益，增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大的
資助。法務部也歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能提出申請。法務
部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支付給誰
…。由於實施成效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這項
新制度，能被充分了解、並且善加利用。同時，為了確保緩起訴處分金，
能更公平、合理的運用，避免集中在少數的公益團體，法務部也在研擬辦
法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您寨入了
解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度，目前已經實施了三年
。這項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之
災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益團體所罰的錢
和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。27歲的小敏，是一名
腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都會來到牧心智能發展中心，
接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出許多可愛的布製品，賺錢貼補
家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家、服
務成人身心障礙者的社福機構。目前服務的個案，總計有100人。他們
改變了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓練工作
技能、來自力更生。不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧
心的經營，面臨極大的困難。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所幸，
從一年多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益團體
之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在15個清寒學生，每月
三千，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出。和牧心處境類似、專門
收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也是另一個受惠於緩起訴處
分制度的弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐助，
數目聽來不很多，但對這兩個機構來說，都已經是他們收過最大筆的捐款
了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當陌生
。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微案件
，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。刑事
被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些代價，像是處罰40到
240小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團體。去
年一年，全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處分金總額，就高
達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了各地的公益團體。法務
部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公益，增
加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助。法務部也歡迎
更多需要經費和人力的公益團體，能提出申請。法務部檢察司司長蔡清祥
:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支付給誰…。由於實施成效良
好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這項新制度，能被充分了
解、並且善加利用。同時，為了確保緩起訴處分金，能更公平、合理的運
用，避免集中在少數的公益團體，法務部也在研擬辦法、加強監督。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的
一大改革、也就是緩起訴制度，目前已經實施了三年。這項制度，授權檢
察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家節省
了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助了許
多弱勢團體，得以維持營運。27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住
台東的她，每天上午，都會來到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓練
，現在她已經可以作出許多可愛的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智
能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家、服務成人身心障礙者的
社福機構。目前服務的個案，總計有100人。他們改變了傳統教養院、
著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓練工作技能、來自力更生。
不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極大
的困難。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，牧
心成為台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益團體之一。牧心智能發展
中心董事曾世杰教授:$用在15個清寒學生，每月三千，幫助很大，因
為有人家裡連房租都付不出。和牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻痺
患者的台東救星教養院，也是另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。
去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，但
對這兩個機構來說，都已經是他們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度，在
我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當陌生。事實上，根據現行
刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微案件，檢察官都可以審酌
案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。刑事被告因此免除了牢獄
之災，不過，還是得付出一些代價，像是處罰40到240小時的義務勞
動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團體。去年一年，全國各地檢
署，由被告同意，所支付的緩起訴處分金總額，就高達五億七千多萬，其
中有超過四億六千萬，捐給了各地的公益團體。法務部長施茂林:緩起訴
多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公益，增加人民信服。緩起訴
處分，提供弱勢機構，相當大的資助。法務部也歡迎更多需要經費和人力
的公益團體，能提出申請。法務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各
地檢組審議小組，決定支付給誰…。由於實施成效良好，法務部正積極向
所屬檢察官強力推廣，希望這項新制度，能被充分了解、並且善加利用。
同時，為了確保緩起訴處分金，能更公平、合理的運用，避免集中在少數
的公益團體，法務部也在研擬辦法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導。接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩
起訴制度，目前已經實施了三年。這項制度，授權檢察官可以要求被告罰
錢、或勞動服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，
同時，被告向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維
持營運。27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午
，都會來到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作
出許多可愛的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠
美:牧心，是台東唯一一家、服務成人身心障礙者的社福機構。目前服務
的個案，總計有100人。他們改變了傳統教養院、著重養護的方式，而
堅持要幫助殘障朋友、訓練工作技能、來自力更生。不過，由於地處偏遠
的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智能發
展中心董事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，牧心成為台東地檢署緩
起訴處分、指定捐款的公益團體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教授
:$用在15個清寒學生，每月三千，幫助很大，因為有人家裡連房租都
付不出。和牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養
院，也是另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年他們分別收到了
數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，但對這兩個機構來說，
都已經是他們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三
年，但許多民眾，都還相當陌生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民
眾犯下本刑三年以下的輕微案件，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴
，而以緩起訴處分來替代。刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得
付出一些代價，像是處罰40到240小時的義務勞動服務，或者是罰捐
錢給公庫或指定的公益團體。去年一年，全國各地檢署，由被告同意，所
支付的緩起訴處分金總額，就高達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬
，捐給了各地的公益團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋
監所，個人…檢方參與公益，增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構
，相當大的資助。法務部也歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能提出
申請。法務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決
定支付給誰…。由於實施成效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣
，希望這項新制度，能被充分了解、並且善加利用。同時，為了確保緩起
訴處分金，能更公平、合理的運用，避免集中在少數的公益團體，法務部
也在研擬辦法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來要
帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度，目前已經
實施了三年。這項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，來
免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益團
體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。27歲的小
敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都會來到牧心智能
發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出許多可愛的布製品
，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯
一一家、服務成人身心障礙者的社福機構。目前服務的個案，總計有10
0人。他們改變了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友
、訓練工作技能、來自力更生。不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收入
微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智能發展中心董事曾世杰教
授:所幸，從一年多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處分、指定捐款
的公益團體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在15個清寒
學生，每月三千，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出。和牧心處境
類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也是另一個受惠
於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處分
金的捐助，數目聽來不很多，但對這兩個機構來說，都已經是他們收過最
大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，都
還相當陌生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下
的輕微案件，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分來
替代。刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些代價，像是
處罰40到240小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公
益團體。去年一年，全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處分金
總額，就高達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了各地的公益
團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方參
與公益，增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助。法
務部也歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能提出申請。法務部檢察司
司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支付給誰…。由於
實施成效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這項新制度，
能被充分了解、並且善加利用。同時，為了確保緩起訴處分金，能更公平
、合理的運用，避免集中在少數的公益團體，法務部也在研擬辦法、加強
監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您寨入了解、我國
刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度，目前已經實施了三年。這項制
度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之災。不僅
讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益團體所罰的錢和勞務，
也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。27歲的小敏，是一名腦性麻痺
患者，家住台東的她，每天上午，都會來到牧心智能發展中心，接受縫紉
課程的訓練，現在她已經可以作出許多可愛的布製品，賺錢貼補家用。台
東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家、服務成人身
心障礙者的社福機構。目前服務的個案，總計有100人。他們改變了傳
統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓練工作技能、來
自力更生。不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的經營
，面臨極大的困難。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所幸，從一年多
前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益團體之一。牧
心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在15個清寒學生，每月三千，幫
助很大，因為有人家裡連房租都付不出。和牧心處境類似、專門收容極重
度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也是另一個受惠於緩起訴處分制度的
弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽來
不很多，但對這兩個機構來說，都已經是他們收過最大筆的捐款了。緩起
訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當陌生。事實上
，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微案件，檢察官
都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。刑事被告因此
免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些代價，像是處罰40到240小
時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團體。去年一年，
全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處分金總額，就高達五億七
千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了各地的公益團體。法務部長施茂
林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公益，增加人民信
服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助。法務部也歡迎更多需要
經費和人力的公益團體，能提出申請。法務部檢察司司長蔡清祥:申請，
會列冊，各地檢組審議小組，決定支付給誰…。由於實施成效良好，法務
部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這項新制度，能被充分了解、並且
善加利用。同時，為了確保緩起訴處分金，能更公平、合理的運用，避免
集中在少數的公益團體，法務部也在研擬辦法、加強監督。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革
、也就是緩起訴制度，目前已經實施了三年。這項制度，授權檢察官可以
要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監
獄的經費，同時，被告向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團
體，得以維持營運。27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的她
，每天上午，都會來到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在她
已經可以作出許多可愛的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發展中
心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家、服務成人身心障礙者的社福機構
。目前服務的個案，總計有100人。他們改變了傳統教養院、著重養護
的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓練工作技能、來自力更生。不過，由
於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困難。
牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，牧心成為台
東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益團體之一。牧心智能發展中心董事
曾世杰教授:$用在15個清寒學生，每月三千，幫助很大，因為有人家
裡連房租都付不出。和牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的台
東救星教養院，也是另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年他們
分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，但對這兩個
機構來說，都已經是他們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國實施
已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當陌生。事實上，根據現行刑事訴訟
法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微案件，檢察官都可以審酌案情、不
必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。刑事被告因此免除了牢獄之災，不
過，還是得付出一些代價，像是處罰40到240小時的義務勞動服務，
或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團體。去年一年，全國各地檢署，由被
告同意，所支付的緩起訴處分金總額，就高達五億七千多萬，其中有超過
四億六千萬，捐給了各地的公益團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏，國
家不必加蓋監所，個人…檢方參與公益，增加人民信服。緩起訴處分，提
供弱勢機構，相當大的資助。法務部也歡迎更多需要經費和人力的公益團
體，能提出申請。法務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審
議小組，決定支付給誰…。由於實施成效良好，法務部正積極向所屬檢察
官強力推廣，希望這項新制度，能被充分了解、並且善加利用。同時，為
了確保緩起訴處分金，能更公平、合理的運用，避免集中在少數的公益團
體，法務部也在研擬辦法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
。接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度
，目前已經實施了三年。這項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞
動服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被
告向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。
27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都會來
到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出許多可
愛的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心
，是台東唯一一家、服務成人身心障礙者的社福機構。目前服務的個案，
總計有100人。他們改變了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫
助殘障朋友、訓練工作技能、來自力更生。不過，由於地處偏遠的台東，
捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智能發展中心董
事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處分
、指定捐款的公益團體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在
15個清寒學生，每月三千，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出。
和牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也是
另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬元
緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，但對這兩個機構來說，都已經是
他們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許
多民眾，都還相當陌生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本
刑三年以下的輕微案件，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩
起訴處分來替代。刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些
代價，像是處罰40到240小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫
或指定的公益團體。去年一年，全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩
起訴處分金總額，就高達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了
各地的公益團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個
人…檢方參與公益，增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大
的資助。法務部也歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能提出申請。法
務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支付給
誰…。由於實施成效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這
項新制度，能被充分了解、並且善加利用。同時，為了確保緩起訴處分金
，能更公平、合理的運用，避免集中在少數的公益團體，法務部也在研擬
辦法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您寨入
了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度，目前已經實施了三
年。這項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄
之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益團體所罰的
錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。27歲的小敏，是一
名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都會來到牧心智能發展中心
，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出許多可愛的布製品，賺錢貼
補家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家、
服務成人身心障礙者的社福機構。目前服務的個案，總計有100人。他
們改變了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓練工
作技能、來自力更生。不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓
牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所幸
，從一年多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益團
體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在15個清寒學生，每
月三千，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出。和牧心處境類似、專
門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也是另一個受惠於緩起訴
處分制度的弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐助
，數目聽來不很多，但對這兩個機構來說，都已經是他們收過最大筆的捐
款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當陌
生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微案
件，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。刑
事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些代價，像是處罰40
到240小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團體。
去年一年，全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處分金總額，就
高達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了各地的公益團體。法
務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公益，
增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助。法務部也歡
迎更多需要經費和人力的公益團體，能提出申請。法務部檢察司司長蔡清
祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支付給誰…。由於實施成效
良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這項新制度，能被充分
了解、並且善加利用。同時，為了確保緩起訴處分金，能更公平、合理的
運用，避免集中在少數的公益團體，法務部也在研擬辦法、加強監督。公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟
的一大改革、也就是緩起訴制度，目前已經實施了三年。這項制度，授權
檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家節
省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助了
許多弱勢團體，得以維持營運。27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家
住台東的她，每天上午，都會來到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓
練，現在她已經可以作出許多可愛的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心
智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家、服務成人身心障礙者
的社福機構。目前服務的個案，總計有100人。他們改變了傳統教養院
、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓練工作技能、來自力更生
。不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極
大的困難。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，
牧心成為台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益團體之一。牧心智能發
展中心董事曾世杰教授:$用在15個清寒學生，每月三千，幫助很大，
因為有人家裡連房租都付不出。和牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻
痺患者的台東救星教養院，也是另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體
。去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，
但對這兩個機構來說，都已經是他們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度，
在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當陌生。事實上，根據現
行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微案件，檢察官都可以審
酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。刑事被告因此免除了牢
獄之災，不過，還是得付出一些代價，像是處罰40到240小時的義務
勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團體。去年一年，全國各地
檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處分金總額，就高達五億七千多萬，
其中有超過四億六千萬，捐給了各地的公益團體。法務部長施茂林:緩起
訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公益，增加人民信服。緩起
訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助。法務部也歡迎更多需要經費和人
力的公益團體，能提出申請。法務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，
各地檢組審議小組，決定支付給誰…。由於實施成效良好，法務部正積極
向所屬檢察官強力推廣，希望這項新制度，能被充分了解、並且善加利用
。同時，為了確保緩起訴處分金，能更公平、合理的運用，避免集中在少
數的公益團體，法務部也在研擬辦法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是
緩起訴制度，目前已經實施了三年。這項制度，授權檢察官可以要求被告
罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費
，同時，被告向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以
維持營運。27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上
午，都會來到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以
作出許多可愛的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃
惠美:牧心，是台東唯一一家、服務成人身心障礙者的社福機構。目前服
務的個案，總計有100人。他們改變了傳統教養院、著重養護的方式，
而堅持要幫助殘障朋友、訓練工作技能、來自力更生。不過，由於地處偏
遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智能
發展中心董事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，牧心成為台東地檢署
緩起訴處分、指定捐款的公益團體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教
授:$用在15個清寒學生，每月三千，幫助很大，因為有人家裡連房租
都付不出。和牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教
養院，也是另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年他們分別收到
了數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，但對這兩個機構來說
，都已經是他們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿
三年，但許多民眾，都還相當陌生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要
民眾犯下本刑三年以下的輕微案件，檢察官都可以審酌案情、不必提起公
訴，而以緩起訴處分來替代。刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是
得付出一些代價，像是處罰40到240小時的義務勞動服務，或者是罰
捐錢給公庫或指定的公益團體。去年一年，全國各地檢署，由被告同意，
所支付的緩起訴處分金總額，就高達五億七千多萬，其中有超過四億六千
萬，捐給了各地的公益團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加
蓋監所，個人…檢方參與公益，增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機
構，相當大的資助。法務部也歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能提
出申請。法務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，
決定支付給誰…。由於實施成效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推
廣，希望這項新制度，能被充分了解、並且善加利用。同時，為了確保緩
起訴處分金，能更公平、合理的運用，避免集中在少數的公益團體，法務
部也在研擬辦法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來
要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度，目前已
經實施了三年。這項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，
來免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益
團體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。27歲的
小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都會來到牧心智
能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出許多可愛的布製
品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東
唯一一家、服務成人身心障礙者的社福機構。目前服務的個案，總計有1
00人。他們改變了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋
友、訓練工作技能、來自力更生。不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收
入微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智能發展中心董事曾世杰
教授:所幸，從一年多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處分、指定捐
款的公益團體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在15個清
寒學生，每月三千，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出。和牧心處
境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也是另一個受
惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處
分金的捐助，數目聽來不很多，但對這兩個機構來說，都已經是他們收過
最大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，
都還相當陌生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以
下的輕微案件，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分
來替代。刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些代價，像
是處罰40到240小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的
公益團體。去年一年，全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處分
金總額，就高達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了各地的公
益團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方
參與公益，增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助。
法務部也歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能提出申請。法務部檢察
司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支付給誰…。由
於實施成效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這項新制度
，能被充分了解、並且善加利用。同時，為了確保緩起訴處分金，能更公
平、合理的運用，避免集中在少數的公益團體，法務部也在研擬辦法、加
強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您寨入了解、我
國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度，目前已經實施了三年。這項
制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之災。不
僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益團體所罰的錢和勞務
，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。27歲的小敏，是一名腦性麻
痺患者，家住台東的她，每天上午，都會來到牧心智能發展中心，接受縫
紉課程的訓練，現在她已經可以作出許多可愛的布製品，賺錢貼補家用。
台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家、服務成人
身心障礙者的社福機構。目前服務的個案，總計有100人。他們改變了
傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓練工作技能、
來自力更生。不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的經
營，面臨極大的困難。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所幸，從一年
多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益團體之一。
牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在15個清寒學生，每月三千，
幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出。和牧心處境類似、專門收容極
重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也是另一個受惠於緩起訴處分制度
的弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽
來不很多，但對這兩個機構來說，都已經是他們收過最大筆的捐款了。緩
起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當陌生。事實
上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微案件，檢察
官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。刑事被告因
此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些代價，像是處罰40到240
小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團體。去年一年
，全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處分金總額，就高達五億
七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了各地的公益團體。法務部長施
茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公益，增加人民
信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助。法務部也歡迎更多需
要經費和人力的公益團體，能提出申請。法務部檢察司司長蔡清祥:申請
，會列冊，各地檢組審議小組，決定支付給誰…。由於實施成效良好，法
務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這項新制度，能被充分了解、並
且善加利用。同時，為了確保緩起訴處分金，能更公平、合理的運用，避
免集中在少數的公益團體，法務部也在研擬辦法、加強監督。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改
革、也就是緩起訴制度，目前已經實施了三年。這項制度，授權檢察官可
以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋
監獄的經費，同時，被告向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢
團體，得以維持營運。27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的
她，每天上午，都會來到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在
她已經可以作出許多可愛的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發展
中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家、服務成人身心障礙者的社福機
構。目前服務的個案，總計有100人。他們改變了傳統教養院、著重養
護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓練工作技能、來自力更生。不過，
由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困難
。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，牧心成為
台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益團體之一。牧心智能發展中心董
事曾世杰教授:$用在15個清寒學生，每月三千，幫助很大，因為有人
家裡連房租都付不出。和牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的
台東救星教養院，也是另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年他
們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，但對這兩
個機構來說，都已經是他們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國實
施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當陌生。事實上，根據現行刑事訴
訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微案件，檢察官都可以審酌案情、
不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。刑事被告因此免除了牢獄之災，
不過，還是得付出一些代價，像是處罰40到240小時的義務勞動服務
，或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團體。去年一年，全國各地檢署，由
被告同意，所支付的緩起訴處分金總額，就高達五億七千多萬，其中有超
過四億六千萬，捐給了各地的公益團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏，
國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公益，增加人民信服。緩起訴處分，
提供弱勢機構，相當大的資助。法務部也歡迎更多需要經費和人力的公益
團體，能提出申請。法務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組
審議小組，決定支付給誰…。由於實施成效良好，法務部正積極向所屬檢
察官強力推廣，希望這項新制度，能被充分了解、並且善加利用。同時，
為了確保緩起訴處分金，能更公平、合理的運用，避免集中在少數的公益
團體，法務部也在研擬辦法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制
度，目前已經實施了三年。這項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或
勞動服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，
被告向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運
。27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都會
來到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出許多
可愛的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧
心，是台東唯一一家、服務成人身心障礙者的社福機構。目前服務的個案
，總計有100人。他們改變了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要
幫助殘障朋友、訓練工作技能、來自力更生。不過，由於地處偏遠的台東
，捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智能發展中心
董事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處
分、指定捐款的公益團體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用
在15個清寒學生，每月三千，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出
。和牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也
是另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬
元緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，但對這兩個機構來說，都已經
是他們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但
許多民眾，都還相當陌生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下
本刑三年以下的輕微案件，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以
緩起訴處分來替代。刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一
些代價，像是處罰40到240小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公
庫或指定的公益團體。去年一年，全國各地檢署，由被告同意，所支付的
緩起訴處分金總額，就高達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給
了各地的公益團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，
個人…檢方參與公益，增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當
大的資助。法務部也歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能提出申請。
法務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支付
給誰…。由於實施成效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望
這項新制度，能被充分了解、並且善加利用。同時，為了確保緩起訴處分
金，能更公平、合理的運用，避免集中在少數的公益團體，法務部也在研
擬辦法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您寨
入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度，目前已經實施了
三年。這項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢
獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益團體所罰
的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。27歲的小敏，是
一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都會來到牧心智能發展中
心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出許多可愛的布製品，賺錢
貼補家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家
、服務成人身心障礙者的社福機構。目前服務的個案，總計有100人。
他們改變了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓練
工作技能、來自力更生。不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，
讓牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所
幸，從一年多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益
團體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在15個清寒學生，
每月三千，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出。和牧心處境類似、
專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也是另一個受惠於緩起
訴處分制度的弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐
助，數目聽來不很多，但對這兩個機構來說，都已經是他們收過最大筆的
捐款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當
陌生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微
案件，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。
刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些代價，像是處罰4
0到240小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團體
。去年一年，全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處分金總額，
就高達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了各地的公益團體。
法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公益
，增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助。法務部也
歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能提出申請。法務部檢察司司長蔡
清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支付給誰…。由於實施成
效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這項新制度，能被充
分了解、並且善加利用。同時，為了確保緩起訴處分金，能更公平、合理
的運用，避免集中在少數的公益團體，法務部也在研擬辦法、加強監督。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴
訟的一大改革、也就是緩起訴制度，目前已經實施了三年。這項制度，授
權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家
節省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助
了許多弱勢團體，得以維持營運。27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，
家住台東的她，每天上午，都會來到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的
訓練，現在她已經可以作出許多可愛的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧
心智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家、服務成人身心障礙
者的社福機構。目前服務的個案，總計有100人。他們改變了傳統教養
院、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓練工作技能、來自力更
生。不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨
極大的困難。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始
，牧心成為台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益團體之一。牧心智能
發展中心董事曾世杰教授:$用在15個清寒學生，每月三千，幫助很大
，因為有人家裡連房租都付不出。和牧心處境類似、專門收容極重度腦性
麻痺患者的台東救星教養院，也是另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團
體。去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多
，但對這兩個機構來說，都已經是他們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度
，在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當陌生。事實上，根據
現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微案件，檢察官都可以
審酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。刑事被告因此免除了
牢獄之災，不過，還是得付出一些代價，像是處罰40到240小時的義
務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團體。去年一年，全國各
地檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處分金總額，就高達五億七千多萬
，其中有超過四億六千萬，捐給了各地的公益團體。法務部長施茂林:緩
起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公益，增加人民信服。緩
起訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助。法務部也歡迎更多需要經費和
人力的公益團體，能提出申請。法務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊
，各地檢組審議小組，決定支付給誰…。由於實施成效良好，法務部正積
極向所屬檢察官強力推廣，希望這項新制度，能被充分了解、並且善加利
用。同時，為了確保緩起訴處分金，能更公平、合理的運用，避免集中在
少數的公益團體，法務部也在研擬辦法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林
國煌採訪報導。接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就
是緩起訴制度，目前已經實施了三年。這項制度，授權檢察官可以要求被
告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經
費，同時，被告向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得
以維持營運。27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天
上午，都會來到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可
以作出許多可愛的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發展中心教師
黃惠美:牧心，是台東唯一一家、服務成人身心障礙者的社福機構。目前
服務的個案，總計有100人。他們改變了傳統教養院、著重養護的方式
，而堅持要幫助殘障朋友、訓練工作技能、來自力更生。不過，由於地處
偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智
能發展中心董事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，牧心成為台東地檢
署緩起訴處分、指定捐款的公益團體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰
教授:$用在15個清寒學生，每月三千，幫助很大，因為有人家裡連房
租都付不出。和牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星
教養院，也是另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年他們分別收
到了數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，但對這兩個機構來
說，都已經是他們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆
滿三年，但許多民眾，都還相當陌生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只
要民眾犯下本刑三年以下的輕微案件，檢察官都可以審酌案情、不必提起
公訴，而以緩起訴處分來替代。刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還
是得付出一些代價，像是處罰40到240小時的義務勞動服務，或者是
罰捐錢給公庫或指定的公益團體。去年一年，全國各地檢署，由被告同意
，所支付的緩起訴處分金總額，就高達五億七千多萬，其中有超過四億六
千萬，捐給了各地的公益團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必
加蓋監所，個人…檢方參與公益，增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢
機構，相當大的資助。法務部也歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能
提出申請。法務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組
，決定支付給誰…。由於實施成效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力
推廣，希望這項新制度，能被充分了解、並且善加利用。同時，為了確保
緩起訴處分金，能更公平、合理的運用，避免集中在少數的公益團體，法
務部也在研擬辦法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下
來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度，目前
已經實施了三年。這項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務
，來免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公
益團體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。27歲
的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都會來到牧心
智能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出許多可愛的布
製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台
東唯一一家、服務成人身心障礙者的社福機構。目前服務的個案，總計有
100人。他們改變了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障
朋友、訓練工作技能、來自力更生。不過，由於地處偏遠的台東，捐款的
收入微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智能發展中心董事曾世
杰教授:所幸，從一年多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處分、指定
捐款的公益團體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在15個
清寒學生，每月三千，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出。和牧心
處境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也是另一個
受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬元緩起訴
處分金的捐助，數目聽來不很多，但對這兩個機構來說，都已經是他們收
過最大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾
，都還相當陌生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年
以下的輕微案件，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處
分來替代。刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些代價，
像是處罰40到240小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定
的公益團體。去年一年，全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處
分金總額，就高達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了各地的
公益團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢
方參與公益，增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助
。法務部也歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能提出申請。法務部檢
察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支付給誰…。
由於實施成效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這項新制
度，能被充分了解、並且善加利用。同時，為了確保緩起訴處分金，能更
公平、合理的運用，避免集中在少數的公益團體，法務部也在研擬辦法、
加強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您寨入了解、
我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度，目前已經實施了三年。這
項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之災。
不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益團體所罰的錢和勞
務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。27歲的小敏，是一名腦性
麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都會來到牧心智能發展中心，接受
縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出許多可愛的布製品，賺錢貼補家用
。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家、服務成
人身心障礙者的社福機構。目前服務的個案，總計有100人。他們改變
了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓練工作技能
、來自力更生。不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的
經營，面臨極大的困難。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所幸，從一
年多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益團體之一
。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在15個清寒學生，每月三千
，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出。和牧心處境類似、專門收容
極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也是另一個受惠於緩起訴處分制
度的弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目
聽來不很多，但對這兩個機構來說，都已經是他們收過最大筆的捐款了。
緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當陌生。事
實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微案件，檢
察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。刑事被告
因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些代價，像是處罰40到24
0小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團體。去年一
年，全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處分金總額，就高達五
億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了各地的公益團體。法務部長
施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公益，增加人
民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助。法務部也歡迎更多
需要經費和人力的公益團體，能提出申請。法務部檢察司司長蔡清祥:申
請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支付給誰…。由於實施成效良好，
法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這項新制度，能被充分了解、
並且善加利用。同時，為了確保緩起訴處分金，能更公平、合理的運用，
避免集中在少數的公益團體，法務部也在研擬辦法、加強監督。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大
改革、也就是緩起訴制度，目前已經實施了三年。這項制度，授權檢察官
可以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加
蓋監獄的經費，同時，被告向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱
勢團體，得以維持營運。27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東
的她，每天上午，都會來到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現
在她已經可以作出許多可愛的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發
展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一家、服務成人身心障礙者的社福
機構。目前服務的個案，總計有100人。他們改變了傳統教養院、著重
養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓練工作技能、來自力更生。不過
，由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困
難。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，牧心成
為台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公益團體之一。牧心智能發展中心
董事曾世杰教授:$用在15個清寒學生，每月三千，幫助很大，因為有
人家裡連房租都付不出。和牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者
的台東救星教養院，也是另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年
他們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，但對這
兩個機構來說，都已經是他們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國
實施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相當陌生。事實上，根據現行刑事
訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕微案件，檢察官都可以審酌案情
、不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代。刑事被告因此免除了牢獄之災
，不過，還是得付出一些代價，像是處罰40到240小時的義務勞動服
務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團體。去年一年，全國各地檢署，
由被告同意，所支付的緩起訴處分金總額，就高達五億七千多萬，其中有
超過四億六千萬，捐給了各地的公益團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏
，國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公益，增加人民信服。緩起訴處分
，提供弱勢機構，相當大的資助。法務部也歡迎更多需要經費和人力的公
益團體，能提出申請。法務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢
組審議小組，決定支付給誰…。由於實施成效良好，法務部正積極向所屬
檢察官強力推廣，希望這項新制度，能被充分了解、並且善加利用。同時
，為了確保緩起訴處分金，能更公平、合理的運用，避免集中在少數的公
益團體，法務部也在研擬辦法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導。接下來要帶您寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴
制度，目前已經實施了三年。這項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、
或勞動服務，來免除牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時
，被告向公益團體所罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營
運。27歲的小敏，是一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都
會來到牧心智能發展中心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出許
多可愛的布製品，賺錢貼補家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:
牧心，是台東唯一一家、服務成人身心障礙者的社福機構。目前服務的個
案，總計有100人。他們改變了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持
要幫助殘障朋友、訓練工作技能、來自力更生。不過，由於地處偏遠的台
東，捐款的收入微薄，讓牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智能發展中
心董事曾世杰教授:所幸，從一年多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴
處分、指定捐款的公益團體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$
用在15個清寒學生，每月三千，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不
出。和牧心處境類似、專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，
也是另一個受惠於緩起訴處分制度的弱勢團體。去年他們分別收到了數十
萬元緩起訴處分金的捐助，數目聽來不很多，但對這兩個機構來說，都已
經是他們收過最大筆的捐款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，
但許多民眾，都還相當陌生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯
下本刑三年以下的輕微案件，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而
以緩起訴處分來替代。刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出
一些代價，像是處罰40到240小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給
公庫或指定的公益團體。去年一年，全國各地檢署，由被告同意，所支付
的緩起訴處分金總額，就高達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐
給了各地的公益團體。法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所
，個人…檢方參與公益，增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相
當大的資助。法務部也歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能提出申請
。法務部檢察司司長蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支
付給誰…。由於實施成效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希
望這項新制度，能被充分了解、並且善加利用。同時，為了確保緩起訴處
分金，能更公平、合理的運用，避免集中在少數的公益團體，法務部也在
研擬辦法、加強監督。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。接下來要帶您
寨入了解、我國刑事訴訟的一大改革、也就是緩起訴制度，目前已經實施
了三年。這項制度，授權檢察官可以要求被告罰錢、或勞動服務，來免除
牢獄之災。不僅讓國家節省了加蓋監獄的經費，同時，被告向公益團體所
罰的錢和勞務，也幫助了許多弱勢團體，得以維持營運。27歲的小敏，
是一名腦性麻痺患者，家住台東的她，每天上午，都會來到牧心智能發展
中心，接受縫紉課程的訓練，現在她已經可以作出許多可愛的布製品，賺
錢貼補家用。台東縣牧心智能發展中心教師黃惠美:牧心，是台東唯一一
家、服務成人身心障礙者的社福機構。目前服務的個案，總計有100人
。他們改變了傳統教養院、著重養護的方式，而堅持要幫助殘障朋友、訓
練工作技能、來自力更生。不過，由於地處偏遠的台東，捐款的收入微薄
，讓牧心的經營，面臨極大的困難。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:
所幸，從一年多前開始，牧心成為台東地檢署緩起訴處分、指定捐款的公
益團體之一。牧心智能發展中心董事曾世杰教授:$用在15個清寒學生
，每月三千，幫助很大，因為有人家裡連房租都付不出。和牧心處境類似
、專門收容極重度腦性麻痺患者的台東救星教養院，也是另一個受惠於緩
起訴處分制度的弱勢團體。去年他們分別收到了數十萬元緩起訴處分金的
捐助，數目聽來不很多，但對這兩個機構來說，都已經是他們收過最大筆
的捐款了。緩起訴制度，在我國實施已經屆滿三年，但許多民眾，都還相
當陌生。事實上，根據現行刑事訴訟法，只要民眾犯下本刑三年以下的輕
微案件，檢察官都可以審酌案情、不必提起公訴，而以緩起訴處分來替代
。刑事被告因此免除了牢獄之災，不過，還是得付出一些代價，像是處罰
40到240小時的義務勞動服務，或者是罰捐錢給公庫或指定的公益團
體。去年一年，全國各地檢署，由被告同意，所支付的緩起訴處分金總額
，就高達五億七千多萬，其中有超過四億六千萬，捐給了各地的公益團體
。法務部長施茂林:緩起訴多贏，國家不必加蓋監所，個人…檢方參與公
益，增加人民信服。緩起訴處分，提供弱勢機構，相當大的資助。法務部
也歡迎更多需要經費和人力的公益團體，能提出申請。法務部檢察司司長
蔡清祥:申請，會列冊，各地檢組審議小組，決定支付給誰…。由於實施
成效良好，法務部正積極向所屬檢察官強力推廣，希望這項新制度，能被
充分了解、並且善加利用。同時，為了確保緩起訴處分金，能更公平、合
理的運用，避免集中在少數的公益團體，法務部也在研擬辦法、加強監督
。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
