巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他
在事後接受訪問時強調，絕不會因此向恐怖主義低頭。爆炸案發生後，巴
基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽
車，以及幾乎已成廢墟的加油站來看，不難想像當時爆炸的強大威力。星
期四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行
經官邸所在地，附近一座加油站時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊
，接著引爆炸藥。初步估計這起攻擊事件總共造成至少14人死亡，46
人受傷。雖然穆夏拉夫座車只受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在
晚上親自接受訪問時強調絕不會向恐怖主義低頭。911事件後穆夏拉夫
支持美國反恐，攻打阿富汗，引起巴國國內激進回教團體不滿。而連同這
次攻擊在內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最安全的官邸所在地遇襲，
也凸顯巴國總統安全防護的嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度
遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他在事後接受訪問時強調，絕不會因
此向恐怖主義低頭。爆炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從
現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加油站來
看，不難想像當時爆炸的強大威力。星期四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆
夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行經官邸所在地，附近一座加油站時
，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。初步估計這起攻
擊事件總共造成至少14人死亡，46人受傷。雖然穆夏拉夫座車只受到
輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在晚上親自接受訪問時強調絕不會向
恐怖主義低頭。911事件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻打阿富汗，引起
巴國國內激進回教團體不滿。而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個月內兩
次在被認為最安全的官邸所在地遇襲，也凸顯巴國總統安全防護的嚴重缺
失。巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫
，他在事後接受訪問時強調，絕不會因此向恐怖主義低頭。爆炸案發生後
，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵
的汽車，以及幾乎已成廢墟的加油站來看，不難想像當時爆炸的強大威力
。星期四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車
隊行經官邸所在地，附近一座加油站時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近
車隊，接著引爆炸藥。初步估計這起攻擊事件總共造成至少14人死亡，
46人受傷。雖然穆夏拉夫座車只受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。
他在晚上親自接受訪問時強調絕不會向恐怖主義低頭。911事件後穆夏
拉夫支持美國反恐，攻打阿富汗，引起巴國國內激進回教團體不滿。而連
同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最安全的官邸所在地遇
襲，也凸顯巴國總統安全防護的嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天
再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他在事後接受訪問時強調，絕不
會因此向恐怖主義低頭。爆炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封
鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加油
站來看，不難想像當時爆炸的強大威力。星期四兩名準備行刺巴基斯坦總
統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行經官邸所在地，附近一座加油
站時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。初步估計這
起攻擊事件總共造成至少14人死亡，46人受傷。雖然穆夏拉夫座車只
受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在晚上親自接受訪問時強調絕不
會向恐怖主義低頭。911事件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻打阿富汗，
引起巴國國內激進回教團體不滿。而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個月
內兩次在被認為最安全的官邸所在地遇襲，也凸顯巴國總統安全防護的嚴
重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過
一劫，他在事後接受訪問時強調，絕不會因此向恐怖主義低頭。爆炸案發
生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸成
廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加油站來看，不難想像當時爆炸的強大
威力。星期四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫
的車隊行經官邸所在地，附近一座加油站時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線
接近車隊，接著引爆炸藥。初步估計這起攻擊事件總共造成至少14人死
亡，46人受傷。雖然穆夏拉夫座車只受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無
傷。他在晚上親自接受訪問時強調絕不會向恐怖主義低頭。911事件後
穆夏拉夫支持美國反恐，攻打阿富汗，引起巴國國內激進回教團體不滿。
而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最安全的官邸所在
地遇襲，也凸顯巴國總統安全防護的嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉夫，
昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他在事後接受訪問時強調，
絕不會因此向恐怖主義低頭。爆炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層
層封鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的
加油站來看，不難想像當時爆炸的強大威力。星期四兩名準備行刺巴基斯
坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行經官邸所在地，附近一座
加油站時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。初步估
計這起攻擊事件總共造成至少14人死亡，46人受傷。雖然穆夏拉夫座
車只受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在晚上親自接受訪問時強調
絕不會向恐怖主義低頭。911事件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻打阿富
汗，引起巴國國內激進回教團體不滿。而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一
個月內兩次在被認為最安全的官邸所在地遇襲，也凸顯巴國總統安全防護
的嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖
逃過一劫，他在事後接受訪問時強調，絕不會因此向恐怖主義低頭。爆炸
案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現場層層封鎖從現場零亂不堪，數十輛被
炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢墟的加油站來看，不難想像當時爆炸的
強大威力。星期四兩名準備行刺巴基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏
拉夫的車隊行經官邸所在地，附近一座加油站時，忽然有兩輛卡車突破封
鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。初步估計這起攻擊事件總共造成至少14
人死亡，46人受傷。雖然穆夏拉夫座車只受到輕微損毀，不過本人卻毫
髮無傷。他在晚上親自接受訪問時強調絕不會向恐怖主義低頭。911事
件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻打阿富汗，引起巴國國內激進回教團體不
滿。而連同這次攻擊在內，穆夏拉夫一個月內兩次在被認為最安全的官邸
所在地遇襲，也凸顯巴國總統安全防護的嚴重缺失。巴基斯坦總統穆夏拉
夫，昨天再度遭遇自殺炸彈攻擊，僥倖逃過一劫，他在事後接受訪問時強
調，絕不會因此向恐怖主義低頭。爆炸案發生後，巴基斯坦軍警立刻將現
場層層封鎖從現場零亂不堪，數十輛被炸成廢鐵的汽車，以及幾乎已成廢
墟的加油站來看，不難想像當時爆炸的強大威力。星期四兩名準備行刺巴
基斯坦總統穆夏拉夫的歹徒，利用穆夏拉夫的車隊行經官邸所在地，附近
一座加油站時，忽然有兩輛卡車突破封鎖線接近車隊，接著引爆炸藥。初
步估計這起攻擊事件總共造成至少14人死亡，46人受傷。雖然穆夏拉
夫座車只受到輕微損毀，不過本人卻毫髮無傷。他在晚上親自接受訪問時
強調絕不會向恐怖主義低頭。911事件後穆夏拉夫支持美國反恐，攻打
阿富汗，引起巴國國內激進回教團體不滿。而連同這次攻擊在內，穆夏拉
夫一個月內兩次在被認為最安全的官邸所在地遇襲，也凸顯巴國總統安全
防護的嚴重缺失。
