又發生網路騙財騙色案件！刑事局今天逮捕一名詐欺犯，他涉嫌透過交友
網站、認識渴望愛情的有錢女性，誘拐同居後、再偷竊大批財物，至今已
得逞數十次。警方希望其餘受害人看清嫌犯面貌，儘速出面指認。這名中
年男子祖立源涉嫌透過某知名交友網站，以假名誘騙多位女性交往同居，
再以母親需醫藥費為由向受害人借錢，最後偷竊受害人財物一去不回。祖
立源看準女性被騙後不願張揚的心態，已得逞數十次，並將竊得的珠寶首
飾轉送下一位受害者，以這樣無本的寄生情人模式騙得了數百萬元由於受
害者多為頗有財力的適婚年齡女性，祖立源利用她們渴望感情的心理，交
往之初體貼大方，還帶受害女性探望自己生病的母親，營造多金孝順好男
人的形象，受害人戒心鬆懈後便人財兩失。警方表示這類行為已符合刑法
詐欺罪，希望被害女性看清祖嫌面貌出面指認。至於祖嫌母親見過多位被
害人，且未拆穿兒子使用假名，是否有共犯之嫌警方還要深入追查又發生
網路騙財騙色案件！刑事局今天逮捕一名詐欺犯，他涉嫌透過交友網站、
認識渴望愛情的有錢女性，誘拐同居後、再偷竊大批財物，至今已得逞數
十次。警方希望其餘受害人看清嫌犯面貌，儘速出面指認。這名中年男子
祖立源涉嫌透過某知名交友網站，以假名誘騙多位女性交往同居，再以母
親需醫藥費為由向受害人借錢，最後偷竊受害人財物一去不回。祖立源看
準女性被騙後不願張揚的心態，已得逞數十次，並將竊得的珠寶首飾轉送
下一位受害者，以這樣無本的寄生情人模式騙得了數百萬元由於受害者多
為頗有財力的適婚年齡女性，祖立源利用她們渴望感情的心理，交往之初
體貼大方，還帶受害女性探望自己生病的母親，營造多金孝順好男人的形
象，受害人戒心鬆懈後便人財兩失。警方表示這類行為已符合刑法詐欺罪
，希望被害女性看清祖嫌面貌出面指認。至於祖嫌母親見過多位被害人，
且未拆穿兒子使用假名，是否有共犯之嫌警方還要深入追查又發生網路騙
財騙色案件！刑事局今天逮捕一名詐欺犯，他涉嫌透過交友網站、認識渴
望愛情的有錢女性，誘拐同居後、再偷竊大批財物，至今已得逞數十次。
警方希望其餘受害人看清嫌犯面貌，儘速出面指認。這名中年男子祖立源
涉嫌透過某知名交友網站，以假名誘騙多位女性交往同居，再以母親需醫
藥費為由向受害人借錢，最後偷竊受害人財物一去不回。祖立源看準女性
被騙後不願張揚的心態，已得逞數十次，並將竊得的珠寶首飾轉送下一位
受害者，以這樣無本的寄生情人模式騙得了數百萬元由於受害者多為頗有
財力的適婚年齡女性，祖立源利用她們渴望感情的心理，交往之初體貼大
方，還帶受害女性探望自己生病的母親，營造多金孝順好男人的形象，受
害人戒心鬆懈後便人財兩失。警方表示這類行為已符合刑法詐欺罪，希望
被害女性看清祖嫌面貌出面指認。至於祖嫌母親見過多位被害人，且未拆
穿兒子使用假名，是否有共犯之嫌警方還要深入追查又發生網路騙財騙色
案件！刑事局今天逮捕一名詐欺犯，他涉嫌透過交友網站、認識渴望愛情
的有錢女性，誘拐同居後、再偷竊大批財物，至今已得逞數十次。警方希
望其餘受害人看清嫌犯面貌，儘速出面指認。這名中年男子祖立源涉嫌透
過某知名交友網站，以假名誘騙多位女性交往同居，再以母親需醫藥費為
由向受害人借錢，最後偷竊受害人財物一去不回。祖立源看準女性被騙後
不願張揚的心態，已得逞數十次，並將竊得的珠寶首飾轉送下一位受害者
，以這樣無本的寄生情人模式騙得了數百萬元由於受害者多為頗有財力的
適婚年齡女性，祖立源利用她們渴望感情的心理，交往之初體貼大方，還
帶受害女性探望自己生病的母親，營造多金孝順好男人的形象，受害人戒
心鬆懈後便人財兩失。警方表示這類行為已符合刑法詐欺罪，希望被害女
性看清祖嫌面貌出面指認。至於祖嫌母親見過多位被害人，且未拆穿兒子
使用假名，是否有共犯之嫌警方還要深入追查又發生網路騙財騙色案件！
刑事局今天逮捕一名詐欺犯，他涉嫌透過交友網站、認識渴望愛情的有錢
女性，誘拐同居後、再偷竊大批財物，至今已得逞數十次。警方希望其餘
受害人看清嫌犯面貌，儘速出面指認。這名中年男子祖立源涉嫌透過某知
名交友網站，以假名誘騙多位女性交往同居，再以母親需醫藥費為由向受
害人借錢，最後偷竊受害人財物一去不回。祖立源看準女性被騙後不願張
揚的心態，已得逞數十次，並將竊得的珠寶首飾轉送下一位受害者，以這
樣無本的寄生情人模式騙得了數百萬元由於受害者多為頗有財力的適婚年
齡女性，祖立源利用她們渴望感情的心理，交往之初體貼大方，還帶受害
女性探望自己生病的母親，營造多金孝順好男人的形象，受害人戒心鬆懈
後便人財兩失。警方表示這類行為已符合刑法詐欺罪，希望被害女性看清
祖嫌面貌出面指認。至於祖嫌母親見過多位被害人，且未拆穿兒子使用假
名，是否有共犯之嫌警方還要深入追查又發生網路騙財騙色案件！刑事局
今天逮捕一名詐欺犯，他涉嫌透過交友網站、認識渴望愛情的有錢女性，
誘拐同居後、再偷竊大批財物，至今已得逞數十次。警方希望其餘受害人
看清嫌犯面貌，儘速出面指認。這名中年男子祖立源涉嫌透過某知名交友
網站，以假名誘騙多位女性交往同居，再以母親需醫藥費為由向受害人借
錢，最後偷竊受害人財物一去不回。祖立源看準女性被騙後不願張揚的心
態，已得逞數十次，並將竊得的珠寶首飾轉送下一位受害者，以這樣無本
的寄生情人模式騙得了數百萬元由於受害者多為頗有財力的適婚年齡女性
，祖立源利用她們渴望感情的心理，交往之初體貼大方，還帶受害女性探
望自己生病的母親，營造多金孝順好男人的形象，受害人戒心鬆懈後便人
財兩失。警方表示這類行為已符合刑法詐欺罪，希望被害女性看清祖嫌面
貌出面指認。至於祖嫌母親見過多位被害人，且未拆穿兒子使用假名，是
否有共犯之嫌警方還要深入追查
