明天就是國代選舉的投票日，但是到目前為止、還有很多民眾不知道、這
一次選舉要把票投給政黨、選票上面看不到候選人的名字跟照片。跟以前
比較起來、這一場選舉真是冷到極點，中選會主委今天破天荒、親自到街
頭散發傳單，拜託大家一定要去投票。5$14選國代，投票搶百萬。為
了拉抬國代選舉的投票率，中選會主委張政雄，一大早就帶著大批中選會
的人員，來到熱鬧的台北南門市場，發放宣傳單，並且不厭其煩地向攤商
、和前來買菜的婆婆媽媽們，解說這次選舉的重要性，和投票方式，也拜
託大家一定要抽空去投票。中選會主委張政雄:這次是選贊成修憲或反對
修憲，然後再去選要哪一個黨，所以這次不一樣。而為了鼓勵民眾踴躍投
票，中選會這次還特別提供了百萬大摸彩，只要您去投票、並且答對了投
票通知單上的有獎徵答，就有機會獲得最高獎金一百萬元。中選會主委張
政雄:明天的選舉，預計選出300名任務型國大代表，進行修憲任務，
不過，民眾投票時，只選黨，而不選人，所以今天，即使大雨不斷，各政
黨仍然出動了宣傳車隊，在街頭四處拉票，就是希望各自的支持者，明天
都能夠去投下神聖的一票。拉高自己陣營的得票率，才能分配到更多的國
代席次公視新聞黃兆徽徐啟峰採訪報導明天就是國代選舉的投票日，但是
到目前為止、還有很多民眾不知道、這一次選舉要把票投給政黨、選票上
面看不到候選人的名字跟照片。跟以前比較起來、這一場選舉真是冷到極
點，中選會主委今天破天荒、親自到街頭散發傳單，拜託大家一定要去投
票。5$14選國代，投票搶百萬。為了拉抬國代選舉的投票率，中選會
主委張政雄，一大早就帶著大批中選會的人員，來到熱鬧的台北南門市場
，發放宣傳單，並且不厭其煩地向攤商、和前來買菜的婆婆媽媽們，解說
這次選舉的重要性，和投票方式，也拜託大家一定要抽空去投票。中選會
主委張政雄:這次是選贊成修憲或反對修憲，然後再去選要哪一個黨，所
以這次不一樣。而為了鼓勵民眾踴躍投票，中選會這次還特別提供了百萬
大摸彩，只要您去投票、並且答對了投票通知單上的有獎徵答，就有機會
獲得最高獎金一百萬元。中選會主委張政雄:明天的選舉，預計選出30
0名任務型國大代表，進行修憲任務，不過，民眾投票時，只選黨，而不
選人，所以今天，即使大雨不斷，各政黨仍然出動了宣傳車隊，在街頭四
處拉票，就是希望各自的支持者，明天都能夠去投下神聖的一票。拉高自
己陣營的得票率，才能分配到更多的國代席次公視新聞黃兆徽徐啟峰採訪
報導明天就是國代選舉的投票日，但是到目前為止、還有很多民眾不知道
、這一次選舉要把票投給政黨、選票上面看不到候選人的名字跟照片。跟
以前比較起來、這一場選舉真是冷到極點，中選會主委今天破天荒、親自
到街頭散發傳單，拜託大家一定要去投票。5$14選國代，投票搶百萬
。為了拉抬國代選舉的投票率，中選會主委張政雄，一大早就帶著大批中
選會的人員，來到熱鬧的台北南門市場，發放宣傳單，並且不厭其煩地向
攤商、和前來買菜的婆婆媽媽們，解說這次選舉的重要性，和投票方式，
也拜託大家一定要抽空去投票。中選會主委張政雄:這次是選贊成修憲或
反對修憲，然後再去選要哪一個黨，所以這次不一樣。而為了鼓勵民眾踴
躍投票，中選會這次還特別提供了百萬大摸彩，只要您去投票、並且答對
了投票通知單上的有獎徵答，就有機會獲得最高獎金一百萬元。中選會主
委張政雄:明天的選舉，預計選出300名任務型國大代表，進行修憲任
務，不過，民眾投票時，只選黨，而不選人，所以今天，即使大雨不斷，
各政黨仍然出動了宣傳車隊，在街頭四處拉票，就是希望各自的支持者，
明天都能夠去投下神聖的一票。拉高自己陣營的得票率，才能分配到更多
的國代席次公視新聞黃兆徽徐啟峰採訪報導明天就是國代選舉的投票日，
但是到目前為止、還有很多民眾不知道、這一次選舉要把票投給政黨、選
票上面看不到候選人的名字跟照片。跟以前比較起來、這一場選舉真是冷
到極點，中選會主委今天破天荒、親自到街頭散發傳單，拜託大家一定要
去投票。5$14選國代，投票搶百萬。為了拉抬國代選舉的投票率，中
選會主委張政雄，一大早就帶著大批中選會的人員，來到熱鬧的台北南門
市場，發放宣傳單，並且不厭其煩地向攤商、和前來買菜的婆婆媽媽們，
解說這次選舉的重要性，和投票方式，也拜託大家一定要抽空去投票。中
選會主委張政雄:這次是選贊成修憲或反對修憲，然後再去選要哪一個黨
，所以這次不一樣。而為了鼓勵民眾踴躍投票，中選會這次還特別提供了
百萬大摸彩，只要您去投票、並且答對了投票通知單上的有獎徵答，就有
機會獲得最高獎金一百萬元。中選會主委張政雄:明天的選舉，預計選出
300名任務型國大代表，進行修憲任務，不過，民眾投票時，只選黨，
而不選人，所以今天，即使大雨不斷，各政黨仍然出動了宣傳車隊，在街
頭四處拉票，就是希望各自的支持者，明天都能夠去投下神聖的一票。拉
高自己陣營的得票率，才能分配到更多的國代席次公視新聞黃兆徽徐啟峰
採訪報導明天就是國代選舉的投票日，但是到目前為止、還有很多民眾不
知道、這一次選舉要把票投給政黨、選票上面看不到候選人的名字跟照片
。跟以前比較起來、這一場選舉真是冷到極點，中選會主委今天破天荒、
親自到街頭散發傳單，拜託大家一定要去投票。5$14選國代，投票搶
百萬。為了拉抬國代選舉的投票率，中選會主委張政雄，一大早就帶著大
批中選會的人員，來到熱鬧的台北南門市場，發放宣傳單，並且不厭其煩
地向攤商、和前來買菜的婆婆媽媽們，解說這次選舉的重要性，和投票方
式，也拜託大家一定要抽空去投票。中選會主委張政雄:這次是選贊成修
憲或反對修憲，然後再去選要哪一個黨，所以這次不一樣。而為了鼓勵民
眾踴躍投票，中選會這次還特別提供了百萬大摸彩，只要您去投票、並且
答對了投票通知單上的有獎徵答，就有機會獲得最高獎金一百萬元。中選
會主委張政雄:明天的選舉，預計選出300名任務型國大代表，進行修
憲任務，不過，民眾投票時，只選黨，而不選人，所以今天，即使大雨不
斷，各政黨仍然出動了宣傳車隊，在街頭四處拉票，就是希望各自的支持
者，明天都能夠去投下神聖的一票。拉高自己陣營的得票率，才能分配到
更多的國代席次公視新聞黃兆徽徐啟峰採訪報導明天就是國代選舉的投票
日，但是到目前為止、還有很多民眾不知道、這一次選舉要把票投給政黨
、選票上面看不到候選人的名字跟照片。跟以前比較起來、這一場選舉真
是冷到極點，中選會主委今天破天荒、親自到街頭散發傳單，拜託大家一
定要去投票。5$14選國代，投票搶百萬。為了拉抬國代選舉的投票率
，中選會主委張政雄，一大早就帶著大批中選會的人員，來到熱鬧的台北
南門市場，發放宣傳單，並且不厭其煩地向攤商、和前來買菜的婆婆媽媽
們，解說這次選舉的重要性，和投票方式，也拜託大家一定要抽空去投票
。中選會主委張政雄:這次是選贊成修憲或反對修憲，然後再去選要哪一
個黨，所以這次不一樣。而為了鼓勵民眾踴躍投票，中選會這次還特別提
供了百萬大摸彩，只要您去投票、並且答對了投票通知單上的有獎徵答，
就有機會獲得最高獎金一百萬元。中選會主委張政雄:明天的選舉，預計
選出300名任務型國大代表，進行修憲任務，不過，民眾投票時，只選
黨，而不選人，所以今天，即使大雨不斷，各政黨仍然出動了宣傳車隊，
在街頭四處拉票，就是希望各自的支持者，明天都能夠去投下神聖的一票
。拉高自己陣營的得票率，才能分配到更多的國代席次公視新聞黃兆徽徐
啟峰採訪報導明天就是國代選舉的投票日，但是到目前為止、還有很多民
眾不知道、這一次選舉要把票投給政黨、選票上面看不到候選人的名字跟
照片。跟以前比較起來、這一場選舉真是冷到極點，中選會主委今天破天
荒、親自到街頭散發傳單，拜託大家一定要去投票。5$14選國代，投
票搶百萬。為了拉抬國代選舉的投票率，中選會主委張政雄，一大早就帶
著大批中選會的人員，來到熱鬧的台北南門市場，發放宣傳單，並且不厭
其煩地向攤商、和前來買菜的婆婆媽媽們，解說這次選舉的重要性，和投
票方式，也拜託大家一定要抽空去投票。中選會主委張政雄:這次是選贊
成修憲或反對修憲，然後再去選要哪一個黨，所以這次不一樣。而為了鼓
勵民眾踴躍投票，中選會這次還特別提供了百萬大摸彩，只要您去投票、
並且答對了投票通知單上的有獎徵答，就有機會獲得最高獎金一百萬元。
中選會主委張政雄:明天的選舉，預計選出300名任務型國大代表，進
行修憲任務，不過，民眾投票時，只選黨，而不選人，所以今天，即使大
雨不斷，各政黨仍然出動了宣傳車隊，在街頭四處拉票，就是希望各自的
支持者，明天都能夠去投下神聖的一票。拉高自己陣營的得票率，才能分
配到更多的國代席次公視新聞黃兆徽徐啟峰採訪報導明天就是國代選舉的
投票日，但是到目前為止、還有很多民眾不知道、這一次選舉要把票投給
政黨、選票上面看不到候選人的名字跟照片。跟以前比較起來、這一場選
舉真是冷到極點，中選會主委今天破天荒、親自到街頭散發傳單，拜託大
家一定要去投票。5$14選國代，投票搶百萬。為了拉抬國代選舉的投
票率，中選會主委張政雄，一大早就帶著大批中選會的人員，來到熱鬧的
台北南門市場，發放宣傳單，並且不厭其煩地向攤商、和前來買菜的婆婆
媽媽們，解說這次選舉的重要性，和投票方式，也拜託大家一定要抽空去
投票。中選會主委張政雄:這次是選贊成修憲或反對修憲，然後再去選要
哪一個黨，所以這次不一樣。而為了鼓勵民眾踴躍投票，中選會這次還特
別提供了百萬大摸彩，只要您去投票、並且答對了投票通知單上的有獎徵
答，就有機會獲得最高獎金一百萬元。中選會主委張政雄:明天的選舉，
預計選出300名任務型國大代表，進行修憲任務，不過，民眾投票時，
只選黨，而不選人，所以今天，即使大雨不斷，各政黨仍然出動了宣傳車
隊，在街頭四處拉票，就是希望各自的支持者，明天都能夠去投下神聖的
一票。拉高自己陣營的得票率，才能分配到更多的國代席次公視新聞黃兆
徽徐啟峰採訪報導
