親民黨主席宋楚瑜今天在中國的訪問、離開北京，中共方面在他出發前、
也像對待連戰一樣、宣布送他幾項禮物。包括將簡化台胞簽證、實施兩岸
大學生同等學費標準、以及放寬台灣民眾在中國的就業限制中共台辦主任
陳雲林、在新聞稿中表示，隨著赴大陸工作、就學及生活的台灣人日益增
多，為解決台灣民眾關心的問題，未來將會簡化台灣居民入出境和在大陸
居留的手續，甚至未來上海和江蘇省的公安機關，也可以為在大陸遺失證
件的台胞補發或換發台胞證。另外在高等院校就讀的台灣學生，將來也可
以比照，大陸學生的標準收費。而大陸方面也將會放寬台灣同胞在大陸就
業的條件，並且鼓勵和開放，台灣學生參加大陸職業資格考試。親民黨主
席宋楚瑜今天在中國的訪問、離開北京，中共方面在他出發前、也像對待
連戰一樣、宣布送他幾項禮物。包括將簡化台胞簽證、實施兩岸大學生同
等學費標準、以及放寬台灣民眾在中國的就業限制中共台辦主任陳雲林、
在新聞稿中表示，隨著赴大陸工作、就學及生活的台灣人日益增多，為解
決台灣民眾關心的問題，未來將會簡化台灣居民入出境和在大陸居留的手
續，甚至未來上海和江蘇省的公安機關，也可以為在大陸遺失證件的台胞
補發或換發台胞證。另外在高等院校就讀的台灣學生，將來也可以比照，
大陸學生的標準收費。而大陸方面也將會放寬台灣同胞在大陸就業的條件
，並且鼓勵和開放，台灣學生參加大陸職業資格考試。親民黨主席宋楚瑜
今天在中國的訪問、離開北京，中共方面在他出發前、也像對待連戰一樣
、宣布送他幾項禮物。包括將簡化台胞簽證、實施兩岸大學生同等學費標
準、以及放寬台灣民眾在中國的就業限制中共台辦主任陳雲林、在新聞稿
中表示，隨著赴大陸工作、就學及生活的台灣人日益增多，為解決台灣民
眾關心的問題，未來將會簡化台灣居民入出境和在大陸居留的手續，甚至
未來上海和江蘇省的公安機關，也可以為在大陸遺失證件的台胞補發或換
發台胞證。另外在高等院校就讀的台灣學生，將來也可以比照，大陸學生
的標準收費。而大陸方面也將會放寬台灣同胞在大陸就業的條件，並且鼓
勵和開放，台灣學生參加大陸職業資格考試。親民黨主席宋楚瑜今天在中
國的訪問、離開北京，中共方面在他出發前、也像對待連戰一樣、宣布送
他幾項禮物。包括將簡化台胞簽證、實施兩岸大學生同等學費標準、以及
放寬台灣民眾在中國的就業限制中共台辦主任陳雲林、在新聞稿中表示，
隨著赴大陸工作、就學及生活的台灣人日益增多，為解決台灣民眾關心的
問題，未來將會簡化台灣居民入出境和在大陸居留的手續，甚至未來上海
和江蘇省的公安機關，也可以為在大陸遺失證件的台胞補發或換發台胞證
。另外在高等院校就讀的台灣學生，將來也可以比照，大陸學生的標準收
費。而大陸方面也將會放寬台灣同胞在大陸就業的條件，並且鼓勵和開放
，台灣學生參加大陸職業資格考試。
