接下來這個新聞很有趣，想要知道我們每天喝的水到底安不安全，可以從
魚類的變化來觀察。環保署最近完成一項測試，只要藉由觀察的魚的活動
力、魚鱗、魚鰓，就可以看出原水有沒有受到污染。這些在水族箱內游來
游去的魚，可不是拿來的觀賞的，而是拿來檢測飲用水的水質是否安全。
而箱內的水，取自於台北自來水公司，位於青潭的取水口，工作人員每天
都要仔細這些魚類的變化。除了活動力，藉由觀察魚鱗、魚鰓的變化也可
以看出水中是否含有重金屬或農藥。目前環保署已經訂出規範，提供全國
的水源區或是自來水廠，一個魚類檢測的標準程序。魚類對於環境的變化
十分敏感，通常只要水源被污染，工作人員就可以馬上發現變化，比起傳
統送到實驗室化驗，魚類檢測水質，不僅省錢也省時間。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導接下來這個新聞很有趣，想要知道我們每天喝的水到底安
不安全，可以從魚類的變化來觀察。環保署最近完成一項測試，只要藉由
觀察的魚的活動力、魚鱗、魚鰓，就可以看出原水有沒有受到污染。這些
在水族箱內游來游去的魚，可不是拿來的觀賞的，而是拿來檢測飲用水的
水質是否安全。而箱內的水，取自於台北自來水公司，位於青潭的取水口
，工作人員每天都要仔細這些魚類的變化。除了活動力，藉由觀察魚鱗、
魚鰓的變化也可以看出水中是否含有重金屬或農藥。目前環保署已經訂出
規範，提供全國的水源區或是自來水廠，一個魚類檢測的標準程序。魚類
對於環境的變化十分敏感，通常只要水源被污染，工作人員就可以馬上發
現變化，比起傳統送到實驗室化驗，魚類檢測水質，不僅省錢也省時間。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導接下來這個新聞很有趣，想要知道我們每
天喝的水到底安不安全，可以從魚類的變化來觀察。環保署最近完成一項
測試，只要藉由觀察的魚的活動力、魚鱗、魚鰓，就可以看出原水有沒有
受到污染。這些在水族箱內游來游去的魚，可不是拿來的觀賞的，而是拿
來檢測飲用水的水質是否安全。而箱內的水，取自於台北自來水公司，位
於青潭的取水口，工作人員每天都要仔細這些魚類的變化。除了活動力，
藉由觀察魚鱗、魚鰓的變化也可以看出水中是否含有重金屬或農藥。目前
環保署已經訂出規範，提供全國的水源區或是自來水廠，一個魚類檢測的
標準程序。魚類對於環境的變化十分敏感，通常只要水源被污染，工作人
員就可以馬上發現變化，比起傳統送到實驗室化驗，魚類檢測水質，不僅
省錢也省時間。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導接下來這個新聞很有趣，
想要知道我們每天喝的水到底安不安全，可以從魚類的變化來觀察。環保
署最近完成一項測試，只要藉由觀察的魚的活動力、魚鱗、魚鰓，就可以
看出原水有沒有受到污染。這些在水族箱內游來游去的魚，可不是拿來的
觀賞的，而是拿來檢測飲用水的水質是否安全。而箱內的水，取自於台北
自來水公司，位於青潭的取水口，工作人員每天都要仔細這些魚類的變化
。除了活動力，藉由觀察魚鱗、魚鰓的變化也可以看出水中是否含有重金
屬或農藥。目前環保署已經訂出規範，提供全國的水源區或是自來水廠，
一個魚類檢測的標準程序。魚類對於環境的變化十分敏感，通常只要水源
被污染，工作人員就可以馬上發現變化，比起傳統送到實驗室化驗，魚類
檢測水質，不僅省錢也省時間。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導接下來這
個新聞很有趣，想要知道我們每天喝的水到底安不安全，可以從魚類的變
化來觀察。環保署最近完成一項測試，只要藉由觀察的魚的活動力、魚鱗
、魚鰓，就可以看出原水有沒有受到污染。這些在水族箱內游來游去的魚
，可不是拿來的觀賞的，而是拿來檢測飲用水的水質是否安全。而箱內的
水，取自於台北自來水公司，位於青潭的取水口，工作人員每天都要仔細
這些魚類的變化。除了活動力，藉由觀察魚鱗、魚鰓的變化也可以看出水
中是否含有重金屬或農藥。目前環保署已經訂出規範，提供全國的水源區
或是自來水廠，一個魚類檢測的標準程序。魚類對於環境的變化十分敏感
，通常只要水源被污染，工作人員就可以馬上發現變化，比起傳統送到實
驗室化驗，魚類檢測水質，不僅省錢也省時間。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導接下來這個新聞很有趣，想要知道我們每天喝的水到底安不安全，
可以從魚類的變化來觀察。環保署最近完成一項測試，只要藉由觀察的魚
的活動力、魚鱗、魚鰓，就可以看出原水有沒有受到污染。這些在水族箱
內游來游去的魚，可不是拿來的觀賞的，而是拿來檢測飲用水的水質是否
安全。而箱內的水，取自於台北自來水公司，位於青潭的取水口，工作人
員每天都要仔細這些魚類的變化。除了活動力，藉由觀察魚鱗、魚鰓的變
化也可以看出水中是否含有重金屬或農藥。目前環保署已經訂出規範，提
供全國的水源區或是自來水廠，一個魚類檢測的標準程序。魚類對於環境
的變化十分敏感，通常只要水源被污染，工作人員就可以馬上發現變化，
比起傳統送到實驗室化驗，魚類檢測水質，不僅省錢也省時間。公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導接下來這個新聞很有趣，想要知道我們每天喝的水
到底安不安全，可以從魚類的變化來觀察。環保署最近完成一項測試，只
要藉由觀察的魚的活動力、魚鱗、魚鰓，就可以看出原水有沒有受到污染
。這些在水族箱內游來游去的魚，可不是拿來的觀賞的，而是拿來檢測飲
用水的水質是否安全。而箱內的水，取自於台北自來水公司，位於青潭的
取水口，工作人員每天都要仔細這些魚類的變化。除了活動力，藉由觀察
魚鱗、魚鰓的變化也可以看出水中是否含有重金屬或農藥。目前環保署已
經訂出規範，提供全國的水源區或是自來水廠，一個魚類檢測的標準程序
。魚類對於環境的變化十分敏感，通常只要水源被污染，工作人員就可以
馬上發現變化，比起傳統送到實驗室化驗，魚類檢測水質，不僅省錢也省
時間。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導接下來這個新聞很有趣，想要知道
我們每天喝的水到底安不安全，可以從魚類的變化來觀察。環保署最近完
成一項測試，只要藉由觀察的魚的活動力、魚鱗、魚鰓，就可以看出原水
有沒有受到污染。這些在水族箱內游來游去的魚，可不是拿來的觀賞的，
而是拿來檢測飲用水的水質是否安全。而箱內的水，取自於台北自來水公
司，位於青潭的取水口，工作人員每天都要仔細這些魚類的變化。除了活
動力，藉由觀察魚鱗、魚鰓的變化也可以看出水中是否含有重金屬或農藥
。目前環保署已經訂出規範，提供全國的水源區或是自來水廠，一個魚類
檢測的標準程序。魚類對於環境的變化十分敏感，通常只要水源被污染，
工作人員就可以馬上發現變化，比起傳統送到實驗室化驗，魚類檢測水質
，不僅省錢也省時間。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
