從昨天白天一直到現在、西半部各地都下起了豪雨、甚至已經達到了超大
豪雨的標準。但是、氣象局昨天下午只有發布大雨特報、到了昨天晚上、
才改為豪雨特報，結果又受到各界的批評，氣象局今天也承認、要預測這
種梅雨季節的雷雨胞、的確在技術上有困難。大雨大雨下不停，氣象局昨
天清晨就發布了大雨特報。根據目前的雨量分級，一天降雨五十毫米以上
稱為大雨，超過130毫米就是豪雨，如果在200毫米以上是大豪雨，
超過350毫米就算超大豪雨。從昨天到目前為止，包括苗栗三灣、新竹
峨嵋、橫山以及南投的仁愛鄉，累積雨量都已經達到超大豪雨的標準。都
已經下到超大豪雨，為什麼只發大雨特報，氣象局這樣解釋。氣象局強調
，現在全世界的預報科技都面臨同樣的瓶頸，不過今天已經修正預報，提
醒西半部局部地區還是可能出現超大豪雨。氣象局提醒民眾，還是必須嚴
防土石流及土石坍方，而降雨的狀況要到明天才可望趨於緩和。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導從昨天白天一直到現在、西半部各地都下起了豪雨
、甚至已經達到了超大豪雨的標準。但是、氣象局昨天下午只有發布大雨
特報、到了昨天晚上、才改為豪雨特報，結果又受到各界的批評，氣象局
今天也承認、要預測這種梅雨季節的雷雨胞、的確在技術上有困難。大雨
大雨下不停，氣象局昨天清晨就發布了大雨特報。根據目前的雨量分級，
一天降雨五十毫米以上稱為大雨，超過130毫米就是豪雨，如果在20
0毫米以上是大豪雨，超過350毫米就算超大豪雨。從昨天到目前為止
，包括苗栗三灣、新竹峨嵋、橫山以及南投的仁愛鄉，累積雨量都已經達
到超大豪雨的標準。都已經下到超大豪雨，為什麼只發大雨特報，氣象局
這樣解釋。氣象局強調，現在全世界的預報科技都面臨同樣的瓶頸，不過
今天已經修正預報，提醒西半部局部地區還是可能出現超大豪雨。氣象局
提醒民眾，還是必須嚴防土石流及土石坍方，而降雨的狀況要到明天才可
望趨於緩和。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從昨天白天一直到現在、西
半部各地都下起了豪雨、甚至已經達到了超大豪雨的標準。但是、氣象局
昨天下午只有發布大雨特報、到了昨天晚上、才改為豪雨特報，結果又受
到各界的批評，氣象局今天也承認、要預測這種梅雨季節的雷雨胞、的確
在技術上有困難。大雨大雨下不停，氣象局昨天清晨就發布了大雨特報。
根據目前的雨量分級，一天降雨五十毫米以上稱為大雨，超過130毫米
就是豪雨，如果在200毫米以上是大豪雨，超過350毫米就算超大豪
雨。從昨天到目前為止，包括苗栗三灣、新竹峨嵋、橫山以及南投的仁愛
鄉，累積雨量都已經達到超大豪雨的標準。都已經下到超大豪雨，為什麼
只發大雨特報，氣象局這樣解釋。氣象局強調，現在全世界的預報科技都
面臨同樣的瓶頸，不過今天已經修正預報，提醒西半部局部地區還是可能
出現超大豪雨。氣象局提醒民眾，還是必須嚴防土石流及土石坍方，而降
雨的狀況要到明天才可望趨於緩和。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從昨
天白天一直到現在、西半部各地都下起了豪雨、甚至已經達到了超大豪雨
的標準。但是、氣象局昨天下午只有發布大雨特報、到了昨天晚上、才改
為豪雨特報，結果又受到各界的批評，氣象局今天也承認、要預測這種梅
雨季節的雷雨胞、的確在技術上有困難。大雨大雨下不停，氣象局昨天清
晨就發布了大雨特報。根據目前的雨量分級，一天降雨五十毫米以上稱為
大雨，超過130毫米就是豪雨，如果在200毫米以上是大豪雨，超過
350毫米就算超大豪雨。從昨天到目前為止，包括苗栗三灣、新竹峨嵋
、橫山以及南投的仁愛鄉，累積雨量都已經達到超大豪雨的標準。都已經
下到超大豪雨，為什麼只發大雨特報，氣象局這樣解釋。氣象局強調，現
在全世界的預報科技都面臨同樣的瓶頸，不過今天已經修正預報，提醒西
半部局部地區還是可能出現超大豪雨。氣象局提醒民眾，還是必須嚴防土
石流及土石坍方，而降雨的狀況要到明天才可望趨於緩和。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導從昨天白天一直到現在、西半部各地都下起了豪雨、甚
至已經達到了超大豪雨的標準。但是、氣象局昨天下午只有發布大雨特報
、到了昨天晚上、才改為豪雨特報，結果又受到各界的批評，氣象局今天
也承認、要預測這種梅雨季節的雷雨胞、的確在技術上有困難。大雨大雨
下不停，氣象局昨天清晨就發布了大雨特報。根據目前的雨量分級，一天
降雨五十毫米以上稱為大雨，超過130毫米就是豪雨，如果在200毫
米以上是大豪雨，超過350毫米就算超大豪雨。從昨天到目前為止，包
括苗栗三灣、新竹峨嵋、橫山以及南投的仁愛鄉，累積雨量都已經達到超
大豪雨的標準。都已經下到超大豪雨，為什麼只發大雨特報，氣象局這樣
解釋。氣象局強調，現在全世界的預報科技都面臨同樣的瓶頸，不過今天
已經修正預報，提醒西半部局部地區還是可能出現超大豪雨。氣象局提醒
民眾，還是必須嚴防土石流及土石坍方，而降雨的狀況要到明天才可望趨
於緩和。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從昨天白天一直到現在、西半部
各地都下起了豪雨、甚至已經達到了超大豪雨的標準。但是、氣象局昨天
下午只有發布大雨特報、到了昨天晚上、才改為豪雨特報，結果又受到各
界的批評，氣象局今天也承認、要預測這種梅雨季節的雷雨胞、的確在技
術上有困難。大雨大雨下不停，氣象局昨天清晨就發布了大雨特報。根據
目前的雨量分級，一天降雨五十毫米以上稱為大雨，超過130毫米就是
豪雨，如果在200毫米以上是大豪雨，超過350毫米就算超大豪雨。
從昨天到目前為止，包括苗栗三灣、新竹峨嵋、橫山以及南投的仁愛鄉，
累積雨量都已經達到超大豪雨的標準。都已經下到超大豪雨，為什麼只發
大雨特報，氣象局這樣解釋。氣象局強調，現在全世界的預報科技都面臨
同樣的瓶頸，不過今天已經修正預報，提醒西半部局部地區還是可能出現
超大豪雨。氣象局提醒民眾，還是必須嚴防土石流及土石坍方，而降雨的
狀況要到明天才可望趨於緩和。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從昨天白
天一直到現在、西半部各地都下起了豪雨、甚至已經達到了超大豪雨的標
準。但是、氣象局昨天下午只有發布大雨特報、到了昨天晚上、才改為豪
雨特報，結果又受到各界的批評，氣象局今天也承認、要預測這種梅雨季
節的雷雨胞、的確在技術上有困難。大雨大雨下不停，氣象局昨天清晨就
發布了大雨特報。根據目前的雨量分級，一天降雨五十毫米以上稱為大雨
，超過130毫米就是豪雨，如果在200毫米以上是大豪雨，超過35
0毫米就算超大豪雨。從昨天到目前為止，包括苗栗三灣、新竹峨嵋、橫
山以及南投的仁愛鄉，累積雨量都已經達到超大豪雨的標準。都已經下到
超大豪雨，為什麼只發大雨特報，氣象局這樣解釋。氣象局強調，現在全
世界的預報科技都面臨同樣的瓶頸，不過今天已經修正預報，提醒西半部
局部地區還是可能出現超大豪雨。氣象局提醒民眾，還是必須嚴防土石流
及土石坍方，而降雨的狀況要到明天才可望趨於緩和。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導從昨天白天一直到現在、西半部各地都下起了豪雨、甚至已
經達到了超大豪雨的標準。但是、氣象局昨天下午只有發布大雨特報、到
了昨天晚上、才改為豪雨特報，結果又受到各界的批評，氣象局今天也承
認、要預測這種梅雨季節的雷雨胞、的確在技術上有困難。大雨大雨下不
停，氣象局昨天清晨就發布了大雨特報。根據目前的雨量分級，一天降雨
五十毫米以上稱為大雨，超過130毫米就是豪雨，如果在200毫米以
上是大豪雨，超過350毫米就算超大豪雨。從昨天到目前為止，包括苗
栗三灣、新竹峨嵋、橫山以及南投的仁愛鄉，累積雨量都已經達到超大豪
雨的標準。都已經下到超大豪雨，為什麼只發大雨特報，氣象局這樣解釋
。氣象局強調，現在全世界的預報科技都面臨同樣的瓶頸，不過今天已經
修正預報，提醒西半部局部地區還是可能出現超大豪雨。氣象局提醒民眾
，還是必須嚴防土石流及土石坍方，而降雨的狀況要到明天才可望趨於緩
和。公視新聞林珍汝王興中採訪報導從昨天白天一直到現在、西半部各地
都下起了豪雨、甚至已經達到了超大豪雨的標準。但是、氣象局昨天下午
只有發布大雨特報、到了昨天晚上、才改為豪雨特報，結果又受到各界的
批評，氣象局今天也承認、要預測這種梅雨季節的雷雨胞、的確在技術上
有困難。大雨大雨下不停，氣象局昨天清晨就發布了大雨特報。根據目前
的雨量分級，一天降雨五十毫米以上稱為大雨，超過130毫米就是豪雨
，如果在200毫米以上是大豪雨，超過350毫米就算超大豪雨。從昨
天到目前為止，包括苗栗三灣、新竹峨嵋、橫山以及南投的仁愛鄉，累積
雨量都已經達到超大豪雨的標準。都已經下到超大豪雨，為什麼只發大雨
特報，氣象局這樣解釋。氣象局強調，現在全世界的預報科技都面臨同樣
的瓶頸，不過今天已經修正預報，提醒西半部局部地區還是可能出現超大
豪雨。氣象局提醒民眾，還是必須嚴防土石流及土石坍方，而降雨的狀況
要到明天才可望趨於緩和。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
