除了剛才看到南投的山難，其他不少地方也因為豪雨不斷、傳出了災情。
到傍晚為止、全台灣總共有三個人死亡、七人受傷、另外五個人下落不明
。12號晚間的豪雨，讓全省各地都傳出災情。截至晚間五點為止，全省
各地共有七人受傷，三人死亡，五人失蹤。除南投仁愛鄉山難傷亡外，苗
栗和斗南地區分別有農民，在巡視田地時落水失蹤，另外新竹橫山鄉也有
一名工人慘遭溪水滅頂。嘉義員林溪溪水暴漲，三名筍農受困沙洲三小時
，驚險萬狀。台中市區也成了水鄉澤國，積水深達一公尺。消防署呼籲土
石流警戒區民眾，這幾天儘量避免入山。另外針對豪大雨可能會造成土石
流，農委會水保局在昨天晚間已經成立應變小組，並且發布土石流紅色警
戒區，包括新竹縣的尖石鄉、五峰鄉等七個鄉鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉
，台中市的北屯區，以及台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮。農委會表示
，這些紅色警戒區，地方政府可以視情況，強制要求民眾撤離。除了剛才
看到南投的山難，其他不少地方也因為豪雨不斷、傳出了災情。到傍晚為
止、全台灣總共有三個人死亡、七人受傷、另外五個人下落不明。12號
晚間的豪雨，讓全省各地都傳出災情。截至晚間五點為止，全省各地共有
七人受傷，三人死亡，五人失蹤。除南投仁愛鄉山難傷亡外，苗栗和斗南
地區分別有農民，在巡視田地時落水失蹤，另外新竹橫山鄉也有一名工人
慘遭溪水滅頂。嘉義員林溪溪水暴漲，三名筍農受困沙洲三小時，驚險萬
狀。台中市區也成了水鄉澤國，積水深達一公尺。消防署呼籲土石流警戒
區民眾，這幾天儘量避免入山。另外針對豪大雨可能會造成土石流，農委
會水保局在昨天晚間已經成立應變小組，並且發布土石流紅色警戒區，包
括新竹縣的尖石鄉、五峰鄉等七個鄉鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉，台中市
的北屯區，以及台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮。農委會表示，這些紅
色警戒區，地方政府可以視情況，強制要求民眾撤離。除了剛才看到南投
的山難，其他不少地方也因為豪雨不斷、傳出了災情。到傍晚為止、全台
灣總共有三個人死亡、七人受傷、另外五個人下落不明。12號晚間的豪
雨，讓全省各地都傳出災情。截至晚間五點為止，全省各地共有七人受傷
，三人死亡，五人失蹤。除南投仁愛鄉山難傷亡外，苗栗和斗南地區分別
有農民，在巡視田地時落水失蹤，另外新竹橫山鄉也有一名工人慘遭溪水
滅頂。嘉義員林溪溪水暴漲，三名筍農受困沙洲三小時，驚險萬狀。台中
市區也成了水鄉澤國，積水深達一公尺。消防署呼籲土石流警戒區民眾，
這幾天儘量避免入山。另外針對豪大雨可能會造成土石流，農委會水保局
在昨天晚間已經成立應變小組，並且發布土石流紅色警戒區，包括新竹縣
的尖石鄉、五峰鄉等七個鄉鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉，台中市的北屯區
，以及台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮。農委會表示，這些紅色警戒區
，地方政府可以視情況，強制要求民眾撤離。除了剛才看到南投的山難，
其他不少地方也因為豪雨不斷、傳出了災情。到傍晚為止、全台灣總共有
三個人死亡、七人受傷、另外五個人下落不明。12號晚間的豪雨，讓全
省各地都傳出災情。截至晚間五點為止，全省各地共有七人受傷，三人死
亡，五人失蹤。除南投仁愛鄉山難傷亡外，苗栗和斗南地區分別有農民，
在巡視田地時落水失蹤，另外新竹橫山鄉也有一名工人慘遭溪水滅頂。嘉
義員林溪溪水暴漲，三名筍農受困沙洲三小時，驚險萬狀。台中市區也成
了水鄉澤國，積水深達一公尺。消防署呼籲土石流警戒區民眾，這幾天儘
量避免入山。另外針對豪大雨可能會造成土石流，農委會水保局在昨天晚
間已經成立應變小組，並且發布土石流紅色警戒區，包括新竹縣的尖石鄉
、五峰鄉等七個鄉鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉，台中市的北屯區，以及台
中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮。農委會表示，這些紅色警戒區，地方政
府可以視情況，強制要求民眾撤離。除了剛才看到南投的山難，其他不少
地方也因為豪雨不斷、傳出了災情。到傍晚為止、全台灣總共有三個人死
亡、七人受傷、另外五個人下落不明。12號晚間的豪雨，讓全省各地都
傳出災情。截至晚間五點為止，全省各地共有七人受傷，三人死亡，五人
失蹤。除南投仁愛鄉山難傷亡外，苗栗和斗南地區分別有農民，在巡視田
地時落水失蹤，另外新竹橫山鄉也有一名工人慘遭溪水滅頂。嘉義員林溪
溪水暴漲，三名筍農受困沙洲三小時，驚險萬狀。台中市區也成了水鄉澤
國，積水深達一公尺。消防署呼籲土石流警戒區民眾，這幾天儘量避免入
山。另外針對豪大雨可能會造成土石流，農委會水保局在昨天晚間已經成
立應變小組，並且發布土石流紅色警戒區，包括新竹縣的尖石鄉、五峰鄉
等七個鄉鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉，台中市的北屯區，以及台中縣太平
市、和平鄉等五個鄉鎮。農委會表示，這些紅色警戒區，地方政府可以視
情況，強制要求民眾撤離。除了剛才看到南投的山難，其他不少地方也因
為豪雨不斷、傳出了災情。到傍晚為止、全台灣總共有三個人死亡、七人
受傷、另外五個人下落不明。12號晚間的豪雨，讓全省各地都傳出災情
。截至晚間五點為止，全省各地共有七人受傷，三人死亡，五人失蹤。除
南投仁愛鄉山難傷亡外，苗栗和斗南地區分別有農民，在巡視田地時落水
失蹤，另外新竹橫山鄉也有一名工人慘遭溪水滅頂。嘉義員林溪溪水暴漲
，三名筍農受困沙洲三小時，驚險萬狀。台中市區也成了水鄉澤國，積水
深達一公尺。消防署呼籲土石流警戒區民眾，這幾天儘量避免入山。另外
針對豪大雨可能會造成土石流，農委會水保局在昨天晚間已經成立應變小
組，並且發布土石流紅色警戒區，包括新竹縣的尖石鄉、五峰鄉等七個鄉
鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉，台中市的北屯區，以及台中縣太平市、和平
鄉等五個鄉鎮。農委會表示，這些紅色警戒區，地方政府可以視情況，強
制要求民眾撤離。除了剛才看到南投的山難，其他不少地方也因為豪雨不
斷、傳出了災情。到傍晚為止、全台灣總共有三個人死亡、七人受傷、另
外五個人下落不明。12號晚間的豪雨，讓全省各地都傳出災情。截至晚
間五點為止，全省各地共有七人受傷，三人死亡，五人失蹤。除南投仁愛
鄉山難傷亡外，苗栗和斗南地區分別有農民，在巡視田地時落水失蹤，另
外新竹橫山鄉也有一名工人慘遭溪水滅頂。嘉義員林溪溪水暴漲，三名筍
農受困沙洲三小時，驚險萬狀。台中市區也成了水鄉澤國，積水深達一公
尺。消防署呼籲土石流警戒區民眾，這幾天儘量避免入山。另外針對豪大
雨可能會造成土石流，農委會水保局在昨天晚間已經成立應變小組，並且
發布土石流紅色警戒區，包括新竹縣的尖石鄉、五峰鄉等七個鄉鎮，苗栗
縣的三灣鄉南庄鄉，台中市的北屯區，以及台中縣太平市、和平鄉等五個
鄉鎮。農委會表示，這些紅色警戒區，地方政府可以視情況，強制要求民
眾撤離。除了剛才看到南投的山難，其他不少地方也因為豪雨不斷、傳出
了災情。到傍晚為止、全台灣總共有三個人死亡、七人受傷、另外五個人
下落不明。12號晚間的豪雨，讓全省各地都傳出災情。截至晚間五點為
止，全省各地共有七人受傷，三人死亡，五人失蹤。除南投仁愛鄉山難傷
亡外，苗栗和斗南地區分別有農民，在巡視田地時落水失蹤，另外新竹橫
山鄉也有一名工人慘遭溪水滅頂。嘉義員林溪溪水暴漲，三名筍農受困沙
洲三小時，驚險萬狀。台中市區也成了水鄉澤國，積水深達一公尺。消防
署呼籲土石流警戒區民眾，這幾天儘量避免入山。另外針對豪大雨可能會
造成土石流，農委會水保局在昨天晚間已經成立應變小組，並且發布土石
流紅色警戒區，包括新竹縣的尖石鄉、五峰鄉等七個鄉鎮，苗栗縣的三灣
鄉南庄鄉，台中市的北屯區，以及台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮。農
委會表示，這些紅色警戒區，地方政府可以視情況，強制要求民眾撤離。
除了剛才看到南投的山難，其他不少地方也因為豪雨不斷、傳出了災情。
到傍晚為止、全台灣總共有三個人死亡、七人受傷、另外五個人下落不明
。12號晚間的豪雨，讓全省各地都傳出災情。截至晚間五點為止，全省
各地共有七人受傷，三人死亡，五人失蹤。除南投仁愛鄉山難傷亡外，苗
栗和斗南地區分別有農民，在巡視田地時落水失蹤，另外新竹橫山鄉也有
一名工人慘遭溪水滅頂。嘉義員林溪溪水暴漲，三名筍農受困沙洲三小時
，驚險萬狀。台中市區也成了水鄉澤國，積水深達一公尺。消防署呼籲土
石流警戒區民眾，這幾天儘量避免入山。另外針對豪大雨可能會造成土石
流，農委會水保局在昨天晚間已經成立應變小組，並且發布土石流紅色警
戒區，包括新竹縣的尖石鄉、五峰鄉等七個鄉鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉
，台中市的北屯區，以及台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮。農委會表示
，這些紅色警戒區，地方政府可以視情況，強制要求民眾撤離。除了剛才
看到南投的山難，其他不少地方也因為豪雨不斷、傳出了災情。到傍晚為
止、全台灣總共有三個人死亡、七人受傷、另外五個人下落不明。12號
晚間的豪雨，讓全省各地都傳出災情。截至晚間五點為止，全省各地共有
七人受傷，三人死亡，五人失蹤。除南投仁愛鄉山難傷亡外，苗栗和斗南
地區分別有農民，在巡視田地時落水失蹤，另外新竹橫山鄉也有一名工人
慘遭溪水滅頂。嘉義員林溪溪水暴漲，三名筍農受困沙洲三小時，驚險萬
狀。台中市區也成了水鄉澤國，積水深達一公尺。消防署呼籲土石流警戒
區民眾，這幾天儘量避免入山。另外針對豪大雨可能會造成土石流，農委
會水保局在昨天晚間已經成立應變小組，並且發布土石流紅色警戒區，包
括新竹縣的尖石鄉、五峰鄉等七個鄉鎮，苗栗縣的三灣鄉南庄鄉，台中市
的北屯區，以及台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮。農委會表示，這些紅
色警戒區，地方政府可以視情況，強制要求民眾撤離。
