兩岸一中、今天也成為立法院的話題焦點。親民黨團力捧這個兩岸一中的
概念、將帶來和平的契機。但是、台聯黨團則認為、宋楚瑜跟中共簽訂公
報、已經觸法，而且提出兩岸一中、根本就是向中國投降。各界關注的宋
胡會昨天落幕，雙方獲得六項共識，並且發表會談公報，不過立法院台聯
黨團今天指出，親民黨主席宋楚瑜和中共簽訂公報的行為，已經明顯觸法
。台聯黨團同時質疑，宋楚瑜提出兩岸一中的概念，根本就是向中國投降
，有失台灣主權的顏面，不過，親民黨團則回應表示，兩岸一中的概念沒
有逾越憲法的既定框架，而是為兩岸帶來和談的契機。親民黨團強調，宋
胡會達成的六項共識，不但沒有違反陳水扁總統的四不一沒有原則，也沒
有脫離扁宋十點共識，親民黨團進一步呼籲執政黨，落實宋胡會六項共識
，為兩岸的執政黨搭起溝通橋樑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導兩岸一
中、今天也成為立法院的話題焦點。親民黨團力捧這個兩岸一中的概念、
將帶來和平的契機。但是、台聯黨團則認為、宋楚瑜跟中共簽訂公報、已
經觸法，而且提出兩岸一中、根本就是向中國投降。各界關注的宋胡會昨
天落幕，雙方獲得六項共識，並且發表會談公報，不過立法院台聯黨團今
天指出，親民黨主席宋楚瑜和中共簽訂公報的行為，已經明顯觸法。台聯
黨團同時質疑，宋楚瑜提出兩岸一中的概念，根本就是向中國投降，有失
台灣主權的顏面，不過，親民黨團則回應表示，兩岸一中的概念沒有逾越
憲法的既定框架，而是為兩岸帶來和談的契機。親民黨團強調，宋胡會達
成的六項共識，不但沒有違反陳水扁總統的四不一沒有原則，也沒有脫離
扁宋十點共識，親民黨團進一步呼籲執政黨，落實宋胡會六項共識，為兩
岸的執政黨搭起溝通橋樑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導兩岸一中、今
天也成為立法院的話題焦點。親民黨團力捧這個兩岸一中的概念、將帶來
和平的契機。但是、台聯黨團則認為、宋楚瑜跟中共簽訂公報、已經觸法
，而且提出兩岸一中、根本就是向中國投降。各界關注的宋胡會昨天落幕
，雙方獲得六項共識，並且發表會談公報，不過立法院台聯黨團今天指出
，親民黨主席宋楚瑜和中共簽訂公報的行為，已經明顯觸法。台聯黨團同
時質疑，宋楚瑜提出兩岸一中的概念，根本就是向中國投降，有失台灣主
權的顏面，不過，親民黨團則回應表示，兩岸一中的概念沒有逾越憲法的
既定框架，而是為兩岸帶來和談的契機。親民黨團強調，宋胡會達成的六
項共識，不但沒有違反陳水扁總統的四不一沒有原則，也沒有脫離扁宋十
點共識，親民黨團進一步呼籲執政黨，落實宋胡會六項共識，為兩岸的執
政黨搭起溝通橋樑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導兩岸一中、今天也成
為立法院的話題焦點。親民黨團力捧這個兩岸一中的概念、將帶來和平的
契機。但是、台聯黨團則認為、宋楚瑜跟中共簽訂公報、已經觸法，而且
提出兩岸一中、根本就是向中國投降。各界關注的宋胡會昨天落幕，雙方
獲得六項共識，並且發表會談公報，不過立法院台聯黨團今天指出，親民
黨主席宋楚瑜和中共簽訂公報的行為，已經明顯觸法。台聯黨團同時質疑
，宋楚瑜提出兩岸一中的概念，根本就是向中國投降，有失台灣主權的顏
面，不過，親民黨團則回應表示，兩岸一中的概念沒有逾越憲法的既定框
架，而是為兩岸帶來和談的契機。親民黨團強調，宋胡會達成的六項共識
，不但沒有違反陳水扁總統的四不一沒有原則，也沒有脫離扁宋十點共識
，親民黨團進一步呼籲執政黨，落實宋胡會六項共識，為兩岸的執政黨搭
起溝通橋樑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導兩岸一中、今天也成為立法
院的話題焦點。親民黨團力捧這個兩岸一中的概念、將帶來和平的契機。
但是、台聯黨團則認為、宋楚瑜跟中共簽訂公報、已經觸法，而且提出兩
岸一中、根本就是向中國投降。各界關注的宋胡會昨天落幕，雙方獲得六
項共識，並且發表會談公報，不過立法院台聯黨團今天指出，親民黨主席
宋楚瑜和中共簽訂公報的行為，已經明顯觸法。台聯黨團同時質疑，宋楚
瑜提出兩岸一中的概念，根本就是向中國投降，有失台灣主權的顏面，不
過，親民黨團則回應表示，兩岸一中的概念沒有逾越憲法的既定框架，而
是為兩岸帶來和談的契機。親民黨團強調，宋胡會達成的六項共識，不但
沒有違反陳水扁總統的四不一沒有原則，也沒有脫離扁宋十點共識，親民
黨團進一步呼籲執政黨，落實宋胡會六項共識，為兩岸的執政黨搭起溝通
橋樑。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導兩岸一中、今天也成為立法院的話
題焦點。親民黨團力捧這個兩岸一中的概念、將帶來和平的契機。但是、
台聯黨團則認為、宋楚瑜跟中共簽訂公報、已經觸法，而且提出兩岸一中
、根本就是向中國投降。各界關注的宋胡會昨天落幕，雙方獲得六項共識
，並且發表會談公報，不過立法院台聯黨團今天指出，親民黨主席宋楚瑜
和中共簽訂公報的行為，已經明顯觸法。台聯黨團同時質疑，宋楚瑜提出
兩岸一中的概念，根本就是向中國投降，有失台灣主權的顏面，不過，親
民黨團則回應表示，兩岸一中的概念沒有逾越憲法的既定框架，而是為兩
岸帶來和談的契機。親民黨團強調，宋胡會達成的六項共識，不但沒有違
反陳水扁總統的四不一沒有原則，也沒有脫離扁宋十點共識，親民黨團進
一步呼籲執政黨，落實宋胡會六項共識，為兩岸的執政黨搭起溝通橋樑。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導兩岸一中、今天也成為立法院的話題焦點
。親民黨團力捧這個兩岸一中的概念、將帶來和平的契機。但是、台聯黨
團則認為、宋楚瑜跟中共簽訂公報、已經觸法，而且提出兩岸一中、根本
就是向中國投降。各界關注的宋胡會昨天落幕，雙方獲得六項共識，並且
發表會談公報，不過立法院台聯黨團今天指出，親民黨主席宋楚瑜和中共
簽訂公報的行為，已經明顯觸法。台聯黨團同時質疑，宋楚瑜提出兩岸一
中的概念，根本就是向中國投降，有失台灣主權的顏面，不過，親民黨團
則回應表示，兩岸一中的概念沒有逾越憲法的既定框架，而是為兩岸帶來
和談的契機。親民黨團強調，宋胡會達成的六項共識，不但沒有違反陳水
扁總統的四不一沒有原則，也沒有脫離扁宋十點共識，親民黨團進一步呼
籲執政黨，落實宋胡會六項共識，為兩岸的執政黨搭起溝通橋樑。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導
