西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多久墜毀在海中
，據當地媒體報導，，至少造成111人不幸喪生，另外還有22人生還
，大部份是準備回家過節的黎巴嫩人。目前黎巴嫩方面已經派員將倖存的
生還者接回國內。各種機身殘骸還有乘客行李堆在沙灘上，形成雜亂可怕
的場面。一架波音727客機，25號下午，從西非國家貝南的最大城科
多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在海邊。這架飛機是由
黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客大多是在貝南工作，準
備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不明，貝南交通部長表示，飛機
上有156名乘客，機組人員人數不明，業者則說，飛機上有253人。
電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得知飛機失事，在黎巴嫩的乘客家
屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言飛機起飛時爆炸，我的哥哥，叔
叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原因，很可能是機件故障。機場人
員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，結果撞進跑道末端的一棟建築，
接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入海中。非洲的航空公司由於缺
錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻傳。連這次在內，光是今年的重
大空難，就有五百多人喪生。西非國家貝南25號發生空難，一架承租客
機，起飛後沒多久墜毀在海中，據當地媒體報導，，至少造成111人不
幸喪生，另外還有22人生還，大部份是準備回家過節的黎巴嫩人。目前
黎巴嫩方面已經派員將倖存的生還者接回國內。各種機身殘骸還有乘客行
李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，25號下午
，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起
飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機
上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不
明，貝南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不明，業
者則說，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得知
飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言飛
機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原因
，很可能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，結
果撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入
海中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻傳
。連這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。西非國家貝南
25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多久墜毀在海中，據當地媒體
報導，，至少造成111人不幸喪生，另外還有22人生還，大部份是準
備回家過節的黎巴嫩人。目前黎巴嫩方面已經派員將倖存的生還者接回國
內。各種機身殘骸還有乘客行李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架
波音727客機，25號下午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前
往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營
的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕
佳期的黎巴嫩人，但是人數不明，貝南交通部長表示，飛機上有156名
乘客，機組人員人數不明，業者則說，飛機上有253人。電視台的畫面
，拍到至少兩名生還者。得知飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。
沒有人提供正確資訊，傳言飛機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚
都在飛機上至於飛機失事原因，很可能是機件故障。機場人員表示，飛機
起飛時，起落架收不起來，結果撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到火
光和聽到爆炸聲，飛機就跌入海中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔
維修費用，導致空安事故頻傳。連這次在內，光是今年的重大空難，就有
五百多人喪生。西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒
多久墜毀在海中，據當地媒體報導，，至少造成111人不幸喪生，另外
還有22人生還，大部份是準備回家過節的黎巴嫩人。目前黎巴嫩方面已
經派員將倖存的生還者接回國內。各種機身殘骸還有乘客行李堆在沙灘上
，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，25號下午，從西非國家
貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在海邊
。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客大多是
在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不明，貝南交通
部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不明，業者則說，飛機
上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得知飛機失事，在
黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言飛機起飛時爆炸
，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原因，很可能是機
件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，結果撞進跑道末
端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入海中。非洲的
航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻傳。連這次在內
，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。西非國家貝南25號發生空
難，一架承租客機，起飛後沒多久墜毀在海中，據當地媒體報導，，至少
造成111人不幸喪生，另外還有22人生還，大部份是準備回家過節的
黎巴嫩人。目前黎巴嫩方面已經派員將倖存的生還者接回國內。各種機身
殘骸還有乘客行李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客
機，25號下午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴
嫩，沒想到才起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運
輸公司承租，機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩
人，但是人數不明，貝南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人
員人數不明，業者則說，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩
名生還者。得知飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正
確資訊，傳言飛機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至
於飛機失事原因，很可能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落
架收不起來，結果撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸
聲，飛機就跌入海中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導
致空安事故頻傳。連這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生
。西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多久墜毀在海
中，據當地媒體報導，，至少造成111人不幸喪生，另外還有22人生
還，大部份是準備回家過節的黎巴嫩人。目前黎巴嫩方面已經派員將倖存
的生還者接回國內。各種機身殘骸還有乘客行李堆在沙灘上，形成雜亂可
怕的場面。一架波音727客機，25號下午，從西非國家貝南的最大城
科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在海邊。這架飛機是
由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客大多是在貝南工作，
準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不明，貝南交通部長表示，飛
機上有156名乘客，機組人員人數不明，業者則說，飛機上有253人
。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得知飛機失事，在黎巴嫩的乘客
家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言飛機起飛時爆炸，我的哥哥，
叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原因，很可能是機件故障。機場
人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，結果撞進跑道末端的一棟建築
，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入海中。非洲的航空公司由於
缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻傳。連這次在內，光是今年的
重大空難，就有五百多人喪生。西非國家貝南25號發生空難，一架承租
客機，起飛後沒多久墜毀在海中，據當地媒體報導，，至少造成111人
不幸喪生，另外還有22人生還，大部份是準備回家過節的黎巴嫩人。目
前黎巴嫩方面已經派員將倖存的生還者接回國內。各種機身殘骸還有乘客
行李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，25號下
午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才
起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，
機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數
不明，貝南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不明，
業者則說，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得
知飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言
飛機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原
因，很可能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，
結果撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌
入海中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻
傳。連這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。西非國家貝
南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多久墜毀在海中，據當地媒
體報導，，至少造成111人不幸喪生，另外還有22人生還，大部份是
準備回家過節的黎巴嫩人。目前黎巴嫩方面已經派員將倖存的生還者接回
國內。各種機身殘骸還有乘客行李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一
架波音727客機，25號下午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，
前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經
營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶
誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不明，貝南交通部長表示，飛機上有156
名乘客，機組人員人數不明，業者則說，飛機上有253人。電視台的畫
面，拍到至少兩名生還者。得知飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚
。沒有人提供正確資訊，傳言飛機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親
戚都在飛機上至於飛機失事原因，很可能是機件故障。機場人員表示，飛
機起飛時，起落架收不起來，結果撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到
火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入海中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負
擔維修費用，導致空安事故頻傳。連這次在內，光是今年的重大空難，就
有五百多人喪生。西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後
沒多久墜毀在海中，據當地媒體報導，，至少造成111人不幸喪生，另
外還有22人生還，大部份是準備回家過節的黎巴嫩人。目前黎巴嫩方面
已經派員將倖存的生還者接回國內。各種機身殘骸還有乘客行李堆在沙灘
上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727客機，25號下午，從西非國
家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在海
邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客大多
是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不明，貝南交
通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不明，業者則說，飛
機上有253人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得知飛機失事，
在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言飛機起飛時爆
炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原因，很可能是
機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，結果撞進跑道
末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入海中。非洲
的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻傳。連這次在
內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。西非國家貝南25號發生
空難，一架承租客機，起飛後沒多久墜毀在海中，據當地媒體報導，，至
少造成111人不幸喪生，另外還有22人生還，大部份是準備回家過節
的黎巴嫩人。目前黎巴嫩方面已經派員將倖存的生還者接回國內。各種機
身殘骸還有乘客行李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。一架波音727
客機，25號下午，從西非國家貝南的最大城科多努起飛，前往中東的黎
巴嫩，沒想到才起飛就掉在海邊。這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合
運輸公司承租，機上乘客大多是在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴
嫩人，但是人數不明，貝南交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組
人員人數不明，業者則說，飛機上有253人。電視台的畫面，拍到至少
兩名生還者。得知飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。沒有人提供
正確資訊，傳言飛機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親戚都在飛機上
至於飛機失事原因，很可能是機件故障。機場人員表示，飛機起飛時，起
落架收不起來，結果撞進跑道末端的一棟建築，接著就看到火光和聽到爆
炸聲，飛機就跌入海中。非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，
導致空安事故頻傳。連這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪
生。西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多久墜毀在
海中，據當地媒體報導，，至少造成111人不幸喪生，另外還有22人
生還，大部份是準備回家過節的黎巴嫩人。目前黎巴嫩方面已經派員將倖
存的生還者接回國內。各種機身殘骸還有乘客行李堆在沙灘上，形成雜亂
可怕的場面。一架波音727客機，25號下午，從西非國家貝南的最大
城科多努起飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在海邊。這架飛機
是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客大多是在貝南工作
，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不明，貝南交通部長表示，
飛機上有156名乘客，機組人員人數不明，業者則說，飛機上有253
人。電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。得知飛機失事，在黎巴嫩的乘
客家屬心急如焚。沒有人提供正確資訊，傳言飛機起飛時爆炸，我的哥哥
，叔叔和其他親戚都在飛機上至於飛機失事原因，很可能是機件故障。機
場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，結果撞進跑道末端的一棟建
築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入海中。非洲的航空公司由
於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻傳。連這次在內，光是今年
的重大空難，就有五百多人喪生。
