西非國家貝南25號發生空難，一架承租客機，起飛後沒多久墜毀在海
中，據當地媒體報導，，至少造成111人不幸喪生，另外還有22
人生還，大部份是準備回家過節的黎巴嫩人。
目前黎巴嫩方面已經派員將倖存的生還者接回國內。
各種機身殘骸還有乘客行李堆在沙灘上，形成雜亂可怕的場面。
一架波音727客機，25號下午，從西非國家貝南的最大城科多努起
飛，前往中東的黎巴嫩，沒想到才起飛就掉在海邊。
這架飛機是由黎巴嫩人經營的非洲聯合運輸公司承租，機上乘客大多是
在貝南工作，準備回家過耶誕佳期的黎巴嫩人，但是人數不明，貝南
交通部長表示，飛機上有156名乘客，機組人員人數不明，業者則
電視台的畫面，拍到至少兩名生還者。
得知飛機失事，在黎巴嫩的乘客家屬心急如焚。
沒有人提供正確資訊，傳言飛機起飛時爆炸，我的哥哥，叔叔和其他親
戚都在飛機上至於飛機失事原因，很可能是機件故障。
機場人員表示，飛機起飛時，起落架收不起來，結果撞進跑道末端的一
棟建築，接著就看到火光和聽到爆炸聲，飛機就跌入海中。
非洲的航空公司由於缺錢，無法負擔維修費用，導致空安事故頻傳。
連這次在內，光是今年的重大空難，就有五百多人喪生。
