新聞一開始、先來關心連日豪雨帶來的災情。有一支登山隊伍、昨天在南
投縣仁愛鄉、碰到土石崩落，當場有一人被土石擊中、掉下山谷，還有兩
人被埋在土石當中。救難人員動用了直升機、到山區進行救援，但是因為
當地不斷下雨、讓搜救工作非常困難。趁著清晨雨勢小一點，空中勤務總
隊的直昇機進入山區吊掛受困的登山客昨天下午，台中一支37人的登山
隊伍前往南投縣仁愛鄉爬山，想不到遇到山區豪大雨土石崩落，隊伍走避
不及，有一人被落石擊中掉入山谷失蹤，還有兩人被埋在土石底下，眼看
一起登山的同事生死未卜，昨天深夜順利脫困的登山隊員，著急著要再進
入山區救人出事的這支登山隊，是跟警政署申請入山證核准進入山區，不
過，農委會林務局今天下午卻表示，這個地區在七二水災之後，土質鬆動
隨時可能崩山，因此林務局已經在入口處設立告示牌禁止進入，在傳出意
外之後，他們目前正在釐清哪個環節出了問題新聞一開始、先來關心連日
豪雨帶來的災情。有一支登山隊伍、昨天在南投縣仁愛鄉、碰到土石崩落
，當場有一人被土石擊中、掉下山谷，還有兩人被埋在土石當中。救難人
員動用了直升機、到山區進行救援，但是因為當地不斷下雨、讓搜救工作
非常困難。趁著清晨雨勢小一點，空中勤務總隊的直昇機進入山區吊掛受
困的登山客昨天下午，台中一支37人的登山隊伍前往南投縣仁愛鄉爬山
，想不到遇到山區豪大雨土石崩落，隊伍走避不及，有一人被落石擊中掉
入山谷失蹤，還有兩人被埋在土石底下，眼看一起登山的同事生死未卜，
昨天深夜順利脫困的登山隊員，著急著要再進入山區救人出事的這支登山
隊，是跟警政署申請入山證核准進入山區，不過，農委會林務局今天下午
卻表示，這個地區在七二水災之後，土質鬆動隨時可能崩山，因此林務局
已經在入口處設立告示牌禁止進入，在傳出意外之後，他們目前正在釐清
哪個環節出了問題新聞一開始、先來關心連日豪雨帶來的災情。有一支登
山隊伍、昨天在南投縣仁愛鄉、碰到土石崩落，當場有一人被土石擊中、
掉下山谷，還有兩人被埋在土石當中。救難人員動用了直升機、到山區進
行救援，但是因為當地不斷下雨、讓搜救工作非常困難。趁著清晨雨勢小
一點，空中勤務總隊的直昇機進入山區吊掛受困的登山客昨天下午，台中
一支37人的登山隊伍前往南投縣仁愛鄉爬山，想不到遇到山區豪大雨土
石崩落，隊伍走避不及，有一人被落石擊中掉入山谷失蹤，還有兩人被埋
在土石底下，眼看一起登山的同事生死未卜，昨天深夜順利脫困的登山隊
員，著急著要再進入山區救人出事的這支登山隊，是跟警政署申請入山證
核准進入山區，不過，農委會林務局今天下午卻表示，這個地區在七二水
災之後，土質鬆動隨時可能崩山，因此林務局已經在入口處設立告示牌禁
止進入，在傳出意外之後，他們目前正在釐清哪個環節出了問題新聞一開
始、先來關心連日豪雨帶來的災情。有一支登山隊伍、昨天在南投縣仁愛
鄉、碰到土石崩落，當場有一人被土石擊中、掉下山谷，還有兩人被埋在
土石當中。救難人員動用了直升機、到山區進行救援，但是因為當地不斷
下雨、讓搜救工作非常困難。趁著清晨雨勢小一點，空中勤務總隊的直昇
機進入山區吊掛受困的登山客昨天下午，台中一支37人的登山隊伍前往
南投縣仁愛鄉爬山，想不到遇到山區豪大雨土石崩落，隊伍走避不及，有
一人被落石擊中掉入山谷失蹤，還有兩人被埋在土石底下，眼看一起登山
的同事生死未卜，昨天深夜順利脫困的登山隊員，著急著要再進入山區救
人出事的這支登山隊，是跟警政署申請入山證核准進入山區，不過，農委
會林務局今天下午卻表示，這個地區在七二水災之後，土質鬆動隨時可能
崩山，因此林務局已經在入口處設立告示牌禁止進入，在傳出意外之後，
他們目前正在釐清哪個環節出了問題
