宋楚瑜跟胡錦濤簽訂的會談公報、針對九二共識、提出兩岸一中的新名詞
。而陳水扁總統昨天晚上在接受電視專訪時、批評宋胡會達成的結論了無
新意，中國不但沒有讓步、反而製造了新的問題。陸委會今天也正式回應
、我方絕對不可能接受兩岸一中針對宋胡會達成六項會談公報結論，陳總
統昨晚在接受電視台專訪時，批評中國不但在一中問題上又製造了兩岸一
中的問題，包括宋楚瑜都違背了扁宋十點共識陳總統批評宋楚瑜不敢逼中
國同意九二共識其實是一個中國各自表述陸委會上午隨即發布對於宋胡會
談失望遺憾的定調，並且表示不會接受任何一個中國意涵的說法，作為雙
方恢復對話的前提儘管陸委會強調我方絕不會接受中國在預設前提的條件
下恢復對話，但是在經貿議題上，陸委會倒是鬆口表示只要雙方能擱置障
礙，包括兩岸定期客貨運包機等議題，隨時都可以協商公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導宋楚瑜跟胡錦濤簽訂的會談公報、針對九二共識、提出兩岸
一中的新名詞。而陳水扁總統昨天晚上在接受電視專訪時、批評宋胡會達
成的結論了無新意，中國不但沒有讓步、反而製造了新的問題。陸委會今
天也正式回應、我方絕對不可能接受兩岸一中針對宋胡會達成六項會談公
報結論，陳總統昨晚在接受電視台專訪時，批評中國不但在一中問題上又
製造了兩岸一中的問題，包括宋楚瑜都違背了扁宋十點共識陳總統批評宋
楚瑜不敢逼中國同意九二共識其實是一個中國各自表述陸委會上午隨即發
布對於宋胡會談失望遺憾的定調，並且表示不會接受任何一個中國意涵的
說法，作為雙方恢復對話的前提儘管陸委會強調我方絕不會接受中國在預
設前提的條件下恢復對話，但是在經貿議題上，陸委會倒是鬆口表示只要
雙方能擱置障礙，包括兩岸定期客貨運包機等議題，隨時都可以協商公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導宋楚瑜跟胡錦濤簽訂的會談公報、針對九二共
識、提出兩岸一中的新名詞。而陳水扁總統昨天晚上在接受電視專訪時、
批評宋胡會達成的結論了無新意，中國不但沒有讓步、反而製造了新的問
題。陸委會今天也正式回應、我方絕對不可能接受兩岸一中針對宋胡會達
成六項會談公報結論，陳總統昨晚在接受電視台專訪時，批評中國不但在
一中問題上又製造了兩岸一中的問題，包括宋楚瑜都違背了扁宋十點共識
陳總統批評宋楚瑜不敢逼中國同意九二共識其實是一個中國各自表述陸委
會上午隨即發布對於宋胡會談失望遺憾的定調，並且表示不會接受任何一
個中國意涵的說法，作為雙方恢復對話的前提儘管陸委會強調我方絕不會
接受中國在預設前提的條件下恢復對話，但是在經貿議題上，陸委會倒是
鬆口表示只要雙方能擱置障礙，包括兩岸定期客貨運包機等議題，隨時都
可以協商公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
