就在國代投票前夕，國大職權行使法的朝野協商、今天再度宣告破裂。而
未來立法院如果還是無法趕在國大六月開會之前，通過職權行使法草案，
屆時將引發一場憲政危機。為了催促立法院儘速通過國大職權行使法草案
，改造國會行動聯盟與核四公投促進會志工，今天持續在立法院門口靜坐
抗議，呼籲政黨應該正視修憲的實質意義。對修憲案持反對立場，堅持四
分之三高複決門檻的台聯以及親民黨團則評估，如果以百分之三十的低投
票率，通過修憲案，並不具備民意基礎。稍後立法院長王金平召集各黨黨
鞭進行討論，由於各黨團仍然沒有共識，最後宣告協商破裂，讓原先支持
修憲案的國。民兩黨，相互指責對方的不是。國大職權行使法草案，今天
再度協商破裂，加上國代選舉迫在眉睫，如果無法趕在任務型國代六月集
會前通過，立法院繼監委同意權之後，恐將引發另一場憲政危機。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導就在國代投票前夕，國大職權行使法的朝野協商
、今天再度宣告破裂。而未來立法院如果還是無法趕在國大六月開會之前
，通過職權行使法草案，屆時將引發一場憲政危機。為了催促立法院儘速
通過國大職權行使法草案，改造國會行動聯盟與核四公投促進會志工，今
天持續在立法院門口靜坐抗議，呼籲政黨應該正視修憲的實質意義。對修
憲案持反對立場，堅持四分之三高複決門檻的台聯以及親民黨團則評估，
如果以百分之三十的低投票率，通過修憲案，並不具備民意基礎。稍後立
法院長王金平召集各黨黨鞭進行討論，由於各黨團仍然沒有共識，最後宣
告協商破裂，讓原先支持修憲案的國。民兩黨，相互指責對方的不是。國
大職權行使法草案，今天再度協商破裂，加上國代選舉迫在眉睫，如果無
法趕在任務型國代六月集會前通過，立法院繼監委同意權之後，恐將引發
另一場憲政危機。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導就在國代投票前夕，國
大職權行使法的朝野協商、今天再度宣告破裂。而未來立法院如果還是無
法趕在國大六月開會之前，通過職權行使法草案，屆時將引發一場憲政危
機。為了催促立法院儘速通過國大職權行使法草案，改造國會行動聯盟與
核四公投促進會志工，今天持續在立法院門口靜坐抗議，呼籲政黨應該正
視修憲的實質意義。對修憲案持反對立場，堅持四分之三高複決門檻的台
聯以及親民黨團則評估，如果以百分之三十的低投票率，通過修憲案，並
不具備民意基礎。稍後立法院長王金平召集各黨黨鞭進行討論，由於各黨
團仍然沒有共識，最後宣告協商破裂，讓原先支持修憲案的國。民兩黨，
相互指責對方的不是。國大職權行使法草案，今天再度協商破裂，加上國
代選舉迫在眉睫，如果無法趕在任務型國代六月集會前通過，立法院繼監
委同意權之後，恐將引發另一場憲政危機。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導就在國代投票前夕，國大職權行使法的朝野協商、今天再度宣告破裂。
而未來立法院如果還是無法趕在國大六月開會之前，通過職權行使法草案
，屆時將引發一場憲政危機。為了催促立法院儘速通過國大職權行使法草
案，改造國會行動聯盟與核四公投促進會志工，今天持續在立法院門口靜
坐抗議，呼籲政黨應該正視修憲的實質意義。對修憲案持反對立場，堅持
四分之三高複決門檻的台聯以及親民黨團則評估，如果以百分之三十的低
投票率，通過修憲案，並不具備民意基礎。稍後立法院長王金平召集各黨
黨鞭進行討論，由於各黨團仍然沒有共識，最後宣告協商破裂，讓原先支
持修憲案的國。民兩黨，相互指責對方的不是。國大職權行使法草案，今
天再度協商破裂，加上國代選舉迫在眉睫，如果無法趕在任務型國代六月
集會前通過，立法院繼監委同意權之後，恐將引發另一場憲政危機。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導就在國代投票前夕，國大職權行使法的朝野協
商、今天再度宣告破裂。而未來立法院如果還是無法趕在國大六月開會之
前，通過職權行使法草案，屆時將引發一場憲政危機。為了催促立法院儘
速通過國大職權行使法草案，改造國會行動聯盟與核四公投促進會志工，
今天持續在立法院門口靜坐抗議，呼籲政黨應該正視修憲的實質意義。對
修憲案持反對立場，堅持四分之三高複決門檻的台聯以及親民黨團則評估
，如果以百分之三十的低投票率，通過修憲案，並不具備民意基礎。稍後
立法院長王金平召集各黨黨鞭進行討論，由於各黨團仍然沒有共識，最後
宣告協商破裂，讓原先支持修憲案的國。民兩黨，相互指責對方的不是。
國大職權行使法草案，今天再度協商破裂，加上國代選舉迫在眉睫，如果
無法趕在任務型國代六月集會前通過，立法院繼監委同意權之後，恐將引
發另一場憲政危機。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導就在國代投票前夕，
國大職權行使法的朝野協商、今天再度宣告破裂。而未來立法院如果還是
無法趕在國大六月開會之前，通過職權行使法草案，屆時將引發一場憲政
危機。為了催促立法院儘速通過國大職權行使法草案，改造國會行動聯盟
與核四公投促進會志工，今天持續在立法院門口靜坐抗議，呼籲政黨應該
正視修憲的實質意義。對修憲案持反對立場，堅持四分之三高複決門檻的
台聯以及親民黨團則評估，如果以百分之三十的低投票率，通過修憲案，
並不具備民意基礎。稍後立法院長王金平召集各黨黨鞭進行討論，由於各
黨團仍然沒有共識，最後宣告協商破裂，讓原先支持修憲案的國。民兩黨
，相互指責對方的不是。國大職權行使法草案，今天再度協商破裂，加上
國代選舉迫在眉睫，如果無法趕在任務型國代六月集會前通過，立法院繼
監委同意權之後，恐將引發另一場憲政危機。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導就在國代投票前夕，國大職權行使法的朝野協商、今天再度宣告破裂
。而未來立法院如果還是無法趕在國大六月開會之前，通過職權行使法草
案，屆時將引發一場憲政危機。為了催促立法院儘速通過國大職權行使法
草案，改造國會行動聯盟與核四公投促進會志工，今天持續在立法院門口
靜坐抗議，呼籲政黨應該正視修憲的實質意義。對修憲案持反對立場，堅
持四分之三高複決門檻的台聯以及親民黨團則評估，如果以百分之三十的
低投票率，通過修憲案，並不具備民意基礎。稍後立法院長王金平召集各
黨黨鞭進行討論，由於各黨團仍然沒有共識，最後宣告協商破裂，讓原先
支持修憲案的國。民兩黨，相互指責對方的不是。國大職權行使法草案，
今天再度協商破裂，加上國代選舉迫在眉睫，如果無法趕在任務型國代六
月集會前通過，立法院繼監委同意權之後，恐將引發另一場憲政危機。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導就在國代投票前夕，國大職權行使法的朝野
協商、今天再度宣告破裂。而未來立法院如果還是無法趕在國大六月開會
之前，通過職權行使法草案，屆時將引發一場憲政危機。為了催促立法院
儘速通過國大職權行使法草案，改造國會行動聯盟與核四公投促進會志工
，今天持續在立法院門口靜坐抗議，呼籲政黨應該正視修憲的實質意義。
對修憲案持反對立場，堅持四分之三高複決門檻的台聯以及親民黨團則評
估，如果以百分之三十的低投票率，通過修憲案，並不具備民意基礎。稍
後立法院長王金平召集各黨黨鞭進行討論，由於各黨團仍然沒有共識，最
後宣告協商破裂，讓原先支持修憲案的國。民兩黨，相互指責對方的不是
。國大職權行使法草案，今天再度協商破裂，加上國代選舉迫在眉睫，如
果無法趕在任務型國代六月集會前通過，立法院繼監委同意權之後，恐將
引發另一場憲政危機。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
