現代家長工作忙，很多小學生下課都得先去安親班，靖娟基金會今天估計
、全台灣有66萬名學童、必須搭乘安親班的課後接送車，不過現在卻沒
有任何法令規範這類車輛，各種超載、超時問題、讓小朋友每天都處於高
度危險狀態。靖娟基金會的小記者述說學童搭接送車的無奈，這些畫面每
天都在各個小學上演，安親班不是用7歲以下幼童專用車來載小學生，就
是九人座客車，嚴重超載、司機更沒有職業駕照，個體戶經營也讓人捏把
冷汗。靖娟基金會推估，全國大約有30%的小學生搭乘安親班接送車，
每天66萬名學童就這樣暴露在危險當中，糟糕的是，現在學童課後接送
車根本無法可管。靖娟基金會呼籲，交通部、教育部及內政部，應該趕緊
定出相關法規，否則等到出車禍再檢討就來不及了。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導現代家長工作忙，很多小學生下課都得先去安親班，靖娟基金
會今天估計、全台灣有66萬名學童、必須搭乘安親班的課後接送車，不
過現在卻沒有任何法令規範這類車輛，各種超載、超時問題、讓小朋友每
天都處於高度危險狀態。靖娟基金會的小記者述說學童搭接送車的無奈，
這些畫面每天都在各個小學上演，安親班不是用7歲以下幼童專用車來載
小學生，就是九人座客車，嚴重超載、司機更沒有職業駕照，個體戶經營
也讓人捏把冷汗。靖娟基金會推估，全國大約有30%的小學生搭乘安親
班接送車，每天66萬名學童就這樣暴露在危險當中，糟糕的是，現在學
童課後接送車根本無法可管。靖娟基金會呼籲，交通部、教育部及內政部
，應該趕緊定出相關法規，否則等到出車禍再檢討就來不及了。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導現代家長工作忙，很多小學生下課都得先去安親班
，靖娟基金會今天估計、全台灣有66萬名學童、必須搭乘安親班的課後
接送車，不過現在卻沒有任何法令規範這類車輛，各種超載、超時問題、
讓小朋友每天都處於高度危險狀態。靖娟基金會的小記者述說學童搭接送
車的無奈，這些畫面每天都在各個小學上演，安親班不是用7歲以下幼童
專用車來載小學生，就是九人座客車，嚴重超載、司機更沒有職業駕照，
個體戶經營也讓人捏把冷汗。靖娟基金會推估，全國大約有30%的小學
生搭乘安親班接送車，每天66萬名學童就這樣暴露在危險當中，糟糕的
是，現在學童課後接送車根本無法可管。靖娟基金會呼籲，交通部、教育
部及內政部，應該趕緊定出相關法規，否則等到出車禍再檢討就來不及了
。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代家長工作忙，很多小學生下課都得
先去安親班，靖娟基金會今天估計、全台灣有66萬名學童、必須搭乘安
親班的課後接送車，不過現在卻沒有任何法令規範這類車輛，各種超載、
超時問題、讓小朋友每天都處於高度危險狀態。靖娟基金會的小記者述說
學童搭接送車的無奈，這些畫面每天都在各個小學上演，安親班不是用7
歲以下幼童專用車來載小學生，就是九人座客車，嚴重超載、司機更沒有
職業駕照，個體戶經營也讓人捏把冷汗。靖娟基金會推估，全國大約有3
0%的小學生搭乘安親班接送車，每天66萬名學童就這樣暴露在危險當
中，糟糕的是，現在學童課後接送車根本無法可管。靖娟基金會呼籲，交
通部、教育部及內政部，應該趕緊定出相關法規，否則等到出車禍再檢討
就來不及了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代家長工作忙，很多小學
生下課都得先去安親班，靖娟基金會今天估計、全台灣有66萬名學童、
必須搭乘安親班的課後接送車，不過現在卻沒有任何法令規範這類車輛，
各種超載、超時問題、讓小朋友每天都處於高度危險狀態。靖娟基金會的
小記者述說學童搭接送車的無奈，這些畫面每天都在各個小學上演，安親
班不是用7歲以下幼童專用車來載小學生，就是九人座客車，嚴重超載、
司機更沒有職業駕照，個體戶經營也讓人捏把冷汗。靖娟基金會推估，全
國大約有30%的小學生搭乘安親班接送車，每天66萬名學童就這樣暴
露在危險當中，糟糕的是，現在學童課後接送車根本無法可管。靖娟基金
會呼籲，交通部、教育部及內政部，應該趕緊定出相關法規，否則等到出
車禍再檢討就來不及了。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
