美國紐約昨天連續發生了兩起重大意外。先是有一條高速公路的擋土牆突
然崩塌、然後又發生了跨河大橋、橋墩失火的意外，畫面上看起來非常驚
險、還好並沒有人傷亡。從黑肯塞克河面上鳥瞰，這座火車專用的鐵道大
橋，已經由下而上，被熊熊火焰包圍，警方表示，起火點很可能是堆放在
橋墩上的木材，原因則還在調查當中。黑肯塞克河是連街紐約市，和華府
之間的重要內陸河道，起火的這座鐵道大橋，更是連結紐約市和紐澤西的
重要通道。大火已經造成這條鐵道交通中斷。紐約的另外一起意外發生在
上曼哈頓區，一條沿著哈德遜河興建的高速公路，傍晚時分擋土牆突然崩
落，影響範圍長達數十公尺。我看到擋土牆的碎片落下轉眼之間很快的那
些樹像是雪球效應像雪球滾下山坡一樣越滾越大越滾越大事情發生得又急
又快發出巨大的聲響我看到碎片亂飛情況蠻嚇人的好幾噸的沙土夾雜著石
塊和樹幹沿著山坡滑落，掩蓋了路面，停在路旁的車輛，被土石掩沒一半
，雙向交通完全受阻。警方獲報後，立刻將擋土牆上方一棟16層樓公寓
的住戶疏散，進行搶救。這條道路在傍晚已經恢復單向通車，住宅居民也
在稍晚獲准回家。整起事件沒有造成人員傷亡。美國紐約昨天連續發生了
兩起重大意外。先是有一條高速公路的擋土牆突然崩塌、然後又發生了跨
河大橋、橋墩失火的意外，畫面上看起來非常驚險、還好並沒有人傷亡。
從黑肯塞克河面上鳥瞰，這座火車專用的鐵道大橋，已經由下而上，被熊
熊火焰包圍，警方表示，起火點很可能是堆放在橋墩上的木材，原因則還
在調查當中。黑肯塞克河是連街紐約市，和華府之間的重要內陸河道，起
火的這座鐵道大橋，更是連結紐約市和紐澤西的重要通道。大火已經造成
這條鐵道交通中斷。紐約的另外一起意外發生在上曼哈頓區，一條沿著哈
德遜河興建的高速公路，傍晚時分擋土牆突然崩落，影響範圍長達數十公
尺。我看到擋土牆的碎片落下轉眼之間很快的那些樹像是雪球效應像雪球
滾下山坡一樣越滾越大越滾越大事情發生得又急又快發出巨大的聲響我看
到碎片亂飛情況蠻嚇人的好幾噸的沙土夾雜著石塊和樹幹沿著山坡滑落，
掩蓋了路面，停在路旁的車輛，被土石掩沒一半，雙向交通完全受阻。警
方獲報後，立刻將擋土牆上方一棟16層樓公寓的住戶疏散，進行搶救。
這條道路在傍晚已經恢復單向通車，住宅居民也在稍晚獲准回家。整起事
件沒有造成人員傷亡。美國紐約昨天連續發生了兩起重大意外。先是有一
條高速公路的擋土牆突然崩塌、然後又發生了跨河大橋、橋墩失火的意外
，畫面上看起來非常驚險、還好並沒有人傷亡。從黑肯塞克河面上鳥瞰，
這座火車專用的鐵道大橋，已經由下而上，被熊熊火焰包圍，警方表示，
起火點很可能是堆放在橋墩上的木材，原因則還在調查當中。黑肯塞克河
是連街紐約市，和華府之間的重要內陸河道，起火的這座鐵道大橋，更是
連結紐約市和紐澤西的重要通道。大火已經造成這條鐵道交通中斷。紐約
的另外一起意外發生在上曼哈頓區，一條沿著哈德遜河興建的高速公路，
傍晚時分擋土牆突然崩落，影響範圍長達數十公尺。我看到擋土牆的碎片
落下轉眼之間很快的那些樹像是雪球效應像雪球滾下山坡一樣越滾越大越
滾越大事情發生得又急又快發出巨大的聲響我看到碎片亂飛情況蠻嚇人的
好幾噸的沙土夾雜著石塊和樹幹沿著山坡滑落，掩蓋了路面，停在路旁的
車輛，被土石掩沒一半，雙向交通完全受阻。警方獲報後，立刻將擋土牆
上方一棟16層樓公寓的住戶疏散，進行搶救。這條道路在傍晚已經恢復
單向通車，住宅居民也在稍晚獲准回家。整起事件沒有造成人員傷亡。美
國紐約昨天連續發生了兩起重大意外。先是有一條高速公路的擋土牆突然
崩塌、然後又發生了跨河大橋、橋墩失火的意外，畫面上看起來非常驚險
、還好並沒有人傷亡。從黑肯塞克河面上鳥瞰，這座火車專用的鐵道大橋
，已經由下而上，被熊熊火焰包圍，警方表示，起火點很可能是堆放在橋
墩上的木材，原因則還在調查當中。黑肯塞克河是連街紐約市，和華府之
間的重要內陸河道，起火的這座鐵道大橋，更是連結紐約市和紐澤西的重
要通道。大火已經造成這條鐵道交通中斷。紐約的另外一起意外發生在上
曼哈頓區，一條沿著哈德遜河興建的高速公路，傍晚時分擋土牆突然崩落
，影響範圍長達數十公尺。我看到擋土牆的碎片落下轉眼之間很快的那些
樹像是雪球效應像雪球滾下山坡一樣越滾越大越滾越大事情發生得又急又
快發出巨大的聲響我看到碎片亂飛情況蠻嚇人的好幾噸的沙土夾雜著石塊
和樹幹沿著山坡滑落，掩蓋了路面，停在路旁的車輛，被土石掩沒一半，
雙向交通完全受阻。警方獲報後，立刻將擋土牆上方一棟16層樓公寓的
住戶疏散，進行搶救。這條道路在傍晚已經恢復單向通車，住宅居民也在
稍晚獲准回家。整起事件沒有造成人員傷亡。美國紐約昨天連續發生了兩
起重大意外。先是有一條高速公路的擋土牆突然崩塌、然後又發生了跨河
大橋、橋墩失火的意外，畫面上看起來非常驚險、還好並沒有人傷亡。從
黑肯塞克河面上鳥瞰，這座火車專用的鐵道大橋，已經由下而上，被熊熊
火焰包圍，警方表示，起火點很可能是堆放在橋墩上的木材，原因則還在
調查當中。黑肯塞克河是連街紐約市，和華府之間的重要內陸河道，起火
的這座鐵道大橋，更是連結紐約市和紐澤西的重要通道。大火已經造成這
條鐵道交通中斷。紐約的另外一起意外發生在上曼哈頓區，一條沿著哈德
遜河興建的高速公路，傍晚時分擋土牆突然崩落，影響範圍長達數十公尺
。我看到擋土牆的碎片落下轉眼之間很快的那些樹像是雪球效應像雪球滾
下山坡一樣越滾越大越滾越大事情發生得又急又快發出巨大的聲響我看到
碎片亂飛情況蠻嚇人的好幾噸的沙土夾雜著石塊和樹幹沿著山坡滑落，掩
蓋了路面，停在路旁的車輛，被土石掩沒一半，雙向交通完全受阻。警方
獲報後，立刻將擋土牆上方一棟16層樓公寓的住戶疏散，進行搶救。這
條道路在傍晚已經恢復單向通車，住宅居民也在稍晚獲准回家。整起事件
沒有造成人員傷亡。美國紐約昨天連續發生了兩起重大意外。先是有一條
高速公路的擋土牆突然崩塌、然後又發生了跨河大橋、橋墩失火的意外，
畫面上看起來非常驚險、還好並沒有人傷亡。從黑肯塞克河面上鳥瞰，這
座火車專用的鐵道大橋，已經由下而上，被熊熊火焰包圍，警方表示，起
火點很可能是堆放在橋墩上的木材，原因則還在調查當中。黑肯塞克河是
連街紐約市，和華府之間的重要內陸河道，起火的這座鐵道大橋，更是連
結紐約市和紐澤西的重要通道。大火已經造成這條鐵道交通中斷。紐約的
另外一起意外發生在上曼哈頓區，一條沿著哈德遜河興建的高速公路，傍
晚時分擋土牆突然崩落，影響範圍長達數十公尺。我看到擋土牆的碎片落
下轉眼之間很快的那些樹像是雪球效應像雪球滾下山坡一樣越滾越大越滾
越大事情發生得又急又快發出巨大的聲響我看到碎片亂飛情況蠻嚇人的好
幾噸的沙土夾雜著石塊和樹幹沿著山坡滑落，掩蓋了路面，停在路旁的車
輛，被土石掩沒一半，雙向交通完全受阻。警方獲報後，立刻將擋土牆上
方一棟16層樓公寓的住戶疏散，進行搶救。這條道路在傍晚已經恢復單
向通車，住宅居民也在稍晚獲准回家。整起事件沒有造成人員傷亡。美國
紐約昨天連續發生了兩起重大意外。先是有一條高速公路的擋土牆突然崩
塌、然後又發生了跨河大橋、橋墩失火的意外，畫面上看起來非常驚險、
還好並沒有人傷亡。從黑肯塞克河面上鳥瞰，這座火車專用的鐵道大橋，
已經由下而上，被熊熊火焰包圍，警方表示，起火點很可能是堆放在橋墩
上的木材，原因則還在調查當中。黑肯塞克河是連街紐約市，和華府之間
的重要內陸河道，起火的這座鐵道大橋，更是連結紐約市和紐澤西的重要
通道。大火已經造成這條鐵道交通中斷。紐約的另外一起意外發生在上曼
哈頓區，一條沿著哈德遜河興建的高速公路，傍晚時分擋土牆突然崩落，
影響範圍長達數十公尺。我看到擋土牆的碎片落下轉眼之間很快的那些樹
像是雪球效應像雪球滾下山坡一樣越滾越大越滾越大事情發生得又急又快
發出巨大的聲響我看到碎片亂飛情況蠻嚇人的好幾噸的沙土夾雜著石塊和
樹幹沿著山坡滑落，掩蓋了路面，停在路旁的車輛，被土石掩沒一半，雙
向交通完全受阻。警方獲報後，立刻將擋土牆上方一棟16層樓公寓的住
戶疏散，進行搶救。這條道路在傍晚已經恢復單向通車，住宅居民也在稍
晚獲准回家。整起事件沒有造成人員傷亡。美國紐約昨天連續發生了兩起
重大意外。先是有一條高速公路的擋土牆突然崩塌、然後又發生了跨河大
橋、橋墩失火的意外，畫面上看起來非常驚險、還好並沒有人傷亡。從黑
肯塞克河面上鳥瞰，這座火車專用的鐵道大橋，已經由下而上，被熊熊火
焰包圍，警方表示，起火點很可能是堆放在橋墩上的木材，原因則還在調
查當中。黑肯塞克河是連街紐約市，和華府之間的重要內陸河道，起火的
這座鐵道大橋，更是連結紐約市和紐澤西的重要通道。大火已經造成這條
鐵道交通中斷。紐約的另外一起意外發生在上曼哈頓區，一條沿著哈德遜
河興建的高速公路，傍晚時分擋土牆突然崩落，影響範圍長達數十公尺。
我看到擋土牆的碎片落下轉眼之間很快的那些樹像是雪球效應像雪球滾下
山坡一樣越滾越大越滾越大事情發生得又急又快發出巨大的聲響我看到碎
片亂飛情況蠻嚇人的好幾噸的沙土夾雜著石塊和樹幹沿著山坡滑落，掩蓋
了路面，停在路旁的車輛，被土石掩沒一半，雙向交通完全受阻。警方獲
報後，立刻將擋土牆上方一棟16層樓公寓的住戶疏散，進行搶救。這條
道路在傍晚已經恢復單向通車，住宅居民也在稍晚獲准回家。整起事件沒
有造成人員傷亡。美國紐約昨天連續發生了兩起重大意外。先是有一條高
速公路的擋土牆突然崩塌、然後又發生了跨河大橋、橋墩失火的意外，畫
面上看起來非常驚險、還好並沒有人傷亡。從黑肯塞克河面上鳥瞰，這座
火車專用的鐵道大橋，已經由下而上，被熊熊火焰包圍，警方表示，起火
點很可能是堆放在橋墩上的木材，原因則還在調查當中。黑肯塞克河是連
街紐約市，和華府之間的重要內陸河道，起火的這座鐵道大橋，更是連結
紐約市和紐澤西的重要通道。大火已經造成這條鐵道交通中斷。紐約的另
外一起意外發生在上曼哈頓區，一條沿著哈德遜河興建的高速公路，傍晚
時分擋土牆突然崩落，影響範圍長達數十公尺。我看到擋土牆的碎片落下
轉眼之間很快的那些樹像是雪球效應像雪球滾下山坡一樣越滾越大越滾越
大事情發生得又急又快發出巨大的聲響我看到碎片亂飛情況蠻嚇人的好幾
噸的沙土夾雜著石塊和樹幹沿著山坡滑落，掩蓋了路面，停在路旁的車輛
，被土石掩沒一半，雙向交通完全受阻。警方獲報後，立刻將擋土牆上方
一棟16層樓公寓的住戶疏散，進行搶救。這條道路在傍晚已經恢復單向
通車，住宅居民也在稍晚獲准回家。整起事件沒有造成人員傷亡。美國紐
約昨天連續發生了兩起重大意外。先是有一條高速公路的擋土牆突然崩塌
、然後又發生了跨河大橋、橋墩失火的意外，畫面上看起來非常驚險、還
好並沒有人傷亡。從黑肯塞克河面上鳥瞰，這座火車專用的鐵道大橋，已
經由下而上，被熊熊火焰包圍，警方表示，起火點很可能是堆放在橋墩上
的木材，原因則還在調查當中。黑肯塞克河是連街紐約市，和華府之間的
重要內陸河道，起火的這座鐵道大橋，更是連結紐約市和紐澤西的重要通
道。大火已經造成這條鐵道交通中斷。紐約的另外一起意外發生在上曼哈
頓區，一條沿著哈德遜河興建的高速公路，傍晚時分擋土牆突然崩落，影
響範圍長達數十公尺。我看到擋土牆的碎片落下轉眼之間很快的那些樹像
是雪球效應像雪球滾下山坡一樣越滾越大越滾越大事情發生得又急又快發
出巨大的聲響我看到碎片亂飛情況蠻嚇人的好幾噸的沙土夾雜著石塊和樹
幹沿著山坡滑落，掩蓋了路面，停在路旁的車輛，被土石掩沒一半，雙向
交通完全受阻。警方獲報後，立刻將擋土牆上方一棟16層樓公寓的住戶
疏散，進行搶救。這條道路在傍晚已經恢復單向通車，住宅居民也在稍晚
獲准回家。整起事件沒有造成人員傷亡。
