回到新聞現場、馬上要來關心、高雄捷運工地、傍晚發生意外，有一名工
人被鋼樑壓成重傷、送到醫院時已經幾乎沒有生命跡象。高雄捷運位在主
線博愛路與大順路口的CR5工地傍晚發生意外，位於地下的工地吊鋼樑
的時候把工人洪海上打傷。由於傷勢很重幾乎沒有生命跡象，但是還是送
往高醫急救。這名工人是臨時工，上工才兩天，工地人員推測可能是不熟
悉業務。但是是否也代表工地管理問題，有待調查。新上任的捷運局長表
示，臨時工將由強制險給付來保障權益。由於雨季已來，加上臨時工加入
，捷運又在趕工，未來幾個月的風險將會比較高。公視新聞南部報導。回
到新聞現場、馬上要來關心、高雄捷運工地、傍晚發生意外，有一名工人
被鋼樑壓成重傷、送到醫院時已經幾乎沒有生命跡象。高雄捷運位在主線
博愛路與大順路口的CR5工地傍晚發生意外，位於地下的工地吊鋼樑的
時候把工人洪海上打傷。由於傷勢很重幾乎沒有生命跡象，但是還是送往
高醫急救。這名工人是臨時工，上工才兩天，工地人員推測可能是不熟悉
業務。但是是否也代表工地管理問題，有待調查。新上任的捷運局長表示
，臨時工將由強制險給付來保障權益。由於雨季已來，加上臨時工加入，
捷運又在趕工，未來幾個月的風險將會比較高。公視新聞南部報導。回到
新聞現場、馬上要來關心、高雄捷運工地、傍晚發生意外，有一名工人被
鋼樑壓成重傷、送到醫院時已經幾乎沒有生命跡象。高雄捷運位在主線博
愛路與大順路口的CR5工地傍晚發生意外，位於地下的工地吊鋼樑的時
候把工人洪海上打傷。由於傷勢很重幾乎沒有生命跡象，但是還是送往高
醫急救。這名工人是臨時工，上工才兩天，工地人員推測可能是不熟悉業
務。但是是否也代表工地管理問題，有待調查。新上任的捷運局長表示，
臨時工將由強制險給付來保障權益。由於雨季已來，加上臨時工加入，捷
運又在趕工，未來幾個月的風險將會比較高。公視新聞南部報導。回到新
聞現場、馬上要來關心、高雄捷運工地、傍晚發生意外，有一名工人被鋼
樑壓成重傷、送到醫院時已經幾乎沒有生命跡象。高雄捷運位在主線博愛
路與大順路口的CR5工地傍晚發生意外，位於地下的工地吊鋼樑的時候
把工人洪海上打傷。由於傷勢很重幾乎沒有生命跡象，但是還是送往高醫
急救。這名工人是臨時工，上工才兩天，工地人員推測可能是不熟悉業務
。但是是否也代表工地管理問題，有待調查。新上任的捷運局長表示，臨
時工將由強制險給付來保障權益。由於雨季已來，加上臨時工加入，捷運
又在趕工，未來幾個月的風險將會比較高。公視新聞南部報導。回到新聞
現場、馬上要來關心、高雄捷運工地、傍晚發生意外，有一名工人被鋼樑
壓成重傷、送到醫院時已經幾乎沒有生命跡象。高雄捷運位在主線博愛路
與大順路口的CR5工地傍晚發生意外，位於地下的工地吊鋼樑的時候把
工人洪海上打傷。由於傷勢很重幾乎沒有生命跡象，但是還是送往高醫急
救。這名工人是臨時工，上工才兩天，工地人員推測可能是不熟悉業務。
但是是否也代表工地管理問題，有待調查。新上任的捷運局長表示，臨時
工將由強制險給付來保障權益。由於雨季已來，加上臨時工加入，捷運又
在趕工，未來幾個月的風險將會比較高。公視新聞南部報導。回到新聞現
場、馬上要來關心、高雄捷運工地、傍晚發生意外，有一名工人被鋼樑壓
成重傷、送到醫院時已經幾乎沒有生命跡象。高雄捷運位在主線博愛路與
大順路口的CR5工地傍晚發生意外，位於地下的工地吊鋼樑的時候把工
人洪海上打傷。由於傷勢很重幾乎沒有生命跡象，但是還是送往高醫急救
。這名工人是臨時工，上工才兩天，工地人員推測可能是不熟悉業務。但
是是否也代表工地管理問題，有待調查。新上任的捷運局長表示，臨時工
將由強制險給付來保障權益。由於雨季已來，加上臨時工加入，捷運又在
趕工，未來幾個月的風險將會比較高。公視新聞南部報導。回到新聞現場
、馬上要來關心、高雄捷運工地、傍晚發生意外，有一名工人被鋼樑壓成
重傷、送到醫院時已經幾乎沒有生命跡象。高雄捷運位在主線博愛路與大
順路口的CR5工地傍晚發生意外，位於地下的工地吊鋼樑的時候把工人
洪海上打傷。由於傷勢很重幾乎沒有生命跡象，但是還是送往高醫急救。
這名工人是臨時工，上工才兩天，工地人員推測可能是不熟悉業務。但是
是否也代表工地管理問題，有待調查。新上任的捷運局長表示，臨時工將
由強制險給付來保障權益。由於雨季已來，加上臨時工加入，捷運又在趕
工，未來幾個月的風險將會比較高。公視新聞南部報導。回到新聞現場、
馬上要來關心、高雄捷運工地、傍晚發生意外，有一名工人被鋼樑壓成重
傷、送到醫院時已經幾乎沒有生命跡象。高雄捷運位在主線博愛路與大順
路口的CR5工地傍晚發生意外，位於地下的工地吊鋼樑的時候把工人洪
海上打傷。由於傷勢很重幾乎沒有生命跡象，但是還是送往高醫急救。這
名工人是臨時工，上工才兩天，工地人員推測可能是不熟悉業務。但是是
否也代表工地管理問題，有待調查。新上任的捷運局長表示，臨時工將由
強制險給付來保障權益。由於雨季已來，加上臨時工加入，捷運又在趕工
，未來幾個月的風險將會比較高。公視新聞南部報導。
