台北市東區地下道、前天有一名男子割傷少女腿部，他在昨晚出面投案。
但是因為受害人家長不願追究，檢方已經讓犯案男子給母親帶回。有精神
科醫生與法學專家指出，公權力應更有效介入此案，以保障多數民眾安全
。北市東區地下道發生問路男子割傷少女腿部案件，令許多民眾擔憂人身
安全。犯案的孫姓男子因精神疾病領有身心障礙手冊，12號晚間在輔導
他就業的社團人員陪同下出面投案。受害者家人不追究，檢察官訊問後將
孫姓男子責付給母親帶回。有法律學者認為，公權力應更有效介入。法律
賦予檢警強制病患就醫的責任，而精神疾病強制就醫，健保也有給付。專
家呼籲，唯有確保病患得到應有的治療，才能保障病患本人及社會大眾的
安全。台北市東區地下道、前天有一名男子割傷少女腿部，他在昨晚出面
投案。但是因為受害人家長不願追究，檢方已經讓犯案男子給母親帶回。
有精神科醫生與法學專家指出，公權力應更有效介入此案，以保障多數民
眾安全。北市東區地下道發生問路男子割傷少女腿部案件，令許多民眾擔
憂人身安全。犯案的孫姓男子因精神疾病領有身心障礙手冊，12號晚間
在輔導他就業的社團人員陪同下出面投案。受害者家人不追究，檢察官訊
問後將孫姓男子責付給母親帶回。有法律學者認為，公權力應更有效介入
。法律賦予檢警強制病患就醫的責任，而精神疾病強制就醫，健保也有給
付。專家呼籲，唯有確保病患得到應有的治療，才能保障病患本人及社會
大眾的安全。台北市東區地下道、前天有一名男子割傷少女腿部，他在昨
晚出面投案。但是因為受害人家長不願追究，檢方已經讓犯案男子給母親
帶回。有精神科醫生與法學專家指出，公權力應更有效介入此案，以保障
多數民眾安全。北市東區地下道發生問路男子割傷少女腿部案件，令許多
民眾擔憂人身安全。犯案的孫姓男子因精神疾病領有身心障礙手冊，12
號晚間在輔導他就業的社團人員陪同下出面投案。受害者家人不追究，檢
察官訊問後將孫姓男子責付給母親帶回。有法律學者認為，公權力應更有
效介入。法律賦予檢警強制病患就醫的責任，而精神疾病強制就醫，健保
也有給付。專家呼籲，唯有確保病患得到應有的治療，才能保障病患本人
及社會大眾的安全。台北市東區地下道、前天有一名男子割傷少女腿部，
他在昨晚出面投案。但是因為受害人家長不願追究，檢方已經讓犯案男子
給母親帶回。有精神科醫生與法學專家指出，公權力應更有效介入此案，
以保障多數民眾安全。北市東區地下道發生問路男子割傷少女腿部案件，
令許多民眾擔憂人身安全。犯案的孫姓男子因精神疾病領有身心障礙手冊
，12號晚間在輔導他就業的社團人員陪同下出面投案。受害者家人不追
究，檢察官訊問後將孫姓男子責付給母親帶回。有法律學者認為，公權力
應更有效介入。法律賦予檢警強制病患就醫的責任，而精神疾病強制就醫
，健保也有給付。專家呼籲，唯有確保病患得到應有的治療，才能保障病
患本人及社會大眾的安全。台北市東區地下道、前天有一名男子割傷少女
腿部，他在昨晚出面投案。但是因為受害人家長不願追究，檢方已經讓犯
案男子給母親帶回。有精神科醫生與法學專家指出，公權力應更有效介入
此案，以保障多數民眾安全。北市東區地下道發生問路男子割傷少女腿部
案件，令許多民眾擔憂人身安全。犯案的孫姓男子因精神疾病領有身心障
礙手冊，12號晚間在輔導他就業的社團人員陪同下出面投案。受害者家
人不追究，檢察官訊問後將孫姓男子責付給母親帶回。有法律學者認為，
公權力應更有效介入。法律賦予檢警強制病患就醫的責任，而精神疾病強
制就醫，健保也有給付。專家呼籲，唯有確保病患得到應有的治療，才能
保障病患本人及社會大眾的安全。台北市東區地下道、前天有一名男子割
傷少女腿部，他在昨晚出面投案。但是因為受害人家長不願追究，檢方已
經讓犯案男子給母親帶回。有精神科醫生與法學專家指出，公權力應更有
效介入此案，以保障多數民眾安全。北市東區地下道發生問路男子割傷少
女腿部案件，令許多民眾擔憂人身安全。犯案的孫姓男子因精神疾病領有
身心障礙手冊，12號晚間在輔導他就業的社團人員陪同下出面投案。受
害者家人不追究，檢察官訊問後將孫姓男子責付給母親帶回。有法律學者
認為，公權力應更有效介入。法律賦予檢警強制病患就醫的責任，而精神
疾病強制就醫，健保也有給付。專家呼籲，唯有確保病患得到應有的治療
，才能保障病患本人及社會大眾的安全。台北市東區地下道、前天有一名
男子割傷少女腿部，他在昨晚出面投案。但是因為受害人家長不願追究，
檢方已經讓犯案男子給母親帶回。有精神科醫生與法學專家指出，公權力
應更有效介入此案，以保障多數民眾安全。北市東區地下道發生問路男子
割傷少女腿部案件，令許多民眾擔憂人身安全。犯案的孫姓男子因精神疾
病領有身心障礙手冊，12號晚間在輔導他就業的社團人員陪同下出面投
案。受害者家人不追究，檢察官訊問後將孫姓男子責付給母親帶回。有法
律學者認為，公權力應更有效介入。法律賦予檢警強制病患就醫的責任，
而精神疾病強制就醫，健保也有給付。專家呼籲，唯有確保病患得到應有
的治療，才能保障病患本人及社會大眾的安全。台北市東區地下道、前天
有一名男子割傷少女腿部，他在昨晚出面投案。但是因為受害人家長不願
追究，檢方已經讓犯案男子給母親帶回。有精神科醫生與法學專家指出，
公權力應更有效介入此案，以保障多數民眾安全。北市東區地下道發生問
路男子割傷少女腿部案件，令許多民眾擔憂人身安全。犯案的孫姓男子因
精神疾病領有身心障礙手冊，12號晚間在輔導他就業的社團人員陪同下
出面投案。受害者家人不追究，檢察官訊問後將孫姓男子責付給母親帶回
。有法律學者認為，公權力應更有效介入。法律賦予檢警強制病患就醫的
責任，而精神疾病強制就醫，健保也有給付。專家呼籲，唯有確保病患得
到應有的治療，才能保障病患本人及社會大眾的安全。台北市東區地下道
、前天有一名男子割傷少女腿部，他在昨晚出面投案。但是因為受害人家
長不願追究，檢方已經讓犯案男子給母親帶回。有精神科醫生與法學專家
指出，公權力應更有效介入此案，以保障多數民眾安全。北市東區地下道
發生問路男子割傷少女腿部案件，令許多民眾擔憂人身安全。犯案的孫姓
男子因精神疾病領有身心障礙手冊，12號晚間在輔導他就業的社團人員
陪同下出面投案。受害者家人不追究，檢察官訊問後將孫姓男子責付給母
親帶回。有法律學者認為，公權力應更有效介入。法律賦予檢警強制病患
就醫的責任，而精神疾病強制就醫，健保也有給付。專家呼籲，唯有確保
病患得到應有的治療，才能保障病患本人及社會大眾的安全。
