在瑞士的日內瓦、有相當多的國際組織，不但各國官員往來開會、現在也
成了各國年輕人累積國際經驗的熱門地方。在瑞士日內瓦的一家旅店，常
岡浩界正介紹他從車臣帶來的朋友和大家認識。先來段車臣音樂。常岡浩
界是一位來自日本志工，他原在日本媒體任攝影記者，因為採訪發現更多
一般媒體較少觸及的國際人權問題，而投身非政府組織擔任人權志工。這
回則在車臣拍照要到聯合國人權會議介紹，還從車臣帶出兩位年輕人，目
的是要協助車臣人喚起國際重視遭遇迫害的車臣人。常岡浩界的足跡不僅
倒車臣和非洲，也常去伊拉克。隨時能背可蘭經以取得信任、避免威脅。
現在他仍以自由投稿的方式支持自己追求理想。像這樣獨來獨往或者自己
尋找非政府組織投入國際志工的例子在日內瓦很普遍，女性也不少。韓國
人李珍妮因為當志工學會流利的法文與英文。在她以在非政府組織人士來
往的旅館服務來支持人權活動。在這裡當志工一次可認識多樣文化而且非
常豐富實在。到日內瓦這樣當志工，獨立尋找機會投入，不論留在非政府
組織或者轉而投入國際企業，都有足夠的自信迎接人生的下一步。公視新
聞周傳久在日內瓦的採訪報導。在瑞士的日內瓦、有相當多的國際組織，
不但各國官員往來開會、現在也成了各國年輕人累積國際經驗的熱門地方
。在瑞士日內瓦的一家旅店，常岡浩界正介紹他從車臣帶來的朋友和大家
認識。先來段車臣音樂。常岡浩界是一位來自日本志工，他原在日本媒體
任攝影記者，因為採訪發現更多一般媒體較少觸及的國際人權問題，而投
身非政府組織擔任人權志工。這回則在車臣拍照要到聯合國人權會議介紹
，還從車臣帶出兩位年輕人，目的是要協助車臣人喚起國際重視遭遇迫害
的車臣人。常岡浩界的足跡不僅倒車臣和非洲，也常去伊拉克。隨時能背
可蘭經以取得信任、避免威脅。現在他仍以自由投稿的方式支持自己追求
理想。像這樣獨來獨往或者自己尋找非政府組織投入國際志工的例子在日
內瓦很普遍，女性也不少。韓國人李珍妮因為當志工學會流利的法文與英
文。在她以在非政府組織人士來往的旅館服務來支持人權活動。在這裡當
志工一次可認識多樣文化而且非常豐富實在。到日內瓦這樣當志工，獨立
尋找機會投入，不論留在非政府組織或者轉而投入國際企業，都有足夠的
自信迎接人生的下一步。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。在瑞士的
日內瓦、有相當多的國際組織，不但各國官員往來開會、現在也成了各國
年輕人累積國際經驗的熱門地方。在瑞士日內瓦的一家旅店，常岡浩界正
介紹他從車臣帶來的朋友和大家認識。先來段車臣音樂。常岡浩界是一位
來自日本志工，他原在日本媒體任攝影記者，因為採訪發現更多一般媒體
較少觸及的國際人權問題，而投身非政府組織擔任人權志工。這回則在車
臣拍照要到聯合國人權會議介紹，還從車臣帶出兩位年輕人，目的是要協
助車臣人喚起國際重視遭遇迫害的車臣人。常岡浩界的足跡不僅倒車臣和
非洲，也常去伊拉克。隨時能背可蘭經以取得信任、避免威脅。現在他仍
以自由投稿的方式支持自己追求理想。像這樣獨來獨往或者自己尋找非政
府組織投入國際志工的例子在日內瓦很普遍，女性也不少。韓國人李珍妮
因為當志工學會流利的法文與英文。在她以在非政府組織人士來往的旅館
服務來支持人權活動。在這裡當志工一次可認識多樣文化而且非常豐富實
在。到日內瓦這樣當志工，獨立尋找機會投入，不論留在非政府組織或者
轉而投入國際企業，都有足夠的自信迎接人生的下一步。公視新聞周傳久
在日內瓦的採訪報導。在瑞士的日內瓦、有相當多的國際組織，不但各國
官員往來開會、現在也成了各國年輕人累積國際經驗的熱門地方。在瑞士
日內瓦的一家旅店，常岡浩界正介紹他從車臣帶來的朋友和大家認識。先
來段車臣音樂。常岡浩界是一位來自日本志工，他原在日本媒體任攝影記
者，因為採訪發現更多一般媒體較少觸及的國際人權問題，而投身非政府
組織擔任人權志工。這回則在車臣拍照要到聯合國人權會議介紹，還從車
臣帶出兩位年輕人，目的是要協助車臣人喚起國際重視遭遇迫害的車臣人
。常岡浩界的足跡不僅倒車臣和非洲，也常去伊拉克。隨時能背可蘭經以
取得信任、避免威脅。現在他仍以自由投稿的方式支持自己追求理想。像
這樣獨來獨往或者自己尋找非政府組織投入國際志工的例子在日內瓦很普
遍，女性也不少。韓國人李珍妮因為當志工學會流利的法文與英文。在她
以在非政府組織人士來往的旅館服務來支持人權活動。在這裡當志工一次
可認識多樣文化而且非常豐富實在。到日內瓦這樣當志工，獨立尋找機會
投入，不論留在非政府組織或者轉而投入國際企業，都有足夠的自信迎接
人生的下一步。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。在瑞士的日內瓦、
有相當多的國際組織，不但各國官員往來開會、現在也成了各國年輕人累
積國際經驗的熱門地方。在瑞士日內瓦的一家旅店，常岡浩界正介紹他從
車臣帶來的朋友和大家認識。先來段車臣音樂。常岡浩界是一位來自日本
志工，他原在日本媒體任攝影記者，因為採訪發現更多一般媒體較少觸及
的國際人權問題，而投身非政府組織擔任人權志工。這回則在車臣拍照要
到聯合國人權會議介紹，還從車臣帶出兩位年輕人，目的是要協助車臣人
喚起國際重視遭遇迫害的車臣人。常岡浩界的足跡不僅倒車臣和非洲，也
常去伊拉克。隨時能背可蘭經以取得信任、避免威脅。現在他仍以自由投
稿的方式支持自己追求理想。像這樣獨來獨往或者自己尋找非政府組織投
入國際志工的例子在日內瓦很普遍，女性也不少。韓國人李珍妮因為當志
工學會流利的法文與英文。在她以在非政府組織人士來往的旅館服務來支
持人權活動。在這裡當志工一次可認識多樣文化而且非常豐富實在。到日
內瓦這樣當志工，獨立尋找機會投入，不論留在非政府組織或者轉而投入
國際企業，都有足夠的自信迎接人生的下一步。公視新聞周傳久在日內瓦
的採訪報導。在瑞士的日內瓦、有相當多的國際組織，不但各國官員往來
開會、現在也成了各國年輕人累積國際經驗的熱門地方。在瑞士日內瓦的
一家旅店，常岡浩界正介紹他從車臣帶來的朋友和大家認識。先來段車臣
音樂。常岡浩界是一位來自日本志工，他原在日本媒體任攝影記者，因為
採訪發現更多一般媒體較少觸及的國際人權問題，而投身非政府組織擔任
人權志工。這回則在車臣拍照要到聯合國人權會議介紹，還從車臣帶出兩
位年輕人，目的是要協助車臣人喚起國際重視遭遇迫害的車臣人。常岡浩
界的足跡不僅倒車臣和非洲，也常去伊拉克。隨時能背可蘭經以取得信任
、避免威脅。現在他仍以自由投稿的方式支持自己追求理想。像這樣獨來
獨往或者自己尋找非政府組織投入國際志工的例子在日內瓦很普遍，女性
也不少。韓國人李珍妮因為當志工學會流利的法文與英文。在她以在非政
府組織人士來往的旅館服務來支持人權活動。在這裡當志工一次可認識多
樣文化而且非常豐富實在。到日內瓦這樣當志工，獨立尋找機會投入，不
論留在非政府組織或者轉而投入國際企業，都有足夠的自信迎接人生的下
一步。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。在瑞士的日內瓦、有相當多
的國際組織，不但各國官員往來開會、現在也成了各國年輕人累積國際經
驗的熱門地方。在瑞士日內瓦的一家旅店，常岡浩界正介紹他從車臣帶來
的朋友和大家認識。先來段車臣音樂。常岡浩界是一位來自日本志工，他
原在日本媒體任攝影記者，因為採訪發現更多一般媒體較少觸及的國際人
權問題，而投身非政府組織擔任人權志工。這回則在車臣拍照要到聯合國
人權會議介紹，還從車臣帶出兩位年輕人，目的是要協助車臣人喚起國際
重視遭遇迫害的車臣人。常岡浩界的足跡不僅倒車臣和非洲，也常去伊拉
克。隨時能背可蘭經以取得信任、避免威脅。現在他仍以自由投稿的方式
支持自己追求理想。像這樣獨來獨往或者自己尋找非政府組織投入國際志
工的例子在日內瓦很普遍，女性也不少。韓國人李珍妮因為當志工學會流
利的法文與英文。在她以在非政府組織人士來往的旅館服務來支持人權活
動。在這裡當志工一次可認識多樣文化而且非常豐富實在。到日內瓦這樣
當志工，獨立尋找機會投入，不論留在非政府組織或者轉而投入國際企業
，都有足夠的自信迎接人生的下一步。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報
導。在瑞士的日內瓦、有相當多的國際組織，不但各國官員往來開會、現
在也成了各國年輕人累積國際經驗的熱門地方。在瑞士日內瓦的一家旅店
，常岡浩界正介紹他從車臣帶來的朋友和大家認識。先來段車臣音樂。常
岡浩界是一位來自日本志工，他原在日本媒體任攝影記者，因為採訪發現
更多一般媒體較少觸及的國際人權問題，而投身非政府組織擔任人權志工
。這回則在車臣拍照要到聯合國人權會議介紹，還從車臣帶出兩位年輕人
，目的是要協助車臣人喚起國際重視遭遇迫害的車臣人。常岡浩界的足跡
不僅倒車臣和非洲，也常去伊拉克。隨時能背可蘭經以取得信任、避免威
脅。現在他仍以自由投稿的方式支持自己追求理想。像這樣獨來獨往或者
自己尋找非政府組織投入國際志工的例子在日內瓦很普遍，女性也不少。
韓國人李珍妮因為當志工學會流利的法文與英文。在她以在非政府組織人
士來往的旅館服務來支持人權活動。在這裡當志工一次可認識多樣文化而
且非常豐富實在。到日內瓦這樣當志工，獨立尋找機會投入，不論留在非
政府組織或者轉而投入國際企業，都有足夠的自信迎接人生的下一步。公
視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。在瑞士的日內瓦、有相當多的國際組
織，不但各國官員往來開會、現在也成了各國年輕人累積國際經驗的熱門
地方。在瑞士日內瓦的一家旅店，常岡浩界正介紹他從車臣帶來的朋友和
大家認識。先來段車臣音樂。常岡浩界是一位來自日本志工，他原在日本
媒體任攝影記者，因為採訪發現更多一般媒體較少觸及的國際人權問題，
而投身非政府組織擔任人權志工。這回則在車臣拍照要到聯合國人權會議
介紹，還從車臣帶出兩位年輕人，目的是要協助車臣人喚起國際重視遭遇
迫害的車臣人。常岡浩界的足跡不僅倒車臣和非洲，也常去伊拉克。隨時
能背可蘭經以取得信任、避免威脅。現在他仍以自由投稿的方式支持自己
追求理想。像這樣獨來獨往或者自己尋找非政府組織投入國際志工的例子
在日內瓦很普遍，女性也不少。韓國人李珍妮因為當志工學會流利的法文
與英文。在她以在非政府組織人士來往的旅館服務來支持人權活動。在這
裡當志工一次可認識多樣文化而且非常豐富實在。到日內瓦這樣當志工，
獨立尋找機會投入，不論留在非政府組織或者轉而投入國際企業，都有足
夠的自信迎接人生的下一步。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。在瑞
士的日內瓦、有相當多的國際組織，不但各國官員往來開會、現在也成了
各國年輕人累積國際經驗的熱門地方。在瑞士日內瓦的一家旅店，常岡浩
界正介紹他從車臣帶來的朋友和大家認識。先來段車臣音樂。常岡浩界是
一位來自日本志工，他原在日本媒體任攝影記者，因為採訪發現更多一般
媒體較少觸及的國際人權問題，而投身非政府組織擔任人權志工。這回則
在車臣拍照要到聯合國人權會議介紹，還從車臣帶出兩位年輕人，目的是
要協助車臣人喚起國際重視遭遇迫害的車臣人。常岡浩界的足跡不僅倒車
臣和非洲，也常去伊拉克。隨時能背可蘭經以取得信任、避免威脅。現在
他仍以自由投稿的方式支持自己追求理想。像這樣獨來獨往或者自己尋找
非政府組織投入國際志工的例子在日內瓦很普遍，女性也不少。韓國人李
珍妮因為當志工學會流利的法文與英文。在她以在非政府組織人士來往的
旅館服務來支持人權活動。在這裡當志工一次可認識多樣文化而且非常豐
富實在。到日內瓦這樣當志工，獨立尋找機會投入，不論留在非政府組織
或者轉而投入國際企業，都有足夠的自信迎接人生的下一步。公視新聞周
傳久在日內瓦的採訪報導。在瑞士的日內瓦、有相當多的國際組織，不但
各國官員往來開會、現在也成了各國年輕人累積國際經驗的熱門地方。在
瑞士日內瓦的一家旅店，常岡浩界正介紹他從車臣帶來的朋友和大家認識
。先來段車臣音樂。常岡浩界是一位來自日本志工，他原在日本媒體任攝
影記者，因為採訪發現更多一般媒體較少觸及的國際人權問題，而投身非
政府組織擔任人權志工。這回則在車臣拍照要到聯合國人權會議介紹，還
從車臣帶出兩位年輕人，目的是要協助車臣人喚起國際重視遭遇迫害的車
臣人。常岡浩界的足跡不僅倒車臣和非洲，也常去伊拉克。隨時能背可蘭
經以取得信任、避免威脅。現在他仍以自由投稿的方式支持自己追求理想
。像這樣獨來獨往或者自己尋找非政府組織投入國際志工的例子在日內瓦
很普遍，女性也不少。韓國人李珍妮因為當志工學會流利的法文與英文。
在她以在非政府組織人士來往的旅館服務來支持人權活動。在這裡當志工
一次可認識多樣文化而且非常豐富實在。到日內瓦這樣當志工，獨立尋找
機會投入，不論留在非政府組織或者轉而投入國際企業，都有足夠的自信
迎接人生的下一步。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。在瑞士的日內
瓦、有相當多的國際組織，不但各國官員往來開會、現在也成了各國年輕
人累積國際經驗的熱門地方。在瑞士日內瓦的一家旅店，常岡浩界正介紹
他從車臣帶來的朋友和大家認識。先來段車臣音樂。常岡浩界是一位來自
日本志工，他原在日本媒體任攝影記者，因為採訪發現更多一般媒體較少
觸及的國際人權問題，而投身非政府組織擔任人權志工。這回則在車臣拍
照要到聯合國人權會議介紹，還從車臣帶出兩位年輕人，目的是要協助車
臣人喚起國際重視遭遇迫害的車臣人。常岡浩界的足跡不僅倒車臣和非洲
，也常去伊拉克。隨時能背可蘭經以取得信任、避免威脅。現在他仍以自
由投稿的方式支持自己追求理想。像這樣獨來獨往或者自己尋找非政府組
織投入國際志工的例子在日內瓦很普遍，女性也不少。韓國人李珍妮因為
當志工學會流利的法文與英文。在她以在非政府組織人士來往的旅館服務
來支持人權活動。在這裡當志工一次可認識多樣文化而且非常豐富實在。
到日內瓦這樣當志工，獨立尋找機會投入，不論留在非政府組織或者轉而
投入國際企業，都有足夠的自信迎接人生的下一步。公視新聞周傳久在日
內瓦的採訪報導。在瑞士的日內瓦、有相當多的國際組織，不但各國官員
往來開會、現在也成了各國年輕人累積國際經驗的熱門地方。在瑞士日內
瓦的一家旅店，常岡浩界正介紹他從車臣帶來的朋友和大家認識。先來段
車臣音樂。常岡浩界是一位來自日本志工，他原在日本媒體任攝影記者，
因為採訪發現更多一般媒體較少觸及的國際人權問題，而投身非政府組織
擔任人權志工。這回則在車臣拍照要到聯合國人權會議介紹，還從車臣帶
出兩位年輕人，目的是要協助車臣人喚起國際重視遭遇迫害的車臣人。常
岡浩界的足跡不僅倒車臣和非洲，也常去伊拉克。隨時能背可蘭經以取得
信任、避免威脅。現在他仍以自由投稿的方式支持自己追求理想。像這樣
獨來獨往或者自己尋找非政府組織投入國際志工的例子在日內瓦很普遍，
女性也不少。韓國人李珍妮因為當志工學會流利的法文與英文。在她以在
非政府組織人士來往的旅館服務來支持人權活動。在這裡當志工一次可認
識多樣文化而且非常豐富實在。到日內瓦這樣當志工，獨立尋找機會投入
，不論留在非政府組織或者轉而投入國際企業，都有足夠的自信迎接人生
的下一步。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。在瑞士的日內瓦、有相
當多的國際組織，不但各國官員往來開會、現在也成了各國年輕人累積國
際經驗的熱門地方。在瑞士日內瓦的一家旅店，常岡浩界正介紹他從車臣
帶來的朋友和大家認識。先來段車臣音樂。常岡浩界是一位來自日本志工
，他原在日本媒體任攝影記者，因為採訪發現更多一般媒體較少觸及的國
際人權問題，而投身非政府組織擔任人權志工。這回則在車臣拍照要到聯
合國人權會議介紹，還從車臣帶出兩位年輕人，目的是要協助車臣人喚起
國際重視遭遇迫害的車臣人。常岡浩界的足跡不僅倒車臣和非洲，也常去
伊拉克。隨時能背可蘭經以取得信任、避免威脅。現在他仍以自由投稿的
方式支持自己追求理想。像這樣獨來獨往或者自己尋找非政府組織投入國
際志工的例子在日內瓦很普遍，女性也不少。韓國人李珍妮因為當志工學
會流利的法文與英文。在她以在非政府組織人士來往的旅館服務來支持人
權活動。在這裡當志工一次可認識多樣文化而且非常豐富實在。到日內瓦
這樣當志工，獨立尋找機會投入，不論留在非政府組織或者轉而投入國際
企業，都有足夠的自信迎接人生的下一步。公視新聞周傳久在日內瓦的採
訪報導。
