相信喜歡足球的觀眾都知道、英國的曼聯隊，在長達兩年的股權爭霸戰之
後、美國體育大亨葛雷澤、已經成功收購了七成以上的股權。但是、英國
球隊被美國人買走、讓曼聯隊的球迷相當氣憤、他們走上街頭、發起了抗
議活動。美國體育大亨葛雷澤宣布入主英國足球曼徹斯特聯隊的消息一傳
出來，英國球迷氣憤難耐，手持標語，高呼口號，詛咒球隊的新主人。兩
年多前，美國體育大亨葛雷澤就已經開始行動，對曼聯股東發動銀彈攻勢
，就是要買下曼聯這支全世界最賺錢的足球隊，在曼聯董事會定下的收購
期限到期前，葛雷澤終於成功從曼聯的大股東手中買下曼聯股權，以總持
股超過七成的絕對優勢，如願以償取得曼聯的控制權，結束兩年多的股權
爭霸戰。B$現在葛雷澤已經擁有曼聯超過七成的股權，只要再增加到7
5%，就可以自由控制曼聯，並從證交所裡摘牌變成私人企業。這是20
03年，葛雷澤所擁有的美式足球坦帕灣海盜隊贏得超級盃冠軍時的畫面
，雖然英國球迷對葛雷澤擁有冠軍隊伍的資歷並不買帳，但是市場對曼聯
易主的消息反應熱烈，看好葛雷澤還會繼續提高持股的預期心理，激勵曼
聯股價飆漲將近13%。相信喜歡足球的觀眾都知道、英國的曼聯隊，在
長達兩年的股權爭霸戰之後、美國體育大亨葛雷澤、已經成功收購了七成
以上的股權。但是、英國球隊被美國人買走、讓曼聯隊的球迷相當氣憤、
他們走上街頭、發起了抗議活動。美國體育大亨葛雷澤宣布入主英國足球
曼徹斯特聯隊的消息一傳出來，英國球迷氣憤難耐，手持標語，高呼口號
，詛咒球隊的新主人。兩年多前，美國體育大亨葛雷澤就已經開始行動，
對曼聯股東發動銀彈攻勢，就是要買下曼聯這支全世界最賺錢的足球隊，
在曼聯董事會定下的收購期限到期前，葛雷澤終於成功從曼聯的大股東手
中買下曼聯股權，以總持股超過七成的絕對優勢，如願以償取得曼聯的控
制權，結束兩年多的股權爭霸戰。B$現在葛雷澤已經擁有曼聯超過七成
的股權，只要再增加到75%，就可以自由控制曼聯，並從證交所裡摘牌
變成私人企業。這是2003年，葛雷澤所擁有的美式足球坦帕灣海盜隊
贏得超級盃冠軍時的畫面，雖然英國球迷對葛雷澤擁有冠軍隊伍的資歷並
不買帳，但是市場對曼聯易主的消息反應熱烈，看好葛雷澤還會繼續提高
持股的預期心理，激勵曼聯股價飆漲將近13%。相信喜歡足球的觀眾都
知道、英國的曼聯隊，在長達兩年的股權爭霸戰之後、美國體育大亨葛雷
澤、已經成功收購了七成以上的股權。但是、英國球隊被美國人買走、讓
曼聯隊的球迷相當氣憤、他們走上街頭、發起了抗議活動。美國體育大亨
葛雷澤宣布入主英國足球曼徹斯特聯隊的消息一傳出來，英國球迷氣憤難
耐，手持標語，高呼口號，詛咒球隊的新主人。兩年多前，美國體育大亨
葛雷澤就已經開始行動，對曼聯股東發動銀彈攻勢，就是要買下曼聯這支
全世界最賺錢的足球隊，在曼聯董事會定下的收購期限到期前，葛雷澤終
於成功從曼聯的大股東手中買下曼聯股權，以總持股超過七成的絕對優勢
，如願以償取得曼聯的控制權，結束兩年多的股權爭霸戰。B$現在葛雷
澤已經擁有曼聯超過七成的股權，只要再增加到75%，就可以自由控制
曼聯，並從證交所裡摘牌變成私人企業。這是2003年，葛雷澤所擁有
的美式足球坦帕灣海盜隊贏得超級盃冠軍時的畫面，雖然英國球迷對葛雷
澤擁有冠軍隊伍的資歷並不買帳，但是市場對曼聯易主的消息反應熱烈，
看好葛雷澤還會繼續提高持股的預期心理，激勵曼聯股價飆漲將近13%
。相信喜歡足球的觀眾都知道、英國的曼聯隊，在長達兩年的股權爭霸戰
之後、美國體育大亨葛雷澤、已經成功收購了七成以上的股權。但是、英
國球隊被美國人買走、讓曼聯隊的球迷相當氣憤、他們走上街頭、發起了
抗議活動。美國體育大亨葛雷澤宣布入主英國足球曼徹斯特聯隊的消息一
傳出來，英國球迷氣憤難耐，手持標語，高呼口號，詛咒球隊的新主人。
兩年多前，美國體育大亨葛雷澤就已經開始行動，對曼聯股東發動銀彈攻
勢，就是要買下曼聯這支全世界最賺錢的足球隊，在曼聯董事會定下的收
購期限到期前，葛雷澤終於成功從曼聯的大股東手中買下曼聯股權，以總
持股超過七成的絕對優勢，如願以償取得曼聯的控制權，結束兩年多的股
權爭霸戰。B$現在葛雷澤已經擁有曼聯超過七成的股權，只要再增加到
75%，就可以自由控制曼聯，並從證交所裡摘牌變成私人企業。這是2
003年，葛雷澤所擁有的美式足球坦帕灣海盜隊贏得超級盃冠軍時的畫
面，雖然英國球迷對葛雷澤擁有冠軍隊伍的資歷並不買帳，但是市場對曼
聯易主的消息反應熱烈，看好葛雷澤還會繼續提高持股的預期心理，激勵
曼聯股價飆漲將近13%。相信喜歡足球的觀眾都知道、英國的曼聯隊，
在長達兩年的股權爭霸戰之後、美國體育大亨葛雷澤、已經成功收購了七
成以上的股權。但是、英國球隊被美國人買走、讓曼聯隊的球迷相當氣憤
、他們走上街頭、發起了抗議活動。美國體育大亨葛雷澤宣布入主英國足
球曼徹斯特聯隊的消息一傳出來，英國球迷氣憤難耐，手持標語，高呼口
號，詛咒球隊的新主人。兩年多前，美國體育大亨葛雷澤就已經開始行動
，對曼聯股東發動銀彈攻勢，就是要買下曼聯這支全世界最賺錢的足球隊
，在曼聯董事會定下的收購期限到期前，葛雷澤終於成功從曼聯的大股東
手中買下曼聯股權，以總持股超過七成的絕對優勢，如願以償取得曼聯的
控制權，結束兩年多的股權爭霸戰。B$現在葛雷澤已經擁有曼聯超過七
成的股權，只要再增加到75%，就可以自由控制曼聯，並從證交所裡摘
牌變成私人企業。這是2003年，葛雷澤所擁有的美式足球坦帕灣海盜
隊贏得超級盃冠軍時的畫面，雖然英國球迷對葛雷澤擁有冠軍隊伍的資歷
並不買帳，但是市場對曼聯易主的消息反應熱烈，看好葛雷澤還會繼續提
高持股的預期心理，激勵曼聯股價飆漲將近13%。相信喜歡足球的觀眾
都知道、英國的曼聯隊，在長達兩年的股權爭霸戰之後、美國體育大亨葛
雷澤、已經成功收購了七成以上的股權。但是、英國球隊被美國人買走、
讓曼聯隊的球迷相當氣憤、他們走上街頭、發起了抗議活動。美國體育大
亨葛雷澤宣布入主英國足球曼徹斯特聯隊的消息一傳出來，英國球迷氣憤
難耐，手持標語，高呼口號，詛咒球隊的新主人。兩年多前，美國體育大
亨葛雷澤就已經開始行動，對曼聯股東發動銀彈攻勢，就是要買下曼聯這
支全世界最賺錢的足球隊，在曼聯董事會定下的收購期限到期前，葛雷澤
終於成功從曼聯的大股東手中買下曼聯股權，以總持股超過七成的絕對優
勢，如願以償取得曼聯的控制權，結束兩年多的股權爭霸戰。B$現在葛
雷澤已經擁有曼聯超過七成的股權，只要再增加到75%，就可以自由控
制曼聯，並從證交所裡摘牌變成私人企業。這是2003年，葛雷澤所擁
有的美式足球坦帕灣海盜隊贏得超級盃冠軍時的畫面，雖然英國球迷對葛
雷澤擁有冠軍隊伍的資歷並不買帳，但是市場對曼聯易主的消息反應熱烈
，看好葛雷澤還會繼續提高持股的預期心理，激勵曼聯股價飆漲將近13
%。
