馬上來看美國職棒大聯盟的最新消息。
星期三剛剛拿下勝投的我國好手王建民，很有可能在下週二再度上陣先
發，這次是到西雅圖水手隊作客，如果出賽時間確定，公共電視也將
繼續為您轉播。
另外、巴爾的摩金鶯隊的華裔投手陳用彩、今天先發主投五局，雖然投
出四個三振，但是也被打出兩支全壘打，掉了三分，吞下敗戰的苦果
。
有著華裔血統，巴拿馬國籍的BruceChen就是已經打了大聯盟
七年資歷的陳用彩，他今天再度擔任巴爾的摩金鶯隊的先發投手，對
上了日本籍的強棒井口資仁，一局下半就讓井口資仁站著看球被三振
不過陳用彩在二局下半立刻遭到芝加哥白襪隊的Pierzynski
擊出一支全壘打，三局下半又遭到另外一支陽春全壘打的襲擊，以及
井口資仁安打上壘後，白襪隊Rowand擊出深遠的二壘打。
陳用彩主投五局，掉了三分自責分，隊友火力不夠捧場，金鶯隊以二比
三輸給白襪隊，陳用彩必須負擔敗戰。
戰績四勝二敗，而且防禦率略升為3.38。
倒是日籍選手井口資仁今天打擊優異，帶動全隊打擊士氣井口飛快的速
度繞過二壘滑上三壘，打出美國大聯盟生涯第十五支三壘打。
另外，曹錦輝所屬的落磯隊，小曹昨天幸運獲得勝投之後，今天沒有出
賽，而落磯隊今天遭到來訪的亞利桑那響尾蛇隊的重砲轟擊，高山上
的球場，球飛的特別遠響尾蛇四發全壘打，JoseCruz個人就
旅美好手王建民下次出賽時間，雖然還沒有公佈，但是一般預料將可能
在台灣時間下週二上午十點出戰西雅圖水手隊，如果賽程確定，公共
電視將現場直播。
公視新聞綜合報導。
