比起棒球、台灣對體操比較不熱中，不過在宜蘭縣，卻有一群基層教練和
學生，為了台灣體操的未來，默默努力。下午兩點，宜蘭羅東公正國小的
體育館越來越熱鬧，在這兒，幼稚園大班小小孩到高中三年級的大男生，
一同進行體操的魔鬼訓練。冗長的訓練加上嚴苛的動作要求，過程中總有
幾個孩子成為逃兵，但幸好四位教練努力找人並且從小帶到大，所以沒有
斷層的問題，只不過人一多，又有另一個難題。器材不夠，訓練的輔助設
備也很缺乏，這時候，教練就得絞盡腦汁，看要怎麼利用手邊的東西，讓
孩子的訓練達到最大的成效。有了這個水桶練習法，以前小學三年級才能
做到的鞍馬轉圈，現在幼稚園大班的孩子就可以做到。對這些當年也是體
操選手的教練來說，最大的願望是看著當中一兩個孩子以後為國爭光，但
他們也擔心，過去的問題會一再重演。台灣選手高國中階段通常為保送而
拚，而結果就是兩邊都受影響，尤其保送上大學後，缺乏動力又沒有舞台
，大部分的人就會停擺。黃教練說，如果遲遲沒有五年十年的中長程計劃
，想要在國際賽事拿金牌，將永遠是個夢，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。比起棒球、台灣對體操比較不熱中，不過在宜蘭縣，卻有一群基層教
練和學生，為了台灣體操的未來，默默努力。下午兩點，宜蘭羅東公正國
小的體育館越來越熱鬧，在這兒，幼稚園大班小小孩到高中三年級的大男
生，一同進行體操的魔鬼訓練。冗長的訓練加上嚴苛的動作要求，過程中
總有幾個孩子成為逃兵，但幸好四位教練努力找人並且從小帶到大，所以
沒有斷層的問題，只不過人一多，又有另一個難題。器材不夠，訓練的輔
助設備也很缺乏，這時候，教練就得絞盡腦汁，看要怎麼利用手邊的東西
，讓孩子的訓練達到最大的成效。有了這個水桶練習法，以前小學三年級
才能做到的鞍馬轉圈，現在幼稚園大班的孩子就可以做到。對這些當年也
是體操選手的教練來說，最大的願望是看著當中一兩個孩子以後為國爭光
，但他們也擔心，過去的問題會一再重演。台灣選手高國中階段通常為保
送而拚，而結果就是兩邊都受影響，尤其保送上大學後，缺乏動力又沒有
舞台，大部分的人就會停擺。黃教練說，如果遲遲沒有五年十年的中長程
計劃，想要在國際賽事拿金牌，將永遠是個夢，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。比起棒球、台灣對體操比較不熱中，不過在宜蘭縣，卻有一群基
層教練和學生，為了台灣體操的未來，默默努力。下午兩點，宜蘭羅東公
正國小的體育館越來越熱鬧，在這兒，幼稚園大班小小孩到高中三年級的
大男生，一同進行體操的魔鬼訓練。冗長的訓練加上嚴苛的動作要求，過
程中總有幾個孩子成為逃兵，但幸好四位教練努力找人並且從小帶到大，
所以沒有斷層的問題，只不過人一多，又有另一個難題。器材不夠，訓練
的輔助設備也很缺乏，這時候，教練就得絞盡腦汁，看要怎麼利用手邊的
東西，讓孩子的訓練達到最大的成效。有了這個水桶練習法，以前小學三
年級才能做到的鞍馬轉圈，現在幼稚園大班的孩子就可以做到。對這些當
年也是體操選手的教練來說，最大的願望是看著當中一兩個孩子以後為國
爭光，但他們也擔心，過去的問題會一再重演。台灣選手高國中階段通常
為保送而拚，而結果就是兩邊都受影響，尤其保送上大學後，缺乏動力又
沒有舞台，大部分的人就會停擺。黃教練說，如果遲遲沒有五年十年的中
長程計劃，想要在國際賽事拿金牌，將永遠是個夢，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。比起棒球、台灣對體操比較不熱中，不過在宜蘭縣，卻有一
群基層教練和學生，為了台灣體操的未來，默默努力。下午兩點，宜蘭羅
東公正國小的體育館越來越熱鬧，在這兒，幼稚園大班小小孩到高中三年
級的大男生，一同進行體操的魔鬼訓練。冗長的訓練加上嚴苛的動作要求
，過程中總有幾個孩子成為逃兵，但幸好四位教練努力找人並且從小帶到
大，所以沒有斷層的問題，只不過人一多，又有另一個難題。器材不夠，
訓練的輔助設備也很缺乏，這時候，教練就得絞盡腦汁，看要怎麼利用手
邊的東西，讓孩子的訓練達到最大的成效。有了這個水桶練習法，以前小
學三年級才能做到的鞍馬轉圈，現在幼稚園大班的孩子就可以做到。對這
些當年也是體操選手的教練來說，最大的願望是看著當中一兩個孩子以後
為國爭光，但他們也擔心，過去的問題會一再重演。台灣選手高國中階段
通常為保送而拚，而結果就是兩邊都受影響，尤其保送上大學後，缺乏動
力又沒有舞台，大部分的人就會停擺。黃教練說，如果遲遲沒有五年十年
的中長程計劃，想要在國際賽事拿金牌，將永遠是個夢，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。比起棒球、台灣對體操比較不熱中，不過在宜蘭縣，卻
有一群基層教練和學生，為了台灣體操的未來，默默努力。下午兩點，宜
蘭羅東公正國小的體育館越來越熱鬧，在這兒，幼稚園大班小小孩到高中
三年級的大男生，一同進行體操的魔鬼訓練。冗長的訓練加上嚴苛的動作
要求，過程中總有幾個孩子成為逃兵，但幸好四位教練努力找人並且從小
帶到大，所以沒有斷層的問題，只不過人一多，又有另一個難題。器材不
夠，訓練的輔助設備也很缺乏，這時候，教練就得絞盡腦汁，看要怎麼利
用手邊的東西，讓孩子的訓練達到最大的成效。有了這個水桶練習法，以
前小學三年級才能做到的鞍馬轉圈，現在幼稚園大班的孩子就可以做到。
對這些當年也是體操選手的教練來說，最大的願望是看著當中一兩個孩子
以後為國爭光，但他們也擔心，過去的問題會一再重演。台灣選手高國中
階段通常為保送而拚，而結果就是兩邊都受影響，尤其保送上大學後，缺
乏動力又沒有舞台，大部分的人就會停擺。黃教練說，如果遲遲沒有五年
十年的中長程計劃，想要在國際賽事拿金牌，將永遠是個夢，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。比起棒球、台灣對體操比較不熱中，不過在宜蘭縣
，卻有一群基層教練和學生，為了台灣體操的未來，默默努力。下午兩點
，宜蘭羅東公正國小的體育館越來越熱鬧，在這兒，幼稚園大班小小孩到
高中三年級的大男生，一同進行體操的魔鬼訓練。冗長的訓練加上嚴苛的
動作要求，過程中總有幾個孩子成為逃兵，但幸好四位教練努力找人並且
從小帶到大，所以沒有斷層的問題，只不過人一多，又有另一個難題。器
材不夠，訓練的輔助設備也很缺乏，這時候，教練就得絞盡腦汁，看要怎
麼利用手邊的東西，讓孩子的訓練達到最大的成效。有了這個水桶練習法
，以前小學三年級才能做到的鞍馬轉圈，現在幼稚園大班的孩子就可以做
到。對這些當年也是體操選手的教練來說，最大的願望是看著當中一兩個
孩子以後為國爭光，但他們也擔心，過去的問題會一再重演。台灣選手高
國中階段通常為保送而拚，而結果就是兩邊都受影響，尤其保送上大學後
，缺乏動力又沒有舞台，大部分的人就會停擺。黃教練說，如果遲遲沒有
五年十年的中長程計劃，想要在國際賽事拿金牌，將永遠是個夢，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。比起棒球、台灣對體操比較不熱中，不過在宜
蘭縣，卻有一群基層教練和學生，為了台灣體操的未來，默默努力。下午
兩點，宜蘭羅東公正國小的體育館越來越熱鬧，在這兒，幼稚園大班小小
孩到高中三年級的大男生，一同進行體操的魔鬼訓練。冗長的訓練加上嚴
苛的動作要求，過程中總有幾個孩子成為逃兵，但幸好四位教練努力找人
並且從小帶到大，所以沒有斷層的問題，只不過人一多，又有另一個難題
。器材不夠，訓練的輔助設備也很缺乏，這時候，教練就得絞盡腦汁，看
要怎麼利用手邊的東西，讓孩子的訓練達到最大的成效。有了這個水桶練
習法，以前小學三年級才能做到的鞍馬轉圈，現在幼稚園大班的孩子就可
以做到。對這些當年也是體操選手的教練來說，最大的願望是看著當中一
兩個孩子以後為國爭光，但他們也擔心，過去的問題會一再重演。台灣選
手高國中階段通常為保送而拚，而結果就是兩邊都受影響，尤其保送上大
學後，缺乏動力又沒有舞台，大部分的人就會停擺。黃教練說，如果遲遲
沒有五年十年的中長程計劃，想要在國際賽事拿金牌，將永遠是個夢，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。比起棒球、台灣對體操比較不熱中，不過
在宜蘭縣，卻有一群基層教練和學生，為了台灣體操的未來，默默努力。
下午兩點，宜蘭羅東公正國小的體育館越來越熱鬧，在這兒，幼稚園大班
小小孩到高中三年級的大男生，一同進行體操的魔鬼訓練。冗長的訓練加
上嚴苛的動作要求，過程中總有幾個孩子成為逃兵，但幸好四位教練努力
找人並且從小帶到大，所以沒有斷層的問題，只不過人一多，又有另一個
難題。器材不夠，訓練的輔助設備也很缺乏，這時候，教練就得絞盡腦汁
，看要怎麼利用手邊的東西，讓孩子的訓練達到最大的成效。有了這個水
桶練習法，以前小學三年級才能做到的鞍馬轉圈，現在幼稚園大班的孩子
就可以做到。對這些當年也是體操選手的教練來說，最大的願望是看著當
中一兩個孩子以後為國爭光，但他們也擔心，過去的問題會一再重演。台
灣選手高國中階段通常為保送而拚，而結果就是兩邊都受影響，尤其保送
上大學後，缺乏動力又沒有舞台，大部分的人就會停擺。黃教練說，如果
遲遲沒有五年十年的中長程計劃，想要在國際賽事拿金牌，將永遠是個夢
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
