中央氣象局今天還是持續針對中部以北、東北部以及南部山區，發布豪雨
特報，受到豪雨的影響，台灣總共有23個鄉鎮，被列為土石流的紅色警
戒區，氣象局表示，豪大雨的情況，最快到明天晚上才會緩和，不過星期
四又會有一道有鋒面影響台灣。大雨、小雨，今天一整天北台灣都在下雨
，全台累積雨量排行前五名的都集中在台北縣市。林口鄉、陽明山下午都
已經有200毫米，等於是大豪雨的標準，新莊、大屯山及中山區也都超
過170毫米。氣象局持續針對中部以北、東北部以及南部山區發布豪雨
特報，這樣的天氣還會維持到明天晚上。受豪雨影響，農委會也持續針對
七個縣市總共216條溪流發布土石流紅色警戒，包含新竹縣的五峰、北
埔、尖石等七個鄉鎮，苗栗的三灣、卓蘭、南庄，台中市北屯區，台中縣
太平市、和平鄉等五個鄉鎮，嘉義縣阿里山鄉，台北縣三芝、石門、金山
，以及南投縣的仁愛、信義及國姓鄉。這些地區居民一定要嚴防土石流災
害，氣象局表示，到了後天全台就可望恢復晴朗的天氣，不過星期四又有
另一波鋒面會報到，雨勢會不會像這幾天這麼大，目前還無法掌握。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導中央氣象局今天還是持續針對中部以北、東北
部以及南部山區，發布豪雨特報，受到豪雨的影響，台灣總共有23個鄉
鎮，被列為土石流的紅色警戒區，氣象局表示，豪大雨的情況，最快到明
天晚上才會緩和，不過星期四又會有一道有鋒面影響台灣。大雨、小雨，
今天一整天北台灣都在下雨，全台累積雨量排行前五名的都集中在台北縣
市。林口鄉、陽明山下午都已經有200毫米，等於是大豪雨的標準，新
莊、大屯山及中山區也都超過170毫米。氣象局持續針對中部以北、東
北部以及南部山區發布豪雨特報，這樣的天氣還會維持到明天晚上。受豪
雨影響，農委會也持續針對七個縣市總共216條溪流發布土石流紅色警
戒，包含新竹縣的五峰、北埔、尖石等七個鄉鎮，苗栗的三灣、卓蘭、南
庄，台中市北屯區，台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮，嘉義縣阿里山鄉
，台北縣三芝、石門、金山，以及南投縣的仁愛、信義及國姓鄉。這些地
區居民一定要嚴防土石流災害，氣象局表示，到了後天全台就可望恢復晴
朗的天氣，不過星期四又有另一波鋒面會報到，雨勢會不會像這幾天這麼
大，目前還無法掌握。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導中央氣象局今天還
是持續針對中部以北、東北部以及南部山區，發布豪雨特報，受到豪雨的
影響，台灣總共有23個鄉鎮，被列為土石流的紅色警戒區，氣象局表示
，豪大雨的情況，最快到明天晚上才會緩和，不過星期四又會有一道有鋒
面影響台灣。大雨、小雨，今天一整天北台灣都在下雨，全台累積雨量排
行前五名的都集中在台北縣市。林口鄉、陽明山下午都已經有200毫米
，等於是大豪雨的標準，新莊、大屯山及中山區也都超過170毫米。氣
象局持續針對中部以北、東北部以及南部山區發布豪雨特報，這樣的天氣
還會維持到明天晚上。受豪雨影響，農委會也持續針對七個縣市總共21
6條溪流發布土石流紅色警戒，包含新竹縣的五峰、北埔、尖石等七個鄉
鎮，苗栗的三灣、卓蘭、南庄，台中市北屯區，台中縣太平市、和平鄉等
五個鄉鎮，嘉義縣阿里山鄉，台北縣三芝、石門、金山，以及南投縣的仁
愛、信義及國姓鄉。這些地區居民一定要嚴防土石流災害，氣象局表示，
到了後天全台就可望恢復晴朗的天氣，不過星期四又有另一波鋒面會報到
，雨勢會不會像這幾天這麼大，目前還無法掌握。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導中央氣象局今天還是持續針對中部以北、東北部以及南部山區，
發布豪雨特報，受到豪雨的影響，台灣總共有23個鄉鎮，被列為土石流
的紅色警戒區，氣象局表示，豪大雨的情況，最快到明天晚上才會緩和，
不過星期四又會有一道有鋒面影響台灣。大雨、小雨，今天一整天北台灣
都在下雨，全台累積雨量排行前五名的都集中在台北縣市。林口鄉、陽明
山下午都已經有200毫米，等於是大豪雨的標準，新莊、大屯山及中山
區也都超過170毫米。氣象局持續針對中部以北、東北部以及南部山區
發布豪雨特報，這樣的天氣還會維持到明天晚上。受豪雨影響，農委會也
持續針對七個縣市總共216條溪流發布土石流紅色警戒，包含新竹縣的
五峰、北埔、尖石等七個鄉鎮，苗栗的三灣、卓蘭、南庄，台中市北屯區
，台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮，嘉義縣阿里山鄉，台北縣三芝、石
門、金山，以及南投縣的仁愛、信義及國姓鄉。這些地區居民一定要嚴防
土石流災害，氣象局表示，到了後天全台就可望恢復晴朗的天氣，不過星
期四又有另一波鋒面會報到，雨勢會不會像這幾天這麼大，目前還無法掌
握。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導中央氣象局今天還是持續針對中部以
北、東北部以及南部山區，發布豪雨特報，受到豪雨的影響，台灣總共有
23個鄉鎮，被列為土石流的紅色警戒區，氣象局表示，豪大雨的情況，
最快到明天晚上才會緩和，不過星期四又會有一道有鋒面影響台灣。大雨
、小雨，今天一整天北台灣都在下雨，全台累積雨量排行前五名的都集中
在台北縣市。林口鄉、陽明山下午都已經有200毫米，等於是大豪雨的
標準，新莊、大屯山及中山區也都超過170毫米。氣象局持續針對中部
以北、東北部以及南部山區發布豪雨特報，這樣的天氣還會維持到明天晚
上。受豪雨影響，農委會也持續針對七個縣市總共216條溪流發布土石
流紅色警戒，包含新竹縣的五峰、北埔、尖石等七個鄉鎮，苗栗的三灣、
卓蘭、南庄，台中市北屯區，台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮，嘉義縣
阿里山鄉，台北縣三芝、石門、金山，以及南投縣的仁愛、信義及國姓鄉
。這些地區居民一定要嚴防土石流災害，氣象局表示，到了後天全台就可
望恢復晴朗的天氣，不過星期四又有另一波鋒面會報到，雨勢會不會像這
幾天這麼大，目前還無法掌握。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導中央氣象
局今天還是持續針對中部以北、東北部以及南部山區，發布豪雨特報，受
到豪雨的影響，台灣總共有23個鄉鎮，被列為土石流的紅色警戒區，氣
象局表示，豪大雨的情況，最快到明天晚上才會緩和，不過星期四又會有
一道有鋒面影響台灣。大雨、小雨，今天一整天北台灣都在下雨，全台累
積雨量排行前五名的都集中在台北縣市。林口鄉、陽明山下午都已經有2
00毫米，等於是大豪雨的標準，新莊、大屯山及中山區也都超過170
毫米。氣象局持續針對中部以北、東北部以及南部山區發布豪雨特報，這
樣的天氣還會維持到明天晚上。受豪雨影響，農委會也持續針對七個縣市
總共216條溪流發布土石流紅色警戒，包含新竹縣的五峰、北埔、尖石
等七個鄉鎮，苗栗的三灣、卓蘭、南庄，台中市北屯區，台中縣太平市、
和平鄉等五個鄉鎮，嘉義縣阿里山鄉，台北縣三芝、石門、金山，以及南
投縣的仁愛、信義及國姓鄉。這些地區居民一定要嚴防土石流災害，氣象
局表示，到了後天全台就可望恢復晴朗的天氣，不過星期四又有另一波鋒
面會報到，雨勢會不會像這幾天這麼大，目前還無法掌握。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導中央氣象局今天還是持續針對中部以北、東北部以及南
部山區，發布豪雨特報，受到豪雨的影響，台灣總共有23個鄉鎮，被列
為土石流的紅色警戒區，氣象局表示，豪大雨的情況，最快到明天晚上才
會緩和，不過星期四又會有一道有鋒面影響台灣。大雨、小雨，今天一整
天北台灣都在下雨，全台累積雨量排行前五名的都集中在台北縣市。林口
鄉、陽明山下午都已經有200毫米，等於是大豪雨的標準，新莊、大屯
山及中山區也都超過170毫米。氣象局持續針對中部以北、東北部以及
南部山區發布豪雨特報，這樣的天氣還會維持到明天晚上。受豪雨影響，
農委會也持續針對七個縣市總共216條溪流發布土石流紅色警戒，包含
新竹縣的五峰、北埔、尖石等七個鄉鎮，苗栗的三灣、卓蘭、南庄，台中
市北屯區，台中縣太平市、和平鄉等五個鄉鎮，嘉義縣阿里山鄉，台北縣
三芝、石門、金山，以及南投縣的仁愛、信義及國姓鄉。這些地區居民一
定要嚴防土石流災害，氣象局表示，到了後天全台就可望恢復晴朗的天氣
，不過星期四又有另一波鋒面會報到，雨勢會不會像這幾天這麼大，目前
還無法掌握。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
