接下來有一場精采的藝文活動。帶您看、朱宗慶打擊樂團、下個週末將在
國家音樂廳、有一場特別的跨文化表演，他們不但用非洲樂器來演奏台灣
民謠，還邀請來自非洲的舞團同台表演。這首新創作的「阿瑪丁達狂想曲
」，以著重技巧著稱的非洲阿瑪丁達木琴為主樂器，整首曲子融入了六首
台灣民謠，像是六月茉莉、丟丟銅、思想起，甚至是原住民歌曲的旋律。
鼓棒與琴棒齊飛的情況下，根據團員們估算，如果同時由六位團員來合奏
，一分鐘的打擊次數可以多達480下，在演奏上屬於高難度。。融合度
很高…大鼓小鼓…幾乎都可以融合在一起。團長朱宗慶表示，把傳統台灣
民謠融入非洲鼓來表演，是個音樂上的實驗，想試試看不同文化的結合，
在音樂會上產生什麼樣的效果。為了在演出形式和內容上有所突破，打擊
樂團這次的演出，還特地從非洲邀請來「哈蘭比非洲樂舞團」同台，配合
這幾首樂團新創的曲目，進行舞蹈表演，嘗試一場跨文化的音樂合作。公
視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導接下來有一場精采的藝文活動。帶您看、
朱宗慶打擊樂團、下個週末將在國家音樂廳、有一場特別的跨文化表演，
他們不但用非洲樂器來演奏台灣民謠，還邀請來自非洲的舞團同台表演。
這首新創作的「阿瑪丁達狂想曲」，以著重技巧著稱的非洲阿瑪丁達木琴
為主樂器，整首曲子融入了六首台灣民謠，像是六月茉莉、丟丟銅、思想
起，甚至是原住民歌曲的旋律。鼓棒與琴棒齊飛的情況下，根據團員們估
算，如果同時由六位團員來合奏，一分鐘的打擊次數可以多達480下，
在演奏上屬於高難度。。融合度很高…大鼓小鼓…幾乎都可以融合在一起
。團長朱宗慶表示，把傳統台灣民謠融入非洲鼓來表演，是個音樂上的實
驗，想試試看不同文化的結合，在音樂會上產生什麼樣的效果。為了在演
出形式和內容上有所突破，打擊樂團這次的演出，還特地從非洲邀請來「
哈蘭比非洲樂舞團」同台，配合這幾首樂團新創的曲目，進行舞蹈表演，
嘗試一場跨文化的音樂合作。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導接下來有
一場精采的藝文活動。帶您看、朱宗慶打擊樂團、下個週末將在國家音樂
廳、有一場特別的跨文化表演，他們不但用非洲樂器來演奏台灣民謠，還
邀請來自非洲的舞團同台表演。這首新創作的「阿瑪丁達狂想曲」，以著
重技巧著稱的非洲阿瑪丁達木琴為主樂器，整首曲子融入了六首台灣民謠
，像是六月茉莉、丟丟銅、思想起，甚至是原住民歌曲的旋律。鼓棒與琴
棒齊飛的情況下，根據團員們估算，如果同時由六位團員來合奏，一分鐘
的打擊次數可以多達480下，在演奏上屬於高難度。。融合度很高…大
鼓小鼓…幾乎都可以融合在一起。團長朱宗慶表示，把傳統台灣民謠融入
非洲鼓來表演，是個音樂上的實驗，想試試看不同文化的結合，在音樂會
上產生什麼樣的效果。為了在演出形式和內容上有所突破，打擊樂團這次
的演出，還特地從非洲邀請來「哈蘭比非洲樂舞團」同台，配合這幾首樂
團新創的曲目，進行舞蹈表演，嘗試一場跨文化的音樂合作。公視新聞蘇
玲瑤、黃守銘採訪報導接下來有一場精采的藝文活動。帶您看、朱宗慶打
擊樂團、下個週末將在國家音樂廳、有一場特別的跨文化表演，他們不但
用非洲樂器來演奏台灣民謠，還邀請來自非洲的舞團同台表演。這首新創
作的「阿瑪丁達狂想曲」，以著重技巧著稱的非洲阿瑪丁達木琴為主樂器
，整首曲子融入了六首台灣民謠，像是六月茉莉、丟丟銅、思想起，甚至
是原住民歌曲的旋律。鼓棒與琴棒齊飛的情況下，根據團員們估算，如果
同時由六位團員來合奏，一分鐘的打擊次數可以多達480下，在演奏上
屬於高難度。。融合度很高…大鼓小鼓…幾乎都可以融合在一起。團長朱
宗慶表示，把傳統台灣民謠融入非洲鼓來表演，是個音樂上的實驗，想試
試看不同文化的結合，在音樂會上產生什麼樣的效果。為了在演出形式和
內容上有所突破，打擊樂團這次的演出，還特地從非洲邀請來「哈蘭比非
洲樂舞團」同台，配合這幾首樂團新創的曲目，進行舞蹈表演，嘗試一場
跨文化的音樂合作。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導接下來有一場精采
的藝文活動。帶您看、朱宗慶打擊樂團、下個週末將在國家音樂廳、有一
場特別的跨文化表演，他們不但用非洲樂器來演奏台灣民謠，還邀請來自
非洲的舞團同台表演。這首新創作的「阿瑪丁達狂想曲」，以著重技巧著
稱的非洲阿瑪丁達木琴為主樂器，整首曲子融入了六首台灣民謠，像是六
月茉莉、丟丟銅、思想起，甚至是原住民歌曲的旋律。鼓棒與琴棒齊飛的
情況下，根據團員們估算，如果同時由六位團員來合奏，一分鐘的打擊次
數可以多達480下，在演奏上屬於高難度。。融合度很高…大鼓小鼓…
幾乎都可以融合在一起。團長朱宗慶表示，把傳統台灣民謠融入非洲鼓來
表演，是個音樂上的實驗，想試試看不同文化的結合，在音樂會上產生什
麼樣的效果。為了在演出形式和內容上有所突破，打擊樂團這次的演出，
還特地從非洲邀請來「哈蘭比非洲樂舞團」同台，配合這幾首樂團新創的
曲目，進行舞蹈表演，嘗試一場跨文化的音樂合作。公視新聞蘇玲瑤、黃
守銘採訪報導接下來有一場精采的藝文活動。帶您看、朱宗慶打擊樂團、
下個週末將在國家音樂廳、有一場特別的跨文化表演，他們不但用非洲樂
器來演奏台灣民謠，還邀請來自非洲的舞團同台表演。這首新創作的「阿
瑪丁達狂想曲」，以著重技巧著稱的非洲阿瑪丁達木琴為主樂器，整首曲
子融入了六首台灣民謠，像是六月茉莉、丟丟銅、思想起，甚至是原住民
歌曲的旋律。鼓棒與琴棒齊飛的情況下，根據團員們估算，如果同時由六
位團員來合奏，一分鐘的打擊次數可以多達480下，在演奏上屬於高難
度。。融合度很高…大鼓小鼓…幾乎都可以融合在一起。團長朱宗慶表示
，把傳統台灣民謠融入非洲鼓來表演，是個音樂上的實驗，想試試看不同
文化的結合，在音樂會上產生什麼樣的效果。為了在演出形式和內容上有
所突破，打擊樂團這次的演出，還特地從非洲邀請來「哈蘭比非洲樂舞團
」同台，配合這幾首樂團新創的曲目，進行舞蹈表演，嘗試一場跨文化的
音樂合作。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導接下來有一場精采的藝文活
動。帶您看、朱宗慶打擊樂團、下個週末將在國家音樂廳、有一場特別的
跨文化表演，他們不但用非洲樂器來演奏台灣民謠，還邀請來自非洲的舞
團同台表演。這首新創作的「阿瑪丁達狂想曲」，以著重技巧著稱的非洲
阿瑪丁達木琴為主樂器，整首曲子融入了六首台灣民謠，像是六月茉莉、
丟丟銅、思想起，甚至是原住民歌曲的旋律。鼓棒與琴棒齊飛的情況下，
根據團員們估算，如果同時由六位團員來合奏，一分鐘的打擊次數可以多
達480下，在演奏上屬於高難度。。融合度很高…大鼓小鼓…幾乎都可
以融合在一起。團長朱宗慶表示，把傳統台灣民謠融入非洲鼓來表演，是
個音樂上的實驗，想試試看不同文化的結合，在音樂會上產生什麼樣的效
果。為了在演出形式和內容上有所突破，打擊樂團這次的演出，還特地從
非洲邀請來「哈蘭比非洲樂舞團」同台，配合這幾首樂團新創的曲目，進
行舞蹈表演，嘗試一場跨文化的音樂合作。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪
報導接下來有一場精采的藝文活動。帶您看、朱宗慶打擊樂團、下個週末
將在國家音樂廳、有一場特別的跨文化表演，他們不但用非洲樂器來演奏
台灣民謠，還邀請來自非洲的舞團同台表演。這首新創作的「阿瑪丁達狂
想曲」，以著重技巧著稱的非洲阿瑪丁達木琴為主樂器，整首曲子融入了
六首台灣民謠，像是六月茉莉、丟丟銅、思想起，甚至是原住民歌曲的旋
律。鼓棒與琴棒齊飛的情況下，根據團員們估算，如果同時由六位團員來
合奏，一分鐘的打擊次數可以多達480下，在演奏上屬於高難度。。融
合度很高…大鼓小鼓…幾乎都可以融合在一起。團長朱宗慶表示，把傳統
台灣民謠融入非洲鼓來表演，是個音樂上的實驗，想試試看不同文化的結
合，在音樂會上產生什麼樣的效果。為了在演出形式和內容上有所突破，
打擊樂團這次的演出，還特地從非洲邀請來「哈蘭比非洲樂舞團」同台，
配合這幾首樂團新創的曲目，進行舞蹈表演，嘗試一場跨文化的音樂合作
。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導接下來有一場精采的藝文活動。帶您
看、朱宗慶打擊樂團、下個週末將在國家音樂廳、有一場特別的跨文化表
演，他們不但用非洲樂器來演奏台灣民謠，還邀請來自非洲的舞團同台表
演。這首新創作的「阿瑪丁達狂想曲」，以著重技巧著稱的非洲阿瑪丁達
木琴為主樂器，整首曲子融入了六首台灣民謠，像是六月茉莉、丟丟銅、
思想起，甚至是原住民歌曲的旋律。鼓棒與琴棒齊飛的情況下，根據團員
們估算，如果同時由六位團員來合奏，一分鐘的打擊次數可以多達480
下，在演奏上屬於高難度。。融合度很高…大鼓小鼓…幾乎都可以融合在
一起。團長朱宗慶表示，把傳統台灣民謠融入非洲鼓來表演，是個音樂上
的實驗，想試試看不同文化的結合，在音樂會上產生什麼樣的效果。為了
在演出形式和內容上有所突破，打擊樂團這次的演出，還特地從非洲邀請
來「哈蘭比非洲樂舞團」同台，配合這幾首樂團新創的曲目，進行舞蹈表
演，嘗試一場跨文化的音樂合作。公視新聞蘇玲瑤、黃守銘採訪報導
