連日的豪雨，讓全台各地都傳出災情，在今天清晨，台北縣的三重和新莊
大淹水，桃園跟新竹地區也傳出零星的災情，而台中縣的豐原和大雅，也
因為溪水倒灌，造成民宅和工廠淹水，損失相當慘重。豪雨狂瀉在台北的
新莊五股和三重一帶低窪地區，上午也成了一片汪洋，通往板橋的思源路
，甚至水淹及腰而被封閉。桃園龜山鄉長壽路段，也因為連夜豪雨，造成
土石污泥淹沒路面。中部地區也有不少地方淹水，在南投萬大水庫下流溪
水暴漲，二位民眾受困沙洲，所幸獲救。台中縣豐原市地下道積水，大雅
鄉雅潭路也因為溪水倒灌，造民宅和工廠淹水，損失慘重。前幾天登山受
困在雲海保線所的台中速聯公司三名員工，今天終於由直昇機載運下山。
不過失蹤的三人仍無下落。連日來的豪雨，目前造成四死四失蹤的災情，
豪雨特報還未解除，民眾應更加小心防範。公視新聞綜合報導。連日的豪
雨，讓全台各地都傳出災情，在今天清晨，台北縣的三重和新莊大淹水，
桃園跟新竹地區也傳出零星的災情，而台中縣的豐原和大雅，也因為溪水
倒灌，造成民宅和工廠淹水，損失相當慘重。豪雨狂瀉在台北的新莊五股
和三重一帶低窪地區，上午也成了一片汪洋，通往板橋的思源路，甚至水
淹及腰而被封閉。桃園龜山鄉長壽路段，也因為連夜豪雨，造成土石污泥
淹沒路面。中部地區也有不少地方淹水，在南投萬大水庫下流溪水暴漲，
二位民眾受困沙洲，所幸獲救。台中縣豐原市地下道積水，大雅鄉雅潭路
也因為溪水倒灌，造民宅和工廠淹水，損失慘重。前幾天登山受困在雲海
保線所的台中速聯公司三名員工，今天終於由直昇機載運下山。不過失蹤
的三人仍無下落。連日來的豪雨，目前造成四死四失蹤的災情，豪雨特報
還未解除，民眾應更加小心防範。公視新聞綜合報導。連日的豪雨，讓全
台各地都傳出災情，在今天清晨，台北縣的三重和新莊大淹水，桃園跟新
竹地區也傳出零星的災情，而台中縣的豐原和大雅，也因為溪水倒灌，造
成民宅和工廠淹水，損失相當慘重。豪雨狂瀉在台北的新莊五股和三重一
帶低窪地區，上午也成了一片汪洋，通往板橋的思源路，甚至水淹及腰而
被封閉。桃園龜山鄉長壽路段，也因為連夜豪雨，造成土石污泥淹沒路面
。中部地區也有不少地方淹水，在南投萬大水庫下流溪水暴漲，二位民眾
受困沙洲，所幸獲救。台中縣豐原市地下道積水，大雅鄉雅潭路也因為溪
水倒灌，造民宅和工廠淹水，損失慘重。前幾天登山受困在雲海保線所的
台中速聯公司三名員工，今天終於由直昇機載運下山。不過失蹤的三人仍
無下落。連日來的豪雨，目前造成四死四失蹤的災情，豪雨特報還未解除
，民眾應更加小心防範。公視新聞綜合報導。連日的豪雨，讓全台各地都
傳出災情，在今天清晨，台北縣的三重和新莊大淹水，桃園跟新竹地區也
傳出零星的災情，而台中縣的豐原和大雅，也因為溪水倒灌，造成民宅和
工廠淹水，損失相當慘重。豪雨狂瀉在台北的新莊五股和三重一帶低窪地
區，上午也成了一片汪洋，通往板橋的思源路，甚至水淹及腰而被封閉。
桃園龜山鄉長壽路段，也因為連夜豪雨，造成土石污泥淹沒路面。中部地
區也有不少地方淹水，在南投萬大水庫下流溪水暴漲，二位民眾受困沙洲
，所幸獲救。台中縣豐原市地下道積水，大雅鄉雅潭路也因為溪水倒灌，
造民宅和工廠淹水，損失慘重。前幾天登山受困在雲海保線所的台中速聯
公司三名員工，今天終於由直昇機載運下山。不過失蹤的三人仍無下落。
連日來的豪雨，目前造成四死四失蹤的災情，豪雨特報還未解除，民眾應
更加小心防範。公視新聞綜合報導。連日的豪雨，讓全台各地都傳出災情
，在今天清晨，台北縣的三重和新莊大淹水，桃園跟新竹地區也傳出零星
的災情，而台中縣的豐原和大雅，也因為溪水倒灌，造成民宅和工廠淹水
，損失相當慘重。豪雨狂瀉在台北的新莊五股和三重一帶低窪地區，上午
也成了一片汪洋，通往板橋的思源路，甚至水淹及腰而被封閉。桃園龜山
鄉長壽路段，也因為連夜豪雨，造成土石污泥淹沒路面。中部地區也有不
少地方淹水，在南投萬大水庫下流溪水暴漲，二位民眾受困沙洲，所幸獲
救。台中縣豐原市地下道積水，大雅鄉雅潭路也因為溪水倒灌，造民宅和
工廠淹水，損失慘重。前幾天登山受困在雲海保線所的台中速聯公司三名
員工，今天終於由直昇機載運下山。不過失蹤的三人仍無下落。連日來的
豪雨，目前造成四死四失蹤的災情，豪雨特報還未解除，民眾應更加小心
防範。公視新聞綜合報導。連日的豪雨，讓全台各地都傳出災情，在今天
清晨，台北縣的三重和新莊大淹水，桃園跟新竹地區也傳出零星的災情，
而台中縣的豐原和大雅，也因為溪水倒灌，造成民宅和工廠淹水，損失相
當慘重。豪雨狂瀉在台北的新莊五股和三重一帶低窪地區，上午也成了一
片汪洋，通往板橋的思源路，甚至水淹及腰而被封閉。桃園龜山鄉長壽路
段，也因為連夜豪雨，造成土石污泥淹沒路面。中部地區也有不少地方淹
水，在南投萬大水庫下流溪水暴漲，二位民眾受困沙洲，所幸獲救。台中
縣豐原市地下道積水，大雅鄉雅潭路也因為溪水倒灌，造民宅和工廠淹水
，損失慘重。前幾天登山受困在雲海保線所的台中速聯公司三名員工，今
天終於由直昇機載運下山。不過失蹤的三人仍無下落。連日來的豪雨，目
前造成四死四失蹤的災情，豪雨特報還未解除，民眾應更加小心防範。公
視新聞綜合報導。連日的豪雨，讓全台各地都傳出災情，在今天清晨，台
北縣的三重和新莊大淹水，桃園跟新竹地區也傳出零星的災情，而台中縣
的豐原和大雅，也因為溪水倒灌，造成民宅和工廠淹水，損失相當慘重。
豪雨狂瀉在台北的新莊五股和三重一帶低窪地區，上午也成了一片汪洋，
通往板橋的思源路，甚至水淹及腰而被封閉。桃園龜山鄉長壽路段，也因
為連夜豪雨，造成土石污泥淹沒路面。中部地區也有不少地方淹水，在南
投萬大水庫下流溪水暴漲，二位民眾受困沙洲，所幸獲救。台中縣豐原市
地下道積水，大雅鄉雅潭路也因為溪水倒灌，造民宅和工廠淹水，損失慘
重。前幾天登山受困在雲海保線所的台中速聯公司三名員工，今天終於由
直昇機載運下山。不過失蹤的三人仍無下落。連日來的豪雨，目前造成四
死四失蹤的災情，豪雨特報還未解除，民眾應更加小心防範。公視新聞綜
合報導。連日的豪雨，讓全台各地都傳出災情，在今天清晨，台北縣的三
重和新莊大淹水，桃園跟新竹地區也傳出零星的災情，而台中縣的豐原和
大雅，也因為溪水倒灌，造成民宅和工廠淹水，損失相當慘重。豪雨狂瀉
在台北的新莊五股和三重一帶低窪地區，上午也成了一片汪洋，通往板橋
的思源路，甚至水淹及腰而被封閉。桃園龜山鄉長壽路段，也因為連夜豪
雨，造成土石污泥淹沒路面。中部地區也有不少地方淹水，在南投萬大水
庫下流溪水暴漲，二位民眾受困沙洲，所幸獲救。台中縣豐原市地下道積
水，大雅鄉雅潭路也因為溪水倒灌，造民宅和工廠淹水，損失慘重。前幾
天登山受困在雲海保線所的台中速聯公司三名員工，今天終於由直昇機載
運下山。不過失蹤的三人仍無下落。連日來的豪雨，目前造成四死四失蹤
的災情，豪雨特報還未解除，民眾應更加小心防範。公視新聞綜合報導。
連日的豪雨，讓全台各地都傳出災情，在今天清晨，台北縣的三重和新莊
大淹水，桃園跟新竹地區也傳出零星的災情，而台中縣的豐原和大雅，也
因為溪水倒灌，造成民宅和工廠淹水，損失相當慘重。豪雨狂瀉在台北的
新莊五股和三重一帶低窪地區，上午也成了一片汪洋，通往板橋的思源路
，甚至水淹及腰而被封閉。桃園龜山鄉長壽路段，也因為連夜豪雨，造成
土石污泥淹沒路面。中部地區也有不少地方淹水，在南投萬大水庫下流溪
水暴漲，二位民眾受困沙洲，所幸獲救。台中縣豐原市地下道積水，大雅
鄉雅潭路也因為溪水倒灌，造民宅和工廠淹水，損失慘重。前幾天登山受
困在雲海保線所的台中速聯公司三名員工，今天終於由直昇機載運下山。
不過失蹤的三人仍無下落。連日來的豪雨，目前造成四死四失蹤的災情，
豪雨特報還未解除，民眾應更加小心防範。公視新聞綜合報導。
