已故的前司法院長戴炎輝，生前曾經親手整理了一份淡新檔案，這是了解
清代地方行政的第一手材料，而這份珍貴的史料影本，今天由他的家人，
親手捐給中研院保存。一張一張記載著清朝時期，地方衙門是如何判決各
種行政、民事和刑事案件的訴狀，在歷經歲月的洗禮，人事變遷，原本是
殘破不全的資料，在法學家戴炎輝親手縫縫補補下，整理出了研究台灣與
中國法制史最重要的參考史料，淡新檔案。淡新檔案是從清乾41年17
76年到光緒21年1895年，台灣割讓給日本之前，淡水廳、台北府
和新竹縣的行政與司法檔案，共搜集了一千多案，清楚紀錄每案的相關訴
訟資料，有學者說，每天讀十件，要花五年的時間，才能看完全部的檔案
內容，內容之珍貴豐富，是目前國內外研究中國法制史必要的參考史料。
戴炎輝的家屬，今天把這批珍藏的影本，捐給了中研院。家屬希望透過淡
新檔案提供的豐富素材，能夠讓後輩學者從中發掘更多的寶藏。公視新聞
陳姝君孟昭權採訪報導。已故的前司法院長戴炎輝，生前曾經親手整理了
一份淡新檔案，這是了解清代地方行政的第一手材料，而這份珍貴的史料
影本，今天由他的家人，親手捐給中研院保存。一張一張記載著清朝時期
，地方衙門是如何判決各種行政、民事和刑事案件的訴狀，在歷經歲月的
洗禮，人事變遷，原本是殘破不全的資料，在法學家戴炎輝親手縫縫補補
下，整理出了研究台灣與中國法制史最重要的參考史料，淡新檔案。淡新
檔案是從清乾41年1776年到光緒21年1895年，台灣割讓給日
本之前，淡水廳、台北府和新竹縣的行政與司法檔案，共搜集了一千多案
，清楚紀錄每案的相關訴訟資料，有學者說，每天讀十件，要花五年的時
間，才能看完全部的檔案內容，內容之珍貴豐富，是目前國內外研究中國
法制史必要的參考史料。戴炎輝的家屬，今天把這批珍藏的影本，捐給了
中研院。家屬希望透過淡新檔案提供的豐富素材，能夠讓後輩學者從中發
掘更多的寶藏。公視新聞陳姝君孟昭權採訪報導。已故的前司法院長戴炎
輝，生前曾經親手整理了一份淡新檔案，這是了解清代地方行政的第一手
材料，而這份珍貴的史料影本，今天由他的家人，親手捐給中研院保存。
一張一張記載著清朝時期，地方衙門是如何判決各種行政、民事和刑事案
件的訴狀，在歷經歲月的洗禮，人事變遷，原本是殘破不全的資料，在法
學家戴炎輝親手縫縫補補下，整理出了研究台灣與中國法制史最重要的參
考史料，淡新檔案。淡新檔案是從清乾41年1776年到光緒21年1
895年，台灣割讓給日本之前，淡水廳、台北府和新竹縣的行政與司法
檔案，共搜集了一千多案，清楚紀錄每案的相關訴訟資料，有學者說，每
天讀十件，要花五年的時間，才能看完全部的檔案內容，內容之珍貴豐富
，是目前國內外研究中國法制史必要的參考史料。戴炎輝的家屬，今天把
這批珍藏的影本，捐給了中研院。家屬希望透過淡新檔案提供的豐富素材
，能夠讓後輩學者從中發掘更多的寶藏。公視新聞陳姝君孟昭權採訪報導
。已故的前司法院長戴炎輝，生前曾經親手整理了一份淡新檔案，這是了
解清代地方行政的第一手材料，而這份珍貴的史料影本，今天由他的家人
，親手捐給中研院保存。一張一張記載著清朝時期，地方衙門是如何判決
各種行政、民事和刑事案件的訴狀，在歷經歲月的洗禮，人事變遷，原本
是殘破不全的資料，在法學家戴炎輝親手縫縫補補下，整理出了研究台灣
與中國法制史最重要的參考史料，淡新檔案。淡新檔案是從清乾41年1
776年到光緒21年1895年，台灣割讓給日本之前，淡水廳、台北
府和新竹縣的行政與司法檔案，共搜集了一千多案，清楚紀錄每案的相關
訴訟資料，有學者說，每天讀十件，要花五年的時間，才能看完全部的檔
案內容，內容之珍貴豐富，是目前國內外研究中國法制史必要的參考史料
。戴炎輝的家屬，今天把這批珍藏的影本，捐給了中研院。家屬希望透過
淡新檔案提供的豐富素材，能夠讓後輩學者從中發掘更多的寶藏。公視新
聞陳姝君孟昭權採訪報導。已故的前司法院長戴炎輝，生前曾經親手整理
了一份淡新檔案，這是了解清代地方行政的第一手材料，而這份珍貴的史
料影本，今天由他的家人，親手捐給中研院保存。一張一張記載著清朝時
期，地方衙門是如何判決各種行政、民事和刑事案件的訴狀，在歷經歲月
的洗禮，人事變遷，原本是殘破不全的資料，在法學家戴炎輝親手縫縫補
補下，整理出了研究台灣與中國法制史最重要的參考史料，淡新檔案。淡
新檔案是從清乾41年1776年到光緒21年1895年，台灣割讓給
日本之前，淡水廳、台北府和新竹縣的行政與司法檔案，共搜集了一千多
案，清楚紀錄每案的相關訴訟資料，有學者說，每天讀十件，要花五年的
時間，才能看完全部的檔案內容，內容之珍貴豐富，是目前國內外研究中
國法制史必要的參考史料。戴炎輝的家屬，今天把這批珍藏的影本，捐給
了中研院。家屬希望透過淡新檔案提供的豐富素材，能夠讓後輩學者從中
發掘更多的寶藏。公視新聞陳姝君孟昭權採訪報導。已故的前司法院長戴
炎輝，生前曾經親手整理了一份淡新檔案，這是了解清代地方行政的第一
手材料，而這份珍貴的史料影本，今天由他的家人，親手捐給中研院保存
。一張一張記載著清朝時期，地方衙門是如何判決各種行政、民事和刑事
案件的訴狀，在歷經歲月的洗禮，人事變遷，原本是殘破不全的資料，在
法學家戴炎輝親手縫縫補補下，整理出了研究台灣與中國法制史最重要的
參考史料，淡新檔案。淡新檔案是從清乾41年1776年到光緒21年
1895年，台灣割讓給日本之前，淡水廳、台北府和新竹縣的行政與司
法檔案，共搜集了一千多案，清楚紀錄每案的相關訴訟資料，有學者說，
每天讀十件，要花五年的時間，才能看完全部的檔案內容，內容之珍貴豐
富，是目前國內外研究中國法制史必要的參考史料。戴炎輝的家屬，今天
把這批珍藏的影本，捐給了中研院。家屬希望透過淡新檔案提供的豐富素
材，能夠讓後輩學者從中發掘更多的寶藏。公視新聞陳姝君孟昭權採訪報
導。
