最近這幾天，大家都在讚美王建民優異的表現，但是在王建民的母校－台
北體育學院，這幾年卻因為市府編列的預算不夠，讓各項運動的教練和球
員、都得自立自強，像是在球類運動系，每個學生一年分配到的培訓經費
，只有三千塊、實在少得可憐。初登大聯盟投手丘，王建民傑出的表現，
為台灣在國際體壇爭取了無上光榮，不過王建民在台北體院的恩師高英傑
，今天則是和市議員顏聖冠一起召開記者會，為北體的預算請命。高英傑
說，要不是自行向民間企業募款，棒球隊早就撐不下去了，更別提冷門的
排球與橄欖球，是如何低聲下氣的向人家要贊助。出席的教育局官員表示
，市府五六十億的教育預算還得分到兩百多所國中小，除非稅收挹注，不
然真的有困難。不過顏聖冠最後還是要求教育局，以專案方式解決北體棒
球隊面臨的財力與人力問題，公視新聞林曉慧彭耀祖採訪報導。最近這幾
天，大家都在讚美王建民優異的表現，但是在王建民的母校－台北體育學
院，這幾年卻因為市府編列的預算不夠，讓各項運動的教練和球員、都得
自立自強，像是在球類運動系，每個學生一年分配到的培訓經費，只有三
千塊、實在少得可憐。初登大聯盟投手丘，王建民傑出的表現，為台灣在
國際體壇爭取了無上光榮，不過王建民在台北體院的恩師高英傑，今天則
是和市議員顏聖冠一起召開記者會，為北體的預算請命。高英傑說，要不
是自行向民間企業募款，棒球隊早就撐不下去了，更別提冷門的排球與橄
欖球，是如何低聲下氣的向人家要贊助。出席的教育局官員表示，市府五
六十億的教育預算還得分到兩百多所國中小，除非稅收挹注，不然真的有
困難。不過顏聖冠最後還是要求教育局，以專案方式解決北體棒球隊面臨
的財力與人力問題，公視新聞林曉慧彭耀祖採訪報導。最近這幾天，大家
都在讚美王建民優異的表現，但是在王建民的母校－台北體育學院，這幾
年卻因為市府編列的預算不夠，讓各項運動的教練和球員、都得自立自強
，像是在球類運動系，每個學生一年分配到的培訓經費，只有三千塊、實
在少得可憐。初登大聯盟投手丘，王建民傑出的表現，為台灣在國際體壇
爭取了無上光榮，不過王建民在台北體院的恩師高英傑，今天則是和市議
員顏聖冠一起召開記者會，為北體的預算請命。高英傑說，要不是自行向
民間企業募款，棒球隊早就撐不下去了，更別提冷門的排球與橄欖球，是
如何低聲下氣的向人家要贊助。出席的教育局官員表示，市府五六十億的
教育預算還得分到兩百多所國中小，除非稅收挹注，不然真的有困難。不
過顏聖冠最後還是要求教育局，以專案方式解決北體棒球隊面臨的財力與
人力問題，公視新聞林曉慧彭耀祖採訪報導。最近這幾天，大家都在讚美
王建民優異的表現，但是在王建民的母校－台北體育學院，這幾年卻因為
市府編列的預算不夠，讓各項運動的教練和球員、都得自立自強，像是在
球類運動系，每個學生一年分配到的培訓經費，只有三千塊、實在少得可
憐。初登大聯盟投手丘，王建民傑出的表現，為台灣在國際體壇爭取了無
上光榮，不過王建民在台北體院的恩師高英傑，今天則是和市議員顏聖冠
一起召開記者會，為北體的預算請命。高英傑說，要不是自行向民間企業
募款，棒球隊早就撐不下去了，更別提冷門的排球與橄欖球，是如何低聲
下氣的向人家要贊助。出席的教育局官員表示，市府五六十億的教育預算
還得分到兩百多所國中小，除非稅收挹注，不然真的有困難。不過顏聖冠
最後還是要求教育局，以專案方式解決北體棒球隊面臨的財力與人力問題
，公視新聞林曉慧彭耀祖採訪報導。最近這幾天，大家都在讚美王建民優
異的表現，但是在王建民的母校－台北體育學院，這幾年卻因為市府編列
的預算不夠，讓各項運動的教練和球員、都得自立自強，像是在球類運動
系，每個學生一年分配到的培訓經費，只有三千塊、實在少得可憐。初登
大聯盟投手丘，王建民傑出的表現，為台灣在國際體壇爭取了無上光榮，
不過王建民在台北體院的恩師高英傑，今天則是和市議員顏聖冠一起召開
記者會，為北體的預算請命。高英傑說，要不是自行向民間企業募款，棒
球隊早就撐不下去了，更別提冷門的排球與橄欖球，是如何低聲下氣的向
人家要贊助。出席的教育局官員表示，市府五六十億的教育預算還得分到
兩百多所國中小，除非稅收挹注，不然真的有困難。不過顏聖冠最後還是
要求教育局，以專案方式解決北體棒球隊面臨的財力與人力問題，公視新
聞林曉慧彭耀祖採訪報導。
