美國農業部25號宣佈，他們委託英國實驗室，所做的化驗報告初步認定
，美國的確出現第一件狂牛症病例。而目前宣佈禁止美國牛肉進口的國家
，也累積到了23國，英國威布里治實驗室在25號初步確認，從美國農
業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美國本土的確出現了首宗的狂牛
病例。事實上，美國農業部22號就已經在愛荷華州艾姆茲實驗室，針對
這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性反應。為求慎重起
見，美國農業部隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英國再次化驗。儘
管英國的初步化驗結果，與美國相符，但英國專家仍會針對病牛腦部樣本
其他部分，進行獨立驗證，百分之百確定後，才會正式對外發布消息，最
快在本週末就能得知最後結果。另一方面，根據美聯社引述匿名官員指出
，這頭美國首例狂牛症病牛，是來自華盛頓州梅波頓的桑尼迪恩牧場，但
這項消息沒有獲得確認，美國自從23號發現狂牛症首例後，至少已經有
23個國家停止進口美國牛肉，針對美國呼籲日本恢復進口美國牛肉，日
本農林水產省官員26號表示，若美國方面提供相當的安全保證，日本將
考慮對美國牛肉有條件解禁，美國農業部25號宣佈，他們委託英國實驗
室，所做的化驗報告初步認定，美國的確出現第一件狂牛症病例。而目前
宣佈禁止美國牛肉進口的國家，也累積到了23國，英國威布里治實驗室
在25號初步確認，從美國農業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美
國本土的確出現了首宗的狂牛病例。事實上，美國農業部22號就已經在
愛荷華州艾姆茲實驗室，針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，
結果呈陽性反應。為求慎重起見，美國農業部隨即將檢體送往處理狂牛症
經驗豐富的英國再次化驗。儘管英國的初步化驗結果，與美國相符，但英
國專家仍會針對病牛腦部樣本其他部分，進行獨立驗證，百分之百確定後
，才會正式對外發布消息，最快在本週末就能得知最後結果。另一方面，
根據美聯社引述匿名官員指出，這頭美國首例狂牛症病牛，是來自華盛頓
州梅波頓的桑尼迪恩牧場，但這項消息沒有獲得確認，美國自從23號發
現狂牛症首例後，至少已經有23個國家停止進口美國牛肉，針對美國呼
籲日本恢復進口美國牛肉，日本農林水產省官員26號表示，若美國方面
提供相當的安全保證，日本將考慮對美國牛肉有條件解禁，美國農業部2
5號宣佈，他們委託英國實驗室，所做的化驗報告初步認定，美國的確出
現第一件狂牛症病例。而目前宣佈禁止美國牛肉進口的國家，也累積到了
23國，英國威布里治實驗室在25號初步確認，從美國農業部委託化驗
的腦部檢體檢驗結果看來，美國本土的確出現了首宗的狂牛病例。事實上
，美國農業部22號就已經在愛荷華州艾姆茲實驗室，針對這頭疑似染病
的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性反應。為求慎重起見，美國農業
部隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英國再次化驗。儘管英國的初步
化驗結果，與美國相符，但英國專家仍會針對病牛腦部樣本其他部分，進
行獨立驗證，百分之百確定後，才會正式對外發布消息，最快在本週末就
能得知最後結果。另一方面，根據美聯社引述匿名官員指出，這頭美國首
例狂牛症病牛，是來自華盛頓州梅波頓的桑尼迪恩牧場，但這項消息沒有
獲得確認，美國自從23號發現狂牛症首例後，至少已經有23個國家停
止進口美國牛肉，針對美國呼籲日本恢復進口美國牛肉，日本農林水產省
官員26號表示，若美國方面提供相當的安全保證，日本將考慮對美國牛
肉有條件解禁，美國農業部25號宣佈，他們委託英國實驗室，所做的化
驗報告初步認定，美國的確出現第一件狂牛症病例。而目前宣佈禁止美國
牛肉進口的國家，也累積到了23國，英國威布里治實驗室在25號初步
確認，從美國農業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美國本土的確出
現了首宗的狂牛病例。事實上，美國農業部22號就已經在愛荷華州艾姆
茲實驗室，針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性反
應。為求慎重起見，美國農業部隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英
國再次化驗。儘管英國的初步化驗結果，與美國相符，但英國專家仍會針
對病牛腦部樣本其他部分，進行獨立驗證，百分之百確定後，才會正式對
外發布消息，最快在本週末就能得知最後結果。另一方面，根據美聯社引
述匿名官員指出，這頭美國首例狂牛症病牛，是來自華盛頓州梅波頓的桑
尼迪恩牧場，但這項消息沒有獲得確認，美國自從23號發現狂牛症首例
後，至少已經有23個國家停止進口美國牛肉，針對美國呼籲日本恢復進
口美國牛肉，日本農林水產省官員26號表示，若美國方面提供相當的安
全保證，日本將考慮對美國牛肉有條件解禁，美國農業部25號宣佈，他
們委託英國實驗室，所做的化驗報告初步認定，美國的確出現第一件狂牛
症病例。而目前宣佈禁止美國牛肉進口的國家，也累積到了23國，英國
威布里治實驗室在25號初步確認，從美國農業部委託化驗的腦部檢體檢
驗結果看來，美國本土的確出現了首宗的狂牛病例。事實上，美國農業部
22號就已經在愛荷華州艾姆茲實驗室，針對這頭疑似染病的荷仕登乳牛
檢體進行化驗，結果呈陽性反應。為求慎重起見，美國農業部隨即將檢體
送往處理狂牛症經驗豐富的英國再次化驗。儘管英國的初步化驗結果，與
美國相符，但英國專家仍會針對病牛腦部樣本其他部分，進行獨立驗證，
百分之百確定後，才會正式對外發布消息，最快在本週末就能得知最後結
果。另一方面，根據美聯社引述匿名官員指出，這頭美國首例狂牛症病牛
，是來自華盛頓州梅波頓的桑尼迪恩牧場，但這項消息沒有獲得確認，美
國自從23號發現狂牛症首例後，至少已經有23個國家停止進口美國牛
肉，針對美國呼籲日本恢復進口美國牛肉，日本農林水產省官員26號表
示，若美國方面提供相當的安全保證，日本將考慮對美國牛肉有條件解禁
，美國農業部25號宣佈，他們委託英國實驗室，所做的化驗報告初步認
定，美國的確出現第一件狂牛症病例。而目前宣佈禁止美國牛肉進口的國
家，也累積到了23國，英國威布里治實驗室在25號初步確認，從美國
農業部委託化驗的腦部檢體檢驗結果看來，美國本土的確出現了首宗的狂
牛病例。事實上，美國農業部22號就已經在愛荷華州艾姆茲實驗室，針
對這頭疑似染病的荷仕登乳牛檢體進行化驗，結果呈陽性反應。為求慎重
起見，美國農業部隨即將檢體送往處理狂牛症經驗豐富的英國再次化驗。
儘管英國的初步化驗結果，與美國相符，但英國專家仍會針對病牛腦部樣
本其他部分，進行獨立驗證，百分之百確定後，才會正式對外發布消息，
最快在本週末就能得知最後結果。另一方面，根據美聯社引述匿名官員指
出，這頭美國首例狂牛症病牛，是來自華盛頓州梅波頓的桑尼迪恩牧場，
但這項消息沒有獲得確認，美國自從23號發現狂牛症首例後，至少已經
有23個國家停止進口美國牛肉，針對美國呼籲日本恢復進口美國牛肉，
日本農林水產省官員26號表示，若美國方面提供相當的安全保證，日本
將考慮對美國牛肉有條件解禁，
