今天另外一個新聞焦點就是，台北縣警方昨天晚間破獲一起，擄人勒贖案
，平安地救出遭到綁架的林姓電玩業者的兒子，並且陸續逮捕了包括陳姓
主嫌在內的十七名嫌犯。苗栗後龍鎮的這棟透天別墅，就是綁匪囚禁人質
的地方，十四號晚上，警方破門而入時，只有三名中國偷渡者留在屋內看
守，來不及反應的他們，全部被警方逮捕二十一歲的林姓被害人，全身傷
痕累累，還被綁匪用鐵鍊緊緊的綁住手腳，但總算是有驚無險平安獲救了
。這起綁架案發生在四月二十九號，被害人是台北縣某知名電玩業者的兒
子，歹徒起初要價一億港幣，相當於四億新台幣的贖金，家屬經過交涉，
先匯了四百萬美元等於是一億三千萬新台幣，這也是國內治安史上最高的
付贖金額。這個綁架集團在台灣綁架人質，卻在對岸中國打電話勒索，同
時，還利用澳門銀行的人頭帳戶，要求家屬匯款，橫跨兩岸三地的綁架，
讓警方偵辦一度陷入膠著，但還好台灣警方得到澳門警方的協助，及時凍
結人頭帳戶，讓歹徒無法提領贖金，並且調閱通聯記錄以及清查地緣關係
，在綁架案發生後的十五天，逮捕陳姓主嫌等十七名嫌犯公共電視　綜合
報導今天另外一個新聞焦點就是，台北縣警方昨天晚間破獲一起，擄人勒
贖案，平安地救出遭到綁架的林姓電玩業者的兒子，並且陸續逮捕了包括
陳姓主嫌在內的十七名嫌犯。苗栗後龍鎮的這棟透天別墅，就是綁匪囚禁
人質的地方，十四號晚上，警方破門而入時，只有三名中國偷渡者留在屋
內看守，來不及反應的他們，全部被警方逮捕二十一歲的林姓被害人，全
身傷痕累累，還被綁匪用鐵鍊緊緊的綁住手腳，但總算是有驚無險平安獲
救了。這起綁架案發生在四月二十九號，被害人是台北縣某知名電玩業者
的兒子，歹徒起初要價一億港幣，相當於四億新台幣的贖金，家屬經過交
涉，先匯了四百萬美元等於是一億三千萬新台幣，這也是國內治安史上最
高的付贖金額。這個綁架集團在台灣綁架人質，卻在對岸中國打電話勒索
，同時，還利用澳門銀行的人頭帳戶，要求家屬匯款，橫跨兩岸三地的綁
架，讓警方偵辦一度陷入膠著，但還好台灣警方得到澳門警方的協助，及
時凍結人頭帳戶，讓歹徒無法提領贖金，並且調閱通聯記錄以及清查地緣
關係，在綁架案發生後的十五天，逮捕陳姓主嫌等十七名嫌犯公共電視
綜合報導今天另外一個新聞焦點就是，台北縣警方昨天晚間破獲一起，擄
人勒贖案，平安地救出遭到綁架的林姓電玩業者的兒子，並且陸續逮捕了
包括陳姓主嫌在內的十七名嫌犯。苗栗後龍鎮的這棟透天別墅，就是綁匪
囚禁人質的地方，十四號晚上，警方破門而入時，只有三名中國偷渡者留
在屋內看守，來不及反應的他們，全部被警方逮捕二十一歲的林姓被害人
，全身傷痕累累，還被綁匪用鐵鍊緊緊的綁住手腳，但總算是有驚無險平
安獲救了。這起綁架案發生在四月二十九號，被害人是台北縣某知名電玩
業者的兒子，歹徒起初要價一億港幣，相當於四億新台幣的贖金，家屬經
過交涉，先匯了四百萬美元等於是一億三千萬新台幣，這也是國內治安史
上最高的付贖金額。這個綁架集團在台灣綁架人質，卻在對岸中國打電話
勒索，同時，還利用澳門銀行的人頭帳戶，要求家屬匯款，橫跨兩岸三地
的綁架，讓警方偵辦一度陷入膠著，但還好台灣警方得到澳門警方的協助
，及時凍結人頭帳戶，讓歹徒無法提領贖金，並且調閱通聯記錄以及清查
地緣關係，在綁架案發生後的十五天，逮捕陳姓主嫌等十七名嫌犯公共電
視　綜合報導今天另外一個新聞焦點就是，台北縣警方昨天晚間破獲一起
，擄人勒贖案，平安地救出遭到綁架的林姓電玩業者的兒子，並且陸續逮
捕了包括陳姓主嫌在內的十七名嫌犯。苗栗後龍鎮的這棟透天別墅，就是
綁匪囚禁人質的地方，十四號晚上，警方破門而入時，只有三名中國偷渡
者留在屋內看守，來不及反應的他們，全部被警方逮捕二十一歲的林姓被
害人，全身傷痕累累，還被綁匪用鐵鍊緊緊的綁住手腳，但總算是有驚無
險平安獲救了。這起綁架案發生在四月二十九號，被害人是台北縣某知名
電玩業者的兒子，歹徒起初要價一億港幣，相當於四億新台幣的贖金，家
屬經過交涉，先匯了四百萬美元等於是一億三千萬新台幣，這也是國內治
安史上最高的付贖金額。這個綁架集團在台灣綁架人質，卻在對岸中國打
電話勒索，同時，還利用澳門銀行的人頭帳戶，要求家屬匯款，橫跨兩岸
三地的綁架，讓警方偵辦一度陷入膠著，但還好台灣警方得到澳門警方的
協助，及時凍結人頭帳戶，讓歹徒無法提領贖金，並且調閱通聯記錄以及
清查地緣關係，在綁架案發生後的十五天，逮捕陳姓主嫌等十七名嫌犯公
共電視　綜合報導
