聯合國高級事務專委，巴西籍的德梅隆，星期四走馬上任，義大利逮捕了
15名疑似蓋達恐怖嫌犯，來看今天的全球掃瞄。聯合國人權事務高級專
員，這個炙手可熱的職務，星期四正式由巴西使節德梅隆接任。德梅隆上
任的第一天，參加了瑞士加入聯合國的慶祝儀式，德梅隆強調，保護衝突
地區老百姓的安全，打擊種族歧視，爭取婦女權益，將是三個他優先努力
的目標。德梅隆的任期有四年，一般認為他的作風比剛卸任的羅賓遜夫人
要溫和。義大利警方星期四宣佈，在西西里島逮捕了15名疑似蓋達恐怖
組織嫌犯，這15名嫌犯是在上個月搭乘商船從摩洛哥來到西西里島，準
備前往敘利亞，在上星期六遭到逮捕的。義大利警方掌握了電話號碼等證
據，認為他們與蓋達組織有聯繫。不過檢方調查後，排除了他們對歐洲或
義大利進行攻擊的可能性。哥倫比亞左派叛軍星期三，在哥國東北部城市
歐坎納，綁架了八名學童，隨即在同一天，釋放了其中七人，目前還有一
名學童落入歹徒手中。而左派叛軍到目前為止並沒有要求贖金。在此同時
，哥國警方也救出了一名被左派叛軍綁架的大學生人質，同時逮捕了一名
綁匪。聯合國高級事務專委，巴西籍的德梅隆，星期四走馬上任，義大利
逮捕了15名疑似蓋達恐怖嫌犯，來看今天的全球掃瞄。聯合國人權事務
高級專員，這個炙手可熱的職務，星期四正式由巴西使節德梅隆接任。德
梅隆上任的第一天，參加了瑞士加入聯合國的慶祝儀式，德梅隆強調，保
護衝突地區老百姓的安全，打擊種族歧視，爭取婦女權益，將是三個他優
先努力的目標。德梅隆的任期有四年，一般認為他的作風比剛卸任的羅賓
遜夫人要溫和。義大利警方星期四宣佈，在西西里島逮捕了15名疑似蓋
達恐怖組織嫌犯，這15名嫌犯是在上個月搭乘商船從摩洛哥來到西西里
島，準備前往敘利亞，在上星期六遭到逮捕的。義大利警方掌握了電話號
碼等證據，認為他們與蓋達組織有聯繫。不過檢方調查後，排除了他們對
歐洲或義大利進行攻擊的可能性。哥倫比亞左派叛軍星期三，在哥國東北
部城市歐坎納，綁架了八名學童，隨即在同一天，釋放了其中七人，目前
還有一名學童落入歹徒手中。而左派叛軍到目前為止並沒有要求贖金。在
此同時，哥國警方也救出了一名被左派叛軍綁架的大學生人質，同時逮捕
了一名綁匪。聯合國高級事務專委，巴西籍的德梅隆，星期四走馬上任，
義大利逮捕了15名疑似蓋達恐怖嫌犯，來看今天的全球掃瞄。聯合國人
權事務高級專員，這個炙手可熱的職務，星期四正式由巴西使節德梅隆接
任。德梅隆上任的第一天，參加了瑞士加入聯合國的慶祝儀式，德梅隆強
調，保護衝突地區老百姓的安全，打擊種族歧視，爭取婦女權益，將是三
個他優先努力的目標。德梅隆的任期有四年，一般認為他的作風比剛卸任
的羅賓遜夫人要溫和。義大利警方星期四宣佈，在西西里島逮捕了15名
疑似蓋達恐怖組織嫌犯，這15名嫌犯是在上個月搭乘商船從摩洛哥來到
西西里島，準備前往敘利亞，在上星期六遭到逮捕的。義大利警方掌握了
電話號碼等證據，認為他們與蓋達組織有聯繫。不過檢方調查後，排除了
他們對歐洲或義大利進行攻擊的可能性。哥倫比亞左派叛軍星期三，在哥
國東北部城市歐坎納，綁架了八名學童，隨即在同一天，釋放了其中七人
，目前還有一名學童落入歹徒手中。而左派叛軍到目前為止並沒有要求贖
金。在此同時，哥國警方也救出了一名被左派叛軍綁架的大學生人質，同
時逮捕了一名綁匪。聯合國高級事務專委，巴西籍的德梅隆，星期四走馬
上任，義大利逮捕了15名疑似蓋達恐怖嫌犯，來看今天的全球掃瞄。聯
合國人權事務高級專員，這個炙手可熱的職務，星期四正式由巴西使節德
梅隆接任。德梅隆上任的第一天，參加了瑞士加入聯合國的慶祝儀式，德
梅隆強調，保護衝突地區老百姓的安全，打擊種族歧視，爭取婦女權益，
將是三個他優先努力的目標。德梅隆的任期有四年，一般認為他的作風比
剛卸任的羅賓遜夫人要溫和。義大利警方星期四宣佈，在西西里島逮捕了
15名疑似蓋達恐怖組織嫌犯，這15名嫌犯是在上個月搭乘商船從摩洛
哥來到西西里島，準備前往敘利亞，在上星期六遭到逮捕的。義大利警方
掌握了電話號碼等證據，認為他們與蓋達組織有聯繫。不過檢方調查後，
排除了他們對歐洲或義大利進行攻擊的可能性。哥倫比亞左派叛軍星期三
，在哥國東北部城市歐坎納，綁架了八名學童，隨即在同一天，釋放了其
中七人，目前還有一名學童落入歹徒手中。而左派叛軍到目前為止並沒有
要求贖金。在此同時，哥國警方也救出了一名被左派叛軍綁架的大學生人
質，同時逮捕了一名綁匪。聯合國高級事務專委，巴西籍的德梅隆，星期
四走馬上任，義大利逮捕了15名疑似蓋達恐怖嫌犯，來看今天的全球掃
瞄。聯合國人權事務高級專員，這個炙手可熱的職務，星期四正式由巴西
使節德梅隆接任。德梅隆上任的第一天，參加了瑞士加入聯合國的慶祝儀
式，德梅隆強調，保護衝突地區老百姓的安全，打擊種族歧視，爭取婦女
權益，將是三個他優先努力的目標。德梅隆的任期有四年，一般認為他的
作風比剛卸任的羅賓遜夫人要溫和。義大利警方星期四宣佈，在西西里島
逮捕了15名疑似蓋達恐怖組織嫌犯，這15名嫌犯是在上個月搭乘商船
從摩洛哥來到西西里島，準備前往敘利亞，在上星期六遭到逮捕的。義大
利警方掌握了電話號碼等證據，認為他們與蓋達組織有聯繫。不過檢方調
查後，排除了他們對歐洲或義大利進行攻擊的可能性。哥倫比亞左派叛軍
星期三，在哥國東北部城市歐坎納，綁架了八名學童，隨即在同一天，釋
放了其中七人，目前還有一名學童落入歹徒手中。而左派叛軍到目前為止
並沒有要求贖金。在此同時，哥國警方也救出了一名被左派叛軍綁架的大
學生人質，同時逮捕了一名綁匪。聯合國高級事務專委，巴西籍的德梅隆
，星期四走馬上任，義大利逮捕了15名疑似蓋達恐怖嫌犯，來看今天的
全球掃瞄。聯合國人權事務高級專員，這個炙手可熱的職務，星期四正式
由巴西使節德梅隆接任。德梅隆上任的第一天，參加了瑞士加入聯合國的
慶祝儀式，德梅隆強調，保護衝突地區老百姓的安全，打擊種族歧視，爭
取婦女權益，將是三個他優先努力的目標。德梅隆的任期有四年，一般認
為他的作風比剛卸任的羅賓遜夫人要溫和。義大利警方星期四宣佈，在西
西里島逮捕了15名疑似蓋達恐怖組織嫌犯，這15名嫌犯是在上個月搭
乘商船從摩洛哥來到西西里島，準備前往敘利亞，在上星期六遭到逮捕的
。義大利警方掌握了電話號碼等證據，認為他們與蓋達組織有聯繫。不過
檢方調查後，排除了他們對歐洲或義大利進行攻擊的可能性。哥倫比亞左
派叛軍星期三，在哥國東北部城市歐坎納，綁架了八名學童，隨即在同一
天，釋放了其中七人，目前還有一名學童落入歹徒手中。而左派叛軍到目
前為止並沒有要求贖金。在此同時，哥國警方也救出了一名被左派叛軍綁
架的大學生人質，同時逮捕了一名綁匪。聯合國高級事務專委，巴西籍的
德梅隆，星期四走馬上任，義大利逮捕了15名疑似蓋達恐怖嫌犯，來看
今天的全球掃瞄。聯合國人權事務高級專員，這個炙手可熱的職務，星期
四正式由巴西使節德梅隆接任。德梅隆上任的第一天，參加了瑞士加入聯
合國的慶祝儀式，德梅隆強調，保護衝突地區老百姓的安全，打擊種族歧
視，爭取婦女權益，將是三個他優先努力的目標。德梅隆的任期有四年，
一般認為他的作風比剛卸任的羅賓遜夫人要溫和。義大利警方星期四宣佈
，在西西里島逮捕了15名疑似蓋達恐怖組織嫌犯，這15名嫌犯是在上
個月搭乘商船從摩洛哥來到西西里島，準備前往敘利亞，在上星期六遭到
逮捕的。義大利警方掌握了電話號碼等證據，認為他們與蓋達組織有聯繫
。不過檢方調查後，排除了他們對歐洲或義大利進行攻擊的可能性。哥倫
比亞左派叛軍星期三，在哥國東北部城市歐坎納，綁架了八名學童，隨即
在同一天，釋放了其中七人，目前還有一名學童落入歹徒手中。而左派叛
軍到目前為止並沒有要求贖金。在此同時，哥國警方也救出了一名被左派
叛軍綁架的大學生人質，同時逮捕了一名綁匪。聯合國高級事務專委，巴
西籍的德梅隆，星期四走馬上任，義大利逮捕了15名疑似蓋達恐怖嫌犯
，來看今天的全球掃瞄。聯合國人權事務高級專員，這個炙手可熱的職務
，星期四正式由巴西使節德梅隆接任。德梅隆上任的第一天，參加了瑞士
加入聯合國的慶祝儀式，德梅隆強調，保護衝突地區老百姓的安全，打擊
種族歧視，爭取婦女權益，將是三個他優先努力的目標。德梅隆的任期有
四年，一般認為他的作風比剛卸任的羅賓遜夫人要溫和。義大利警方星期
四宣佈，在西西里島逮捕了15名疑似蓋達恐怖組織嫌犯，這15名嫌犯
是在上個月搭乘商船從摩洛哥來到西西里島，準備前往敘利亞，在上星期
六遭到逮捕的。義大利警方掌握了電話號碼等證據，認為他們與蓋達組織
有聯繫。不過檢方調查後，排除了他們對歐洲或義大利進行攻擊的可能性
。哥倫比亞左派叛軍星期三，在哥國東北部城市歐坎納，綁架了八名學童
，隨即在同一天，釋放了其中七人，目前還有一名學童落入歹徒手中。而
左派叛軍到目前為止並沒有要求贖金。在此同時，哥國警方也救出了一名
被左派叛軍綁架的大學生人質，同時逮捕了一名綁匪。聯合國高級事務專
委，巴西籍的德梅隆，星期四走馬上任，義大利逮捕了15名疑似蓋達恐
怖嫌犯，來看今天的全球掃瞄。聯合國人權事務高級專員，這個炙手可熱
的職務，星期四正式由巴西使節德梅隆接任。德梅隆上任的第一天，參加
了瑞士加入聯合國的慶祝儀式，德梅隆強調，保護衝突地區老百姓的安全
，打擊種族歧視，爭取婦女權益，將是三個他優先努力的目標。德梅隆的
任期有四年，一般認為他的作風比剛卸任的羅賓遜夫人要溫和。義大利警
方星期四宣佈，在西西里島逮捕了15名疑似蓋達恐怖組織嫌犯，這15
名嫌犯是在上個月搭乘商船從摩洛哥來到西西里島，準備前往敘利亞，在
上星期六遭到逮捕的。義大利警方掌握了電話號碼等證據，認為他們與蓋
達組織有聯繫。不過檢方調查後，排除了他們對歐洲或義大利進行攻擊的
可能性。哥倫比亞左派叛軍星期三，在哥國東北部城市歐坎納，綁架了八
名學童，隨即在同一天，釋放了其中七人，目前還有一名學童落入歹徒手
中。而左派叛軍到目前為止並沒有要求贖金。在此同時，哥國警方也救出
了一名被左派叛軍綁架的大學生人質，同時逮捕了一名綁匪。聯合國高級
事務專委，巴西籍的德梅隆，星期四走馬上任，義大利逮捕了15名疑似
蓋達恐怖嫌犯，來看今天的全球掃瞄。聯合國人權事務高級專員，這個炙
手可熱的職務，星期四正式由巴西使節德梅隆接任。德梅隆上任的第一天
，參加了瑞士加入聯合國的慶祝儀式，德梅隆強調，保護衝突地區老百姓
的安全，打擊種族歧視，爭取婦女權益，將是三個他優先努力的目標。德
梅隆的任期有四年，一般認為他的作風比剛卸任的羅賓遜夫人要溫和。義
大利警方星期四宣佈，在西西里島逮捕了15名疑似蓋達恐怖組織嫌犯，
這15名嫌犯是在上個月搭乘商船從摩洛哥來到西西里島，準備前往敘利
亞，在上星期六遭到逮捕的。義大利警方掌握了電話號碼等證據，認為他
們與蓋達組織有聯繫。不過檢方調查後，排除了他們對歐洲或義大利進行
攻擊的可能性。哥倫比亞左派叛軍星期三，在哥國東北部城市歐坎納，綁
架了八名學童，隨即在同一天，釋放了其中七人，目前還有一名學童落入
歹徒手中。而左派叛軍到目前為止並沒有要求贖金。在此同時，哥國警方
也救出了一名被左派叛軍綁架的大學生人質，同時逮捕了一名綁匪。
