來看國際重要消息。位在中亞的烏茲別克共和國，十三號在東部城市安集
延，所爆發的示威衝突，傳出被政府軍開槍射殺的死亡人數，可能高達五
百人。而這起衝突也已經引發逃亡潮，緊鄰吉爾吉斯的幾個邊境城市，還
接連傳出暴力衝突的意外。據吉爾吉斯邊界警衛表示，十四號有將近四千
名的老弱婦孺，湧向邊界城市卡拉蘇，企圖跨越邊界，遠離戰火。在過程
中，部份民眾和烏茲別克警方爆發衝突，政府大樓還被燒毀。烏茲別克總
統卡立莫夫，將這一連串引發社會動盪不安的事件，歸咎給伊斯蘭激進份
子;他還認為十三號發生在安集延的示威衝突，是要推翻他的合法政府的
武裝叛變。來看國際重要消息。位在中亞的烏茲別克共和國，十三號在東
部城市安集延，所爆發的示威衝突，傳出被政府軍開槍射殺的死亡人數，
可能高達五百人。而這起衝突也已經引發逃亡潮，緊鄰吉爾吉斯的幾個邊
境城市，還接連傳出暴力衝突的意外。據吉爾吉斯邊界警衛表示，十四號
有將近四千名的老弱婦孺，湧向邊界城市卡拉蘇，企圖跨越邊界，遠離戰
火。在過程中，部份民眾和烏茲別克警方爆發衝突，政府大樓還被燒毀。
烏茲別克總統卡立莫夫，將這一連串引發社會動盪不安的事件，歸咎給伊
斯蘭激進份子;他還認為十三號發生在安集延的示威衝突，是要推翻他的
合法政府的武裝叛變。來看國際重要消息。位在中亞的烏茲別克共和國，
十三號在東部城市安集延，所爆發的示威衝突，傳出被政府軍開槍射殺的
死亡人數，可能高達五百人。而這起衝突也已經引發逃亡潮，緊鄰吉爾吉
斯的幾個邊境城市，還接連傳出暴力衝突的意外。據吉爾吉斯邊界警衛表
示，十四號有將近四千名的老弱婦孺，湧向邊界城市卡拉蘇，企圖跨越邊
界，遠離戰火。在過程中，部份民眾和烏茲別克警方爆發衝突，政府大樓
還被燒毀。烏茲別克總統卡立莫夫，將這一連串引發社會動盪不安的事件
，歸咎給伊斯蘭激進份子;他還認為十三號發生在安集延的示威衝突，是
要推翻他的合法政府的武裝叛變。來看國際重要消息。位在中亞的烏茲別
克共和國，十三號在東部城市安集延，所爆發的示威衝突，傳出被政府軍
開槍射殺的死亡人數，可能高達五百人。而這起衝突也已經引發逃亡潮，
緊鄰吉爾吉斯的幾個邊境城市，還接連傳出暴力衝突的意外。據吉爾吉斯
邊界警衛表示，十四號有將近四千名的老弱婦孺，湧向邊界城市卡拉蘇，
企圖跨越邊界，遠離戰火。在過程中，部份民眾和烏茲別克警方爆發衝突
，政府大樓還被燒毀。烏茲別克總統卡立莫夫，將這一連串引發社會動盪
不安的事件，歸咎給伊斯蘭激進份子;他還認為十三號發生在安集延的示
威衝突，是要推翻他的合法政府的武裝叛變。來看國際重要消息。位在中
亞的烏茲別克共和國，十三號在東部城市安集延，所爆發的示威衝突，傳
出被政府軍開槍射殺的死亡人數，可能高達五百人。而這起衝突也已經引
發逃亡潮，緊鄰吉爾吉斯的幾個邊境城市，還接連傳出暴力衝突的意外。
據吉爾吉斯邊界警衛表示，十四號有將近四千名的老弱婦孺，湧向邊界城
市卡拉蘇，企圖跨越邊界，遠離戰火。在過程中，部份民眾和烏茲別克警
方爆發衝突，政府大樓還被燒毀。烏茲別克總統卡立莫夫，將這一連串引
發社會動盪不安的事件，歸咎給伊斯蘭激進份子;他還認為十三號發生在
安集延的示威衝突，是要推翻他的合法政府的武裝叛變。來看國際重要消
息。位在中亞的烏茲別克共和國，十三號在東部城市安集延，所爆發的示
威衝突，傳出被政府軍開槍射殺的死亡人數，可能高達五百人。而這起衝
突也已經引發逃亡潮，緊鄰吉爾吉斯的幾個邊境城市，還接連傳出暴力衝
突的意外。據吉爾吉斯邊界警衛表示，十四號有將近四千名的老弱婦孺，
湧向邊界城市卡拉蘇，企圖跨越邊界，遠離戰火。在過程中，部份民眾和
烏茲別克警方爆發衝突，政府大樓還被燒毀。烏茲別克總統卡立莫夫，將
這一連串引發社會動盪不安的事件，歸咎給伊斯蘭激進份子;他還認為十
三號發生在安集延的示威衝突，是要推翻他的合法政府的武裝叛變。
