再來看重要的政治新聞。任務型國代選舉昨天落幕，主張修憲的民進黨和
國民黨，確定已經跨過最嚴格的四分之三修憲門檻。不過，包括親民黨，
台聯以及民主行動聯盟，今天都表示將繼續堅持反對修憲的立場。親民黨
更進一步表示，這次選舉投票率過低，正當性大有問題，將在最近聲請大
法官解釋。選舉結果不如預期，親民黨內一片低氣壓，副主席張昭雄更主
動舉辦記者會，將敗選責任一肩扛起，不過談到修憲主張，親民黨依舊堅
持反對立場，更質疑這次國代選舉，兩成三的投票率，對於修憲合法性與
正當性已遭嚴重質疑，無法展現民意，因此親民黨團將儘速發動釋憲案。
而在這次選舉成為反對黨第一大黨的台聯表示，將尊重選民抉擇，也將堅
持反對立場，對於修憲中單一選區將造成民主倒退，台聯主張設法補正。
同樣站在反對立場，在選舉中獲得五席的民主行動聯盟，認為這次選舉是
大黨的政治遊戲，人民是最大輸家未來國大開議時，民盟將訴求任務型國
大，任務應該在三天中結束。不要再浪費公帑。反對修憲的政黨各有堅持
，而攸關修憲法源依據的國代職權行使法能否過關。還有變數，選舉雖然
落幕，不過真正修憲的爭議才正要開始。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報導
。再來看重要的政治新聞。任務型國代選舉昨天落幕，主張修憲的民進黨
和國民黨，確定已經跨過最嚴格的四分之三修憲門檻。不過，包括親民黨
，台聯以及民主行動聯盟，今天都表示將繼續堅持反對修憲的立場。親民
黨更進一步表示，這次選舉投票率過低，正當性大有問題，將在最近聲請
大法官解釋。選舉結果不如預期，親民黨內一片低氣壓，副主席張昭雄更
主動舉辦記者會，將敗選責任一肩扛起，不過談到修憲主張，親民黨依舊
堅持反對立場，更質疑這次國代選舉，兩成三的投票率，對於修憲合法性
與正當性已遭嚴重質疑，無法展現民意，因此親民黨團將儘速發動釋憲案
。而在這次選舉成為反對黨第一大黨的台聯表示，將尊重選民抉擇，也將
堅持反對立場，對於修憲中單一選區將造成民主倒退，台聯主張設法補正
。同樣站在反對立場，在選舉中獲得五席的民主行動聯盟，認為這次選舉
是大黨的政治遊戲，人民是最大輸家未來國大開議時，民盟將訴求任務型
國大，任務應該在三天中結束。不要再浪費公帑。反對修憲的政黨各有堅
持，而攸關修憲法源依據的國代職權行使法能否過關。還有變數，選舉雖
然落幕，不過真正修憲的爭議才正要開始。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪報
導。再來看重要的政治新聞。任務型國代選舉昨天落幕，主張修憲的民進
黨和國民黨，確定已經跨過最嚴格的四分之三修憲門檻。不過，包括親民
黨，台聯以及民主行動聯盟，今天都表示將繼續堅持反對修憲的立場。親
民黨更進一步表示，這次選舉投票率過低，正當性大有問題，將在最近聲
請大法官解釋。選舉結果不如預期，親民黨內一片低氣壓，副主席張昭雄
更主動舉辦記者會，將敗選責任一肩扛起，不過談到修憲主張，親民黨依
舊堅持反對立場，更質疑這次國代選舉，兩成三的投票率，對於修憲合法
性與正當性已遭嚴重質疑，無法展現民意，因此親民黨團將儘速發動釋憲
案。而在這次選舉成為反對黨第一大黨的台聯表示，將尊重選民抉擇，也
將堅持反對立場，對於修憲中單一選區將造成民主倒退，台聯主張設法補
正。同樣站在反對立場，在選舉中獲得五席的民主行動聯盟，認為這次選
舉是大黨的政治遊戲，人民是最大輸家未來國大開議時，民盟將訴求任務
型國大，任務應該在三天中結束。不要再浪費公帑。反對修憲的政黨各有
堅持，而攸關修憲法源依據的國代職權行使法能否過關。還有變數，選舉
雖然落幕，不過真正修憲的爭議才正要開始。公視新聞林俊賢張梓嘉採訪
報導。再來看重要的政治新聞。任務型國代選舉昨天落幕，主張修憲的民
進黨和國民黨，確定已經跨過最嚴格的四分之三修憲門檻。不過，包括親
民黨，台聯以及民主行動聯盟，今天都表示將繼續堅持反對修憲的立場。
親民黨更進一步表示，這次選舉投票率過低，正當性大有問題，將在最近
聲請大法官解釋。選舉結果不如預期，親民黨內一片低氣壓，副主席張昭
雄更主動舉辦記者會，將敗選責任一肩扛起，不過談到修憲主張，親民黨
依舊堅持反對立場，更質疑這次國代選舉，兩成三的投票率，對於修憲合
法性與正當性已遭嚴重質疑，無法展現民意，因此親民黨團將儘速發動釋
憲案。而在這次選舉成為反對黨第一大黨的台聯表示，將尊重選民抉擇，
也將堅持反對立場，對於修憲中單一選區將造成民主倒退，台聯主張設法
補正。同樣站在反對立場，在選舉中獲得五席的民主行動聯盟，認為這次
選舉是大黨的政治遊戲，人民是最大輸家未來國大開議時，民盟將訴求任
務型國大，任務應該在三天中結束。不要再浪費公帑。反對修憲的政黨各
有堅持，而攸關修憲法源依據的國代職權行使法能否過關。還有變數，選
舉雖然落幕，不過真正修憲的爭議才正要開始。公視新聞林俊賢張梓嘉採
訪報導。再來看重要的政治新聞。任務型國代選舉昨天落幕，主張修憲的
民進黨和國民黨，確定已經跨過最嚴格的四分之三修憲門檻。不過，包括
親民黨，台聯以及民主行動聯盟，今天都表示將繼續堅持反對修憲的立場
。親民黨更進一步表示，這次選舉投票率過低，正當性大有問題，將在最
近聲請大法官解釋。選舉結果不如預期，親民黨內一片低氣壓，副主席張
昭雄更主動舉辦記者會，將敗選責任一肩扛起，不過談到修憲主張，親民
黨依舊堅持反對立場，更質疑這次國代選舉，兩成三的投票率，對於修憲
合法性與正當性已遭嚴重質疑，無法展現民意，因此親民黨團將儘速發動
釋憲案。而在這次選舉成為反對黨第一大黨的台聯表示，將尊重選民抉擇
，也將堅持反對立場，對於修憲中單一選區將造成民主倒退，台聯主張設
法補正。同樣站在反對立場，在選舉中獲得五席的民主行動聯盟，認為這
次選舉是大黨的政治遊戲，人民是最大輸家未來國大開議時，民盟將訴求
任務型國大，任務應該在三天中結束。不要再浪費公帑。反對修憲的政黨
各有堅持，而攸關修憲法源依據的國代職權行使法能否過關。還有變數，
選舉雖然落幕，不過真正修憲的爭議才正要開始。公視新聞林俊賢張梓嘉
採訪報導。再來看重要的政治新聞。任務型國代選舉昨天落幕，主張修憲
的民進黨和國民黨，確定已經跨過最嚴格的四分之三修憲門檻。不過，包
括親民黨，台聯以及民主行動聯盟，今天都表示將繼續堅持反對修憲的立
場。親民黨更進一步表示，這次選舉投票率過低，正當性大有問題，將在
最近聲請大法官解釋。選舉結果不如預期，親民黨內一片低氣壓，副主席
張昭雄更主動舉辦記者會，將敗選責任一肩扛起，不過談到修憲主張，親
民黨依舊堅持反對立場，更質疑這次國代選舉，兩成三的投票率，對於修
憲合法性與正當性已遭嚴重質疑，無法展現民意，因此親民黨團將儘速發
動釋憲案。而在這次選舉成為反對黨第一大黨的台聯表示，將尊重選民抉
擇，也將堅持反對立場，對於修憲中單一選區將造成民主倒退，台聯主張
設法補正。同樣站在反對立場，在選舉中獲得五席的民主行動聯盟，認為
這次選舉是大黨的政治遊戲，人民是最大輸家未來國大開議時，民盟將訴
求任務型國大，任務應該在三天中結束。不要再浪費公帑。反對修憲的政
黨各有堅持，而攸關修憲法源依據的國代職權行使法能否過關。還有變數
，選舉雖然落幕，不過真正修憲的爭議才正要開始。公視新聞林俊賢張梓
嘉採訪報導。再來看重要的政治新聞。任務型國代選舉昨天落幕，主張修
憲的民進黨和國民黨，確定已經跨過最嚴格的四分之三修憲門檻。不過，
包括親民黨，台聯以及民主行動聯盟，今天都表示將繼續堅持反對修憲的
立場。親民黨更進一步表示，這次選舉投票率過低，正當性大有問題，將
在最近聲請大法官解釋。選舉結果不如預期，親民黨內一片低氣壓，副主
席張昭雄更主動舉辦記者會，將敗選責任一肩扛起，不過談到修憲主張，
親民黨依舊堅持反對立場，更質疑這次國代選舉，兩成三的投票率，對於
修憲合法性與正當性已遭嚴重質疑，無法展現民意，因此親民黨團將儘速
發動釋憲案。而在這次選舉成為反對黨第一大黨的台聯表示，將尊重選民
抉擇，也將堅持反對立場，對於修憲中單一選區將造成民主倒退，台聯主
張設法補正。同樣站在反對立場，在選舉中獲得五席的民主行動聯盟，認
為這次選舉是大黨的政治遊戲，人民是最大輸家未來國大開議時，民盟將
訴求任務型國大，任務應該在三天中結束。不要再浪費公帑。反對修憲的
政黨各有堅持，而攸關修憲法源依據的國代職權行使法能否過關。還有變
數，選舉雖然落幕，不過真正修憲的爭議才正要開始。公視新聞林俊賢張
梓嘉採訪報導。再來看重要的政治新聞。任務型國代選舉昨天落幕，主張
修憲的民進黨和國民黨，確定已經跨過最嚴格的四分之三修憲門檻。不過
，包括親民黨，台聯以及民主行動聯盟，今天都表示將繼續堅持反對修憲
的立場。親民黨更進一步表示，這次選舉投票率過低，正當性大有問題，
將在最近聲請大法官解釋。選舉結果不如預期，親民黨內一片低氣壓，副
主席張昭雄更主動舉辦記者會，將敗選責任一肩扛起，不過談到修憲主張
，親民黨依舊堅持反對立場，更質疑這次國代選舉，兩成三的投票率，對
於修憲合法性與正當性已遭嚴重質疑，無法展現民意，因此親民黨團將儘
速發動釋憲案。而在這次選舉成為反對黨第一大黨的台聯表示，將尊重選
民抉擇，也將堅持反對立場，對於修憲中單一選區將造成民主倒退，台聯
主張設法補正。同樣站在反對立場，在選舉中獲得五席的民主行動聯盟，
認為這次選舉是大黨的政治遊戲，人民是最大輸家未來國大開議時，民盟
將訴求任務型國大，任務應該在三天中結束。不要再浪費公帑。反對修憲
的政黨各有堅持，而攸關修憲法源依據的國代職權行使法能否過關。還有
變數，選舉雖然落幕，不過真正修憲的爭議才正要開始。公視新聞林俊賢
張梓嘉採訪報導。再來看重要的政治新聞。任務型國代選舉昨天落幕，主
張修憲的民進黨和國民黨，確定已經跨過最嚴格的四分之三修憲門檻。不
過，包括親民黨，台聯以及民主行動聯盟，今天都表示將繼續堅持反對修
憲的立場。親民黨更進一步表示，這次選舉投票率過低，正當性大有問題
，將在最近聲請大法官解釋。選舉結果不如預期，親民黨內一片低氣壓，
副主席張昭雄更主動舉辦記者會，將敗選責任一肩扛起，不過談到修憲主
張，親民黨依舊堅持反對立場，更質疑這次國代選舉，兩成三的投票率，
對於修憲合法性與正當性已遭嚴重質疑，無法展現民意，因此親民黨團將
儘速發動釋憲案。而在這次選舉成為反對黨第一大黨的台聯表示，將尊重
選民抉擇，也將堅持反對立場，對於修憲中單一選區將造成民主倒退，台
聯主張設法補正。同樣站在反對立場，在選舉中獲得五席的民主行動聯盟
，認為這次選舉是大黨的政治遊戲，人民是最大輸家未來國大開議時，民
盟將訴求任務型國大，任務應該在三天中結束。不要再浪費公帑。反對修
憲的政黨各有堅持，而攸關修憲法源依據的國代職權行使法能否過關。還
有變數，選舉雖然落幕，不過真正修憲的爭議才正要開始。公視新聞林俊
賢張梓嘉採訪報導。再來看重要的政治新聞。任務型國代選舉昨天落幕，
主張修憲的民進黨和國民黨，確定已經跨過最嚴格的四分之三修憲門檻。
不過，包括親民黨，台聯以及民主行動聯盟，今天都表示將繼續堅持反對
修憲的立場。親民黨更進一步表示，這次選舉投票率過低，正當性大有問
題，將在最近聲請大法官解釋。選舉結果不如預期，親民黨內一片低氣壓
，副主席張昭雄更主動舉辦記者會，將敗選責任一肩扛起，不過談到修憲
主張，親民黨依舊堅持反對立場，更質疑這次國代選舉，兩成三的投票率
，對於修憲合法性與正當性已遭嚴重質疑，無法展現民意，因此親民黨團
將儘速發動釋憲案。而在這次選舉成為反對黨第一大黨的台聯表示，將尊
重選民抉擇，也將堅持反對立場，對於修憲中單一選區將造成民主倒退，
台聯主張設法補正。同樣站在反對立場，在選舉中獲得五席的民主行動聯
盟，認為這次選舉是大黨的政治遊戲，人民是最大輸家未來國大開議時，
民盟將訴求任務型國大，任務應該在三天中結束。不要再浪費公帑。反對
修憲的政黨各有堅持，而攸關修憲法源依據的國代職權行使法能否過關。
還有變數，選舉雖然落幕，不過真正修憲的爭議才正要開始。公視新聞林
俊賢張梓嘉採訪報導。再來看重要的政治新聞。任務型國代選舉昨天落幕
，主張修憲的民進黨和國民黨，確定已經跨過最嚴格的四分之三修憲門檻
。不過，包括親民黨，台聯以及民主行動聯盟，今天都表示將繼續堅持反
對修憲的立場。親民黨更進一步表示，這次選舉投票率過低，正當性大有
問題，將在最近聲請大法官解釋。選舉結果不如預期，親民黨內一片低氣
壓，副主席張昭雄更主動舉辦記者會，將敗選責任一肩扛起，不過談到修
憲主張，親民黨依舊堅持反對立場，更質疑這次國代選舉，兩成三的投票
率，對於修憲合法性與正當性已遭嚴重質疑，無法展現民意，因此親民黨
團將儘速發動釋憲案。而在這次選舉成為反對黨第一大黨的台聯表示，將
尊重選民抉擇，也將堅持反對立場，對於修憲中單一選區將造成民主倒退
，台聯主張設法補正。同樣站在反對立場，在選舉中獲得五席的民主行動
聯盟，認為這次選舉是大黨的政治遊戲，人民是最大輸家未來國大開議時
，民盟將訴求任務型國大，任務應該在三天中結束。不要再浪費公帑。反
對修憲的政黨各有堅持，而攸關修憲法源依據的國代職權行使法能否過關
。還有變數，選舉雖然落幕，不過真正修憲的爭議才正要開始。公視新聞
林俊賢張梓嘉採訪報導。
