有關民親兩黨合作的爭議，親民黨立法院黨團也把矛頭指向民進黨，批評
民進黨為了勝選、對親民黨公開叫罵，選舉過後又立刻招手、要求法案合
作、親民黨無法接受，立法院親民黨團表示、除非民進黨正式道歉、否則
將要關閉協商大門。親民黨立院黨團今天提出兩項條件，就是民進黨為選
前抹黑親民黨的言行道歉，並且公開承認泛藍陣營訪問中國的努力，否則
就要關閉跟民進黨的協商大門。不過、黨團總召集人陳志彬解釋，親民黨
關閉的是軍購案、以及監察委員名單等等，並不會阻擋民生法案。有關民
親兩黨合作的爭議，親民黨立法院黨團也把矛頭指向民進黨，批評民進黨
為了勝選、對親民黨公開叫罵，選舉過後又立刻招手、要求法案合作、親
民黨無法接受，立法院親民黨團表示、除非民進黨正式道歉、否則將要關
閉協商大門。親民黨立院黨團今天提出兩項條件，就是民進黨為選前抹黑
親民黨的言行道歉，並且公開承認泛藍陣營訪問中國的努力，否則就要關
閉跟民進黨的協商大門。不過、黨團總召集人陳志彬解釋，親民黨關閉的
是軍購案、以及監察委員名單等等，並不會阻擋民生法案。有關民親兩黨
合作的爭議，親民黨立法院黨團也把矛頭指向民進黨，批評民進黨為了勝
選、對親民黨公開叫罵，選舉過後又立刻招手、要求法案合作、親民黨無
法接受，立法院親民黨團表示、除非民進黨正式道歉、否則將要關閉協商
大門。親民黨立院黨團今天提出兩項條件，就是民進黨為選前抹黑親民黨
的言行道歉，並且公開承認泛藍陣營訪問中國的努力，否則就要關閉跟民
進黨的協商大門。不過、黨團總召集人陳志彬解釋，親民黨關閉的是軍購
案、以及監察委員名單等等，並不會阻擋民生法案。
