再來關心兒童安全問題。今天有一項調查顯示，台北市兒童最常玩遊戲的
地方，是百貨公司以及自己的家裡，而許多爸媽認為最安全的遊玩地點，
除了家裡外，就是圖書館，不管是圖書館或百貨公司，其實都不是專為孩
子設計的場所。很明顯的，台灣小朋友的遊樂場所非常缺乏。說起最喜歡
去的地方，小朋友都有一大堆想法，不過實際上都會小朋友的遊玩場所卻
非常有限，靖娟基金會調查發現，台北小孩最常去的遊玩地點是百貨公司
以及家裡，其次是動物園及大安森林公園，連補習班安親班也名列前矛，
而家長認為最安心的遊玩地點，則是圖書館、家裡、學校運動場，書店及
大安森林公園。調查結果偏向靜態，而且都是比較適合大人出入的場所，
顯出都會中小朋友遊玩的地點明顯不足。今天是台北市的兒童安全日，靖
娟基金會公佈這項調查，除了呼籲政府多設置一些安全的兒童遊樂場所，
也提醒家長們，別只待小朋友到自己想去的地點，有時候也該問問他們的
需求。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導再來關心兒童安全問題。今天有一
項調查顯示，台北市兒童最常玩遊戲的地方，是百貨公司以及自己的家裡
，而許多爸媽認為最安全的遊玩地點，除了家裡外，就是圖書館，不管是
圖書館或百貨公司，其實都不是專為孩子設計的場所。很明顯的，台灣小
朋友的遊樂場所非常缺乏。說起最喜歡去的地方，小朋友都有一大堆想法
，不過實際上都會小朋友的遊玩場所卻非常有限，靖娟基金會調查發現，
台北小孩最常去的遊玩地點是百貨公司以及家裡，其次是動物園及大安森
林公園，連補習班安親班也名列前矛，而家長認為最安心的遊玩地點，則
是圖書館、家裡、學校運動場，書店及大安森林公園。調查結果偏向靜態
，而且都是比較適合大人出入的場所，顯出都會中小朋友遊玩的地點明顯
不足。今天是台北市的兒童安全日，靖娟基金會公佈這項調查，除了呼籲
政府多設置一些安全的兒童遊樂場所，也提醒家長們，別只待小朋友到自
己想去的地點，有時候也該問問他們的需求。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導再來關心兒童安全問題。今天有一項調查顯示，台北市兒童最常玩遊
戲的地方，是百貨公司以及自己的家裡，而許多爸媽認為最安全的遊玩地
點，除了家裡外，就是圖書館，不管是圖書館或百貨公司，其實都不是專
為孩子設計的場所。很明顯的，台灣小朋友的遊樂場所非常缺乏。說起最
喜歡去的地方，小朋友都有一大堆想法，不過實際上都會小朋友的遊玩場
所卻非常有限，靖娟基金會調查發現，台北小孩最常去的遊玩地點是百貨
公司以及家裡，其次是動物園及大安森林公園，連補習班安親班也名列前
矛，而家長認為最安心的遊玩地點，則是圖書館、家裡、學校運動場，書
店及大安森林公園。調查結果偏向靜態，而且都是比較適合大人出入的場
所，顯出都會中小朋友遊玩的地點明顯不足。今天是台北市的兒童安全日
，靖娟基金會公佈這項調查，除了呼籲政府多設置一些安全的兒童遊樂場
所，也提醒家長們，別只待小朋友到自己想去的地點，有時候也該問問他
們的需求。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導再來關心兒童安全問題。今天
有一項調查顯示，台北市兒童最常玩遊戲的地方，是百貨公司以及自己的
家裡，而許多爸媽認為最安全的遊玩地點，除了家裡外，就是圖書館，不
管是圖書館或百貨公司，其實都不是專為孩子設計的場所。很明顯的，台
灣小朋友的遊樂場所非常缺乏。說起最喜歡去的地方，小朋友都有一大堆
想法，不過實際上都會小朋友的遊玩場所卻非常有限，靖娟基金會調查發
現，台北小孩最常去的遊玩地點是百貨公司以及家裡，其次是動物園及大
安森林公園，連補習班安親班也名列前矛，而家長認為最安心的遊玩地點
，則是圖書館、家裡、學校運動場，書店及大安森林公園。調查結果偏向
靜態，而且都是比較適合大人出入的場所，顯出都會中小朋友遊玩的地點
明顯不足。今天是台北市的兒童安全日，靖娟基金會公佈這項調查，除了
呼籲政府多設置一些安全的兒童遊樂場所，也提醒家長們，別只待小朋友
到自己想去的地點，有時候也該問問他們的需求。公視新聞林珍汝陳保羅
採訪報導再來關心兒童安全問題。今天有一項調查顯示，台北市兒童最常
玩遊戲的地方，是百貨公司以及自己的家裡，而許多爸媽認為最安全的遊
玩地點，除了家裡外，就是圖書館，不管是圖書館或百貨公司，其實都不
是專為孩子設計的場所。很明顯的，台灣小朋友的遊樂場所非常缺乏。說
起最喜歡去的地方，小朋友都有一大堆想法，不過實際上都會小朋友的遊
玩場所卻非常有限，靖娟基金會調查發現，台北小孩最常去的遊玩地點是
百貨公司以及家裡，其次是動物園及大安森林公園，連補習班安親班也名
列前矛，而家長認為最安心的遊玩地點，則是圖書館、家裡、學校運動場
，書店及大安森林公園。調查結果偏向靜態，而且都是比較適合大人出入
的場所，顯出都會中小朋友遊玩的地點明顯不足。今天是台北市的兒童安
全日，靖娟基金會公佈這項調查，除了呼籲政府多設置一些安全的兒童遊
樂場所，也提醒家長們，別只待小朋友到自己想去的地點，有時候也該問
問他們的需求。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導再來關心兒童安全問題。
今天有一項調查顯示，台北市兒童最常玩遊戲的地方，是百貨公司以及自
己的家裡，而許多爸媽認為最安全的遊玩地點，除了家裡外，就是圖書館
，不管是圖書館或百貨公司，其實都不是專為孩子設計的場所。很明顯的
，台灣小朋友的遊樂場所非常缺乏。說起最喜歡去的地方，小朋友都有一
大堆想法，不過實際上都會小朋友的遊玩場所卻非常有限，靖娟基金會調
查發現，台北小孩最常去的遊玩地點是百貨公司以及家裡，其次是動物園
及大安森林公園，連補習班安親班也名列前矛，而家長認為最安心的遊玩
地點，則是圖書館、家裡、學校運動場，書店及大安森林公園。調查結果
偏向靜態，而且都是比較適合大人出入的場所，顯出都會中小朋友遊玩的
地點明顯不足。今天是台北市的兒童安全日，靖娟基金會公佈這項調查，
除了呼籲政府多設置一些安全的兒童遊樂場所，也提醒家長們，別只待小
朋友到自己想去的地點，有時候也該問問他們的需求。公視新聞林珍汝陳
保羅採訪報導再來關心兒童安全問題。今天有一項調查顯示，台北市兒童
最常玩遊戲的地方，是百貨公司以及自己的家裡，而許多爸媽認為最安全
的遊玩地點，除了家裡外，就是圖書館，不管是圖書館或百貨公司，其實
都不是專為孩子設計的場所。很明顯的，台灣小朋友的遊樂場所非常缺乏
。說起最喜歡去的地方，小朋友都有一大堆想法，不過實際上都會小朋友
的遊玩場所卻非常有限，靖娟基金會調查發現，台北小孩最常去的遊玩地
點是百貨公司以及家裡，其次是動物園及大安森林公園，連補習班安親班
也名列前矛，而家長認為最安心的遊玩地點，則是圖書館、家裡、學校運
動場，書店及大安森林公園。調查結果偏向靜態，而且都是比較適合大人
出入的場所，顯出都會中小朋友遊玩的地點明顯不足。今天是台北市的兒
童安全日，靖娟基金會公佈這項調查，除了呼籲政府多設置一些安全的兒
童遊樂場所，也提醒家長們，別只待小朋友到自己想去的地點，有時候也
該問問他們的需求。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
