最近，因為下大雨的關係，各地氣溫明顯下降，感覺有點涼。
很多人都把原本收起來的棉被，再度拿出來用。
現在的棉被，幾乎都是用機器車縫。
很少用手工來做。
不過，在台北縣的金山，就有一位老師父，堅持古法，用手工製作棉被
。
在機械棉被當道的今天，他的生意還算不錯。
等著把棉花壓成棉片，70歲的吳金福，隨後拿著兩大捲像棉花糖的棉
片，上樓秤重，開始今天的工作。
(舖棉快動作)前後左右，一層又一層，吳金福熟練的把棉片交叉舖平
，接著跟兒子一起將舖好的棉片，塞入棉製的內套裡。
年輕時在彰化學手藝，後來隻身到北海岸的金山開店做棉被。
一做就是50年，吳金福的客人，遍及國內外。
吳金福說，訂做棉被最好在六月天，棉花能吸收熱氣，比較蓬鬆，不易
變硬。
現在吳金福的小兒子也跟著老爸，父子倆每天分工合作，後繼有人，吳
金福感到相當欣慰。
(我兒子真的很孝順。
我朋友的兒子都不做。
我老了要傳下來，不傳不行)手工棉被是吳金福畢生的最愛，雖然溫暖
紮實，不過，還是抵擋不了機械棉被的興起。
這條金山老街上，如今只剩吳金福在做手工棉被。
吳金福說，只有內行人才知道手工棉被的好。
跟吳金福同期的老師父，因為利潤不高，都改行做別的生意。
只有吳金福，還是堅持繼續做。
這一天，他按照往常把做好的棉被放在店門口，等待客人來拿。
純手工，品質保證七個大字，可想而知，吳金福這輩子的驕傲在哪裡。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
