國代選舉在上星期六開票的結果、親民黨排在第四、嚴重影響黨內的士氣
、並且對宋楚瑜跟民進黨合作的路線、內部也出現了檢討聲浪、甚至有立
委醞釀出走。宋楚瑜今天下午約見立委、親自進行危機處理。但是根據立
換身分證時要按捺宋楚瑜說、他的路線不會變、要離開犯人權4.國大選
舉失利，親電信工會明天將發起罷工行動。立委邱毅，孫大千以及林郁方
，砲轟黨中央應該立刻調整扁宋會共識的路線，否則親民黨將面臨泡沫化
的危機。主張不應該再走扁宋會路線，回歸藍營的，還有親民黨立院黨團
三長，李永萍上午舉行記者會，先宣布切斷和民進黨的溝通管道，也釋放
出宋楚瑜未來可能和國民黨合併的訊息。黨內要求路線調整的聲浪不斷，
黨主席宋楚瑜為了化解親民黨的路線危機，下午分批約見立委，趕快消除
黨內雜音，同時也傳達出親民黨未來在兩岸和解的前提下，有限度的與民
進黨合作的方向，將不會改變。不過，今天宋楚瑜約見的，就是不見對黨
內不滿醞釀出走的立委，要求調整路線的聲浪，顯然宋楚瑜也沒有善意回
應。因為國代的選舉失利，親民黨的路線之爭浮上檯面，顯然黨內的內鬨
還是無法消弭，親民黨也決定提前在本週召開黨團會議，黨中央也盡速加
開中央政策會報，凝聚黨內共識。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天
約見，國代選舉在上星期六開票的結果、親民黨排在第四、嚴重影響黨內
的士氣、並且對宋楚瑜跟民進黨合作的路線、內部也出現了檢討聲浪、甚
至有立委醞釀出走。宋楚瑜今天下午約見立委、親自進行危機處理。但是
根據立換身分證時要按捺宋楚瑜說、他的路線不會變、要離開犯人權4.
國大選舉失利，親電信工會明天將發起罷工行動。立委邱毅，孫大千以及
林郁方，砲轟黨中央應該立刻調整扁宋會共識的路線，否則親民黨將面臨
泡沫化的危機。主張不應該再走扁宋會路線，回歸藍營的，還有親民黨立
院黨團三長，李永萍上午舉行記者會，先宣布切斷和民進黨的溝通管道，
也釋放出宋楚瑜未來可能和國民黨合併的訊息。黨內要求路線調整的聲浪
不斷，黨主席宋楚瑜為了化解親民黨的路線危機，下午分批約見立委，趕
快消除黨內雜音，同時也傳達出親民黨未來在兩岸和解的前提下，有限度
的與民進黨合作的方向，將不會改變。不過，今天宋楚瑜約見的，就是不
見對黨內不滿醞釀出走的立委，要求調整路線的聲浪，顯然宋楚瑜也沒有
善意回應。因為國代的選舉失利，親民黨的路線之爭浮上檯面，顯然黨內
的內鬨還是無法消弭，親民黨也決定提前在本週召開黨團會議，黨中央也
盡速加開中央政策會報，凝聚黨內共識。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
。今天約見，國代選舉在上星期六開票的結果、親民黨排在第四、嚴重影
響黨內的士氣、並且對宋楚瑜跟民進黨合作的路線、內部也出現了檢討聲
浪、甚至有立委醞釀出走。宋楚瑜今天下午約見立委、親自進行危機處理
。但是根據立換身分證時要按捺宋楚瑜說、他的路線不會變、要離開犯人
權4.國大選舉失利，親電信工會明天將發起罷工行動。立委邱毅，孫大
千以及林郁方，砲轟黨中央應該立刻調整扁宋會共識的路線，否則親民黨
將面臨泡沫化的危機。主張不應該再走扁宋會路線，回歸藍營的，還有親
民黨立院黨團三長，李永萍上午舉行記者會，先宣布切斷和民進黨的溝通
管道，也釋放出宋楚瑜未來可能和國民黨合併的訊息。黨內要求路線調整
的聲浪不斷，黨主席宋楚瑜為了化解親民黨的路線危機，下午分批約見立
委，趕快消除黨內雜音，同時也傳達出親民黨未來在兩岸和解的前提下，
有限度的與民進黨合作的方向，將不會改變。不過，今天宋楚瑜約見的，
就是不見對黨內不滿醞釀出走的立委，要求調整路線的聲浪，顯然宋楚瑜
也沒有善意回應。因為國代的選舉失利，親民黨的路線之爭浮上檯面，顯
然黨內的內鬨還是無法消弭，親民黨也決定提前在本週召開黨團會議，黨
中央也盡速加開中央政策會報，凝聚黨內共識。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。今天約見，國代選舉在上星期六開票的結果、親民黨排在第四、
嚴重影響黨內的士氣、並且對宋楚瑜跟民進黨合作的路線、內部也出現了
檢討聲浪、甚至有立委醞釀出走。宋楚瑜今天下午約見立委、親自進行危
機處理。但是根據立換身分證時要按捺宋楚瑜說、他的路線不會變、要離
開犯人權4.國大選舉失利，親電信工會明天將發起罷工行動。立委邱毅
，孫大千以及林郁方，砲轟黨中央應該立刻調整扁宋會共識的路線，否則
親民黨將面臨泡沫化的危機。主張不應該再走扁宋會路線，回歸藍營的，
還有親民黨立院黨團三長，李永萍上午舉行記者會，先宣布切斷和民進黨
的溝通管道，也釋放出宋楚瑜未來可能和國民黨合併的訊息。黨內要求路
線調整的聲浪不斷，黨主席宋楚瑜為了化解親民黨的路線危機，下午分批
約見立委，趕快消除黨內雜音，同時也傳達出親民黨未來在兩岸和解的前
提下，有限度的與民進黨合作的方向，將不會改變。不過，今天宋楚瑜約
見的，就是不見對黨內不滿醞釀出走的立委，要求調整路線的聲浪，顯然
宋楚瑜也沒有善意回應。因為國代的選舉失利，親民黨的路線之爭浮上檯
面，顯然黨內的內鬨還是無法消弭，親民黨也決定提前在本週召開黨團會
議，黨中央也盡速加開中央政策會報，凝聚黨內共識。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導。今天約見，國代選舉在上星期六開票的結果、親民黨排在
第四、嚴重影響黨內的士氣、並且對宋楚瑜跟民進黨合作的路線、內部也
出現了檢討聲浪、甚至有立委醞釀出走。宋楚瑜今天下午約見立委、親自
進行危機處理。但是根據立換身分證時要按捺宋楚瑜說、他的路線不會變
、要離開犯人權4.國大選舉失利，親電信工會明天將發起罷工行動。立
委邱毅，孫大千以及林郁方，砲轟黨中央應該立刻調整扁宋會共識的路線
，否則親民黨將面臨泡沫化的危機。主張不應該再走扁宋會路線，回歸藍
營的，還有親民黨立院黨團三長，李永萍上午舉行記者會，先宣布切斷和
民進黨的溝通管道，也釋放出宋楚瑜未來可能和國民黨合併的訊息。黨內
要求路線調整的聲浪不斷，黨主席宋楚瑜為了化解親民黨的路線危機，下
午分批約見立委，趕快消除黨內雜音，同時也傳達出親民黨未來在兩岸和
解的前提下，有限度的與民進黨合作的方向，將不會改變。不過，今天宋
楚瑜約見的，就是不見對黨內不滿醞釀出走的立委，要求調整路線的聲浪
，顯然宋楚瑜也沒有善意回應。因為國代的選舉失利，親民黨的路線之爭
浮上檯面，顯然黨內的內鬨還是無法消弭，親民黨也決定提前在本週召開
黨團會議，黨中央也盡速加開中央政策會報，凝聚黨內共識。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。今天約見，國代選舉在上星期六開票的結果、親民
黨排在第四、嚴重影響黨內的士氣、並且對宋楚瑜跟民進黨合作的路線、
內部也出現了檢討聲浪、甚至有立委醞釀出走。宋楚瑜今天下午約見立委
、親自進行危機處理。但是根據立換身分證時要按捺宋楚瑜說、他的路線
不會變、要離開犯人權4.國大選舉失利，親電信工會明天將發起罷工行
動。立委邱毅，孫大千以及林郁方，砲轟黨中央應該立刻調整扁宋會共識
的路線，否則親民黨將面臨泡沫化的危機。主張不應該再走扁宋會路線，
回歸藍營的，還有親民黨立院黨團三長，李永萍上午舉行記者會，先宣布
切斷和民進黨的溝通管道，也釋放出宋楚瑜未來可能和國民黨合併的訊息
。黨內要求路線調整的聲浪不斷，黨主席宋楚瑜為了化解親民黨的路線危
機，下午分批約見立委，趕快消除黨內雜音，同時也傳達出親民黨未來在
兩岸和解的前提下，有限度的與民進黨合作的方向，將不會改變。不過，
今天宋楚瑜約見的，就是不見對黨內不滿醞釀出走的立委，要求調整路線
的聲浪，顯然宋楚瑜也沒有善意回應。因為國代的選舉失利，親民黨的路
線之爭浮上檯面，顯然黨內的內鬨還是無法消弭，親民黨也決定提前在本
週召開黨團會議，黨中央也盡速加開中央政策會報，凝聚黨內共識。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天約見，國代選舉在上星期六開票的結果
、親民黨排在第四、嚴重影響黨內的士氣、並且對宋楚瑜跟民進黨合作的
路線、內部也出現了檢討聲浪、甚至有立委醞釀出走。宋楚瑜今天下午約
見立委、親自進行危機處理。但是根據立換身分證時要按捺宋楚瑜說、他
的路線不會變、要離開犯人權4.國大選舉失利，親電信工會明天將發起
罷工行動。立委邱毅，孫大千以及林郁方，砲轟黨中央應該立刻調整扁宋
會共識的路線，否則親民黨將面臨泡沫化的危機。主張不應該再走扁宋會
路線，回歸藍營的，還有親民黨立院黨團三長，李永萍上午舉行記者會，
先宣布切斷和民進黨的溝通管道，也釋放出宋楚瑜未來可能和國民黨合併
的訊息。黨內要求路線調整的聲浪不斷，黨主席宋楚瑜為了化解親民黨的
路線危機，下午分批約見立委，趕快消除黨內雜音，同時也傳達出親民黨
未來在兩岸和解的前提下，有限度的與民進黨合作的方向，將不會改變。
不過，今天宋楚瑜約見的，就是不見對黨內不滿醞釀出走的立委，要求調
整路線的聲浪，顯然宋楚瑜也沒有善意回應。因為國代的選舉失利，親民
黨的路線之爭浮上檯面，顯然黨內的內鬨還是無法消弭，親民黨也決定提
前在本週召開黨團會議，黨中央也盡速加開中央政策會報，凝聚黨內共識
。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天約見，國代選舉在上星期六開票
的結果、親民黨排在第四、嚴重影響黨內的士氣、並且對宋楚瑜跟民進黨
合作的路線、內部也出現了檢討聲浪、甚至有立委醞釀出走。宋楚瑜今天
下午約見立委、親自進行危機處理。但是根據立換身分證時要按捺宋楚瑜
說、他的路線不會變、要離開犯人權4.國大選舉失利，親電信工會明天
將發起罷工行動。立委邱毅，孫大千以及林郁方，砲轟黨中央應該立刻調
整扁宋會共識的路線，否則親民黨將面臨泡沫化的危機。主張不應該再走
扁宋會路線，回歸藍營的，還有親民黨立院黨團三長，李永萍上午舉行記
者會，先宣布切斷和民進黨的溝通管道，也釋放出宋楚瑜未來可能和國民
黨合併的訊息。黨內要求路線調整的聲浪不斷，黨主席宋楚瑜為了化解親
民黨的路線危機，下午分批約見立委，趕快消除黨內雜音，同時也傳達出
親民黨未來在兩岸和解的前提下，有限度的與民進黨合作的方向，將不會
改變。不過，今天宋楚瑜約見的，就是不見對黨內不滿醞釀出走的立委，
要求調整路線的聲浪，顯然宋楚瑜也沒有善意回應。因為國代的選舉失利
，親民黨的路線之爭浮上檯面，顯然黨內的內鬨還是無法消弭，親民黨也
決定提前在本週召開黨團會議，黨中央也盡速加開中央政策會報，凝聚黨
內共識。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天約見，國代選舉在上星期
六開票的結果、親民黨排在第四、嚴重影響黨內的士氣、並且對宋楚瑜跟
民進黨合作的路線、內部也出現了檢討聲浪、甚至有立委醞釀出走。宋楚
瑜今天下午約見立委、親自進行危機處理。但是根據立換身分證時要按捺
宋楚瑜說、他的路線不會變、要離開犯人權4.國大選舉失利，親電信工
會明天將發起罷工行動。立委邱毅，孫大千以及林郁方，砲轟黨中央應該
立刻調整扁宋會共識的路線，否則親民黨將面臨泡沫化的危機。主張不應
該再走扁宋會路線，回歸藍營的，還有親民黨立院黨團三長，李永萍上午
舉行記者會，先宣布切斷和民進黨的溝通管道，也釋放出宋楚瑜未來可能
和國民黨合併的訊息。黨內要求路線調整的聲浪不斷，黨主席宋楚瑜為了
化解親民黨的路線危機，下午分批約見立委，趕快消除黨內雜音，同時也
傳達出親民黨未來在兩岸和解的前提下，有限度的與民進黨合作的方向，
將不會改變。不過，今天宋楚瑜約見的，就是不見對黨內不滿醞釀出走的
立委，要求調整路線的聲浪，顯然宋楚瑜也沒有善意回應。因為國代的選
舉失利，親民黨的路線之爭浮上檯面，顯然黨內的內鬨還是無法消弭，親
民黨也決定提前在本週召開黨團會議，黨中央也盡速加開中央政策會報，
凝聚黨內共識。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天約見，國代選舉在
上星期六開票的結果、親民黨排在第四、嚴重影響黨內的士氣、並且對宋
楚瑜跟民進黨合作的路線、內部也出現了檢討聲浪、甚至有立委醞釀出走
。宋楚瑜今天下午約見立委、親自進行危機處理。但是根據立換身分證時
要按捺宋楚瑜說、他的路線不會變、要離開犯人權4.國大選舉失利，親
電信工會明天將發起罷工行動。立委邱毅，孫大千以及林郁方，砲轟黨中
央應該立刻調整扁宋會共識的路線，否則親民黨將面臨泡沫化的危機。主
張不應該再走扁宋會路線，回歸藍營的，還有親民黨立院黨團三長，李永
萍上午舉行記者會，先宣布切斷和民進黨的溝通管道，也釋放出宋楚瑜未
來可能和國民黨合併的訊息。黨內要求路線調整的聲浪不斷，黨主席宋楚
瑜為了化解親民黨的路線危機，下午分批約見立委，趕快消除黨內雜音，
同時也傳達出親民黨未來在兩岸和解的前提下，有限度的與民進黨合作的
方向，將不會改變。不過，今天宋楚瑜約見的，就是不見對黨內不滿醞釀
出走的立委，要求調整路線的聲浪，顯然宋楚瑜也沒有善意回應。因為國
代的選舉失利，親民黨的路線之爭浮上檯面，顯然黨內的內鬨還是無法消
弭，親民黨也決定提前在本週召開黨團會議，黨中央也盡速加開中央政策
會報，凝聚黨內共識。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天約見，
