除了國代選舉之外，另一個政治焦點，就是兩岸問題。在連宋接連出訪中
國後，兩岸議題未來該怎麼走？今天有民間團體指出，陳水扁總統應該立
刻召開兩岸問題的國是會議，除了促進國內政黨和解外，同時也要傾聽人
民的聲音從反分裂國家法到連戰宋楚瑜的和平及搭橋之旅，兩岸關係風雲
變化，但台灣政黨之間卻無法凝聚共識，兩岸議題變成政黨矛盾互相批評
的工具，民間團體認為，陳總統應該主動出面召開兩岸問題國是會議民間
團體主張，先朝野和解才能理性討論，而人民的聲音更應被廣泛重視，因
為民意是兩岸關係最好的緩衝劑民間團體強調，只有不斷凝聚共識，才能
準備迎接兩岸和平時刻的到來除了國代選舉之外，另一個政治焦點，就是
兩岸問題。在連宋接連出訪中國後，兩岸議題未來該怎麼走？今天有民間
團體指出，陳水扁總統應該立刻召開兩岸問題的國是會議，除了促進國內
政黨和解外，同時也要傾聽人民的聲音從反分裂國家法到連戰宋楚瑜的和
平及搭橋之旅，兩岸關係風雲變化，但台灣政黨之間卻無法凝聚共識，兩
岸議題變成政黨矛盾互相批評的工具，民間團體認為，陳總統應該主動出
面召開兩岸問題國是會議民間團體主張，先朝野和解才能理性討論，而人
民的聲音更應被廣泛重視，因為民意是兩岸關係最好的緩衝劑民間團體強
調，只有不斷凝聚共識，才能準備迎接兩岸和平時刻的到來
