出國這件事，對一般人來說，只要有錢又有假期，隨時都能成行，不過對
於罹患罕見疾病的病患來說，就不是那麼輕鬆容易。最近就有29位漸凍
人，克服了種種的不方便，成功完成了一趟日本琉球的希望之旅。這也是
國內外漸凍人，集體旅遊的創舉。帶著希望護照，29位漸凍人踏出國門
，挑戰自己。有些人是第一次出國，也有人抱著可能是最後一次的心情。
圓一個出國夢，花加倍的時間都值得。漸凍人是一群罹患運動神經元疾病
的患者，發病原因不明也無藥可醫。他們頭腦清楚但全身會漸漸不能動，
就像武俠小說中被點了穴道的情形，只不過目前的醫藥水準還解不了這道
穴，也阻礙了他們的行動自由。旅程中處處充滿考驗，漸凍人協會也在事
前做了萬全準備，隨團有一位醫生、三位護士，一個病友也搭配二位工作
人員。二十多部輪椅出動，聲勢浩大，光是上下車都必須花上四十分鐘時
間。對病友和家屬來說多花一點時間沒關係，因為這趟旅遊是他們生病後
難得的經驗。沒有旁人的異樣眼光，漸凍人可以玩得自在，連醫師都認為
這趟希望之旅充滿意義。儘管旅途中下著雨，但撐著傘、想盡辦法也要抵
達目的地。靠著勇氣和希望，還有漸凍人協會的努力，二十九位病友，克
服萬難，不止實現了自己的夢想，也帶給其他人更多勇氣和希望。出國這
件事，對一般人來說，只要有錢又有假期，隨時都能成行，不過對於罹患
罕見疾病的病患來說，就不是那麼輕鬆容易。最近就有29位漸凍人，克
服了種種的不方便，成功完成了一趟日本琉球的希望之旅。這也是國內外
漸凍人，集體旅遊的創舉。帶著希望護照，29位漸凍人踏出國門，挑戰
自己。有些人是第一次出國，也有人抱著可能是最後一次的心情。圓一個
出國夢，花加倍的時間都值得。漸凍人是一群罹患運動神經元疾病的患者
，發病原因不明也無藥可醫。他們頭腦清楚但全身會漸漸不能動，就像武
俠小說中被點了穴道的情形，只不過目前的醫藥水準還解不了這道穴，也
阻礙了他們的行動自由。旅程中處處充滿考驗，漸凍人協會也在事前做了
萬全準備，隨團有一位醫生、三位護士，一個病友也搭配二位工作人員。
二十多部輪椅出動，聲勢浩大，光是上下車都必須花上四十分鐘時間。對
病友和家屬來說多花一點時間沒關係，因為這趟旅遊是他們生病後難得的
經驗。沒有旁人的異樣眼光，漸凍人可以玩得自在，連醫師都認為這趟希
望之旅充滿意義。儘管旅途中下著雨，但撐著傘、想盡辦法也要抵達目的
地。靠著勇氣和希望，還有漸凍人協會的努力，二十九位病友，克服萬難
，不止實現了自己的夢想，也帶給其他人更多勇氣和希望。出國這件事，
對一般人來說，只要有錢又有假期，隨時都能成行，不過對於罹患罕見疾
病的病患來說，就不是那麼輕鬆容易。最近就有29位漸凍人，克服了種
種的不方便，成功完成了一趟日本琉球的希望之旅。這也是國內外漸凍人
，集體旅遊的創舉。帶著希望護照，29位漸凍人踏出國門，挑戰自己。
有些人是第一次出國，也有人抱著可能是最後一次的心情。圓一個出國夢
，花加倍的時間都值得。漸凍人是一群罹患運動神經元疾病的患者，發病
原因不明也無藥可醫。他們頭腦清楚但全身會漸漸不能動，就像武俠小說
中被點了穴道的情形，只不過目前的醫藥水準還解不了這道穴，也阻礙了
他們的行動自由。旅程中處處充滿考驗，漸凍人協會也在事前做了萬全準
備，隨團有一位醫生、三位護士，一個病友也搭配二位工作人員。二十多
部輪椅出動，聲勢浩大，光是上下車都必須花上四十分鐘時間。對病友和
家屬來說多花一點時間沒關係，因為這趟旅遊是他們生病後難得的經驗。
沒有旁人的異樣眼光，漸凍人可以玩得自在，連醫師都認為這趟希望之旅
充滿意義。儘管旅途中下著雨，但撐著傘、想盡辦法也要抵達目的地。靠
著勇氣和希望，還有漸凍人協會的努力，二十九位病友，克服萬難，不止
實現了自己的夢想，也帶給其他人更多勇氣和希望。出國這件事，對一般
人來說，只要有錢又有假期，隨時都能成行，不過對於罹患罕見疾病的病
患來說，就不是那麼輕鬆容易。最近就有29位漸凍人，克服了種種的不
方便，成功完成了一趟日本琉球的希望之旅。這也是國內外漸凍人，集體
旅遊的創舉。帶著希望護照，29位漸凍人踏出國門，挑戰自己。有些人
是第一次出國，也有人抱著可能是最後一次的心情。圓一個出國夢，花加
倍的時間都值得。漸凍人是一群罹患運動神經元疾病的患者，發病原因不
明也無藥可醫。他們頭腦清楚但全身會漸漸不能動，就像武俠小說中被點
了穴道的情形，只不過目前的醫藥水準還解不了這道穴，也阻礙了他們的
行動自由。旅程中處處充滿考驗，漸凍人協會也在事前做了萬全準備，隨
團有一位醫生、三位護士，一個病友也搭配二位工作人員。二十多部輪椅
出動，聲勢浩大，光是上下車都必須花上四十分鐘時間。對病友和家屬來
說多花一點時間沒關係，因為這趟旅遊是他們生病後難得的經驗。沒有旁
人的異樣眼光，漸凍人可以玩得自在，連醫師都認為這趟希望之旅充滿意
義。儘管旅途中下著雨，但撐著傘、想盡辦法也要抵達目的地。靠著勇氣
和希望，還有漸凍人協會的努力，二十九位病友，克服萬難，不止實現了
自己的夢想，也帶給其他人更多勇氣和希望。出國這件事，對一般人來說
，只要有錢又有假期，隨時都能成行，不過對於罹患罕見疾病的病患來說
，就不是那麼輕鬆容易。最近就有29位漸凍人，克服了種種的不方便，
成功完成了一趟日本琉球的希望之旅。這也是國內外漸凍人，集體旅遊的
創舉。帶著希望護照，29位漸凍人踏出國門，挑戰自己。有些人是第一
次出國，也有人抱著可能是最後一次的心情。圓一個出國夢，花加倍的時
間都值得。漸凍人是一群罹患運動神經元疾病的患者，發病原因不明也無
藥可醫。他們頭腦清楚但全身會漸漸不能動，就像武俠小說中被點了穴道
的情形，只不過目前的醫藥水準還解不了這道穴，也阻礙了他們的行動自
由。旅程中處處充滿考驗，漸凍人協會也在事前做了萬全準備，隨團有一
位醫生、三位護士，一個病友也搭配二位工作人員。二十多部輪椅出動，
聲勢浩大，光是上下車都必須花上四十分鐘時間。對病友和家屬來說多花
一點時間沒關係，因為這趟旅遊是他們生病後難得的經驗。沒有旁人的異
樣眼光，漸凍人可以玩得自在，連醫師都認為這趟希望之旅充滿意義。儘
管旅途中下著雨，但撐著傘、想盡辦法也要抵達目的地。靠著勇氣和希望
，還有漸凍人協會的努力，二十九位病友，克服萬難，不止實現了自己的
夢想，也帶給其他人更多勇氣和希望。出國這件事，對一般人來說，只要
有錢又有假期，隨時都能成行，不過對於罹患罕見疾病的病患來說，就不
是那麼輕鬆容易。最近就有29位漸凍人，克服了種種的不方便，成功完
成了一趟日本琉球的希望之旅。這也是國內外漸凍人，集體旅遊的創舉。
帶著希望護照，29位漸凍人踏出國門，挑戰自己。有些人是第一次出國
，也有人抱著可能是最後一次的心情。圓一個出國夢，花加倍的時間都值
得。漸凍人是一群罹患運動神經元疾病的患者，發病原因不明也無藥可醫
。他們頭腦清楚但全身會漸漸不能動，就像武俠小說中被點了穴道的情形
，只不過目前的醫藥水準還解不了這道穴，也阻礙了他們的行動自由。旅
程中處處充滿考驗，漸凍人協會也在事前做了萬全準備，隨團有一位醫生
、三位護士，一個病友也搭配二位工作人員。二十多部輪椅出動，聲勢浩
大，光是上下車都必須花上四十分鐘時間。對病友和家屬來說多花一點時
間沒關係，因為這趟旅遊是他們生病後難得的經驗。沒有旁人的異樣眼光
，漸凍人可以玩得自在，連醫師都認為這趟希望之旅充滿意義。儘管旅途
中下著雨，但撐著傘、想盡辦法也要抵達目的地。靠著勇氣和希望，還有
漸凍人協會的努力，二十九位病友，克服萬難，不止實現了自己的夢想，
也帶給其他人更多勇氣和希望。出國這件事，對一般人來說，只要有錢又
有假期，隨時都能成行，不過對於罹患罕見疾病的病患來說，就不是那麼
輕鬆容易。最近就有29位漸凍人，克服了種種的不方便，成功完成了一
趟日本琉球的希望之旅。這也是國內外漸凍人，集體旅遊的創舉。帶著希
望護照，29位漸凍人踏出國門，挑戰自己。有些人是第一次出國，也有
人抱著可能是最後一次的心情。圓一個出國夢，花加倍的時間都值得。漸
凍人是一群罹患運動神經元疾病的患者，發病原因不明也無藥可醫。他們
頭腦清楚但全身會漸漸不能動，就像武俠小說中被點了穴道的情形，只不
過目前的醫藥水準還解不了這道穴，也阻礙了他們的行動自由。旅程中處
處充滿考驗，漸凍人協會也在事前做了萬全準備，隨團有一位醫生、三位
護士，一個病友也搭配二位工作人員。二十多部輪椅出動，聲勢浩大，光
是上下車都必須花上四十分鐘時間。對病友和家屬來說多花一點時間沒關
係，因為這趟旅遊是他們生病後難得的經驗。沒有旁人的異樣眼光，漸凍
人可以玩得自在，連醫師都認為這趟希望之旅充滿意義。儘管旅途中下著
雨，但撐著傘、想盡辦法也要抵達目的地。靠著勇氣和希望，還有漸凍人
協會的努力，二十九位病友，克服萬難，不止實現了自己的夢想，也帶給
其他人更多勇氣和希望。出國這件事，對一般人來說，只要有錢又有假期
，隨時都能成行，不過對於罹患罕見疾病的病患來說，就不是那麼輕鬆容
易。最近就有29位漸凍人，克服了種種的不方便，成功完成了一趟日本
琉球的希望之旅。這也是國內外漸凍人，集體旅遊的創舉。帶著希望護照
，29位漸凍人踏出國門，挑戰自己。有些人是第一次出國，也有人抱著
可能是最後一次的心情。圓一個出國夢，花加倍的時間都值得。漸凍人是
一群罹患運動神經元疾病的患者，發病原因不明也無藥可醫。他們頭腦清
楚但全身會漸漸不能動，就像武俠小說中被點了穴道的情形，只不過目前
的醫藥水準還解不了這道穴，也阻礙了他們的行動自由。旅程中處處充滿
考驗，漸凍人協會也在事前做了萬全準備，隨團有一位醫生、三位護士，
一個病友也搭配二位工作人員。二十多部輪椅出動，聲勢浩大，光是上下
車都必須花上四十分鐘時間。對病友和家屬來說多花一點時間沒關係，因
為這趟旅遊是他們生病後難得的經驗。沒有旁人的異樣眼光，漸凍人可以
玩得自在，連醫師都認為這趟希望之旅充滿意義。儘管旅途中下著雨，但
撐著傘、想盡辦法也要抵達目的地。靠著勇氣和希望，還有漸凍人協會的
努力，二十九位病友，克服萬難，不止實現了自己的夢想，也帶給其他人
更多勇氣和希望。出國這件事，對一般人來說，只要有錢又有假期，隨時
都能成行，不過對於罹患罕見疾病的病患來說，就不是那麼輕鬆容易。最
近就有29位漸凍人，克服了種種的不方便，成功完成了一趟日本琉球的
希望之旅。這也是國內外漸凍人，集體旅遊的創舉。帶著希望護照，29
位漸凍人踏出國門，挑戰自己。有些人是第一次出國，也有人抱著可能是
最後一次的心情。圓一個出國夢，花加倍的時間都值得。漸凍人是一群罹
患運動神經元疾病的患者，發病原因不明也無藥可醫。他們頭腦清楚但全
身會漸漸不能動，就像武俠小說中被點了穴道的情形，只不過目前的醫藥
水準還解不了這道穴，也阻礙了他們的行動自由。旅程中處處充滿考驗，
漸凍人協會也在事前做了萬全準備，隨團有一位醫生、三位護士，一個病
友也搭配二位工作人員。二十多部輪椅出動，聲勢浩大，光是上下車都必
須花上四十分鐘時間。對病友和家屬來說多花一點時間沒關係，因為這趟
旅遊是他們生病後難得的經驗。沒有旁人的異樣眼光，漸凍人可以玩得自
在，連醫師都認為這趟希望之旅充滿意義。儘管旅途中下著雨，但撐著傘
、想盡辦法也要抵達目的地。靠著勇氣和希望，還有漸凍人協會的努力，
二十九位病友，克服萬難，不止實現了自己的夢想，也帶給其他人更多勇
氣和希望。出國這件事，對一般人來說，只要有錢又有假期，隨時都能成
行，不過對於罹患罕見疾病的病患來說，就不是那麼輕鬆容易。最近就有
29位漸凍人，克服了種種的不方便，成功完成了一趟日本琉球的希望之
旅。這也是國內外漸凍人，集體旅遊的創舉。帶著希望護照，29位漸凍
人踏出國門，挑戰自己。有些人是第一次出國，也有人抱著可能是最後一
次的心情。圓一個出國夢，花加倍的時間都值得。漸凍人是一群罹患運動
神經元疾病的患者，發病原因不明也無藥可醫。他們頭腦清楚但全身會漸
漸不能動，就像武俠小說中被點了穴道的情形，只不過目前的醫藥水準還
解不了這道穴，也阻礙了他們的行動自由。旅程中處處充滿考驗，漸凍人
協會也在事前做了萬全準備，隨團有一位醫生、三位護士，一個病友也搭
配二位工作人員。二十多部輪椅出動，聲勢浩大，光是上下車都必須花上
四十分鐘時間。對病友和家屬來說多花一點時間沒關係，因為這趟旅遊是
他們生病後難得的經驗。沒有旁人的異樣眼光，漸凍人可以玩得自在，連
醫師都認為這趟希望之旅充滿意義。儘管旅途中下著雨，但撐著傘、想盡
辦法也要抵達目的地。靠著勇氣和希望，還有漸凍人協會的努力，二十九
位病友，克服萬難，不止實現了自己的夢想，也帶給其他人更多勇氣和希
望。出國這件事，對一般人來說，只要有錢又有假期，隨時都能成行，不
過對於罹患罕見疾病的病患來說，就不是那麼輕鬆容易。最近就有29位
漸凍人，克服了種種的不方便，成功完成了一趟日本琉球的希望之旅。這
也是國內外漸凍人，集體旅遊的創舉。帶著希望護照，29位漸凍人踏出
國門，挑戰自己。有些人是第一次出國，也有人抱著可能是最後一次的心
情。圓一個出國夢，花加倍的時間都值得。漸凍人是一群罹患運動神經元
疾病的患者，發病原因不明也無藥可醫。他們頭腦清楚但全身會漸漸不能
動，就像武俠小說中被點了穴道的情形，只不過目前的醫藥水準還解不了
這道穴，也阻礙了他們的行動自由。旅程中處處充滿考驗，漸凍人協會也
在事前做了萬全準備，隨團有一位醫生、三位護士，一個病友也搭配二位
工作人員。二十多部輪椅出動，聲勢浩大，光是上下車都必須花上四十分
鐘時間。對病友和家屬來說多花一點時間沒關係，因為這趟旅遊是他們生
病後難得的經驗。沒有旁人的異樣眼光，漸凍人可以玩得自在，連醫師都
認為這趟希望之旅充滿意義。儘管旅途中下著雨，但撐著傘、想盡辦法也
要抵達目的地。靠著勇氣和希望，還有漸凍人協會的努力，二十九位病友
，克服萬難，不止實現了自己的夢想，也帶給其他人更多勇氣和希望。出
國這件事，對一般人來說，只要有錢又有假期，隨時都能成行，不過對於
罹患罕見疾病的病患來說，就不是那麼輕鬆容易。最近就有29位漸凍人
，克服了種種的不方便，成功完成了一趟日本琉球的希望之旅。這也是國
內外漸凍人，集體旅遊的創舉。帶著希望護照，29位漸凍人踏出國門，
挑戰自己。有些人是第一次出國，也有人抱著可能是最後一次的心情。圓
一個出國夢，花加倍的時間都值得。漸凍人是一群罹患運動神經元疾病的
患者，發病原因不明也無藥可醫。他們頭腦清楚但全身會漸漸不能動，就
像武俠小說中被點了穴道的情形，只不過目前的醫藥水準還解不了這道穴
，也阻礙了他們的行動自由。旅程中處處充滿考驗，漸凍人協會也在事前
做了萬全準備，隨團有一位醫生、三位護士，一個病友也搭配二位工作人
員。二十多部輪椅出動，聲勢浩大，光是上下車都必須花上四十分鐘時間
。對病友和家屬來說多花一點時間沒關係，因為這趟旅遊是他們生病後難
得的經驗。沒有旁人的異樣眼光，漸凍人可以玩得自在，連醫師都認為這
趟希望之旅充滿意義。儘管旅途中下著雨，但撐著傘、想盡辦法也要抵達
目的地。靠著勇氣和希望，還有漸凍人協會的努力，二十九位病友，克服
萬難，不止實現了自己的夢想，也帶給其他人更多勇氣和希望。出國這件
事，對一般人來說，只要有錢又有假期，隨時都能成行，不過對於罹患罕
見疾病的病患來說，就不是那麼輕鬆容易。最近就有29位漸凍人，克服
了種種的不方便，成功完成了一趟日本琉球的希望之旅。這也是國內外漸
凍人，集體旅遊的創舉。帶著希望護照，29位漸凍人踏出國門，挑戰自
己。有些人是第一次出國，也有人抱著可能是最後一次的心情。圓一個出
國夢，花加倍的時間都值得。漸凍人是一群罹患運動神經元疾病的患者，
發病原因不明也無藥可醫。他們頭腦清楚但全身會漸漸不能動，就像武俠
小說中被點了穴道的情形，只不過目前的醫藥水準還解不了這道穴，也阻
礙了他們的行動自由。旅程中處處充滿考驗，漸凍人協會也在事前做了萬
全準備，隨團有一位醫生、三位護士，一個病友也搭配二位工作人員。二
十多部輪椅出動，聲勢浩大，光是上下車都必須花上四十分鐘時間。對病
友和家屬來說多花一點時間沒關係，因為這趟旅遊是他們生病後難得的經
驗。沒有旁人的異樣眼光，漸凍人可以玩得自在，連醫師都認為這趟希望
之旅充滿意義。儘管旅途中下著雨，但撐著傘、想盡辦法也要抵達目的地
。靠著勇氣和希望，還有漸凍人協會的努力，二十九位病友，克服萬難，
不止實現了自己的夢想，也帶給其他人更多勇氣和希望。出國這件事，對
一般人來說，只要有錢又有假期，隨時都能成行，不過對於罹患罕見疾病
的病患來說，就不是那麼輕鬆容易。最近就有29位漸凍人，克服了種種
的不方便，成功完成了一趟日本琉球的希望之旅。這也是國內外漸凍人，
集體旅遊的創舉。帶著希望護照，29位漸凍人踏出國門，挑戰自己。有
些人是第一次出國，也有人抱著可能是最後一次的心情。圓一個出國夢，
花加倍的時間都值得。漸凍人是一群罹患運動神經元疾病的患者，發病原
因不明也無藥可醫。他們頭腦清楚但全身會漸漸不能動，就像武俠小說中
被點了穴道的情形，只不過目前的醫藥水準還解不了這道穴，也阻礙了他
們的行動自由。旅程中處處充滿考驗，漸凍人協會也在事前做了萬全準備
，隨團有一位醫生、三位護士，一個病友也搭配二位工作人員。二十多部
輪椅出動，聲勢浩大，光是上下車都必須花上四十分鐘時間。對病友和家
屬來說多花一點時間沒關係，因為這趟旅遊是他們生病後難得的經驗。沒
有旁人的異樣眼光，漸凍人可以玩得自在，連醫師都認為這趟希望之旅充
滿意義。儘管旅途中下著雨，但撐著傘、想盡辦法也要抵達目的地。靠著
勇氣和希望，還有漸凍人協會的努力，二十九位病友，克服萬難，不止實
現了自己的夢想，也帶給其他人更多勇氣和希望。
