國代選舉在上星期六開票的結果、親民黨排在第四、嚴重影響黨內的士
氣、並且對宋楚瑜跟民進黨合作的路線、內部也出現了檢討聲浪、甚
至有立委醞釀出走。
宋楚瑜今天下午約見立委、親自進行危機處理。
但是根據立換身分證時要按捺宋楚瑜說、他的路線不會變、要離開犯人
權4.國大選舉失利，親電信工會明天將發起罷工行動。
立委邱毅，孫大千以及林郁方，砲轟黨中央應該立刻調整扁宋會共識的
路線，否則親民黨將面臨泡沫化的危機。
主張不應該再走扁宋會路線，回歸藍營的，還有親民黨立院黨團三長，
李永萍上午舉行記者會，先宣布切斷和民進黨的溝通管道，也釋放出
宋楚瑜未來可能和國民黨合併的訊息。
黨內要求路線調整的聲浪不斷，黨主席宋楚瑜為了化解親民黨的路線危
機，下午分批約見立委，趕快消除黨內雜音，同時也傳達出親民黨未
來在兩岸和解的前提下，有限度的與民進黨合作的方向，將不會改變
不過，今天宋楚瑜約見的，就是不見對黨內不滿醞釀出走的立委，要求
調整路線的聲浪，顯然宋楚瑜也沒有善意回應。
因為國代的選舉失利，親民黨的路線之爭浮上檯面，顯然黨內的內鬨還
是無法消弭，親民黨也決定提前在本週召開黨團會議，黨中央也盡速
加開中央政策會報，凝聚黨內共識。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
今天約見，
