出國這件事，對一般人來說，只要有錢又有假期，隨時都能成行，不過
對於罹患罕見疾病的病患來說，就不是那麼輕鬆容易。
最近就有29位漸凍人，克服了種種的不方便，成功完成了一趟日本琉
球的希望之旅。
這也是國內外漸凍人，集體旅遊的創舉。
帶著希望護照，29位漸凍人踏出國門，挑戰自己。
有些人是第一次出國，也有人抱著可能是最後一次的心情。
圓一個出國夢，花加倍的時間都值得。
漸凍人是一群罹患運動神經元疾病的患者，發病原因不明也無藥可醫。
他們頭腦清楚但全身會漸漸不能動，就像武俠小說中被點了穴道的情形
，只不過目前的醫藥水準還解不了這道穴，也阻礙了他們的行動自由
。
旅程中處處充滿考驗，漸凍人協會也在事前做了萬全準備，隨團有一位
醫生、三位護士，一個病友也搭配二位工作人員。
二十多部輪椅出動，聲勢浩大，光是上下車都必須花上四十分鐘時間。
對病友和家屬來說多花一點時間沒關係，因為這趟旅遊是他們生病後難
得的經驗。
沒有旁人的異樣眼光，漸凍人可以玩得自在，連醫師都認為這趟希望之
旅充滿意義。
儘管旅途中下著雨，但撐著傘、想盡辦法也要抵達目的地。
靠著勇氣和希望，還有漸凍人協會的努力，二十九位病友，克服萬難，
不止實現了自己的夢想，也帶給其他人更多勇氣和希望。
