玩遊戲的空間變少了，多數的小朋友，可能會選擇在家裡看電視。不過，
國內電視雖然有80多個頻道，但兒童專屬頻道，卻只有3個。現在公共
電視打算推出兒少頻道，什麼樣的節目內容是小朋友想看的，而且需要的
，來聽聽孩子們的想法。根據統計，國小學童一年在學校中受教育120
0小時，收看電視的時間也有1000個小時，電視儼然是塑造孩子人格
、知識的主要來源之一。不過目前國內一個星期大約有460個小時的兒
童節目，只占所有節目的2.2%，全國有550萬兒童青少年，占人口
比例24%，在國內80個頻道中，卻只有3個兒童頻道，兒童節目單一
化和自製節目嚴重不足。那小朋友心裡面想要什麼樣的兒童節目呢？兒少
頻道希望擺脫商業氣息，和大量的日韓卡通，利用自製節目，傳遞在地文
化價值，平衡外國文化的衝擊，不只希望娛樂兒童，更希望能教育家長，
關心弱勢族群兒童。在頻道數位化後，擁有更多頻道資源，成立數位兒少
專屬頻道，也希望能夠刺激數位電視的發展。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪
報導。玩遊戲的空間變少了，多數的小朋友，可能會選擇在家裡看電視。
不過，國內電視雖然有80多個頻道，但兒童專屬頻道，卻只有3個。現
在公共電視打算推出兒少頻道，什麼樣的節目內容是小朋友想看的，而且
需要的，來聽聽孩子們的想法。根據統計，國小學童一年在學校中受教育
1200小時，收看電視的時間也有1000個小時，電視儼然是塑造孩
子人格、知識的主要來源之一。不過目前國內一個星期大約有460個小
時的兒童節目，只占所有節目的2.2%，全國有550萬兒童青少年，
占人口比例24%，在國內80個頻道中，卻只有3個兒童頻道，兒童節
目單一化和自製節目嚴重不足。那小朋友心裡面想要什麼樣的兒童節目呢
？兒少頻道希望擺脫商業氣息，和大量的日韓卡通，利用自製節目，傳遞
在地文化價值，平衡外國文化的衝擊，不只希望娛樂兒童，更希望能教育
家長，關心弱勢族群兒童。在頻道數位化後，擁有更多頻道資源，成立數
位兒少專屬頻道，也希望能夠刺激數位電視的發展。公視新聞陳姝君陳柏
諭採訪報導。玩遊戲的空間變少了，多數的小朋友，可能會選擇在家裡看
電視。不過，國內電視雖然有80多個頻道，但兒童專屬頻道，卻只有3
個。現在公共電視打算推出兒少頻道，什麼樣的節目內容是小朋友想看的
，而且需要的，來聽聽孩子們的想法。根據統計，國小學童一年在學校中
受教育1200小時，收看電視的時間也有1000個小時，電視儼然是
塑造孩子人格、知識的主要來源之一。不過目前國內一個星期大約有46
0個小時的兒童節目，只占所有節目的2.2%，全國有550萬兒童青
少年，占人口比例24%，在國內80個頻道中，卻只有3個兒童頻道，
兒童節目單一化和自製節目嚴重不足。那小朋友心裡面想要什麼樣的兒童
節目呢？兒少頻道希望擺脫商業氣息，和大量的日韓卡通，利用自製節目
，傳遞在地文化價值，平衡外國文化的衝擊，不只希望娛樂兒童，更希望
能教育家長，關心弱勢族群兒童。在頻道數位化後，擁有更多頻道資源，
成立數位兒少專屬頻道，也希望能夠刺激數位電視的發展。公視新聞陳姝
君陳柏諭採訪報導。玩遊戲的空間變少了，多數的小朋友，可能會選擇在
家裡看電視。不過，國內電視雖然有80多個頻道，但兒童專屬頻道，卻
只有3個。現在公共電視打算推出兒少頻道，什麼樣的節目內容是小朋友
想看的，而且需要的，來聽聽孩子們的想法。根據統計，國小學童一年在
學校中受教育1200小時，收看電視的時間也有1000個小時，電視
儼然是塑造孩子人格、知識的主要來源之一。不過目前國內一個星期大約
有460個小時的兒童節目，只占所有節目的2.2%，全國有550萬
兒童青少年，占人口比例24%，在國內80個頻道中，卻只有3個兒童
頻道，兒童節目單一化和自製節目嚴重不足。那小朋友心裡面想要什麼樣
的兒童節目呢？兒少頻道希望擺脫商業氣息，和大量的日韓卡通，利用自
製節目，傳遞在地文化價值，平衡外國文化的衝擊，不只希望娛樂兒童，
更希望能教育家長，關心弱勢族群兒童。在頻道數位化後，擁有更多頻道
資源，成立數位兒少專屬頻道，也希望能夠刺激數位電視的發展。公視新
聞陳姝君陳柏諭採訪報導。玩遊戲的空間變少了，多數的小朋友，可能會
選擇在家裡看電視。不過，國內電視雖然有80多個頻道，但兒童專屬頻
道，卻只有3個。現在公共電視打算推出兒少頻道，什麼樣的節目內容是
小朋友想看的，而且需要的，來聽聽孩子們的想法。根據統計，國小學童
一年在學校中受教育1200小時，收看電視的時間也有1000個小時
，電視儼然是塑造孩子人格、知識的主要來源之一。不過目前國內一個星
期大約有460個小時的兒童節目，只占所有節目的2.2%，全國有5
50萬兒童青少年，占人口比例24%，在國內80個頻道中，卻只有3
個兒童頻道，兒童節目單一化和自製節目嚴重不足。那小朋友心裡面想要
什麼樣的兒童節目呢？兒少頻道希望擺脫商業氣息，和大量的日韓卡通，
利用自製節目，傳遞在地文化價值，平衡外國文化的衝擊，不只希望娛樂
兒童，更希望能教育家長，關心弱勢族群兒童。在頻道數位化後，擁有更
多頻道資源，成立數位兒少專屬頻道，也希望能夠刺激數位電視的發展。
公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。玩遊戲的空間變少了，多數的小朋友，
可能會選擇在家裡看電視。不過，國內電視雖然有80多個頻道，但兒童
專屬頻道，卻只有3個。現在公共電視打算推出兒少頻道，什麼樣的節目
內容是小朋友想看的，而且需要的，來聽聽孩子們的想法。根據統計，國
小學童一年在學校中受教育1200小時，收看電視的時間也有1000
個小時，電視儼然是塑造孩子人格、知識的主要來源之一。不過目前國內
一個星期大約有460個小時的兒童節目，只占所有節目的2.2%，全
國有550萬兒童青少年，占人口比例24%，在國內80個頻道中，卻
只有3個兒童頻道，兒童節目單一化和自製節目嚴重不足。那小朋友心裡
面想要什麼樣的兒童節目呢？兒少頻道希望擺脫商業氣息，和大量的日韓
卡通，利用自製節目，傳遞在地文化價值，平衡外國文化的衝擊，不只希
望娛樂兒童，更希望能教育家長，關心弱勢族群兒童。在頻道數位化後，
擁有更多頻道資源，成立數位兒少專屬頻道，也希望能夠刺激數位電視的
發展。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。玩遊戲的空間變少了，多數的小
朋友，可能會選擇在家裡看電視。不過，國內電視雖然有80多個頻道，
但兒童專屬頻道，卻只有3個。現在公共電視打算推出兒少頻道，什麼樣
的節目內容是小朋友想看的，而且需要的，來聽聽孩子們的想法。根據統
計，國小學童一年在學校中受教育1200小時，收看電視的時間也有1
000個小時，電視儼然是塑造孩子人格、知識的主要來源之一。不過目
前國內一個星期大約有460個小時的兒童節目，只占所有節目的2.2
%，全國有550萬兒童青少年，占人口比例24%，在國內80個頻道
中，卻只有3個兒童頻道，兒童節目單一化和自製節目嚴重不足。那小朋
友心裡面想要什麼樣的兒童節目呢？兒少頻道希望擺脫商業氣息，和大量
的日韓卡通，利用自製節目，傳遞在地文化價值，平衡外國文化的衝擊，
不只希望娛樂兒童，更希望能教育家長，關心弱勢族群兒童。在頻道數位
化後，擁有更多頻道資源，成立數位兒少專屬頻道，也希望能夠刺激數位
電視的發展。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。玩遊戲的空間變少了，多
數的小朋友，可能會選擇在家裡看電視。不過，國內電視雖然有80多個
頻道，但兒童專屬頻道，卻只有3個。現在公共電視打算推出兒少頻道，
什麼樣的節目內容是小朋友想看的，而且需要的，來聽聽孩子們的想法。
根據統計，國小學童一年在學校中受教育1200小時，收看電視的時間
也有1000個小時，電視儼然是塑造孩子人格、知識的主要來源之一。
不過目前國內一個星期大約有460個小時的兒童節目，只占所有節目的
2.2%，全國有550萬兒童青少年，占人口比例24%，在國內80
個頻道中，卻只有3個兒童頻道，兒童節目單一化和自製節目嚴重不足。
那小朋友心裡面想要什麼樣的兒童節目呢？兒少頻道希望擺脫商業氣息，
和大量的日韓卡通，利用自製節目，傳遞在地文化價值，平衡外國文化的
衝擊，不只希望娛樂兒童，更希望能教育家長，關心弱勢族群兒童。在頻
道數位化後，擁有更多頻道資源，成立數位兒少專屬頻道，也希望能夠刺
激數位電視的發展。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
