連日不斷的豪雨、除了讓一支登山隊伍、在南投發生山難，很多地方也都
傳出了淹水災情。而在新竹科學園區、還因為土石坍方、壓斷自來水管線
、結果有一萬戶大停水、目前正在緊急搶修。峭壁上，細小的落石就像是
延著河道一般，迅速的滾動，救難人員就是在這樣危險的山區，進行搜救
山區含水量過於飽和，土質非常鬆軟，救難人員每走一步路就多一分危險
，只是冒著生命安全搜救的結果，卻仍然沒有發現三名速聯公司失蹤的員
工。這場連日的豪大雨，除了在南投釀成山難外，新竹也傳出淹水停電的
災情，供應市區用水的瓏恩堰坍方，造成一萬多戶用水中斷，茄東交通道
附近的山壁坍方，土石壓斷自來水管線，造成竹科用水中斷，幸好竹科有
備用水，短期內沒有缺水危機，而目前水公司也已經緊急派員搶修。公視
新聞綜合報導連日不斷的豪雨、除了讓一支登山隊伍、在南投發生山難，
很多地方也都傳出了淹水災情。而在新竹科學園區、還因為土石坍方、壓
斷自來水管線、結果有一萬戶大停水、目前正在緊急搶修。峭壁上，細小
的落石就像是延著河道一般，迅速的滾動，救難人員就是在這樣危險的山
區，進行搜救山區含水量過於飽和，土質非常鬆軟，救難人員每走一步路
就多一分危險，只是冒著生命安全搜救的結果，卻仍然沒有發現三名速聯
公司失蹤的員工。這場連日的豪大雨，除了在南投釀成山難外，新竹也傳
出淹水停電的災情，供應市區用水的瓏恩堰坍方，造成一萬多戶用水中斷
，茄東交通道附近的山壁坍方，土石壓斷自來水管線，造成竹科用水中斷
，幸好竹科有備用水，短期內沒有缺水危機，而目前水公司也已經緊急派
員搶修。公視新聞綜合報導連日不斷的豪雨、除了讓一支登山隊伍、在南
投發生山難，很多地方也都傳出了淹水災情。而在新竹科學園區、還因為
土石坍方、壓斷自來水管線、結果有一萬戶大停水、目前正在緊急搶修。
峭壁上，細小的落石就像是延著河道一般，迅速的滾動，救難人員就是在
這樣危險的山區，進行搜救山區含水量過於飽和，土質非常鬆軟，救難人
員每走一步路就多一分危險，只是冒著生命安全搜救的結果，卻仍然沒有
發現三名速聯公司失蹤的員工。這場連日的豪大雨，除了在南投釀成山難
外，新竹也傳出淹水停電的災情，供應市區用水的瓏恩堰坍方，造成一萬
多戶用水中斷，茄東交通道附近的山壁坍方，土石壓斷自來水管線，造成
竹科用水中斷，幸好竹科有備用水，短期內沒有缺水危機，而目前水公司
也已經緊急派員搶修。公視新聞綜合報導連日不斷的豪雨、除了讓一支登
山隊伍、在南投發生山難，很多地方也都傳出了淹水災情。而在新竹科學
園區、還因為土石坍方、壓斷自來水管線、結果有一萬戶大停水、目前正
在緊急搶修。峭壁上，細小的落石就像是延著河道一般，迅速的滾動，救
難人員就是在這樣危險的山區，進行搜救山區含水量過於飽和，土質非常
鬆軟，救難人員每走一步路就多一分危險，只是冒著生命安全搜救的結果
，卻仍然沒有發現三名速聯公司失蹤的員工。這場連日的豪大雨，除了在
南投釀成山難外，新竹也傳出淹水停電的災情，供應市區用水的瓏恩堰坍
方，造成一萬多戶用水中斷，茄東交通道附近的山壁坍方，土石壓斷自來
水管線，造成竹科用水中斷，幸好竹科有備用水，短期內沒有缺水危機，
而目前水公司也已經緊急派員搶修。公視新聞綜合報導連日不斷的豪雨、
除了讓一支登山隊伍、在南投發生山難，很多地方也都傳出了淹水災情。
而在新竹科學園區、還因為土石坍方、壓斷自來水管線、結果有一萬戶大
停水、目前正在緊急搶修。峭壁上，細小的落石就像是延著河道一般，迅
速的滾動，救難人員就是在這樣危險的山區，進行搜救山區含水量過於飽
和，土質非常鬆軟，救難人員每走一步路就多一分危險，只是冒著生命安
全搜救的結果，卻仍然沒有發現三名速聯公司失蹤的員工。這場連日的豪
大雨，除了在南投釀成山難外，新竹也傳出淹水停電的災情，供應市區用
水的瓏恩堰坍方，造成一萬多戶用水中斷，茄東交通道附近的山壁坍方，
土石壓斷自來水管線，造成竹科用水中斷，幸好竹科有備用水，短期內沒
有缺水危機，而目前水公司也已經緊急派員搶修。公視新聞綜合報導
