中華電信公司明天將辦理海外釋股開標作業、但是工會方面認為、釋股民
營化的行動、違反立法院的決議、因此要在明天發起罷工、預計將會有五
百人參加。為了避免發生衝突場面、中華電信特別在圍牆裝了鐵絲網、並
且請警方進駐、維持秩序。另外、如果明天因為罷工發生電話斷訊、一定
會給消費者合理的補償。穿上寫著罷工字樣的制服，中華電信工會宣示罷
工的決心，因為明天中華電信將在總公司辦理海外釋股的開標作業，工會
決定一大早發動理監事以及部分員工，包圍總公司。面對勞方的罷工行動
，中華電信總公司這幾天已經在圍牆上加了鐵絲網，中華電信強調，不會
阻止和平理性的罷工行動，但明天會請警方進駐以防止激烈動作，而總公
司的五百名員工都從事行政工作，中華電信強調不會影響電信業務。中華
電信表示，不管是市內電話、行動電話或ADSL，如果明天真的因為罷
工而斷線，也會按照營業規章，至少賠償消費者5%的月租費。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導中華電信公司明天將辦理海外釋股開標作業、但是
工會方面認為、釋股民營化的行動、違反立法院的決議、因此要在明天發
起罷工、預計將會有五百人參加。為了避免發生衝突場面、中華電信特別
在圍牆裝了鐵絲網、並且請警方進駐、維持秩序。另外、如果明天因為罷
工發生電話斷訊、一定會給消費者合理的補償。穿上寫著罷工字樣的制服
，中華電信工會宣示罷工的決心，因為明天中華電信將在總公司辦理海外
釋股的開標作業，工會決定一大早發動理監事以及部分員工，包圍總公司
。面對勞方的罷工行動，中華電信總公司這幾天已經在圍牆上加了鐵絲網
，中華電信強調，不會阻止和平理性的罷工行動，但明天會請警方進駐以
防止激烈動作，而總公司的五百名員工都從事行政工作，中華電信強調不
會影響電信業務。中華電信表示，不管是市內電話、行動電話或ADSL
，如果明天真的因為罷工而斷線，也會按照營業規章，至少賠償消費者5
%的月租費。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信公司明天將辦理海
外釋股開標作業、但是工會方面認為、釋股民營化的行動、違反立法院的
決議、因此要在明天發起罷工、預計將會有五百人參加。為了避免發生衝
突場面、中華電信特別在圍牆裝了鐵絲網、並且請警方進駐、維持秩序。
另外、如果明天因為罷工發生電話斷訊、一定會給消費者合理的補償。穿
上寫著罷工字樣的制服，中華電信工會宣示罷工的決心，因為明天中華電
信將在總公司辦理海外釋股的開標作業，工會決定一大早發動理監事以及
部分員工，包圍總公司。面對勞方的罷工行動，中華電信總公司這幾天已
經在圍牆上加了鐵絲網，中華電信強調，不會阻止和平理性的罷工行動，
但明天會請警方進駐以防止激烈動作，而總公司的五百名員工都從事行政
工作，中華電信強調不會影響電信業務。中華電信表示，不管是市內電話
、行動電話或ADSL，如果明天真的因為罷工而斷線，也會按照營業規
章，至少賠償消費者5%的月租費。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華
電信公司明天將辦理海外釋股開標作業、但是工會方面認為、釋股民營化
的行動、違反立法院的決議、因此要在明天發起罷工、預計將會有五百人
參加。為了避免發生衝突場面、中華電信特別在圍牆裝了鐵絲網、並且請
警方進駐、維持秩序。另外、如果明天因為罷工發生電話斷訊、一定會給
消費者合理的補償。穿上寫著罷工字樣的制服，中華電信工會宣示罷工的
決心，因為明天中華電信將在總公司辦理海外釋股的開標作業，工會決定
一大早發動理監事以及部分員工，包圍總公司。面對勞方的罷工行動，中
華電信總公司這幾天已經在圍牆上加了鐵絲網，中華電信強調，不會阻止
和平理性的罷工行動，但明天會請警方進駐以防止激烈動作，而總公司的
五百名員工都從事行政工作，中華電信強調不會影響電信業務。中華電信
表示，不管是市內電話、行動電話或ADSL，如果明天真的因為罷工而
斷線，也會按照營業規章，至少賠償消費者5%的月租費。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導中華電信公司明天將辦理海外釋股開標作業、但是工會
方面認為、釋股民營化的行動、違反立法院的決議、因此要在明天發起罷
工、預計將會有五百人參加。為了避免發生衝突場面、中華電信特別在圍
牆裝了鐵絲網、並且請警方進駐、維持秩序。另外、如果明天因為罷工發
生電話斷訊、一定會給消費者合理的補償。穿上寫著罷工字樣的制服，中
華電信工會宣示罷工的決心，因為明天中華電信將在總公司辦理海外釋股
的開標作業，工會決定一大早發動理監事以及部分員工，包圍總公司。面
對勞方的罷工行動，中華電信總公司這幾天已經在圍牆上加了鐵絲網，中
華電信強調，不會阻止和平理性的罷工行動，但明天會請警方進駐以防止
激烈動作，而總公司的五百名員工都從事行政工作，中華電信強調不會影
響電信業務。中華電信表示，不管是市內電話、行動電話或ADSL，如
果明天真的因為罷工而斷線，也會按照營業規章，至少賠償消費者5%的
月租費。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信公司明天將辦理海外釋
股開標作業、但是工會方面認為、釋股民營化的行動、違反立法院的決議
、因此要在明天發起罷工、預計將會有五百人參加。為了避免發生衝突場
面、中華電信特別在圍牆裝了鐵絲網、並且請警方進駐、維持秩序。另外
、如果明天因為罷工發生電話斷訊、一定會給消費者合理的補償。穿上寫
著罷工字樣的制服，中華電信工會宣示罷工的決心，因為明天中華電信將
在總公司辦理海外釋股的開標作業，工會決定一大早發動理監事以及部分
員工，包圍總公司。面對勞方的罷工行動，中華電信總公司這幾天已經在
圍牆上加了鐵絲網，中華電信強調，不會阻止和平理性的罷工行動，但明
天會請警方進駐以防止激烈動作，而總公司的五百名員工都從事行政工作
，中華電信強調不會影響電信業務。中華電信表示，不管是市內電話、行
動電話或ADSL，如果明天真的因為罷工而斷線，也會按照營業規章，
至少賠償消費者5%的月租費。公視新聞林珍汝王興中採訪報導中華電信
公司明天將辦理海外釋股開標作業、但是工會方面認為、釋股民營化的行
動、違反立法院的決議、因此要在明天發起罷工、預計將會有五百人參加
。為了避免發生衝突場面、中華電信特別在圍牆裝了鐵絲網、並且請警方
進駐、維持秩序。另外、如果明天因為罷工發生電話斷訊、一定會給消費
者合理的補償。穿上寫著罷工字樣的制服，中華電信工會宣示罷工的決心
，因為明天中華電信將在總公司辦理海外釋股的開標作業，工會決定一大
早發動理監事以及部分員工，包圍總公司。面對勞方的罷工行動，中華電
信總公司這幾天已經在圍牆上加了鐵絲網，中華電信強調，不會阻止和平
理性的罷工行動，但明天會請警方進駐以防止激烈動作，而總公司的五百
名員工都從事行政工作，中華電信強調不會影響電信業務。中華電信表示
，不管是市內電話、行動電話或ADSL，如果明天真的因為罷工而斷線
，也會按照營業規章，至少賠償消費者5%的月租費。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導
