亞洲地區的焦點是、南北韓經過長達十個的僵局，終於在今天恢復對話、
針對核武問題展開會談。一般預料、南韓將對北韓施壓、進一步要求北韓
回到談判桌、啟動新一輪的六邊會談。南韓統一部副部長李鳳朝16號上
午率團前往北韓邊界的開城，在經過10個月的僵局後，與北韓針對核武
問題展開談判。南韓統一部副部長李鳳朝這次的會談為期兩天，會中南韓
方面除了呼籲北韓迅速回到談判桌解決核武危機之外，也將建議在6月份
恢復兩韓內閣官員的會談，北韓長期以來拒絕在南北韓會議上討論核子問
題，平壤認為，核武問題必須與華府直接談判，不過南韓方面對於這次會
談相當有信心。南韓統一部長鄭東泳而美國助理國務卿希爾日前與南韓官
員舉行過一連串的會議，對於兩韓會談也表示樂觀，他同時也強調，如果
六邊會談還是無法成局，美國將另闢蹊徑。美國助理國務卿希爾與此同時
，有媒體報導指出，上週三北韓宣布從核子反應爐提取8000支核燃料
棒之後，美國國務院資深官員曾主動與北韓駐聯合國代表聯絡，這也是自
去年12月以後，美國與北韓首次的官方接觸，不過這次的接觸是否有達
成溝通的效果，目前還不得而知。亞洲地區的焦點是、南北韓經過長達十
個的僵局，終於在今天恢復對話、針對核武問題展開會談。一般預料、南
韓將對北韓施壓、進一步要求北韓回到談判桌、啟動新一輪的六邊會談。
南韓統一部副部長李鳳朝16號上午率團前往北韓邊界的開城，在經過1
0個月的僵局後，與北韓針對核武問題展開談判。南韓統一部副部長李鳳
朝這次的會談為期兩天，會中南韓方面除了呼籲北韓迅速回到談判桌解決
核武危機之外，也將建議在6月份恢復兩韓內閣官員的會談，北韓長期以
來拒絕在南北韓會議上討論核子問題，平壤認為，核武問題必須與華府直
接談判，不過南韓方面對於這次會談相當有信心。南韓統一部長鄭東泳而
美國助理國務卿希爾日前與南韓官員舉行過一連串的會議，對於兩韓會談
也表示樂觀，他同時也強調，如果六邊會談還是無法成局，美國將另闢蹊
徑。美國助理國務卿希爾與此同時，有媒體報導指出，上週三北韓宣布從
核子反應爐提取8000支核燃料棒之後，美國國務院資深官員曾主動與
北韓駐聯合國代表聯絡，這也是自去年12月以後，美國與北韓首次的官
方接觸，不過這次的接觸是否有達成溝通的效果，目前還不得而知。亞洲
地區的焦點是、南北韓經過長達十個的僵局，終於在今天恢復對話、針對
核武問題展開會談。一般預料、南韓將對北韓施壓、進一步要求北韓回到
談判桌、啟動新一輪的六邊會談。南韓統一部副部長李鳳朝16號上午率
團前往北韓邊界的開城，在經過10個月的僵局後，與北韓針對核武問題
展開談判。南韓統一部副部長李鳳朝這次的會談為期兩天，會中南韓方面
除了呼籲北韓迅速回到談判桌解決核武危機之外，也將建議在6月份恢復
兩韓內閣官員的會談，北韓長期以來拒絕在南北韓會議上討論核子問題，
平壤認為，核武問題必須與華府直接談判，不過南韓方面對於這次會談相
當有信心。南韓統一部長鄭東泳而美國助理國務卿希爾日前與南韓官員舉
行過一連串的會議，對於兩韓會談也表示樂觀，他同時也強調，如果六邊
會談還是無法成局，美國將另闢蹊徑。美國助理國務卿希爾與此同時，有
媒體報導指出，上週三北韓宣布從核子反應爐提取8000支核燃料棒之
後，美國國務院資深官員曾主動與北韓駐聯合國代表聯絡，這也是自去年
12月以後，美國與北韓首次的官方接觸，不過這次的接觸是否有達成溝
通的效果，目前還不得而知。亞洲地區的焦點是、南北韓經過長達十個的
僵局，終於在今天恢復對話、針對核武問題展開會談。一般預料、南韓將
對北韓施壓、進一步要求北韓回到談判桌、啟動新一輪的六邊會談。南韓
統一部副部長李鳳朝16號上午率團前往北韓邊界的開城，在經過10個
月的僵局後，與北韓針對核武問題展開談判。南韓統一部副部長李鳳朝這
次的會談為期兩天，會中南韓方面除了呼籲北韓迅速回到談判桌解決核武
危機之外，也將建議在6月份恢復兩韓內閣官員的會談，北韓長期以來拒
絕在南北韓會議上討論核子問題，平壤認為，核武問題必須與華府直接談
判，不過南韓方面對於這次會談相當有信心。南韓統一部長鄭東泳而美國
助理國務卿希爾日前與南韓官員舉行過一連串的會議，對於兩韓會談也表
示樂觀，他同時也強調，如果六邊會談還是無法成局，美國將另闢蹊徑。
美國助理國務卿希爾與此同時，有媒體報導指出，上週三北韓宣布從核子
反應爐提取8000支核燃料棒之後，美國國務院資深官員曾主動與北韓
駐聯合國代表聯絡，這也是自去年12月以後，美國與北韓首次的官方接
觸，不過這次的接觸是否有達成溝通的效果，目前還不得而知。亞洲地區
的焦點是、南北韓經過長達十個的僵局，終於在今天恢復對話、針對核武
問題展開會談。一般預料、南韓將對北韓施壓、進一步要求北韓回到談判
桌、啟動新一輪的六邊會談。南韓統一部副部長李鳳朝16號上午率團前
往北韓邊界的開城，在經過10個月的僵局後，與北韓針對核武問題展開
談判。南韓統一部副部長李鳳朝這次的會談為期兩天，會中南韓方面除了
呼籲北韓迅速回到談判桌解決核武危機之外，也將建議在6月份恢復兩韓
內閣官員的會談，北韓長期以來拒絕在南北韓會議上討論核子問題，平壤
認為，核武問題必須與華府直接談判，不過南韓方面對於這次會談相當有
信心。南韓統一部長鄭東泳而美國助理國務卿希爾日前與南韓官員舉行過
一連串的會議，對於兩韓會談也表示樂觀，他同時也強調，如果六邊會談
還是無法成局，美國將另闢蹊徑。美國助理國務卿希爾與此同時，有媒體
報導指出，上週三北韓宣布從核子反應爐提取8000支核燃料棒之後，
美國國務院資深官員曾主動與北韓駐聯合國代表聯絡，這也是自去年12
月以後，美國與北韓首次的官方接觸，不過這次的接觸是否有達成溝通的
效果，目前還不得而知。亞洲地區的焦點是、南北韓經過長達十個的僵局
，終於在今天恢復對話、針對核武問題展開會談。一般預料、南韓將對北
韓施壓、進一步要求北韓回到談判桌、啟動新一輪的六邊會談。南韓統一
部副部長李鳳朝16號上午率團前往北韓邊界的開城，在經過10個月的
僵局後，與北韓針對核武問題展開談判。南韓統一部副部長李鳳朝這次的
會談為期兩天，會中南韓方面除了呼籲北韓迅速回到談判桌解決核武危機
之外，也將建議在6月份恢復兩韓內閣官員的會談，北韓長期以來拒絕在
南北韓會議上討論核子問題，平壤認為，核武問題必須與華府直接談判，
不過南韓方面對於這次會談相當有信心。南韓統一部長鄭東泳而美國助理
國務卿希爾日前與南韓官員舉行過一連串的會議，對於兩韓會談也表示樂
觀，他同時也強調，如果六邊會談還是無法成局，美國將另闢蹊徑。美國
助理國務卿希爾與此同時，有媒體報導指出，上週三北韓宣布從核子反應
爐提取8000支核燃料棒之後，美國國務院資深官員曾主動與北韓駐聯
合國代表聯絡，這也是自去年12月以後，美國與北韓首次的官方接觸，
不過這次的接觸是否有達成溝通的效果，目前還不得而知。
