原本預計在耶誕節登陸火星的「小獵犬二號」，截至目前為止，仍舊沒
有傳回訊號，與位於英國的控制中心聯繫。
不少人都認為，歐洲太空總署的這個火星探測計劃，成功的希望可能越
來越渺茫。
由歐洲太空總署太空船「歐洲特快車號」送上太空的「小獵犬二號」，
已經確定在25號進入火星軌道。
但期待獲得「小獵犬二號」成功登陸火星訊號的英國科學家，在台北時
間26號早上經過兩度測試，卻仍舊無法取得「小獵犬二號」的任何
訊息。
「小獵犬二號」計劃領導人匹林格教授：我們其他人還不會垂頭喪氣。
我猜測這又是常見的英國慣例，我們還要多花一些時間。
儘管負責「小獵犬二號」的研究人員，仍然抱著一線希望，但是根據過
去各國的火星探測紀錄來看，許多人都不表樂觀。
40年來，包括蘇聯、美國、日本和歐洲都曾經進行過火星探測的活動
。
蘇聯在1962年發射的「火星一號」普遍被認為是人類火星之旅的開
端。
美國的「水手9號」更是在1971年進入火星軌道，成為火星的第一
顆人造衛星。
不過在三十多次的探測活動中，有三分之二的活動都宣告失敗。
截至目前為止，只有三次成功登陸火星的紀錄，而這三個紀錄都是由美
國所創下。
歐洲太空總署寄予厚望的「小獵犬二號」，儘管目前音訊全無，不過研
究小組並不認為它已經墜毀。
他們表示大約在台北時間27號，裘德雷爾班克的無線電太空望遠鏡，
還有第三次機會收到「小獵犬二號」傳來的訊號。
