國際新聞方面、我們先來關心、中亞國家烏茲別克的動亂、有擴大的跡象
。除了發生在安集延市的暴動、引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡。
現在又傳出、附近的城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭、場面隨時有可能失
控。這裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾
的激烈抗爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國
廣播公司BBC的報導，烏茲別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨
，實際上等於是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復
了平靜，不過在前一天，憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕
，曾經集體毆打市長及官員，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座
城市。另外也有消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，
造成8名士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克
的動亂情勢，有持續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方
血腥鎮壓的第四大城安集延，目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了
有兩千人受傷，死亡人數可能多達600人，不少死者家屬正在進行認屍
掩埋的工作，也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府
採取武力鎮壓群眾的手段，英國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重
侵犯人權，也欠缺民主開放的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向
媒體及救援組織公佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將
烏茲別克視為反恐盟友的美國，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希
望衝突能和平解決。政治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威
群眾開槍，造成數百人死亡，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓
天安門示威群眾以來，受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。國際
新聞方面、我們先來關心、中亞國家烏茲別克的動亂、有擴大的跡象。除
了發生在安集延市的暴動、引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡。現在
又傳出、附近的城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭、場面隨時有可能失控。
這裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激
烈抗爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播
公司BBC的報導，烏茲別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實
際上等於是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平
靜，不過在前一天，憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾
經集體毆打市長及官員，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市
。另外也有消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成
8名士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動
亂情勢，有持續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥
鎮壓的第四大城安集延，目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩
千人受傷，死亡人數可能多達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋
的工作，也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取
武力鎮壓群眾的手段，英國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯
人權，也欠缺民主開放的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體
及救援組織公佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲
別克視為反恐盟友的美國，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝
突能和平解決。政治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾
開槍，造成數百人死亡，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安
門示威群眾以來，受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。國際新聞
方面、我們先來關心、中亞國家烏茲別克的動亂、有擴大的跡象。除了發
生在安集延市的暴動、引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡。現在又傳
出、附近的城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭、場面隨時有可能失控。這裡
是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗
爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公司
BBC的報導，烏茲別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上
等於是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，
不過在前一天，憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集
體毆打市長及官員，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另
外也有消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名
士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情
勢，有持續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓
的第四大城安集延，目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人
受傷，死亡人數可能多達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工
作，也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力
鎮壓群眾的手段，英國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權
，也欠缺民主開放的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救
援組織公佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克
視為反恐盟友的美國，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能
和平解決。政治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍
，造成數百人死亡，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示
威群眾以來，受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。國際新聞方面
、我們先來關心、中亞國家烏茲別克的動亂、有擴大的跡象。除了發生在
安集延市的暴動、引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡。現在又傳出、
附近的城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭、場面隨時有可能失控。這裡是烏
茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，
關閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公司BB
C的報導，烏茲別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於
是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過
在前一天，憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆
打市長及官員，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也
有消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵
，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，
有持續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第
四大城安集延，目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷
，死亡人數可能多達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，
也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓
群眾的手段，英國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也
欠缺民主開放的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組
織公佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為
反恐盟友的美國，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平
解決。政治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造
成數百人死亡，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群
眾以來，受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。國際新聞方面、我
們先來關心、中亞國家烏茲別克的動亂、有擴大的跡象。除了發生在安集
延市的暴動、引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡。現在又傳出、附近
的城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭、場面隨時有可能失控。這裡是烏茲別
克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉
了兩年多的邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公司BBC的
報導，烏茲別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封
鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前
一天，憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市
長及官員，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也有消
息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及
3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持
續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大
城安集延，目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死
亡人數可能多達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有
高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾
的手段，英國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺
民主開放的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公
佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐
盟友的美國，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解決
。政治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數
百人死亡，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以
來，受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。國際新聞方面、我們先
來關心、中亞國家烏茲別克的動亂、有擴大的跡象。除了發生在安集延市
的暴動、引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡。現在又傳出、附近的城
市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭、場面隨時有可能失控。這裡是烏茲別克東
部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩
年多的邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公司BBC的報導
，烏茲別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了
科拉蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天
，憤怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及
官員，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也有消息指
出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3名
伊斯蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓
延的的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安
集延，目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人
數可能多達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高達
六千人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手
段，英國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主
開放的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實
際的傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友
的美國，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。政
治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百人
死亡，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，
受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。國際新聞方面、我們先來關
心、中亞國家烏茲別克的動亂、有擴大的跡象。除了發生在安集延市的暴
動、引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡。現在又傳出、附近的城市科
拉蘇，也有群眾激烈抗爭、場面隨時有可能失控。這裡是烏茲別克東部鄰
近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年多
的邊界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公司BBC的報導，烏
茲別克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉
蘇巿。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天，憤
怒的民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員
，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也有消息指出，
昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3名伊斯
蘭武裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的
的趨勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延
，目前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數可
能多達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高達六千
人逃往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，
英國政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放
的制度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實際的
傷亡狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美
國，反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。政治分
析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百人死亡
，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，受到
政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。國際新聞方面、我們先來關心、
中亞國家烏茲別克的動亂、有擴大的跡象。除了發生在安集延市的暴動、
引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡。現在又傳出、附近的城市科拉蘇
，也有群眾激烈抗爭、場面隨時有可能失控。這裡是烏茲別克東部鄰近吉
爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年多的邊
界橋樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公司BBC的報導，烏茲別
克部隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉蘇巿
。而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天，憤怒的
民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員，並
且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也有消息指出，昨天
有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3名伊斯蘭武
裝份子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的的趨
勢，至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延，目
前情勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數可能多
達600人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高達六千人逃
往鄰國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，英國
政府表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放的制
度。要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實際的傷亡
狀況。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美國，
反應則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。政治分析家
則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百人死亡，那
麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，受到政府
主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。國際新聞方面、我們先來關心、中亞
國家烏茲別克的動亂、有擴大的跡象。除了發生在安集延市的暴動、引發
軍方血腥鎮壓，造成600人死亡。現在又傳出、附近的城市科拉蘇，也
有群眾激烈抗爭、場面隨時有可能失控。這裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉
斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年多的邊界橋
樑，終於重新開放。不過，根據英國廣播公司BBC的報導，烏茲別克部
隊已經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉蘇巿。而
這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天，憤怒的民眾
向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員，並且焚
燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也有消息指出，昨天有烏
茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3名伊斯蘭武裝份
子死亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的的趨勢，
至於前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延，目前情
勢已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數可能多達6
00人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高達六千人逃往鄰
國吉爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，英國政府
表示了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放的制度。
要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實際的傷亡狀況
。不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美國，反應
則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。政治分析家則指
出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百人死亡，那麼這
起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，受到政府主導
，最嚴重的血腥衝突事件之一。國際新聞方面、我們先來關心、中亞國家
烏茲別克的動亂、有擴大的跡象。除了發生在安集延市的暴動、引發軍方
血腥鎮壓，造成600人死亡。現在又傳出、附近的城市科拉蘇，也有群
眾激烈抗爭、場面隨時有可能失控。這裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的
科拉蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，
終於重新開放。不過，根據英國廣播公司BBC的報導，烏茲別克部隊已
經在通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉蘇巿。而這座
邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天，憤怒的民眾向市
長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員，並且焚燒政
府大樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也有消息指出，昨天有烏茲別
克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死
亡。這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的的趨勢，至於
前兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延，目前情勢已
經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數可能多達600
人，不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高達六千人逃往鄰國吉
爾吉斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，英國政府表示
了高度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放的制度。要求
烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實際的傷亡狀況。不
過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美國，反應則相
對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。政治分析家則指出，
如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百人死亡，那麼這起事
件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，受到政府主導，最
嚴重的血腥衝突事件之一。國際新聞方面、我們先來關心、中亞國家烏茲
別克的動亂、有擴大的跡象。除了發生在安集延市的暴動、引發軍方血腥
鎮壓，造成600人死亡。現在又傳出、附近的城市科拉蘇，也有群眾激
烈抗爭、場面隨時有可能失控。這裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉
蘇市，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於
重新開放。不過，根據英國廣播公司BBC的報導，烏茲別克部隊已經在
通往邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境
城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天，憤怒的民眾向市長提
出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員，並且焚燒政府大
樓及警車，形同佔領了整座城市。另外也有消息指出，昨天有烏茲別克軍
隊跟群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。
這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的的趨勢，至於前兩
天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延，目前情勢已經緩
和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數可能多達600人，
不少死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉
斯避難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，英國政府表示了高
度關切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放的制度。要求烏茲
別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實際的傷亡狀況。不過在
烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美國，反應則相對冷
淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。政治分析家則指出，如果
烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百人死亡，那麼這起事件，
將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，受到政府主導，最嚴重
的血腥衝突事件之一。國際新聞方面、我們先來關心、中亞國家烏茲別克
的動亂、有擴大的跡象。除了發生在安集延市的暴動、引發軍方血腥鎮壓
，造成600人死亡。現在又傳出、附近的城市科拉蘇，也有群眾激烈抗
爭、場面隨時有可能失控。這裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市
，經過星期六大批民眾的激烈抗爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新
開放。不過，根據英國廣播公司BBC的報導，烏茲別克部隊已經在通往
邊界的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉蘇巿。而這座邊境城市
目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天，憤怒的民眾向市長提出開
放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員，並且焚燒政府大樓及
警車，形同佔領了整座城市。另外也有消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟
群眾在邊界發生衝突，造成8名士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。這兩
個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的的趨勢，至於前兩天爆
發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延，目前情勢已經緩和許
多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數可能多達600人，不少
死者家屬正在進行認屍掩埋的工作，也有高達六千人逃往鄰國吉爾吉斯避
難。對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，英國政府表示了高度關
切，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放的制度。要求烏茲別克
放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實際的傷亡狀況。不過在烏茲
別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美國，反應則相對冷淡，
到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。政治分析家則指出，如果烏茲
別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數百人死亡，那麼這起事件，將是
自一九八九年中國鎮壓天安門示威群眾以來，受到政府主導，最嚴重的血
腥衝突事件之一。
