接下來有兩場熱鬧的活動。
我們先來看、美國的賭城拉斯維加斯、星期天慶祝建城一百週年，不但
有煙火秀跟大遊行、還推出了一個像籃球場一樣大的生日蛋糕，充份
展現了賭城的豪華氣派。
upsound全世界最奢華，最紙醉金迷的地方，非拉斯維加斯莫屬
。
這裡的賭場比別人大，秀場比別人多，就連慶祝建城一百週年的生日蛋
糕，都是足以創造金氏世界紀錄的無敵大。
我們在拉斯維加斯的一切都是最大的所以既然我們辦慶生派對我們也要
有蛋糕還得是世界最大足以名列金氏世界紀錄的大蛋糕這個蛋糕重五
萬九千公斤，長33公尺，寬16公尺，用了13萬顆雞蛋和兩萬四
金氏世界紀錄也派員在旁見證。
除此之外，一年一度的赫多拉多西部文化大遊行，也配合賭城百週年慶
，擴大舉辦。
另外還有精采的煙火秀，百對新人集團結婚等等節目，風光熱鬧。
話說一百年前，拉斯維加斯只是沙漠裡鐵路的一個小站。
1931年，內華達州議會通過賭博合法化，加上附近胡佛水壩的興建
，為當地帶來一線商機。
不過一直到一九四零年代，當地的賭博業都是黑道掌管，罪惡之城的名
號不逕而走。
一九五零年代，秀場表演進駐，六七零年代，豪華酒店開始興起，黑金
勢力淡出。
演變至今，拉斯維加斯已經擁有兩百多家賭場，每年吸引3700萬遊
客。
當地博彩業、會展業和相關的服務業，旅遊業，每年可以創造400億
美元的財富，儼然是超級印鈔機。
24小時不打烊的結婚服務，更見證了無數名流和紅男綠女的感情生活
。
這個彈丸大小的城市，永遠充滿了傳奇與投機色彩，也總是讓世人津津
樂道。
