除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主席跟對胡錦濤會面以後、
發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱烈討論。對於這兩項公報
是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為沒有前例可循、所以很難
立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很不滿意。立委(國)賴士葆
vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連宋？連戰台聯已告發，宋
還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員會，質詢焦點，鎖定在連宋
大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新聞公報和會談公報，到底違
不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩人，是不是有涉及到:應該
經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私自與外國政府為約定。立委
孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書口頭都算約定。這樣無限
上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要審核所有…。而究竟哪些
事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。不過，同樣引起在野立委
砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立委賴士葆:法務部長施茂林
表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報」，來代替簽署約定，是
全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供參考，將交由承辦檢察官
依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我國現行的相關法制，根本已
經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主席跟對胡錦濤會面以後
、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱烈討論。對於這兩項公
報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為沒有前例可循、所以很
難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很不滿意。立委(國)賴士
葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連宋？連戰台聯已告發，
宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員會，質詢焦點，鎖定在連
宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新聞公報和會談公報，到底
違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩人，是不是有涉及到:應
該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私自與外國政府為約定。立
委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書口頭都算約定。這樣無
限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要審核所有…。而究竟哪
些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。不過，同樣引起在野立
委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立委賴士葆:法務部長施茂
林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報」，來代替簽署約定，
是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供參考，將交由承辦檢察
官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我國現行的相關法制，根本
已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主席跟對胡錦濤會面以
後、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱烈討論。對於這兩項
公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為沒有前例可循、所以
很難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很不滿意。立委(國)賴
士葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連宋？連戰台聯已告發
，宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員會，質詢焦點，鎖定在
連宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新聞公報和會談公報，到
底違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩人，是不是有涉及到:
應該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私自與外國政府為約定。
立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書口頭都算約定。這樣
無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要審核所有…。而究竟
哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。不過，同樣引起在野
立委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立委賴士葆:法務部長施
茂林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報」，來代替簽署約定
，是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供參考，將交由承辦檢
察官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我國現行的相關法制，根
本已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主席跟對胡錦濤會面
以後、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱烈討論。對於這兩
項公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為沒有前例可循、所
以很難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很不滿意。立委(國)
賴士葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連宋？連戰台聯已告
發，宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員會，質詢焦點，鎖定
在連宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新聞公報和會談公報，
到底違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩人，是不是有涉及到
:應該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私自與外國政府為約定
。立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書口頭都算約定。這
樣無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要審核所有…。而究
竟哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。不過，同樣引起在
野立委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立委賴士葆:法務部長
施茂林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報」，來代替簽署約
定，是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供參考，將交由承辦
檢察官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我國現行的相關法制，
根本已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主席跟對胡錦濤會
面以後、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱烈討論。對於這
兩項公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為沒有前例可循、
所以很難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很不滿意。立委(國
)賴士葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連宋？連戰台聯已
告發，宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員會，質詢焦點，鎖
定在連宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新聞公報和會談公報
，到底違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩人，是不是有涉及
到:應該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私自與外國政府為約
定。立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書口頭都算約定。
這樣無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要審核所有…。而
究竟哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。不過，同樣引起
在野立委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立委賴士葆:法務部
長施茂林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報」，來代替簽署
約定，是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供參考，將交由承
辦檢察官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我國現行的相關法制
，根本已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主席跟對胡錦濤
會面以後、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱烈討論。對於
這兩項公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為沒有前例可循
、所以很難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很不滿意。立委(
國)賴士葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連宋？連戰台聯
已告發，宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員會，質詢焦點，
鎖定在連宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新聞公報和會談公
報，到底違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩人，是不是有涉
及到:應該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私自與外國政府為
約定。立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書口頭都算約定
。這樣無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要審核所有…。
而究竟哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。不過，同樣引
起在野立委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立委賴士葆:法務
部長施茂林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報」，來代替簽
署約定，是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供參考，將交由
承辦檢察官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我國現行的相關法
制，根本已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主席跟對胡錦
濤會面以後、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱烈討論。對
於這兩項公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為沒有前例可
循、所以很難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很不滿意。立委
(國)賴士葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連宋？連戰台
聯已告發，宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員會，質詢焦點
，鎖定在連宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新聞公報和會談
公報，到底違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩人，是不是有
涉及到:應該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私自與外國政府
為約定。立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書口頭都算約
定。這樣無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要審核所有…
。而究竟哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。不過，同樣
引起在野立委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立委賴士葆:法
務部長施茂林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報」，來代替
簽署約定，是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供參考，將交
由承辦檢察官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我國現行的相關
法制，根本已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新聞黃兆徽，林
國煌採訪報導。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主席跟對胡
錦濤會面以後、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱烈討論。
對於這兩項公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為沒有前例
可循、所以很難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很不滿意。立
委(國)賴士葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連宋？連戰
台聯已告發，宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員會，質詢焦
點，鎖定在連宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新聞公報和會
談公報，到底違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩人，是不是
有涉及到:應該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私自與外國政
府為約定。立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書口頭都算
約定。這樣無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要審核所有
…。而究竟哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。不過，同
樣引起在野立委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立委賴士葆:
法務部長施茂林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報」，來代
替簽署約定，是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供參考，將
交由承辦檢察官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我國現行的相
關法制，根本已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主席跟對
胡錦濤會面以後、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱烈討論
。對於這兩項公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為沒有前
例可循、所以很難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很不滿意。
立委(國)賴士葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連宋？連
戰台聯已告發，宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員會，質詢
焦點，鎖定在連宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新聞公報和
會談公報，到底違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩人，是不
是有涉及到:應該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私自與外國
政府為約定。立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書口頭都
算約定。這樣無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要審核所
有…。而究竟哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。不過，
同樣引起在野立委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立委賴士葆
:法務部長施茂林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報」，來
代替簽署約定，是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供參考，
將交由承辦檢察官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我國現行的
相關法制，根本已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主席跟
對胡錦濤會面以後、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱烈討
論。對於這兩項公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為沒有
前例可循、所以很難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很不滿意
。立委(國)賴士葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連宋？
連戰台聯已告發，宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員會，質
詢焦點，鎖定在連宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新聞公報
和會談公報，到底違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩人，是
不是有涉及到:應該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私自與外
國政府為約定。立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書口頭
都算約定。這樣無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要審核
所有…。而究竟哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。不過
，同樣引起在野立委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立委賴士
葆:法務部長施茂林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報」，
來代替簽署約定，是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供參考
，將交由承辦檢察官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我國現行
的相關法制，根本已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主席
跟對胡錦濤會面以後、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱烈
討論。對於這兩項公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為沒
有前例可循、所以很難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很不滿
意。立委(國)賴士葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連宋
？連戰台聯已告發，宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員會，
質詢焦點，鎖定在連宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新聞公
報和會談公報，到底違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩人，
是不是有涉及到:應該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私自與
外國政府為約定。立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書口
頭都算約定。這樣無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要審
核所有…。而究竟哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。不
過，同樣引起在野立委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立委賴
士葆:法務部長施茂林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報」
，來代替簽署約定，是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供參
考，將交由承辦檢察官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我國現
行的相關法制，根本已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主
席跟對胡錦濤會面以後、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱
烈討論。對於這兩項公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為
沒有前例可循、所以很難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很不
滿意。立委(國)賴士葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連
宋？連戰台聯已告發，宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員會
，質詢焦點，鎖定在連宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新聞
公報和會談公報，到底違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩人
，是不是有涉及到:應該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私自
與外國政府為約定。立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書
口頭都算約定。這樣無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要
審核所有…。而究竟哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。
不過，同樣引起在野立委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立委
賴士葆:法務部長施茂林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報
」，來代替簽署約定，是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供
參考，將交由承辦檢察官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我國
現行的相關法制，根本已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨
主席跟對胡錦濤會面以後、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起
熱烈討論。對於這兩項公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因
為沒有前例可循、所以很難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們很
不滿意。立委(國)賴士葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦
連宋？連戰台聯已告發，宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委員
會，質詢焦點，鎖定在連宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的新
聞公報和會談公報，到底違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋兩
人，是不是有涉及到:應該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就私
自與外國政府為約定。立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文
書口頭都算約定。這樣無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是
要審核所有…。而究竟哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明
。不過，同樣引起在野立委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034立
委賴士葆:法務部長施茂林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公
報」，來代替簽署約定，是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可
供參考，將交由承辦檢察官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，我
國現行的相關法制，根本已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導。除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野
黨主席跟對胡錦濤會面以後、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引
起熱烈討論。對於這兩項公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、
因為沒有前例可循、所以很難立刻下結論。但是、這樣的回答、讓立委們
很不滿意。立委(國)賴士葆vs。法務部長施茂林:檢方目前有沒有法
辦連宋？連戰台聯已告發，宋還沒，只要有人告發一定辦。上午的司法委
員會，質詢焦點，鎖定在連宋大陸行，先後和中國領導人會面，所發布的
新聞公報和會談公報，到底違不違法的問題上。法務部表示，這要看連宋
兩人，是不是有涉及到:應該經過政府允許的事項、卻沒有獲得允許，就
私自與外國政府為約定。立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？
文書口頭都算約定。這樣無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不
是要審核所有…。而究竟哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說
明。不過，同樣引起在野立委砲轟。陸委會副主委劉德勳:103034
立委賴士葆:法務部長施茂林表示，這次連宋，以「新聞公報」或「會談
公報」，來代替簽署約定，是全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，
可供參考，將交由承辦檢察官依職權調查後論斷。而在野黨立委則批評，
我國現行的相關法制，根本已經不符合時代潮流，有必要盡速修正。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
