七月一號就要換發身分證，不過按捺指紋的規定又再度引發爭議，包括副
總統呂秀蓮、以及行政院人權保障小組的民間委員、都認為強制人民按指
紋的規定違憲，而人權保障小組的委員、也已經提案聲請釋憲，並且不排
除串聯民間團體、帶頭拒絕按指紋。換發新式身分證按捺指紋的規定，今
天再度引發爭議，副總統呂秀蓮率先發難，認為這項措施不但違憲更違反
人權，重話批評行政院。包括行政院人權保障推動小組的民間委員，同時
也是總統府國策顧問的黃文雄，也在上週五以臨時提案的方式，要求停止
強制全民按捺指紋，否則不排除率領十一位民間委員全體向行政院請辭，
身為小組委員之一的劉靜怡，強調按捺指紋的目的，並不明確。同時也是
台灣人權促進會副會長的劉靜怡說，如果行政院堅持現有立場，她將串聯
民間團體，在換發身分證時，拒絕按捺指紋，對此，行政院強調，將在近
期和人權小組的委員，繼續溝通。公視新聞綜合報導七月一號就要換發身
分證，不過按捺指紋的規定又再度引發爭議，包括副總統呂秀蓮、以及行
政院人權保障小組的民間委員、都認為強制人民按指紋的規定違憲，而人
權保障小組的委員、也已經提案聲請釋憲，並且不排除串聯民間團體、帶
頭拒絕按指紋。換發新式身分證按捺指紋的規定，今天再度引發爭議，副
總統呂秀蓮率先發難，認為這項措施不但違憲更違反人權，重話批評行政
院。包括行政院人權保障推動小組的民間委員，同時也是總統府國策顧問
的黃文雄，也在上週五以臨時提案的方式，要求停止強制全民按捺指紋，
否則不排除率領十一位民間委員全體向行政院請辭，身為小組委員之一的
劉靜怡，強調按捺指紋的目的，並不明確。同時也是台灣人權促進會副會
長的劉靜怡說，如果行政院堅持現有立場，她將串聯民間團體，在換發身
分證時，拒絕按捺指紋，對此，行政院強調，將在近期和人權小組的委員
，繼續溝通。公視新聞綜合報導七月一號就要換發身分證，不過按捺指紋
的規定又再度引發爭議，包括副總統呂秀蓮、以及行政院人權保障小組的
民間委員、都認為強制人民按指紋的規定違憲，而人權保障小組的委員、
也已經提案聲請釋憲，並且不排除串聯民間團體、帶頭拒絕按指紋。換發
新式身分證按捺指紋的規定，今天再度引發爭議，副總統呂秀蓮率先發難
，認為這項措施不但違憲更違反人權，重話批評行政院。包括行政院人權
保障推動小組的民間委員，同時也是總統府國策顧問的黃文雄，也在上週
五以臨時提案的方式，要求停止強制全民按捺指紋，否則不排除率領十一
位民間委員全體向行政院請辭，身為小組委員之一的劉靜怡，強調按捺指
紋的目的，並不明確。同時也是台灣人權促進會副會長的劉靜怡說，如果
行政院堅持現有立場，她將串聯民間團體，在換發身分證時，拒絕按捺指
紋，對此，行政院強調，將在近期和人權小組的委員，繼續溝通。公視新
聞綜合報導七月一號就要換發身分證，不過按捺指紋的規定又再度引發爭
議，包括副總統呂秀蓮、以及行政院人權保障小組的民間委員、都認為強
制人民按指紋的規定違憲，而人權保障小組的委員、也已經提案聲請釋憲
，並且不排除串聯民間團體、帶頭拒絕按指紋。換發新式身分證按捺指紋
的規定，今天再度引發爭議，副總統呂秀蓮率先發難，認為這項措施不但
違憲更違反人權，重話批評行政院。包括行政院人權保障推動小組的民間
委員，同時也是總統府國策顧問的黃文雄，也在上週五以臨時提案的方式
，要求停止強制全民按捺指紋，否則不排除率領十一位民間委員全體向行
政院請辭，身為小組委員之一的劉靜怡，強調按捺指紋的目的，並不明確
。同時也是台灣人權促進會副會長的劉靜怡說，如果行政院堅持現有立場
，她將串聯民間團體，在換發身分證時，拒絕按捺指紋，對此，行政院強
調，將在近期和人權小組的委員，繼續溝通。公視新聞綜合報導七月一號
就要換發身分證，不過按捺指紋的規定又再度引發爭議，包括副總統呂秀
蓮、以及行政院人權保障小組的民間委員、都認為強制人民按指紋的規定
違憲，而人權保障小組的委員、也已經提案聲請釋憲，並且不排除串聯民
間團體、帶頭拒絕按指紋。換發新式身分證按捺指紋的規定，今天再度引
發爭議，副總統呂秀蓮率先發難，認為這項措施不但違憲更違反人權，重
話批評行政院。包括行政院人權保障推動小組的民間委員，同時也是總統
府國策顧問的黃文雄，也在上週五以臨時提案的方式，要求停止強制全民
按捺指紋，否則不排除率領十一位民間委員全體向行政院請辭，身為小組
委員之一的劉靜怡，強調按捺指紋的目的，並不明確。同時也是台灣人權
促進會副會長的劉靜怡說，如果行政院堅持現有立場，她將串聯民間團體
，在換發身分證時，拒絕按捺指紋，對此，行政院強調，將在近期和人權
小組的委員，繼續溝通。公視新聞綜合報導
