除了國代選舉話題在立法院發燒，兩位在野黨主席跟對胡錦濤會面以後
、發布的「新聞公報」和「會談公報」、也引起熱烈討論。
對於這兩項公報是否觸法、今天法務部長施茂林的答案是、因為沒有前
例可循、所以很難立刻下結論。
但是、這樣的回答、讓立委們很不滿意。
立委(國)賴士葆vs。
法務部長施茂林:檢方目前有沒有法辦連宋？連戰台聯已告發，宋還沒
，只要有人告發一定辦。
上午的司法委員會，質詢焦點，鎖定在連宋大陸行，先後和中國領導人
會面，所發布的新聞公報和會談公報，到底違不違法的問題上。
法務部表示，這要看連宋兩人，是不是有涉及到:應該經過政府允許的
事項、卻沒有獲得允許，就私自與外國政府為約定。
立委孫大千檢察總長吳英昭:新聞公報的性質？文書口頭都算約定。
這樣無限上綱，那所有台商…都可能違法，未來是不是要審核所有…。
而究竟哪些事，應該經過政府的許可？陸委會也提出說明。
不過，同樣引起在野立委砲轟。
陸委會副主委劉德勳:103034立委賴士葆:法務部長施茂林表示
，這次連宋，以「新聞公報」或「會談公報」，來代替簽署約定，是
全新的處理模式，並沒有司法解釋的前例，可供參考，將交由承辦檢
而在野黨立委則批評，我國現行的相關法制，根本已經不符合時代潮流
，有必要盡速修正。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
