這一場豪大雨所引發的災情、最受到各界注意的、就是外商速聯公司的登
山隊、在南投碰到土石流、到現在還有三個人下落不明。對於發生這樣的
悲劇、林務局表示、在意外現場的登山口、早就有警告遊客不要入山的標
示，但是、因為沒有通報警政機關、登山隊伍還是向警政署申請到了入山
許可證。林務局今天說、未來不排除要用強制的手段、把所有危險的登山
路徑全部封閉。這是速聯公司登山隊伍當天行經的路，只是冒著生命安紅
色巨大的告示牌就立在一旁，警告遊客，前方土石崩坍嚴重，請勿禁入，
既然是這麼危險的區域，警政署為什麼還會發放入山許可證被林務局列為
警戒山區，警政署卻不知道，林務局表示他們的確是沒有通報警政機關，
因為，立下這個告示牌，登山民眾應該就要自行改道了林務局雖然已經盡
到立牌告知的責任，但顯然對登山民眾說還是不夠的，所以才會發生這回
的山難，而為了避免未來有更多類似的不幸意外，林務局不排除要採取強
制的手段，要將有危險的登山路徑全部封閉公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報
導這一場豪大雨所引發的災情、最受到各界注意的、就是外商速聯公司的
登山隊、在南投碰到土石流、到現在還有三個人下落不明。對於發生這樣
的悲劇、林務局表示、在意外現場的登山口、早就有警告遊客不要入山的
標示，但是、因為沒有通報警政機關、登山隊伍還是向警政署申請到了入
山許可證。林務局今天說、未來不排除要用強制的手段、把所有危險的登
山路徑全部封閉。這是速聯公司登山隊伍當天行經的路，只是冒著生命安
紅色巨大的告示牌就立在一旁，警告遊客，前方土石崩坍嚴重，請勿禁入
，既然是這麼危險的區域，警政署為什麼還會發放入山許可證被林務局列
為警戒山區，警政署卻不知道，林務局表示他們的確是沒有通報警政機關
，因為，立下這個告示牌，登山民眾應該就要自行改道了林務局雖然已經
盡到立牌告知的責任，但顯然對登山民眾說還是不夠的，所以才會發生這
回的山難，而為了避免未來有更多類似的不幸意外，林務局不排除要採取
強制的手段，要將有危險的登山路徑全部封閉公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪
報導這一場豪大雨所引發的災情、最受到各界注意的、就是外商速聯公司
的登山隊、在南投碰到土石流、到現在還有三個人下落不明。對於發生這
樣的悲劇、林務局表示、在意外現場的登山口、早就有警告遊客不要入山
的標示，但是、因為沒有通報警政機關、登山隊伍還是向警政署申請到了
入山許可證。林務局今天說、未來不排除要用強制的手段、把所有危險的
登山路徑全部封閉。這是速聯公司登山隊伍當天行經的路，只是冒著生命
安紅色巨大的告示牌就立在一旁，警告遊客，前方土石崩坍嚴重，請勿禁
入，既然是這麼危險的區域，警政署為什麼還會發放入山許可證被林務局
列為警戒山區，警政署卻不知道，林務局表示他們的確是沒有通報警政機
關，因為，立下這個告示牌，登山民眾應該就要自行改道了林務局雖然已
經盡到立牌告知的責任，但顯然對登山民眾說還是不夠的，所以才會發生
這回的山難，而為了避免未來有更多類似的不幸意外，林務局不排除要採
取強制的手段，要將有危險的登山路徑全部封閉公視新聞洪譽珊彭耀祖採
訪報導這一場豪大雨所引發的災情、最受到各界注意的、就是外商速聯公
司的登山隊、在南投碰到土石流、到現在還有三個人下落不明。對於發生
這樣的悲劇、林務局表示、在意外現場的登山口、早就有警告遊客不要入
山的標示，但是、因為沒有通報警政機關、登山隊伍還是向警政署申請到
了入山許可證。林務局今天說、未來不排除要用強制的手段、把所有危險
的登山路徑全部封閉。這是速聯公司登山隊伍當天行經的路，只是冒著生
命安紅色巨大的告示牌就立在一旁，警告遊客，前方土石崩坍嚴重，請勿
禁入，既然是這麼危險的區域，警政署為什麼還會發放入山許可證被林務
局列為警戒山區，警政署卻不知道，林務局表示他們的確是沒有通報警政
機關，因為，立下這個告示牌，登山民眾應該就要自行改道了林務局雖然
已經盡到立牌告知的責任，但顯然對登山民眾說還是不夠的，所以才會發
生這回的山難，而為了避免未來有更多類似的不幸意外，林務局不排除要
採取強制的手段，要將有危險的登山路徑全部封閉公視新聞洪譽珊彭耀祖
採訪報導
