宋楚瑜上個星期就已經回國、但是他在出發到北京前、是否曾經接受陳水
扁總統委託、向胡錦濤傳話、現在還是一團迷霧。陸委會主委吳釗燮今天
在面對親民黨立委張顯耀質詢時、仍然表示、詳細內容、他不能說。親民
黨主席宋楚瑜結束訪中行程，帶回宋胡會六項共識，今天在立法院再度引
發爭議，親民黨立委張顯耀表示，兩岸一中是為了強調兩岸分治對等以及
一中各表的精神，不過陸委會主委吳昭燮回應表示，宋胡會所達成的會談
公報共識，包括兩岸直航。農產品登陸。以及台灣留學生等議題，台灣方
面不能照單全收。至於陳總統請宋楚瑜代為傳達的訊息，吳釗燮在答詢時
表示，確實有這件事，至於詳細內容，他不能向外界透露。面對立委的持
續追問，吳釗燮始終不願正面回應，只強調內容不脫扁宋會十點共識。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導宋楚瑜上個星期就已經回國、但是他在出發
到北京前、是否曾經接受陳水扁總統委託、向胡錦濤傳話、現在還是一團
迷霧。陸委會主委吳釗燮今天在面對親民黨立委張顯耀質詢時、仍然表示
、詳細內容、他不能說。親民黨主席宋楚瑜結束訪中行程，帶回宋胡會六
項共識，今天在立法院再度引發爭議，親民黨立委張顯耀表示，兩岸一中
是為了強調兩岸分治對等以及一中各表的精神，不過陸委會主委吳昭燮回
應表示，宋胡會所達成的會談公報共識，包括兩岸直航。農產品登陸。以
及台灣留學生等議題，台灣方面不能照單全收。至於陳總統請宋楚瑜代為
傳達的訊息，吳釗燮在答詢時表示，確實有這件事，至於詳細內容，他不
能向外界透露。面對立委的持續追問，吳釗燮始終不願正面回應，只強調
內容不脫扁宋會十點共識。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導宋楚瑜上個星
期就已經回國、但是他在出發到北京前、是否曾經接受陳水扁總統委託、
向胡錦濤傳話、現在還是一團迷霧。陸委會主委吳釗燮今天在面對親民黨
立委張顯耀質詢時、仍然表示、詳細內容、他不能說。親民黨主席宋楚瑜
結束訪中行程，帶回宋胡會六項共識，今天在立法院再度引發爭議，親民
黨立委張顯耀表示，兩岸一中是為了強調兩岸分治對等以及一中各表的精
神，不過陸委會主委吳昭燮回應表示，宋胡會所達成的會談公報共識，包
括兩岸直航。農產品登陸。以及台灣留學生等議題，台灣方面不能照單全
收。至於陳總統請宋楚瑜代為傳達的訊息，吳釗燮在答詢時表示，確實有
這件事，至於詳細內容，他不能向外界透露。面對立委的持續追問，吳釗
燮始終不願正面回應，只強調內容不脫扁宋會十點共識。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導宋楚瑜上個星期就已經回國、但是他在出發到北京前、是
否曾經接受陳水扁總統委託、向胡錦濤傳話、現在還是一團迷霧。陸委會
主委吳釗燮今天在面對親民黨立委張顯耀質詢時、仍然表示、詳細內容、
他不能說。親民黨主席宋楚瑜結束訪中行程，帶回宋胡會六項共識，今天
在立法院再度引發爭議，親民黨立委張顯耀表示，兩岸一中是為了強調兩
岸分治對等以及一中各表的精神，不過陸委會主委吳昭燮回應表示，宋胡
會所達成的會談公報共識，包括兩岸直航。農產品登陸。以及台灣留學生
等議題，台灣方面不能照單全收。至於陳總統請宋楚瑜代為傳達的訊息，
吳釗燮在答詢時表示，確實有這件事，至於詳細內容，他不能向外界透露
。面對立委的持續追問，吳釗燮始終不願正面回應，只強調內容不脫扁宋
會十點共識。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導宋楚瑜上個星期就已經回國
、但是他在出發到北京前、是否曾經接受陳水扁總統委託、向胡錦濤傳話
、現在還是一團迷霧。陸委會主委吳釗燮今天在面對親民黨立委張顯耀質
詢時、仍然表示、詳細內容、他不能說。親民黨主席宋楚瑜結束訪中行程
，帶回宋胡會六項共識，今天在立法院再度引發爭議，親民黨立委張顯耀
表示，兩岸一中是為了強調兩岸分治對等以及一中各表的精神，不過陸委
會主委吳昭燮回應表示，宋胡會所達成的會談公報共識，包括兩岸直航。
農產品登陸。以及台灣留學生等議題，台灣方面不能照單全收。至於陳總
統請宋楚瑜代為傳達的訊息，吳釗燮在答詢時表示，確實有這件事，至於
詳細內容，他不能向外界透露。面對立委的持續追問，吳釗燮始終不願正
面回應，只強調內容不脫扁宋會十點共識。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導宋楚瑜上個星期就已經回國、但是他在出發到北京前、是否曾經接受陳
水扁總統委託、向胡錦濤傳話、現在還是一團迷霧。陸委會主委吳釗燮今
天在面對親民黨立委張顯耀質詢時、仍然表示、詳細內容、他不能說。親
民黨主席宋楚瑜結束訪中行程，帶回宋胡會六項共識，今天在立法院再度
引發爭議，親民黨立委張顯耀表示，兩岸一中是為了強調兩岸分治對等以
及一中各表的精神，不過陸委會主委吳昭燮回應表示，宋胡會所達成的會
談公報共識，包括兩岸直航。農產品登陸。以及台灣留學生等議題，台灣
方面不能照單全收。至於陳總統請宋楚瑜代為傳達的訊息，吳釗燮在答詢
時表示，確實有這件事，至於詳細內容，他不能向外界透露。面對立委的
持續追問，吳釗燮始終不願正面回應，只強調內容不脫扁宋會十點共識。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導宋楚瑜上個星期就已經回國、但是他在出
發到北京前、是否曾經接受陳水扁總統委託、向胡錦濤傳話、現在還是一
團迷霧。陸委會主委吳釗燮今天在面對親民黨立委張顯耀質詢時、仍然表
示、詳細內容、他不能說。親民黨主席宋楚瑜結束訪中行程，帶回宋胡會
六項共識，今天在立法院再度引發爭議，親民黨立委張顯耀表示，兩岸一
中是為了強調兩岸分治對等以及一中各表的精神，不過陸委會主委吳昭燮
回應表示，宋胡會所達成的會談公報共識，包括兩岸直航。農產品登陸。
以及台灣留學生等議題，台灣方面不能照單全收。至於陳總統請宋楚瑜代
為傳達的訊息，吳釗燮在答詢時表示，確實有這件事，至於詳細內容，他
不能向外界透露。面對立委的持續追問，吳釗燮始終不願正面回應，只強
調內容不脫扁宋會十點共識。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導宋楚瑜上個
星期就已經回國、但是他在出發到北京前、是否曾經接受陳水扁總統委託
、向胡錦濤傳話、現在還是一團迷霧。陸委會主委吳釗燮今天在面對親民
黨立委張顯耀質詢時、仍然表示、詳細內容、他不能說。親民黨主席宋楚
瑜結束訪中行程，帶回宋胡會六項共識，今天在立法院再度引發爭議，親
民黨立委張顯耀表示，兩岸一中是為了強調兩岸分治對等以及一中各表的
精神，不過陸委會主委吳昭燮回應表示，宋胡會所達成的會談公報共識，
包括兩岸直航。農產品登陸。以及台灣留學生等議題，台灣方面不能照單
全收。至於陳總統請宋楚瑜代為傳達的訊息，吳釗燮在答詢時表示，確實
有這件事，至於詳細內容，他不能向外界透露。面對立委的持續追問，吳
釗燮始終不願正面回應，只強調內容不脫扁宋會十點共識。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
