這兩天的水災、已經讓菜價上漲了兩成，農委會今天表示、不會讓蔬果價
格的漲幅、超過一倍以上、並且要在一週之內、讓菜價回穩。另外、對於
目前土石流的情況、農委會表示、危險的高峰期現在還沒有過去，未來一
個星期都會維持警戒狀態。經濟部與農委會今天針對台灣農產品輸往中國
的因應措要用強制的手段、不過會議焦點卻鎖定在這幾天水災造成的農業
損失議題上。目前農業損失已經反映在市場價格上，葉菜類平均漲幅大約
兩成左右，農委會表示，已經啟動平穩機制。農委會表示，平穩機制啟動
後，蔬果價格上漲超過一倍的預期情況應該不會發生。不過土石流危機高
峰期則還沒有過去。農委會強調，未來半年都是防汛期，只要遇上大雨就
會發生土石鬆動情況，所以未來半年內都是土石流災害危險期。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導這兩天的水災、已經讓菜價上漲了兩成，農委會今
天表示、不會讓蔬果價格的漲幅、超過一倍以上、並且要在一週之內、讓
菜價回穩。另外、對於目前土石流的情況、農委會表示、危險的高峰期現
在還沒有過去，未來一個星期都會維持警戒狀態。經濟部與農委會今天針
對台灣農產品輸往中國的因應措要用強制的手段、不過會議焦點卻鎖定在
這幾天水災造成的農業損失議題上。目前農業損失已經反映在市場價格上
，葉菜類平均漲幅大約兩成左右，農委會表示，已經啟動平穩機制。農委
會表示，平穩機制啟動後，蔬果價格上漲超過一倍的預期情況應該不會發
生。不過土石流危機高峰期則還沒有過去。農委會強調，未來半年都是防
汛期，只要遇上大雨就會發生土石鬆動情況，所以未來半年內都是土石流
災害危險期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這兩天的水災、已經讓菜價
上漲了兩成，農委會今天表示、不會讓蔬果價格的漲幅、超過一倍以上、
並且要在一週之內、讓菜價回穩。另外、對於目前土石流的情況、農委會
表示、危險的高峰期現在還沒有過去，未來一個星期都會維持警戒狀態。
經濟部與農委會今天針對台灣農產品輸往中國的因應措要用強制的手段、
不過會議焦點卻鎖定在這幾天水災造成的農業損失議題上。目前農業損失
已經反映在市場價格上，葉菜類平均漲幅大約兩成左右，農委會表示，已
經啟動平穩機制。農委會表示，平穩機制啟動後，蔬果價格上漲超過一倍
的預期情況應該不會發生。不過土石流危機高峰期則還沒有過去。農委會
強調，未來半年都是防汛期，只要遇上大雨就會發生土石鬆動情況，所以
未來半年內都是土石流災害危險期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這兩
天的水災、已經讓菜價上漲了兩成，農委會今天表示、不會讓蔬果價格的
漲幅、超過一倍以上、並且要在一週之內、讓菜價回穩。另外、對於目前
土石流的情況、農委會表示、危險的高峰期現在還沒有過去，未來一個星
期都會維持警戒狀態。經濟部與農委會今天針對台灣農產品輸往中國的因
應措要用強制的手段、不過會議焦點卻鎖定在這幾天水災造成的農業損失
議題上。目前農業損失已經反映在市場價格上，葉菜類平均漲幅大約兩成
左右，農委會表示，已經啟動平穩機制。農委會表示，平穩機制啟動後，
蔬果價格上漲超過一倍的預期情況應該不會發生。不過土石流危機高峰期
則還沒有過去。農委會強調，未來半年都是防汛期，只要遇上大雨就會發
生土石鬆動情況，所以未來半年內都是土石流災害危險期。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導這兩天的水災、已經讓菜價上漲了兩成，農委會今天表
示、不會讓蔬果價格的漲幅、超過一倍以上、並且要在一週之內、讓菜價
回穩。另外、對於目前土石流的情況、農委會表示、危險的高峰期現在還
沒有過去，未來一個星期都會維持警戒狀態。經濟部與農委會今天針對台
灣農產品輸往中國的因應措要用強制的手段、不過會議焦點卻鎖定在這幾
天水災造成的農業損失議題上。目前農業損失已經反映在市場價格上，葉
菜類平均漲幅大約兩成左右，農委會表示，已經啟動平穩機制。農委會表
示，平穩機制啟動後，蔬果價格上漲超過一倍的預期情況應該不會發生。
不過土石流危機高峰期則還沒有過去。農委會強調，未來半年都是防汛期
，只要遇上大雨就會發生土石鬆動情況，所以未來半年內都是土石流災害
危險期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這兩天的水災、已經讓菜價上漲
了兩成，農委會今天表示、不會讓蔬果價格的漲幅、超過一倍以上、並且
要在一週之內、讓菜價回穩。另外、對於目前土石流的情況、農委會表示
、危險的高峰期現在還沒有過去，未來一個星期都會維持警戒狀態。經濟
部與農委會今天針對台灣農產品輸往中國的因應措要用強制的手段、不過
會議焦點卻鎖定在這幾天水災造成的農業損失議題上。目前農業損失已經
反映在市場價格上，葉菜類平均漲幅大約兩成左右，農委會表示，已經啟
動平穩機制。農委會表示，平穩機制啟動後，蔬果價格上漲超過一倍的預
期情況應該不會發生。不過土石流危機高峰期則還沒有過去。農委會強調
，未來半年都是防汛期，只要遇上大雨就會發生土石鬆動情況，所以未來
半年內都是土石流災害危險期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這兩天的
水災、已經讓菜價上漲了兩成，農委會今天表示、不會讓蔬果價格的漲幅
、超過一倍以上、並且要在一週之內、讓菜價回穩。另外、對於目前土石
流的情況、農委會表示、危險的高峰期現在還沒有過去，未來一個星期都
會維持警戒狀態。經濟部與農委會今天針對台灣農產品輸往中國的因應措
要用強制的手段、不過會議焦點卻鎖定在這幾天水災造成的農業損失議題
上。目前農業損失已經反映在市場價格上，葉菜類平均漲幅大約兩成左右
，農委會表示，已經啟動平穩機制。農委會表示，平穩機制啟動後，蔬果
價格上漲超過一倍的預期情況應該不會發生。不過土石流危機高峰期則還
沒有過去。農委會強調，未來半年都是防汛期，只要遇上大雨就會發生土
石鬆動情況，所以未來半年內都是土石流災害危險期。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導這兩天的水災、已經讓菜價上漲了兩成，農委會今天表示、
不會讓蔬果價格的漲幅、超過一倍以上、並且要在一週之內、讓菜價回穩
。另外、對於目前土石流的情況、農委會表示、危險的高峰期現在還沒有
過去，未來一個星期都會維持警戒狀態。經濟部與農委會今天針對台灣農
產品輸往中國的因應措要用強制的手段、不過會議焦點卻鎖定在這幾天水
災造成的農業損失議題上。目前農業損失已經反映在市場價格上，葉菜類
平均漲幅大約兩成左右，農委會表示，已經啟動平穩機制。農委會表示，
平穩機制啟動後，蔬果價格上漲超過一倍的預期情況應該不會發生。不過
土石流危機高峰期則還沒有過去。農委會強調，未來半年都是防汛期，只
要遇上大雨就會發生土石鬆動情況，所以未來半年內都是土石流災害危險
期。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
