國際新聞方面、我們先來關心、中亞國家烏茲別克的動亂、有擴大的跡
象。
除了發生在安集延市的暴動、引發軍方血腥鎮壓，造成600人死亡。
現在又傳出、附近的城市科拉蘇，也有群眾激烈抗爭、場面隨時有可能
失控。
這裡是烏茲別克東部鄰近吉爾吉斯的科拉蘇市，經過星期六大批民眾的
激烈抗爭，關閉了兩年多的邊界橋樑，終於重新開放。
不過，根據英國廣播公司BBC的報導，烏茲別克部隊已經在通往邊界
的路上設置檢查哨，實際上等於是封鎖了科拉蘇巿。
而這座邊境城市目前看起來是已經恢復了平靜，不過在前一天，憤怒的
民眾向市長提出開放橋樑的要求遭到拒絕，曾經集體毆打市長及官員
，並且焚燒政府大樓及警車，形同佔領了整座城市。
另外也有消息指出，昨天有烏茲別克軍隊跟群眾在邊界發生衝突，造成
8名士兵，及3名伊斯蘭武裝份子死亡。
這兩個例子顯示，烏茲別克的動亂情勢，有持續蔓延的的趨勢，至於前
兩天爆發群眾暴動，遭到軍方血腥鎮壓的第四大城安集延，目前情勢
已經緩和許多，不過據估計，除了有兩千人受傷，死亡人數可能多達
對於烏茲別克政府採取武力鎮壓群眾的手段，英國政府表示了高度關切
，認為烏茲別克嚴重侵犯人權，也欠缺民主開放的制度。
要求烏茲別克放寬對媒體的管制，向媒體及救援組織公佈實際的傷亡狀
況。
不過在烏茲別克設有空軍基地，將烏茲別克視為反恐盟友的美國，反應
則相對冷淡，到目前為止，只表示希望衝突能和平解決。
政治分析家則指出，如果烏茲別克軍隊，果真對示威群眾開槍，造成數
百人死亡，那麼這起事件，將是自一九八九年中國鎮壓天安門示威群
眾以來，受到政府主導，最嚴重的血腥衝突事件之一。
