坐公車、以後不必再傻傻地等，台北市政府今天啟用公車e化系統，民眾
只要撥打語音專線，說出自己要搭的車號及站牌，就可以掌握公車進站的
時間。公車到底什麼時候才會來，這是所有公車族每天都遇到的問題，台
北市交通局最近在49條捷運接駁公車，裝上衛星定位系統，乘客利用P
DA上網或打電話就可以知道公車多久會到，不過第一次使用，可得多學
習才能習慣。連市長使用都出錯，大台北地區170萬公車族，面對這種
全新的語音服務真的得多費點心。目前只有捷運接駁公車提供這項服務，
台北市政府計畫，明年六月以前會擴大到其他公車路線。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導坐公車、以後不必再傻傻地等，台北市政府今天啟用公車
e化系統，民眾只要撥打語音專線，說出自己要搭的車號及站牌，就可以
掌握公車進站的時間。公車到底什麼時候才會來，這是所有公車族每天都
遇到的問題，台北市交通局最近在49條捷運接駁公車，裝上衛星定位系
統，乘客利用PDA上網或打電話就可以知道公車多久會到，不過第一次
使用，可得多學習才能習慣。連市長使用都出錯，大台北地區170萬公
車族，面對這種全新的語音服務真的得多費點心。目前只有捷運接駁公車
提供這項服務，台北市政府計畫，明年六月以前會擴大到其他公車路線。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導坐公車、以後不必再傻傻地等，台北市政
府今天啟用公車e化系統，民眾只要撥打語音專線，說出自己要搭的車號
及站牌，就可以掌握公車進站的時間。公車到底什麼時候才會來，這是所
有公車族每天都遇到的問題，台北市交通局最近在49條捷運接駁公車，
裝上衛星定位系統，乘客利用PDA上網或打電話就可以知道公車多久會
到，不過第一次使用，可得多學習才能習慣。連市長使用都出錯，大台北
地區170萬公車族，面對這種全新的語音服務真的得多費點心。目前只
有捷運接駁公車提供這項服務，台北市政府計畫，明年六月以前會擴大到
其他公車路線。公視新聞林珍汝王興中採訪報導坐公車、以後不必再傻傻
地等，台北市政府今天啟用公車e化系統，民眾只要撥打語音專線，說出
自己要搭的車號及站牌，就可以掌握公車進站的時間。公車到底什麼時候
才會來，這是所有公車族每天都遇到的問題，台北市交通局最近在49條
捷運接駁公車，裝上衛星定位系統，乘客利用PDA上網或打電話就可以
知道公車多久會到，不過第一次使用，可得多學習才能習慣。連市長使用
都出錯，大台北地區170萬公車族，面對這種全新的語音服務真的得多
費點心。目前只有捷運接駁公車提供這項服務，台北市政府計畫，明年六
月以前會擴大到其他公車路線。公視新聞林珍汝王興中採訪報導坐公車、
以後不必再傻傻地等，台北市政府今天啟用公車e化系統，民眾只要撥打
語音專線，說出自己要搭的車號及站牌，就可以掌握公車進站的時間。公
車到底什麼時候才會來，這是所有公車族每天都遇到的問題，台北市交通
局最近在49條捷運接駁公車，裝上衛星定位系統，乘客利用PDA上網
或打電話就可以知道公車多久會到，不過第一次使用，可得多學習才能習
慣。連市長使用都出錯，大台北地區170萬公車族，面對這種全新的語
音服務真的得多費點心。目前只有捷運接駁公車提供這項服務，台北市政
府計畫，明年六月以前會擴大到其他公車路線。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導
