這兩天，台北縣傳出有電玩業者家屬、被綁架勒索四億元，法務部長施茂
林今天宣布、為了遏止綁架案一再發生、將要求檢方對於惡性重大的綁匪
、向法院求處死刑。近年來贖金上億、震驚社會的擄人勒贖案件，層出不
窮，更有薛球、張錫銘等人，一再犯案。有人將部份責任歸咎於，法院判
刑太輕，綁匪算準了，只要不殺害被害人，就不會被判處死刑，所以才會
肆無忌憚。對此，法務部長施茂林今天表示，已經要求所屬檢察官，未來
，只要歹徒惡性重大，不論有沒有撕票，都可能向法院求處死刑。法務部
長施茂林:施茂林希望藉由求處死刑，來遏止綁架案再度發生。不過，這
種做法，卻讓人權團體相當不以為然，他們認為，這和法務部之前宣示，
將逐步廢除死刑的理念，完全背道而馳。替代死刑推動聯盟副召集人吳志
光:l集人吳志光我們要求法務部，現在雖沒廢死刑，也應…。這也突
顯將死刑視為維護治安手段的迷思。人權團體指出，從世界各國的經驗看
來，治亂世、用重典，並不一定能夠有效改善治安，要維持社會秩序，政
府應該通盤檢討各項措施，而不是動不動就祭出死刑，來恫嚇人民、危害
人權。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這兩天，台北縣傳出有電玩業
者家屬、被綁架勒索四億元，法務部長施茂林今天宣布、為了遏止綁架案
一再發生、將要求檢方對於惡性重大的綁匪、向法院求處死刑。近年來贖
金上億、震驚社會的擄人勒贖案件，層出不窮，更有薛球、張錫銘等人，
一再犯案。有人將部份責任歸咎於，法院判刑太輕，綁匪算準了，只要不
殺害被害人，就不會被判處死刑，所以才會肆無忌憚。對此，法務部長施
茂林今天表示，已經要求所屬檢察官，未來，只要歹徒惡性重大，不論有
沒有撕票，都可能向法院求處死刑。法務部長施茂林:施茂林希望藉由求
處死刑，來遏止綁架案再度發生。不過，這種做法，卻讓人權團體相當不
以為然，他們認為，這和法務部之前宣示，將逐步廢除死刑的理念，完全
背道而馳。替代死刑推動聯盟副召集人吳志光:l集人吳志光我們要求
法務部，現在雖沒廢死刑，也應…。這也突顯將死刑視為維護治安手段的
迷思。人權團體指出，從世界各國的經驗看來，治亂世、用重典，並不一
定能夠有效改善治安，要維持社會秩序，政府應該通盤檢討各項措施，而
不是動不動就祭出死刑，來恫嚇人民、危害人權。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。這兩天，台北縣傳出有電玩業者家屬、被綁架勒索四億元，
法務部長施茂林今天宣布、為了遏止綁架案一再發生、將要求檢方對於惡
性重大的綁匪、向法院求處死刑。近年來贖金上億、震驚社會的擄人勒贖
案件，層出不窮，更有薛球、張錫銘等人，一再犯案。有人將部份責任歸
咎於，法院判刑太輕，綁匪算準了，只要不殺害被害人，就不會被判處死
刑，所以才會肆無忌憚。對此，法務部長施茂林今天表示，已經要求所屬
檢察官，未來，只要歹徒惡性重大，不論有沒有撕票，都可能向法院求處
死刑。法務部長施茂林:施茂林希望藉由求處死刑，來遏止綁架案再度發
生。不過，這種做法，卻讓人權團體相當不以為然，他們認為，這和法務
部之前宣示，將逐步廢除死刑的理念，完全背道而馳。替代死刑推動聯盟
副召集人吳志光:l集人吳志光我們要求法務部，現在雖沒廢死刑，也
應…。這也突顯將死刑視為維護治安手段的迷思。人權團體指出，從世界
各國的經驗看來，治亂世、用重典，並不一定能夠有效改善治安，要維持
社會秩序，政府應該通盤檢討各項措施，而不是動不動就祭出死刑，來恫
嚇人民、危害人權。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這兩天，台北縣
傳出有電玩業者家屬、被綁架勒索四億元，法務部長施茂林今天宣布、為
了遏止綁架案一再發生、將要求檢方對於惡性重大的綁匪、向法院求處死
刑。近年來贖金上億、震驚社會的擄人勒贖案件，層出不窮，更有薛球、
張錫銘等人，一再犯案。有人將部份責任歸咎於，法院判刑太輕，綁匪算
準了，只要不殺害被害人，就不會被判處死刑，所以才會肆無忌憚。對此
，法務部長施茂林今天表示，已經要求所屬檢察官，未來，只要歹徒惡性
重大，不論有沒有撕票，都可能向法院求處死刑。法務部長施茂林:施茂
林希望藉由求處死刑，來遏止綁架案再度發生。不過，這種做法，卻讓人
權團體相當不以為然，他們認為，這和法務部之前宣示，將逐步廢除死刑
的理念，完全背道而馳。替代死刑推動聯盟副召集人吳志光:l集人吳
志光我們要求法務部，現在雖沒廢死刑，也應…。這也突顯將死刑視為維
護治安手段的迷思。人權團體指出，從世界各國的經驗看來，治亂世、用
重典，並不一定能夠有效改善治安，要維持社會秩序，政府應該通盤檢討
各項措施，而不是動不動就祭出死刑，來恫嚇人民、危害人權。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。這兩天，台北縣傳出有電玩業者家屬、被綁架
勒索四億元，法務部長施茂林今天宣布、為了遏止綁架案一再發生、將要
求檢方對於惡性重大的綁匪、向法院求處死刑。近年來贖金上億、震驚社
會的擄人勒贖案件，層出不窮，更有薛球、張錫銘等人，一再犯案。有人
將部份責任歸咎於，法院判刑太輕，綁匪算準了，只要不殺害被害人，就
不會被判處死刑，所以才會肆無忌憚。對此，法務部長施茂林今天表示，
已經要求所屬檢察官，未來，只要歹徒惡性重大，不論有沒有撕票，都可
能向法院求處死刑。法務部長施茂林:施茂林希望藉由求處死刑，來遏止
綁架案再度發生。不過，這種做法，卻讓人權團體相當不以為然，他們認
為，這和法務部之前宣示，將逐步廢除死刑的理念，完全背道而馳。替代
死刑推動聯盟副召集人吳志光:l集人吳志光我們要求法務部，現在雖
沒廢死刑，也應…。這也突顯將死刑視為維護治安手段的迷思。人權團體
指出，從世界各國的經驗看來，治亂世、用重典，並不一定能夠有效改善
治安，要維持社會秩序，政府應該通盤檢討各項措施，而不是動不動就祭
出死刑，來恫嚇人民、危害人權。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這
兩天，台北縣傳出有電玩業者家屬、被綁架勒索四億元，法務部長施茂林
今天宣布、為了遏止綁架案一再發生、將要求檢方對於惡性重大的綁匪、
向法院求處死刑。近年來贖金上億、震驚社會的擄人勒贖案件，層出不窮
，更有薛球、張錫銘等人，一再犯案。有人將部份責任歸咎於，法院判刑
太輕，綁匪算準了，只要不殺害被害人，就不會被判處死刑，所以才會肆
無忌憚。對此，法務部長施茂林今天表示，已經要求所屬檢察官，未來，
只要歹徒惡性重大，不論有沒有撕票，都可能向法院求處死刑。法務部長
施茂林:施茂林希望藉由求處死刑，來遏止綁架案再度發生。不過，這種
做法，卻讓人權團體相當不以為然，他們認為，這和法務部之前宣示，將
逐步廢除死刑的理念，完全背道而馳。替代死刑推動聯盟副召集人吳志光
:l集人吳志光我們要求法務部，現在雖沒廢死刑，也應…。這也突顯
將死刑視為維護治安手段的迷思。人權團體指出，從世界各國的經驗看來
，治亂世、用重典，並不一定能夠有效改善治安，要維持社會秩序，政府
應該通盤檢討各項措施，而不是動不動就祭出死刑，來恫嚇人民、危害人
權。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這兩天，台北縣傳出有電玩業者
家屬、被綁架勒索四億元，法務部長施茂林今天宣布、為了遏止綁架案一
再發生、將要求檢方對於惡性重大的綁匪、向法院求處死刑。近年來贖金
上億、震驚社會的擄人勒贖案件，層出不窮，更有薛球、張錫銘等人，一
再犯案。有人將部份責任歸咎於，法院判刑太輕，綁匪算準了，只要不殺
害被害人，就不會被判處死刑，所以才會肆無忌憚。對此，法務部長施茂
林今天表示，已經要求所屬檢察官，未來，只要歹徒惡性重大，不論有沒
有撕票，都可能向法院求處死刑。法務部長施茂林:施茂林希望藉由求處
死刑，來遏止綁架案再度發生。不過，這種做法，卻讓人權團體相當不以
為然，他們認為，這和法務部之前宣示，將逐步廢除死刑的理念，完全背
道而馳。替代死刑推動聯盟副召集人吳志光:l集人吳志光我們要求法
務部，現在雖沒廢死刑，也應…。這也突顯將死刑視為維護治安手段的迷
思。人權團體指出，從世界各國的經驗看來，治亂世、用重典，並不一定
能夠有效改善治安，要維持社會秩序，政府應該通盤檢討各項措施，而不
是動不動就祭出死刑，來恫嚇人民、危害人權。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導。這兩天，台北縣傳出有電玩業者家屬、被綁架勒索四億元，法
務部長施茂林今天宣布、為了遏止綁架案一再發生、將要求檢方對於惡性
重大的綁匪、向法院求處死刑。近年來贖金上億、震驚社會的擄人勒贖案
件，層出不窮，更有薛球、張錫銘等人，一再犯案。有人將部份責任歸咎
於，法院判刑太輕，綁匪算準了，只要不殺害被害人，就不會被判處死刑
，所以才會肆無忌憚。對此，法務部長施茂林今天表示，已經要求所屬檢
察官，未來，只要歹徒惡性重大，不論有沒有撕票，都可能向法院求處死
刑。法務部長施茂林:施茂林希望藉由求處死刑，來遏止綁架案再度發生
。不過，這種做法，卻讓人權團體相當不以為然，他們認為，這和法務部
之前宣示，將逐步廢除死刑的理念，完全背道而馳。替代死刑推動聯盟副
召集人吳志光:l集人吳志光我們要求法務部，現在雖沒廢死刑，也應
…。這也突顯將死刑視為維護治安手段的迷思。人權團體指出，從世界各
國的經驗看來，治亂世、用重典，並不一定能夠有效改善治安，要維持社
會秩序，政府應該通盤檢討各項措施，而不是動不動就祭出死刑，來恫嚇
人民、危害人權。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這兩天，台北縣傳
出有電玩業者家屬、被綁架勒索四億元，法務部長施茂林今天宣布、為了
遏止綁架案一再發生、將要求檢方對於惡性重大的綁匪、向法院求處死刑
。近年來贖金上億、震驚社會的擄人勒贖案件，層出不窮，更有薛球、張
錫銘等人，一再犯案。有人將部份責任歸咎於，法院判刑太輕，綁匪算準
了，只要不殺害被害人，就不會被判處死刑，所以才會肆無忌憚。對此，
法務部長施茂林今天表示，已經要求所屬檢察官，未來，只要歹徒惡性重
大，不論有沒有撕票，都可能向法院求處死刑。法務部長施茂林:施茂林
希望藉由求處死刑，來遏止綁架案再度發生。不過，這種做法，卻讓人權
團體相當不以為然，他們認為，這和法務部之前宣示，將逐步廢除死刑的
理念，完全背道而馳。替代死刑推動聯盟副召集人吳志光:l集人吳志
光我們要求法務部，現在雖沒廢死刑，也應…。這也突顯將死刑視為維護
治安手段的迷思。人權團體指出，從世界各國的經驗看來，治亂世、用重
典，並不一定能夠有效改善治安，要維持社會秩序，政府應該通盤檢討各
項措施，而不是動不動就祭出死刑，來恫嚇人民、危害人權。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導。這兩天，台北縣傳出有電玩業者家屬、被綁架勒
索四億元，法務部長施茂林今天宣布、為了遏止綁架案一再發生、將要求
檢方對於惡性重大的綁匪、向法院求處死刑。近年來贖金上億、震驚社會
的擄人勒贖案件，層出不窮，更有薛球、張錫銘等人，一再犯案。有人將
部份責任歸咎於，法院判刑太輕，綁匪算準了，只要不殺害被害人，就不
會被判處死刑，所以才會肆無忌憚。對此，法務部長施茂林今天表示，已
經要求所屬檢察官，未來，只要歹徒惡性重大，不論有沒有撕票，都可能
向法院求處死刑。法務部長施茂林:施茂林希望藉由求處死刑，來遏止綁
架案再度發生。不過，這種做法，卻讓人權團體相當不以為然，他們認為
，這和法務部之前宣示，將逐步廢除死刑的理念，完全背道而馳。替代死
刑推動聯盟副召集人吳志光:l集人吳志光我們要求法務部，現在雖沒
廢死刑，也應…。這也突顯將死刑視為維護治安手段的迷思。人權團體指
出，從世界各國的經驗看來，治亂世、用重典，並不一定能夠有效改善治
安，要維持社會秩序，政府應該通盤檢討各項措施，而不是動不動就祭出
死刑，來恫嚇人民、危害人權。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
