銀行濫發現金卡的問題、已經浮現。有一份最新的調查顯示、高達三成五
的持卡人、收入沒有辦法負擔現金卡的債務、將要終身負債。這個現象也
讓國際生命線接到的卡債求助電話，每個月高達600通。在國際生命線
的諮詢室裡，求助電話一直沒有間斷過，其中有關現金卡或是信用卡的卡
債求助電話，每個月更高達600通，平均每天20通。現金卡傷害事件
，在生命線上，每天都在上演。國內一家銀行業者與國際生命線合作，針
對國人使用現金卡的習慣，做了一項調查發現，一旦動用現金卡，就很容
易上癮。更有高達35%的上癮者承認已經入不敷出，陷入終身負債輪迴
當中。調查中也發現，現金卡持卡人自認只要平均四個月就可以還清欠款
，實際上卻要花上一整年才可能辦到，同時上癮越嚴重的持卡人，還款時
間也越長。而一旦負債超過十萬，陷入負債輪迴的機率也相對提高。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導銀行濫發現金卡的問題、已經浮現。有一份最
新的調查顯示、高達三成五的持卡人、收入沒有辦法負擔現金卡的債務、
將要終身負債。這個現象也讓國際生命線接到的卡債求助電話，每個月高
達600通。在國際生命線的諮詢室裡，求助電話一直沒有間斷過，其中
有關現金卡或是信用卡的卡債求助電話，每個月更高達600通，平均每
天20通。現金卡傷害事件，在生命線上，每天都在上演。國內一家銀行
業者與國際生命線合作，針對國人使用現金卡的習慣，做了一項調查發現
，一旦動用現金卡，就很容易上癮。更有高達35%的上癮者承認已經入
不敷出，陷入終身負債輪迴當中。調查中也發現，現金卡持卡人自認只要
平均四個月就可以還清欠款，實際上卻要花上一整年才可能辦到，同時上
癮越嚴重的持卡人，還款時間也越長。而一旦負債超過十萬，陷入負債輪
迴的機率也相對提高。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導銀行濫發現金卡的
問題、已經浮現。有一份最新的調查顯示、高達三成五的持卡人、收入沒
有辦法負擔現金卡的債務、將要終身負債。這個現象也讓國際生命線接到
的卡債求助電話，每個月高達600通。在國際生命線的諮詢室裡，求助
電話一直沒有間斷過，其中有關現金卡或是信用卡的卡債求助電話，每個
月更高達600通，平均每天20通。現金卡傷害事件，在生命線上，每
天都在上演。國內一家銀行業者與國際生命線合作，針對國人使用現金卡
的習慣，做了一項調查發現，一旦動用現金卡，就很容易上癮。更有高達
35%的上癮者承認已經入不敷出，陷入終身負債輪迴當中。調查中也發
現，現金卡持卡人自認只要平均四個月就可以還清欠款，實際上卻要花上
一整年才可能辦到，同時上癮越嚴重的持卡人，還款時間也越長。而一旦
負債超過十萬，陷入負債輪迴的機率也相對提高。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導銀行濫發現金卡的問題、已經浮現。有一份最新的調查顯示、高
達三成五的持卡人、收入沒有辦法負擔現金卡的債務、將要終身負債。這
個現象也讓國際生命線接到的卡債求助電話，每個月高達600通。在國
際生命線的諮詢室裡，求助電話一直沒有間斷過，其中有關現金卡或是信
用卡的卡債求助電話，每個月更高達600通，平均每天20通。現金卡
傷害事件，在生命線上，每天都在上演。國內一家銀行業者與國際生命線
合作，針對國人使用現金卡的習慣，做了一項調查發現，一旦動用現金卡
，就很容易上癮。更有高達35%的上癮者承認已經入不敷出，陷入終身
負債輪迴當中。調查中也發現，現金卡持卡人自認只要平均四個月就可以
還清欠款，實際上卻要花上一整年才可能辦到，同時上癮越嚴重的持卡人
，還款時間也越長。而一旦負債超過十萬，陷入負債輪迴的機率也相對提
高。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導銀行濫發現金卡的問題、已經浮現。
有一份最新的調查顯示、高達三成五的持卡人、收入沒有辦法負擔現金卡
的債務、將要終身負債。這個現象也讓國際生命線接到的卡債求助電話，
每個月高達600通。在國際生命線的諮詢室裡，求助電話一直沒有間斷
過，其中有關現金卡或是信用卡的卡債求助電話，每個月更高達600通
，平均每天20通。現金卡傷害事件，在生命線上，每天都在上演。國內
一家銀行業者與國際生命線合作，針對國人使用現金卡的習慣，做了一項
調查發現，一旦動用現金卡，就很容易上癮。更有高達35%的上癮者承
認已經入不敷出，陷入終身負債輪迴當中。調查中也發現，現金卡持卡人
自認只要平均四個月就可以還清欠款，實際上卻要花上一整年才可能辦到
，同時上癮越嚴重的持卡人，還款時間也越長。而一旦負債超過十萬，陷
入負債輪迴的機率也相對提高。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導銀行濫發
現金卡的問題、已經浮現。有一份最新的調查顯示、高達三成五的持卡人
、收入沒有辦法負擔現金卡的債務、將要終身負債。這個現象也讓國際生
命線接到的卡債求助電話，每個月高達600通。在國際生命線的諮詢室
裡，求助電話一直沒有間斷過，其中有關現金卡或是信用卡的卡債求助電
話，每個月更高達600通，平均每天20通。現金卡傷害事件，在生命
線上，每天都在上演。國內一家銀行業者與國際生命線合作，針對國人使
用現金卡的習慣，做了一項調查發現，一旦動用現金卡，就很容易上癮。
更有高達35%的上癮者承認已經入不敷出，陷入終身負債輪迴當中。調
查中也發現，現金卡持卡人自認只要平均四個月就可以還清欠款，實際上
卻要花上一整年才可能辦到，同時上癮越嚴重的持卡人，還款時間也越長
。而一旦負債超過十萬，陷入負債輪迴的機率也相對提高。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導銀行濫發現金卡的問題、已經浮現。有一份最新的調查
顯示、高達三成五的持卡人、收入沒有辦法負擔現金卡的債務、將要終身
負債。這個現象也讓國際生命線接到的卡債求助電話，每個月高達600
通。在國際生命線的諮詢室裡，求助電話一直沒有間斷過，其中有關現金
卡或是信用卡的卡債求助電話，每個月更高達600通，平均每天20通
。現金卡傷害事件，在生命線上，每天都在上演。國內一家銀行業者與國
際生命線合作，針對國人使用現金卡的習慣，做了一項調查發現，一旦動
用現金卡，就很容易上癮。更有高達35%的上癮者承認已經入不敷出，
陷入終身負債輪迴當中。調查中也發現，現金卡持卡人自認只要平均四個
月就可以還清欠款，實際上卻要花上一整年才可能辦到，同時上癮越嚴重
的持卡人，還款時間也越長。而一旦負債超過十萬，陷入負債輪迴的機率
也相對提高。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導銀行濫發現金卡的問題、已
經浮現。有一份最新的調查顯示、高達三成五的持卡人、收入沒有辦法負
擔現金卡的債務、將要終身負債。這個現象也讓國際生命線接到的卡債求
助電話，每個月高達600通。在國際生命線的諮詢室裡，求助電話一直
沒有間斷過，其中有關現金卡或是信用卡的卡債求助電話，每個月更高達
600通，平均每天20通。現金卡傷害事件，在生命線上，每天都在上
演。國內一家銀行業者與國際生命線合作，針對國人使用現金卡的習慣，
做了一項調查發現，一旦動用現金卡，就很容易上癮。更有高達35%的
上癮者承認已經入不敷出，陷入終身負債輪迴當中。調查中也發現，現金
卡持卡人自認只要平均四個月就可以還清欠款，實際上卻要花上一整年才
可能辦到，同時上癮越嚴重的持卡人，還款時間也越長。而一旦負債超過
十萬，陷入負債輪迴的機率也相對提高。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
銀行濫發現金卡的問題、已經浮現。有一份最新的調查顯示、高達三成五
的持卡人、收入沒有辦法負擔現金卡的債務、將要終身負債。這個現象也
讓國際生命線接到的卡債求助電話，每個月高達600通。在國際生命線
的諮詢室裡，求助電話一直沒有間斷過，其中有關現金卡或是信用卡的卡
債求助電話，每個月更高達600通，平均每天20通。現金卡傷害事件
，在生命線上，每天都在上演。國內一家銀行業者與國際生命線合作，針
對國人使用現金卡的習慣，做了一項調查發現，一旦動用現金卡，就很容
易上癮。更有高達35%的上癮者承認已經入不敷出，陷入終身負債輪迴
當中。調查中也發現，現金卡持卡人自認只要平均四個月就可以還清欠款
，實際上卻要花上一整年才可能辦到，同時上癮越嚴重的持卡人，還款時
間也越長。而一旦負債超過十萬，陷入負債輪迴的機率也相對提高。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導銀行濫發現金卡的問題、已經浮現。有一份最
新的調查顯示、高達三成五的持卡人、收入沒有辦法負擔現金卡的債務、
將要終身負債。這個現象也讓國際生命線接到的卡債求助電話，每個月高
達600通。在國際生命線的諮詢室裡，求助電話一直沒有間斷過，其中
有關現金卡或是信用卡的卡債求助電話，每個月更高達600通，平均每
天20通。現金卡傷害事件，在生命線上，每天都在上演。國內一家銀行
業者與國際生命線合作，針對國人使用現金卡的習慣，做了一項調查發現
，一旦動用現金卡，就很容易上癮。更有高達35%的上癮者承認已經入
不敷出，陷入終身負債輪迴當中。調查中也發現，現金卡持卡人自認只要
平均四個月就可以還清欠款，實際上卻要花上一整年才可能辦到，同時上
癮越嚴重的持卡人，還款時間也越長。而一旦負債超過十萬，陷入負債輪
迴的機率也相對提高。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
