接下來還有哪些新聞，來看新聞掃描中國國民黨今天上午張貼黨主席選舉
公告，象徵黨主席競選正式開跑。秘書長林豐正表示，這次選舉將是國民
黨世代交替，永續經營發展最具體的表現。至於台塑王永慶以及基層傳出
希望連戰續任黨主席的聲音，林豐正表示，連戰不續任黨主席的意向目前
沒有改變。任務型國大選舉結果出爐，今天民進黨立院黨團主動拜會朝野
各黨團，希望國大職權行使法能夠在本週三讀通過，不過，因為選舉失利
、同時也反對修憲案的親民黨，上午公開表示將關閉和民進黨的朝野協商
大門，而國民黨也表示立場和親民黨一致。因此今天朝野協商破裂，國大
職權行使法預料在月底立法院會期結束前要通過，依舊充滿變數。經建會
今天發布第一季住宅需求動向報告。原本連續三季都呈現下跌的購屋者信
心分數，在兩岸情勢舒緩的情況下，今年年初開始回升，比上一次調查多
了3.4分。同時購屋者對房價的信心，短期比長期樂觀，顯示購屋者雖
然短期看漲，不過對未來看法則傾向保守。接下來還有哪些新聞，來看新
聞掃描中國國民黨今天上午張貼黨主席選舉公告，象徵黨主席競選正式開
跑。秘書長林豐正表示，這次選舉將是國民黨世代交替，永續經營發展最
具體的表現。至於台塑王永慶以及基層傳出希望連戰續任黨主席的聲音，
林豐正表示，連戰不續任黨主席的意向目前沒有改變。任務型國大選舉結
果出爐，今天民進黨立院黨團主動拜會朝野各黨團，希望國大職權行使法
能夠在本週三讀通過，不過，因為選舉失利、同時也反對修憲案的親民黨
，上午公開表示將關閉和民進黨的朝野協商大門，而國民黨也表示立場和
親民黨一致。因此今天朝野協商破裂，國大職權行使法預料在月底立法院
會期結束前要通過，依舊充滿變數。經建會今天發布第一季住宅需求動向
報告。原本連續三季都呈現下跌的購屋者信心分數，在兩岸情勢舒緩的情
況下，今年年初開始回升，比上一次調查多了3.4分。同時購屋者對房
價的信心，短期比長期樂觀，顯示購屋者雖然短期看漲，不過對未來看法
則傾向保守。接下來還有哪些新聞，來看新聞掃描中國國民黨今天上午張
貼黨主席選舉公告，象徵黨主席競選正式開跑。秘書長林豐正表示，這次
選舉將是國民黨世代交替，永續經營發展最具體的表現。至於台塑王永慶
以及基層傳出希望連戰續任黨主席的聲音，林豐正表示，連戰不續任黨主
席的意向目前沒有改變。任務型國大選舉結果出爐，今天民進黨立院黨團
主動拜會朝野各黨團，希望國大職權行使法能夠在本週三讀通過，不過，
因為選舉失利、同時也反對修憲案的親民黨，上午公開表示將關閉和民進
黨的朝野協商大門，而國民黨也表示立場和親民黨一致。因此今天朝野協
商破裂，國大職權行使法預料在月底立法院會期結束前要通過，依舊充滿
變數。經建會今天發布第一季住宅需求動向報告。原本連續三季都呈現下
跌的購屋者信心分數，在兩岸情勢舒緩的情況下，今年年初開始回升，比
上一次調查多了3.4分。同時購屋者對房價的信心，短期比長期樂觀，
顯示購屋者雖然短期看漲，不過對未來看法則傾向保守。接下來還有哪些
新聞，來看新聞掃描中國國民黨今天上午張貼黨主席選舉公告，象徵黨主
席競選正式開跑。秘書長林豐正表示，這次選舉將是國民黨世代交替，永
續經營發展最具體的表現。至於台塑王永慶以及基層傳出希望連戰續任黨
主席的聲音，林豐正表示，連戰不續任黨主席的意向目前沒有改變。任務
型國大選舉結果出爐，今天民進黨立院黨團主動拜會朝野各黨團，希望國
大職權行使法能夠在本週三讀通過，不過，因為選舉失利、同時也反對修
憲案的親民黨，上午公開表示將關閉和民進黨的朝野協商大門，而國民黨
也表示立場和親民黨一致。因此今天朝野協商破裂，國大職權行使法預料
在月底立法院會期結束前要通過，依舊充滿變數。經建會今天發布第一季
住宅需求動向報告。原本連續三季都呈現下跌的購屋者信心分數，在兩岸
情勢舒緩的情況下，今年年初開始回升，比上一次調查多了3.4分。同
時購屋者對房價的信心，短期比長期樂觀，顯示購屋者雖然短期看漲，不
過對未來看法則傾向保守。接下來還有哪些新聞，來看新聞掃描中國國民
黨今天上午張貼黨主席選舉公告，象徵黨主席競選正式開跑。秘書長林豐
正表示，這次選舉將是國民黨世代交替，永續經營發展最具體的表現。至
於台塑王永慶以及基層傳出希望連戰續任黨主席的聲音，林豐正表示，連
戰不續任黨主席的意向目前沒有改變。任務型國大選舉結果出爐，今天民
進黨立院黨團主動拜會朝野各黨團，希望國大職權行使法能夠在本週三讀
通過，不過，因為選舉失利、同時也反對修憲案的親民黨，上午公開表示
將關閉和民進黨的朝野協商大門，而國民黨也表示立場和親民黨一致。因
此今天朝野協商破裂，國大職權行使法預料在月底立法院會期結束前要通
過，依舊充滿變數。經建會今天發布第一季住宅需求動向報告。原本連續
三季都呈現下跌的購屋者信心分數，在兩岸情勢舒緩的情況下，今年年初
開始回升，比上一次調查多了3.4分。同時購屋者對房價的信心，短期
比長期樂觀，顯示購屋者雖然短期看漲，不過對未來看法則傾向保守。接
下來還有哪些新聞，來看新聞掃描中國國民黨今天上午張貼黨主席選舉公
告，象徵黨主席競選正式開跑。秘書長林豐正表示，這次選舉將是國民黨
世代交替，永續經營發展最具體的表現。至於台塑王永慶以及基層傳出希
望連戰續任黨主席的聲音，林豐正表示，連戰不續任黨主席的意向目前沒
有改變。任務型國大選舉結果出爐，今天民進黨立院黨團主動拜會朝野各
黨團，希望國大職權行使法能夠在本週三讀通過，不過，因為選舉失利、
同時也反對修憲案的親民黨，上午公開表示將關閉和民進黨的朝野協商大
門，而國民黨也表示立場和親民黨一致。因此今天朝野協商破裂，國大職
權行使法預料在月底立法院會期結束前要通過，依舊充滿變數。經建會今
天發布第一季住宅需求動向報告。原本連續三季都呈現下跌的購屋者信心
分數，在兩岸情勢舒緩的情況下，今年年初開始回升，比上一次調查多了
3.4分。同時購屋者對房價的信心，短期比長期樂觀，顯示購屋者雖然
短期看漲，不過對未來看法則傾向保守。接下來還有哪些新聞，來看新聞
掃描中國國民黨今天上午張貼黨主席選舉公告，象徵黨主席競選正式開跑
。秘書長林豐正表示，這次選舉將是國民黨世代交替，永續經營發展最具
體的表現。至於台塑王永慶以及基層傳出希望連戰續任黨主席的聲音，林
豐正表示，連戰不續任黨主席的意向目前沒有改變。任務型國大選舉結果
出爐，今天民進黨立院黨團主動拜會朝野各黨團，希望國大職權行使法能
夠在本週三讀通過，不過，因為選舉失利、同時也反對修憲案的親民黨，
上午公開表示將關閉和民進黨的朝野協商大門，而國民黨也表示立場和親
民黨一致。因此今天朝野協商破裂，國大職權行使法預料在月底立法院會
期結束前要通過，依舊充滿變數。經建會今天發布第一季住宅需求動向報
告。原本連續三季都呈現下跌的購屋者信心分數，在兩岸情勢舒緩的情況
下，今年年初開始回升，比上一次調查多了3.4分。同時購屋者對房價
的信心，短期比長期樂觀，顯示購屋者雖然短期看漲，不過對未來看法則
傾向保守。接下來還有哪些新聞，來看新聞掃描中國國民黨今天上午張貼
黨主席選舉公告，象徵黨主席競選正式開跑。秘書長林豐正表示，這次選
舉將是國民黨世代交替，永續經營發展最具體的表現。至於台塑王永慶以
及基層傳出希望連戰續任黨主席的聲音，林豐正表示，連戰不續任黨主席
的意向目前沒有改變。任務型國大選舉結果出爐，今天民進黨立院黨團主
動拜會朝野各黨團，希望國大職權行使法能夠在本週三讀通過，不過，因
為選舉失利、同時也反對修憲案的親民黨，上午公開表示將關閉和民進黨
的朝野協商大門，而國民黨也表示立場和親民黨一致。因此今天朝野協商
破裂，國大職權行使法預料在月底立法院會期結束前要通過，依舊充滿變
數。經建會今天發布第一季住宅需求動向報告。原本連續三季都呈現下跌
的購屋者信心分數，在兩岸情勢舒緩的情況下，今年年初開始回升，比上
一次調查多了3.4分。同時購屋者對房價的信心，短期比長期樂觀，顯
示購屋者雖然短期看漲，不過對未來看法則傾向保守。
