為球迷報告一個好消息。王建民明天又要出場了，這一次換洋基隊到西雅
圖水手隊的場地做客，洋基隊最近手氣很旺、已經八連勝，這對王建民更
是一大利多，搶下第二場勝投的機會很大，公共電視將從明天上午九點五
十五分開始現場實況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，
明天輪值披掛上陣擔任洋基隊的先發投手，洋基目前投手穩定，打擊火力
全開，有利於王建民先發。洋基豪華打線最近一發不可收拾，15號的比
賽，洋基隊雖然一局下半先被奧克蘭運動家以連續安打攻下三分，不過T
inoMartinez在二局上半立刻回敬一支全壘打，四局上半又輪
到MartinezMartinez兩分砲一口氣將比分追平，明星球
員Giambi更在七局關鍵時刻敲出超前比數的安打，棒子發燙的菜鳥
二壘手Cano也跟隨老大哥補上單場個人第四支安打，洋基就以六比四
打敗運動家，創下本季八連勝的紀錄，總教練JoeToree生涯勝場
達到1800場。王建民明天再度遭逢水手隊的鈴木一朗，ICHIRO
今天對波士頓紅襪隊的時候，靠著隊友安打，從一壘一路狂奔回本壘，球
從外野迅速回傳，鈴木突然緊急煞車，一個鯉魚躍龍門的方式想要避開捕
手的觸殺，但還是被判定出局，雖然向裁判抗議，但是裁判不為所動。今
天另外一個烏龍球發生在金鶯隊打者擊出沿著一壘邊線的滾地安打，主場
白襪隊在場邊檢球球僮反應很快，一個反手接球，接了球才發現糗了，這
是比賽中的球，偷偷把球放下，已經來不及了，全場都看的清清楚楚，只
好躲在一旁笑的很尷尬。公視新聞綜合報導。為球迷報告一個好消息。王
建民明天又要出場了，這一次換洋基隊到西雅圖水手隊的場地做客，洋基
隊最近手氣很旺、已經八連勝，這對王建民更是一大利多，搶下第二場勝
投的機會很大，公共電視將從明天上午九點五十五分開始現場實況轉播。
上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，明天輪值披掛上陣擔任洋基
隊的先發投手，洋基目前投手穩定，打擊火力全開，有利於王建民先發。
洋基豪華打線最近一發不可收拾，15號的比賽，洋基隊雖然一局下半先
被奧克蘭運動家以連續安打攻下三分，不過TinoMartinez在
二局上半立刻回敬一支全壘打，四局上半又輪到MartinezMar
tinez兩分砲一口氣將比分追平，明星球員Giambi更在七局關
鍵時刻敲出超前比數的安打，棒子發燙的菜鳥二壘手Cano也跟隨老大
哥補上單場個人第四支安打，洋基就以六比四打敗運動家，創下本季八連
勝的紀錄，總教練JoeToree生涯勝場達到1800場。王建民明
天再度遭逢水手隊的鈴木一朗，ICHIRO今天對波士頓紅襪隊的時候
，靠著隊友安打，從一壘一路狂奔回本壘，球從外野迅速回傳，鈴木突然
緊急煞車，一個鯉魚躍龍門的方式想要避開捕手的觸殺，但還是被判定出
局，雖然向裁判抗議，但是裁判不為所動。今天另外一個烏龍球發生在金
鶯隊打者擊出沿著一壘邊線的滾地安打，主場白襪隊在場邊檢球球僮反應
很快，一個反手接球，接了球才發現糗了，這是比賽中的球，偷偷把球放
下，已經來不及了，全場都看的清清楚楚，只好躲在一旁笑的很尷尬。公
視新聞綜合報導。為球迷報告一個好消息。王建民明天又要出場了，這一
次換洋基隊到西雅圖水手隊的場地做客，洋基隊最近手氣很旺、已經八連
勝，這對王建民更是一大利多，搶下第二場勝投的機會很大，公共電視將
從明天上午九點五十五分開始現場實況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生
涯首勝的王建民，明天輪值披掛上陣擔任洋基隊的先發投手，洋基目前投
手穩定，打擊火力全開，有利於王建民先發。洋基豪華打線最近一發不可
收拾，15號的比賽，洋基隊雖然一局下半先被奧克蘭運動家以連續安打
攻下三分，不過TinoMartinez在二局上半立刻回敬一支全壘
打，四局上半又輪到MartinezMartinez兩分砲一口氣將
比分追平，明星球員Giambi更在七局關鍵時刻敲出超前比數的安打
，棒子發燙的菜鳥二壘手Cano也跟隨老大哥補上單場個人第四支安打
，洋基就以六比四打敗運動家，創下本季八連勝的紀錄，總教練JoeT
oree生涯勝場達到1800場。王建民明天再度遭逢水手隊的鈴木一
朗，ICHIRO今天對波士頓紅襪隊的時候，靠著隊友安打，從一壘一
路狂奔回本壘，球從外野迅速回傳，鈴木突然緊急煞車，一個鯉魚躍龍門
的方式想要避開捕手的觸殺，但還是被判定出局，雖然向裁判抗議，但是
裁判不為所動。今天另外一個烏龍球發生在金鶯隊打者擊出沿著一壘邊線
的滾地安打，主場白襪隊在場邊檢球球僮反應很快，一個反手接球，接了
球才發現糗了，這是比賽中的球，偷偷把球放下，已經來不及了，全場都
看的清清楚楚，只好躲在一旁笑的很尷尬。公視新聞綜合報導。為球迷報
告一個好消息。王建民明天又要出場了，這一次換洋基隊到西雅圖水手隊
的場地做客，洋基隊最近手氣很旺、已經八連勝，這對王建民更是一大利
多，搶下第二場勝投的機會很大，公共電視將從明天上午九點五十五分開
始現場實況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，明天輪值
披掛上陣擔任洋基隊的先發投手，洋基目前投手穩定，打擊火力全開，有
利於王建民先發。洋基豪華打線最近一發不可收拾，15號的比賽，洋基
隊雖然一局下半先被奧克蘭運動家以連續安打攻下三分，不過TinoM
artinez在二局上半立刻回敬一支全壘打，四局上半又輪到Mar
tinezMartinez兩分砲一口氣將比分追平，明星球員Gia
mbi更在七局關鍵時刻敲出超前比數的安打，棒子發燙的菜鳥二壘手C
ano也跟隨老大哥補上單場個人第四支安打，洋基就以六比四打敗運動
家，創下本季八連勝的紀錄，總教練JoeToree生涯勝場達到18
00場。王建民明天再度遭逢水手隊的鈴木一朗，ICHIRO今天對波
士頓紅襪隊的時候，靠著隊友安打，從一壘一路狂奔回本壘，球從外野迅
速回傳，鈴木突然緊急煞車，一個鯉魚躍龍門的方式想要避開捕手的觸殺
，但還是被判定出局，雖然向裁判抗議，但是裁判不為所動。今天另外一
個烏龍球發生在金鶯隊打者擊出沿著一壘邊線的滾地安打，主場白襪隊在
場邊檢球球僮反應很快，一個反手接球，接了球才發現糗了，這是比賽中
的球，偷偷把球放下，已經來不及了，全場都看的清清楚楚，只好躲在一
旁笑的很尷尬。公視新聞綜合報導。為球迷報告一個好消息。王建民明天
又要出場了，這一次換洋基隊到西雅圖水手隊的場地做客，洋基隊最近手
氣很旺、已經八連勝，這對王建民更是一大利多，搶下第二場勝投的機會
很大，公共電視將從明天上午九點五十五分開始現場實況轉播。上週拿下
美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，明天輪值披掛上陣擔任洋基隊的先發
投手，洋基目前投手穩定，打擊火力全開，有利於王建民先發。洋基豪華
打線最近一發不可收拾，15號的比賽，洋基隊雖然一局下半先被奧克蘭
運動家以連續安打攻下三分，不過TinoMartinez在二局上半
立刻回敬一支全壘打，四局上半又輪到MartinezMartine
z兩分砲一口氣將比分追平，明星球員Giambi更在七局關鍵時刻敲
出超前比數的安打，棒子發燙的菜鳥二壘手Cano也跟隨老大哥補上單
場個人第四支安打，洋基就以六比四打敗運動家，創下本季八連勝的紀錄
，總教練JoeToree生涯勝場達到1800場。王建民明天再度遭
逢水手隊的鈴木一朗，ICHIRO今天對波士頓紅襪隊的時候，靠著隊
友安打，從一壘一路狂奔回本壘，球從外野迅速回傳，鈴木突然緊急煞車
，一個鯉魚躍龍門的方式想要避開捕手的觸殺，但還是被判定出局，雖然
向裁判抗議，但是裁判不為所動。今天另外一個烏龍球發生在金鶯隊打者
擊出沿著一壘邊線的滾地安打，主場白襪隊在場邊檢球球僮反應很快，一
個反手接球，接了球才發現糗了，這是比賽中的球，偷偷把球放下，已經
來不及了，全場都看的清清楚楚，只好躲在一旁笑的很尷尬。公視新聞綜
合報導。為球迷報告一個好消息。王建民明天又要出場了，這一次換洋基
隊到西雅圖水手隊的場地做客，洋基隊最近手氣很旺、已經八連勝，這對
王建民更是一大利多，搶下第二場勝投的機會很大，公共電視將從明天上
午九點五十五分開始現場實況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的
王建民，明天輪值披掛上陣擔任洋基隊的先發投手，洋基目前投手穩定，
打擊火力全開，有利於王建民先發。洋基豪華打線最近一發不可收拾，1
5號的比賽，洋基隊雖然一局下半先被奧克蘭運動家以連續安打攻下三分
，不過TinoMartinez在二局上半立刻回敬一支全壘打，四局
上半又輪到MartinezMartinez兩分砲一口氣將比分追平
，明星球員Giambi更在七局關鍵時刻敲出超前比數的安打，棒子發
燙的菜鳥二壘手Cano也跟隨老大哥補上單場個人第四支安打，洋基就
以六比四打敗運動家，創下本季八連勝的紀錄，總教練JoeToree
生涯勝場達到1800場。王建民明天再度遭逢水手隊的鈴木一朗，IC
HIRO今天對波士頓紅襪隊的時候，靠著隊友安打，從一壘一路狂奔回
本壘，球從外野迅速回傳，鈴木突然緊急煞車，一個鯉魚躍龍門的方式想
要避開捕手的觸殺，但還是被判定出局，雖然向裁判抗議，但是裁判不為
所動。今天另外一個烏龍球發生在金鶯隊打者擊出沿著一壘邊線的滾地安
打，主場白襪隊在場邊檢球球僮反應很快，一個反手接球，接了球才發現
糗了，這是比賽中的球，偷偷把球放下，已經來不及了，全場都看的清清
楚楚，只好躲在一旁笑的很尷尬。公視新聞綜合報導。為球迷報告一個好
消息。王建民明天又要出場了，這一次換洋基隊到西雅圖水手隊的場地做
客，洋基隊最近手氣很旺、已經八連勝，這對王建民更是一大利多，搶下
第二場勝投的機會很大，公共電視將從明天上午九點五十五分開始現場實
況轉播。上週拿下美國職棒大聯盟生涯首勝的王建民，明天輪值披掛上陣
擔任洋基隊的先發投手，洋基目前投手穩定，打擊火力全開，有利於王建
民先發。洋基豪華打線最近一發不可收拾，15號的比賽，洋基隊雖然一
局下半先被奧克蘭運動家以連續安打攻下三分，不過TinoMarti
nez在二局上半立刻回敬一支全壘打，四局上半又輪到Martine
zMartinez兩分砲一口氣將比分追平，明星球員Giambi更
在七局關鍵時刻敲出超前比數的安打，棒子發燙的菜鳥二壘手Cano也
跟隨老大哥補上單場個人第四支安打，洋基就以六比四打敗運動家，創下
本季八連勝的紀錄，總教練JoeToree生涯勝場達到1800場。
王建民明天再度遭逢水手隊的鈴木一朗，ICHIRO今天對波士頓紅襪
隊的時候，靠著隊友安打，從一壘一路狂奔回本壘，球從外野迅速回傳，
鈴木突然緊急煞車，一個鯉魚躍龍門的方式想要避開捕手的觸殺，但還是
被判定出局，雖然向裁判抗議，但是裁判不為所動。今天另外一個烏龍球
發生在金鶯隊打者擊出沿著一壘邊線的滾地安打，主場白襪隊在場邊檢球
球僮反應很快，一個反手接球，接了球才發現糗了，這是比賽中的球，偷
偷把球放下，已經來不及了，全場都看的清清楚楚，只好躲在一旁笑的很
尷尬。公視新聞綜合報導。
