強化公民意識，是近年以來、台灣社會改造追求的目標。
今天、我們來看看瑞士的經驗。
書長林豐正表示，的日內瓦，很多人會感嘆上帝為什麼這麼不公平，因
為風景優美，就連四季可用的高山可滑雪場溫度也不會很低。
至於都市裡精緻的商店更不在話下，巧克力固然要包裝，但就連賣肉也
要裝飾得這樣。
歷年各種生活品質調查這裡都是名列前茅，是世界各國觀光客的嚮往之
地，也是瑞士人的驕傲。
但是仔細觀察這個城市，就會發現其實生活品質並非只來自老天所給的
天然景觀，而是公民意識，一種在乎公共空間以及尊重他人權利的生
活理念。
首先看安寧。
市區的垃圾桶標示晚間到清晨不要丟任何垃圾以小小的噪音免吵到休息
的鄰居。
也因為保持寧靜，很多大樓十點以後不可以洗澡。
其次看整潔。
，停車的時候要把車頭向牆壁，以免一發動排氣口把牆壁噴髒，不管誰
的牆壁只要弄髒環境影響景觀都不好。
至於施工的大樓一定有密得像沙網一樣的遮蓋布減少灰塵。
至於路邊的工程，工人都戴耳罩，地上有灰，真的做到不到二十分鐘就
清掃一次，若是某人家裡或私人公司可以理解，但對街頭也這樣貫徹
，就不容易了。
再來看安全。
這裡並非把人人都當聖人，也安裝各式各樣的監試器，連公車上都有，
還特別告示大家請自重。
十字路口則有三角形圖案決定這一邊要讓別的方向的來車，所以沒有紅
綠燈也不會亂成一團。
富有的國家還是可能有弱勢團體，但是在街頭想要得到收入也盡力優雅
。
還有的看了有些心酸但卻是用創意自食其力。
日內瓦的優點許多城市都有一點，但樣樣具備的就不多了。
日內瓦湖也是在大家覺醒而願意愛惜之後才有現在的清澈。
與其感嘆上帝不公平，恐怕還要再問問民眾願不願意像日內瓦的居民一
樣堅持尊重別人的生活空間。
公視記者在日內瓦的採訪報導。
