新聞一開始、先來看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠
征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他的表現比上一場還要精采、
雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連續讓17名打者無法上壘。另
外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後
變成領先、最後以六比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建
民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水
手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一
壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibane
z的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋
基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯盟的明星球員giambi
上場打擊，只不過卻被sele三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而
返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年
紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。
三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基sheffie
ld甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現了極大的
穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三
位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的
情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接
連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joetorre決定把
王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就
以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場
勝投。球評認為，即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，
但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報
導。新聞一開始、先來看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民今
天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他的表現比上一場還要精
采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連續讓17名打者無法上壘
。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從
落後變成領先、最後以六比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也是
王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅
圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了
個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而iba
nez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下
，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯盟的明星球員giam
bi上場打擊，只不過卻被sele三振，只能懊惱下場，這一局洋基無
功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋
基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一
分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基sheff
ield甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現了極
大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換
了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，williams在滿
壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下
，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joetorre決
定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋
基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第
二場勝投。球評認為，即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊
伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜
合報導。新聞一開始、先來看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建
民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他的表現比上一場還
要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連續讓17名打者無法
上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基
隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、
也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，王建民再次遇上
西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先
來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而i
banez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情
況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯盟的明星球員gi
ambi上場打擊，只不過卻被sele三振，只能懊惱下場，這一局洋
基無功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上
，洋基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下
第一分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基she
ffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現
了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接
連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，williams
在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七
局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joetorr
e決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場
，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟
的第二場勝投。球評認為，即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其
它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新
聞綜合報導。新聞一開始、先來看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手
王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他的表現比上一
場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連續讓17名打者
無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓
洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連
勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，王建民再次
遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗
就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘有人，
而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分
的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯盟的明星球員
giambi上場打擊，只不過卻被sele三振，只能懊惱下場，這一
局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三
局上，洋基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基
搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基s
heffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局
展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水
手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，willia
ms在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先
。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joeto
rre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，
終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大
聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換
到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公
視新聞綜合報導。新聞一開始、先來看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國
好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他的表現比
上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連續讓17名
打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打
、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水手。這不但是洋基隊的
九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，王建民
再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機鈴木
一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手一三壘有
人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後
兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯盟的明星
球員giambi上場打擊，只不過卻被sele三振，只能懊惱下場，
這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者
，三局上，洋基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為
洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五局上，洋
基sheffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這
四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅
圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，will
iams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二
領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joe
torre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進
帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民
在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建民有可能被當成交易籌碼，
轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的事
，公視新聞綜合報導。新聞一開始、先來看美國職棒大聯盟的最新戰況。
我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他的表
現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連續讓1
7名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全
壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水手。這不但是洋基
隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後，王
建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製造機
鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手一三
壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。
落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯盟的
明星球員giambi上場打擊，只不過卻被sele三振，只能懊惱下
場，這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名
打者，三局上，洋基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘
，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五局上
，洋基sheffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻
在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局上，
西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，wi
lliams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反以五
比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭j
oetorre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水手毫
無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以及王
建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建民有可能被當成交易籌
碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心
的事，公視新聞綜合報導。新聞一開始、先來看美國職棒大聯盟的最新戰
況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他
的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連續
讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿
貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水手。這不但是
洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天之後
，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安打製
造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓水手
一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿下兩
分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯
盟的明星球員giambi上場打擊，只不過卻被sele三振，只能懊
惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決
三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回
本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五
局上，洋基sheffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過王建
民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。七局
上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆轉，
williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋基反
以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教
頭joetorre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城，水
手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利，以
及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建民有可能被當成交
易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷
關心的事，公視新聞綜合報導。新聞一開始、先來看美國職棒大聯盟的最
新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手
，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也
連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一
支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水手。這不
但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了四天
之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始，安
打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打，讓
水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本壘拿
下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到
小聯盟的明星球員giambi上場打擊，只不過卻被sele三振，只
能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆
解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲打，
跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分
，五局上，洋基sheffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只不過
王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘包。
七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大逆
轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，讓洋
基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基
總教頭joetorre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下一城
，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九勝利
，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建民有可能被當
成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是全部
球迷關心的事，公視新聞綜合報導。新聞一開始、先來看美國職棒大聯盟
的最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發
投手，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但
是也連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出
了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水手。
這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休息了
四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一開始
，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出安打
，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔回本
壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下
放到小聯盟的明星球員giambi上場打擊，只不過卻被sele三振
，只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多少力氣，
輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano，靠著安打與犧牲
打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水手都沒能
得分，五局上，洋基sheffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記。只
不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一壘壘
包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性
大逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打，
讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候
洋基總教頭joetorre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基再下
一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的連九
勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建民有可能
被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，才是
全部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。新聞一開始、先來看美國職棒大
聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的
先發投手，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分
，但是也連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局上、
轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打敗水
手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。在休
息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣，一
開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre擊出
安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打者奔
回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點
被下放到小聯盟的明星球員giambi上場打擊，只不過卻被sele
三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多少力
氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano，靠著安打與
犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水手都
沒能得分，五局上，洋基sheffield甚至演出了一齣烏龍盜壘記
。只不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一
壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲
劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘
打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這
時候洋基總教頭joetorre決定把王建民換下場。最後兩局，洋基
再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近來的
連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建民有
可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打球，
才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。新聞一開始、先來看美國職
棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基
隊的先發投手，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉
三分，但是也連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在七局
上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比三打
敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。
在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一樣
，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著beltre
擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩位打
者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，
差點被下放到小聯盟的明星球員giambi上場打擊，只不過卻被se
le三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒花多
少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano，靠著安
打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基與水
手都沒能得分，五局上，洋基sheffield甚至演出了一齣烏龍盜
壘記。只不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩
上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演
出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分
全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分
，這時候洋基總教頭joetorre決定把王建民換下場。最後兩局，
洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿下近
來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使王建
民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯盟打
球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。新聞一開始、先來看美
國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任
洋基隊的先發投手，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、
失掉三分，但是也連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉斯在
七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以六比
三打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝
投。在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場
一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著belt
re擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更讓兩
位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局
上，差點被下放到小聯盟的明星球員giambi上場打擊，只不過卻被
sele三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建民沒
花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano，靠
著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，洋基
與水手都沒能得分，五局上，洋基sheffield甚至演出了一齣烏
龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒
能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基
卻演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出
四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基再掉
一分，這時候洋基總教頭joetorre決定把王建民換下場。最後兩
局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手，拿
下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，即使
王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在大聯
盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。新聞一開始、先來
看美國職棒大聯盟的最新戰況。我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度
擔任洋基隊的先發投手，他的表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安
打、失掉三分，但是也連續讓17名打者無法上壘。另外、他的隊友威廉
斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從落後變成領先、最後以
六比三打敗水手。這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二
場勝投。在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上
一場一樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著be
ltre擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，更
讓兩位打者奔回本壘拿下兩分。落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，
二局上，差點被下放到小聯盟的明星球員giambi上場打擊，只不過
卻被sele三振，只能懊惱下場，這一局洋基無功而返。二局下，王建
民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀最小的cano
，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分。三局下到六局下，
洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基sheffield甚至演出了一
齣烏龍盜壘記。只不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打
者沒能踩上一壘壘包。七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是
洋基卻演出戲劇性大逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮
揮出四分全壘打，讓洋基反以五比二領先。七局下，接連兩個安打讓洋基
再掉一分，這時候洋基總教頭joetorre決定把王建民換下場。最
後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗水手
，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。球評認為，
即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只要他能繼續在
大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報導。
