在日本琉球，有一個世界第二大的鐘乳石洞玉泉洞，裡面的頭地勢複雜、
還有一百多個階梯。但是為了親眼看看這個大自然奇景，有多位漸凍人在
家屬、志工的協助下，順利走完全程，連日本人都佩服不已。千里迢迢搭
飛機抵達琉球，來到玉泉洞入口，漸凍人怎麼下到鐘乳石洞裡，考驗漸凍
人的勇氣，也考驗工作人員的智慧。120個階梯，有三層樓那麼高，輪
椅，只能用搬的。還能走的病友，杵著柺杖摸著扶手，靠意志力，一階一
階堅持下去。遇到又濕又窄的階梯，就靠志工背下樓梯。帶著先生和兩個
女兒，這是漸凍人病友黃月燕一家人第一次出國，沿路黃月燕始終是笑得
最燦爛的一個，也是整團第一位走完玉泉洞的漸凍人。今年的母親節，對
他們一家人來說，別具意義。在日本琉球，有一個世界第二大的鐘乳石洞
玉泉洞，裡面的頭地勢複雜、還有一百多個階梯。但是為了親眼看看這個
大自然奇景，有多位漸凍人在家屬、志工的協助下，順利走完全程，連日
本人都佩服不已。千里迢迢搭飛機抵達琉球，來到玉泉洞入口，漸凍人怎
麼下到鐘乳石洞裡，考驗漸凍人的勇氣，也考驗工作人員的智慧。120
個階梯，有三層樓那麼高，輪椅，只能用搬的。還能走的病友，杵著柺杖
摸著扶手，靠意志力，一階一階堅持下去。遇到又濕又窄的階梯，就靠志
工背下樓梯。帶著先生和兩個女兒，這是漸凍人病友黃月燕一家人第一次
出國，沿路黃月燕始終是笑得最燦爛的一個，也是整團第一位走完玉泉洞
的漸凍人。今年的母親節，對他們一家人來說，別具意義。在日本琉球，
有一個世界第二大的鐘乳石洞玉泉洞，裡面的頭地勢複雜、還有一百多個
階梯。但是為了親眼看看這個大自然奇景，有多位漸凍人在家屬、志工的
協助下，順利走完全程，連日本人都佩服不已。千里迢迢搭飛機抵達琉球
，來到玉泉洞入口，漸凍人怎麼下到鐘乳石洞裡，考驗漸凍人的勇氣，也
考驗工作人員的智慧。120個階梯，有三層樓那麼高，輪椅，只能用搬
的。還能走的病友，杵著柺杖摸著扶手，靠意志力，一階一階堅持下去。
遇到又濕又窄的階梯，就靠志工背下樓梯。帶著先生和兩個女兒，這是漸
凍人病友黃月燕一家人第一次出國，沿路黃月燕始終是笑得最燦爛的一個
，也是整團第一位走完玉泉洞的漸凍人。今年的母親節，對他們一家人來
說，別具意義。在日本琉球，有一個世界第二大的鐘乳石洞玉泉洞，裡面
的頭地勢複雜、還有一百多個階梯。但是為了親眼看看這個大自然奇景，
有多位漸凍人在家屬、志工的協助下，順利走完全程，連日本人都佩服不
已。千里迢迢搭飛機抵達琉球，來到玉泉洞入口，漸凍人怎麼下到鐘乳石
洞裡，考驗漸凍人的勇氣，也考驗工作人員的智慧。120個階梯，有三
層樓那麼高，輪椅，只能用搬的。還能走的病友，杵著柺杖摸著扶手，靠
意志力，一階一階堅持下去。遇到又濕又窄的階梯，就靠志工背下樓梯。
帶著先生和兩個女兒，這是漸凍人病友黃月燕一家人第一次出國，沿路黃
月燕始終是笑得最燦爛的一個，也是整團第一位走完玉泉洞的漸凍人。今
年的母親節，對他們一家人來說，別具意義。在日本琉球，有一個世界第
二大的鐘乳石洞玉泉洞，裡面的頭地勢複雜、還有一百多個階梯。但是為
了親眼看看這個大自然奇景，有多位漸凍人在家屬、志工的協助下，順利
走完全程，連日本人都佩服不已。千里迢迢搭飛機抵達琉球，來到玉泉洞
入口，漸凍人怎麼下到鐘乳石洞裡，考驗漸凍人的勇氣，也考驗工作人員
的智慧。120個階梯，有三層樓那麼高，輪椅，只能用搬的。還能走的
病友，杵著柺杖摸著扶手，靠意志力，一階一階堅持下去。遇到又濕又窄
的階梯，就靠志工背下樓梯。帶著先生和兩個女兒，這是漸凍人病友黃月
燕一家人第一次出國，沿路黃月燕始終是笑得最燦爛的一個，也是整團第
一位走完玉泉洞的漸凍人。今年的母親節，對他們一家人來說，別具意義
。在日本琉球，有一個世界第二大的鐘乳石洞玉泉洞，裡面的頭地勢複雜
、還有一百多個階梯。但是為了親眼看看這個大自然奇景，有多位漸凍人
在家屬、志工的協助下，順利走完全程，連日本人都佩服不已。千里迢迢
搭飛機抵達琉球，來到玉泉洞入口，漸凍人怎麼下到鐘乳石洞裡，考驗漸
凍人的勇氣，也考驗工作人員的智慧。120個階梯，有三層樓那麼高，
輪椅，只能用搬的。還能走的病友，杵著柺杖摸著扶手，靠意志力，一階
一階堅持下去。遇到又濕又窄的階梯，就靠志工背下樓梯。帶著先生和兩
個女兒，這是漸凍人病友黃月燕一家人第一次出國，沿路黃月燕始終是笑
得最燦爛的一個，也是整團第一位走完玉泉洞的漸凍人。今年的母親節，
對他們一家人來說，別具意義。在日本琉球，有一個世界第二大的鐘乳石
洞玉泉洞，裡面的頭地勢複雜、還有一百多個階梯。但是為了親眼看看這
個大自然奇景，有多位漸凍人在家屬、志工的協助下，順利走完全程，連
日本人都佩服不已。千里迢迢搭飛機抵達琉球，來到玉泉洞入口，漸凍人
怎麼下到鐘乳石洞裡，考驗漸凍人的勇氣，也考驗工作人員的智慧。12
0個階梯，有三層樓那麼高，輪椅，只能用搬的。還能走的病友，杵著柺
杖摸著扶手，靠意志力，一階一階堅持下去。遇到又濕又窄的階梯，就靠
志工背下樓梯。帶著先生和兩個女兒，這是漸凍人病友黃月燕一家人第一
次出國，沿路黃月燕始終是笑得最燦爛的一個，也是整團第一位走完玉泉
洞的漸凍人。今年的母親節，對他們一家人來說，別具意義。在日本琉球
，有一個世界第二大的鐘乳石洞玉泉洞，裡面的頭地勢複雜、還有一百多
個階梯。但是為了親眼看看這個大自然奇景，有多位漸凍人在家屬、志工
的協助下，順利走完全程，連日本人都佩服不已。千里迢迢搭飛機抵達琉
球，來到玉泉洞入口，漸凍人怎麼下到鐘乳石洞裡，考驗漸凍人的勇氣，
也考驗工作人員的智慧。120個階梯，有三層樓那麼高，輪椅，只能用
搬的。還能走的病友，杵著柺杖摸著扶手，靠意志力，一階一階堅持下去
。遇到又濕又窄的階梯，就靠志工背下樓梯。帶著先生和兩個女兒，這是
漸凍人病友黃月燕一家人第一次出國，沿路黃月燕始終是笑得最燦爛的一
個，也是整團第一位走完玉泉洞的漸凍人。今年的母親節，對他們一家人
來說，別具意義。
