換身分證、同時要按指紋的爭議、這兩天再度浮上檯面。副總統呂秀蓮今
天召開記者會、公開反對按指紋、並且要求行政院、暫緩實施這項規定。
換發新式身分證，究竟該不該按捺指紋，雖然行政院強調依法行政，不過
副總統呂秀蓮今天以總統府人權諮詢委員會召集人的身分，強調換發身分
證按捺指紋的規定，明顯違反人權。呂副總統強調，現行法令沒有明確規
定，換發身分證必須按捺指紋，加上強制錄存指紋所費不貲，在沒有說明
用途以及配套措施的情況下，為了避免指紋檔案被盜用作為不法用途，應
該暫緩實施。除了呼籲立法院在七月一號前儘速通過戶籍法修正案，呂副
總統表示，行政院在必要時，應該向大法官聲請釋憲，並且暫時凍結戶籍
法第八條的效力，停止按捺指紋的規定公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導換
身分證、同時要按指紋的爭議、這兩天再度浮上檯面。副總統呂秀蓮今天
召開記者會、公開反對按指紋、並且要求行政院、暫緩實施這項規定。換
發新式身分證，究竟該不該按捺指紋，雖然行政院強調依法行政，不過副
總統呂秀蓮今天以總統府人權諮詢委員會召集人的身分，強調換發身分證
按捺指紋的規定，明顯違反人權。呂副總統強調，現行法令沒有明確規定
，換發身分證必須按捺指紋，加上強制錄存指紋所費不貲，在沒有說明用
途以及配套措施的情況下，為了避免指紋檔案被盜用作為不法用途，應該
暫緩實施。除了呼籲立法院在七月一號前儘速通過戶籍法修正案，呂副總
統表示，行政院在必要時，應該向大法官聲請釋憲，並且暫時凍結戶籍法
第八條的效力，停止按捺指紋的規定公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導換身
分證、同時要按指紋的爭議、這兩天再度浮上檯面。副總統呂秀蓮今天召
開記者會、公開反對按指紋、並且要求行政院、暫緩實施這項規定。換發
新式身分證，究竟該不該按捺指紋，雖然行政院強調依法行政，不過副總
統呂秀蓮今天以總統府人權諮詢委員會召集人的身分，強調換發身分證按
捺指紋的規定，明顯違反人權。呂副總統強調，現行法令沒有明確規定，
換發身分證必須按捺指紋，加上強制錄存指紋所費不貲，在沒有說明用途
以及配套措施的情況下，為了避免指紋檔案被盜用作為不法用途，應該暫
緩實施。除了呼籲立法院在七月一號前儘速通過戶籍法修正案，呂副總統
表示，行政院在必要時，應該向大法官聲請釋憲，並且暫時凍結戶籍法第
八條的效力，停止按捺指紋的規定公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導換身分
證、同時要按指紋的爭議、這兩天再度浮上檯面。副總統呂秀蓮今天召開
記者會、公開反對按指紋、並且要求行政院、暫緩實施這項規定。換發新
式身分證，究竟該不該按捺指紋，雖然行政院強調依法行政，不過副總統
呂秀蓮今天以總統府人權諮詢委員會召集人的身分，強調換發身分證按捺
指紋的規定，明顯違反人權。呂副總統強調，現行法令沒有明確規定，換
發身分證必須按捺指紋，加上強制錄存指紋所費不貲，在沒有說明用途以
及配套措施的情況下，為了避免指紋檔案被盜用作為不法用途，應該暫緩
實施。除了呼籲立法院在七月一號前儘速通過戶籍法修正案，呂副總統表
示，行政院在必要時，應該向大法官聲請釋憲，並且暫時凍結戶籍法第八
條的效力，停止按捺指紋的規定公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導換身分證
、同時要按指紋的爭議、這兩天再度浮上檯面。副總統呂秀蓮今天召開記
者會、公開反對按指紋、並且要求行政院、暫緩實施這項規定。換發新式
身分證，究竟該不該按捺指紋，雖然行政院強調依法行政，不過副總統呂
秀蓮今天以總統府人權諮詢委員會召集人的身分，強調換發身分證按捺指
紋的規定，明顯違反人權。呂副總統強調，現行法令沒有明確規定，換發
身分證必須按捺指紋，加上強制錄存指紋所費不貲，在沒有說明用途以及
配套措施的情況下，為了避免指紋檔案被盜用作為不法用途，應該暫緩實
施。除了呼籲立法院在七月一號前儘速通過戶籍法修正案，呂副總統表示
，行政院在必要時，應該向大法官聲請釋憲，並且暫時凍結戶籍法第八條
的效力，停止按捺指紋的規定公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
