鏡頭轉回到台灣的宜蘭，我們知道許多魚類、都有溯溪而上的習性，但是
要親眼看到這樣的過程、機會並不多，而在蘇澳的武荖坑溪、最近就變成
了上萬條和尚魚溯溪生長的地方，我們來看看這些小小勇士怎麼攀爬三四
公尺高的攔砂壩。強勁的溪流順勢而下，抵擋不了和尚魚溯溪而上的天命
，數以萬計的和尚魚，貼在石壁上慢慢的攀爬，即使溪水沖刷過程險惡，
牠們還是努力往上爬。來到足足有三四公尺高的攔砂壩，還是不顧一切向
上游位在宜蘭縣蘇澳鎮的武荖坑溪，經過多年來封溪護魚的工程，最近終
於看到有成千上萬俗稱「石貼仔」魚的和尚魚，攀爬九十度攔砂壩牆壁力
爭上游的奇景。石貼仔魚就是日本禿頭鯊，又稱和尚魚，是武荖坑溪的強
勢魚種之一，每年春夏交替季節，就會成群的溯溪而上，並攀爬垂直的攔
砂壩，多年來，石貼仔數量並未減少，顯示牠們已經適應有攔砂壩的惡劣
環境。最近保育人士提出宜蘭縣政府早期在武荖坑溪施設的「魚梯」沒有
發揮協助魚群漸進上游的功能，雖然魚兒肯在這裡溯溪卻失去繁殖的契機
，加上民眾捕捉和尚魚的情況也時有所聞，希望加強以巡邏方式來杜絕魚
種消逝的危機。鏡頭轉回到台灣的宜蘭，我們知道許多魚類、都有溯溪而
上的習性，但是要親眼看到這樣的過程、機會並不多，而在蘇澳的武荖坑
溪、最近就變成了上萬條和尚魚溯溪生長的地方，我們來看看這些小小勇
士怎麼攀爬三四公尺高的攔砂壩。強勁的溪流順勢而下，抵擋不了和尚魚
溯溪而上的天命，數以萬計的和尚魚，貼在石壁上慢慢的攀爬，即使溪水
沖刷過程險惡，牠們還是努力往上爬。來到足足有三四公尺高的攔砂壩，
還是不顧一切向上游位在宜蘭縣蘇澳鎮的武荖坑溪，經過多年來封溪護魚
的工程，最近終於看到有成千上萬俗稱「石貼仔」魚的和尚魚，攀爬九十
度攔砂壩牆壁力爭上游的奇景。石貼仔魚就是日本禿頭鯊，又稱和尚魚，
是武荖坑溪的強勢魚種之一，每年春夏交替季節，就會成群的溯溪而上，
並攀爬垂直的攔砂壩，多年來，石貼仔數量並未減少，顯示牠們已經適應
有攔砂壩的惡劣環境。最近保育人士提出宜蘭縣政府早期在武荖坑溪施設
的「魚梯」沒有發揮協助魚群漸進上游的功能，雖然魚兒肯在這裡溯溪卻
失去繁殖的契機，加上民眾捕捉和尚魚的情況也時有所聞，希望加強以巡
邏方式來杜絕魚種消逝的危機。鏡頭轉回到台灣的宜蘭，我們知道許多魚
類、都有溯溪而上的習性，但是要親眼看到這樣的過程、機會並不多，而
在蘇澳的武荖坑溪、最近就變成了上萬條和尚魚溯溪生長的地方，我們來
看看這些小小勇士怎麼攀爬三四公尺高的攔砂壩。強勁的溪流順勢而下，
抵擋不了和尚魚溯溪而上的天命，數以萬計的和尚魚，貼在石壁上慢慢的
攀爬，即使溪水沖刷過程險惡，牠們還是努力往上爬。來到足足有三四公
尺高的攔砂壩，還是不顧一切向上游位在宜蘭縣蘇澳鎮的武荖坑溪，經過
多年來封溪護魚的工程，最近終於看到有成千上萬俗稱「石貼仔」魚的和
尚魚，攀爬九十度攔砂壩牆壁力爭上游的奇景。石貼仔魚就是日本禿頭鯊
，又稱和尚魚，是武荖坑溪的強勢魚種之一，每年春夏交替季節，就會成
群的溯溪而上，並攀爬垂直的攔砂壩，多年來，石貼仔數量並未減少，顯
示牠們已經適應有攔砂壩的惡劣環境。最近保育人士提出宜蘭縣政府早期
在武荖坑溪施設的「魚梯」沒有發揮協助魚群漸進上游的功能，雖然魚兒
肯在這裡溯溪卻失去繁殖的契機，加上民眾捕捉和尚魚的情況也時有所聞
，希望加強以巡邏方式來杜絕魚種消逝的危機。鏡頭轉回到台灣的宜蘭，
我們知道許多魚類、都有溯溪而上的習性，但是要親眼看到這樣的過程、
機會並不多，而在蘇澳的武荖坑溪、最近就變成了上萬條和尚魚溯溪生長
的地方，我們來看看這些小小勇士怎麼攀爬三四公尺高的攔砂壩。強勁的
溪流順勢而下，抵擋不了和尚魚溯溪而上的天命，數以萬計的和尚魚，貼
在石壁上慢慢的攀爬，即使溪水沖刷過程險惡，牠們還是努力往上爬。來
到足足有三四公尺高的攔砂壩，還是不顧一切向上游位在宜蘭縣蘇澳鎮的
武荖坑溪，經過多年來封溪護魚的工程，最近終於看到有成千上萬俗稱「
石貼仔」魚的和尚魚，攀爬九十度攔砂壩牆壁力爭上游的奇景。石貼仔魚
就是日本禿頭鯊，又稱和尚魚，是武荖坑溪的強勢魚種之一，每年春夏交
替季節，就會成群的溯溪而上，並攀爬垂直的攔砂壩，多年來，石貼仔數
量並未減少，顯示牠們已經適應有攔砂壩的惡劣環境。最近保育人士提出
宜蘭縣政府早期在武荖坑溪施設的「魚梯」沒有發揮協助魚群漸進上游的
功能，雖然魚兒肯在這裡溯溪卻失去繁殖的契機，加上民眾捕捉和尚魚的
情況也時有所聞，希望加強以巡邏方式來杜絕魚種消逝的危機。鏡頭轉回
到台灣的宜蘭，我們知道許多魚類、都有溯溪而上的習性，但是要親眼看
到這樣的過程、機會並不多，而在蘇澳的武荖坑溪、最近就變成了上萬條
和尚魚溯溪生長的地方，我們來看看這些小小勇士怎麼攀爬三四公尺高的
攔砂壩。強勁的溪流順勢而下，抵擋不了和尚魚溯溪而上的天命，數以萬
計的和尚魚，貼在石壁上慢慢的攀爬，即使溪水沖刷過程險惡，牠們還是
努力往上爬。來到足足有三四公尺高的攔砂壩，還是不顧一切向上游位在
宜蘭縣蘇澳鎮的武荖坑溪，經過多年來封溪護魚的工程，最近終於看到有
成千上萬俗稱「石貼仔」魚的和尚魚，攀爬九十度攔砂壩牆壁力爭上游的
奇景。石貼仔魚就是日本禿頭鯊，又稱和尚魚，是武荖坑溪的強勢魚種之
一，每年春夏交替季節，就會成群的溯溪而上，並攀爬垂直的攔砂壩，多
年來，石貼仔數量並未減少，顯示牠們已經適應有攔砂壩的惡劣環境。最
近保育人士提出宜蘭縣政府早期在武荖坑溪施設的「魚梯」沒有發揮協助
魚群漸進上游的功能，雖然魚兒肯在這裡溯溪卻失去繁殖的契機，加上民
眾捕捉和尚魚的情況也時有所聞，希望加強以巡邏方式來杜絕魚種消逝的
危機。
