就在工會抗議的同時、今天也有立委立委跳出來表示、中華電信的釋股案
、的確違反立法院決議。但是、中華電信公司也舉行記者會、反駁這項說
法。董事長賀陳旦強調、這次的海外釋股作業、並沒有違反法律規定。中
華電信工會罷工抗議，理事長隨後和國民黨立委蔡錦隆共同舉行記者會，
說明中華電信這次的海外釋股案，違反了立法院89度的預算決議，不但
悖離全民釋股的精神，也剝奪人民的認購股份的權利。蔡錦隆指出，他已
經邀請五大律師團發出律師函給參加投標的國外廠商，呼籲此次釋股可能
引發糾紛，面對立委的指控，中華電信隨後舉行記者會，強調釋股案絕對
沒有違反立法院的決議。賀陳旦強調，這次的海外釋股計畫目前還在招商
，還不到實際釋股的階段，要看持有較多股權的政府，決定釋股的股權比
例，才能底定。公視新聞綜合報導就在工會抗議的同時、今天也有立委立
委跳出來表示、中華電信的釋股案、的確違反立法院決議。但是、中華電
信公司也舉行記者會、反駁這項說法。董事長賀陳旦強調、這次的海外釋
股作業、並沒有違反法律規定。中華電信工會罷工抗議，理事長隨後和國
民黨立委蔡錦隆共同舉行記者會，說明中華電信這次的海外釋股案，違反
了立法院89度的預算決議，不但悖離全民釋股的精神，也剝奪人民的認
購股份的權利。蔡錦隆指出，他已經邀請五大律師團發出律師函給參加投
標的國外廠商，呼籲此次釋股可能引發糾紛，面對立委的指控，中華電信
隨後舉行記者會，強調釋股案絕對沒有違反立法院的決議。賀陳旦強調，
這次的海外釋股計畫目前還在招商，還不到實際釋股的階段，要看持有較
多股權的政府，決定釋股的股權比例，才能底定。公視新聞綜合報導就在
工會抗議的同時、今天也有立委立委跳出來表示、中華電信的釋股案、的
確違反立法院決議。但是、中華電信公司也舉行記者會、反駁這項說法。
董事長賀陳旦強調、這次的海外釋股作業、並沒有違反法律規定。中華電
信工會罷工抗議，理事長隨後和國民黨立委蔡錦隆共同舉行記者會，說明
中華電信這次的海外釋股案，違反了立法院89度的預算決議，不但悖離
全民釋股的精神，也剝奪人民的認購股份的權利。蔡錦隆指出，他已經邀
請五大律師團發出律師函給參加投標的國外廠商，呼籲此次釋股可能引發
糾紛，面對立委的指控，中華電信隨後舉行記者會，強調釋股案絕對沒有
違反立法院的決議。賀陳旦強調，這次的海外釋股計畫目前還在招商，還
不到實際釋股的階段，要看持有較多股權的政府，決定釋股的股權比例，
才能底定。公視新聞綜合報導就在工會抗議的同時、今天也有立委立委跳
出來表示、中華電信的釋股案、的確違反立法院決議。但是、中華電信公
司也舉行記者會、反駁這項說法。董事長賀陳旦強調、這次的海外釋股作
業、並沒有違反法律規定。中華電信工會罷工抗議，理事長隨後和國民黨
立委蔡錦隆共同舉行記者會，說明中華電信這次的海外釋股案，違反了立
法院89度的預算決議，不但悖離全民釋股的精神，也剝奪人民的認購股
份的權利。蔡錦隆指出，他已經邀請五大律師團發出律師函給參加投標的
國外廠商，呼籲此次釋股可能引發糾紛，面對立委的指控，中華電信隨後
舉行記者會，強調釋股案絕對沒有違反立法院的決議。賀陳旦強調，這次
的海外釋股計畫目前還在招商，還不到實際釋股的階段，要看持有較多股
權的政府，決定釋股的股權比例，才能底定。公視新聞綜合報導就在工會
抗議的同時、今天也有立委立委跳出來表示、中華電信的釋股案、的確違
反立法院決議。但是、中華電信公司也舉行記者會、反駁這項說法。董事
長賀陳旦強調、這次的海外釋股作業、並沒有違反法律規定。中華電信工
會罷工抗議，理事長隨後和國民黨立委蔡錦隆共同舉行記者會，說明中華
電信這次的海外釋股案，違反了立法院89度的預算決議，不但悖離全民
釋股的精神，也剝奪人民的認購股份的權利。蔡錦隆指出，他已經邀請五
大律師團發出律師函給參加投標的國外廠商，呼籲此次釋股可能引發糾紛
，面對立委的指控，中華電信隨後舉行記者會，強調釋股案絕對沒有違反
立法院的決議。賀陳旦強調，這次的海外釋股計畫目前還在招商，還不到
實際釋股的階段，要看持有較多股權的政府，決定釋股的股權比例，才能
底定。公視新聞綜合報導就在工會抗議的同時、今天也有立委立委跳出來
表示、中華電信的釋股案、的確違反立法院決議。但是、中華電信公司也
舉行記者會、反駁這項說法。董事長賀陳旦強調、這次的海外釋股作業、
並沒有違反法律規定。中華電信工會罷工抗議，理事長隨後和國民黨立委
蔡錦隆共同舉行記者會，說明中華電信這次的海外釋股案，違反了立法院
89度的預算決議，不但悖離全民釋股的精神，也剝奪人民的認購股份的
權利。蔡錦隆指出，他已經邀請五大律師團發出律師函給參加投標的國外
廠商，呼籲此次釋股可能引發糾紛，面對立委的指控，中華電信隨後舉行
記者會，強調釋股案絕對沒有違反立法院的決議。賀陳旦強調，這次的海
外釋股計畫目前還在招商，還不到實際釋股的階段，要看持有較多股權的
政府，決定釋股的股權比例，才能底定。公視新聞綜合報導就在工會抗議
的同時、今天也有立委立委跳出來表示、中華電信的釋股案、的確違反立
法院決議。但是、中華電信公司也舉行記者會、反駁這項說法。董事長賀
陳旦強調、這次的海外釋股作業、並沒有違反法律規定。中華電信工會罷
工抗議，理事長隨後和國民黨立委蔡錦隆共同舉行記者會，說明中華電信
這次的海外釋股案，違反了立法院89度的預算決議，不但悖離全民釋股
的精神，也剝奪人民的認購股份的權利。蔡錦隆指出，他已經邀請五大律
師團發出律師函給參加投標的國外廠商，呼籲此次釋股可能引發糾紛，面
對立委的指控，中華電信隨後舉行記者會，強調釋股案絕對沒有違反立法
院的決議。賀陳旦強調，這次的海外釋股計畫目前還在招商，還不到實際
釋股的階段，要看持有較多股權的政府，決定釋股的股權比例，才能底定
。公視新聞綜合報導
