享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的作品
，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前例的
改變，引來了兩極化的反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦劇院芭
蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，
由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。1956
年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。SOUND
ON現場音。而現在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與
茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭
蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次
交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋
，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更是
破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感受。
扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，古
典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩極
化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古
典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修
瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重新詮
釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前例的改變，引來了兩極化的
反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，
尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉
娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世界，
英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。SOUNDON現場音。而現在看
到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到了沒
？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐
尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演，在
這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞
)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年輕知
名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者，亞
麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不同的
，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為波修
瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事的綜
合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這
個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」
的故事。而這種史無前例的改變，引來了兩極化的反應。畫面上看到的，
是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的
作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里
查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引起
了極大的轟動。SOUNDON現場音。而現在看到的，是波修瓦劇院芭
蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了傳統
芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞
劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也
是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外國
籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家，舞
者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事
是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。演
出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓
掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭
嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的
作品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前
例的改變，引來了兩極化的反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦劇
院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉
」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。19
56年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。SOU
NDON現場音。而現在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密
歐與茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代
了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第
一次交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平
底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作
更是破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感
受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟
，古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起
兩極化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像
是古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯
波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重
新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前例的改變，引來了兩極
化的反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞
家，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者
嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世
界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。SOUNDON現場音。而現
在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到
了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演
，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演
，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(
跳舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年
輕知名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者
，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不
同的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為
波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事
的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，
在這個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗
葉」的故事。而這種史無前例的改變，引來了兩極化的反應。畫面上看到
的，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維
奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及
尤里查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，
引起了極大的轟動。SOUNDON現場音。而現在看到的，是波修瓦劇
院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了
傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭
蕾舞劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇
，也是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請
外國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家
，舞者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要
的事是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬
。演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗
試鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼
不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了
新的作品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史
無前例的改變，引來了兩極化的反應。畫面上看到的，是1952年波修
瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱
麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。
1956年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。S
OUNDON現場音。而現在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「
羅密歐與茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋
取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這
是第一次交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次
穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞
工作更是破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同
的感受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要
柔軟，古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科
引起兩極化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為
這像是古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄
羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概
念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前例的改變，引來了
兩極化的反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席
編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席
舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西
方世界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。SOUNDON現場音。
而現在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注
意到了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場
導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場
導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞
鞋(跳舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交
由年輕知名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的
舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範
是不同的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些
人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城
故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞
團，在這個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與
茱麗葉」的故事。而這種史無前例的改變，引來了兩極化的反應。畫面上
看到的，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈
羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，
以及尤里查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世界，英國倫敦上演
時，引起了極大的轟動。SOUNDON現場音。而現在看到的，是波修
瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取
代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這
齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾
舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次
聘請外國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年輕知名度不高的編
舞家，舞者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最
重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要
堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為波修瓦的創新和勇
於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看
怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推
出了新的作品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這
種史無前例的改變，引來了兩極化的反應。畫面上看到的，是1952年
波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐
與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大
樑。1956年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動
。SOUNDON現場音。而現在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出
的「羅密歐與茱麗葉」，注意到了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平
底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是
，這是第一次交由外國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第
一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，
編舞工作更是破天荒首次交由年輕知名度不高的編舞家，舞者表示有全然
不同的感受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢
體要柔軟，古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫
斯科引起兩極化反應。有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人
認為這像是古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球
的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的作品，以全新
的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前例的改變，引
來了兩極化的反應。畫面上看到的，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的
首席編舞家，尤里。葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的
首席舞者嘉莉娜烏蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。1956年第一次
在西方世界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。SOUNDON現場
音。而現在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」
，注意到了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。
劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次交由外國
劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭
蕾舞鞋(跳舞)。除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首
次交由年輕知名度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感受。扮演茱莉
葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的
規範是不同的，肢體必須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。
有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和
西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭
蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的作品，以全新的概念重新詮釋「羅密
歐與茱麗葉」的故事。而這種史無前例的改變，引來了兩極化的反應。畫
面上看到的，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里。葛
里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏蘭諾
娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。1956年第一次在西方世界，英國倫敦
上演時，引起了極大的轟動。SOUNDON現場音。而現在看到的，是
波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，注意到了沒？現代服
裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋。劇場導演，唐尼藍:製
作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次交由外國劇場導演，在這裡執導
芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋，而非芭蕾舞鞋(跳舞)。除了
首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年輕知名度不高
的編舞家，舞者表示有全然不同的感受。扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦
:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，古典芭蕾的規範是不同的，肢體必
須要堅硬。演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。有些人為波修瓦的創新
和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾和西城故事的綜合體，怎
麼看怎麼不搭嘎。
