中華電信工會、今天發起罷工行動、抗議中華電信釋股民營化，大約有六
百多人包圍總公司的入口、阻擋其他的員工上班，過程當中、一度跟警方
發生推擠衝突。工會還表示、今天只是警告性罷工，如果他們的訴求沒有
得到回應，下個月、還要發動全面性罷工。六百多名工會幹部一早就包圍
總公司，柔信勸導在總公司上班的員工支持罷工行動。不過資方也請來近
五百名警力，開出一條道路給上班員工走，警方與工會幹部也因為推擠，
發生零星衝突。好不容易突破重重人牆，才進到公司的員工，對工會的行
動反應不一。儘管工會做出罷工大動作，但中華電信評估後也強調一切運
作不受影響。中華電信工會理事長張緒中表示，今天一切都如預期。工會
也說，今天的行動只是警告性單點罷工，但如果未能獲得具體保障，不排
除六月二十一號舉行股東大會時發動全面行的罷工。中華電信工會、今天
發起罷工行動、抗議中華電信釋股民營化，大約有六百多人包圍總公司的
入口、阻擋其他的員工上班，過程當中、一度跟警方發生推擠衝突。工會
還表示、今天只是警告性罷工，如果他們的訴求沒有得到回應，下個月、
還要發動全面性罷工。六百多名工會幹部一早就包圍總公司，柔信勸導在
總公司上班的員工支持罷工行動。不過資方也請來近五百名警力，開出一
條道路給上班員工走，警方與工會幹部也因為推擠，發生零星衝突。好不
容易突破重重人牆，才進到公司的員工，對工會的行動反應不一。儘管工
會做出罷工大動作，但中華電信評估後也強調一切運作不受影響。中華電
信工會理事長張緒中表示，今天一切都如預期。工會也說，今天的行動只
是警告性單點罷工，但如果未能獲得具體保障，不排除六月二十一號舉行
股東大會時發動全面行的罷工。中華電信工會、今天發起罷工行動、抗議
中華電信釋股民營化，大約有六百多人包圍總公司的入口、阻擋其他的員
工上班，過程當中、一度跟警方發生推擠衝突。工會還表示、今天只是警
告性罷工，如果他們的訴求沒有得到回應，下個月、還要發動全面性罷工
。六百多名工會幹部一早就包圍總公司，柔信勸導在總公司上班的員工支
持罷工行動。不過資方也請來近五百名警力，開出一條道路給上班員工走
，警方與工會幹部也因為推擠，發生零星衝突。好不容易突破重重人牆，
才進到公司的員工，對工會的行動反應不一。儘管工會做出罷工大動作，
但中華電信評估後也強調一切運作不受影響。中華電信工會理事長張緒中
表示，今天一切都如預期。工會也說，今天的行動只是警告性單點罷工，
但如果未能獲得具體保障，不排除六月二十一號舉行股東大會時發動全面
行的罷工。中華電信工會、今天發起罷工行動、抗議中華電信釋股民營化
，大約有六百多人包圍總公司的入口、阻擋其他的員工上班，過程當中、
一度跟警方發生推擠衝突。工會還表示、今天只是警告性罷工，如果他們
的訴求沒有得到回應，下個月、還要發動全面性罷工。六百多名工會幹部
一早就包圍總公司，柔信勸導在總公司上班的員工支持罷工行動。不過資
方也請來近五百名警力，開出一條道路給上班員工走，警方與工會幹部也
因為推擠，發生零星衝突。好不容易突破重重人牆，才進到公司的員工，
對工會的行動反應不一。儘管工會做出罷工大動作，但中華電信評估後也
強調一切運作不受影響。中華電信工會理事長張緒中表示，今天一切都如
預期。工會也說，今天的行動只是警告性單點罷工，但如果未能獲得具體
保障，不排除六月二十一號舉行股東大會時發動全面行的罷工。中華電信
工會、今天發起罷工行動、抗議中華電信釋股民營化，大約有六百多人包
圍總公司的入口、阻擋其他的員工上班，過程當中、一度跟警方發生推擠
衝突。工會還表示、今天只是警告性罷工，如果他們的訴求沒有得到回應
，下個月、還要發動全面性罷工。六百多名工會幹部一早就包圍總公司，
柔信勸導在總公司上班的員工支持罷工行動。不過資方也請來近五百名警
力，開出一條道路給上班員工走，警方與工會幹部也因為推擠，發生零星
衝突。好不容易突破重重人牆，才進到公司的員工，對工會的行動反應不
一。儘管工會做出罷工大動作，但中華電信評估後也強調一切運作不受影
響。中華電信工會理事長張緒中表示，今天一切都如預期。工會也說，今
天的行動只是警告性單點罷工，但如果未能獲得具體保障，不排除六月二
十一號舉行股東大會時發動全面行的罷工。中華電信工會、今天發起罷工
行動、抗議中華電信釋股民營化，大約有六百多人包圍總公司的入口、阻
擋其他的員工上班，過程當中、一度跟警方發生推擠衝突。工會還表示、
今天只是警告性罷工，如果他們的訴求沒有得到回應，下個月、還要發動
全面性罷工。六百多名工會幹部一早就包圍總公司，柔信勸導在總公司上
班的員工支持罷工行動。不過資方也請來近五百名警力，開出一條道路給
上班員工走，警方與工會幹部也因為推擠，發生零星衝突。好不容易突破
重重人牆，才進到公司的員工，對工會的行動反應不一。儘管工會做出罷
工大動作，但中華電信評估後也強調一切運作不受影響。中華電信工會理
事長張緒中表示，今天一切都如預期。工會也說，今天的行動只是警告性
單點罷工，但如果未能獲得具體保障，不排除六月二十一號舉行股東大會
時發動全面行的罷工。中華電信工會、今天發起罷工行動、抗議中華電信
釋股民營化，大約有六百多人包圍總公司的入口、阻擋其他的員工上班，
過程當中、一度跟警方發生推擠衝突。工會還表示、今天只是警告性罷工
，如果他們的訴求沒有得到回應，下個月、還要發動全面性罷工。六百多
名工會幹部一早就包圍總公司，柔信勸導在總公司上班的員工支持罷工行
動。不過資方也請來近五百名警力，開出一條道路給上班員工走，警方與
工會幹部也因為推擠，發生零星衝突。好不容易突破重重人牆，才進到公
司的員工，對工會的行動反應不一。儘管工會做出罷工大動作，但中華電
信評估後也強調一切運作不受影響。中華電信工會理事長張緒中表示，今
天一切都如預期。工會也說，今天的行動只是警告性單點罷工，但如果未
能獲得具體保障，不排除六月二十一號舉行股東大會時發動全面行的罷工
。中華電信工會、今天發起罷工行動、抗議中華電信釋股民營化，大約有
六百多人包圍總公司的入口、阻擋其他的員工上班，過程當中、一度跟警
方發生推擠衝突。工會還表示、今天只是警告性罷工，如果他們的訴求沒
有得到回應，下個月、還要發動全面性罷工。六百多名工會幹部一早就包
圍總公司，柔信勸導在總公司上班的員工支持罷工行動。不過資方也請來
近五百名警力，開出一條道路給上班員工走，警方與工會幹部也因為推擠
，發生零星衝突。好不容易突破重重人牆，才進到公司的員工，對工會的
行動反應不一。儘管工會做出罷工大動作，但中華電信評估後也強調一切
運作不受影響。中華電信工會理事長張緒中表示，今天一切都如預期。工
會也說，今天的行動只是警告性單點罷工，但如果未能獲得具體保障，不
排除六月二十一號舉行股東大會時發動全面行的罷工。
