享譽全球的俄羅斯波修瓦劇院芭蕾舞團，在這個耶誕假期推出了新的作
品，以全新的概念重新詮釋「羅密歐與茱麗葉」的故事。
而這種史無前例的改變，引來了兩極化的反應。
畫面上看到的，是1952年波修瓦劇院芭蕾舞團的首席編舞家，尤里
。
葛里戈羅維奇的作品「羅密歐與茱麗葉」，由當時的首席舞者嘉莉娜烏
蘭諾娃，以及尤里查丹諾夫挑大樑。
1956年第一次在西方世界，英國倫敦上演時，引起了極大的轟動。
SOUNDON現場音。
而現在看到的，是波修瓦劇院芭蕾舞團新推出的「羅密歐與茱麗葉」，
注意到了沒？現代服裝取代了傳統芭蕾舞衣，平底鞋取代了芭蕾舞鞋
。
劇場導演，唐尼藍:製作這齣芭蕾舞劇最有趣的是，這是第一次交由外
國劇場導演，在這裡執導芭蕾舞劇，也是這些女孩第一次穿平底鞋，
而非芭蕾舞鞋(跳舞)。
除了首次聘請外國籍導演之外，編舞工作更是破天荒首次交由年輕知名
度不高的編舞家，舞者表示有全然不同的感受。
扮演茱莉葉的舞者，亞麗珊卓瓦:最重要的事是要柔軟，肢體要柔軟，
古典芭蕾的規範是不同的，肢體必須要堅硬。
演出之後，在莫斯科引起兩極化反應。
有些人為波修瓦的創新和勇於嘗試鼓掌，但也有人認為這像是古典芭蕾
和西城故事的綜合體，怎麼看怎麼不搭嘎。
