在炎炎夏日來臨之前，正是刺毛蟲大量繁衍的季節，這個時候、有過敏體
質的人要特別留意，一旦被刺毛蟲爬過皮膚，全身就會出現紅色的疹子、
而且奇癢無比，尤其要提醒您、刺毛蟲經常出現在果樹上，採果的時候要
當心。利用假日到桑椹園採果的病患，不明原因全身發癢，趕緊到醫院向
皮膚科醫師求診採了桑椹造成滿身紅疹的不只是這個阿媽，最近許多醫療
院所接獲不少採桑椹結果弄的脖子、手臂，有多處奇癢無比症狀的病患，
經過醫生的檢查才發現，這些人不是吃了桑椹過敏，而是被桑椹樹上長得
和桑椹極為相似的刺毛蟲給爬到身上所引起的皮膚科醫生表示，在炎夏之
前正是刺毛蟲大量繁衍的季節，刺毛蟲身上的絨毛含有豐富的蛋白質，一
旦被這些蟲爬過就會引起嚴重的過敏。由於在任何果樹上都可以看到牠們
的蹤跡，加上現在又是採桑椹季節，所以被桑椹樹上的刺毛蟲爬過的人相
當多，醫生呼籲民眾在野外採果時要小心不要碰觸這些看似很美麗的毛毛
蟲，而若是不小心被刺毛蟲爬過，就要把握第一時間先用清水清洗。由於
刺毛蟲大都是有毒的蛾類幼蟲，辨識相當不容易，下次看到樹上的毛毛蟲
還是少踫為妙。在炎炎夏日來臨之前，正是刺毛蟲大量繁衍的季節，這個
時候、有過敏體質的人要特別留意，一旦被刺毛蟲爬過皮膚，全身就會出
現紅色的疹子、而且奇癢無比，尤其要提醒您、刺毛蟲經常出現在果樹上
，採果的時候要當心。利用假日到桑椹園採果的病患，不明原因全身發癢
，趕緊到醫院向皮膚科醫師求診採了桑椹造成滿身紅疹的不只是這個阿媽
，最近許多醫療院所接獲不少採桑椹結果弄的脖子、手臂，有多處奇癢無
比症狀的病患，經過醫生的檢查才發現，這些人不是吃了桑椹過敏，而是
被桑椹樹上長得和桑椹極為相似的刺毛蟲給爬到身上所引起的皮膚科醫生
表示，在炎夏之前正是刺毛蟲大量繁衍的季節，刺毛蟲身上的絨毛含有豐
富的蛋白質，一旦被這些蟲爬過就會引起嚴重的過敏。由於在任何果樹上
都可以看到牠們的蹤跡，加上現在又是採桑椹季節，所以被桑椹樹上的刺
毛蟲爬過的人相當多，醫生呼籲民眾在野外採果時要小心不要碰觸這些看
似很美麗的毛毛蟲，而若是不小心被刺毛蟲爬過，就要把握第一時間先用
清水清洗。由於刺毛蟲大都是有毒的蛾類幼蟲，辨識相當不容易，下次看
到樹上的毛毛蟲還是少踫為妙。在炎炎夏日來臨之前，正是刺毛蟲大量繁
衍的季節，這個時候、有過敏體質的人要特別留意，一旦被刺毛蟲爬過皮
膚，全身就會出現紅色的疹子、而且奇癢無比，尤其要提醒您、刺毛蟲經
常出現在果樹上，採果的時候要當心。利用假日到桑椹園採果的病患，不
明原因全身發癢，趕緊到醫院向皮膚科醫師求診採了桑椹造成滿身紅疹的
不只是這個阿媽，最近許多醫療院所接獲不少採桑椹結果弄的脖子、手臂
，有多處奇癢無比症狀的病患，經過醫生的檢查才發現，這些人不是吃了
桑椹過敏，而是被桑椹樹上長得和桑椹極為相似的刺毛蟲給爬到身上所引
起的皮膚科醫生表示，在炎夏之前正是刺毛蟲大量繁衍的季節，刺毛蟲身
上的絨毛含有豐富的蛋白質，一旦被這些蟲爬過就會引起嚴重的過敏。由
於在任何果樹上都可以看到牠們的蹤跡，加上現在又是採桑椹季節，所以
被桑椹樹上的刺毛蟲爬過的人相當多，醫生呼籲民眾在野外採果時要小心
不要碰觸這些看似很美麗的毛毛蟲，而若是不小心被刺毛蟲爬過，就要把
握第一時間先用清水清洗。由於刺毛蟲大都是有毒的蛾類幼蟲，辨識相當
不容易，下次看到樹上的毛毛蟲還是少踫為妙。在炎炎夏日來臨之前，正
是刺毛蟲大量繁衍的季節，這個時候、有過敏體質的人要特別留意，一旦
被刺毛蟲爬過皮膚，全身就會出現紅色的疹子、而且奇癢無比，尤其要提
醒您、刺毛蟲經常出現在果樹上，採果的時候要當心。利用假日到桑椹園
採果的病患，不明原因全身發癢，趕緊到醫院向皮膚科醫師求診採了桑椹
造成滿身紅疹的不只是這個阿媽，最近許多醫療院所接獲不少採桑椹結果
弄的脖子、手臂，有多處奇癢無比症狀的病患，經過醫生的檢查才發現，
這些人不是吃了桑椹過敏，而是被桑椹樹上長得和桑椹極為相似的刺毛蟲
給爬到身上所引起的皮膚科醫生表示，在炎夏之前正是刺毛蟲大量繁衍的
季節，刺毛蟲身上的絨毛含有豐富的蛋白質，一旦被這些蟲爬過就會引起
嚴重的過敏。由於在任何果樹上都可以看到牠們的蹤跡，加上現在又是採
桑椹季節，所以被桑椹樹上的刺毛蟲爬過的人相當多，醫生呼籲民眾在野
外採果時要小心不要碰觸這些看似很美麗的毛毛蟲，而若是不小心被刺毛
蟲爬過，就要把握第一時間先用清水清洗。由於刺毛蟲大都是有毒的蛾類
幼蟲，辨識相當不容易，下次看到樹上的毛毛蟲還是少踫為妙。
