媒體對兒童的影響有多大呢？接下來有一個例子。最近因為倪敏然的自殺
案、每天打開電視或報紙、都有相關新聞。民進黨立委林為洲今天拿出女
兒的家庭作業，原本老師指定、要每位小學一年級的小朋友、畫出心中美
麗的校園，不過這一位小妹妹、竟然在圖畫上設計了一個自殺專區、讓做
錯事被處罰的學生、都去自殺。對於這樣離譜的價值觀、立委認為、都是
電視新聞惹的禍。藝人倪敏然自殺事件，半個多月來，後續引發的各種話
題，在各大新聞媒體炒得沸沸揚揚，電視新聞全天候不斷放送，大肆炒作
，連小朋友都覺得太誇張了今天還有立委拿出女兒的家庭作業指出，原本
老師指派功課，是要畫出美麗的校園，結果才小學一年級的女兒，竟要在
校園內畫出一個自殺區，處罰做錯事的同學都要去自殺，這樣離譜的價值
觀，都是看電視新聞學來的自殺新聞不斷在媒體中，被過度放大處理，儘
管外界批評聲不斷，媒體亂象依舊，為了我們的下一代，新聞局和教育部
，該要出面，思考出解決之道媒體對兒童的影響有多大呢？接下來有一個
例子。最近因為倪敏然的自殺案、每天打開電視或報紙、都有相關新聞。
民進黨立委林為洲今天拿出女兒的家庭作業，原本老師指定、要每位小學
一年級的小朋友、畫出心中美麗的校園，不過這一位小妹妹、竟然在圖畫
上設計了一個自殺專區、讓做錯事被處罰的學生、都去自殺。對於這樣離
譜的價值觀、立委認為、都是電視新聞惹的禍。藝人倪敏然自殺事件，半
個多月來，後續引發的各種話題，在各大新聞媒體炒得沸沸揚揚，電視新
聞全天候不斷放送，大肆炒作，連小朋友都覺得太誇張了今天還有立委拿
出女兒的家庭作業指出，原本老師指派功課，是要畫出美麗的校園，結果
才小學一年級的女兒，竟要在校園內畫出一個自殺區，處罰做錯事的同學
都要去自殺，這樣離譜的價值觀，都是看電視新聞學來的自殺新聞不斷在
媒體中，被過度放大處理，儘管外界批評聲不斷，媒體亂象依舊，為了我
們的下一代，新聞局和教育部，該要出面，思考出解決之道媒體對兒童的
影響有多大呢？接下來有一個例子。最近因為倪敏然的自殺案、每天打開
電視或報紙、都有相關新聞。民進黨立委林為洲今天拿出女兒的家庭作業
，原本老師指定、要每位小學一年級的小朋友、畫出心中美麗的校園，不
過這一位小妹妹、竟然在圖畫上設計了一個自殺專區、讓做錯事被處罰的
學生、都去自殺。對於這樣離譜的價值觀、立委認為、都是電視新聞惹的
禍。藝人倪敏然自殺事件，半個多月來，後續引發的各種話題，在各大新
聞媒體炒得沸沸揚揚，電視新聞全天候不斷放送，大肆炒作，連小朋友都
覺得太誇張了今天還有立委拿出女兒的家庭作業指出，原本老師指派功課
，是要畫出美麗的校園，結果才小學一年級的女兒，竟要在校園內畫出一
個自殺區，處罰做錯事的同學都要去自殺，這樣離譜的價值觀，都是看電
視新聞學來的自殺新聞不斷在媒體中，被過度放大處理，儘管外界批評聲
不斷，媒體亂象依舊，為了我們的下一代，新聞局和教育部，該要出面，
思考出解決之道媒體對兒童的影響有多大呢？接下來有一個例子。最近因
為倪敏然的自殺案、每天打開電視或報紙、都有相關新聞。民進黨立委林
為洲今天拿出女兒的家庭作業，原本老師指定、要每位小學一年級的小朋
友、畫出心中美麗的校園，不過這一位小妹妹、竟然在圖畫上設計了一個
自殺專區、讓做錯事被處罰的學生、都去自殺。對於這樣離譜的價值觀、
立委認為、都是電視新聞惹的禍。藝人倪敏然自殺事件，半個多月來，後
續引發的各種話題，在各大新聞媒體炒得沸沸揚揚，電視新聞全天候不斷
放送，大肆炒作，連小朋友都覺得太誇張了今天還有立委拿出女兒的家庭
作業指出，原本老師指派功課，是要畫出美麗的校園，結果才小學一年級
的女兒，竟要在校園內畫出一個自殺區，處罰做錯事的同學都要去自殺，
這樣離譜的價值觀，都是看電視新聞學來的自殺新聞不斷在媒體中，被過
度放大處理，儘管外界批評聲不斷，媒體亂象依舊，為了我們的下一代，
新聞局和教育部，該要出面，思考出解決之道媒體對兒童的影響有多大呢
？接下來有一個例子。最近因為倪敏然的自殺案、每天打開電視或報紙、
都有相關新聞。民進黨立委林為洲今天拿出女兒的家庭作業，原本老師指
定、要每位小學一年級的小朋友、畫出心中美麗的校園，不過這一位小妹
妹、竟然在圖畫上設計了一個自殺專區、讓做錯事被處罰的學生、都去自
殺。對於這樣離譜的價值觀、立委認為、都是電視新聞惹的禍。藝人倪敏
然自殺事件，半個多月來，後續引發的各種話題，在各大新聞媒體炒得沸
沸揚揚，電視新聞全天候不斷放送，大肆炒作，連小朋友都覺得太誇張了
今天還有立委拿出女兒的家庭作業指出，原本老師指派功課，是要畫出美
麗的校園，結果才小學一年級的女兒，竟要在校園內畫出一個自殺區，處
罰做錯事的同學都要去自殺，這樣離譜的價值觀，都是看電視新聞學來的
自殺新聞不斷在媒體中，被過度放大處理，儘管外界批評聲不斷，媒體亂
象依舊，為了我們的下一代，新聞局和教育部，該要出面，思考出解決之
道
