新聞一開始、先來看美國職棒大聯盟的最新戰況。
我國好手王建民今天遠征西雅圖、第四度擔任洋基隊的先發投手，他的
表現比上一場還要精采、雖然被擊出六支安打、失掉三分，但是也連
續讓17名打者無法上壘。
另外、他的隊友威廉斯在七局上、轟出了一支滿貫全壘打、讓洋基隊從
落後變成領先、最後以六比三打敗水手。
這不但是洋基隊的九連勝、也是王建民在大聯盟的第二場勝投。
在休息了四天之後，王建民再次遇上西雅圖水手，只不過就和上一場一
樣，一開始，安打製造機鈴木一朗就先來了個一壘安打，接著bel
tre擊出安打，讓水手一三壘有人，而ibanez的適時安打，
落後兩分的情況下，洋基也想迎頭趕上，二局上，差點被下放到小聯盟
的明星球員giambi上場打擊，只不過卻被sele三振，只能
懊惱下場，這一局洋基無功而返。
二局下，王建民沒花多少力氣，輕鬆解決三名打者，三局上，洋基年紀
最小的cano，靠著安打與犧牲打，跑回本壘，為洋基搶下第一分
。
三局下到六局下，洋基與水手都沒能得分，五局上，洋基sheffi
eld甚至演出了一齣烏龍盜壘記。
只不過王建民卻在這四局展現了極大的穩定，連17個打者沒能踩上一
壘壘包。
七局上，西雅圖水手接連換了三位救援投手，可是洋基卻演出戲劇性大
逆轉，williams在滿壘的情況下，大棒一揮揮出四分全壘打
，讓洋基反以五比二領先。
七局下，接連兩個安打讓洋基再掉一分，這時候洋基總教頭joeto
rre決定把王建民換下場。
最後兩局，洋基再下一城，水手毫無進帳，終場，洋基就以六比三打敗
水手，拿下近來的連九勝利，以及王建民在大聯盟的第二場勝投。
球評認為，即使王建民有可能被當成交易籌碼，轉換到其它隊伍，但只
要他能繼續在大聯盟打球，才是全部球迷關心的事，公視新聞綜合報
導。
