對於這樣的結果、陳水扁總統今天在接見外賓時、批評中國經常錯估情勢
、完全不了解台灣人民的想法。他表示、中國在WHO的議題上打壓台灣
、讓他們先前在接待連宋兩人時、表現出來的善意、完全付諸流水。法國
前總理羅卡來台訪問，由於時間正好是我國申請加入WHA觀察員再度受
挫，總統批評中國最近熱烈邀請在野領袖連戰和宋楚瑜訪問，當時還表達
願意成全台灣加入who，但昨天wha大會的結果證明中國過去的善意
不但付諸流水，還更壓縮台灣的國際空間總統表示中國的行徑只有讓台灣
人民產生反感，總統並表示，兩岸未來解決問題的模式應該比照歐盟機制
，以民主和平以及對等的三項原則下解決爭議。總統並表示儘管法國總統
席哈克表態反對我國舉行新憲公投，但是我國在選出任務型國代後，可望
順利將公投入憲納入修憲版本，羅卡則表示會傳達陳總統的理念給席哈克
了解，並表示席哈克個性情緒化，他過去的對台言論陳總統不必在意公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於這樣的結果、陳水扁總統今天在接見外賓
時、批評中國經常錯估情勢、完全不了解台灣人民的想法。他表示、中國
在WHO的議題上打壓台灣、讓他們先前在接待連宋兩人時、表現出來的
善意、完全付諸流水。法國前總理羅卡來台訪問，由於時間正好是我國申
請加入WHA觀察員再度受挫，總統批評中國最近熱烈邀請在野領袖連戰
和宋楚瑜訪問，當時還表達願意成全台灣加入who，但昨天wha大會
的結果證明中國過去的善意不但付諸流水，還更壓縮台灣的國際空間總統
表示中國的行徑只有讓台灣人民產生反感，總統並表示，兩岸未來解決問
題的模式應該比照歐盟機制，以民主和平以及對等的三項原則下解決爭議
。總統並表示儘管法國總統席哈克表態反對我國舉行新憲公投，但是我國
在選出任務型國代後，可望順利將公投入憲納入修憲版本，羅卡則表示會
傳達陳總統的理念給席哈克了解，並表示席哈克個性情緒化，他過去的對
台言論陳總統不必在意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於這樣的結果、
陳水扁總統今天在接見外賓時、批評中國經常錯估情勢、完全不了解台灣
人民的想法。他表示、中國在WHO的議題上打壓台灣、讓他們先前在接
待連宋兩人時、表現出來的善意、完全付諸流水。法國前總理羅卡來台訪
問，由於時間正好是我國申請加入WHA觀察員再度受挫，總統批評中國
最近熱烈邀請在野領袖連戰和宋楚瑜訪問，當時還表達願意成全台灣加入
who，但昨天wha大會的結果證明中國過去的善意不但付諸流水，還
更壓縮台灣的國際空間總統表示中國的行徑只有讓台灣人民產生反感，總
統並表示，兩岸未來解決問題的模式應該比照歐盟機制，以民主和平以及
對等的三項原則下解決爭議。總統並表示儘管法國總統席哈克表態反對我
國舉行新憲公投，但是我國在選出任務型國代後，可望順利將公投入憲納
入修憲版本，羅卡則表示會傳達陳總統的理念給席哈克了解，並表示席哈
克個性情緒化，他過去的對台言論陳總統不必在意公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導對於這樣的結果、陳水扁總統今天在接見外賓時、批評中國經常
錯估情勢、完全不了解台灣人民的想法。他表示、中國在WHO的議題上
打壓台灣、讓他們先前在接待連宋兩人時、表現出來的善意、完全付諸流
水。法國前總理羅卡來台訪問，由於時間正好是我國申請加入WHA觀察
員再度受挫，總統批評中國最近熱烈邀請在野領袖連戰和宋楚瑜訪問，當
時還表達願意成全台灣加入who，但昨天wha大會的結果證明中國過
去的善意不但付諸流水，還更壓縮台灣的國際空間總統表示中國的行徑只
有讓台灣人民產生反感，總統並表示，兩岸未來解決問題的模式應該比照
歐盟機制，以民主和平以及對等的三項原則下解決爭議。總統並表示儘管
法國總統席哈克表態反對我國舉行新憲公投，但是我國在選出任務型國代
後，可望順利將公投入憲納入修憲版本，羅卡則表示會傳達陳總統的理念
給席哈克了解，並表示席哈克個性情緒化，他過去的對台言論陳總統不必
在意公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
