歐盟執委會主席普羅迪，上週末在家鄉義大利的波隆那，歡度耶誕節時，
收到一個郵包炸彈，所幸炸藥威力不大，沒有造成傷亡。一個月內遭遇兩
次炸彈警告的普羅迪表示，並不擔心自身安危。當普羅迪一家人在劫持客
機，英國政個包裹突然冒出煙霧火光，燒壞了一些家具和地毯，所幸沒有
造成人員傷亡。報案後警方在普羅迪家中，還發現另外兩個可疑郵包，馬
上清除掉。歐盟執委會主席普羅迪一向支持歐盟統合，上週才遭到反對歐
盟統合的非正式無政府聯盟，在住家附近垃圾桶放置炸彈警告。一個月內
連續兩次遭遇攻擊，義大利警方正積極緝兇，也同時加強對於總統，總理
以及參眾院議長的保護措施。另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成
功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖巴爾幹半島上的國家，塞
爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行國會大選，極端民族主義的塞爾維亞激
進黨，奪得大約2成7的選票，成為國會最大黨，儘管民主派政黨計畫聯
手取得政權，但未來將處處受到極端民族主義派的牽制。成首航，全球最
大郵輪瑪麗皇后二號犯審判，但是塞爾維亞激進黨，卻仍然在星期天的國
會選舉中獲勝。根據非官方的出口民調，主張極端民族主義的塞爾維亞激
進黨，得到約27%的選票，可望在國會取得82席，成為最大黨。塞爾
維亞民族黨位居第二，得票約69萬5千張，佔18%，可在國會得到5
3席這個結果對民主改革派的執政聯盟，無疑是一大打擊。選民傾向極端
民族主義，一個原因是執政聯盟上台後，經濟始終積弱不振，讓高唱提高
工資和退休金的激進黨，備受青睞。不過激進黨雖然成為最大黨，卻未必
能掌權，因為他們在國會只有約1/3席次。得票分居二三四名的改革派
和溫和民主派政黨，正計畫聯合，以大約一半的席次，組成執政聯盟。但
激進黨勢力已經足以阻礙國會任何改革努力。我們在意的，是取得至少8
4席，讓有意改變憲法的人死心大選官方結果預定31號揭曉。這次選舉
除了塞塞利，遭到罷黜的前塞爾維亞總統米洛塞維奇，以及另外兩名候選
人，都因為波士尼亞和科索夫等戰爭，正在荷蘭海牙接受戰犯審判。不過
塞塞利和米洛塞維奇，有可能會當選。歐盟執委會主席普羅迪，上週末在
家鄉義大利的波隆那，歡度耶誕節時，收到一個郵包炸彈，所幸炸藥威力
不大，沒有造成傷亡。一個月內遭遇兩次炸彈警告的普羅迪表示，並不擔
心自身安危。當普羅迪一家人在劫持客機，英國政個包裹突然冒出煙霧火
光，燒壞了一些家具和地毯，所幸沒有造成人員傷亡。報案後警方在普羅
迪家中，還發現另外兩個可疑郵包，馬上清除掉。歐盟執委會主席普羅迪
一向支持歐盟統合，上週才遭到反對歐盟統合的非正式無政府聯盟，在住
家附近垃圾桶放置炸彈警告。一個月內連續兩次遭遇攻擊，義大利警方正
積極緝兇，也同時加強對於總統，總理以及參眾院議長的保護措施。另外
，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道
上客機的恐怖巴爾幹半島上的國家，塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行
國會大選，極端民族主義的塞爾維亞激進黨，奪得大約2成7的選票，成
為國會最大黨，儘管民主派政黨計畫聯手取得政權，但未來將處處受到極
端民族主義派的牽制。成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號犯審判，但是
塞爾維亞激進黨，卻仍然在星期天的國會選舉中獲勝。根據非官方的出口
民調，主張極端民族主義的塞爾維亞激進黨，得到約27%的選票，可望
在國會取得82席，成為最大黨。塞爾維亞民族黨位居第二，得票約69
萬5千張，佔18%，可在國會得到53席這個結果對民主改革派的執政
聯盟，無疑是一大打擊。選民傾向極端民族主義，一個原因是執政聯盟上
台後，經濟始終積弱不振，讓高唱提高工資和退休金的激進黨，備受青睞
。不過激進黨雖然成為最大黨，卻未必能掌權，因為他們在國會只有約1
/3席次。得票分居二三四名的改革派和溫和民主派政黨，正計畫聯合，
以大約一半的席次，組成執政聯盟。但激進黨勢力已經足以阻礙國會任何
改革努力。我們在意的，是取得至少84席，讓有意改變憲法的人死心大
選官方結果預定31號揭曉。這次選舉除了塞塞利，遭到罷黜的前塞爾維
亞總統米洛塞維奇，以及另外兩名候選人，都因為波士尼亞和科索夫等戰
爭，正在荷蘭海牙接受戰犯審判。不過塞塞利和米洛塞維奇，有可能會當
選。歐盟執委會主席普羅迪，上週末在家鄉義大利的波隆那，歡度耶誕節
時，收到一個郵包炸彈，所幸炸藥威力不大，沒有造成傷亡。一個月內遭
遇兩次炸彈警告的普羅迪表示，並不擔心自身安危。當普羅迪一家人在劫
持客機，英國政個包裹突然冒出煙霧火光，燒壞了一些家具和地毯，所幸
沒有造成人員傷亡。報案後警方在普羅迪家中，還發現另外兩個可疑郵包
，馬上清除掉。歐盟執委會主席普羅迪一向支持歐盟統合，上週才遭到反
對歐盟統合的非正式無政府聯盟，在住家附近垃圾桶放置炸彈警告。一個
月內連續兩次遭遇攻擊，義大利警方正積極緝兇，也同時加強對於總統，
總理以及參眾院議長的保護措施。另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最
近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖巴爾幹半島上的國家
，塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行國會大選，極端民族主義的塞爾維
亞激進黨，奪得大約2成7的選票，成為國會最大黨，儘管民主派政黨計
畫聯手取得政權，但未來將處處受到極端民族主義派的牽制。成首航，全
球最大郵輪瑪麗皇后二號犯審判，但是塞爾維亞激進黨，卻仍然在星期天
的國會選舉中獲勝。根據非官方的出口民調，主張極端民族主義的塞爾維
亞激進黨，得到約27%的選票，可望在國會取得82席，成為最大黨。
塞爾維亞民族黨位居第二，得票約69萬5千張，佔18%，可在國會得
到53席這個結果對民主改革派的執政聯盟，無疑是一大打擊。選民傾向
極端民族主義，一個原因是執政聯盟上台後，經濟始終積弱不振，讓高唱
提高工資和退休金的激進黨，備受青睞。不過激進黨雖然成為最大黨，卻
未必能掌權，因為他們在國會只有約1/3席次。得票分居二三四名的改
革派和溫和民主派政黨，正計畫聯合，以大約一半的席次，組成執政聯盟
。但激進黨勢力已經足以阻礙國會任何改革努力。我們在意的，是取得至
少84席，讓有意改變憲法的人死心大選官方結果預定31號揭曉。這次
選舉除了塞塞利，遭到罷黜的前塞爾維亞總統米洛塞維奇，以及另外兩名
候選人，都因為波士尼亞和科索夫等戰爭，正在荷蘭海牙接受戰犯審判。
不過塞塞利和米洛塞維奇，有可能會當選。歐盟執委會主席普羅迪，上週
末在家鄉義大利的波隆那，歡度耶誕節時，收到一個郵包炸彈，所幸炸藥
威力不大，沒有造成傷亡。一個月內遭遇兩次炸彈警告的普羅迪表示，並
不擔心自身安危。當普羅迪一家人在劫持客機，英國政個包裹突然冒出煙
霧火光，燒壞了一些家具和地毯，所幸沒有造成人員傷亡。報案後警方在
普羅迪家中，還發現另外兩個可疑郵包，馬上清除掉。歐盟執委會主席普
羅迪一向支持歐盟統合，上週才遭到反對歐盟統合的非正式無政府聯盟，
在住家附近垃圾桶放置炸彈警告。一個月內連續兩次遭遇攻擊，義大利警
方正積極緝兇，也同時加強對於總統，總理以及參眾院議長的保護措施。
另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊
跑道上客機的恐怖巴爾幹半島上的國家，塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天
舉行國會大選，極端民族主義的塞爾維亞激進黨，奪得大約2成7的選票
，成為國會最大黨，儘管民主派政黨計畫聯手取得政權，但未來將處處受
到極端民族主義派的牽制。成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號犯審判，
但是塞爾維亞激進黨，卻仍然在星期天的國會選舉中獲勝。根據非官方的
出口民調，主張極端民族主義的塞爾維亞激進黨，得到約27%的選票，
可望在國會取得82席，成為最大黨。塞爾維亞民族黨位居第二，得票約
69萬5千張，佔18%，可在國會得到53席這個結果對民主改革派的
執政聯盟，無疑是一大打擊。選民傾向極端民族主義，一個原因是執政聯
盟上台後，經濟始終積弱不振，讓高唱提高工資和退休金的激進黨，備受
青睞。不過激進黨雖然成為最大黨，卻未必能掌權，因為他們在國會只有
約1/3席次。得票分居二三四名的改革派和溫和民主派政黨，正計畫聯
合，以大約一半的席次，組成執政聯盟。但激進黨勢力已經足以阻礙國會
任何改革努力。我們在意的，是取得至少84席，讓有意改變憲法的人死
心大選官方結果預定31號揭曉。這次選舉除了塞塞利，遭到罷黜的前塞
爾維亞總統米洛塞維奇，以及另外兩名候選人，都因為波士尼亞和科索夫
等戰爭，正在荷蘭海牙接受戰犯審判。不過塞塞利和米洛塞維奇，有可能
會當選。歐盟執委會主席普羅迪，上週末在家鄉義大利的波隆那，歡度耶
誕節時，收到一個郵包炸彈，所幸炸藥威力不大，沒有造成傷亡。一個月
內遭遇兩次炸彈警告的普羅迪表示，並不擔心自身安危。當普羅迪一家人
在劫持客機，英國政個包裹突然冒出煙霧火光，燒壞了一些家具和地毯，
所幸沒有造成人員傷亡。報案後警方在普羅迪家中，還發現另外兩個可疑
郵包，馬上清除掉。歐盟執委會主席普羅迪一向支持歐盟統合，上週才遭
到反對歐盟統合的非正式無政府聯盟，在住家附近垃圾桶放置炸彈警告。
一個月內連續兩次遭遇攻擊，義大利警方正積極緝兇，也同時加強對於總
統，總理以及參眾院議長的保護措施。另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉
伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖巴爾幹半島上的
國家，塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行國會大選，極端民族主義的塞
爾維亞激進黨，奪得大約2成7的選票，成為國會最大黨，儘管民主派政
黨計畫聯手取得政權，但未來將處處受到極端民族主義派的牽制。成首航
，全球最大郵輪瑪麗皇后二號犯審判，但是塞爾維亞激進黨，卻仍然在星
期天的國會選舉中獲勝。根據非官方的出口民調，主張極端民族主義的塞
爾維亞激進黨，得到約27%的選票，可望在國會取得82席，成為最大
黨。塞爾維亞民族黨位居第二，得票約69萬5千張，佔18%，可在國
會得到53席這個結果對民主改革派的執政聯盟，無疑是一大打擊。選民
傾向極端民族主義，一個原因是執政聯盟上台後，經濟始終積弱不振，讓
高唱提高工資和退休金的激進黨，備受青睞。不過激進黨雖然成為最大黨
，卻未必能掌權，因為他們在國會只有約1/3席次。得票分居二三四名
的改革派和溫和民主派政黨，正計畫聯合，以大約一半的席次，組成執政
聯盟。但激進黨勢力已經足以阻礙國會任何改革努力。我們在意的，是取
得至少84席，讓有意改變憲法的人死心大選官方結果預定31號揭曉。
這次選舉除了塞塞利，遭到罷黜的前塞爾維亞總統米洛塞維奇，以及另外
兩名候選人，都因為波士尼亞和科索夫等戰爭，正在荷蘭海牙接受戰犯審
判。不過塞塞利和米洛塞維奇，有可能會當選。歐盟執委會主席普羅迪，
上週末在家鄉義大利的波隆那，歡度耶誕節時，收到一個郵包炸彈，所幸
炸藥威力不大，沒有造成傷亡。一個月內遭遇兩次炸彈警告的普羅迪表示
，並不擔心自身安危。當普羅迪一家人在劫持客機，英國政個包裹突然冒
出煙霧火光，燒壞了一些家具和地毯，所幸沒有造成人員傷亡。報案後警
方在普羅迪家中，還發現另外兩個可疑郵包，馬上清除掉。歐盟執委會主
席普羅迪一向支持歐盟統合，上週才遭到反對歐盟統合的非正式無政府聯
盟，在住家附近垃圾桶放置炸彈警告。一個月內連續兩次遭遇攻擊，義大
利警方正積極緝兇，也同時加強對於總統，總理以及參眾院議長的保護措
施。另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機
衝擊跑道上客機的恐怖巴爾幹半島上的國家，塞爾維亞與蒙特內哥羅，星
期天舉行國會大選，極端民族主義的塞爾維亞激進黨，奪得大約2成7的
選票，成為國會最大黨，儘管民主派政黨計畫聯手取得政權，但未來將處
處受到極端民族主義派的牽制。成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號犯審
判，但是塞爾維亞激進黨，卻仍然在星期天的國會選舉中獲勝。根據非官
方的出口民調，主張極端民族主義的塞爾維亞激進黨，得到約27%的選
票，可望在國會取得82席，成為最大黨。塞爾維亞民族黨位居第二，得
票約69萬5千張，佔18%，可在國會得到53席這個結果對民主改革
派的執政聯盟，無疑是一大打擊。選民傾向極端民族主義，一個原因是執
政聯盟上台後，經濟始終積弱不振，讓高唱提高工資和退休金的激進黨，
備受青睞。不過激進黨雖然成為最大黨，卻未必能掌權，因為他們在國會
只有約1/3席次。得票分居二三四名的改革派和溫和民主派政黨，正計
畫聯合，以大約一半的席次，組成執政聯盟。但激進黨勢力已經足以阻礙
國會任何改革努力。我們在意的，是取得至少84席，讓有意改變憲法的
人死心大選官方結果預定31號揭曉。這次選舉除了塞塞利，遭到罷黜的
前塞爾維亞總統米洛塞維奇，以及另外兩名候選人，都因為波士尼亞和科
索夫等戰爭，正在荷蘭海牙接受戰犯審判。不過塞塞利和米洛塞維奇，有
可能會當選。歐盟執委會主席普羅迪，上週末在家鄉義大利的波隆那，歡
度耶誕節時，收到一個郵包炸彈，所幸炸藥威力不大，沒有造成傷亡。一
個月內遭遇兩次炸彈警告的普羅迪表示，並不擔心自身安危。當普羅迪一
家人在劫持客機，英國政個包裹突然冒出煙霧火光，燒壞了一些家具和地
毯，所幸沒有造成人員傷亡。報案後警方在普羅迪家中，還發現另外兩個
可疑郵包，馬上清除掉。歐盟執委會主席普羅迪一向支持歐盟統合，上週
才遭到反對歐盟統合的非正式無政府聯盟，在住家附近垃圾桶放置炸彈警
告。一個月內連續兩次遭遇攻擊，義大利警方正積極緝兇，也同時加強對
於總統，總理以及參眾院議長的保護措施。另外，英國媒體指出，沙烏地
阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖巴爾幹半島
上的國家，塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行國會大選，極端民族主義
的塞爾維亞激進黨，奪得大約2成7的選票，成為國會最大黨，儘管民主
派政黨計畫聯手取得政權，但未來將處處受到極端民族主義派的牽制。成
首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號犯審判，但是塞爾維亞激進黨，卻仍然
在星期天的國會選舉中獲勝。根據非官方的出口民調，主張極端民族主義
的塞爾維亞激進黨，得到約27%的選票，可望在國會取得82席，成為
最大黨。塞爾維亞民族黨位居第二，得票約69萬5千張，佔18%，可
在國會得到53席這個結果對民主改革派的執政聯盟，無疑是一大打擊。
選民傾向極端民族主義，一個原因是執政聯盟上台後，經濟始終積弱不振
，讓高唱提高工資和退休金的激進黨，備受青睞。不過激進黨雖然成為最
大黨，卻未必能掌權，因為他們在國會只有約1/3席次。得票分居二三
四名的改革派和溫和民主派政黨，正計畫聯合，以大約一半的席次，組成
執政聯盟。但激進黨勢力已經足以阻礙國會任何改革努力。我們在意的，
是取得至少84席，讓有意改變憲法的人死心大選官方結果預定31號揭
曉。這次選舉除了塞塞利，遭到罷黜的前塞爾維亞總統米洛塞維奇，以及
另外兩名候選人，都因為波士尼亞和科索夫等戰爭，正在荷蘭海牙接受戰
犯審判。不過塞塞利和米洛塞維奇，有可能會當選。歐盟執委會主席普羅
迪，上週末在家鄉義大利的波隆那，歡度耶誕節時，收到一個郵包炸彈，
所幸炸藥威力不大，沒有造成傷亡。一個月內遭遇兩次炸彈警告的普羅迪
表示，並不擔心自身安危。當普羅迪一家人在劫持客機，英國政個包裹突
然冒出煙霧火光，燒壞了一些家具和地毯，所幸沒有造成人員傷亡。報案
後警方在普羅迪家中，還發現另外兩個可疑郵包，馬上清除掉。歐盟執委
會主席普羅迪一向支持歐盟統合，上週才遭到反對歐盟統合的非正式無政
府聯盟，在住家附近垃圾桶放置炸彈警告。一個月內連續兩次遭遇攻擊，
義大利警方正積極緝兇，也同時加強對於總統，總理以及參眾院議長的保
護措施。另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小
飛機衝擊跑道上客機的恐怖巴爾幹半島上的國家，塞爾維亞與蒙特內哥羅
，星期天舉行國會大選，極端民族主義的塞爾維亞激進黨，奪得大約2成
7的選票，成為國會最大黨，儘管民主派政黨計畫聯手取得政權，但未來
將處處受到極端民族主義派的牽制。成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號
犯審判，但是塞爾維亞激進黨，卻仍然在星期天的國會選舉中獲勝。根據
非官方的出口民調，主張極端民族主義的塞爾維亞激進黨，得到約27%
的選票，可望在國會取得82席，成為最大黨。塞爾維亞民族黨位居第二
，得票約69萬5千張，佔18%，可在國會得到53席這個結果對民主
改革派的執政聯盟，無疑是一大打擊。選民傾向極端民族主義，一個原因
是執政聯盟上台後，經濟始終積弱不振，讓高唱提高工資和退休金的激進
黨，備受青睞。不過激進黨雖然成為最大黨，卻未必能掌權，因為他們在
國會只有約1/3席次。得票分居二三四名的改革派和溫和民主派政黨，
正計畫聯合，以大約一半的席次，組成執政聯盟。但激進黨勢力已經足以
阻礙國會任何改革努力。我們在意的，是取得至少84席，讓有意改變憲
法的人死心大選官方結果預定31號揭曉。這次選舉除了塞塞利，遭到罷
黜的前塞爾維亞總統米洛塞維奇，以及另外兩名候選人，都因為波士尼亞
和科索夫等戰爭，正在荷蘭海牙接受戰犯審判。不過塞塞利和米洛塞維奇
，有可能會當選。歐盟執委會主席普羅迪，上週末在家鄉義大利的波隆那
，歡度耶誕節時，收到一個郵包炸彈，所幸炸藥威力不大，沒有造成傷亡
。一個月內遭遇兩次炸彈警告的普羅迪表示，並不擔心自身安危。當普羅
迪一家人在劫持客機，英國政個包裹突然冒出煙霧火光，燒壞了一些家具
和地毯，所幸沒有造成人員傷亡。報案後警方在普羅迪家中，還發現另外
兩個可疑郵包，馬上清除掉。歐盟執委會主席普羅迪一向支持歐盟統合，
上週才遭到反對歐盟統合的非正式無政府聯盟，在住家附近垃圾桶放置炸
彈警告。一個月內連續兩次遭遇攻擊，義大利警方正積極緝兇，也同時加
強對於總統，總理以及參眾院議長的保護措施。另外，英國媒體指出，沙
烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖巴爾幹
半島上的國家，塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行國會大選，極端民族
主義的塞爾維亞激進黨，奪得大約2成7的選票，成為國會最大黨，儘管
民主派政黨計畫聯手取得政權，但未來將處處受到極端民族主義派的牽制
。成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號犯審判，但是塞爾維亞激進黨，卻
仍然在星期天的國會選舉中獲勝。根據非官方的出口民調，主張極端民族
主義的塞爾維亞激進黨，得到約27%的選票，可望在國會取得82席，
成為最大黨。塞爾維亞民族黨位居第二，得票約69萬5千張，佔18%
，可在國會得到53席這個結果對民主改革派的執政聯盟，無疑是一大打
擊。選民傾向極端民族主義，一個原因是執政聯盟上台後，經濟始終積弱
不振，讓高唱提高工資和退休金的激進黨，備受青睞。不過激進黨雖然成
為最大黨，卻未必能掌權，因為他們在國會只有約1/3席次。得票分居
二三四名的改革派和溫和民主派政黨，正計畫聯合，以大約一半的席次，
組成執政聯盟。但激進黨勢力已經足以阻礙國會任何改革努力。我們在意
的，是取得至少84席，讓有意改變憲法的人死心大選官方結果預定31
號揭曉。這次選舉除了塞塞利，遭到罷黜的前塞爾維亞總統米洛塞維奇，
以及另外兩名候選人，都因為波士尼亞和科索夫等戰爭，正在荷蘭海牙接
受戰犯審判。不過塞塞利和米洛塞維奇，有可能會當選。歐盟執委會主席
普羅迪，上週末在家鄉義大利的波隆那，歡度耶誕節時，收到一個郵包炸
彈，所幸炸藥威力不大，沒有造成傷亡。一個月內遭遇兩次炸彈警告的普
羅迪表示，並不擔心自身安危。當普羅迪一家人在劫持客機，英國政個包
裹突然冒出煙霧火光，燒壞了一些家具和地毯，所幸沒有造成人員傷亡。
報案後警方在普羅迪家中，還發現另外兩個可疑郵包，馬上清除掉。歐盟
執委會主席普羅迪一向支持歐盟統合，上週才遭到反對歐盟統合的非正式
無政府聯盟，在住家附近垃圾桶放置炸彈警告。一個月內連續兩次遭遇攻
擊，義大利警方正積極緝兇，也同時加強對於總統，總理以及參眾院議長
的保護措施。另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖
用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖巴爾幹半島上的國家，塞爾維亞與蒙特內
哥羅，星期天舉行國會大選，極端民族主義的塞爾維亞激進黨，奪得大約
2成7的選票，成為國會最大黨，儘管民主派政黨計畫聯手取得政權，但
未來將處處受到極端民族主義派的牽制。成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后
二號犯審判，但是塞爾維亞激進黨，卻仍然在星期天的國會選舉中獲勝。
根據非官方的出口民調，主張極端民族主義的塞爾維亞激進黨，得到約2
7%的選票，可望在國會取得82席，成為最大黨。塞爾維亞民族黨位居
第二，得票約69萬5千張，佔18%，可在國會得到53席這個結果對
民主改革派的執政聯盟，無疑是一大打擊。選民傾向極端民族主義，一個
原因是執政聯盟上台後，經濟始終積弱不振，讓高唱提高工資和退休金的
激進黨，備受青睞。不過激進黨雖然成為最大黨，卻未必能掌權，因為他
們在國會只有約1/3席次。得票分居二三四名的改革派和溫和民主派政
黨，正計畫聯合，以大約一半的席次，組成執政聯盟。但激進黨勢力已經
足以阻礙國會任何改革努力。我們在意的，是取得至少84席，讓有意改
變憲法的人死心大選官方結果預定31號揭曉。這次選舉除了塞塞利，遭
到罷黜的前塞爾維亞總統米洛塞維奇，以及另外兩名候選人，都因為波士
尼亞和科索夫等戰爭，正在荷蘭海牙接受戰犯審判。不過塞塞利和米洛塞
維奇，有可能會當選。歐盟執委會主席普羅迪，上週末在家鄉義大利的波
隆那，歡度耶誕節時，收到一個郵包炸彈，所幸炸藥威力不大，沒有造成
傷亡。一個月內遭遇兩次炸彈警告的普羅迪表示，並不擔心自身安危。當
普羅迪一家人在劫持客機，英國政個包裹突然冒出煙霧火光，燒壞了一些
家具和地毯，所幸沒有造成人員傷亡。報案後警方在普羅迪家中，還發現
另外兩個可疑郵包，馬上清除掉。歐盟執委會主席普羅迪一向支持歐盟統
合，上週才遭到反對歐盟統合的非正式無政府聯盟，在住家附近垃圾桶放
置炸彈警告。一個月內連續兩次遭遇攻擊，義大利警方正積極緝兇，也同
時加強對於總統，總理以及參眾院議長的保護措施。另外，英國媒體指出
，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖巴
爾幹半島上的國家，塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行國會大選，極端
民族主義的塞爾維亞激進黨，奪得大約2成7的選票，成為國會最大黨，
儘管民主派政黨計畫聯手取得政權，但未來將處處受到極端民族主義派的
牽制。成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號犯審判，但是塞爾維亞激進黨
，卻仍然在星期天的國會選舉中獲勝。根據非官方的出口民調，主張極端
民族主義的塞爾維亞激進黨，得到約27%的選票，可望在國會取得82
席，成為最大黨。塞爾維亞民族黨位居第二，得票約69萬5千張，佔1
8%，可在國會得到53席這個結果對民主改革派的執政聯盟，無疑是一
大打擊。選民傾向極端民族主義，一個原因是執政聯盟上台後，經濟始終
積弱不振，讓高唱提高工資和退休金的激進黨，備受青睞。不過激進黨雖
然成為最大黨，卻未必能掌權，因為他們在國會只有約1/3席次。得票
分居二三四名的改革派和溫和民主派政黨，正計畫聯合，以大約一半的席
次，組成執政聯盟。但激進黨勢力已經足以阻礙國會任何改革努力。我們
在意的，是取得至少84席，讓有意改變憲法的人死心大選官方結果預定
31號揭曉。這次選舉除了塞塞利，遭到罷黜的前塞爾維亞總統米洛塞維
奇，以及另外兩名候選人，都因為波士尼亞和科索夫等戰爭，正在荷蘭海
牙接受戰犯審判。不過塞塞利和米洛塞維奇，有可能會當選。歐盟執委會
主席普羅迪，上週末在家鄉義大利的波隆那，歡度耶誕節時，收到一個郵
包炸彈，所幸炸藥威力不大，沒有造成傷亡。一個月內遭遇兩次炸彈警告
的普羅迪表示，並不擔心自身安危。當普羅迪一家人在劫持客機，英國政
個包裹突然冒出煙霧火光，燒壞了一些家具和地毯，所幸沒有造成人員傷
亡。報案後警方在普羅迪家中，還發現另外兩個可疑郵包，馬上清除掉。
歐盟執委會主席普羅迪一向支持歐盟統合，上週才遭到反對歐盟統合的非
正式無政府聯盟，在住家附近垃圾桶放置炸彈警告。一個月內連續兩次遭
遇攻擊，義大利警方正積極緝兇，也同時加強對於總統，總理以及參眾院
議長的保護措施。另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起
企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖巴爾幹半島上的國家，塞爾維亞與蒙
特內哥羅，星期天舉行國會大選，極端民族主義的塞爾維亞激進黨，奪得
大約2成7的選票，成為國會最大黨，儘管民主派政黨計畫聯手取得政權
，但未來將處處受到極端民族主義派的牽制。成首航，全球最大郵輪瑪麗
皇后二號犯審判，但是塞爾維亞激進黨，卻仍然在星期天的國會選舉中獲
勝。根據非官方的出口民調，主張極端民族主義的塞爾維亞激進黨，得到
約27%的選票，可望在國會取得82席，成為最大黨。塞爾維亞民族黨
位居第二，得票約69萬5千張，佔18%，可在國會得到53席這個結
果對民主改革派的執政聯盟，無疑是一大打擊。選民傾向極端民族主義，
一個原因是執政聯盟上台後，經濟始終積弱不振，讓高唱提高工資和退休
金的激進黨，備受青睞。不過激進黨雖然成為最大黨，卻未必能掌權，因
為他們在國會只有約1/3席次。得票分居二三四名的改革派和溫和民主
派政黨，正計畫聯合，以大約一半的席次，組成執政聯盟。但激進黨勢力
已經足以阻礙國會任何改革努力。我們在意的，是取得至少84席，讓有
意改變憲法的人死心大選官方結果預定31號揭曉。這次選舉除了塞塞利
，遭到罷黜的前塞爾維亞總統米洛塞維奇，以及另外兩名候選人，都因為
波士尼亞和科索夫等戰爭，正在荷蘭海牙接受戰犯審判。不過塞塞利和米
洛塞維奇，有可能會當選。歐盟執委會主席普羅迪，上週末在家鄉義大利
的波隆那，歡度耶誕節時，收到一個郵包炸彈，所幸炸藥威力不大，沒有
造成傷亡。一個月內遭遇兩次炸彈警告的普羅迪表示，並不擔心自身安危
。當普羅迪一家人在劫持客機，英國政個包裹突然冒出煙霧火光，燒壞了
一些家具和地毯，所幸沒有造成人員傷亡。報案後警方在普羅迪家中，還
發現另外兩個可疑郵包，馬上清除掉。歐盟執委會主席普羅迪一向支持歐
盟統合，上週才遭到反對歐盟統合的非正式無政府聯盟，在住家附近垃圾
桶放置炸彈警告。一個月內連續兩次遭遇攻擊，義大利警方正積極緝兇，
也同時加強對於總統，總理以及參眾院議長的保護措施。另外，英國媒體
指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐
怖巴爾幹半島上的國家，塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行國會大選，
極端民族主義的塞爾維亞激進黨，奪得大約2成7的選票，成為國會最大
黨，儘管民主派政黨計畫聯手取得政權，但未來將處處受到極端民族主義
派的牽制。成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號犯審判，但是塞爾維亞激
進黨，卻仍然在星期天的國會選舉中獲勝。根據非官方的出口民調，主張
極端民族主義的塞爾維亞激進黨，得到約27%的選票，可望在國會取得
82席，成為最大黨。塞爾維亞民族黨位居第二，得票約69萬5千張，
佔18%，可在國會得到53席這個結果對民主改革派的執政聯盟，無疑
是一大打擊。選民傾向極端民族主義，一個原因是執政聯盟上台後，經濟
始終積弱不振，讓高唱提高工資和退休金的激進黨，備受青睞。不過激進
黨雖然成為最大黨，卻未必能掌權，因為他們在國會只有約1/3席次。
得票分居二三四名的改革派和溫和民主派政黨，正計畫聯合，以大約一半
的席次，組成執政聯盟。但激進黨勢力已經足以阻礙國會任何改革努力。
我們在意的，是取得至少84席，讓有意改變憲法的人死心大選官方結果
預定31號揭曉。這次選舉除了塞塞利，遭到罷黜的前塞爾維亞總統米洛
塞維奇，以及另外兩名候選人，都因為波士尼亞和科索夫等戰爭，正在荷
蘭海牙接受戰犯審判。不過塞塞利和米洛塞維奇，有可能會當選。歐盟執
委會主席普羅迪，上週末在家鄉義大利的波隆那，歡度耶誕節時，收到一
個郵包炸彈，所幸炸藥威力不大，沒有造成傷亡。一個月內遭遇兩次炸彈
警告的普羅迪表示，並不擔心自身安危。當普羅迪一家人在劫持客機，英
國政個包裹突然冒出煙霧火光，燒壞了一些家具和地毯，所幸沒有造成人
員傷亡。報案後警方在普羅迪家中，還發現另外兩個可疑郵包，馬上清除
掉。歐盟執委會主席普羅迪一向支持歐盟統合，上週才遭到反對歐盟統合
的非正式無政府聯盟，在住家附近垃圾桶放置炸彈警告。一個月內連續兩
次遭遇攻擊，義大利警方正積極緝兇，也同時加強對於總統，總理以及參
眾院議長的保護措施。另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解
一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖巴爾幹半島上的國家，塞爾維亞
與蒙特內哥羅，星期天舉行國會大選，極端民族主義的塞爾維亞激進黨，
奪得大約2成7的選票，成為國會最大黨，儘管民主派政黨計畫聯手取得
政權，但未來將處處受到極端民族主義派的牽制。成首航，全球最大郵輪
瑪麗皇后二號犯審判，但是塞爾維亞激進黨，卻仍然在星期天的國會選舉
中獲勝。根據非官方的出口民調，主張極端民族主義的塞爾維亞激進黨，
得到約27%的選票，可望在國會取得82席，成為最大黨。塞爾維亞民
族黨位居第二，得票約69萬5千張，佔18%，可在國會得到53席這
個結果對民主改革派的執政聯盟，無疑是一大打擊。選民傾向極端民族主
義，一個原因是執政聯盟上台後，經濟始終積弱不振，讓高唱提高工資和
退休金的激進黨，備受青睞。不過激進黨雖然成為最大黨，卻未必能掌權
，因為他們在國會只有約1/3席次。得票分居二三四名的改革派和溫和
民主派政黨，正計畫聯合，以大約一半的席次，組成執政聯盟。但激進黨
勢力已經足以阻礙國會任何改革努力。我們在意的，是取得至少84席，
讓有意改變憲法的人死心大選官方結果預定31號揭曉。這次選舉除了塞
塞利，遭到罷黜的前塞爾維亞總統米洛塞維奇，以及另外兩名候選人，都
因為波士尼亞和科索夫等戰爭，正在荷蘭海牙接受戰犯審判。不過塞塞利
和米洛塞維奇，有可能會當選。歐盟執委會主席普羅迪，上週末在家鄉義
大利的波隆那，歡度耶誕節時，收到一個郵包炸彈，所幸炸藥威力不大，
沒有造成傷亡。一個月內遭遇兩次炸彈警告的普羅迪表示，並不擔心自身
安危。當普羅迪一家人在劫持客機，英國政個包裹突然冒出煙霧火光，燒
壞了一些家具和地毯，所幸沒有造成人員傷亡。報案後警方在普羅迪家中
，還發現另外兩個可疑郵包，馬上清除掉。歐盟執委會主席普羅迪一向支
持歐盟統合，上週才遭到反對歐盟統合的非正式無政府聯盟，在住家附近
垃圾桶放置炸彈警告。一個月內連續兩次遭遇攻擊，義大利警方正積極緝
兇，也同時加強對於總統，總理以及參眾院議長的保護措施。另外，英國
媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機
的恐怖巴爾幹半島上的國家，塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行國會大
選，極端民族主義的塞爾維亞激進黨，奪得大約2成7的選票，成為國會
最大黨，儘管民主派政黨計畫聯手取得政權，但未來將處處受到極端民族
主義派的牽制。成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號犯審判，但是塞爾維
亞激進黨，卻仍然在星期天的國會選舉中獲勝。根據非官方的出口民調，
主張極端民族主義的塞爾維亞激進黨，得到約27%的選票，可望在國會
取得82席，成為最大黨。塞爾維亞民族黨位居第二，得票約69萬5千
張，佔18%，可在國會得到53席這個結果對民主改革派的執政聯盟，
無疑是一大打擊。選民傾向極端民族主義，一個原因是執政聯盟上台後，
經濟始終積弱不振，讓高唱提高工資和退休金的激進黨，備受青睞。不過
激進黨雖然成為最大黨，卻未必能掌權，因為他們在國會只有約1/3席
次。得票分居二三四名的改革派和溫和民主派政黨，正計畫聯合，以大約
一半的席次，組成執政聯盟。但激進黨勢力已經足以阻礙國會任何改革努
力。我們在意的，是取得至少84席，讓有意改變憲法的人死心大選官方
結果預定31號揭曉。這次選舉除了塞塞利，遭到罷黜的前塞爾維亞總統
米洛塞維奇，以及另外兩名候選人，都因為波士尼亞和科索夫等戰爭，正
在荷蘭海牙接受戰犯審判。不過塞塞利和米洛塞維奇，有可能會當選。歐
盟執委會主席普羅迪，上週末在家鄉義大利的波隆那，歡度耶誕節時，收
到一個郵包炸彈，所幸炸藥威力不大，沒有造成傷亡。一個月內遭遇兩次
炸彈警告的普羅迪表示，並不擔心自身安危。當普羅迪一家人在劫持客機
，英國政個包裹突然冒出煙霧火光，燒壞了一些家具和地毯，所幸沒有造
成人員傷亡。報案後警方在普羅迪家中，還發現另外兩個可疑郵包，馬上
清除掉。歐盟執委會主席普羅迪一向支持歐盟統合，上週才遭到反對歐盟
統合的非正式無政府聯盟，在住家附近垃圾桶放置炸彈警告。一個月內連
續兩次遭遇攻擊，義大利警方正積極緝兇，也同時加強對於總統，總理以
及參眾院議長的保護措施。另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功
化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上客機的恐怖巴爾幹半島上的國家，塞爾
維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行國會大選，極端民族主義的塞爾維亞激進
黨，奪得大約2成7的選票，成為國會最大黨，儘管民主派政黨計畫聯手
取得政權，但未來將處處受到極端民族主義派的牽制。成首航，全球最大
郵輪瑪麗皇后二號犯審判，但是塞爾維亞激進黨，卻仍然在星期天的國會
選舉中獲勝。根據非官方的出口民調，主張極端民族主義的塞爾維亞激進
黨，得到約27%的選票，可望在國會取得82席，成為最大黨。塞爾維
亞民族黨位居第二，得票約69萬5千張，佔18%，可在國會得到53
席這個結果對民主改革派的執政聯盟，無疑是一大打擊。選民傾向極端民
族主義，一個原因是執政聯盟上台後，經濟始終積弱不振，讓高唱提高工
資和退休金的激進黨，備受青睞。不過激進黨雖然成為最大黨，卻未必能
掌權，因為他們在國會只有約1/3席次。得票分居二三四名的改革派和
溫和民主派政黨，正計畫聯合，以大約一半的席次，組成執政聯盟。但激
進黨勢力已經足以阻礙國會任何改革努力。我們在意的，是取得至少84
席，讓有意改變憲法的人死心大選官方結果預定31號揭曉。這次選舉除
了塞塞利，遭到罷黜的前塞爾維亞總統米洛塞維奇，以及另外兩名候選人
，都因為波士尼亞和科索夫等戰爭，正在荷蘭海牙接受戰犯審判。不過塞
塞利和米洛塞維奇，有可能會當選。歐盟執委會主席普羅迪，上週末在家
鄉義大利的波隆那，歡度耶誕節時，收到一個郵包炸彈，所幸炸藥威力不
大，沒有造成傷亡。一個月內遭遇兩次炸彈警告的普羅迪表示，並不擔心
自身安危。當普羅迪一家人在劫持客機，英國政個包裹突然冒出煙霧火光
，燒壞了一些家具和地毯，所幸沒有造成人員傷亡。報案後警方在普羅迪
家中，還發現另外兩個可疑郵包，馬上清除掉。歐盟執委會主席普羅迪一
向支持歐盟統合，上週才遭到反對歐盟統合的非正式無政府聯盟，在住家
附近垃圾桶放置炸彈警告。一個月內連續兩次遭遇攻擊，義大利警方正積
極緝兇，也同時加強對於總統，總理以及參眾院議長的保護措施。另外，
英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝擊跑道上
客機的恐怖巴爾幹半島上的國家，塞爾維亞與蒙特內哥羅，星期天舉行國
會大選，極端民族主義的塞爾維亞激進黨，奪得大約2成7的選票，成為
國會最大黨，儘管民主派政黨計畫聯手取得政權，但未來將處處受到極端
民族主義派的牽制。成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號犯審判，但是塞
爾維亞激進黨，卻仍然在星期天的國會選舉中獲勝。根據非官方的出口民
調，主張極端民族主義的塞爾維亞激進黨，得到約27%的選票，可望在
國會取得82席，成為最大黨。塞爾維亞民族黨位居第二，得票約69萬
5千張，佔18%，可在國會得到53席這個結果對民主改革派的執政聯
盟，無疑是一大打擊。選民傾向極端民族主義，一個原因是執政聯盟上台
後，經濟始終積弱不振，讓高唱提高工資和退休金的激進黨，備受青睞。
不過激進黨雖然成為最大黨，卻未必能掌權，因為他們在國會只有約1/
3席次。得票分居二三四名的改革派和溫和民主派政黨，正計畫聯合，以
大約一半的席次，組成執政聯盟。但激進黨勢力已經足以阻礙國會任何改
革努力。我們在意的，是取得至少84席，讓有意改變憲法的人死心大選
官方結果預定31號揭曉。這次選舉除了塞塞利，遭到罷黜的前塞爾維亞
總統米洛塞維奇，以及另外兩名候選人，都因為波士尼亞和科索夫等戰爭
，正在荷蘭海牙接受戰犯審判。不過塞塞利和米洛塞維奇，有可能會當選
。
