現在要問各位觀眾一個問題，五月已經過了一半、您報稅了嗎？今天有一
項問卷調查結果公布、在回答問卷的上班族當中、高達九成五都認為、國
內的稅制不公平、獨厚有錢人跟財團，而在這樣的疑問下、有四成的受訪
者承認、自己有逃稅的念頭。。國稅局到上個禮拜五的統計，有超過八成
的民眾還沒有報稅。這麼高的比例，反映了什麼樣的問題？有人力銀行業
者調查發現，將近95%的上班族，對於國內的稅制有不公平的質疑。對
於國內稅制，除了公平性受到上班族質疑外，申報制度也讓上班族相當困
擾，有超過一半的受訪者希望簡化申報手續。調查中也發現，延遲繳稅的
受訪者中，有一成的比例承認，不知道怎麼報稅，需要補稅的受訪者裡，
也有超過兩成是因為不了解申報規定而被追繳。突顯國內所得稅申報程序
還不夠便民，同時也需要補強基礎財稅教育。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導現在要問各位觀眾一個問題，五月已經過了一半、您報稅了嗎？今天
有一項問卷調查結果公布、在回答問卷的上班族當中、高達九成五都認為
、國內的稅制不公平、獨厚有錢人跟財團，而在這樣的疑問下、有四成的
受訪者承認、自己有逃稅的念頭。。國稅局到上個禮拜五的統計，有超過
八成的民眾還沒有報稅。這麼高的比例，反映了什麼樣的問題？有人力銀
行業者調查發現，將近95%的上班族，對於國內的稅制有不公平的質疑
。對於國內稅制，除了公平性受到上班族質疑外，申報制度也讓上班族相
當困擾，有超過一半的受訪者希望簡化申報手續。調查中也發現，延遲繳
稅的受訪者中，有一成的比例承認，不知道怎麼報稅，需要補稅的受訪者
裡，也有超過兩成是因為不了解申報規定而被追繳。突顯國內所得稅申報
程序還不夠便民，同時也需要補強基礎財稅教育。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導現在要問各位觀眾一個問題，五月已經過了一半、您報稅了嗎？
今天有一項問卷調查結果公布、在回答問卷的上班族當中、高達九成五都
認為、國內的稅制不公平、獨厚有錢人跟財團，而在這樣的疑問下、有四
成的受訪者承認、自己有逃稅的念頭。。國稅局到上個禮拜五的統計，有
超過八成的民眾還沒有報稅。這麼高的比例，反映了什麼樣的問題？有人
力銀行業者調查發現，將近95%的上班族，對於國內的稅制有不公平的
質疑。對於國內稅制，除了公平性受到上班族質疑外，申報制度也讓上班
族相當困擾，有超過一半的受訪者希望簡化申報手續。調查中也發現，延
遲繳稅的受訪者中，有一成的比例承認，不知道怎麼報稅，需要補稅的受
訪者裡，也有超過兩成是因為不了解申報規定而被追繳。突顯國內所得稅
申報程序還不夠便民，同時也需要補強基礎財稅教育。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導現在要問各位觀眾一個問題，五月已經過了一半、您報稅了
嗎？今天有一項問卷調查結果公布、在回答問卷的上班族當中、高達九成
五都認為、國內的稅制不公平、獨厚有錢人跟財團，而在這樣的疑問下、
有四成的受訪者承認、自己有逃稅的念頭。。國稅局到上個禮拜五的統計
，有超過八成的民眾還沒有報稅。這麼高的比例，反映了什麼樣的問題？
有人力銀行業者調查發現，將近95%的上班族，對於國內的稅制有不公
平的質疑。對於國內稅制，除了公平性受到上班族質疑外，申報制度也讓
上班族相當困擾，有超過一半的受訪者希望簡化申報手續。調查中也發現
，延遲繳稅的受訪者中，有一成的比例承認，不知道怎麼報稅，需要補稅
的受訪者裡，也有超過兩成是因為不了解申報規定而被追繳。突顯國內所
得稅申報程序還不夠便民，同時也需要補強基礎財稅教育。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導現在要問各位觀眾一個問題，五月已經過了一半、您報
稅了嗎？今天有一項問卷調查結果公布、在回答問卷的上班族當中、高達
九成五都認為、國內的稅制不公平、獨厚有錢人跟財團，而在這樣的疑問
下、有四成的受訪者承認、自己有逃稅的念頭。。國稅局到上個禮拜五的
統計，有超過八成的民眾還沒有報稅。這麼高的比例，反映了什麼樣的問
題？有人力銀行業者調查發現，將近95%的上班族，對於國內的稅制有
不公平的質疑。對於國內稅制，除了公平性受到上班族質疑外，申報制度
也讓上班族相當困擾，有超過一半的受訪者希望簡化申報手續。調查中也
發現，延遲繳稅的受訪者中，有一成的比例承認，不知道怎麼報稅，需要
補稅的受訪者裡，也有超過兩成是因為不了解申報規定而被追繳。突顯國
內所得稅申報程序還不夠便民，同時也需要補強基礎財稅教育。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導現在要問各位觀眾一個問題，五月已經過了一半、
您報稅了嗎？今天有一項問卷調查結果公布、在回答問卷的上班族當中、
高達九成五都認為、國內的稅制不公平、獨厚有錢人跟財團，而在這樣的
疑問下、有四成的受訪者承認、自己有逃稅的念頭。。國稅局到上個禮拜
五的統計，有超過八成的民眾還沒有報稅。這麼高的比例，反映了什麼樣
的問題？有人力銀行業者調查發現，將近95%的上班族，對於國內的稅
制有不公平的質疑。對於國內稅制，除了公平性受到上班族質疑外，申報
制度也讓上班族相當困擾，有超過一半的受訪者希望簡化申報手續。調查
中也發現，延遲繳稅的受訪者中，有一成的比例承認，不知道怎麼報稅，
需要補稅的受訪者裡，也有超過兩成是因為不了解申報規定而被追繳。突
顯國內所得稅申報程序還不夠便民，同時也需要補強基礎財稅教育。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在要問各位觀眾一個問題，五月已經過了一
半、您報稅了嗎？今天有一項問卷調查結果公布、在回答問卷的上班族當
中、高達九成五都認為、國內的稅制不公平、獨厚有錢人跟財團，而在這
樣的疑問下、有四成的受訪者承認、自己有逃稅的念頭。。國稅局到上個
禮拜五的統計，有超過八成的民眾還沒有報稅。這麼高的比例，反映了什
麼樣的問題？有人力銀行業者調查發現，將近95%的上班族，對於國內
的稅制有不公平的質疑。對於國內稅制，除了公平性受到上班族質疑外，
申報制度也讓上班族相當困擾，有超過一半的受訪者希望簡化申報手續。
調查中也發現，延遲繳稅的受訪者中，有一成的比例承認，不知道怎麼報
稅，需要補稅的受訪者裡，也有超過兩成是因為不了解申報規定而被追繳
。突顯國內所得稅申報程序還不夠便民，同時也需要補強基礎財稅教育。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在要問各位觀眾一個問題，五月已經過
了一半、您報稅了嗎？今天有一項問卷調查結果公布、在回答問卷的上班
族當中、高達九成五都認為、國內的稅制不公平、獨厚有錢人跟財團，而
在這樣的疑問下、有四成的受訪者承認、自己有逃稅的念頭。。國稅局到
上個禮拜五的統計，有超過八成的民眾還沒有報稅。這麼高的比例，反映
了什麼樣的問題？有人力銀行業者調查發現，將近95%的上班族，對於
國內的稅制有不公平的質疑。對於國內稅制，除了公平性受到上班族質疑
外，申報制度也讓上班族相當困擾，有超過一半的受訪者希望簡化申報手
續。調查中也發現，延遲繳稅的受訪者中，有一成的比例承認，不知道怎
麼報稅，需要補稅的受訪者裡，也有超過兩成是因為不了解申報規定而被
追繳。突顯國內所得稅申報程序還不夠便民，同時也需要補強基礎財稅教
育。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
