有一個標榜對抗共產政權的平面媒體大紀元時報，在創刊五年以後、位在
香港的分社、最近首度面臨停刊的危機。因此、大紀元時報台灣分社的發
行人、今天特別到立法院召開記者會，抨擊中共扼殺新聞自由。這是大紀
元時報，以八種各國語言，在全球三十個國家發行，長達五年時間，而大
紀元時報的內容，多半以反抗共產政權為主，也因此，在香港分社傳出了
中國政權高層，介入印刷廠干涉，將迫使香港大紀元面臨停刊的危機香港
的新聞自由受到壓制，台灣學者也跳出來聲援，表示，這顆東方明珠，在
共產政權的迫害下，也將黯然失色而目前，大紀元時報透過各種管道，段
段續續的支援協助香港分社持續出刊，而大紀元只要是希望藉由著這次的
記者會，能將新聞自由的意念傳達全世界公視新聞洪譽珊徐啟峰有一個標
榜對抗共產政權的平面媒體大紀元時報，在創刊五年以後、位在香港的分
社、最近首度面臨停刊的危機。因此、大紀元時報台灣分社的發行人、今
天特別到立法院召開記者會，抨擊中共扼殺新聞自由。這是大紀元時報，
以八種各國語言，在全球三十個國家發行，長達五年時間，而大紀元時報
的內容，多半以反抗共產政權為主，也因此，在香港分社傳出了中國政權
高層，介入印刷廠干涉，將迫使香港大紀元面臨停刊的危機香港的新聞自
由受到壓制，台灣學者也跳出來聲援，表示，這顆東方明珠，在共產政權
的迫害下，也將黯然失色而目前，大紀元時報透過各種管道，段段續續的
支援協助香港分社持續出刊，而大紀元只要是希望藉由著這次的記者會，
能將新聞自由的意念傳達全世界公視新聞洪譽珊徐啟峰有一個標榜對抗共
產政權的平面媒體大紀元時報，在創刊五年以後、位在香港的分社、最近
首度面臨停刊的危機。因此、大紀元時報台灣分社的發行人、今天特別到
立法院召開記者會，抨擊中共扼殺新聞自由。這是大紀元時報，以八種各
國語言，在全球三十個國家發行，長達五年時間，而大紀元時報的內容，
多半以反抗共產政權為主，也因此，在香港分社傳出了中國政權高層，介
入印刷廠干涉，將迫使香港大紀元面臨停刊的危機香港的新聞自由受到壓
制，台灣學者也跳出來聲援，表示，這顆東方明珠，在共產政權的迫害下
，也將黯然失色而目前，大紀元時報透過各種管道，段段續續的支援協助
香港分社持續出刊，而大紀元只要是希望藉由著這次的記者會，能將新聞
自由的意念傳達全世界公視新聞洪譽珊徐啟峰
