擁有投票權、對台灣的女性來說、是理所當然的事情，但是在阿拉伯國家
、卻是相當罕見，科威特的國會、一直到昨天才通過、讓婦女擁有投票和
參政的權利。這一項成果得來不易，美國方面也立刻表示肯定。畫面上看
到的是科威特的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫面。因為
十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，通過了婦
女有權投票與參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來
說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖
主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女權運動者
達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，爭取為民服務
的機會。事實上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國家相比，
科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族
議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號的審議過
程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久。而贊同
這項法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科威特是美國在
波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演說當中，把推
動中東民主進程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女參政權。在科
國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對此表示歡
迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有
投票權的波灣國家。擁有投票權、對台灣的女性來說、是理所當然的事情
，但是在阿拉伯國家、卻是相當罕見，科威特的國會、一直到昨天才通過
、讓婦女擁有投票和參政的權利。這一項成果得來不易，美國方面也立刻
表示肯定。畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性議員的場面，即將
成為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄
權的比數，通過了婦女有權投票與參政的法案。女權運動者，達希堤:我
相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠
視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國
會發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的競選
活動，爭取為民服務的機會。事實上，這項成果可說是得來不易。儘管和
其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯
蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權
。在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十
個小時之久。而贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規
定。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情
咨文演說當中，把推動中東民主進程，列為首要的外交目標，其中自然包
括婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國
方面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後
，第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。擁有投票權、對台灣的女性來說
、是理所當然的事情，但是在阿拉伯國家、卻是相當罕見，科威特的國會
、一直到昨天才通過、讓婦女擁有投票和參政的權利。這一項成果得來不
易，美國方面也立刻表示肯定。畫面上看到的是科威特的國會，清一色男
性議員的場面，即將成為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票贊成，二
十三票反對，一票棄權的比數，通過了婦女有權投票與參政的法案。女權
運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們
贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在
科威特婦女有權在國會發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開200
7年國會大選的競選活動，爭取為民服務的機會。事實上，這項成果可說
是得來不易。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思想
也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為
由，抵制婦女投票權。在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，
使得整個會議拖了十個小時之久。而贊同這項法案的議員，也提出了投票
所必須男女分隔的規定。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總
統在今年二月的國情咨文演說當中，把推動中東民主進程，列為首要的外
交目標，其中自然包括婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程展開前，
通過這項法案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿
曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。擁有投票權
、對台灣的女性來說、是理所當然的事情，但是在阿拉伯國家、卻是相當
罕見，科威特的國會、一直到昨天才通過、讓婦女擁有投票和參政的權利
。這一項成果得來不易，美國方面也立刻表示肯定。畫面上看到的是科威
特的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫面。因為十六號國會
以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，通過了婦女有權投票
與參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是
歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發
展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女權運動者達希堤，還
當場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，爭取為民服務的機會。事
實上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女
教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直
以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號的審議過程，這兩派
的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久。而贊同這項法案的
議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科威特是美國在波灣地區重
要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演說當中，把推動中東民主
進程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女參政權。在科國總理的華
府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也
使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波
灣國家。擁有投票權、對台灣的女性來說、是理所當然的事情，但是在阿
拉伯國家、卻是相當罕見，科威特的國會、一直到昨天才通過、讓婦女擁
有投票和參政的權利。這一項成果得來不易，美國方面也立刻表示肯定。
畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫
面。因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，
通過了婦女有權投票與參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對科威
特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰
爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女
權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，爭取
為民服務的機會。事實上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國
家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，
以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號
的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久
。而贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科威特
是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演說當
中，把推動中東民主進程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女參政
權。在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對
此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓
婦女擁有投票權的波灣國家。擁有投票權、對台灣的女性來說、是理所當
然的事情，但是在阿拉伯國家、卻是相當罕見，科威特的國會、一直到昨
天才通過、讓婦女擁有投票和參政的權利。這一項成果得來不易，美國方
面也立刻表示肯定。畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性議員的場
面，即將成為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對
，一票棄權的比數，通過了婦女有權投票與參政的法案。女權運動者，達
希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於
自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女
有權在國會發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大
選的競選活動，爭取為民服務的機會。事實上，這項成果可說是得來不易
。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放
，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦
女投票權。在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會
議拖了十個小時之久。而贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須男女
分隔的規定。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二
月的國情咨文演說當中，把推動中東民主進程，列為首要的外交目標，其
中自然包括婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法
案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與
巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。擁有投票權、對台灣的
女性來說、是理所當然的事情，但是在阿拉伯國家、卻是相當罕見，科威
特的國會、一直到昨天才通過、讓婦女擁有投票和參政的權利。這一項成
果得來不易，美國方面也立刻表示肯定。畫面上看到的是科威特的國會，
清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票
贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，通過了婦女有權投票與參政的法
案。女權運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一
天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭
)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展
開2007年國會大選的競選活動，爭取為民服務的機會。事實上，這項
成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較
高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯
蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號的審議過程，這兩派的議員也不
斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久。而贊同這項法案的議員，也提
出了投票所必須男女分隔的規定。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，
而布希總統在今年二月的國情咨文演說當中，把推動中東民主進程，列為
首要的外交目標，其中自然包括婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程
展開前，通過這項法案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特
成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。擁
有投票權、對台灣的女性來說、是理所當然的事情，但是在阿拉伯國家、
卻是相當罕見，科威特的國會、一直到昨天才通過、讓婦女擁有投票和參
政的權利。這一項成果得來不易，美國方面也立刻表示肯定。畫面上看到
的是科威特的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫面。因為十
六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，通過了婦女
有權投票與參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說
，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主
義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女權運動者達
希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，爭取為民服務的
機會。事實上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國家相比，科
威特婦女教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議
員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號的審議過程
，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久。而贊同這
項法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科威特是美國在波
灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演說當中，把推動
中東民主進程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女參政權。在科國
總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對此表示歡迎
。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投
票權的波灣國家。擁有投票權、對台灣的女性來說、是理所當然的事情，
但是在阿拉伯國家、卻是相當罕見，科威特的國會、一直到昨天才通過、
讓婦女擁有投票和參政的權利。這一項成果得來不易，美國方面也立刻表
示肯定。畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性議員的場面，即將成
為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權
的比數，通過了婦女有權投票與參政的法案。女權運動者，達希堤:我相
信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視
之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會
發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的競選活
動，爭取為民服務的機會。事實上，這項成果可說是得來不易。儘管和其
它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭
保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。
在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個
小時之久。而贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定
。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨
文演說當中，把推動中東民主進程，列為首要的外交目標，其中自然包括
婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方
面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，
第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。擁有投票權、對台灣的女性來說、
是理所當然的事情，但是在阿拉伯國家、卻是相當罕見，科威特的國會、
一直到昨天才通過、讓婦女擁有投票和參政的權利。這一項成果得來不易
，美國方面也立刻表示肯定。畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性
議員的場面，即將成為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票贊成，二十
三票反對，一票棄權的比數，通過了婦女有權投票與參政的法案。女權運
動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏
得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科
威特婦女有權在國會發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007
年國會大選的競選活動，爭取為民服務的機會。事實上，這項成果可說是
得來不易。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也
較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由
，抵制婦女投票權。在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使
得整個會議拖了十個小時之久。而贊同這項法案的議員，也提出了投票所
必須男女分隔的規定。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統
在今年二月的國情咨文演說當中，把推動中東民主進程，列為首要的外交
目標，其中自然包括婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程展開前，通
過這項法案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼
，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。擁有投票權、
對台灣的女性來說、是理所當然的事情，但是在阿拉伯國家、卻是相當罕
見，科威特的國會、一直到昨天才通過、讓婦女擁有投票和參政的權利。
這一項成果得來不易，美國方面也立刻表示肯定。畫面上看到的是科威特
的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫面。因為十六號國會以
三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，通過了婦女有權投票與
參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷
史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展
的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女權運動者達希堤，還當
場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，爭取為民服務的機會。事實
上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教
育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以
違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號的審議過程，這兩派的
議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久。而贊同這項法案的議
員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科威特是美國在波灣地區重要
的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演說當中，把推動中東民主進
程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女參政權。在科國總理的華府
訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使
得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣
國家。擁有投票權、對台灣的女性來說、是理所當然的事情，但是在阿拉
伯國家、卻是相當罕見，科威特的國會、一直到昨天才通過、讓婦女擁有
投票和參政的權利。這一項成果得來不易，美國方面也立刻表示肯定。畫
面上看到的是科威特的國會，清一色男性議員的場面，即將成為歷史畫面
。因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，一票棄權的比數，通
過了婦女有權投票與參政的法案。女權運動者，達希堤:我相信對科威特
婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自由與漠視之間的戰爭
，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有權在國會發聲。女權
運動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選的競選活動，爭取為
民服務的機會。事實上，這項成果可說是得來不易。儘管和其它波灣國家
相比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放，但伊斯蘭保守派，以
及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女投票權。在十六號的
審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議拖了十個小時之久。
而贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須男女分隔的規定。科威特是
美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月的國情咨文演說當中
，把推動中東民主進程，列為首要的外交目標，其中自然包括婦女參政權
。在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案，美國方面隨即對此
表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴林之後，第四個讓婦
女擁有投票權的波灣國家。擁有投票權、對台灣的女性來說、是理所當然
的事情，但是在阿拉伯國家、卻是相當罕見，科威特的國會、一直到昨天
才通過、讓婦女擁有投票和參政的權利。這一項成果得來不易，美國方面
也立刻表示肯定。畫面上看到的是科威特的國會，清一色男性議員的場面
，即將成為歷史畫面。因為十六號國會以三十五票贊成，二十三票反對，
一票棄權的比數，通過了婦女有權投票與參政的法案。女權運動者，達希
堤:我相信對科威特婦女來說，今天是歷史性的一天，我們贏得了介於自
由與漠視之間的戰爭，恐怖主義對抗發展的(戰爭)，現在科威特婦女有
權在國會發聲。女權運動者達希堤，還當場宣佈展開2007年國會大選
的競選活動，爭取為民服務的機會。事實上，這項成果可說是得來不易。
儘管和其它波灣國家相比，科威特婦女教育程度較高，思想也較為開放，
但伊斯蘭保守派，以及宗族議員，一直以違反伊斯蘭教義為由，抵制婦女
投票權。在十六號的審議過程，這兩派的議員也不斷阻撓，使得整個會議
拖了十個小時之久。而贊同這項法案的議員，也提出了投票所必須男女分
隔的規定。科威特是美國在波灣地區重要的友邦，而布希總統在今年二月
的國情咨文演說當中，把推動中東民主進程，列為首要的外交目標，其中
自然包括婦女參政權。在科國總理的華府訪問行程展開前，通過這項法案
，美國方面隨即對此表示歡迎。而這也使得科威特成為繼阿曼，卡達與巴
林之後，第四個讓婦女擁有投票權的波灣國家。
