另外、涉嫌在台北市信義區、連續犯下五件搶劫案的強盜集團、有兩名成
員昨天深夜被警方逮捕，其中有一名嫌犯、還是替代役男。位在台北市信
義區六段的這家照相館，15號晚間正要打烊時，遭兩名蒙面歹徒闖入行
搶，所幸店家的狗機靈狂吠，店家聞聲報警，歹徒落荒而逃時，還將槍枝
彈匣遺留在現場。遭搶店主在警方提供的資料中，赫然認出其中一名嫌犯
曾經來店裡拍過身分證照片警方追查，發現主嫌是一名積欠賭債的張姓機
車行老闆，他昔日的學徒蔡姓替代役男和兩名友人負責行搶，張嫌則在門
外開車接應替代役男竟涉嫌在結訓休假時行搶，警方相當重視，信義分局
在24小時內就循線逮捕這名蔡姓替代役男和另一名高姓嫌犯，目前警方
正全力緝捕在逃的張姓主嫌和另一名涉案的高姓少年。另外、涉嫌在台北
市信義區、連續犯下五件搶劫案的強盜集團、有兩名成員昨天深夜被警方
逮捕，其中有一名嫌犯、還是替代役男。位在台北市信義區六段的這家照
相館，15號晚間正要打烊時，遭兩名蒙面歹徒闖入行搶，所幸店家的狗
機靈狂吠，店家聞聲報警，歹徒落荒而逃時，還將槍枝彈匣遺留在現場。
遭搶店主在警方提供的資料中，赫然認出其中一名嫌犯曾經來店裡拍過身
分證照片警方追查，發現主嫌是一名積欠賭債的張姓機車行老闆，他昔日
的學徒蔡姓替代役男和兩名友人負責行搶，張嫌則在門外開車接應替代役
男竟涉嫌在結訓休假時行搶，警方相當重視，信義分局在24小時內就循
線逮捕這名蔡姓替代役男和另一名高姓嫌犯，目前警方正全力緝捕在逃的
張姓主嫌和另一名涉案的高姓少年。另外、涉嫌在台北市信義區、連續犯
下五件搶劫案的強盜集團、有兩名成員昨天深夜被警方逮捕，其中有一名
嫌犯、還是替代役男。位在台北市信義區六段的這家照相館，15號晚間
正要打烊時，遭兩名蒙面歹徒闖入行搶，所幸店家的狗機靈狂吠，店家聞
聲報警，歹徒落荒而逃時，還將槍枝彈匣遺留在現場。遭搶店主在警方提
供的資料中，赫然認出其中一名嫌犯曾經來店裡拍過身分證照片警方追查
，發現主嫌是一名積欠賭債的張姓機車行老闆，他昔日的學徒蔡姓替代役
男和兩名友人負責行搶，張嫌則在門外開車接應替代役男竟涉嫌在結訓休
假時行搶，警方相當重視，信義分局在24小時內就循線逮捕這名蔡姓替
代役男和另一名高姓嫌犯，目前警方正全力緝捕在逃的張姓主嫌和另一名
涉案的高姓少年。
