在社會新聞方面、先來看刑事局逮捕到一名販賣晶片讀卡機的男子、他涉
嫌竊取將近一千名買家的帳號密碼、並且製作偽卡、打算要盜領受害人的
存款。不過、他還沒有得手、就被警察抓到了。刑事局偵九隊4月份發現
一名38歲陳姓讀卡機賣家，向購買讀卡機的網友散佈電子郵件，要求執
行「晶片金融卡驅動程式」，但這程式其實是側錄買家晶片卡密碼的木馬
程式，買家不疑有他下載執行，密碼就遭竊。由於晶片卡制度比磁卡機制
安全，陳嫌無法竊得完整資料，因此偽卡無法提款。但警方發現曾任程式
設計師的陳嫌為犯此案，構思縝密，甚至根據光纖點擊的座標位置，破解
目前網路銀行常用的虛擬鍵盤防盜密碼，可謂用心良苦。刑事局建議民眾
不要輕信電子郵件執行不明程式，更不要在網咖等公用電腦上用晶片卡交
易，以免帳戶密碼遭竊。在社會新聞方面、先來看刑事局逮捕到一名販賣
晶片讀卡機的男子、他涉嫌竊取將近一千名買家的帳號密碼、並且製作偽
卡、打算要盜領受害人的存款。不過、他還沒有得手、就被警察抓到了。
刑事局偵九隊4月份發現一名38歲陳姓讀卡機賣家，向購買讀卡機的網
友散佈電子郵件，要求執行「晶片金融卡驅動程式」，但這程式其實是側
錄買家晶片卡密碼的木馬程式，買家不疑有他下載執行，密碼就遭竊。由
於晶片卡制度比磁卡機制安全，陳嫌無法竊得完整資料，因此偽卡無法提
款。但警方發現曾任程式設計師的陳嫌為犯此案，構思縝密，甚至根據光
纖點擊的座標位置，破解目前網路銀行常用的虛擬鍵盤防盜密碼，可謂用
心良苦。刑事局建議民眾不要輕信電子郵件執行不明程式，更不要在網咖
等公用電腦上用晶片卡交易，以免帳戶密碼遭竊。在社會新聞方面、先來
看刑事局逮捕到一名販賣晶片讀卡機的男子、他涉嫌竊取將近一千名買家
的帳號密碼、並且製作偽卡、打算要盜領受害人的存款。不過、他還沒有
得手、就被警察抓到了。刑事局偵九隊4月份發現一名38歲陳姓讀卡機
賣家，向購買讀卡機的網友散佈電子郵件，要求執行「晶片金融卡驅動程
式」，但這程式其實是側錄買家晶片卡密碼的木馬程式，買家不疑有他下
載執行，密碼就遭竊。由於晶片卡制度比磁卡機制安全，陳嫌無法竊得完
整資料，因此偽卡無法提款。但警方發現曾任程式設計師的陳嫌為犯此案
，構思縝密，甚至根據光纖點擊的座標位置，破解目前網路銀行常用的虛
擬鍵盤防盜密碼，可謂用心良苦。刑事局建議民眾不要輕信電子郵件執行
不明程式，更不要在網咖等公用電腦上用晶片卡交易，以免帳戶密碼遭竊
。在社會新聞方面、先來看刑事局逮捕到一名販賣晶片讀卡機的男子、他
涉嫌竊取將近一千名買家的帳號密碼、並且製作偽卡、打算要盜領受害人
的存款。不過、他還沒有得手、就被警察抓到了。刑事局偵九隊4月份發
現一名38歲陳姓讀卡機賣家，向購買讀卡機的網友散佈電子郵件，要求
執行「晶片金融卡驅動程式」，但這程式其實是側錄買家晶片卡密碼的木
馬程式，買家不疑有他下載執行，密碼就遭竊。由於晶片卡制度比磁卡機
制安全，陳嫌無法竊得完整資料，因此偽卡無法提款。但警方發現曾任程
式設計師的陳嫌為犯此案，構思縝密，甚至根據光纖點擊的座標位置，破
解目前網路銀行常用的虛擬鍵盤防盜密碼，可謂用心良苦。刑事局建議民
眾不要輕信電子郵件執行不明程式，更不要在網咖等公用電腦上用晶片卡
交易，以免帳戶密碼遭竊。在社會新聞方面、先來看刑事局逮捕到一名販
賣晶片讀卡機的男子、他涉嫌竊取將近一千名買家的帳號密碼、並且製作
偽卡、打算要盜領受害人的存款。不過、他還沒有得手、就被警察抓到了
。刑事局偵九隊4月份發現一名38歲陳姓讀卡機賣家，向購買讀卡機的
網友散佈電子郵件，要求執行「晶片金融卡驅動程式」，但這程式其實是
側錄買家晶片卡密碼的木馬程式，買家不疑有他下載執行，密碼就遭竊。
由於晶片卡制度比磁卡機制安全，陳嫌無法竊得完整資料，因此偽卡無法
提款。但警方發現曾任程式設計師的陳嫌為犯此案，構思縝密，甚至根據
光纖點擊的座標位置，破解目前網路銀行常用的虛擬鍵盤防盜密碼，可謂
用心良苦。刑事局建議民眾不要輕信電子郵件執行不明程式，更不要在網
咖等公用電腦上用晶片卡交易，以免帳戶密碼遭竊。在社會新聞方面、先
來看刑事局逮捕到一名販賣晶片讀卡機的男子、他涉嫌竊取將近一千名買
家的帳號密碼、並且製作偽卡、打算要盜領受害人的存款。不過、他還沒
有得手、就被警察抓到了。刑事局偵九隊4月份發現一名38歲陳姓讀卡
機賣家，向購買讀卡機的網友散佈電子郵件，要求執行「晶片金融卡驅動
程式」，但這程式其實是側錄買家晶片卡密碼的木馬程式，買家不疑有他
下載執行，密碼就遭竊。由於晶片卡制度比磁卡機制安全，陳嫌無法竊得
完整資料，因此偽卡無法提款。但警方發現曾任程式設計師的陳嫌為犯此
案，構思縝密，甚至根據光纖點擊的座標位置，破解目前網路銀行常用的
虛擬鍵盤防盜密碼，可謂用心良苦。刑事局建議民眾不要輕信電子郵件執
行不明程式，更不要在網咖等公用電腦上用晶片卡交易，以免帳戶密碼遭
竊。
