上星期選出來的任務型國代，即將展開修憲工作，但是有部分民進黨立委
、今天開始連署、要求刪除五千五百萬元的國代薪水，民進黨立委表示，
國代只是來開個會、舉個手，不應該跟立委一樣拿高薪。民進黨立委黃偉
哲等三人今天開始連署提案修改國民大會組織法，希望能將國大代表的歲
費以及公費刪除，因為依法每個國代開一天會就可以領到六千多塊的歲公
費，三百個國代開一個月就要花掉五千五百四十八萬。不過民進黨的這項
提案遭到其他政黨批評是沽名釣譽破壞制度，因為國代是代表民眾來進行
修憲工作，依法領取薪資是理所當然，如果真要檢討，那麼一大堆只領錢
不做事的政府黑官更應該全部刪除親民黨表示，比起國大職權行使法，國
代的薪資根本不是問題，至於明天的朝野協商，親民黨與台聯都已經同意
，如果修憲門檻可以達到四分之三，那麼國大職權行使法就可以順利的排
進院會進行三讀。陳信聰孟昭權上星期選出來的任務型國代，即將展開修
憲工作，但是有部分民進黨立委、今天開始連署、要求刪除五千五百萬元
的國代薪水，民進黨立委表示，國代只是來開個會、舉個手，不應該跟立
委一樣拿高薪。民進黨立委黃偉哲等三人今天開始連署提案修改國民大會
組織法，希望能將國大代表的歲費以及公費刪除，因為依法每個國代開一
天會就可以領到六千多塊的歲公費，三百個國代開一個月就要花掉五千五
百四十八萬。不過民進黨的這項提案遭到其他政黨批評是沽名釣譽破壞制
度，因為國代是代表民眾來進行修憲工作，依法領取薪資是理所當然，如
果真要檢討，那麼一大堆只領錢不做事的政府黑官更應該全部刪除親民黨
表示，比起國大職權行使法，國代的薪資根本不是問題，至於明天的朝野
協商，親民黨與台聯都已經同意，如果修憲門檻可以達到四分之三，那麼
國大職權行使法就可以順利的排進院會進行三讀。陳信聰孟昭權上星期選
出來的任務型國代，即將展開修憲工作，但是有部分民進黨立委、今天開
始連署、要求刪除五千五百萬元的國代薪水，民進黨立委表示，國代只是
來開個會、舉個手，不應該跟立委一樣拿高薪。民進黨立委黃偉哲等三人
今天開始連署提案修改國民大會組織法，希望能將國大代表的歲費以及公
費刪除，因為依法每個國代開一天會就可以領到六千多塊的歲公費，三百
個國代開一個月就要花掉五千五百四十八萬。不過民進黨的這項提案遭到
其他政黨批評是沽名釣譽破壞制度，因為國代是代表民眾來進行修憲工作
，依法領取薪資是理所當然，如果真要檢討，那麼一大堆只領錢不做事的
政府黑官更應該全部刪除親民黨表示，比起國大職權行使法，國代的薪資
根本不是問題，至於明天的朝野協商，親民黨與台聯都已經同意，如果修
憲門檻可以達到四分之三，那麼國大職權行使法就可以順利的排進院會進
行三讀。陳信聰孟昭權上星期選出來的任務型國代，即將展開修憲工作，
但是有部分民進黨立委、今天開始連署、要求刪除五千五百萬元的國代薪
水，民進黨立委表示，國代只是來開個會、舉個手，不應該跟立委一樣拿
高薪。民進黨立委黃偉哲等三人今天開始連署提案修改國民大會組織法，
希望能將國大代表的歲費以及公費刪除，因為依法每個國代開一天會就可
以領到六千多塊的歲公費，三百個國代開一個月就要花掉五千五百四十八
萬。不過民進黨的這項提案遭到其他政黨批評是沽名釣譽破壞制度，因為
國代是代表民眾來進行修憲工作，依法領取薪資是理所當然，如果真要檢
討，那麼一大堆只領錢不做事的政府黑官更應該全部刪除親民黨表示，比
起國大職權行使法，國代的薪資根本不是問題，至於明天的朝野協商，親
民黨與台聯都已經同意，如果修憲門檻可以達到四分之三，那麼國大職權
行使法就可以順利的排進院會進行三讀。陳信聰孟昭權
