在英國街頭、經常可以看到很多流浪漢、他們大部分看起來有點邋蹋。但
是警察最近卻發現一個流浪漢、不但穿著很體面，更令人驚訝的是、他還
會彈一手好鋼琴，但是他上個月在海邊被發現以後、沒有說過半句話、也
沒有人知道他的來歷，英國警方特別公佈他的照片、希望有民眾可以幫忙
指認身分。這名穿著黑色西裝，留著金色短髮的男子，就是讓英國警方到
現在還無法確認身分的男子，他是在上個月獨自在肯特郡的海邊徘徊，被
警方發現，而被帶回警局，SB他全身溼透身上穿了一套西裝不發一語他
完全拒絕跟警方溝通看來非常沮喪警方後來把他轉送到醫院，不過他仍然
是一句話也不肯說，社工人員拿他沒輒，拿了紙筆給他，希望他寫下名字
，結果他什麼也沒寫，而是在紙上畫了一架鋼琴。社工人員靈機一動，帶
他到醫院附設的禮拜堂，沒想到這名原本神情沮喪的男子，竟然忘我的彈
出動聽的古典樂曲來，而且一彈就是好幾個小時SB他完全沉浸在音樂裏
當他不是在彈鋼琴時他的眼神呆若木雞也不讓人太靠近他不過當他彈鋼琴
時你要靠多近都可以而且碰觸他也沒關係他那時是非常輕鬆的警方原本懷
疑這名琴藝一流，穿著體面的男子，可能是來自東歐尋求政治庇護的難民
，不過有人透過協尋電話表示，這名鋼琴男子可能在歐洲的演奏會上出現
過。由於這名男子可能受過極度驚嚇，精神狀態十分脆弱，目前警方已經
將他送往倫敦的精神醫療單位安置。同時希望他的親人能夠趕快出面指認
。在英國街頭、經常可以看到很多流浪漢、他們大部分看起來有點邋蹋。
但是警察最近卻發現一個流浪漢、不但穿著很體面，更令人驚訝的是、他
還會彈一手好鋼琴，但是他上個月在海邊被發現以後、沒有說過半句話、
也沒有人知道他的來歷，英國警方特別公佈他的照片、希望有民眾可以幫
忙指認身分。這名穿著黑色西裝，留著金色短髮的男子，就是讓英國警方
到現在還無法確認身分的男子，他是在上個月獨自在肯特郡的海邊徘徊，
被警方發現，而被帶回警局，SB他全身溼透身上穿了一套西裝不發一語
他完全拒絕跟警方溝通看來非常沮喪警方後來把他轉送到醫院，不過他仍
然是一句話也不肯說，社工人員拿他沒輒，拿了紙筆給他，希望他寫下名
字，結果他什麼也沒寫，而是在紙上畫了一架鋼琴。社工人員靈機一動，
帶他到醫院附設的禮拜堂，沒想到這名原本神情沮喪的男子，竟然忘我的
彈出動聽的古典樂曲來，而且一彈就是好幾個小時SB他完全沉浸在音樂
裏當他不是在彈鋼琴時他的眼神呆若木雞也不讓人太靠近他不過當他彈鋼
琴時你要靠多近都可以而且碰觸他也沒關係他那時是非常輕鬆的警方原本
懷疑這名琴藝一流，穿著體面的男子，可能是來自東歐尋求政治庇護的難
民，不過有人透過協尋電話表示，這名鋼琴男子可能在歐洲的演奏會上出
現過。由於這名男子可能受過極度驚嚇，精神狀態十分脆弱，目前警方已
經將他送往倫敦的精神醫療單位安置。同時希望他的親人能夠趕快出面指
認。在英國街頭、經常可以看到很多流浪漢、他們大部分看起來有點邋蹋
。但是警察最近卻發現一個流浪漢、不但穿著很體面，更令人驚訝的是、
他還會彈一手好鋼琴，但是他上個月在海邊被發現以後、沒有說過半句話
、也沒有人知道他的來歷，英國警方特別公佈他的照片、希望有民眾可以
幫忙指認身分。這名穿著黑色西裝，留著金色短髮的男子，就是讓英國警
方到現在還無法確認身分的男子，他是在上個月獨自在肯特郡的海邊徘徊
，被警方發現，而被帶回警局，SB他全身溼透身上穿了一套西裝不發一
語他完全拒絕跟警方溝通看來非常沮喪警方後來把他轉送到醫院，不過他
仍然是一句話也不肯說，社工人員拿他沒輒，拿了紙筆給他，希望他寫下
名字，結果他什麼也沒寫，而是在紙上畫了一架鋼琴。社工人員靈機一動
，帶他到醫院附設的禮拜堂，沒想到這名原本神情沮喪的男子，竟然忘我
的彈出動聽的古典樂曲來，而且一彈就是好幾個小時SB他完全沉浸在音
樂裏當他不是在彈鋼琴時他的眼神呆若木雞也不讓人太靠近他不過當他彈
鋼琴時你要靠多近都可以而且碰觸他也沒關係他那時是非常輕鬆的警方原
本懷疑這名琴藝一流，穿著體面的男子，可能是來自東歐尋求政治庇護的
難民，不過有人透過協尋電話表示，這名鋼琴男子可能在歐洲的演奏會上
出現過。由於這名男子可能受過極度驚嚇，精神狀態十分脆弱，目前警方
已經將他送往倫敦的精神醫療單位安置。同時希望他的親人能夠趕快出面
指認。在英國街頭、經常可以看到很多流浪漢、他們大部分看起來有點邋
蹋。但是警察最近卻發現一個流浪漢、不但穿著很體面，更令人驚訝的是
、他還會彈一手好鋼琴，但是他上個月在海邊被發現以後、沒有說過半句
話、也沒有人知道他的來歷，英國警方特別公佈他的照片、希望有民眾可
以幫忙指認身分。這名穿著黑色西裝，留著金色短髮的男子，就是讓英國
警方到現在還無法確認身分的男子，他是在上個月獨自在肯特郡的海邊徘
徊，被警方發現，而被帶回警局，SB他全身溼透身上穿了一套西裝不發
一語他完全拒絕跟警方溝通看來非常沮喪警方後來把他轉送到醫院，不過
他仍然是一句話也不肯說，社工人員拿他沒輒，拿了紙筆給他，希望他寫
下名字，結果他什麼也沒寫，而是在紙上畫了一架鋼琴。社工人員靈機一
動，帶他到醫院附設的禮拜堂，沒想到這名原本神情沮喪的男子，竟然忘
我的彈出動聽的古典樂曲來，而且一彈就是好幾個小時SB他完全沉浸在
音樂裏當他不是在彈鋼琴時他的眼神呆若木雞也不讓人太靠近他不過當他
彈鋼琴時你要靠多近都可以而且碰觸他也沒關係他那時是非常輕鬆的警方
原本懷疑這名琴藝一流，穿著體面的男子，可能是來自東歐尋求政治庇護
的難民，不過有人透過協尋電話表示，這名鋼琴男子可能在歐洲的演奏會
上出現過。由於這名男子可能受過極度驚嚇，精神狀態十分脆弱，目前警
方已經將他送往倫敦的精神醫療單位安置。同時希望他的親人能夠趕快出
面指認。在英國街頭、經常可以看到很多流浪漢、他們大部分看起來有點
邋蹋。但是警察最近卻發現一個流浪漢、不但穿著很體面，更令人驚訝的
是、他還會彈一手好鋼琴，但是他上個月在海邊被發現以後、沒有說過半
句話、也沒有人知道他的來歷，英國警方特別公佈他的照片、希望有民眾
可以幫忙指認身分。這名穿著黑色西裝，留著金色短髮的男子，就是讓英
國警方到現在還無法確認身分的男子，他是在上個月獨自在肯特郡的海邊
徘徊，被警方發現，而被帶回警局，SB他全身溼透身上穿了一套西裝不
發一語他完全拒絕跟警方溝通看來非常沮喪警方後來把他轉送到醫院，不
過他仍然是一句話也不肯說，社工人員拿他沒輒，拿了紙筆給他，希望他
寫下名字，結果他什麼也沒寫，而是在紙上畫了一架鋼琴。社工人員靈機
一動，帶他到醫院附設的禮拜堂，沒想到這名原本神情沮喪的男子，竟然
忘我的彈出動聽的古典樂曲來，而且一彈就是好幾個小時SB他完全沉浸
在音樂裏當他不是在彈鋼琴時他的眼神呆若木雞也不讓人太靠近他不過當
他彈鋼琴時你要靠多近都可以而且碰觸他也沒關係他那時是非常輕鬆的警
方原本懷疑這名琴藝一流，穿著體面的男子，可能是來自東歐尋求政治庇
護的難民，不過有人透過協尋電話表示，這名鋼琴男子可能在歐洲的演奏
會上出現過。由於這名男子可能受過極度驚嚇，精神狀態十分脆弱，目前
警方已經將他送往倫敦的精神醫療單位安置。同時希望他的親人能夠趕快
出面指認。在英國街頭、經常可以看到很多流浪漢、他們大部分看起來有
點邋蹋。但是警察最近卻發現一個流浪漢、不但穿著很體面，更令人驚訝
的是、他還會彈一手好鋼琴，但是他上個月在海邊被發現以後、沒有說過
半句話、也沒有人知道他的來歷，英國警方特別公佈他的照片、希望有民
眾可以幫忙指認身分。這名穿著黑色西裝，留著金色短髮的男子，就是讓
英國警方到現在還無法確認身分的男子，他是在上個月獨自在肯特郡的海
邊徘徊，被警方發現，而被帶回警局，SB他全身溼透身上穿了一套西裝
不發一語他完全拒絕跟警方溝通看來非常沮喪警方後來把他轉送到醫院，
不過他仍然是一句話也不肯說，社工人員拿他沒輒，拿了紙筆給他，希望
他寫下名字，結果他什麼也沒寫，而是在紙上畫了一架鋼琴。社工人員靈
機一動，帶他到醫院附設的禮拜堂，沒想到這名原本神情沮喪的男子，竟
然忘我的彈出動聽的古典樂曲來，而且一彈就是好幾個小時SB他完全沉
浸在音樂裏當他不是在彈鋼琴時他的眼神呆若木雞也不讓人太靠近他不過
當他彈鋼琴時你要靠多近都可以而且碰觸他也沒關係他那時是非常輕鬆的
警方原本懷疑這名琴藝一流，穿著體面的男子，可能是來自東歐尋求政治
庇護的難民，不過有人透過協尋電話表示，這名鋼琴男子可能在歐洲的演
奏會上出現過。由於這名男子可能受過極度驚嚇，精神狀態十分脆弱，目
前警方已經將他送往倫敦的精神醫療單位安置。同時希望他的親人能夠趕
快出面指認。
