歐盟執委會主席普羅迪，上週末在家鄉義大利的波隆那，歡度耶誕節時
，收到一個郵包炸彈，所幸炸藥威力不大，沒有造成傷亡。
一個月內遭遇兩次炸彈警告的普羅迪表示，並不擔心自身安危。
當普羅迪一家人在劫持客機，英國政個包裹突然冒出煙霧火光，燒壞了
一些家具和地毯，所幸沒有造成人員傷亡。
報案後警方在普羅迪家中，還發現另外兩個可疑郵包，馬上清除掉。
歐盟執委會主席普羅迪一向支持歐盟統合，上週才遭到反對歐盟統合的
非正式無政府聯盟，在住家附近垃圾桶放置炸彈警告。
一個月內連續兩次遭遇攻擊，義大利警方正積極緝兇，也同時加強對於
總統，總理以及參眾院議長的保護措施。
另外，英國媒體指出，沙烏地阿拉伯最近成功化解一起企圖用小飛機衝
擊跑道上客機的恐怖巴爾幹半島上的國家，塞爾維亞與蒙特內哥羅，
星期天舉行國會大選，極端民族主義的塞爾維亞激進黨，奪得大約2
成首航，全球最大郵輪瑪麗皇后二號犯審判，但是塞爾維亞激進黨，卻
仍然在星期天的國會選舉中獲勝。
根據非官方的出口民調，主張極端民族主義的塞爾維亞激進黨，得到約
27%的選票，可望在國會取得82席，成為最大黨。
塞爾維亞民族黨位居第二，得票約69萬5千張，佔18%，可在國會
得到53席這個結果對民主改革派的執政聯盟，無疑是一大打擊。
選民傾向極端民族主義，一個原因是執政聯盟上台後，經濟始終積弱不
振，讓高唱提高工資和退休金的激進黨，備受青睞。
不過激進黨雖然成為最大黨，卻未必能掌權，因為他們在國會只有約1
/3席次。
得票分居二三四名的改革派和溫和民主派政黨，正計畫聯合，以大約一
半的席次，組成執政聯盟。
但激進黨勢力已經足以阻礙國會任何改革努力。
我們在意的，是取得至少84席，讓有意改變憲法的人死心大選官方結
果預定31號揭曉。
這次選舉除了塞塞利，遭到罷黜的前塞爾維亞總統米洛塞維奇，以及另
外兩名候選人，都因為波士尼亞和科索夫等戰爭，正在荷蘭海牙接受
戰犯審判。
不過塞塞利和米洛塞維奇，有可能會當選。
