美國的印第安那州、有一名死刑犯，最近要求法院延後執行他的死刑，讓
他到醫院檢查、看看能不能把肝臟捐給重病的妹妹。對於他的請求、法院
將召開公聽會、了解各界的意見。這個案例、也勢必會引起相當大的爭議
。這名叫做強森的死刑犯，因為在1985年謀殺鄰居一位八十二歲的老
婦人而被判處死刑。死刑預計在這個月25號執行。不過強森的律師現在
請求州長，延後強森執行死刑的日期，讓他能去醫院做血液檢查，看看他
的肝臟是否適合捐給目前正在等待換肝的妹妹，來挽救她的生命而強森也
在16號接受假釋委員會的詢問，對他當初為何犯下殺人案做說明。死刑
犯強森強森的母親眼看著兒子將被處決，而女兒又命在旦夕，感到相當無
奈。強森母親紐曼目前還不確定強森是否能得到州長允許，到醫院接受血
液檢查。而如果檢查結果符合捐贈的條件，到時候能不能夠順利的捐贈肝
臟給他的妹妹，其中可能還會面臨很多道德和法律上的問題。美國的印第
安那州、有一名死刑犯，最近要求法院延後執行他的死刑，讓他到醫院檢
查、看看能不能把肝臟捐給重病的妹妹。對於他的請求、法院將召開公聽
會、了解各界的意見。這個案例、也勢必會引起相當大的爭議。這名叫做
強森的死刑犯，因為在1985年謀殺鄰居一位八十二歲的老婦人而被判
處死刑。死刑預計在這個月25號執行。不過強森的律師現在請求州長，
延後強森執行死刑的日期，讓他能去醫院做血液檢查，看看他的肝臟是否
適合捐給目前正在等待換肝的妹妹，來挽救她的生命而強森也在16號接
受假釋委員會的詢問，對他當初為何犯下殺人案做說明。死刑犯強森強森
的母親眼看著兒子將被處決，而女兒又命在旦夕，感到相當無奈。強森母
親紐曼目前還不確定強森是否能得到州長允許，到醫院接受血液檢查。而
如果檢查結果符合捐贈的條件，到時候能不能夠順利的捐贈肝臟給他的妹
妹，其中可能還會面臨很多道德和法律上的問題。美國的印第安那州、有
一名死刑犯，最近要求法院延後執行他的死刑，讓他到醫院檢查、看看能
不能把肝臟捐給重病的妹妹。對於他的請求、法院將召開公聽會、了解各
界的意見。這個案例、也勢必會引起相當大的爭議。這名叫做強森的死刑
犯，因為在1985年謀殺鄰居一位八十二歲的老婦人而被判處死刑。死
刑預計在這個月25號執行。不過強森的律師現在請求州長，延後強森執
行死刑的日期，讓他能去醫院做血液檢查，看看他的肝臟是否適合捐給目
前正在等待換肝的妹妹，來挽救她的生命而強森也在16號接受假釋委員
會的詢問，對他當初為何犯下殺人案做說明。死刑犯強森強森的母親眼看
著兒子將被處決，而女兒又命在旦夕，感到相當無奈。強森母親紐曼目前
還不確定強森是否能得到州長允許，到醫院接受血液檢查。而如果檢查結
果符合捐贈的條件，到時候能不能夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其中可
能還會面臨很多道德和法律上的問題。美國的印第安那州、有一名死刑犯
，最近要求法院延後執行他的死刑，讓他到醫院檢查、看看能不能把肝臟
捐給重病的妹妹。對於他的請求、法院將召開公聽會、了解各界的意見。
這個案例、也勢必會引起相當大的爭議。這名叫做強森的死刑犯，因為在
1985年謀殺鄰居一位八十二歲的老婦人而被判處死刑。死刑預計在這
個月25號執行。不過強森的律師現在請求州長，延後強森執行死刑的日
期，讓他能去醫院做血液檢查，看看他的肝臟是否適合捐給目前正在等待
換肝的妹妹，來挽救她的生命而強森也在16號接受假釋委員會的詢問，
對他當初為何犯下殺人案做說明。死刑犯強森強森的母親眼看著兒子將被
處決，而女兒又命在旦夕，感到相當無奈。強森母親紐曼目前還不確定強
森是否能得到州長允許，到醫院接受血液檢查。而如果檢查結果符合捐贈
的條件，到時候能不能夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其中可能還會面臨
很多道德和法律上的問題。美國的印第安那州、有一名死刑犯，最近要求
法院延後執行他的死刑，讓他到醫院檢查、看看能不能把肝臟捐給重病的
妹妹。對於他的請求、法院將召開公聽會、了解各界的意見。這個案例、
也勢必會引起相當大的爭議。這名叫做強森的死刑犯，因為在1985年
謀殺鄰居一位八十二歲的老婦人而被判處死刑。死刑預計在這個月25號
執行。不過強森的律師現在請求州長，延後強森執行死刑的日期，讓他能
去醫院做血液檢查，看看他的肝臟是否適合捐給目前正在等待換肝的妹妹
，來挽救她的生命而強森也在16號接受假釋委員會的詢問，對他當初為
何犯下殺人案做說明。死刑犯強森強森的母親眼看著兒子將被處決，而女
兒又命在旦夕，感到相當無奈。強森母親紐曼目前還不確定強森是否能得
到州長允許，到醫院接受血液檢查。而如果檢查結果符合捐贈的條件，到
時候能不能夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其中可能還會面臨很多道德和
法律上的問題。美國的印第安那州、有一名死刑犯，最近要求法院延後執
行他的死刑，讓他到醫院檢查、看看能不能把肝臟捐給重病的妹妹。對於
他的請求、法院將召開公聽會、了解各界的意見。這個案例、也勢必會引
起相當大的爭議。這名叫做強森的死刑犯，因為在1985年謀殺鄰居一
位八十二歲的老婦人而被判處死刑。死刑預計在這個月25號執行。不過
強森的律師現在請求州長，延後強森執行死刑的日期，讓他能去醫院做血
液檢查，看看他的肝臟是否適合捐給目前正在等待換肝的妹妹，來挽救她
的生命而強森也在16號接受假釋委員會的詢問，對他當初為何犯下殺人
案做說明。死刑犯強森強森的母親眼看著兒子將被處決，而女兒又命在旦
夕，感到相當無奈。強森母親紐曼目前還不確定強森是否能得到州長允許
，到醫院接受血液檢查。而如果檢查結果符合捐贈的條件，到時候能不能
夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其中可能還會面臨很多道德和法律上的問
題。美國的印第安那州、有一名死刑犯，最近要求法院延後執行他的死刑
，讓他到醫院檢查、看看能不能把肝臟捐給重病的妹妹。對於他的請求、
法院將召開公聽會、了解各界的意見。這個案例、也勢必會引起相當大的
爭議。這名叫做強森的死刑犯，因為在1985年謀殺鄰居一位八十二歲
的老婦人而被判處死刑。死刑預計在這個月25號執行。不過強森的律師
現在請求州長，延後強森執行死刑的日期，讓他能去醫院做血液檢查，看
看他的肝臟是否適合捐給目前正在等待換肝的妹妹，來挽救她的生命而強
森也在16號接受假釋委員會的詢問，對他當初為何犯下殺人案做說明。
死刑犯強森強森的母親眼看著兒子將被處決，而女兒又命在旦夕，感到相
當無奈。強森母親紐曼目前還不確定強森是否能得到州長允許，到醫院接
受血液檢查。而如果檢查結果符合捐贈的條件，到時候能不能夠順利的捐
贈肝臟給他的妹妹，其中可能還會面臨很多道德和法律上的問題。美國的
印第安那州、有一名死刑犯，最近要求法院延後執行他的死刑，讓他到醫
院檢查、看看能不能把肝臟捐給重病的妹妹。對於他的請求、法院將召開
公聽會、了解各界的意見。這個案例、也勢必會引起相當大的爭議。這名
叫做強森的死刑犯，因為在1985年謀殺鄰居一位八十二歲的老婦人而
被判處死刑。死刑預計在這個月25號執行。不過強森的律師現在請求州
長，延後強森執行死刑的日期，讓他能去醫院做血液檢查，看看他的肝臟
是否適合捐給目前正在等待換肝的妹妹，來挽救她的生命而強森也在16
號接受假釋委員會的詢問，對他當初為何犯下殺人案做說明。死刑犯強森
強森的母親眼看著兒子將被處決，而女兒又命在旦夕，感到相當無奈。強
森母親紐曼目前還不確定強森是否能得到州長允許，到醫院接受血液檢查
。而如果檢查結果符合捐贈的條件，到時候能不能夠順利的捐贈肝臟給他
的妹妹，其中可能還會面臨很多道德和法律上的問題。美國的印第安那州
、有一名死刑犯，最近要求法院延後執行他的死刑，讓他到醫院檢查、看
看能不能把肝臟捐給重病的妹妹。對於他的請求、法院將召開公聽會、了
解各界的意見。這個案例、也勢必會引起相當大的爭議。這名叫做強森的
死刑犯，因為在1985年謀殺鄰居一位八十二歲的老婦人而被判處死刑
。死刑預計在這個月25號執行。不過強森的律師現在請求州長，延後強
森執行死刑的日期，讓他能去醫院做血液檢查，看看他的肝臟是否適合捐
給目前正在等待換肝的妹妹，來挽救她的生命而強森也在16號接受假釋
委員會的詢問，對他當初為何犯下殺人案做說明。死刑犯強森強森的母親
眼看著兒子將被處決，而女兒又命在旦夕，感到相當無奈。強森母親紐曼
目前還不確定強森是否能得到州長允許，到醫院接受血液檢查。而如果檢
查結果符合捐贈的條件，到時候能不能夠順利的捐贈肝臟給他的妹妹，其
中可能還會面臨很多道德和法律上的問題。
