還有哪些重要消息，來看新聞掃描。經建會今天中午舉行臨時記者會，宣
示舉辦2008台灣博覽會的決心。副主委張景森強調，台博會投資成本
大約195億元，卻可以創造出900億的回收利益，絕對有舉辦價值。
同時台博會目標很明確，會以企業館為展覽重點，增加台灣在全球經濟市
場的曝光率。所以雖然離開幕時間只剩三年，籌備壓力相當大，不過絕對
會辦下去。目前美日韓等國，都積極將電子標籤技術應用在航空運輸業上
，由於電子標籤會發出訊號，便於追蹤旅客行李，可以減少行李誤點或是
寄丟，方便管理。現在工研院也著手規畫相關技術，目前已經和中正機場
洽談電子標籤的示範應用計畫，希望能及早和國際接軌。這兩年來地雷股
相繼引爆，讓許多投資人談雷色變。證券暨期貨發展基金會針對上市櫃公
司，進行一項資訊揭露評鑑，只要符合規定做資訊揭露的公司就可以入圍
，不過只有排名前三分之一的公司給予公佈鼓勵。證基會表示，希望透過
這項評鑑制度，提高投資者對公司營運的掌握度。還有哪些重要消息，來
看新聞掃描。經建會今天中午舉行臨時記者會，宣示舉辦2008台灣博
覽會的決心。副主委張景森強調，台博會投資成本大約195億元，卻可
以創造出900億的回收利益，絕對有舉辦價值。同時台博會目標很明確
，會以企業館為展覽重點，增加台灣在全球經濟市場的曝光率。所以雖然
離開幕時間只剩三年，籌備壓力相當大，不過絕對會辦下去。目前美日韓
等國，都積極將電子標籤技術應用在航空運輸業上，由於電子標籤會發出
訊號，便於追蹤旅客行李，可以減少行李誤點或是寄丟，方便管理。現在
工研院也著手規畫相關技術，目前已經和中正機場洽談電子標籤的示範應
用計畫，希望能及早和國際接軌。這兩年來地雷股相繼引爆，讓許多投資
人談雷色變。證券暨期貨發展基金會針對上市櫃公司，進行一項資訊揭露
評鑑，只要符合規定做資訊揭露的公司就可以入圍，不過只有排名前三分
之一的公司給予公佈鼓勵。證基會表示，希望透過這項評鑑制度，提高投
資者對公司營運的掌握度。還有哪些重要消息，來看新聞掃描。經建會今
天中午舉行臨時記者會，宣示舉辦2008台灣博覽會的決心。副主委張
景森強調，台博會投資成本大約195億元，卻可以創造出900億的回
收利益，絕對有舉辦價值。同時台博會目標很明確，會以企業館為展覽重
點，增加台灣在全球經濟市場的曝光率。所以雖然離開幕時間只剩三年，
籌備壓力相當大，不過絕對會辦下去。目前美日韓等國，都積極將電子標
籤技術應用在航空運輸業上，由於電子標籤會發出訊號，便於追蹤旅客行
李，可以減少行李誤點或是寄丟，方便管理。現在工研院也著手規畫相關
技術，目前已經和中正機場洽談電子標籤的示範應用計畫，希望能及早和
國際接軌。這兩年來地雷股相繼引爆，讓許多投資人談雷色變。證券暨期
貨發展基金會針對上市櫃公司，進行一項資訊揭露評鑑，只要符合規定做
資訊揭露的公司就可以入圍，不過只有排名前三分之一的公司給予公佈鼓
勵。證基會表示，希望透過這項評鑑制度，提高投資者對公司營運的掌握
度。還有哪些重要消息，來看新聞掃描。經建會今天中午舉行臨時記者會
，宣示舉辦2008台灣博覽會的決心。副主委張景森強調，台博會投資
成本大約195億元，卻可以創造出900億的回收利益，絕對有舉辦價
值。同時台博會目標很明確，會以企業館為展覽重點，增加台灣在全球經
濟市場的曝光率。所以雖然離開幕時間只剩三年，籌備壓力相當大，不過
絕對會辦下去。目前美日韓等國，都積極將電子標籤技術應用在航空運輸
業上，由於電子標籤會發出訊號，便於追蹤旅客行李，可以減少行李誤點
或是寄丟，方便管理。現在工研院也著手規畫相關技術，目前已經和中正
機場洽談電子標籤的示範應用計畫，希望能及早和國際接軌。這兩年來地
雷股相繼引爆，讓許多投資人談雷色變。證券暨期貨發展基金會針對上市
櫃公司，進行一項資訊揭露評鑑，只要符合規定做資訊揭露的公司就可以
入圍，不過只有排名前三分之一的公司給予公佈鼓勵。證基會表示，希望
透過這項評鑑制度，提高投資者對公司營運的掌握度。還有哪些重要消息
，來看新聞掃描。經建會今天中午舉行臨時記者會，宣示舉辦2008台
灣博覽會的決心。副主委張景森強調，台博會投資成本大約195億元，
卻可以創造出900億的回收利益，絕對有舉辦價值。同時台博會目標很
明確，會以企業館為展覽重點，增加台灣在全球經濟市場的曝光率。所以
雖然離開幕時間只剩三年，籌備壓力相當大，不過絕對會辦下去。目前美
日韓等國，都積極將電子標籤技術應用在航空運輸業上，由於電子標籤會
發出訊號，便於追蹤旅客行李，可以減少行李誤點或是寄丟，方便管理。
現在工研院也著手規畫相關技術，目前已經和中正機場洽談電子標籤的示
範應用計畫，希望能及早和國際接軌。這兩年來地雷股相繼引爆，讓許多
投資人談雷色變。證券暨期貨發展基金會針對上市櫃公司，進行一項資訊
揭露評鑑，只要符合規定做資訊揭露的公司就可以入圍，不過只有排名前
三分之一的公司給予公佈鼓勵。證基會表示，希望透過這項評鑑制度，提
高投資者對公司營運的掌握度。還有哪些重要消息，來看新聞掃描。經建
會今天中午舉行臨時記者會，宣示舉辦2008台灣博覽會的決心。副主
委張景森強調，台博會投資成本大約195億元，卻可以創造出900億
的回收利益，絕對有舉辦價值。同時台博會目標很明確，會以企業館為展
覽重點，增加台灣在全球經濟市場的曝光率。所以雖然離開幕時間只剩三
年，籌備壓力相當大，不過絕對會辦下去。目前美日韓等國，都積極將電
子標籤技術應用在航空運輸業上，由於電子標籤會發出訊號，便於追蹤旅
客行李，可以減少行李誤點或是寄丟，方便管理。現在工研院也著手規畫
相關技術，目前已經和中正機場洽談電子標籤的示範應用計畫，希望能及
早和國際接軌。這兩年來地雷股相繼引爆，讓許多投資人談雷色變。證券
暨期貨發展基金會針對上市櫃公司，進行一項資訊揭露評鑑，只要符合規
定做資訊揭露的公司就可以入圍，不過只有排名前三分之一的公司給予公
佈鼓勵。證基會表示，希望透過這項評鑑制度，提高投資者對公司營運的
掌握度。還有哪些重要消息，來看新聞掃描。經建會今天中午舉行臨時記
者會，宣示舉辦2008台灣博覽會的決心。副主委張景森強調，台博會
投資成本大約195億元，卻可以創造出900億的回收利益，絕對有舉
辦價值。同時台博會目標很明確，會以企業館為展覽重點，增加台灣在全
球經濟市場的曝光率。所以雖然離開幕時間只剩三年，籌備壓力相當大，
不過絕對會辦下去。目前美日韓等國，都積極將電子標籤技術應用在航空
運輸業上，由於電子標籤會發出訊號，便於追蹤旅客行李，可以減少行李
誤點或是寄丟，方便管理。現在工研院也著手規畫相關技術，目前已經和
中正機場洽談電子標籤的示範應用計畫，希望能及早和國際接軌。這兩年
來地雷股相繼引爆，讓許多投資人談雷色變。證券暨期貨發展基金會針對
上市櫃公司，進行一項資訊揭露評鑑，只要符合規定做資訊揭露的公司就
可以入圍，不過只有排名前三分之一的公司給予公佈鼓勵。證基會表示，
希望透過這項評鑑制度，提高投資者對公司營運的掌握度。還有哪些重要
消息，來看新聞掃描。經建會今天中午舉行臨時記者會，宣示舉辦200
8台灣博覽會的決心。副主委張景森強調，台博會投資成本大約195億
元，卻可以創造出900億的回收利益，絕對有舉辦價值。同時台博會目
標很明確，會以企業館為展覽重點，增加台灣在全球經濟市場的曝光率。
所以雖然離開幕時間只剩三年，籌備壓力相當大，不過絕對會辦下去。目
前美日韓等國，都積極將電子標籤技術應用在航空運輸業上，由於電子標
籤會發出訊號，便於追蹤旅客行李，可以減少行李誤點或是寄丟，方便管
理。現在工研院也著手規畫相關技術，目前已經和中正機場洽談電子標籤
的示範應用計畫，希望能及早和國際接軌。這兩年來地雷股相繼引爆，讓
許多投資人談雷色變。證券暨期貨發展基金會針對上市櫃公司，進行一項
資訊揭露評鑑，只要符合規定做資訊揭露的公司就可以入圍，不過只有排
名前三分之一的公司給予公佈鼓勵。證基會表示，希望透過這項評鑑制度
，提高投資者對公司營運的掌握度。還有哪些重要消息，來看新聞掃描。
經建會今天中午舉行臨時記者會，宣示舉辦2008台灣博覽會的決心。
副主委張景森強調，台博會投資成本大約195億元，卻可以創造出90
0億的回收利益，絕對有舉辦價值。同時台博會目標很明確，會以企業館
為展覽重點，增加台灣在全球經濟市場的曝光率。所以雖然離開幕時間只
剩三年，籌備壓力相當大，不過絕對會辦下去。目前美日韓等國，都積極
將電子標籤技術應用在航空運輸業上，由於電子標籤會發出訊號，便於追
蹤旅客行李，可以減少行李誤點或是寄丟，方便管理。現在工研院也著手
規畫相關技術，目前已經和中正機場洽談電子標籤的示範應用計畫，希望
能及早和國際接軌。這兩年來地雷股相繼引爆，讓許多投資人談雷色變。
證券暨期貨發展基金會針對上市櫃公司，進行一項資訊揭露評鑑，只要符
合規定做資訊揭露的公司就可以入圍，不過只有排名前三分之一的公司給
予公佈鼓勵。證基會表示，希望透過這項評鑑制度，提高投資者對公司營
運的掌握度。還有哪些重要消息，來看新聞掃描。經建會今天中午舉行臨
時記者會，宣示舉辦2008台灣博覽會的決心。副主委張景森強調，台
博會投資成本大約195億元，卻可以創造出900億的回收利益，絕對
有舉辦價值。同時台博會目標很明確，會以企業館為展覽重點，增加台灣
在全球經濟市場的曝光率。所以雖然離開幕時間只剩三年，籌備壓力相當
大，不過絕對會辦下去。目前美日韓等國，都積極將電子標籤技術應用在
航空運輸業上，由於電子標籤會發出訊號，便於追蹤旅客行李，可以減少
行李誤點或是寄丟，方便管理。現在工研院也著手規畫相關技術，目前已
經和中正機場洽談電子標籤的示範應用計畫，希望能及早和國際接軌。這
兩年來地雷股相繼引爆，讓許多投資人談雷色變。證券暨期貨發展基金會
針對上市櫃公司，進行一項資訊揭露評鑑，只要符合規定做資訊揭露的公
司就可以入圍，不過只有排名前三分之一的公司給予公佈鼓勵。證基會表
示，希望透過這項評鑑制度，提高投資者對公司營運的掌握度。
