公民投票是一種參與公共事務、彰顯公民意識的方法。而在歐洲的瑞士、
是世界上公投最頻繁的國家，也是公認生活品質與民主素養很高的國家。
最近瑞士又在進行公投，他們的公投活動和台灣有何不同？一起來看看。
這是瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最左邊的一張是廣告以外，其他的都
是公投告示海報。瑞士是一個行使直接民主的國家。很多政策公投。雖然
公投多，但很少使用大眾媒體來做公投廣告，除了發到家裡的小冊子，就
靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，還有點幽默感和藝術氣息公投是形
成公共決策的一種方式，公投多並不代表大家一定都選擇改變現狀。畢業
於台灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教授就以湖邊的一片葡萄園為例。了
解土質，適度利用，不但很少土石流，還是最高檔的風景區。很多知名的
影星活著愛來度假，還預約死了一定要葬在這裡，這樣美麗的地方當然有
很多財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地方，但就是在居民堅持生活品質下
幾次開發案公投都被否決。至於這個可以容納六萬人的體育館，他們也希
望以公投產生公眾真正的意見。既然很多政策議題公投最後都是以否決收
場，這樣是不是會造成國家或地方發展停滯呢？民眾並不擔心。瑞士公投
查詢網站可從一八四八年查到現在，以過去歷次公投作為民眾未來公投的
參考。從最接近民眾生活的議題開始高頻率操練公投，養成公民意識，才
進一步以公投決定重大議題，使公投發揮自由民主的效益。這點可見，學
習公投也有著小心吃太快、打破碗的味道。公視新聞周傳久在瑞士的採訪
報導。公民投票是一種參與公共事務、彰顯公民意識的方法。而在歐洲的
瑞士、是世界上公投最頻繁的國家，也是公認生活品質與民主素養很高的
國家。最近瑞士又在進行公投，他們的公投活動和台灣有何不同？一起來
看看。這是瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最左邊的一張是廣告以外，其
他的都是公投告示海報。瑞士是一個行使直接民主的國家。很多政策公投
。雖然公投多，但很少使用大眾媒體來做公投廣告，除了發到家裡的小冊
子，就靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，還有點幽默感和藝術氣息公
投是形成公共決策的一種方式，公投多並不代表大家一定都選擇改變現狀
。畢業於台灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教授就以湖邊的一片葡萄園為
例。了解土質，適度利用，不但很少土石流，還是最高檔的風景區。很多
知名的影星活著愛來度假，還預約死了一定要葬在這裡，這樣美麗的地方
當然有很多財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地方，但就是在居民堅持生活
品質下幾次開發案公投都被否決。至於這個可以容納六萬人的體育館，他
們也希望以公投產生公眾真正的意見。既然很多政策議題公投最後都是以
否決收場，這樣是不是會造成國家或地方發展停滯呢？民眾並不擔心。瑞
士公投查詢網站可從一八四八年查到現在，以過去歷次公投作為民眾未來
公投的參考。從最接近民眾生活的議題開始高頻率操練公投，養成公民意
識，才進一步以公投決定重大議題，使公投發揮自由民主的效益。這點可
見，學習公投也有著小心吃太快、打破碗的味道。公視新聞周傳久在瑞士
的採訪報導。公民投票是一種參與公共事務、彰顯公民意識的方法。而在
歐洲的瑞士、是世界上公投最頻繁的國家，也是公認生活品質與民主素養
很高的國家。最近瑞士又在進行公投，他們的公投活動和台灣有何不同？
一起來看看。這是瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最左邊的一張是廣告以
外，其他的都是公投告示海報。瑞士是一個行使直接民主的國家。很多政
策公投。雖然公投多，但很少使用大眾媒體來做公投廣告，除了發到家裡
的小冊子，就靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，還有點幽默感和藝術
氣息公投是形成公共決策的一種方式，公投多並不代表大家一定都選擇改
變現狀。畢業於台灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教授就以湖邊的一片葡
萄園為例。了解土質，適度利用，不但很少土石流，還是最高檔的風景區
。很多知名的影星活著愛來度假，還預約死了一定要葬在這裡，這樣美麗
的地方當然有很多財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地方，但就是在居民堅
持生活品質下幾次開發案公投都被否決。至於這個可以容納六萬人的體育
館，他們也希望以公投產生公眾真正的意見。既然很多政策議題公投最後
都是以否決收場，這樣是不是會造成國家或地方發展停滯呢？民眾並不擔
心。瑞士公投查詢網站可從一八四八年查到現在，以過去歷次公投作為民
眾未來公投的參考。從最接近民眾生活的議題開始高頻率操練公投，養成
公民意識，才進一步以公投決定重大議題，使公投發揮自由民主的效益。
這點可見，學習公投也有著小心吃太快、打破碗的味道。公視新聞周傳久
在瑞士的採訪報導。公民投票是一種參與公共事務、彰顯公民意識的方法
。而在歐洲的瑞士、是世界上公投最頻繁的國家，也是公認生活品質與民
主素養很高的國家。最近瑞士又在進行公投，他們的公投活動和台灣有何
不同？一起來看看。這是瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最左邊的一張是
廣告以外，其他的都是公投告示海報。瑞士是一個行使直接民主的國家。
很多政策公投。雖然公投多，但很少使用大眾媒體來做公投廣告，除了發
到家裡的小冊子，就靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，還有點幽默感
和藝術氣息公投是形成公共決策的一種方式，公投多並不代表大家一定都
選擇改變現狀。畢業於台灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教授就以湖邊的
一片葡萄園為例。了解土質，適度利用，不但很少土石流，還是最高檔的
風景區。很多知名的影星活著愛來度假，還預約死了一定要葬在這裡，這
樣美麗的地方當然有很多財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地方，但就是在
居民堅持生活品質下幾次開發案公投都被否決。至於這個可以容納六萬人
的體育館，他們也希望以公投產生公眾真正的意見。既然很多政策議題公
投最後都是以否決收場，這樣是不是會造成國家或地方發展停滯呢？民眾
並不擔心。瑞士公投查詢網站可從一八四八年查到現在，以過去歷次公投
作為民眾未來公投的參考。從最接近民眾生活的議題開始高頻率操練公投
，養成公民意識，才進一步以公投決定重大議題，使公投發揮自由民主的
效益。這點可見，學習公投也有著小心吃太快、打破碗的味道。公視新聞
周傳久在瑞士的採訪報導。公民投票是一種參與公共事務、彰顯公民意識
的方法。而在歐洲的瑞士、是世界上公投最頻繁的國家，也是公認生活品
質與民主素養很高的國家。最近瑞士又在進行公投，他們的公投活動和台
灣有何不同？一起來看看。這是瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最左邊的
一張是廣告以外，其他的都是公投告示海報。瑞士是一個行使直接民主的
國家。很多政策公投。雖然公投多，但很少使用大眾媒體來做公投廣告，
除了發到家裡的小冊子，就靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，還有點
幽默感和藝術氣息公投是形成公共決策的一種方式，公投多並不代表大家
一定都選擇改變現狀。畢業於台灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教授就以
湖邊的一片葡萄園為例。了解土質，適度利用，不但很少土石流，還是最
高檔的風景區。很多知名的影星活著愛來度假，還預約死了一定要葬在這
裡，這樣美麗的地方當然有很多財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地方，但
就是在居民堅持生活品質下幾次開發案公投都被否決。至於這個可以容納
六萬人的體育館，他們也希望以公投產生公眾真正的意見。既然很多政策
議題公投最後都是以否決收場，這樣是不是會造成國家或地方發展停滯呢
？民眾並不擔心。瑞士公投查詢網站可從一八四八年查到現在，以過去歷
次公投作為民眾未來公投的參考。從最接近民眾生活的議題開始高頻率操
練公投，養成公民意識，才進一步以公投決定重大議題，使公投發揮自由
民主的效益。這點可見，學習公投也有著小心吃太快、打破碗的味道。公
視新聞周傳久在瑞士的採訪報導。公民投票是一種參與公共事務、彰顯公
民意識的方法。而在歐洲的瑞士、是世界上公投最頻繁的國家，也是公認
生活品質與民主素養很高的國家。最近瑞士又在進行公投，他們的公投活
動和台灣有何不同？一起來看看。這是瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最
左邊的一張是廣告以外，其他的都是公投告示海報。瑞士是一個行使直接
民主的國家。很多政策公投。雖然公投多，但很少使用大眾媒體來做公投
廣告，除了發到家裡的小冊子，就靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，
還有點幽默感和藝術氣息公投是形成公共決策的一種方式，公投多並不代
表大家一定都選擇改變現狀。畢業於台灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教
授就以湖邊的一片葡萄園為例。了解土質，適度利用，不但很少土石流，
還是最高檔的風景區。很多知名的影星活著愛來度假，還預約死了一定要
葬在這裡，這樣美麗的地方當然有很多財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地
方，但就是在居民堅持生活品質下幾次開發案公投都被否決。至於這個可
以容納六萬人的體育館，他們也希望以公投產生公眾真正的意見。既然很
多政策議題公投最後都是以否決收場，這樣是不是會造成國家或地方發展
停滯呢？民眾並不擔心。瑞士公投查詢網站可從一八四八年查到現在，以
過去歷次公投作為民眾未來公投的參考。從最接近民眾生活的議題開始高
頻率操練公投，養成公民意識，才進一步以公投決定重大議題，使公投發
揮自由民主的效益。這點可見，學習公投也有著小心吃太快、打破碗的味
道。公視新聞周傳久在瑞士的採訪報導。公民投票是一種參與公共事務、
彰顯公民意識的方法。而在歐洲的瑞士、是世界上公投最頻繁的國家，也
是公認生活品質與民主素養很高的國家。最近瑞士又在進行公投，他們的
公投活動和台灣有何不同？一起來看看。這是瑞士日內瓦街頭的海報版，
除了最左邊的一張是廣告以外，其他的都是公投告示海報。瑞士是一個行
使直接民主的國家。很多政策公投。雖然公投多，但很少使用大眾媒體來
做公投廣告，除了發到家裡的小冊子，就靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述
利弊，還有點幽默感和藝術氣息公投是形成公共決策的一種方式，公投多
並不代表大家一定都選擇改變現狀。畢業於台灣大學在洛桑大學任教的李
逸廷教授就以湖邊的一片葡萄園為例。了解土質，適度利用，不但很少土
石流，還是最高檔的風景區。很多知名的影星活著愛來度假，還預約死了
一定要葬在這裡，這樣美麗的地方當然有很多財團想動土蓋大飯店，也許
繁榮地方，但就是在居民堅持生活品質下幾次開發案公投都被否決。至於
這個可以容納六萬人的體育館，他們也希望以公投產生公眾真正的意見。
既然很多政策議題公投最後都是以否決收場，這樣是不是會造成國家或地
方發展停滯呢？民眾並不擔心。瑞士公投查詢網站可從一八四八年查到現
在，以過去歷次公投作為民眾未來公投的參考。從最接近民眾生活的議題
開始高頻率操練公投，養成公民意識，才進一步以公投決定重大議題，使
公投發揮自由民主的效益。這點可見，學習公投也有著小心吃太快、打破
碗的味道。公視新聞周傳久在瑞士的採訪報導。公民投票是一種參與公共
事務、彰顯公民意識的方法。而在歐洲的瑞士、是世界上公投最頻繁的國
家，也是公認生活品質與民主素養很高的國家。最近瑞士又在進行公投，
他們的公投活動和台灣有何不同？一起來看看。這是瑞士日內瓦街頭的海
報版，除了最左邊的一張是廣告以外，其他的都是公投告示海報。瑞士是
一個行使直接民主的國家。很多政策公投。雖然公投多，但很少使用大眾
媒體來做公投廣告，除了發到家裡的小冊子，就靠街頭這樣的看版，靜靜
的陳述利弊，還有點幽默感和藝術氣息公投是形成公共決策的一種方式，
公投多並不代表大家一定都選擇改變現狀。畢業於台灣大學在洛桑大學任
教的李逸廷教授就以湖邊的一片葡萄園為例。了解土質，適度利用，不但
很少土石流，還是最高檔的風景區。很多知名的影星活著愛來度假，還預
約死了一定要葬在這裡，這樣美麗的地方當然有很多財團想動土蓋大飯店
，也許繁榮地方，但就是在居民堅持生活品質下幾次開發案公投都被否決
。至於這個可以容納六萬人的體育館，他們也希望以公投產生公眾真正的
意見。既然很多政策議題公投最後都是以否決收場，這樣是不是會造成國
家或地方發展停滯呢？民眾並不擔心。瑞士公投查詢網站可從一八四八年
查到現在，以過去歷次公投作為民眾未來公投的參考。從最接近民眾生活
的議題開始高頻率操練公投，養成公民意識，才進一步以公投決定重大議
題，使公投發揮自由民主的效益。這點可見，學習公投也有著小心吃太快
、打破碗的味道。公視新聞周傳久在瑞士的採訪報導。公民投票是一種參
與公共事務、彰顯公民意識的方法。而在歐洲的瑞士、是世界上公投最頻
繁的國家，也是公認生活品質與民主素養很高的國家。最近瑞士又在進行
公投，他們的公投活動和台灣有何不同？一起來看看。這是瑞士日內瓦街
頭的海報版，除了最左邊的一張是廣告以外，其他的都是公投告示海報。
瑞士是一個行使直接民主的國家。很多政策公投。雖然公投多，但很少使
用大眾媒體來做公投廣告，除了發到家裡的小冊子，就靠街頭這樣的看版
，靜靜的陳述利弊，還有點幽默感和藝術氣息公投是形成公共決策的一種
方式，公投多並不代表大家一定都選擇改變現狀。畢業於台灣大學在洛桑
大學任教的李逸廷教授就以湖邊的一片葡萄園為例。了解土質，適度利用
，不但很少土石流，還是最高檔的風景區。很多知名的影星活著愛來度假
，還預約死了一定要葬在這裡，這樣美麗的地方當然有很多財團想動土蓋
大飯店，也許繁榮地方，但就是在居民堅持生活品質下幾次開發案公投都
被否決。至於這個可以容納六萬人的體育館，他們也希望以公投產生公眾
真正的意見。既然很多政策議題公投最後都是以否決收場，這樣是不是會
造成國家或地方發展停滯呢？民眾並不擔心。瑞士公投查詢網站可從一八
四八年查到現在，以過去歷次公投作為民眾未來公投的參考。從最接近民
眾生活的議題開始高頻率操練公投，養成公民意識，才進一步以公投決定
重大議題，使公投發揮自由民主的效益。這點可見，學習公投也有著小心
吃太快、打破碗的味道。公視新聞周傳久在瑞士的採訪報導。公民投票是
一種參與公共事務、彰顯公民意識的方法。而在歐洲的瑞士、是世界上公
投最頻繁的國家，也是公認生活品質與民主素養很高的國家。最近瑞士又
在進行公投，他們的公投活動和台灣有何不同？一起來看看。這是瑞士日
內瓦街頭的海報版，除了最左邊的一張是廣告以外，其他的都是公投告示
海報。瑞士是一個行使直接民主的國家。很多政策公投。雖然公投多，但
很少使用大眾媒體來做公投廣告，除了發到家裡的小冊子，就靠街頭這樣
的看版，靜靜的陳述利弊，還有點幽默感和藝術氣息公投是形成公共決策
的一種方式，公投多並不代表大家一定都選擇改變現狀。畢業於台灣大學
在洛桑大學任教的李逸廷教授就以湖邊的一片葡萄園為例。了解土質，適
度利用，不但很少土石流，還是最高檔的風景區。很多知名的影星活著愛
來度假，還預約死了一定要葬在這裡，這樣美麗的地方當然有很多財團想
動土蓋大飯店，也許繁榮地方，但就是在居民堅持生活品質下幾次開發案
公投都被否決。至於這個可以容納六萬人的體育館，他們也希望以公投產
生公眾真正的意見。既然很多政策議題公投最後都是以否決收場，這樣是
不是會造成國家或地方發展停滯呢？民眾並不擔心。瑞士公投查詢網站可
從一八四八年查到現在，以過去歷次公投作為民眾未來公投的參考。從最
接近民眾生活的議題開始高頻率操練公投，養成公民意識，才進一步以公
投決定重大議題，使公投發揮自由民主的效益。這點可見，學習公投也有
著小心吃太快、打破碗的味道。公視新聞周傳久在瑞士的採訪報導。公民
投票是一種參與公共事務、彰顯公民意識的方法。而在歐洲的瑞士、是世
界上公投最頻繁的國家，也是公認生活品質與民主素養很高的國家。最近
瑞士又在進行公投，他們的公投活動和台灣有何不同？一起來看看。這是
瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最左邊的一張是廣告以外，其他的都是公
投告示海報。瑞士是一個行使直接民主的國家。很多政策公投。雖然公投
多，但很少使用大眾媒體來做公投廣告，除了發到家裡的小冊子，就靠街
頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，還有點幽默感和藝術氣息公投是形成公
共決策的一種方式，公投多並不代表大家一定都選擇改變現狀。畢業於台
灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教授就以湖邊的一片葡萄園為例。了解土
質，適度利用，不但很少土石流，還是最高檔的風景區。很多知名的影星
活著愛來度假，還預約死了一定要葬在這裡，這樣美麗的地方當然有很多
財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地方，但就是在居民堅持生活品質下幾次
開發案公投都被否決。至於這個可以容納六萬人的體育館，他們也希望以
公投產生公眾真正的意見。既然很多政策議題公投最後都是以否決收場，
這樣是不是會造成國家或地方發展停滯呢？民眾並不擔心。瑞士公投查詢
網站可從一八四八年查到現在，以過去歷次公投作為民眾未來公投的參考
。從最接近民眾生活的議題開始高頻率操練公投，養成公民意識，才進一
步以公投決定重大議題，使公投發揮自由民主的效益。這點可見，學習公
投也有著小心吃太快、打破碗的味道。公視新聞周傳久在瑞士的採訪報導
。公民投票是一種參與公共事務、彰顯公民意識的方法。而在歐洲的瑞士
、是世界上公投最頻繁的國家，也是公認生活品質與民主素養很高的國家
。最近瑞士又在進行公投，他們的公投活動和台灣有何不同？一起來看看
。這是瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最左邊的一張是廣告以外，其他的
都是公投告示海報。瑞士是一個行使直接民主的國家。很多政策公投。雖
然公投多，但很少使用大眾媒體來做公投廣告，除了發到家裡的小冊子，
就靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，還有點幽默感和藝術氣息公投是
形成公共決策的一種方式，公投多並不代表大家一定都選擇改變現狀。畢
業於台灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教授就以湖邊的一片葡萄園為例。
了解土質，適度利用，不但很少土石流，還是最高檔的風景區。很多知名
的影星活著愛來度假，還預約死了一定要葬在這裡，這樣美麗的地方當然
有很多財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地方，但就是在居民堅持生活品質
下幾次開發案公投都被否決。至於這個可以容納六萬人的體育館，他們也
希望以公投產生公眾真正的意見。既然很多政策議題公投最後都是以否決
收場，這樣是不是會造成國家或地方發展停滯呢？民眾並不擔心。瑞士公
投查詢網站可從一八四八年查到現在，以過去歷次公投作為民眾未來公投
的參考。從最接近民眾生活的議題開始高頻率操練公投，養成公民意識，
才進一步以公投決定重大議題，使公投發揮自由民主的效益。這點可見，
學習公投也有著小心吃太快、打破碗的味道。公視新聞周傳久在瑞士的採
訪報導。公民投票是一種參與公共事務、彰顯公民意識的方法。而在歐洲
的瑞士、是世界上公投最頻繁的國家，也是公認生活品質與民主素養很高
的國家。最近瑞士又在進行公投，他們的公投活動和台灣有何不同？一起
來看看。這是瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最左邊的一張是廣告以外，
其他的都是公投告示海報。瑞士是一個行使直接民主的國家。很多政策公
投。雖然公投多，但很少使用大眾媒體來做公投廣告，除了發到家裡的小
冊子，就靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，還有點幽默感和藝術氣息
公投是形成公共決策的一種方式，公投多並不代表大家一定都選擇改變現
狀。畢業於台灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教授就以湖邊的一片葡萄園
為例。了解土質，適度利用，不但很少土石流，還是最高檔的風景區。很
多知名的影星活著愛來度假，還預約死了一定要葬在這裡，這樣美麗的地
方當然有很多財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地方，但就是在居民堅持生
活品質下幾次開發案公投都被否決。至於這個可以容納六萬人的體育館，
他們也希望以公投產生公眾真正的意見。既然很多政策議題公投最後都是
以否決收場，這樣是不是會造成國家或地方發展停滯呢？民眾並不擔心。
瑞士公投查詢網站可從一八四八年查到現在，以過去歷次公投作為民眾未
來公投的參考。從最接近民眾生活的議題開始高頻率操練公投，養成公民
意識，才進一步以公投決定重大議題，使公投發揮自由民主的效益。這點
可見，學習公投也有著小心吃太快、打破碗的味道。公視新聞周傳久在瑞
士的採訪報導。公民投票是一種參與公共事務、彰顯公民意識的方法。而
在歐洲的瑞士、是世界上公投最頻繁的國家，也是公認生活品質與民主素
養很高的國家。最近瑞士又在進行公投，他們的公投活動和台灣有何不同
？一起來看看。這是瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最左邊的一張是廣告
以外，其他的都是公投告示海報。瑞士是一個行使直接民主的國家。很多
政策公投。雖然公投多，但很少使用大眾媒體來做公投廣告，除了發到家
裡的小冊子，就靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，還有點幽默感和藝
術氣息公投是形成公共決策的一種方式，公投多並不代表大家一定都選擇
改變現狀。畢業於台灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教授就以湖邊的一片
葡萄園為例。了解土質，適度利用，不但很少土石流，還是最高檔的風景
區。很多知名的影星活著愛來度假，還預約死了一定要葬在這裡，這樣美
麗的地方當然有很多財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地方，但就是在居民
堅持生活品質下幾次開發案公投都被否決。至於這個可以容納六萬人的體
育館，他們也希望以公投產生公眾真正的意見。既然很多政策議題公投最
後都是以否決收場，這樣是不是會造成國家或地方發展停滯呢？民眾並不
擔心。瑞士公投查詢網站可從一八四八年查到現在，以過去歷次公投作為
民眾未來公投的參考。從最接近民眾生活的議題開始高頻率操練公投，養
成公民意識，才進一步以公投決定重大議題，使公投發揮自由民主的效益
。這點可見，學習公投也有著小心吃太快、打破碗的味道。公視新聞周傳
久在瑞士的採訪報導。公民投票是一種參與公共事務、彰顯公民意識的方
法。而在歐洲的瑞士、是世界上公投最頻繁的國家，也是公認生活品質與
民主素養很高的國家。最近瑞士又在進行公投，他們的公投活動和台灣有
何不同？一起來看看。這是瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最左邊的一張
是廣告以外，其他的都是公投告示海報。瑞士是一個行使直接民主的國家
。很多政策公投。雖然公投多，但很少使用大眾媒體來做公投廣告，除了
發到家裡的小冊子，就靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，還有點幽默
感和藝術氣息公投是形成公共決策的一種方式，公投多並不代表大家一定
都選擇改變現狀。畢業於台灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教授就以湖邊
的一片葡萄園為例。了解土質，適度利用，不但很少土石流，還是最高檔
的風景區。很多知名的影星活著愛來度假，還預約死了一定要葬在這裡，
這樣美麗的地方當然有很多財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地方，但就是
在居民堅持生活品質下幾次開發案公投都被否決。至於這個可以容納六萬
人的體育館，他們也希望以公投產生公眾真正的意見。既然很多政策議題
公投最後都是以否決收場，這樣是不是會造成國家或地方發展停滯呢？民
眾並不擔心。瑞士公投查詢網站可從一八四八年查到現在，以過去歷次公
投作為民眾未來公投的參考。從最接近民眾生活的議題開始高頻率操練公
投，養成公民意識，才進一步以公投決定重大議題，使公投發揮自由民主
的效益。這點可見，學習公投也有著小心吃太快、打破碗的味道。公視新
聞周傳久在瑞士的採訪報導。公民投票是一種參與公共事務、彰顯公民意
識的方法。而在歐洲的瑞士、是世界上公投最頻繁的國家，也是公認生活
品質與民主素養很高的國家。最近瑞士又在進行公投，他們的公投活動和
台灣有何不同？一起來看看。這是瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最左邊
的一張是廣告以外，其他的都是公投告示海報。瑞士是一個行使直接民主
的國家。很多政策公投。雖然公投多，但很少使用大眾媒體來做公投廣告
，除了發到家裡的小冊子，就靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，還有
點幽默感和藝術氣息公投是形成公共決策的一種方式，公投多並不代表大
家一定都選擇改變現狀。畢業於台灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教授就
以湖邊的一片葡萄園為例。了解土質，適度利用，不但很少土石流，還是
最高檔的風景區。很多知名的影星活著愛來度假，還預約死了一定要葬在
這裡，這樣美麗的地方當然有很多財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地方，
但就是在居民堅持生活品質下幾次開發案公投都被否決。至於這個可以容
納六萬人的體育館，他們也希望以公投產生公眾真正的意見。既然很多政
策議題公投最後都是以否決收場，這樣是不是會造成國家或地方發展停滯
呢？民眾並不擔心。瑞士公投查詢網站可從一八四八年查到現在，以過去
歷次公投作為民眾未來公投的參考。從最接近民眾生活的議題開始高頻率
操練公投，養成公民意識，才進一步以公投決定重大議題，使公投發揮自
由民主的效益。這點可見，學習公投也有著小心吃太快、打破碗的味道。
公視新聞周傳久在瑞士的採訪報導。
