壞掉的腳踏車您都怎麼處理呢？您不妨參考一下、住在宜蘭羅東的這一位
先生、它利用到處收集來的廢棄腳踏車，經過改裝上色、變成了圍牆、很
有裝置藝術的味道。這些白色腳踏車像是一幅畫，描述的是全家人，帶著
汽球去郊外踏青的景像此外張文賢還把過去阿公留下來的鐵牛車，搭配鐵
馬，做出一座盆裁圍牆，不但種花還可以回味農閒時光。再來看看腳踏車
握把，在他的巧思下，變成白鷺鷥，似乎在告訴進門的訪客，可以跟著主
人一起享受悠閒的樂趣。家住在羅東北成里的張文賢，從小就喜歡藝術創
作，二年前住家前的道路重劃，房子外圍必須往內縮，在考量自己的預算
下，以及地理位置，於是拿了過去所收集到的廢棄腳踏車做成藝術品放在
房子前面供人欣賞張文賢為了維護這面特殊圍牆，每半年會保養一次，重
新上其他顏色的新漆，讓腳腳車圍牆年年都能展現新的特色。壞掉的腳踏
車您都怎麼處理呢？您不妨參考一下、住在宜蘭羅東的這一位先生、它利
用到處收集來的廢棄腳踏車，經過改裝上色、變成了圍牆、很有裝置藝術
的味道。這些白色腳踏車像是一幅畫，描述的是全家人，帶著汽球去郊外
踏青的景像此外張文賢還把過去阿公留下來的鐵牛車，搭配鐵馬，做出一
座盆裁圍牆，不但種花還可以回味農閒時光。再來看看腳踏車握把，在他
的巧思下，變成白鷺鷥，似乎在告訴進門的訪客，可以跟著主人一起享受
悠閒的樂趣。家住在羅東北成里的張文賢，從小就喜歡藝術創作，二年前
住家前的道路重劃，房子外圍必須往內縮，在考量自己的預算下，以及地
理位置，於是拿了過去所收集到的廢棄腳踏車做成藝術品放在房子前面供
人欣賞張文賢為了維護這面特殊圍牆，每半年會保養一次，重新上其他顏
色的新漆，讓腳腳車圍牆年年都能展現新的特色。壞掉的腳踏車您都怎麼
處理呢？您不妨參考一下、住在宜蘭羅東的這一位先生、它利用到處收集
來的廢棄腳踏車，經過改裝上色、變成了圍牆、很有裝置藝術的味道。這
些白色腳踏車像是一幅畫，描述的是全家人，帶著汽球去郊外踏青的景像
此外張文賢還把過去阿公留下來的鐵牛車，搭配鐵馬，做出一座盆裁圍牆
，不但種花還可以回味農閒時光。再來看看腳踏車握把，在他的巧思下，
變成白鷺鷥，似乎在告訴進門的訪客，可以跟著主人一起享受悠閒的樂趣
。家住在羅東北成里的張文賢，從小就喜歡藝術創作，二年前住家前的道
路重劃，房子外圍必須往內縮，在考量自己的預算下，以及地理位置，於
是拿了過去所收集到的廢棄腳踏車做成藝術品放在房子前面供人欣賞張文
賢為了維護這面特殊圍牆，每半年會保養一次，重新上其他顏色的新漆，
讓腳腳車圍牆年年都能展現新的特色。壞掉的腳踏車您都怎麼處理呢？您
不妨參考一下、住在宜蘭羅東的這一位先生、它利用到處收集來的廢棄腳
踏車，經過改裝上色、變成了圍牆、很有裝置藝術的味道。這些白色腳踏
車像是一幅畫，描述的是全家人，帶著汽球去郊外踏青的景像此外張文賢
還把過去阿公留下來的鐵牛車，搭配鐵馬，做出一座盆裁圍牆，不但種花
還可以回味農閒時光。再來看看腳踏車握把，在他的巧思下，變成白鷺鷥
，似乎在告訴進門的訪客，可以跟著主人一起享受悠閒的樂趣。家住在羅
東北成里的張文賢，從小就喜歡藝術創作，二年前住家前的道路重劃，房
子外圍必須往內縮，在考量自己的預算下，以及地理位置，於是拿了過去
所收集到的廢棄腳踏車做成藝術品放在房子前面供人欣賞張文賢為了維護
這面特殊圍牆，每半年會保養一次，重新上其他顏色的新漆，讓腳腳車圍
牆年年都能展現新的特色。
