另外，我國在中美洲的友邦瓜地馬拉，總統大選第二輪投票，在台灣時
間今天下午有了初步結果，在已經開出的百分之94的選票中，保守
派的候選人「奧斯卡。
伯杰」，以百分之55的得票率獲勝，但是競選對手拒絕承認敗選。
在炫麗的煙火下，伯杰的支持者大聲高喊凍蒜，曾經在1990到19
99年間擔任首都瓜地馬拉市長的伯杰，這次大選在首都地區以29
個百分點的差距領先，而再開出百分之94的選票後，伯傑的陣營宣
我大獲全勝，我還有什麼好說的呢？我將成為瓜地馬拉總統，為瓜地馬
拉人民服務。
。
。
。
。
今天。
。
。
。
。
。
。
。
謝謝大家。
。
。
。
我滿懷激動之情，接受大家的託付，為最需要的人服務。
但是伯杰的對手，中間偏左派的候選人克倫，拒絕承認敗選還出言嘲笑
伯杰陣營。
他(伯杰)在第一輪就說會贏，他的幕僚犯了錯誤，他們的民調也做得
很差。
這次投票之所以引發爭議，主要是投票率只有百分之46，比起第一輪
的百分之55差了很多，有的投票所一整天沒有人光顧，人權團體也
發表聲明予以抨擊。
而儘管克倫拒絕承認敗選，瓜地馬拉的中央選舉委員會表示，即使還有
百分之六的票還沒有開出來，但是克倫陣營要藉這些票來轉敗為勝的
機會實在微乎其微。
