這個消息、真的是讓蠻牛的老客戶提心吊膽，為了確保安全、廠商保力達
公司立刻把市面上的蠻牛、回收下架，但是、路邊的檳榔攤可能是回收的
死角、請各位觀眾特別注意。另外、對於事件發生的原因、保力達方面表
示、他們沒有跟人結怨、也沒有接到恐嚇電話、歹徒的犯案動機、仍然是
個謎。在得知有民眾喝了有毒的蠻牛飲料而命在旦夕後，廠商立刻在第一
時間將所有的市售飲料全部下架。被下毒的蠻牛飲料，裡面含有氰化物，
氰化物是一種毒性極強的化學物質。在常溫下，是白色粉末及顆粒狀。很
容易溶於水。喝起來有苦苦的杏仁味。由於很毒，只要喝進0.1公克就
會致命。由於這些被下毒的飲料，是被人開封後，放入有毒物質，因此，
業者今天也教民眾如何分辨自保。沒有與人結怨，至今也沒有接到恐嚇電
話，業者不知道怎麼飲料會被人下毒。雖然已經要求全數下架，不過，全
台現在還有277家商店以及檳榔攤還在販賣，各地消保官將加強追蹤下
架，以確保民眾安全。公視新聞綜合報導這個消息、真的是讓蠻牛的老客
戶提心吊膽，為了確保安全、廠商保力達公司立刻把市面上的蠻牛、回收
下架，但是、路邊的檳榔攤可能是回收的死角、請各位觀眾特別注意。另
外、對於事件發生的原因、保力達方面表示、他們沒有跟人結怨、也沒有
接到恐嚇電話、歹徒的犯案動機、仍然是個謎。在得知有民眾喝了有毒的
蠻牛飲料而命在旦夕後，廠商立刻在第一時間將所有的市售飲料全部下架
。被下毒的蠻牛飲料，裡面含有氰化物，氰化物是一種毒性極強的化學物
質。在常溫下，是白色粉末及顆粒狀。很容易溶於水。喝起來有苦苦的杏
仁味。由於很毒，只要喝進0.1公克就會致命。由於這些被下毒的飲料
，是被人開封後，放入有毒物質，因此，業者今天也教民眾如何分辨自保
。沒有與人結怨，至今也沒有接到恐嚇電話，業者不知道怎麼飲料會被人
下毒。雖然已經要求全數下架，不過，全台現在還有277家商店以及檳
榔攤還在販賣，各地消保官將加強追蹤下架，以確保民眾安全。公視新聞
綜合報導這個消息、真的是讓蠻牛的老客戶提心吊膽，為了確保安全、廠
商保力達公司立刻把市面上的蠻牛、回收下架，但是、路邊的檳榔攤可能
是回收的死角、請各位觀眾特別注意。另外、對於事件發生的原因、保力
達方面表示、他們沒有跟人結怨、也沒有接到恐嚇電話、歹徒的犯案動機
、仍然是個謎。在得知有民眾喝了有毒的蠻牛飲料而命在旦夕後，廠商立
刻在第一時間將所有的市售飲料全部下架。被下毒的蠻牛飲料，裡面含有
氰化物，氰化物是一種毒性極強的化學物質。在常溫下，是白色粉末及顆
粒狀。很容易溶於水。喝起來有苦苦的杏仁味。由於很毒，只要喝進0.
1公克就會致命。由於這些被下毒的飲料，是被人開封後，放入有毒物質
，因此，業者今天也教民眾如何分辨自保。沒有與人結怨，至今也沒有接
到恐嚇電話，業者不知道怎麼飲料會被人下毒。雖然已經要求全數下架，
不過，全台現在還有277家商店以及檳榔攤還在販賣，各地消保官將加
強追蹤下架，以確保民眾安全。公視新聞綜合報導這個消息、真的是讓蠻
牛的老客戶提心吊膽，為了確保安全、廠商保力達公司立刻把市面上的蠻
牛、回收下架，但是、路邊的檳榔攤可能是回收的死角、請各位觀眾特別
注意。另外、對於事件發生的原因、保力達方面表示、他們沒有跟人結怨
、也沒有接到恐嚇電話、歹徒的犯案動機、仍然是個謎。在得知有民眾喝
了有毒的蠻牛飲料而命在旦夕後，廠商立刻在第一時間將所有的市售飲料
全部下架。被下毒的蠻牛飲料，裡面含有氰化物，氰化物是一種毒性極強
的化學物質。在常溫下，是白色粉末及顆粒狀。很容易溶於水。喝起來有
苦苦的杏仁味。由於很毒，只要喝進0.1公克就會致命。由於這些被下
毒的飲料，是被人開封後，放入有毒物質，因此，業者今天也教民眾如何
分辨自保。沒有與人結怨，至今也沒有接到恐嚇電話，業者不知道怎麼飲
料會被人下毒。雖然已經要求全數下架，不過，全台現在還有277家商
店以及檳榔攤還在販賣，各地消保官將加強追蹤下架，以確保民眾安全。
公視新聞綜合報導這個消息、真的是讓蠻牛的老客戶提心吊膽，為了確保
安全、廠商保力達公司立刻把市面上的蠻牛、回收下架，但是、路邊的檳
榔攤可能是回收的死角、請各位觀眾特別注意。另外、對於事件發生的原
因、保力達方面表示、他們沒有跟人結怨、也沒有接到恐嚇電話、歹徒的
犯案動機、仍然是個謎。在得知有民眾喝了有毒的蠻牛飲料而命在旦夕後
，廠商立刻在第一時間將所有的市售飲料全部下架。被下毒的蠻牛飲料，
裡面含有氰化物，氰化物是一種毒性極強的化學物質。在常溫下，是白色
粉末及顆粒狀。很容易溶於水。喝起來有苦苦的杏仁味。由於很毒，只要
喝進0.1公克就會致命。由於這些被下毒的飲料，是被人開封後，放入
有毒物質，因此，業者今天也教民眾如何分辨自保。沒有與人結怨，至今
也沒有接到恐嚇電話，業者不知道怎麼飲料會被人下毒。雖然已經要求全
數下架，不過，全台現在還有277家商店以及檳榔攤還在販賣，各地消
保官將加強追蹤下架，以確保民眾安全。公視新聞綜合報導這個消息、真
的是讓蠻牛的老客戶提心吊膽，為了確保安全、廠商保力達公司立刻把市
面上的蠻牛、回收下架，但是、路邊的檳榔攤可能是回收的死角、請各位
觀眾特別注意。另外、對於事件發生的原因、保力達方面表示、他們沒有
跟人結怨、也沒有接到恐嚇電話、歹徒的犯案動機、仍然是個謎。在得知
有民眾喝了有毒的蠻牛飲料而命在旦夕後，廠商立刻在第一時間將所有的
市售飲料全部下架。被下毒的蠻牛飲料，裡面含有氰化物，氰化物是一種
毒性極強的化學物質。在常溫下，是白色粉末及顆粒狀。很容易溶於水。
喝起來有苦苦的杏仁味。由於很毒，只要喝進0.1公克就會致命。由於
這些被下毒的飲料，是被人開封後，放入有毒物質，因此，業者今天也教
民眾如何分辨自保。沒有與人結怨，至今也沒有接到恐嚇電話，業者不知
道怎麼飲料會被人下毒。雖然已經要求全數下架，不過，全台現在還有2
77家商店以及檳榔攤還在販賣，各地消保官將加強追蹤下架，以確保民
眾安全。公視新聞綜合報導這個消息、真的是讓蠻牛的老客戶提心吊膽，
為了確保安全、廠商保力達公司立刻把市面上的蠻牛、回收下架，但是、
路邊的檳榔攤可能是回收的死角、請各位觀眾特別注意。另外、對於事件
發生的原因、保力達方面表示、他們沒有跟人結怨、也沒有接到恐嚇電話
、歹徒的犯案動機、仍然是個謎。在得知有民眾喝了有毒的蠻牛飲料而命
在旦夕後，廠商立刻在第一時間將所有的市售飲料全部下架。被下毒的蠻
牛飲料，裡面含有氰化物，氰化物是一種毒性極強的化學物質。在常溫下
，是白色粉末及顆粒狀。很容易溶於水。喝起來有苦苦的杏仁味。由於很
毒，只要喝進0.1公克就會致命。由於這些被下毒的飲料，是被人開封
後，放入有毒物質，因此，業者今天也教民眾如何分辨自保。沒有與人結
怨，至今也沒有接到恐嚇電話，業者不知道怎麼飲料會被人下毒。雖然已
經要求全數下架，不過，全台現在還有277家商店以及檳榔攤還在販賣
，各地消保官將加強追蹤下架，以確保民眾安全。公視新聞綜合報導這個
消息、真的是讓蠻牛的老客戶提心吊膽，為了確保安全、廠商保力達公司
立刻把市面上的蠻牛、回收下架，但是、路邊的檳榔攤可能是回收的死角
、請各位觀眾特別注意。另外、對於事件發生的原因、保力達方面表示、
他們沒有跟人結怨、也沒有接到恐嚇電話、歹徒的犯案動機、仍然是個謎
。在得知有民眾喝了有毒的蠻牛飲料而命在旦夕後，廠商立刻在第一時間
將所有的市售飲料全部下架。被下毒的蠻牛飲料，裡面含有氰化物，氰化
物是一種毒性極強的化學物質。在常溫下，是白色粉末及顆粒狀。很容易
溶於水。喝起來有苦苦的杏仁味。由於很毒，只要喝進0.1公克就會致
命。由於這些被下毒的飲料，是被人開封後，放入有毒物質，因此，業者
今天也教民眾如何分辨自保。沒有與人結怨，至今也沒有接到恐嚇電話，
業者不知道怎麼飲料會被人下毒。雖然已經要求全數下架，不過，全台現
在還有277家商店以及檳榔攤還在販賣，各地消保官將加強追蹤下架，
以確保民眾安全。公視新聞綜合報導這個消息、真的是讓蠻牛的老客戶提
心吊膽，為了確保安全、廠商保力達公司立刻把市面上的蠻牛、回收下架
，但是、路邊的檳榔攤可能是回收的死角、請各位觀眾特別注意。另外、
對於事件發生的原因、保力達方面表示、他們沒有跟人結怨、也沒有接到
恐嚇電話、歹徒的犯案動機、仍然是個謎。在得知有民眾喝了有毒的蠻牛
飲料而命在旦夕後，廠商立刻在第一時間將所有的市售飲料全部下架。被
下毒的蠻牛飲料，裡面含有氰化物，氰化物是一種毒性極強的化學物質。
在常溫下，是白色粉末及顆粒狀。很容易溶於水。喝起來有苦苦的杏仁味
。由於很毒，只要喝進0.1公克就會致命。由於這些被下毒的飲料，是
被人開封後，放入有毒物質，因此，業者今天也教民眾如何分辨自保。沒
有與人結怨，至今也沒有接到恐嚇電話，業者不知道怎麼飲料會被人下毒
。雖然已經要求全數下架，不過，全台現在還有277家商店以及檳榔攤
還在販賣，各地消保官將加強追蹤下架，以確保民眾安全。公視新聞綜合
報導這個消息、真的是讓蠻牛的老客戶提心吊膽，為了確保安全、廠商保
力達公司立刻把市面上的蠻牛、回收下架，但是、路邊的檳榔攤可能是回
收的死角、請各位觀眾特別注意。另外、對於事件發生的原因、保力達方
面表示、他們沒有跟人結怨、也沒有接到恐嚇電話、歹徒的犯案動機、仍
然是個謎。在得知有民眾喝了有毒的蠻牛飲料而命在旦夕後，廠商立刻在
第一時間將所有的市售飲料全部下架。被下毒的蠻牛飲料，裡面含有氰化
物，氰化物是一種毒性極強的化學物質。在常溫下，是白色粉末及顆粒狀
。很容易溶於水。喝起來有苦苦的杏仁味。由於很毒，只要喝進0.1公
克就會致命。由於這些被下毒的飲料，是被人開封後，放入有毒物質，因
此，業者今天也教民眾如何分辨自保。沒有與人結怨，至今也沒有接到恐
嚇電話，業者不知道怎麼飲料會被人下毒。雖然已經要求全數下架，不過
，全台現在還有277家商店以及檳榔攤還在販賣，各地消保官將加強追
蹤下架，以確保民眾安全。公視新聞綜合報導這個消息、真的是讓蠻牛的
老客戶提心吊膽，為了確保安全、廠商保力達公司立刻把市面上的蠻牛、
回收下架，但是、路邊的檳榔攤可能是回收的死角、請各位觀眾特別注意
。另外、對於事件發生的原因、保力達方面表示、他們沒有跟人結怨、也
沒有接到恐嚇電話、歹徒的犯案動機、仍然是個謎。在得知有民眾喝了有
毒的蠻牛飲料而命在旦夕後，廠商立刻在第一時間將所有的市售飲料全部
下架。被下毒的蠻牛飲料，裡面含有氰化物，氰化物是一種毒性極強的化
學物質。在常溫下，是白色粉末及顆粒狀。很容易溶於水。喝起來有苦苦
的杏仁味。由於很毒，只要喝進0.1公克就會致命。由於這些被下毒的
飲料，是被人開封後，放入有毒物質，因此，業者今天也教民眾如何分辨
自保。沒有與人結怨，至今也沒有接到恐嚇電話，業者不知道怎麼飲料會
被人下毒。雖然已經要求全數下架，不過，全台現在還有277家商店以
及檳榔攤還在販賣，各地消保官將加強追蹤下架，以確保民眾安全。公視
新聞綜合報導這個消息、真的是讓蠻牛的老客戶提心吊膽，為了確保安全
、廠商保力達公司立刻把市面上的蠻牛、回收下架，但是、路邊的檳榔攤
可能是回收的死角、請各位觀眾特別注意。另外、對於事件發生的原因、
保力達方面表示、他們沒有跟人結怨、也沒有接到恐嚇電話、歹徒的犯案
動機、仍然是個謎。在得知有民眾喝了有毒的蠻牛飲料而命在旦夕後，廠
商立刻在第一時間將所有的市售飲料全部下架。被下毒的蠻牛飲料，裡面
含有氰化物，氰化物是一種毒性極強的化學物質。在常溫下，是白色粉末
及顆粒狀。很容易溶於水。喝起來有苦苦的杏仁味。由於很毒，只要喝進
0.1公克就會致命。由於這些被下毒的飲料，是被人開封後，放入有毒
物質，因此，業者今天也教民眾如何分辨自保。沒有與人結怨，至今也沒
有接到恐嚇電話，業者不知道怎麼飲料會被人下毒。雖然已經要求全數下
架，不過，全台現在還有277家商店以及檳榔攤還在販賣，各地消保官
將加強追蹤下架，以確保民眾安全。公視新聞綜合報導
