台灣的機場又多了一座，屏東航空站在今天正式上午啟用。政府希望這個
航站、能帶動屏東北部跟高雄縣的觀光。上午十點多，一架ATR72客
機落地，新的屏東航空站正式啟用。屏東機場其實就是空軍的運輸機基地
。過去民航機使用目視降落，這回航站啟用的同時也改進導航設備，因天
候停飛的機會將顯著降低。至於機場的跑道，航站表示，目前能飛的最大
民航機是MD系列，波音七五七跑道還不夠長。屏東現有恆春機場和屏北
機場，不遠處還有高雄小港機場。現在花十四億建新的航站換得地方民眾
尊嚴，但是到底有沒有效益，交通部表示，規劃的方向是希望屏北機場改
善能夠帶動屏東和鄰近的高雄縣鄉鎮的觀光。這個構想是否實際，還有待
驗證。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的機場又多了一座，屏東航
空站在今天正式上午啟用。政府希望這個航站、能帶動屏東北部跟高雄縣
的觀光。上午十點多，一架ATR72客機落地，新的屏東航空站正式啟
用。屏東機場其實就是空軍的運輸機基地。過去民航機使用目視降落，這
回航站啟用的同時也改進導航設備，因天候停飛的機會將顯著降低。至於
機場的跑道，航站表示，目前能飛的最大民航機是MD系列，波音七五七
跑道還不夠長。屏東現有恆春機場和屏北機場，不遠處還有高雄小港機場
。現在花十四億建新的航站換得地方民眾尊嚴，但是到底有沒有效益，交
通部表示，規劃的方向是希望屏北機場改善能夠帶動屏東和鄰近的高雄縣
鄉鎮的觀光。這個構想是否實際，還有待驗證。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。台灣的機場又多了一座，屏東航空站在今天正式上午啟用。政府
希望這個航站、能帶動屏東北部跟高雄縣的觀光。上午十點多，一架AT
R72客機落地，新的屏東航空站正式啟用。屏東機場其實就是空軍的運
輸機基地。過去民航機使用目視降落，這回航站啟用的同時也改進導航設
備，因天候停飛的機會將顯著降低。至於機場的跑道，航站表示，目前能
飛的最大民航機是MD系列，波音七五七跑道還不夠長。屏東現有恆春機
場和屏北機場，不遠處還有高雄小港機場。現在花十四億建新的航站換得
地方民眾尊嚴，但是到底有沒有效益，交通部表示，規劃的方向是希望屏
北機場改善能夠帶動屏東和鄰近的高雄縣鄉鎮的觀光。這個構想是否實際
，還有待驗證。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的機場又多了一座
，屏東航空站在今天正式上午啟用。政府希望這個航站、能帶動屏東北部
跟高雄縣的觀光。上午十點多，一架ATR72客機落地，新的屏東航空
站正式啟用。屏東機場其實就是空軍的運輸機基地。過去民航機使用目視
降落，這回航站啟用的同時也改進導航設備，因天候停飛的機會將顯著降
低。至於機場的跑道，航站表示，目前能飛的最大民航機是MD系列，波
音七五七跑道還不夠長。屏東現有恆春機場和屏北機場，不遠處還有高雄
小港機場。現在花十四億建新的航站換得地方民眾尊嚴，但是到底有沒有
效益，交通部表示，規劃的方向是希望屏北機場改善能夠帶動屏東和鄰近
的高雄縣鄉鎮的觀光。這個構想是否實際，還有待驗證。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。台灣的機場又多了一座，屏東航空站在今天正式上午啟
用。政府希望這個航站、能帶動屏東北部跟高雄縣的觀光。上午十點多，
一架ATR72客機落地，新的屏東航空站正式啟用。屏東機場其實就是
空軍的運輸機基地。過去民航機使用目視降落，這回航站啟用的同時也改
進導航設備，因天候停飛的機會將顯著降低。至於機場的跑道，航站表示
，目前能飛的最大民航機是MD系列，波音七五七跑道還不夠長。屏東現
有恆春機場和屏北機場，不遠處還有高雄小港機場。現在花十四億建新的
航站換得地方民眾尊嚴，但是到底有沒有效益，交通部表示，規劃的方向
是希望屏北機場改善能夠帶動屏東和鄰近的高雄縣鄉鎮的觀光。這個構想
是否實際，還有待驗證。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的機場又
多了一座，屏東航空站在今天正式上午啟用。政府希望這個航站、能帶動
屏東北部跟高雄縣的觀光。上午十點多，一架ATR72客機落地，新的
屏東航空站正式啟用。屏東機場其實就是空軍的運輸機基地。過去民航機
使用目視降落，這回航站啟用的同時也改進導航設備，因天候停飛的機會
將顯著降低。至於機場的跑道，航站表示，目前能飛的最大民航機是MD
系列，波音七五七跑道還不夠長。屏東現有恆春機場和屏北機場，不遠處
還有高雄小港機場。現在花十四億建新的航站換得地方民眾尊嚴，但是到
底有沒有效益，交通部表示，規劃的方向是希望屏北機場改善能夠帶動屏
東和鄰近的高雄縣鄉鎮的觀光。這個構想是否實際，還有待驗證。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的機場又多了一座，屏東航空站在今天正
式上午啟用。政府希望這個航站、能帶動屏東北部跟高雄縣的觀光。上午
十點多，一架ATR72客機落地，新的屏東航空站正式啟用。屏東機場
其實就是空軍的運輸機基地。過去民航機使用目視降落，這回航站啟用的
同時也改進導航設備，因天候停飛的機會將顯著降低。至於機場的跑道，
航站表示，目前能飛的最大民航機是MD系列，波音七五七跑道還不夠長
。屏東現有恆春機場和屏北機場，不遠處還有高雄小港機場。現在花十四
億建新的航站換得地方民眾尊嚴，但是到底有沒有效益，交通部表示，規
劃的方向是希望屏北機場改善能夠帶動屏東和鄰近的高雄縣鄉鎮的觀光。
這個構想是否實際，還有待驗證。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣
的機場又多了一座，屏東航空站在今天正式上午啟用。政府希望這個航站
、能帶動屏東北部跟高雄縣的觀光。上午十點多，一架ATR72客機落
地，新的屏東航空站正式啟用。屏東機場其實就是空軍的運輸機基地。過
去民航機使用目視降落，這回航站啟用的同時也改進導航設備，因天候停
飛的機會將顯著降低。至於機場的跑道，航站表示，目前能飛的最大民航
機是MD系列，波音七五七跑道還不夠長。屏東現有恆春機場和屏北機場
，不遠處還有高雄小港機場。現在花十四億建新的航站換得地方民眾尊嚴
，但是到底有沒有效益，交通部表示，規劃的方向是希望屏北機場改善能
夠帶動屏東和鄰近的高雄縣鄉鎮的觀光。這個構想是否實際，還有待驗證
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。台灣的機場又多了一座，屏東航空站
在今天正式上午啟用。政府希望這個航站、能帶動屏東北部跟高雄縣的觀
光。上午十點多，一架ATR72客機落地，新的屏東航空站正式啟用。
屏東機場其實就是空軍的運輸機基地。過去民航機使用目視降落，這回航
站啟用的同時也改進導航設備，因天候停飛的機會將顯著降低。至於機場
的跑道，航站表示，目前能飛的最大民航機是MD系列，波音七五七跑道
還不夠長。屏東現有恆春機場和屏北機場，不遠處還有高雄小港機場。現
在花十四億建新的航站換得地方民眾尊嚴，但是到底有沒有效益，交通部
表示，規劃的方向是希望屏北機場改善能夠帶動屏東和鄰近的高雄縣鄉鎮
的觀光。這個構想是否實際，還有待驗證。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。台灣的機場又多了一座，屏東航空站在今天正式上午啟用。政府希望
這個航站、能帶動屏東北部跟高雄縣的觀光。上午十點多，一架ATR7
2客機落地，新的屏東航空站正式啟用。屏東機場其實就是空軍的運輸機
基地。過去民航機使用目視降落，這回航站啟用的同時也改進導航設備，
因天候停飛的機會將顯著降低。至於機場的跑道，航站表示，目前能飛的
最大民航機是MD系列，波音七五七跑道還不夠長。屏東現有恆春機場和
屏北機場，不遠處還有高雄小港機場。現在花十四億建新的航站換得地方
民眾尊嚴，但是到底有沒有效益，交通部表示，規劃的方向是希望屏北機
場改善能夠帶動屏東和鄰近的高雄縣鄉鎮的觀光。這個構想是否實際，還
有待驗證。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
