漸凍人協會上星期週帶著29位病友到琉球、展開希望之旅，其中有一個
行程就是到海邊玩水。您也許會很納悶，身心障礙朋友要如何下水。其實
、在琉球有一種水陸兩用車，可以行走在沙灘上、也可以漂浮在海面上，
漸凍人玩得十分開心。換上泳裝，第一位準備下水的漸凍人林金樹受到英
雄式的歡呼。林金樹是澎湖人，天生愛水，能在海邊游泳，他形容就像魚
兒一樣自由自在。這台水陸兩用車，讓所有人大開眼界，也造福來自世界
各地的身心障礙者，讓不可能變成可能。當地救生員表示，因為有這台無
障礙水陸兩用車，每個月一定會有身心障礙者來這個海灘戲水，這款車是
琉球政府特地花錢請人設計，還是全世界獨一無二。對漸凍人來說，自從
運動神經元疾病發病以後，幾乎沒有到過海邊，更別說要像魚兒一樣，自
由自在，在海裡游泳。但是只要有輔具，沒有什麼不可能，這趟希望之旅
，讓給漸凍人覺得希望無窮。漸凍人協會上星期週帶著29位病友到琉球
、展開希望之旅，其中有一個行程就是到海邊玩水。您也許會很納悶，身
心障礙朋友要如何下水。其實、在琉球有一種水陸兩用車，可以行走在沙
灘上、也可以漂浮在海面上，漸凍人玩得十分開心。換上泳裝，第一位準
備下水的漸凍人林金樹受到英雄式的歡呼。林金樹是澎湖人，天生愛水，
能在海邊游泳，他形容就像魚兒一樣自由自在。這台水陸兩用車，讓所有
人大開眼界，也造福來自世界各地的身心障礙者，讓不可能變成可能。當
地救生員表示，因為有這台無障礙水陸兩用車，每個月一定會有身心障礙
者來這個海灘戲水，這款車是琉球政府特地花錢請人設計，還是全世界獨
一無二。對漸凍人來說，自從運動神經元疾病發病以後，幾乎沒有到過海
邊，更別說要像魚兒一樣，自由自在，在海裡游泳。但是只要有輔具，沒
有什麼不可能，這趟希望之旅，讓給漸凍人覺得希望無窮。漸凍人協會上
星期週帶著29位病友到琉球、展開希望之旅，其中有一個行程就是到海
邊玩水。您也許會很納悶，身心障礙朋友要如何下水。其實、在琉球有一
種水陸兩用車，可以行走在沙灘上、也可以漂浮在海面上，漸凍人玩得十
分開心。換上泳裝，第一位準備下水的漸凍人林金樹受到英雄式的歡呼。
林金樹是澎湖人，天生愛水，能在海邊游泳，他形容就像魚兒一樣自由自
在。這台水陸兩用車，讓所有人大開眼界，也造福來自世界各地的身心障
礙者，讓不可能變成可能。當地救生員表示，因為有這台無障礙水陸兩用
車，每個月一定會有身心障礙者來這個海灘戲水，這款車是琉球政府特地
花錢請人設計，還是全世界獨一無二。對漸凍人來說，自從運動神經元疾
病發病以後，幾乎沒有到過海邊，更別說要像魚兒一樣，自由自在，在海
裡游泳。但是只要有輔具，沒有什麼不可能，這趟希望之旅，讓給漸凍人
覺得希望無窮。漸凍人協會上星期週帶著29位病友到琉球、展開希望之
旅，其中有一個行程就是到海邊玩水。您也許會很納悶，身心障礙朋友要
如何下水。其實、在琉球有一種水陸兩用車，可以行走在沙灘上、也可以
漂浮在海面上，漸凍人玩得十分開心。換上泳裝，第一位準備下水的漸凍
人林金樹受到英雄式的歡呼。林金樹是澎湖人，天生愛水，能在海邊游泳
，他形容就像魚兒一樣自由自在。這台水陸兩用車，讓所有人大開眼界，
也造福來自世界各地的身心障礙者，讓不可能變成可能。當地救生員表示
，因為有這台無障礙水陸兩用車，每個月一定會有身心障礙者來這個海灘
戲水，這款車是琉球政府特地花錢請人設計，還是全世界獨一無二。對漸
凍人來說，自從運動神經元疾病發病以後，幾乎沒有到過海邊，更別說要
像魚兒一樣，自由自在，在海裡游泳。但是只要有輔具，沒有什麼不可能
，這趟希望之旅，讓給漸凍人覺得希望無窮。漸凍人協會上星期週帶著2
9位病友到琉球、展開希望之旅，其中有一個行程就是到海邊玩水。您也
許會很納悶，身心障礙朋友要如何下水。其實、在琉球有一種水陸兩用車
，可以行走在沙灘上、也可以漂浮在海面上，漸凍人玩得十分開心。換上
泳裝，第一位準備下水的漸凍人林金樹受到英雄式的歡呼。林金樹是澎湖
人，天生愛水，能在海邊游泳，他形容就像魚兒一樣自由自在。這台水陸
兩用車，讓所有人大開眼界，也造福來自世界各地的身心障礙者，讓不可
能變成可能。當地救生員表示，因為有這台無障礙水陸兩用車，每個月一
定會有身心障礙者來這個海灘戲水，這款車是琉球政府特地花錢請人設計
，還是全世界獨一無二。對漸凍人來說，自從運動神經元疾病發病以後，
幾乎沒有到過海邊，更別說要像魚兒一樣，自由自在，在海裡游泳。但是
只要有輔具，沒有什麼不可能，這趟希望之旅，讓給漸凍人覺得希望無窮
。漸凍人協會上星期週帶著29位病友到琉球、展開希望之旅，其中有一
個行程就是到海邊玩水。您也許會很納悶，身心障礙朋友要如何下水。其
實、在琉球有一種水陸兩用車，可以行走在沙灘上、也可以漂浮在海面上
，漸凍人玩得十分開心。換上泳裝，第一位準備下水的漸凍人林金樹受到
英雄式的歡呼。林金樹是澎湖人，天生愛水，能在海邊游泳，他形容就像
魚兒一樣自由自在。這台水陸兩用車，讓所有人大開眼界，也造福來自世
界各地的身心障礙者，讓不可能變成可能。當地救生員表示，因為有這台
無障礙水陸兩用車，每個月一定會有身心障礙者來這個海灘戲水，這款車
是琉球政府特地花錢請人設計，還是全世界獨一無二。對漸凍人來說，自
從運動神經元疾病發病以後，幾乎沒有到過海邊，更別說要像魚兒一樣，
自由自在，在海裡游泳。但是只要有輔具，沒有什麼不可能，這趟希望之
旅，讓給漸凍人覺得希望無窮。漸凍人協會上星期週帶著29位病友到琉
球、展開希望之旅，其中有一個行程就是到海邊玩水。您也許會很納悶，
身心障礙朋友要如何下水。其實、在琉球有一種水陸兩用車，可以行走在
沙灘上、也可以漂浮在海面上，漸凍人玩得十分開心。換上泳裝，第一位
準備下水的漸凍人林金樹受到英雄式的歡呼。林金樹是澎湖人，天生愛水
，能在海邊游泳，他形容就像魚兒一樣自由自在。這台水陸兩用車，讓所
有人大開眼界，也造福來自世界各地的身心障礙者，讓不可能變成可能。
當地救生員表示，因為有這台無障礙水陸兩用車，每個月一定會有身心障
礙者來這個海灘戲水，這款車是琉球政府特地花錢請人設計，還是全世界
獨一無二。對漸凍人來說，自從運動神經元疾病發病以後，幾乎沒有到過
海邊，更別說要像魚兒一樣，自由自在，在海裡游泳。但是只要有輔具，
沒有什麼不可能，這趟希望之旅，讓給漸凍人覺得希望無窮。漸凍人協會
上星期週帶著29位病友到琉球、展開希望之旅，其中有一個行程就是到
海邊玩水。您也許會很納悶，身心障礙朋友要如何下水。其實、在琉球有
一種水陸兩用車，可以行走在沙灘上、也可以漂浮在海面上，漸凍人玩得
十分開心。換上泳裝，第一位準備下水的漸凍人林金樹受到英雄式的歡呼
。林金樹是澎湖人，天生愛水，能在海邊游泳，他形容就像魚兒一樣自由
自在。這台水陸兩用車，讓所有人大開眼界，也造福來自世界各地的身心
障礙者，讓不可能變成可能。當地救生員表示，因為有這台無障礙水陸兩
用車，每個月一定會有身心障礙者來這個海灘戲水，這款車是琉球政府特
地花錢請人設計，還是全世界獨一無二。對漸凍人來說，自從運動神經元
疾病發病以後，幾乎沒有到過海邊，更別說要像魚兒一樣，自由自在，在
海裡游泳。但是只要有輔具，沒有什麼不可能，這趟希望之旅，讓給漸凍
人覺得希望無窮。漸凍人協會上星期週帶著29位病友到琉球、展開希望
之旅，其中有一個行程就是到海邊玩水。您也許會很納悶，身心障礙朋友
要如何下水。其實、在琉球有一種水陸兩用車，可以行走在沙灘上、也可
以漂浮在海面上，漸凍人玩得十分開心。換上泳裝，第一位準備下水的漸
凍人林金樹受到英雄式的歡呼。林金樹是澎湖人，天生愛水，能在海邊游
泳，他形容就像魚兒一樣自由自在。這台水陸兩用車，讓所有人大開眼界
，也造福來自世界各地的身心障礙者，讓不可能變成可能。當地救生員表
示，因為有這台無障礙水陸兩用車，每個月一定會有身心障礙者來這個海
灘戲水，這款車是琉球政府特地花錢請人設計，還是全世界獨一無二。對
漸凍人來說，自從運動神經元疾病發病以後，幾乎沒有到過海邊，更別說
要像魚兒一樣，自由自在，在海裡游泳。但是只要有輔具，沒有什麼不可
能，這趟希望之旅，讓給漸凍人覺得希望無窮。
