公民投票是一種參與公共事務、彰顯公民意識的方法。
而在歐洲的瑞士、是世界上公投最頻繁的國家，也是公認生活品質與民
主素養很高的國家。
最近瑞士又在進行公投，他們的公投活動和台灣有何不同？一起來看看
。
這是瑞士日內瓦街頭的海報版，除了最左邊的一張是廣告以外，其他的
都是公投告示海報。
瑞士是一個行使直接民主的國家。
很多政策公投。
雖然公投多，但很少使用大眾媒體來做公投廣告，除了發到家裡的小冊
子，就靠街頭這樣的看版，靜靜的陳述利弊，還有點幽默感和藝術氣
息公投是形成公共決策的一種方式，公投多並不代表大家一定都選擇
畢業於台灣大學在洛桑大學任教的李逸廷教授就以湖邊的一片葡萄園為
例。
了解土質，適度利用，不但很少土石流，還是最高檔的風景區。
很多知名的影星活著愛來度假，還預約死了一定要葬在這裡，這樣美麗
的地方當然有很多財團想動土蓋大飯店，也許繁榮地方，但就是在居
民堅持生活品質下幾次開發案公投都被否決。
至於這個可以容納六萬人的體育館，他們也希望以公投產生公眾真正的
意見。
既然很多政策議題公投最後都是以否決收場，這樣是不是會造成國家或
地方發展停滯呢？民眾並不擔心。
瑞士公投查詢網站可從一八四八年查到現在，以過去歷次公投作為民眾
未來公投的參考。
從最接近民眾生活的議題開始高頻率操練公投，養成公民意識，才進一
步以公投決定重大議題，使公投發揮自由民主的效益。
這點可見，學習公投也有著小心吃太快、打破碗的味道。
公視新聞周傳久在瑞士的採訪報導。
