台中市今天驚傳千面人下毒事件，有五個人在不同的便利商店購買提神飲
料蠻牛，喝了以後、幾分鐘就陷入昏迷、其中三個人有生命危險，警方已
經確定是氰化物中毒。特別的是、這些飲料的玻璃瓶上面、都貼著我有毒
、請勿喝的標籤，但是購買的民眾跟店員、都以為是廣告詞、完全沒有注
意。到底是誰把有毒的蠻牛、放上飲料架？警方正在調閱監視錄影帶、全
面清查可疑人物。身體已經沒有大礙的何先生說，昨天晚上十點多，他和
朋友在便利商店買了蠻牛喝，朋友才喝第一口就感覺不對勁，當場他也試
了一口雖然反應很快，馬上把喝到的飲料吐出來，何先生的嘴巴卻整個麻
掉，而這個時候，他的朋友已經倒下去了，到目前為止，情況還是相當危
急，而從昨天深夜到今天，台中市總共傳出五個民眾因為喝了蠻牛飲料而
中毒的事件，經過檢驗證實他們喝的飲料含有高濃度的氰化物警方指出，
這些遭到下毒的飲料在瓶身下方都貼有"我有毒請勿喝"的字樣，初步研
判，這些飲料是被打開後下毒然後放到便利商店，由於民眾分別在不同的
商店購買到有毒飲料，而這些店都在台中火車站附近，警方已經調閱錄影
帶過濾可疑人物台中市今天驚傳千面人下毒事件，有五個人在不同的便利
商店購買提神飲料蠻牛，喝了以後、幾分鐘就陷入昏迷、其中三個人有生
命危險，警方已經確定是氰化物中毒。特別的是、這些飲料的玻璃瓶上面
、都貼著我有毒、請勿喝的標籤，但是購買的民眾跟店員、都以為是廣告
詞、完全沒有注意。到底是誰把有毒的蠻牛、放上飲料架？警方正在調閱
監視錄影帶、全面清查可疑人物。身體已經沒有大礙的何先生說，昨天晚
上十點多，他和朋友在便利商店買了蠻牛喝，朋友才喝第一口就感覺不對
勁，當場他也試了一口雖然反應很快，馬上把喝到的飲料吐出來，何先生
的嘴巴卻整個麻掉，而這個時候，他的朋友已經倒下去了，到目前為止，
情況還是相當危急，而從昨天深夜到今天，台中市總共傳出五個民眾因為
喝了蠻牛飲料而中毒的事件，經過檢驗證實他們喝的飲料含有高濃度的氰
化物警方指出，這些遭到下毒的飲料在瓶身下方都貼有"我有毒請勿喝"
的字樣，初步研判，這些飲料是被打開後下毒然後放到便利商店，由於民
眾分別在不同的商店購買到有毒飲料，而這些店都在台中火車站附近，警
方已經調閱錄影帶過濾可疑人物台中市今天驚傳千面人下毒事件，有五個
人在不同的便利商店購買提神飲料蠻牛，喝了以後、幾分鐘就陷入昏迷、
其中三個人有生命危險，警方已經確定是氰化物中毒。特別的是、這些飲
料的玻璃瓶上面、都貼著我有毒、請勿喝的標籤，但是購買的民眾跟店員
、都以為是廣告詞、完全沒有注意。到底是誰把有毒的蠻牛、放上飲料架
？警方正在調閱監視錄影帶、全面清查可疑人物。身體已經沒有大礙的何
先生說，昨天晚上十點多，他和朋友在便利商店買了蠻牛喝，朋友才喝第
一口就感覺不對勁，當場他也試了一口雖然反應很快，馬上把喝到的飲料
吐出來，何先生的嘴巴卻整個麻掉，而這個時候，他的朋友已經倒下去了
，到目前為止，情況還是相當危急，而從昨天深夜到今天，台中市總共傳
出五個民眾因為喝了蠻牛飲料而中毒的事件，經過檢驗證實他們喝的飲料
含有高濃度的氰化物警方指出，這些遭到下毒的飲料在瓶身下方都貼有"
我有毒請勿喝"的字樣，初步研判，這些飲料是被打開後下毒然後放到便
利商店，由於民眾分別在不同的商店購買到有毒飲料，而這些店都在台中
火車站附近，警方已經調閱錄影帶過濾可疑人物台中市今天驚傳千面人下
毒事件，有五個人在不同的便利商店購買提神飲料蠻牛，喝了以後、幾分
鐘就陷入昏迷、其中三個人有生命危險，警方已經確定是氰化物中毒。特
別的是、這些飲料的玻璃瓶上面、都貼著我有毒、請勿喝的標籤，但是購
買的民眾跟店員、都以為是廣告詞、完全沒有注意。到底是誰把有毒的蠻
牛、放上飲料架？警方正在調閱監視錄影帶、全面清查可疑人物。身體已
經沒有大礙的何先生說，昨天晚上十點多，他和朋友在便利商店買了蠻牛
喝，朋友才喝第一口就感覺不對勁，當場他也試了一口雖然反應很快，馬
上把喝到的飲料吐出來，何先生的嘴巴卻整個麻掉，而這個時候，他的朋
友已經倒下去了，到目前為止，情況還是相當危急，而從昨天深夜到今天
，台中市總共傳出五個民眾因為喝了蠻牛飲料而中毒的事件，經過檢驗證
實他們喝的飲料含有高濃度的氰化物警方指出，這些遭到下毒的飲料在瓶
身下方都貼有"我有毒請勿喝"的字樣，初步研判，這些飲料是被打開後
下毒然後放到便利商店，由於民眾分別在不同的商店購買到有毒飲料，而
這些店都在台中火車站附近，警方已經調閱錄影帶過濾可疑人物
