台北縣新莊的樂生療養院，因為捷運工程而被迫拆遷，院民們希望文建會
把樂生院列為暫定古蹟，讓這棟台灣唯一的痲瘋病專門醫院、獲得保存。
而今天、文建會官員承諾、要在一個月內、完成指定暫列古蹟的相關程序
。台北縣政府一直沒有將樂生療養院指定為暫定古蹟，在聲援團體的催促
聲中，文建會官員今天向院民和聲援團體具體承諾，只要行政院按照文建
會的建議，趕緊公佈實施文化資產保存法的修正案，並且回溯至五月一號
生效，文建會將在五月底之前，完成將台北縣新莊的樂生療養院，列為暫
定古蹟的程序。樂生療養院因為新莊捷運機場的工程，已經被拆掉部分房
舍，院民和聲援團體現在希望能現地保存舊醫療行政大樓和還沒拆掉的房
舍。儘管文化資產保存法的修正案已經在四個月前立法通過，但是行政院
遲遲沒有公佈實施。樂生院目前無法依照修正後的相關法條，被列為暫定
古蹟。今天院民們得到文建會的承諾，如果沒有跳票，本案可望跳過遲遲
沒有將樂生院指定為古蹟的台北縣政府，直接由文建會指定為暫定古蹟，
免於很快遭到拆遷的命運。公視新聞吳東牧郭俊麟採訪報導。台北縣新莊
的樂生療養院，因為捷運工程而被迫拆遷，院民們希望文建會把樂生院列
為暫定古蹟，讓這棟台灣唯一的痲瘋病專門醫院、獲得保存。而今天、文
建會官員承諾、要在一個月內、完成指定暫列古蹟的相關程序。台北縣政
府一直沒有將樂生療養院指定為暫定古蹟，在聲援團體的催促聲中，文建
會官員今天向院民和聲援團體具體承諾，只要行政院按照文建會的建議，
趕緊公佈實施文化資產保存法的修正案，並且回溯至五月一號生效，文建
會將在五月底之前，完成將台北縣新莊的樂生療養院，列為暫定古蹟的程
序。樂生療養院因為新莊捷運機場的工程，已經被拆掉部分房舍，院民和
聲援團體現在希望能現地保存舊醫療行政大樓和還沒拆掉的房舍。儘管文
化資產保存法的修正案已經在四個月前立法通過，但是行政院遲遲沒有公
佈實施。樂生院目前無法依照修正後的相關法條，被列為暫定古蹟。今天
院民們得到文建會的承諾，如果沒有跳票，本案可望跳過遲遲沒有將樂生
院指定為古蹟的台北縣政府，直接由文建會指定為暫定古蹟，免於很快遭
到拆遷的命運。公視新聞吳東牧郭俊麟採訪報導。台北縣新莊的樂生療養
院，因為捷運工程而被迫拆遷，院民們希望文建會把樂生院列為暫定古蹟
，讓這棟台灣唯一的痲瘋病專門醫院、獲得保存。而今天、文建會官員承
諾、要在一個月內、完成指定暫列古蹟的相關程序。台北縣政府一直沒有
將樂生療養院指定為暫定古蹟，在聲援團體的催促聲中，文建會官員今天
向院民和聲援團體具體承諾，只要行政院按照文建會的建議，趕緊公佈實
施文化資產保存法的修正案，並且回溯至五月一號生效，文建會將在五月
底之前，完成將台北縣新莊的樂生療養院，列為暫定古蹟的程序。樂生療
養院因為新莊捷運機場的工程，已經被拆掉部分房舍，院民和聲援團體現
在希望能現地保存舊醫療行政大樓和還沒拆掉的房舍。儘管文化資產保存
法的修正案已經在四個月前立法通過，但是行政院遲遲沒有公佈實施。樂
生院目前無法依照修正後的相關法條，被列為暫定古蹟。今天院民們得到
文建會的承諾，如果沒有跳票，本案可望跳過遲遲沒有將樂生院指定為古
蹟的台北縣政府，直接由文建會指定為暫定古蹟，免於很快遭到拆遷的命
運。公視新聞吳東牧郭俊麟採訪報導。台北縣新莊的樂生療養院，因為捷
運工程而被迫拆遷，院民們希望文建會把樂生院列為暫定古蹟，讓這棟台
灣唯一的痲瘋病專門醫院、獲得保存。而今天、文建會官員承諾、要在一
個月內、完成指定暫列古蹟的相關程序。台北縣政府一直沒有將樂生療養
院指定為暫定古蹟，在聲援團體的催促聲中，文建會官員今天向院民和聲
援團體具體承諾，只要行政院按照文建會的建議，趕緊公佈實施文化資產
保存法的修正案，並且回溯至五月一號生效，文建會將在五月底之前，完
成將台北縣新莊的樂生療養院，列為暫定古蹟的程序。樂生療養院因為新
莊捷運機場的工程，已經被拆掉部分房舍，院民和聲援團體現在希望能現
地保存舊醫療行政大樓和還沒拆掉的房舍。儘管文化資產保存法的修正案
已經在四個月前立法通過，但是行政院遲遲沒有公佈實施。樂生院目前無
法依照修正後的相關法條，被列為暫定古蹟。今天院民們得到文建會的承
諾，如果沒有跳票，本案可望跳過遲遲沒有將樂生院指定為古蹟的台北縣
政府，直接由文建會指定為暫定古蹟，免於很快遭到拆遷的命運。公視新
聞吳東牧郭俊麟採訪報導。台北縣新莊的樂生療養院，因為捷運工程而被
迫拆遷，院民們希望文建會把樂生院列為暫定古蹟，讓這棟台灣唯一的痲
瘋病專門醫院、獲得保存。而今天、文建會官員承諾、要在一個月內、完
成指定暫列古蹟的相關程序。台北縣政府一直沒有將樂生療養院指定為暫
定古蹟，在聲援團體的催促聲中，文建會官員今天向院民和聲援團體具體
承諾，只要行政院按照文建會的建議，趕緊公佈實施文化資產保存法的修
正案，並且回溯至五月一號生效，文建會將在五月底之前，完成將台北縣
新莊的樂生療養院，列為暫定古蹟的程序。樂生療養院因為新莊捷運機場
的工程，已經被拆掉部分房舍，院民和聲援團體現在希望能現地保存舊醫
療行政大樓和還沒拆掉的房舍。儘管文化資產保存法的修正案已經在四個
月前立法通過，但是行政院遲遲沒有公佈實施。樂生院目前無法依照修正
後的相關法條，被列為暫定古蹟。今天院民們得到文建會的承諾，如果沒
有跳票，本案可望跳過遲遲沒有將樂生院指定為古蹟的台北縣政府，直接
由文建會指定為暫定古蹟，免於很快遭到拆遷的命運。公視新聞吳東牧郭
俊麟採訪報導。台北縣新莊的樂生療養院，因為捷運工程而被迫拆遷，院
民們希望文建會把樂生院列為暫定古蹟，讓這棟台灣唯一的痲瘋病專門醫
院、獲得保存。而今天、文建會官員承諾、要在一個月內、完成指定暫列
古蹟的相關程序。台北縣政府一直沒有將樂生療養院指定為暫定古蹟，在
聲援團體的催促聲中，文建會官員今天向院民和聲援團體具體承諾，只要
行政院按照文建會的建議，趕緊公佈實施文化資產保存法的修正案，並且
回溯至五月一號生效，文建會將在五月底之前，完成將台北縣新莊的樂生
療養院，列為暫定古蹟的程序。樂生療養院因為新莊捷運機場的工程，已
經被拆掉部分房舍，院民和聲援團體現在希望能現地保存舊醫療行政大樓
和還沒拆掉的房舍。儘管文化資產保存法的修正案已經在四個月前立法通
過，但是行政院遲遲沒有公佈實施。樂生院目前無法依照修正後的相關法
條，被列為暫定古蹟。今天院民們得到文建會的承諾，如果沒有跳票，本
案可望跳過遲遲沒有將樂生院指定為古蹟的台北縣政府，直接由文建會指
定為暫定古蹟，免於很快遭到拆遷的命運。公視新聞吳東牧郭俊麟採訪報
導。台北縣新莊的樂生療養院，因為捷運工程而被迫拆遷，院民們希望文
建會把樂生院列為暫定古蹟，讓這棟台灣唯一的痲瘋病專門醫院、獲得保
存。而今天、文建會官員承諾、要在一個月內、完成指定暫列古蹟的相關
程序。台北縣政府一直沒有將樂生療養院指定為暫定古蹟，在聲援團體的
催促聲中，文建會官員今天向院民和聲援團體具體承諾，只要行政院按照
文建會的建議，趕緊公佈實施文化資產保存法的修正案，並且回溯至五月
一號生效，文建會將在五月底之前，完成將台北縣新莊的樂生療養院，列
為暫定古蹟的程序。樂生療養院因為新莊捷運機場的工程，已經被拆掉部
分房舍，院民和聲援團體現在希望能現地保存舊醫療行政大樓和還沒拆掉
的房舍。儘管文化資產保存法的修正案已經在四個月前立法通過，但是行
政院遲遲沒有公佈實施。樂生院目前無法依照修正後的相關法條，被列為
暫定古蹟。今天院民們得到文建會的承諾，如果沒有跳票，本案可望跳過
遲遲沒有將樂生院指定為古蹟的台北縣政府，直接由文建會指定為暫定古
蹟，免於很快遭到拆遷的命運。公視新聞吳東牧郭俊麟採訪報導。台北縣
新莊的樂生療養院，因為捷運工程而被迫拆遷，院民們希望文建會把樂生
院列為暫定古蹟，讓這棟台灣唯一的痲瘋病專門醫院、獲得保存。而今天
、文建會官員承諾、要在一個月內、完成指定暫列古蹟的相關程序。台北
縣政府一直沒有將樂生療養院指定為暫定古蹟，在聲援團體的催促聲中，
文建會官員今天向院民和聲援團體具體承諾，只要行政院按照文建會的建
議，趕緊公佈實施文化資產保存法的修正案，並且回溯至五月一號生效，
文建會將在五月底之前，完成將台北縣新莊的樂生療養院，列為暫定古蹟
的程序。樂生療養院因為新莊捷運機場的工程，已經被拆掉部分房舍，院
民和聲援團體現在希望能現地保存舊醫療行政大樓和還沒拆掉的房舍。儘
管文化資產保存法的修正案已經在四個月前立法通過，但是行政院遲遲沒
有公佈實施。樂生院目前無法依照修正後的相關法條，被列為暫定古蹟。
今天院民們得到文建會的承諾，如果沒有跳票，本案可望跳過遲遲沒有將
樂生院指定為古蹟的台北縣政府，直接由文建會指定為暫定古蹟，免於很
快遭到拆遷的命運。公視新聞吳東牧郭俊麟採訪報導。
