原定在去年底實施的出版品分級辦法，因為有很大的爭議、很難落實。今
天在立法院的一場公聽會、各界對分級制度和分級辦法，仍然有很大的歧
見。學生代表指著手中的漫畫和一張張清單，他們不了解，為何這些書籍
都被列為限制級，自從去年八月，訂定出版品及錄影帶分級辦法後，就引
發業者和部分閱聽人的不滿，他們認為這個分級辦法不僅罰則過重，評議
機制也不明確，實行起來困難重重。業者更進一步指出，全世界只有澳洲
和香港，立法要求出版品分級，台灣訂定嚴苛的分級制度，卻沒有明確的
分級標準，出版者和通路經銷商連坐處罰，種種不合理的規定，讓這個法
顯得相當不合時宜。雖然還沒有真正實施，但對業者已經造成寒蟬效應，
將會扼殺言論和出版自由。去年八月，分級辦法公佈後，反彈聲浪過大，
新聞局已經在分級上做出了文字從寬認定的具體回應，但還是無法說服眾
多反對者，在保護兒童青少年的前題下，出版品的分級制度與標準，要如
何取得平衡，政府相關單位必須三思而行。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。原定在去年底實施的出版品分級辦法，因為有很大的爭議、很難落實
。今天在立法院的一場公聽會、各界對分級制度和分級辦法，仍然有很大
的歧見。學生代表指著手中的漫畫和一張張清單，他們不了解，為何這些
書籍都被列為限制級，自從去年八月，訂定出版品及錄影帶分級辦法後，
就引發業者和部分閱聽人的不滿，他們認為這個分級辦法不僅罰則過重，
評議機制也不明確，實行起來困難重重。業者更進一步指出，全世界只有
澳洲和香港，立法要求出版品分級，台灣訂定嚴苛的分級制度，卻沒有明
確的分級標準，出版者和通路經銷商連坐處罰，種種不合理的規定，讓這
個法顯得相當不合時宜。雖然還沒有真正實施，但對業者已經造成寒蟬效
應，將會扼殺言論和出版自由。去年八月，分級辦法公佈後，反彈聲浪過
大，新聞局已經在分級上做出了文字從寬認定的具體回應，但還是無法說
服眾多反對者，在保護兒童青少年的前題下，出版品的分級制度與標準，
要如何取得平衡，政府相關單位必須三思而行。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。原定在去年底實施的出版品分級辦法，因為有很大的爭議、很難
落實。今天在立法院的一場公聽會、各界對分級制度和分級辦法，仍然有
很大的歧見。學生代表指著手中的漫畫和一張張清單，他們不了解，為何
這些書籍都被列為限制級，自從去年八月，訂定出版品及錄影帶分級辦法
後，就引發業者和部分閱聽人的不滿，他們認為這個分級辦法不僅罰則過
重，評議機制也不明確，實行起來困難重重。業者更進一步指出，全世界
只有澳洲和香港，立法要求出版品分級，台灣訂定嚴苛的分級制度，卻沒
有明確的分級標準，出版者和通路經銷商連坐處罰，種種不合理的規定，
讓這個法顯得相當不合時宜。雖然還沒有真正實施，但對業者已經造成寒
蟬效應，將會扼殺言論和出版自由。去年八月，分級辦法公佈後，反彈聲
浪過大，新聞局已經在分級上做出了文字從寬認定的具體回應，但還是無
法說服眾多反對者，在保護兒童青少年的前題下，出版品的分級制度與標
準，要如何取得平衡，政府相關單位必須三思而行。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。原定在去年底實施的出版品分級辦法，因為有很大的爭議、
很難落實。今天在立法院的一場公聽會、各界對分級制度和分級辦法，仍
然有很大的歧見。學生代表指著手中的漫畫和一張張清單，他們不了解，
為何這些書籍都被列為限制級，自從去年八月，訂定出版品及錄影帶分級
辦法後，就引發業者和部分閱聽人的不滿，他們認為這個分級辦法不僅罰
則過重，評議機制也不明確，實行起來困難重重。業者更進一步指出，全
世界只有澳洲和香港，立法要求出版品分級，台灣訂定嚴苛的分級制度，
卻沒有明確的分級標準，出版者和通路經銷商連坐處罰，種種不合理的規
定，讓這個法顯得相當不合時宜。雖然還沒有真正實施，但對業者已經造
成寒蟬效應，將會扼殺言論和出版自由。去年八月，分級辦法公佈後，反
彈聲浪過大，新聞局已經在分級上做出了文字從寬認定的具體回應，但還
是無法說服眾多反對者，在保護兒童青少年的前題下，出版品的分級制度
與標準，要如何取得平衡，政府相關單位必須三思而行。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。原定在去年底實施的出版品分級辦法，因為有很大的爭
議、很難落實。今天在立法院的一場公聽會、各界對分級制度和分級辦法
，仍然有很大的歧見。學生代表指著手中的漫畫和一張張清單，他們不了
解，為何這些書籍都被列為限制級，自從去年八月，訂定出版品及錄影帶
分級辦法後，就引發業者和部分閱聽人的不滿，他們認為這個分級辦法不
僅罰則過重，評議機制也不明確，實行起來困難重重。業者更進一步指出
，全世界只有澳洲和香港，立法要求出版品分級，台灣訂定嚴苛的分級制
度，卻沒有明確的分級標準，出版者和通路經銷商連坐處罰，種種不合理
的規定，讓這個法顯得相當不合時宜。雖然還沒有真正實施，但對業者已
經造成寒蟬效應，將會扼殺言論和出版自由。去年八月，分級辦法公佈後
，反彈聲浪過大，新聞局已經在分級上做出了文字從寬認定的具體回應，
但還是無法說服眾多反對者，在保護兒童青少年的前題下，出版品的分級
制度與標準，要如何取得平衡，政府相關單位必須三思而行。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。原定在去年底實施的出版品分級辦法，因為有很大
的爭議、很難落實。今天在立法院的一場公聽會、各界對分級制度和分級
辦法，仍然有很大的歧見。學生代表指著手中的漫畫和一張張清單，他們
不了解，為何這些書籍都被列為限制級，自從去年八月，訂定出版品及錄
影帶分級辦法後，就引發業者和部分閱聽人的不滿，他們認為這個分級辦
法不僅罰則過重，評議機制也不明確，實行起來困難重重。業者更進一步
指出，全世界只有澳洲和香港，立法要求出版品分級，台灣訂定嚴苛的分
級制度，卻沒有明確的分級標準，出版者和通路經銷商連坐處罰，種種不
合理的規定，讓這個法顯得相當不合時宜。雖然還沒有真正實施，但對業
者已經造成寒蟬效應，將會扼殺言論和出版自由。去年八月，分級辦法公
佈後，反彈聲浪過大，新聞局已經在分級上做出了文字從寬認定的具體回
應，但還是無法說服眾多反對者，在保護兒童青少年的前題下，出版品的
分級制度與標準，要如何取得平衡，政府相關單位必須三思而行。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。原定在去年底實施的出版品分級辦法，因為有
很大的爭議、很難落實。今天在立法院的一場公聽會、各界對分級制度和
分級辦法，仍然有很大的歧見。學生代表指著手中的漫畫和一張張清單，
他們不了解，為何這些書籍都被列為限制級，自從去年八月，訂定出版品
及錄影帶分級辦法後，就引發業者和部分閱聽人的不滿，他們認為這個分
級辦法不僅罰則過重，評議機制也不明確，實行起來困難重重。業者更進
一步指出，全世界只有澳洲和香港，立法要求出版品分級，台灣訂定嚴苛
的分級制度，卻沒有明確的分級標準，出版者和通路經銷商連坐處罰，種
種不合理的規定，讓這個法顯得相當不合時宜。雖然還沒有真正實施，但
對業者已經造成寒蟬效應，將會扼殺言論和出版自由。去年八月，分級辦
法公佈後，反彈聲浪過大，新聞局已經在分級上做出了文字從寬認定的具
體回應，但還是無法說服眾多反對者，在保護兒童青少年的前題下，出版
品的分級制度與標準，要如何取得平衡，政府相關單位必須三思而行。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
