為了向神明祈求風調雨順、台灣各地到處都有大大小小的寺廟、一年到頭
都是香煙繚繞，不過、信徒如果吸進太多的煙霧、對身體的傷害、恐怕連
神明也很難保佑。根據消基會調查的結果、市面上賣的香、大部份在燃燒
後、都會釋放致癌物質，呼籲大家在拜拜的時候、一定要注意通風。拿香
拜拜在民間信仰中，是一種不可少的儀式，進到廟宇，更是彌漫在香煙裊
裊的氛圍裡，不過消基會最近針對十三種市售香進行檢驗，結果發現全部
都會釋放出乙晴和甲苯，而其中的12件，則含有丁二烯和笨的毒性化學
物質。消基會表示，這些市售香，在真實環境中暴露的濃度，是採樣分析
的上百倍，所以毒性更驚人，這些毒性物質，會累積在體內，不易排出，
就可能成為致癌因子。而多種的有毒氣體，彼此之間更會有加乘的效果，
讓環境更惡劣。之前也有研究指出，長期暴露在拜香的環境中，將會增加
罹患肝癌的機率，消基會的這分報告也再次驗証了拜香產生的毒氣遠勝於
抽菸和吸二手菸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了向神明祈求風調
雨順、台灣各地到處都有大大小小的寺廟、一年到頭都是香煙繚繞，不過
、信徒如果吸進太多的煙霧、對身體的傷害、恐怕連神明也很難保佑。根
據消基會調查的結果、市面上賣的香、大部份在燃燒後、都會釋放致癌物
質，呼籲大家在拜拜的時候、一定要注意通風。拿香拜拜在民間信仰中，
是一種不可少的儀式，進到廟宇，更是彌漫在香煙裊裊的氛圍裡，不過消
基會最近針對十三種市售香進行檢驗，結果發現全部都會釋放出乙晴和甲
苯，而其中的12件，則含有丁二烯和笨的毒性化學物質。消基會表示，
這些市售香，在真實環境中暴露的濃度，是採樣分析的上百倍，所以毒性
更驚人，這些毒性物質，會累積在體內，不易排出，就可能成為致癌因子
。而多種的有毒氣體，彼此之間更會有加乘的效果，讓環境更惡劣。之前
也有研究指出，長期暴露在拜香的環境中，將會增加罹患肝癌的機率，消
基會的這分報告也再次驗証了拜香產生的毒氣遠勝於抽菸和吸二手菸。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了向神明祈求風調雨順、台灣各地到處
都有大大小小的寺廟、一年到頭都是香煙繚繞，不過、信徒如果吸進太多
的煙霧、對身體的傷害、恐怕連神明也很難保佑。根據消基會調查的結果
、市面上賣的香、大部份在燃燒後、都會釋放致癌物質，呼籲大家在拜拜
的時候、一定要注意通風。拿香拜拜在民間信仰中，是一種不可少的儀式
，進到廟宇，更是彌漫在香煙裊裊的氛圍裡，不過消基會最近針對十三種
市售香進行檢驗，結果發現全部都會釋放出乙晴和甲苯，而其中的12件
，則含有丁二烯和笨的毒性化學物質。消基會表示，這些市售香，在真實
環境中暴露的濃度，是採樣分析的上百倍，所以毒性更驚人，這些毒性物
質，會累積在體內，不易排出，就可能成為致癌因子。而多種的有毒氣體
，彼此之間更會有加乘的效果，讓環境更惡劣。之前也有研究指出，長期
暴露在拜香的環境中，將會增加罹患肝癌的機率，消基會的這分報告也再
次驗証了拜香產生的毒氣遠勝於抽菸和吸二手菸。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。為了向神明祈求風調雨順、台灣各地到處都有大大小小的寺廟
、一年到頭都是香煙繚繞，不過、信徒如果吸進太多的煙霧、對身體的傷
害、恐怕連神明也很難保佑。根據消基會調查的結果、市面上賣的香、大
部份在燃燒後、都會釋放致癌物質，呼籲大家在拜拜的時候、一定要注意
通風。拿香拜拜在民間信仰中，是一種不可少的儀式，進到廟宇，更是彌
漫在香煙裊裊的氛圍裡，不過消基會最近針對十三種市售香進行檢驗，結
果發現全部都會釋放出乙晴和甲苯，而其中的12件，則含有丁二烯和笨
的毒性化學物質。消基會表示，這些市售香，在真實環境中暴露的濃度，
是採樣分析的上百倍，所以毒性更驚人，這些毒性物質，會累積在體內，
不易排出，就可能成為致癌因子。而多種的有毒氣體，彼此之間更會有加
乘的效果，讓環境更惡劣。之前也有研究指出，長期暴露在拜香的環境中
，將會增加罹患肝癌的機率，消基會的這分報告也再次驗証了拜香產生的
毒氣遠勝於抽菸和吸二手菸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了向神
明祈求風調雨順、台灣各地到處都有大大小小的寺廟、一年到頭都是香煙
繚繞，不過、信徒如果吸進太多的煙霧、對身體的傷害、恐怕連神明也很
難保佑。根據消基會調查的結果、市面上賣的香、大部份在燃燒後、都會
釋放致癌物質，呼籲大家在拜拜的時候、一定要注意通風。拿香拜拜在民
間信仰中，是一種不可少的儀式，進到廟宇，更是彌漫在香煙裊裊的氛圍
裡，不過消基會最近針對十三種市售香進行檢驗，結果發現全部都會釋放
出乙晴和甲苯，而其中的12件，則含有丁二烯和笨的毒性化學物質。消
基會表示，這些市售香，在真實環境中暴露的濃度，是採樣分析的上百倍
，所以毒性更驚人，這些毒性物質，會累積在體內，不易排出，就可能成
為致癌因子。而多種的有毒氣體，彼此之間更會有加乘的效果，讓環境更
惡劣。之前也有研究指出，長期暴露在拜香的環境中，將會增加罹患肝癌
的機率，消基會的這分報告也再次驗証了拜香產生的毒氣遠勝於抽菸和吸
二手菸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。為了向神明祈求風調雨順、台
灣各地到處都有大大小小的寺廟、一年到頭都是香煙繚繞，不過、信徒如
果吸進太多的煙霧、對身體的傷害、恐怕連神明也很難保佑。根據消基會
調查的結果、市面上賣的香、大部份在燃燒後、都會釋放致癌物質，呼籲
大家在拜拜的時候、一定要注意通風。拿香拜拜在民間信仰中，是一種不
可少的儀式，進到廟宇，更是彌漫在香煙裊裊的氛圍裡，不過消基會最近
針對十三種市售香進行檢驗，結果發現全部都會釋放出乙晴和甲苯，而其
中的12件，則含有丁二烯和笨的毒性化學物質。消基會表示，這些市售
香，在真實環境中暴露的濃度，是採樣分析的上百倍，所以毒性更驚人，
這些毒性物質，會累積在體內，不易排出，就可能成為致癌因子。而多種
的有毒氣體，彼此之間更會有加乘的效果，讓環境更惡劣。之前也有研究
指出，長期暴露在拜香的環境中，將會增加罹患肝癌的機率，消基會的這
分報告也再次驗証了拜香產生的毒氣遠勝於抽菸和吸二手菸。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。為了向神明祈求風調雨順、台灣各地到處都有大大
小小的寺廟、一年到頭都是香煙繚繞，不過、信徒如果吸進太多的煙霧、
對身體的傷害、恐怕連神明也很難保佑。根據消基會調查的結果、市面上
賣的香、大部份在燃燒後、都會釋放致癌物質，呼籲大家在拜拜的時候、
一定要注意通風。拿香拜拜在民間信仰中，是一種不可少的儀式，進到廟
宇，更是彌漫在香煙裊裊的氛圍裡，不過消基會最近針對十三種市售香進
行檢驗，結果發現全部都會釋放出乙晴和甲苯，而其中的12件，則含有
丁二烯和笨的毒性化學物質。消基會表示，這些市售香，在真實環境中暴
露的濃度，是採樣分析的上百倍，所以毒性更驚人，這些毒性物質，會累
積在體內，不易排出，就可能成為致癌因子。而多種的有毒氣體，彼此之
間更會有加乘的效果，讓環境更惡劣。之前也有研究指出，長期暴露在拜
香的環境中，將會增加罹患肝癌的機率，消基會的這分報告也再次驗証了
拜香產生的毒氣遠勝於抽菸和吸二手菸。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。
