這種在飲料或者食物當中下毒的犯罪手法，一般被稱為千面人，最早發生
在日本，在台灣也發生過好幾次。但是以前、歹徒的目的通常是勒索錢財
、引發的恐慌比實際傷亡嚴重、所以刑責不太重。而這今天的事件、至少
已經造成三人重傷，歹徒犯下的罪行比以前更加複雜。自1984年日本
森永牛奶糖遭千面人下毒事件後，台灣就陸續爆發手法類似的案件，許多
生產鋁箔飲料的大廠都遭到過恐嚇勒贖。1987年夏姓嫌犯將氰化鉀毒
物注入速食麵，引起社會恐慌，90年薛姓嫌犯對兩百包巧克力下毒，之
後是茶葉，零嘴，奶粉甚至香菸都傳出遭千面人下毒。此次蠻牛飲料再遭
下毒，造成三人命危，犯罪學家呼籲警政單位，應正視這種「無特定對象
」仇恨型犯罪，改變預防策略學者指出，過去對於這類引發社會廣泛恐慌
的案件，刑責並不是很重不過儘管這次在蠻牛飲料中下毒的千面人，至今
沒有出面勒贖，卻已經造成三人重傷，因此還可能涉及重傷害甚至殺人等
更重的刑責。。這種在飲料或者食物當中下毒的犯罪手法，一般被稱為千
面人，最早發生在日本，在台灣也發生過好幾次。但是以前、歹徒的目的
通常是勒索錢財、引發的恐慌比實際傷亡嚴重、所以刑責不太重。而這今
天的事件、至少已經造成三人重傷，歹徒犯下的罪行比以前更加複雜。自
1984年日本森永牛奶糖遭千面人下毒事件後，台灣就陸續爆發手法類
似的案件，許多生產鋁箔飲料的大廠都遭到過恐嚇勒贖。1987年夏姓
嫌犯將氰化鉀毒物注入速食麵，引起社會恐慌，90年薛姓嫌犯對兩百包
巧克力下毒，之後是茶葉，零嘴，奶粉甚至香菸都傳出遭千面人下毒。此
次蠻牛飲料再遭下毒，造成三人命危，犯罪學家呼籲警政單位，應正視這
種「無特定對象」仇恨型犯罪，改變預防策略學者指出，過去對於這類引
發社會廣泛恐慌的案件，刑責並不是很重不過儘管這次在蠻牛飲料中下毒
的千面人，至今沒有出面勒贖，卻已經造成三人重傷，因此還可能涉及重
傷害甚至殺人等更重的刑責。。這種在飲料或者食物當中下毒的犯罪手法
，一般被稱為千面人，最早發生在日本，在台灣也發生過好幾次。但是以
前、歹徒的目的通常是勒索錢財、引發的恐慌比實際傷亡嚴重、所以刑責
不太重。而這今天的事件、至少已經造成三人重傷，歹徒犯下的罪行比以
前更加複雜。自1984年日本森永牛奶糖遭千面人下毒事件後，台灣就
陸續爆發手法類似的案件，許多生產鋁箔飲料的大廠都遭到過恐嚇勒贖。
1987年夏姓嫌犯將氰化鉀毒物注入速食麵，引起社會恐慌，90年薛
姓嫌犯對兩百包巧克力下毒，之後是茶葉，零嘴，奶粉甚至香菸都傳出遭
千面人下毒。此次蠻牛飲料再遭下毒，造成三人命危，犯罪學家呼籲警政
單位，應正視這種「無特定對象」仇恨型犯罪，改變預防策略學者指出，
過去對於這類引發社會廣泛恐慌的案件，刑責並不是很重不過儘管這次在
蠻牛飲料中下毒的千面人，至今沒有出面勒贖，卻已經造成三人重傷，因
此還可能涉及重傷害甚至殺人等更重的刑責。。這種在飲料或者食物當中
下毒的犯罪手法，一般被稱為千面人，最早發生在日本，在台灣也發生過
好幾次。但是以前、歹徒的目的通常是勒索錢財、引發的恐慌比實際傷亡
嚴重、所以刑責不太重。而這今天的事件、至少已經造成三人重傷，歹徒
犯下的罪行比以前更加複雜。自1984年日本森永牛奶糖遭千面人下毒
事件後，台灣就陸續爆發手法類似的案件，許多生產鋁箔飲料的大廠都遭
到過恐嚇勒贖。1987年夏姓嫌犯將氰化鉀毒物注入速食麵，引起社會
恐慌，90年薛姓嫌犯對兩百包巧克力下毒，之後是茶葉，零嘴，奶粉甚
至香菸都傳出遭千面人下毒。此次蠻牛飲料再遭下毒，造成三人命危，犯
罪學家呼籲警政單位，應正視這種「無特定對象」仇恨型犯罪，改變預防
策略學者指出，過去對於這類引發社會廣泛恐慌的案件，刑責並不是很重
不過儘管這次在蠻牛飲料中下毒的千面人，至今沒有出面勒贖，卻已經造
成三人重傷，因此還可能涉及重傷害甚至殺人等更重的刑責。。這種在飲
料或者食物當中下毒的犯罪手法，一般被稱為千面人，最早發生在日本，
在台灣也發生過好幾次。但是以前、歹徒的目的通常是勒索錢財、引發的
恐慌比實際傷亡嚴重、所以刑責不太重。而這今天的事件、至少已經造成
三人重傷，歹徒犯下的罪行比以前更加複雜。自1984年日本森永牛奶
糖遭千面人下毒事件後，台灣就陸續爆發手法類似的案件，許多生產鋁箔
飲料的大廠都遭到過恐嚇勒贖。1987年夏姓嫌犯將氰化鉀毒物注入速
食麵，引起社會恐慌，90年薛姓嫌犯對兩百包巧克力下毒，之後是茶葉
，零嘴，奶粉甚至香菸都傳出遭千面人下毒。此次蠻牛飲料再遭下毒，造
成三人命危，犯罪學家呼籲警政單位，應正視這種「無特定對象」仇恨型
犯罪，改變預防策略學者指出，過去對於這類引發社會廣泛恐慌的案件，
刑責並不是很重不過儘管這次在蠻牛飲料中下毒的千面人，至今沒有出面
勒贖，卻已經造成三人重傷，因此還可能涉及重傷害甚至殺人等更重的刑
責。。這種在飲料或者食物當中下毒的犯罪手法，一般被稱為千面人，最
早發生在日本，在台灣也發生過好幾次。但是以前、歹徒的目的通常是勒
索錢財、引發的恐慌比實際傷亡嚴重、所以刑責不太重。而這今天的事件
、至少已經造成三人重傷，歹徒犯下的罪行比以前更加複雜。自1984
年日本森永牛奶糖遭千面人下毒事件後，台灣就陸續爆發手法類似的案件
，許多生產鋁箔飲料的大廠都遭到過恐嚇勒贖。1987年夏姓嫌犯將氰
化鉀毒物注入速食麵，引起社會恐慌，90年薛姓嫌犯對兩百包巧克力下
毒，之後是茶葉，零嘴，奶粉甚至香菸都傳出遭千面人下毒。此次蠻牛飲
料再遭下毒，造成三人命危，犯罪學家呼籲警政單位，應正視這種「無特
定對象」仇恨型犯罪，改變預防策略學者指出，過去對於這類引發社會廣
泛恐慌的案件，刑責並不是很重不過儘管這次在蠻牛飲料中下毒的千面人
，至今沒有出面勒贖，卻已經造成三人重傷，因此還可能涉及重傷害甚至
殺人等更重的刑責。。這種在飲料或者食物當中下毒的犯罪手法，一般被
稱為千面人，最早發生在日本，在台灣也發生過好幾次。但是以前、歹徒
的目的通常是勒索錢財、引發的恐慌比實際傷亡嚴重、所以刑責不太重。
而這今天的事件、至少已經造成三人重傷，歹徒犯下的罪行比以前更加複
雜。自1984年日本森永牛奶糖遭千面人下毒事件後，台灣就陸續爆發
手法類似的案件，許多生產鋁箔飲料的大廠都遭到過恐嚇勒贖。1987
年夏姓嫌犯將氰化鉀毒物注入速食麵，引起社會恐慌，90年薛姓嫌犯對
兩百包巧克力下毒，之後是茶葉，零嘴，奶粉甚至香菸都傳出遭千面人下
毒。此次蠻牛飲料再遭下毒，造成三人命危，犯罪學家呼籲警政單位，應
正視這種「無特定對象」仇恨型犯罪，改變預防策略學者指出，過去對於
這類引發社會廣泛恐慌的案件，刑責並不是很重不過儘管這次在蠻牛飲料
中下毒的千面人，至今沒有出面勒贖，卻已經造成三人重傷，因此還可能
涉及重傷害甚至殺人等更重的刑責。。
