星期五就是五月二十號、也是陳水扁總統就職滿週年。對於總統上任以來
的表現、民眾的評價如何？我們要來看、世新大學今天公佈的民調結果，
這項調查發現陳水扁總統今年的施政滿意度、創下五年以來的新低點、只
有三成二的民眾表示滿意。學者分析、這可能是因為朝野政黨長期對立、
人民已經感到不耐煩了。後天就是陳水扁總統就職滿五週年的日子，不過
根據一項民調指出，有五成八的民眾對陳總統的施政感到不滿意，這同時
創下過去五年施政滿意度的新低紀錄。調查報告中顯示，三成四的民眾對
副總統的施政感到滿意，至於行政院長謝長廷，則有四成六的民眾認同，
這也讓謝長廷在整體執政團隊中獲得最高的民意支持。此外，民調中也指
出，消保會的施政表現，在各部會當中排名第一，而民眾認為表現最佳的
前三名部會首長，分別是勞委會。內政部以及財政部，學者認為，這和媒
體曝光率有直接相關。吳東野強調，媒體容易促成民眾對政府官員的正面
印象，至於民調顯示的負面形象應該對政府產生警惕作用，才有實質意義
。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導星期五就是五月二十號、也是陳水扁總
統就職滿週年。對於總統上任以來的表現、民眾的評價如何？我們要來看
、世新大學今天公佈的民調結果，這項調查發現陳水扁總統今年的施政滿
意度、創下五年以來的新低點、只有三成二的民眾表示滿意。學者分析、
這可能是因為朝野政黨長期對立、人民已經感到不耐煩了。後天就是陳水
扁總統就職滿五週年的日子，不過根據一項民調指出，有五成八的民眾對
陳總統的施政感到不滿意，這同時創下過去五年施政滿意度的新低紀錄。
調查報告中顯示，三成四的民眾對副總統的施政感到滿意，至於行政院長
謝長廷，則有四成六的民眾認同，這也讓謝長廷在整體執政團隊中獲得最
高的民意支持。此外，民調中也指出，消保會的施政表現，在各部會當中
排名第一，而民眾認為表現最佳的前三名部會首長，分別是勞委會。內政
部以及財政部，學者認為，這和媒體曝光率有直接相關。吳東野強調，媒
體容易促成民眾對政府官員的正面印象，至於民調顯示的負面形象應該對
政府產生警惕作用，才有實質意義。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導星期
五就是五月二十號、也是陳水扁總統就職滿週年。對於總統上任以來的表
現、民眾的評價如何？我們要來看、世新大學今天公佈的民調結果，這項
調查發現陳水扁總統今年的施政滿意度、創下五年以來的新低點、只有三
成二的民眾表示滿意。學者分析、這可能是因為朝野政黨長期對立、人民
已經感到不耐煩了。後天就是陳水扁總統就職滿五週年的日子，不過根據
一項民調指出，有五成八的民眾對陳總統的施政感到不滿意，這同時創下
過去五年施政滿意度的新低紀錄。調查報告中顯示，三成四的民眾對副總
統的施政感到滿意，至於行政院長謝長廷，則有四成六的民眾認同，這也
讓謝長廷在整體執政團隊中獲得最高的民意支持。此外，民調中也指出，
消保會的施政表現，在各部會當中排名第一，而民眾認為表現最佳的前三
名部會首長，分別是勞委會。內政部以及財政部，學者認為，這和媒體曝
光率有直接相關。吳東野強調，媒體容易促成民眾對政府官員的正面印象
，至於民調顯示的負面形象應該對政府產生警惕作用，才有實質意義。公
視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導星期五就是五月二十號、也是陳水扁總統就
職滿週年。對於總統上任以來的表現、民眾的評價如何？我們要來看、世
新大學今天公佈的民調結果，這項調查發現陳水扁總統今年的施政滿意度
、創下五年以來的新低點、只有三成二的民眾表示滿意。學者分析、這可
能是因為朝野政黨長期對立、人民已經感到不耐煩了。後天就是陳水扁總
統就職滿五週年的日子，不過根據一項民調指出，有五成八的民眾對陳總
統的施政感到不滿意，這同時創下過去五年施政滿意度的新低紀錄。調查
報告中顯示，三成四的民眾對副總統的施政感到滿意，至於行政院長謝長
廷，則有四成六的民眾認同，這也讓謝長廷在整體執政團隊中獲得最高的
民意支持。此外，民調中也指出，消保會的施政表現，在各部會當中排名
第一，而民眾認為表現最佳的前三名部會首長，分別是勞委會。內政部以
及財政部，學者認為，這和媒體曝光率有直接相關。吳東野強調，媒體容
易促成民眾對政府官員的正面印象，至於民調顯示的負面形象應該對政府
產生警惕作用，才有實質意義。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導星期五就
是五月二十號、也是陳水扁總統就職滿週年。對於總統上任以來的表現、
民眾的評價如何？我們要來看、世新大學今天公佈的民調結果，這項調查
發現陳水扁總統今年的施政滿意度、創下五年以來的新低點、只有三成二
的民眾表示滿意。學者分析、這可能是因為朝野政黨長期對立、人民已經
感到不耐煩了。後天就是陳水扁總統就職滿五週年的日子，不過根據一項
民調指出，有五成八的民眾對陳總統的施政感到不滿意，這同時創下過去
五年施政滿意度的新低紀錄。調查報告中顯示，三成四的民眾對副總統的
施政感到滿意，至於行政院長謝長廷，則有四成六的民眾認同，這也讓謝
長廷在整體執政團隊中獲得最高的民意支持。此外，民調中也指出，消保
會的施政表現，在各部會當中排名第一，而民眾認為表現最佳的前三名部
會首長，分別是勞委會。內政部以及財政部，學者認為，這和媒體曝光率
有直接相關。吳東野強調，媒體容易促成民眾對政府官員的正面印象，至
於民調顯示的負面形象應該對政府產生警惕作用，才有實質意義。公視新
聞蔣宗裕沈志明採訪報導星期五就是五月二十號、也是陳水扁總統就職滿
週年。對於總統上任以來的表現、民眾的評價如何？我們要來看、世新大
學今天公佈的民調結果，這項調查發現陳水扁總統今年的施政滿意度、創
下五年以來的新低點、只有三成二的民眾表示滿意。學者分析、這可能是
因為朝野政黨長期對立、人民已經感到不耐煩了。後天就是陳水扁總統就
職滿五週年的日子，不過根據一項民調指出，有五成八的民眾對陳總統的
施政感到不滿意，這同時創下過去五年施政滿意度的新低紀錄。調查報告
中顯示，三成四的民眾對副總統的施政感到滿意，至於行政院長謝長廷，
則有四成六的民眾認同，這也讓謝長廷在整體執政團隊中獲得最高的民意
支持。此外，民調中也指出，消保會的施政表現，在各部會當中排名第一
，而民眾認為表現最佳的前三名部會首長，分別是勞委會。內政部以及財
政部，學者認為，這和媒體曝光率有直接相關。吳東野強調，媒體容易促
成民眾對政府官員的正面印象，至於民調顯示的負面形象應該對政府產生
警惕作用，才有實質意義。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導星期五就是五
月二十號、也是陳水扁總統就職滿週年。對於總統上任以來的表現、民眾
的評價如何？我們要來看、世新大學今天公佈的民調結果，這項調查發現
陳水扁總統今年的施政滿意度、創下五年以來的新低點、只有三成二的民
眾表示滿意。學者分析、這可能是因為朝野政黨長期對立、人民已經感到
不耐煩了。後天就是陳水扁總統就職滿五週年的日子，不過根據一項民調
指出，有五成八的民眾對陳總統的施政感到不滿意，這同時創下過去五年
施政滿意度的新低紀錄。調查報告中顯示，三成四的民眾對副總統的施政
感到滿意，至於行政院長謝長廷，則有四成六的民眾認同，這也讓謝長廷
在整體執政團隊中獲得最高的民意支持。此外，民調中也指出，消保會的
施政表現，在各部會當中排名第一，而民眾認為表現最佳的前三名部會首
長，分別是勞委會。內政部以及財政部，學者認為，這和媒體曝光率有直
接相關。吳東野強調，媒體容易促成民眾對政府官員的正面印象，至於民
調顯示的負面形象應該對政府產生警惕作用，才有實質意義。公視新聞蔣
宗裕沈志明採訪報導星期五就是五月二十號、也是陳水扁總統就職滿週年
。對於總統上任以來的表現、民眾的評價如何？我們要來看、世新大學今
天公佈的民調結果，這項調查發現陳水扁總統今年的施政滿意度、創下五
年以來的新低點、只有三成二的民眾表示滿意。學者分析、這可能是因為
朝野政黨長期對立、人民已經感到不耐煩了。後天就是陳水扁總統就職滿
五週年的日子，不過根據一項民調指出，有五成八的民眾對陳總統的施政
感到不滿意，這同時創下過去五年施政滿意度的新低紀錄。調查報告中顯
示，三成四的民眾對副總統的施政感到滿意，至於行政院長謝長廷，則有
四成六的民眾認同，這也讓謝長廷在整體執政團隊中獲得最高的民意支持
。此外，民調中也指出，消保會的施政表現，在各部會當中排名第一，而
民眾認為表現最佳的前三名部會首長，分別是勞委會。內政部以及財政部
，學者認為，這和媒體曝光率有直接相關。吳東野強調，媒體容易促成民
眾對政府官員的正面印象，至於民調顯示的負面形象應該對政府產生警惕
作用，才有實質意義。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導星期五就是五月二
十號、也是陳水扁總統就職滿週年。對於總統上任以來的表現、民眾的評
價如何？我們要來看、世新大學今天公佈的民調結果，這項調查發現陳水
扁總統今年的施政滿意度、創下五年以來的新低點、只有三成二的民眾表
示滿意。學者分析、這可能是因為朝野政黨長期對立、人民已經感到不耐
煩了。後天就是陳水扁總統就職滿五週年的日子，不過根據一項民調指出
，有五成八的民眾對陳總統的施政感到不滿意，這同時創下過去五年施政
滿意度的新低紀錄。調查報告中顯示，三成四的民眾對副總統的施政感到
滿意，至於行政院長謝長廷，則有四成六的民眾認同，這也讓謝長廷在整
體執政團隊中獲得最高的民意支持。此外，民調中也指出，消保會的施政
表現，在各部會當中排名第一，而民眾認為表現最佳的前三名部會首長，
分別是勞委會。內政部以及財政部，學者認為，這和媒體曝光率有直接相
關。吳東野強調，媒體容易促成民眾對政府官員的正面印象，至於民調顯
示的負面形象應該對政府產生警惕作用，才有實質意義。公視新聞蔣宗裕
沈志明採訪報導
