國內幾個政黨最近都出現了路線爭議，其中、親民黨因為國代選舉失利、
讓分裂危機浮上檯面。在幾名被認為可能出走的立法委員當中、李慶華今
天率先宣布退出親民黨，他表示、親民黨在立委跟國代選舉接連挫敗，就
是因為民親合作、扁宋合作，黨的路線明顯出了問題。而在李慶華退黨之
後、他的妹妹李慶安、以及邱毅等其他立委會不會跟進、受到各界關切。
親民黨的路線爭議，進日引發黨內不少雜音，黨籍立委李慶華經過一夜的
思考，今天直接宣布退黨，強調親民黨從立委選舉一直到國代選舉的接連
挫敗，就是因為路線問題。李慶華進一步透露，當初臨時退出主席宋楚瑜
搭橋之旅的原因，正是因為扁宋二度會面的消息曝光，讓他對親民黨的路
線產生疑慮，而面對李慶華的出走，她的妹妹，立委李慶安則是強調，會
留在黨內繼續努力，不過前提是宋楚瑜必須和台獨基本教義派劃清界線。
李慶安認為黨中央必須把持原則，確定方向，不能讓黨內成員以及選民混
淆不清，對此，黨中央則是回應表示，黨內已經決議將在近期召開全國委
員會，和基層進行意見溝通。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導國內幾個政
黨最近都出現了路線爭議，其中、親民黨因為國代選舉失利、讓分裂危機
浮上檯面。在幾名被認為可能出走的立法委員當中、李慶華今天率先宣布
退出親民黨，他表示、親民黨在立委跟國代選舉接連挫敗，就是因為民親
合作、扁宋合作，黨的路線明顯出了問題。而在李慶華退黨之後、他的妹
妹李慶安、以及邱毅等其他立委會不會跟進、受到各界關切。親民黨的路
線爭議，進日引發黨內不少雜音，黨籍立委李慶華經過一夜的思考，今天
直接宣布退黨，強調親民黨從立委選舉一直到國代選舉的接連挫敗，就是
因為路線問題。李慶華進一步透露，當初臨時退出主席宋楚瑜搭橋之旅的
原因，正是因為扁宋二度會面的消息曝光，讓他對親民黨的路線產生疑慮
，而面對李慶華的出走，她的妹妹，立委李慶安則是強調，會留在黨內繼
續努力，不過前提是宋楚瑜必須和台獨基本教義派劃清界線。李慶安認為
黨中央必須把持原則，確定方向，不能讓黨內成員以及選民混淆不清，對
此，黨中央則是回應表示，黨內已經決議將在近期召開全國委員會，和基
層進行意見溝通。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導國內幾個政黨最近都出
現了路線爭議，其中、親民黨因為國代選舉失利、讓分裂危機浮上檯面。
在幾名被認為可能出走的立法委員當中、李慶華今天率先宣布退出親民黨
，他表示、親民黨在立委跟國代選舉接連挫敗，就是因為民親合作、扁宋
合作，黨的路線明顯出了問題。而在李慶華退黨之後、他的妹妹李慶安、
以及邱毅等其他立委會不會跟進、受到各界關切。親民黨的路線爭議，進
日引發黨內不少雜音，黨籍立委李慶華經過一夜的思考，今天直接宣布退
黨，強調親民黨從立委選舉一直到國代選舉的接連挫敗，就是因為路線問
題。李慶華進一步透露，當初臨時退出主席宋楚瑜搭橋之旅的原因，正是
因為扁宋二度會面的消息曝光，讓他對親民黨的路線產生疑慮，而面對李
慶華的出走，她的妹妹，立委李慶安則是強調，會留在黨內繼續努力，不
過前提是宋楚瑜必須和台獨基本教義派劃清界線。李慶安認為黨中央必須
把持原則，確定方向，不能讓黨內成員以及選民混淆不清，對此，黨中央
則是回應表示，黨內已經決議將在近期召開全國委員會，和基層進行意見
溝通。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導國內幾個政黨最近都出現了路線爭
議，其中、親民黨因為國代選舉失利、讓分裂危機浮上檯面。在幾名被認
為可能出走的立法委員當中、李慶華今天率先宣布退出親民黨，他表示、
親民黨在立委跟國代選舉接連挫敗，就是因為民親合作、扁宋合作，黨的
路線明顯出了問題。而在李慶華退黨之後、他的妹妹李慶安、以及邱毅等
其他立委會不會跟進、受到各界關切。親民黨的路線爭議，進日引發黨內
不少雜音，黨籍立委李慶華經過一夜的思考，今天直接宣布退黨，強調親
民黨從立委選舉一直到國代選舉的接連挫敗，就是因為路線問題。李慶華
進一步透露，當初臨時退出主席宋楚瑜搭橋之旅的原因，正是因為扁宋二
度會面的消息曝光，讓他對親民黨的路線產生疑慮，而面對李慶華的出走
，她的妹妹，立委李慶安則是強調，會留在黨內繼續努力，不過前提是宋
楚瑜必須和台獨基本教義派劃清界線。李慶安認為黨中央必須把持原則，
確定方向，不能讓黨內成員以及選民混淆不清，對此，黨中央則是回應表
示，黨內已經決議將在近期召開全國委員會，和基層進行意見溝通。公視
新聞蔣宗裕沈志明採訪報導國內幾個政黨最近都出現了路線爭議，其中、
親民黨因為國代選舉失利、讓分裂危機浮上檯面。在幾名被認為可能出走
的立法委員當中、李慶華今天率先宣布退出親民黨，他表示、親民黨在立
委跟國代選舉接連挫敗，就是因為民親合作、扁宋合作，黨的路線明顯出
了問題。而在李慶華退黨之後、他的妹妹李慶安、以及邱毅等其他立委會
不會跟進、受到各界關切。親民黨的路線爭議，進日引發黨內不少雜音，
黨籍立委李慶華經過一夜的思考，今天直接宣布退黨，強調親民黨從立委
選舉一直到國代選舉的接連挫敗，就是因為路線問題。李慶華進一步透露
，當初臨時退出主席宋楚瑜搭橋之旅的原因，正是因為扁宋二度會面的消
息曝光，讓他對親民黨的路線產生疑慮，而面對李慶華的出走，她的妹妹
，立委李慶安則是強調，會留在黨內繼續努力，不過前提是宋楚瑜必須和
台獨基本教義派劃清界線。李慶安認為黨中央必須把持原則，確定方向，
不能讓黨內成員以及選民混淆不清，對此，黨中央則是回應表示，黨內已
經決議將在近期召開全國委員會，和基層進行意見溝通。公視新聞蔣宗裕
沈志明採訪報導國內幾個政黨最近都出現了路線爭議，其中、親民黨因為
國代選舉失利、讓分裂危機浮上檯面。在幾名被認為可能出走的立法委員
當中、李慶華今天率先宣布退出親民黨，他表示、親民黨在立委跟國代選
舉接連挫敗，就是因為民親合作、扁宋合作，黨的路線明顯出了問題。而
在李慶華退黨之後、他的妹妹李慶安、以及邱毅等其他立委會不會跟進、
受到各界關切。親民黨的路線爭議，進日引發黨內不少雜音，黨籍立委李
慶華經過一夜的思考，今天直接宣布退黨，強調親民黨從立委選舉一直到
國代選舉的接連挫敗，就是因為路線問題。李慶華進一步透露，當初臨時
退出主席宋楚瑜搭橋之旅的原因，正是因為扁宋二度會面的消息曝光，讓
他對親民黨的路線產生疑慮，而面對李慶華的出走，她的妹妹，立委李慶
安則是強調，會留在黨內繼續努力，不過前提是宋楚瑜必須和台獨基本教
義派劃清界線。李慶安認為黨中央必須把持原則，確定方向，不能讓黨內
成員以及選民混淆不清，對此，黨中央則是回應表示，黨內已經決議將在
近期召開全國委員會，和基層進行意見溝通。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪
報導國內幾個政黨最近都出現了路線爭議，其中、親民黨因為國代選舉失
利、讓分裂危機浮上檯面。在幾名被認為可能出走的立法委員當中、李慶
華今天率先宣布退出親民黨，他表示、親民黨在立委跟國代選舉接連挫敗
，就是因為民親合作、扁宋合作，黨的路線明顯出了問題。而在李慶華退
黨之後、他的妹妹李慶安、以及邱毅等其他立委會不會跟進、受到各界關
切。親民黨的路線爭議，進日引發黨內不少雜音，黨籍立委李慶華經過一
夜的思考，今天直接宣布退黨，強調親民黨從立委選舉一直到國代選舉的
接連挫敗，就是因為路線問題。李慶華進一步透露，當初臨時退出主席宋
楚瑜搭橋之旅的原因，正是因為扁宋二度會面的消息曝光，讓他對親民黨
的路線產生疑慮，而面對李慶華的出走，她的妹妹，立委李慶安則是強調
，會留在黨內繼續努力，不過前提是宋楚瑜必須和台獨基本教義派劃清界
線。李慶安認為黨中央必須把持原則，確定方向，不能讓黨內成員以及選
民混淆不清，對此，黨中央則是回應表示，黨內已經決議將在近期召開全
國委員會，和基層進行意見溝通。公視新聞蔣宗裕沈志明採訪報導
