今天上午的艷陽高照、到了下午、已經變成烏雲密佈，氣象局在晚上六點
鐘，針對中部以北、東北部、東部地區、以及南部山區、都發布了豪雨特
報。這一波鋒面在台灣停留的時間不短、可能有一個星期。至於會不會像
上個星期一樣、出現超大豪雨，氣象局正在密切觀察。今天上午全台各地
都是晴朗高溫的天氣，不過到了下午卻變得烏雲密佈，台北縣坪林還下了
超過125毫米的雨，氣象局下午已經發布大雨特報，傍晚還將雨量提高
成豪雨特報，特別提醒東北部及北部山區嚴防豪雨。梅雨季鋒面一波接一
波，才剛放晴沒兩天又要開始下雨，氣象局提醒民眾前幾天剛下過大雨土
石鬆動，山區要特別嚴防土石流，而這波鋒面會不會像上個星期一樣，出
現超大豪雨的狀況，氣象局還在觀察。除了降雨之外，受到鋒面滯留的影
響，明天開始白天的高溫也會跟著下降，氣象局預測，這波鋒面將會影響
台灣至少一個星期。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天上午的艷陽高照
、到了下午、已經變成烏雲密佈，氣象局在晚上六點鐘，針對中部以北、
東北部、東部地區、以及南部山區、都發布了豪雨特報。這一波鋒面在台
灣停留的時間不短、可能有一個星期。至於會不會像上個星期一樣、出現
超大豪雨，氣象局正在密切觀察。今天上午全台各地都是晴朗高溫的天氣
，不過到了下午卻變得烏雲密佈，台北縣坪林還下了超過125毫米的雨
，氣象局下午已經發布大雨特報，傍晚還將雨量提高成豪雨特報，特別提
醒東北部及北部山區嚴防豪雨。梅雨季鋒面一波接一波，才剛放晴沒兩天
又要開始下雨，氣象局提醒民眾前幾天剛下過大雨土石鬆動，山區要特別
嚴防土石流，而這波鋒面會不會像上個星期一樣，出現超大豪雨的狀況，
氣象局還在觀察。除了降雨之外，受到鋒面滯留的影響，明天開始白天的
高溫也會跟著下降，氣象局預測，這波鋒面將會影響台灣至少一個星期。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天上午的艷陽高照、到了下午、已經變
成烏雲密佈，氣象局在晚上六點鐘，針對中部以北、東北部、東部地區、
以及南部山區、都發布了豪雨特報。這一波鋒面在台灣停留的時間不短、
可能有一個星期。至於會不會像上個星期一樣、出現超大豪雨，氣象局正
在密切觀察。今天上午全台各地都是晴朗高溫的天氣，不過到了下午卻變
得烏雲密佈，台北縣坪林還下了超過125毫米的雨，氣象局下午已經發
布大雨特報，傍晚還將雨量提高成豪雨特報，特別提醒東北部及北部山區
嚴防豪雨。梅雨季鋒面一波接一波，才剛放晴沒兩天又要開始下雨，氣象
局提醒民眾前幾天剛下過大雨土石鬆動，山區要特別嚴防土石流，而這波
鋒面會不會像上個星期一樣，出現超大豪雨的狀況，氣象局還在觀察。除
了降雨之外，受到鋒面滯留的影響，明天開始白天的高溫也會跟著下降，
氣象局預測，這波鋒面將會影響台灣至少一個星期。公視新聞林珍汝徐啟
峰採訪報導今天上午的艷陽高照、到了下午、已經變成烏雲密佈，氣象局
在晚上六點鐘，針對中部以北、東北部、東部地區、以及南部山區、都發
布了豪雨特報。這一波鋒面在台灣停留的時間不短、可能有一個星期。至
於會不會像上個星期一樣、出現超大豪雨，氣象局正在密切觀察。今天上
午全台各地都是晴朗高溫的天氣，不過到了下午卻變得烏雲密佈，台北縣
坪林還下了超過125毫米的雨，氣象局下午已經發布大雨特報，傍晚還
將雨量提高成豪雨特報，特別提醒東北部及北部山區嚴防豪雨。梅雨季鋒
面一波接一波，才剛放晴沒兩天又要開始下雨，氣象局提醒民眾前幾天剛
下過大雨土石鬆動，山區要特別嚴防土石流，而這波鋒面會不會像上個星
期一樣，出現超大豪雨的狀況，氣象局還在觀察。除了降雨之外，受到鋒
面滯留的影響，明天開始白天的高溫也會跟著下降，氣象局預測，這波鋒
面將會影響台灣至少一個星期。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天上午
的艷陽高照、到了下午、已經變成烏雲密佈，氣象局在晚上六點鐘，針對
中部以北、東北部、東部地區、以及南部山區、都發布了豪雨特報。這一
波鋒面在台灣停留的時間不短、可能有一個星期。至於會不會像上個星期
一樣、出現超大豪雨，氣象局正在密切觀察。今天上午全台各地都是晴朗
高溫的天氣，不過到了下午卻變得烏雲密佈，台北縣坪林還下了超過12
5毫米的雨，氣象局下午已經發布大雨特報，傍晚還將雨量提高成豪雨特
報，特別提醒東北部及北部山區嚴防豪雨。梅雨季鋒面一波接一波，才剛
放晴沒兩天又要開始下雨，氣象局提醒民眾前幾天剛下過大雨土石鬆動，
山區要特別嚴防土石流，而這波鋒面會不會像上個星期一樣，出現超大豪
雨的狀況，氣象局還在觀察。除了降雨之外，受到鋒面滯留的影響，明天
開始白天的高溫也會跟著下降，氣象局預測，這波鋒面將會影響台灣至少
一個星期。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導今天上午的艷陽高照、到了下
午、已經變成烏雲密佈，氣象局在晚上六點鐘，針對中部以北、東北部、
東部地區、以及南部山區、都發布了豪雨特報。這一波鋒面在台灣停留的
時間不短、可能有一個星期。至於會不會像上個星期一樣、出現超大豪雨
，氣象局正在密切觀察。今天上午全台各地都是晴朗高溫的天氣，不過到
了下午卻變得烏雲密佈，台北縣坪林還下了超過125毫米的雨，氣象局
下午已經發布大雨特報，傍晚還將雨量提高成豪雨特報，特別提醒東北部
及北部山區嚴防豪雨。梅雨季鋒面一波接一波，才剛放晴沒兩天又要開始
下雨，氣象局提醒民眾前幾天剛下過大雨土石鬆動，山區要特別嚴防土石
流，而這波鋒面會不會像上個星期一樣，出現超大豪雨的狀況，氣象局還
在觀察。除了降雨之外，受到鋒面滯留的影響，明天開始白天的高溫也會
跟著下降，氣象局預測，這波鋒面將會影響台灣至少一個星期。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導今天上午的艷陽高照、到了下午、已經變成烏雲密
佈，氣象局在晚上六點鐘，針對中部以北、東北部、東部地區、以及南部
山區、都發布了豪雨特報。這一波鋒面在台灣停留的時間不短、可能有一
個星期。至於會不會像上個星期一樣、出現超大豪雨，氣象局正在密切觀
察。今天上午全台各地都是晴朗高溫的天氣，不過到了下午卻變得烏雲密
佈，台北縣坪林還下了超過125毫米的雨，氣象局下午已經發布大雨特
報，傍晚還將雨量提高成豪雨特報，特別提醒東北部及北部山區嚴防豪雨
。梅雨季鋒面一波接一波，才剛放晴沒兩天又要開始下雨，氣象局提醒民
眾前幾天剛下過大雨土石鬆動，山區要特別嚴防土石流，而這波鋒面會不
會像上個星期一樣，出現超大豪雨的狀況，氣象局還在觀察。除了降雨之
外，受到鋒面滯留的影響，明天開始白天的高溫也會跟著下降，氣象局預
測，這波鋒面將會影響台灣至少一個星期。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報
導
