上星期五發生芮氏規模6.3大地震的伊朗古城巴姆，雖然救災黃金7
2小時已經結束，不過昨天仍然傳出一名六個月小嬰兒在瓦礫堆中幸
運獲救的好消息。
而讓人遺憾的是，伊朗官方證實，已經尋獲二萬八千名罹難者的遺體。
然而由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數可能將高達五萬人
在黃金七十二小時過後，為了加速進行救援工作，許多災區的救援工
作都以怪手等大型機械工具進行開挖。
(UPSOUND)由於回教習俗規定人死後必須在24小時內入土為
安，因此在救援工作進行同時，也積極為了上萬名罹難者遺體進行安
葬工作。
(UPSOUND)在此時同，伊朗最高精神領袖哈米尼和總統卡塔米
也在昨天不約而同，別趕往災區視察，並表示將盡全力協助災民。
(SO)政府的和相關單位已全力配合，盡最大努力協助救災。
不過這不代表所有需求已被滿足，我的要求是，沒做好的地方改進，大
家繼續努力。
(OUT)伊朗官方表示，截至星期一為止，他們已經尋獲二萬八千名
罹難者的遺體，不過由於各地搶救工作還在進行，因此預料死亡人數
可能將高達五萬人。
(UPSOUND)僅管遭逢天災鉅變，伊朗卻也感受到國際社會的溫
暖。
在地震發生後，全球共有二十八個國，包括把伊朗列為邪惡軸心的美國
，以及台灣都派出救難隊伍前往協助。
另外各國的救援物資也源源不絕的送抵伊朗，其中又以土耳其更緊急運
送800個大型貨櫃屋的舉動最受矚目。
各國及時伸出的援手不只幫助了伊朗人民，也展現國際社會溫馨的一面
。
