整修了兩年的國立台灣博物館，今天重新開館。這棟美麗的古蹟、可以說
是雙喜臨門，因為陳水扁總統今天在開館典禮上宣佈、位在台博館對面的
三級古蹟土地銀行、也要移撥給台博館、修建成新的展覽場。今天是國際
博物館日，從前年331地震後、即進行整修工程的國立台灣博物館，也
選擇在今天重新開幕。陳水扁總統親自為這座、台灣最老的博物館主持重
新開幕的儀式，並且為台博館帶來了大禮，宣布對面這座三級古蹟土地銀
行，正式移撥給台博館使用，且將以地下化連通的方式，來大幅拓展台博
館的腹地。配合重新開館，台博館推出了地圖台灣特展，300多幅各式
各樣的地圖中，最難得一見的，要數這件全長五公尺、被稱為作是台博館
鎮館之寶的「康熙台灣輿圖」，還有這件相當罕見、以台灣為中心的世界
古地圖。另外，這件由民間收藏的鹿皮圖，更是目前所知在台灣唯一一件
以動物皮革所繪製的古地圖，台博館表示，像這樣的鹿皮圖全球只有三張
，另外兩幅收藏在美國紐約大都會博物館、和德國柏林民族博物館，其珍
貴程度可見一般。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導整修了兩年的國立台
灣博物館，今天重新開館。這棟美麗的古蹟、可以說是雙喜臨門，因為陳
水扁總統今天在開館典禮上宣佈、位在台博館對面的三級古蹟土地銀行、
也要移撥給台博館、修建成新的展覽場。今天是國際博物館日，從前年3
31地震後、即進行整修工程的國立台灣博物館，也選擇在今天重新開幕
。陳水扁總統親自為這座、台灣最老的博物館主持重新開幕的儀式，並且
為台博館帶來了大禮，宣布對面這座三級古蹟土地銀行，正式移撥給台博
館使用，且將以地下化連通的方式，來大幅拓展台博館的腹地。配合重新
開館，台博館推出了地圖台灣特展，300多幅各式各樣的地圖中，最難
得一見的，要數這件全長五公尺、被稱為作是台博館鎮館之寶的「康熙台
灣輿圖」，還有這件相當罕見、以台灣為中心的世界古地圖。另外，這件
由民間收藏的鹿皮圖，更是目前所知在台灣唯一一件以動物皮革所繪製的
古地圖，台博館表示，像這樣的鹿皮圖全球只有三張，另外兩幅收藏在美
國紐約大都會博物館、和德國柏林民族博物館，其珍貴程度可見一般。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導整修了兩年的國立台灣博物館，今天重新
開館。這棟美麗的古蹟、可以說是雙喜臨門，因為陳水扁總統今天在開館
典禮上宣佈、位在台博館對面的三級古蹟土地銀行、也要移撥給台博館、
修建成新的展覽場。今天是國際博物館日，從前年331地震後、即進行
整修工程的國立台灣博物館，也選擇在今天重新開幕。陳水扁總統親自為
這座、台灣最老的博物館主持重新開幕的儀式，並且為台博館帶來了大禮
，宣布對面這座三級古蹟土地銀行，正式移撥給台博館使用，且將以地下
化連通的方式，來大幅拓展台博館的腹地。配合重新開館，台博館推出了
地圖台灣特展，300多幅各式各樣的地圖中，最難得一見的，要數這件
全長五公尺、被稱為作是台博館鎮館之寶的「康熙台灣輿圖」，還有這件
相當罕見、以台灣為中心的世界古地圖。另外，這件由民間收藏的鹿皮圖
，更是目前所知在台灣唯一一件以動物皮革所繪製的古地圖，台博館表示
，像這樣的鹿皮圖全球只有三張，另外兩幅收藏在美國紐約大都會博物館
、和德國柏林民族博物館，其珍貴程度可見一般。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導整修了兩年的國立台灣博物館，今天重新開館。這棟美麗的古
蹟、可以說是雙喜臨門，因為陳水扁總統今天在開館典禮上宣佈、位在台
博館對面的三級古蹟土地銀行、也要移撥給台博館、修建成新的展覽場。
今天是國際博物館日，從前年331地震後、即進行整修工程的國立台灣
博物館，也選擇在今天重新開幕。陳水扁總統親自為這座、台灣最老的博
物館主持重新開幕的儀式，並且為台博館帶來了大禮，宣布對面這座三級
古蹟土地銀行，正式移撥給台博館使用，且將以地下化連通的方式，來大
幅拓展台博館的腹地。配合重新開館，台博館推出了地圖台灣特展，30
0多幅各式各樣的地圖中，最難得一見的，要數這件全長五公尺、被稱為
作是台博館鎮館之寶的「康熙台灣輿圖」，還有這件相當罕見、以台灣為
中心的世界古地圖。另外，這件由民間收藏的鹿皮圖，更是目前所知在台
灣唯一一件以動物皮革所繪製的古地圖，台博館表示，像這樣的鹿皮圖全
球只有三張，另外兩幅收藏在美國紐約大都會博物館、和德國柏林民族博
物館，其珍貴程度可見一般。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導整修了兩
年的國立台灣博物館，今天重新開館。這棟美麗的古蹟、可以說是雙喜臨
門，因為陳水扁總統今天在開館典禮上宣佈、位在台博館對面的三級古蹟
土地銀行、也要移撥給台博館、修建成新的展覽場。今天是國際博物館日
，從前年331地震後、即進行整修工程的國立台灣博物館，也選擇在今
天重新開幕。陳水扁總統親自為這座、台灣最老的博物館主持重新開幕的
儀式，並且為台博館帶來了大禮，宣布對面這座三級古蹟土地銀行，正式
移撥給台博館使用，且將以地下化連通的方式，來大幅拓展台博館的腹地
。配合重新開館，台博館推出了地圖台灣特展，300多幅各式各樣的地
圖中，最難得一見的，要數這件全長五公尺、被稱為作是台博館鎮館之寶
的「康熙台灣輿圖」，還有這件相當罕見、以台灣為中心的世界古地圖。
另外，這件由民間收藏的鹿皮圖，更是目前所知在台灣唯一一件以動物皮
革所繪製的古地圖，台博館表示，像這樣的鹿皮圖全球只有三張，另外兩
幅收藏在美國紐約大都會博物館、和德國柏林民族博物館，其珍貴程度可
見一般。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導整修了兩年的國立台灣博物館
，今天重新開館。這棟美麗的古蹟、可以說是雙喜臨門，因為陳水扁總統
今天在開館典禮上宣佈、位在台博館對面的三級古蹟土地銀行、也要移撥
給台博館、修建成新的展覽場。今天是國際博物館日，從前年331地震
後、即進行整修工程的國立台灣博物館，也選擇在今天重新開幕。陳水扁
總統親自為這座、台灣最老的博物館主持重新開幕的儀式，並且為台博館
帶來了大禮，宣布對面這座三級古蹟土地銀行，正式移撥給台博館使用，
且將以地下化連通的方式，來大幅拓展台博館的腹地。配合重新開館，台
博館推出了地圖台灣特展，300多幅各式各樣的地圖中，最難得一見的
，要數這件全長五公尺、被稱為作是台博館鎮館之寶的「康熙台灣輿圖」
，還有這件相當罕見、以台灣為中心的世界古地圖。另外，這件由民間收
藏的鹿皮圖，更是目前所知在台灣唯一一件以動物皮革所繪製的古地圖，
台博館表示，像這樣的鹿皮圖全球只有三張，另外兩幅收藏在美國紐約大
都會博物館、和德國柏林民族博物館，其珍貴程度可見一般。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導整修了兩年的國立台灣博物館，今天重新開館。這
棟美麗的古蹟、可以說是雙喜臨門，因為陳水扁總統今天在開館典禮上宣
佈、位在台博館對面的三級古蹟土地銀行、也要移撥給台博館、修建成新
的展覽場。今天是國際博物館日，從前年331地震後、即進行整修工程
的國立台灣博物館，也選擇在今天重新開幕。陳水扁總統親自為這座、台
灣最老的博物館主持重新開幕的儀式，並且為台博館帶來了大禮，宣布對
面這座三級古蹟土地銀行，正式移撥給台博館使用，且將以地下化連通的
方式，來大幅拓展台博館的腹地。配合重新開館，台博館推出了地圖台灣
特展，300多幅各式各樣的地圖中，最難得一見的，要數這件全長五公
尺、被稱為作是台博館鎮館之寶的「康熙台灣輿圖」，還有這件相當罕見
、以台灣為中心的世界古地圖。另外，這件由民間收藏的鹿皮圖，更是目
前所知在台灣唯一一件以動物皮革所繪製的古地圖，台博館表示，像這樣
的鹿皮圖全球只有三張，另外兩幅收藏在美國紐約大都會博物館、和德國
柏林民族博物館，其珍貴程度可見一般。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導
