上星期、消基會抨擊辦理美國簽證要排隊排很久、手續又麻煩，今天記者
實地走訪AIT、發現單單是審查資料、民眾就得經過兩道關卡、還要多
繳240元，不過美國在台協會強調，這麼做是為了加快申請簽證的效率
。要辦美國簽證，不只得在大門外排隊，進了門以後，還有重重關卡，第
一步得讓AIT委託的資訊公司審查資料，進了第二道門，還得由AIT
人員再審一次，同一份資料為什麼要經過兩道關卡讓人質疑。光處理資料
，每個申請人必須多繳納240元的費用，為了增進效率，申請人還必須
交另一筆160元的快遞費。審查資料、面談加上蓋指紋，辦美簽平均時
間大約3、40分鐘，比起在門外等待，民眾認為還算合理。雖然進了門
以後還算有效率，但如果能夠改善外面的排隊狀況，或許申請美簽就不會
再讓人一肚子氣。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導上星期、消基會抨擊辦
理美國簽證要排隊排很久、手續又麻煩，今天記者實地走訪AIT、發現
單單是審查資料、民眾就得經過兩道關卡、還要多繳240元，不過美國
在台協會強調，這麼做是為了加快申請簽證的效率。要辦美國簽證，不只
得在大門外排隊，進了門以後，還有重重關卡，第一步得讓AIT委託的
資訊公司審查資料，進了第二道門，還得由AIT人員再審一次，同一份
資料為什麼要經過兩道關卡讓人質疑。光處理資料，每個申請人必須多繳
納240元的費用，為了增進效率，申請人還必須交另一筆160元的快
遞費。審查資料、面談加上蓋指紋，辦美簽平均時間大約3、40分鐘，
比起在門外等待，民眾認為還算合理。雖然進了門以後還算有效率，但如
果能夠改善外面的排隊狀況，或許申請美簽就不會再讓人一肚子氣。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導上星期、消基會抨擊辦理美國簽證要排隊排很
久、手續又麻煩，今天記者實地走訪AIT、發現單單是審查資料、民眾
就得經過兩道關卡、還要多繳240元，不過美國在台協會強調，這麼做
是為了加快申請簽證的效率。要辦美國簽證，不只得在大門外排隊，進了
門以後，還有重重關卡，第一步得讓AIT委託的資訊公司審查資料，進
了第二道門，還得由AIT人員再審一次，同一份資料為什麼要經過兩道
關卡讓人質疑。光處理資料，每個申請人必須多繳納240元的費用，為
了增進效率，申請人還必須交另一筆160元的快遞費。審查資料、面談
加上蓋指紋，辦美簽平均時間大約3、40分鐘，比起在門外等待，民眾
認為還算合理。雖然進了門以後還算有效率，但如果能夠改善外面的排隊
狀況，或許申請美簽就不會再讓人一肚子氣。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導上星期、消基會抨擊辦理美國簽證要排隊排很久、手續又麻煩，今天
記者實地走訪AIT、發現單單是審查資料、民眾就得經過兩道關卡、還
要多繳240元，不過美國在台協會強調，這麼做是為了加快申請簽證的
效率。要辦美國簽證，不只得在大門外排隊，進了門以後，還有重重關卡
，第一步得讓AIT委託的資訊公司審查資料，進了第二道門，還得由A
IT人員再審一次，同一份資料為什麼要經過兩道關卡讓人質疑。光處理
資料，每個申請人必須多繳納240元的費用，為了增進效率，申請人還
必須交另一筆160元的快遞費。審查資料、面談加上蓋指紋，辦美簽平
均時間大約3、40分鐘，比起在門外等待，民眾認為還算合理。雖然進
了門以後還算有效率，但如果能夠改善外面的排隊狀況，或許申請美簽就
不會再讓人一肚子氣。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導上星期、消基會抨
擊辦理美國簽證要排隊排很久、手續又麻煩，今天記者實地走訪AIT、
發現單單是審查資料、民眾就得經過兩道關卡、還要多繳240元，不過
美國在台協會強調，這麼做是為了加快申請簽證的效率。要辦美國簽證，
不只得在大門外排隊，進了門以後，還有重重關卡，第一步得讓AIT委
託的資訊公司審查資料，進了第二道門，還得由AIT人員再審一次，同
一份資料為什麼要經過兩道關卡讓人質疑。光處理資料，每個申請人必須
多繳納240元的費用，為了增進效率，申請人還必須交另一筆160元
的快遞費。審查資料、面談加上蓋指紋，辦美簽平均時間大約3、40分
鐘，比起在門外等待，民眾認為還算合理。雖然進了門以後還算有效率，
但如果能夠改善外面的排隊狀況，或許申請美簽就不會再讓人一肚子氣。
公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導上星期、消基會抨擊辦理美國簽證要排隊
排很久、手續又麻煩，今天記者實地走訪AIT、發現單單是審查資料、
民眾就得經過兩道關卡、還要多繳240元，不過美國在台協會強調，這
麼做是為了加快申請簽證的效率。要辦美國簽證，不只得在大門外排隊，
進了門以後，還有重重關卡，第一步得讓AIT委託的資訊公司審查資料
，進了第二道門，還得由AIT人員再審一次，同一份資料為什麼要經過
兩道關卡讓人質疑。光處理資料，每個申請人必須多繳納240元的費用
，為了增進效率，申請人還必須交另一筆160元的快遞費。審查資料、
面談加上蓋指紋，辦美簽平均時間大約3、40分鐘，比起在門外等待，
民眾認為還算合理。雖然進了門以後還算有效率，但如果能夠改善外面的
排隊狀況，或許申請美簽就不會再讓人一肚子氣。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導
