不管在高雄、還是台北，捷運工程就算不發生災害、也會對沿線居民造成
許多不方便。稅捐單位表示，為了補償捷運沿線的屋主、在房屋稅方面有
特別優待，而且今年的優待幅度、還比以前提高了一成。鐵圍籬裡面，正
在進行捷運開挖工程，路旁的商家明顯被隔離在圍牆裡面，也為進出施工
巷口的人車帶來不便。稅捐單位表示，如果有這樣的情況，施工沿線的房
屋可以享有房屋稅的優待。五月是房屋稅的開徵月份，稅捐單位表示，今
年對於捷運沿線的房屋稅優待幅度比往年提高大約10%，只要施工期間
超過三個月，就達到優待標準。稅捐單位表示，捷運沿線的民眾不需要做
任何申請，稅捐單位會依照施工通知，主動調降房屋稅。不過接到房屋稅
單時，還是要檢查一下有沒有調降，如果沒有，可以向稅捐單位查詢。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管在高雄、還是台北，捷運工程就算不發
生災害、也會對沿線居民造成許多不方便。稅捐單位表示，為了補償捷運
沿線的屋主、在房屋稅方面有特別優待，而且今年的優待幅度、還比以前
提高了一成。鐵圍籬裡面，正在進行捷運開挖工程，路旁的商家明顯被隔
離在圍牆裡面，也為進出施工巷口的人車帶來不便。稅捐單位表示，如果
有這樣的情況，施工沿線的房屋可以享有房屋稅的優待。五月是房屋稅的
開徵月份，稅捐單位表示，今年對於捷運沿線的房屋稅優待幅度比往年提
高大約10%，只要施工期間超過三個月，就達到優待標準。稅捐單位表
示，捷運沿線的民眾不需要做任何申請，稅捐單位會依照施工通知，主動
調降房屋稅。不過接到房屋稅單時，還是要檢查一下有沒有調降，如果沒
有，可以向稅捐單位查詢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管在高雄、
還是台北，捷運工程就算不發生災害、也會對沿線居民造成許多不方便。
稅捐單位表示，為了補償捷運沿線的屋主、在房屋稅方面有特別優待，而
且今年的優待幅度、還比以前提高了一成。鐵圍籬裡面，正在進行捷運開
挖工程，路旁的商家明顯被隔離在圍牆裡面，也為進出施工巷口的人車帶
來不便。稅捐單位表示，如果有這樣的情況，施工沿線的房屋可以享有房
屋稅的優待。五月是房屋稅的開徵月份，稅捐單位表示，今年對於捷運沿
線的房屋稅優待幅度比往年提高大約10%，只要施工期間超過三個月，
就達到優待標準。稅捐單位表示，捷運沿線的民眾不需要做任何申請，稅
捐單位會依照施工通知，主動調降房屋稅。不過接到房屋稅單時，還是要
檢查一下有沒有調降，如果沒有，可以向稅捐單位查詢。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導不管在高雄、還是台北，捷運工程就算不發生災害、也會
對沿線居民造成許多不方便。稅捐單位表示，為了補償捷運沿線的屋主、
在房屋稅方面有特別優待，而且今年的優待幅度、還比以前提高了一成。
鐵圍籬裡面，正在進行捷運開挖工程，路旁的商家明顯被隔離在圍牆裡面
，也為進出施工巷口的人車帶來不便。稅捐單位表示，如果有這樣的情況
，施工沿線的房屋可以享有房屋稅的優待。五月是房屋稅的開徵月份，稅
捐單位表示，今年對於捷運沿線的房屋稅優待幅度比往年提高大約10%
，只要施工期間超過三個月，就達到優待標準。稅捐單位表示，捷運沿線
的民眾不需要做任何申請，稅捐單位會依照施工通知，主動調降房屋稅。
不過接到房屋稅單時，還是要檢查一下有沒有調降，如果沒有，可以向稅
捐單位查詢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管在高雄、還是台北，捷
運工程就算不發生災害、也會對沿線居民造成許多不方便。稅捐單位表示
，為了補償捷運沿線的屋主、在房屋稅方面有特別優待，而且今年的優待
幅度、還比以前提高了一成。鐵圍籬裡面，正在進行捷運開挖工程，路旁
的商家明顯被隔離在圍牆裡面，也為進出施工巷口的人車帶來不便。稅捐
單位表示，如果有這樣的情況，施工沿線的房屋可以享有房屋稅的優待。
五月是房屋稅的開徵月份，稅捐單位表示，今年對於捷運沿線的房屋稅優
待幅度比往年提高大約10%，只要施工期間超過三個月，就達到優待標
準。稅捐單位表示，捷運沿線的民眾不需要做任何申請，稅捐單位會依照
施工通知，主動調降房屋稅。不過接到房屋稅單時，還是要檢查一下有沒
有調降，如果沒有，可以向稅捐單位查詢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導不管在高雄、還是台北，捷運工程就算不發生災害、也會對沿線居民造
成許多不方便。稅捐單位表示，為了補償捷運沿線的屋主、在房屋稅方面
有特別優待，而且今年的優待幅度、還比以前提高了一成。鐵圍籬裡面，
正在進行捷運開挖工程，路旁的商家明顯被隔離在圍牆裡面，也為進出施
工巷口的人車帶來不便。稅捐單位表示，如果有這樣的情況，施工沿線的
房屋可以享有房屋稅的優待。五月是房屋稅的開徵月份，稅捐單位表示，
今年對於捷運沿線的房屋稅優待幅度比往年提高大約10%，只要施工期
間超過三個月，就達到優待標準。稅捐單位表示，捷運沿線的民眾不需要
做任何申請，稅捐單位會依照施工通知，主動調降房屋稅。不過接到房屋
稅單時，還是要檢查一下有沒有調降，如果沒有，可以向稅捐單位查詢。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管在高雄、還是台北，捷運工程就算不
發生災害、也會對沿線居民造成許多不方便。稅捐單位表示，為了補償捷
運沿線的屋主、在房屋稅方面有特別優待，而且今年的優待幅度、還比以
前提高了一成。鐵圍籬裡面，正在進行捷運開挖工程，路旁的商家明顯被
隔離在圍牆裡面，也為進出施工巷口的人車帶來不便。稅捐單位表示，如
果有這樣的情況，施工沿線的房屋可以享有房屋稅的優待。五月是房屋稅
的開徵月份，稅捐單位表示，今年對於捷運沿線的房屋稅優待幅度比往年
提高大約10%，只要施工期間超過三個月，就達到優待標準。稅捐單位
表示，捷運沿線的民眾不需要做任何申請，稅捐單位會依照施工通知，主
動調降房屋稅。不過接到房屋稅單時，還是要檢查一下有沒有調降，如果
沒有，可以向稅捐單位查詢。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導不管在高雄
、還是台北，捷運工程就算不發生災害、也會對沿線居民造成許多不方便
。稅捐單位表示，為了補償捷運沿線的屋主、在房屋稅方面有特別優待，
而且今年的優待幅度、還比以前提高了一成。鐵圍籬裡面，正在進行捷運
開挖工程，路旁的商家明顯被隔離在圍牆裡面，也為進出施工巷口的人車
帶來不便。稅捐單位表示，如果有這樣的情況，施工沿線的房屋可以享有
房屋稅的優待。五月是房屋稅的開徵月份，稅捐單位表示，今年對於捷運
沿線的房屋稅優待幅度比往年提高大約10%，只要施工期間超過三個月
，就達到優待標準。稅捐單位表示，捷運沿線的民眾不需要做任何申請，
稅捐單位會依照施工通知，主動調降房屋稅。不過接到房屋稅單時，還是
要檢查一下有沒有調降，如果沒有，可以向稅捐單位查詢。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
