從明天開始，在台北火車站、將有一場回顧台灣戒嚴時期的展覽。副總統
呂秀蓮今天也召開記者會、希望藉由展出戒嚴時期的十大冤案，讓台灣人
民從歷史真相中記取教訓，體驗人權與自由的重要。明天是5月19號，
在民國38年的這一天，台灣進入戒嚴時期。回顧這段歷史副總統呂秀蓮
指出，戒嚴時期不當審判，申請補償的冤案，總計超過6400件。台灣
一直到解嚴後，才陸續有國會全面改選、省市長民選、總統直接民選，甚
至報禁解除、媒體開放等民主花朵綻放，這是由許多人權鬥士付出相當大
的代價，才爭取來的結果。不過對於最近媒體爭相報導不顧個人隱私的表
現，曾經參與美麗島事件的呂秀蓮則另有一番感慨。呂秀蓮表示，台灣未
來依然要為捍衛人權努力，為了記取歷史教訓，將從在戒嚴時期的政治案
件中，選出十件最具代表性案件，明天開始在台北車站展出。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導從明天開始，在台北火車站、將有一場回顧台灣戒嚴
時期的展覽。副總統呂秀蓮今天也召開記者會、希望藉由展出戒嚴時期的
十大冤案，讓台灣人民從歷史真相中記取教訓，體驗人權與自由的重要。
明天是5月19號，在民國38年的這一天，台灣進入戒嚴時期。回顧這
段歷史副總統呂秀蓮指出，戒嚴時期不當審判，申請補償的冤案，總計超
過6400件。台灣一直到解嚴後，才陸續有國會全面改選、省市長民選
、總統直接民選，甚至報禁解除、媒體開放等民主花朵綻放，這是由許多
人權鬥士付出相當大的代價，才爭取來的結果。不過對於最近媒體爭相報
導不顧個人隱私的表現，曾經參與美麗島事件的呂秀蓮則另有一番感慨。
呂秀蓮表示，台灣未來依然要為捍衛人權努力，為了記取歷史教訓，將從
在戒嚴時期的政治案件中，選出十件最具代表性案件，明天開始在台北車
站展出。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明天開始，在台北火車站、將
有一場回顧台灣戒嚴時期的展覽。副總統呂秀蓮今天也召開記者會、希望
藉由展出戒嚴時期的十大冤案，讓台灣人民從歷史真相中記取教訓，體驗
人權與自由的重要。明天是5月19號，在民國38年的這一天，台灣進
入戒嚴時期。回顧這段歷史副總統呂秀蓮指出，戒嚴時期不當審判，申請
補償的冤案，總計超過6400件。台灣一直到解嚴後，才陸續有國會全
面改選、省市長民選、總統直接民選，甚至報禁解除、媒體開放等民主花
朵綻放，這是由許多人權鬥士付出相當大的代價，才爭取來的結果。不過
對於最近媒體爭相報導不顧個人隱私的表現，曾經參與美麗島事件的呂秀
蓮則另有一番感慨。呂秀蓮表示，台灣未來依然要為捍衛人權努力，為了
記取歷史教訓，將從在戒嚴時期的政治案件中，選出十件最具代表性案件
，明天開始在台北車站展出。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明天開始
，在台北火車站、將有一場回顧台灣戒嚴時期的展覽。副總統呂秀蓮今天
也召開記者會、希望藉由展出戒嚴時期的十大冤案，讓台灣人民從歷史真
相中記取教訓，體驗人權與自由的重要。明天是5月19號，在民國38
年的這一天，台灣進入戒嚴時期。回顧這段歷史副總統呂秀蓮指出，戒嚴
時期不當審判，申請補償的冤案，總計超過6400件。台灣一直到解嚴
後，才陸續有國會全面改選、省市長民選、總統直接民選，甚至報禁解除
、媒體開放等民主花朵綻放，這是由許多人權鬥士付出相當大的代價，才
爭取來的結果。不過對於最近媒體爭相報導不顧個人隱私的表現，曾經參
與美麗島事件的呂秀蓮則另有一番感慨。呂秀蓮表示，台灣未來依然要為
捍衛人權努力，為了記取歷史教訓，將從在戒嚴時期的政治案件中，選出
十件最具代表性案件，明天開始在台北車站展出。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導從明天開始，在台北火車站、將有一場回顧台灣戒嚴時期的展覽
。副總統呂秀蓮今天也召開記者會、希望藉由展出戒嚴時期的十大冤案，
讓台灣人民從歷史真相中記取教訓，體驗人權與自由的重要。明天是5月
19號，在民國38年的這一天，台灣進入戒嚴時期。回顧這段歷史副總
統呂秀蓮指出，戒嚴時期不當審判，申請補償的冤案，總計超過6400
件。台灣一直到解嚴後，才陸續有國會全面改選、省市長民選、總統直接
民選，甚至報禁解除、媒體開放等民主花朵綻放，這是由許多人權鬥士付
出相當大的代價，才爭取來的結果。不過對於最近媒體爭相報導不顧個人
隱私的表現，曾經參與美麗島事件的呂秀蓮則另有一番感慨。呂秀蓮表示
，台灣未來依然要為捍衛人權努力，為了記取歷史教訓，將從在戒嚴時期
的政治案件中，選出十件最具代表性案件，明天開始在台北車站展出。公
視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明天開始，在台北火車站、將有一場回顧
台灣戒嚴時期的展覽。副總統呂秀蓮今天也召開記者會、希望藉由展出戒
嚴時期的十大冤案，讓台灣人民從歷史真相中記取教訓，體驗人權與自由
的重要。明天是5月19號，在民國38年的這一天，台灣進入戒嚴時期
。回顧這段歷史副總統呂秀蓮指出，戒嚴時期不當審判，申請補償的冤案
，總計超過6400件。台灣一直到解嚴後，才陸續有國會全面改選、省
市長民選、總統直接民選，甚至報禁解除、媒體開放等民主花朵綻放，這
是由許多人權鬥士付出相當大的代價，才爭取來的結果。不過對於最近媒
體爭相報導不顧個人隱私的表現，曾經參與美麗島事件的呂秀蓮則另有一
番感慨。呂秀蓮表示，台灣未來依然要為捍衛人權努力，為了記取歷史教
訓，將從在戒嚴時期的政治案件中，選出十件最具代表性案件，明天開始
在台北車站展出。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從明天開始，在台北火
車站、將有一場回顧台灣戒嚴時期的展覽。副總統呂秀蓮今天也召開記者
會、希望藉由展出戒嚴時期的十大冤案，讓台灣人民從歷史真相中記取教
訓，體驗人權與自由的重要。明天是5月19號，在民國38年的這一天
，台灣進入戒嚴時期。回顧這段歷史副總統呂秀蓮指出，戒嚴時期不當審
判，申請補償的冤案，總計超過6400件。台灣一直到解嚴後，才陸續
有國會全面改選、省市長民選、總統直接民選，甚至報禁解除、媒體開放
等民主花朵綻放，這是由許多人權鬥士付出相當大的代價，才爭取來的結
果。不過對於最近媒體爭相報導不顧個人隱私的表現，曾經參與美麗島事
件的呂秀蓮則另有一番感慨。呂秀蓮表示，台灣未來依然要為捍衛人權努
力，為了記取歷史教訓，將從在戒嚴時期的政治案件中，選出十件最具代
表性案件，明天開始在台北車站展出。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導從
明天開始，在台北火車站、將有一場回顧台灣戒嚴時期的展覽。副總統呂
秀蓮今天也召開記者會、希望藉由展出戒嚴時期的十大冤案，讓台灣人民
從歷史真相中記取教訓，體驗人權與自由的重要。明天是5月19號，在
民國38年的這一天，台灣進入戒嚴時期。回顧這段歷史副總統呂秀蓮指
出，戒嚴時期不當審判，申請補償的冤案，總計超過6400件。台灣一
直到解嚴後，才陸續有國會全面改選、省市長民選、總統直接民選，甚至
報禁解除、媒體開放等民主花朵綻放，這是由許多人權鬥士付出相當大的
代價，才爭取來的結果。不過對於最近媒體爭相報導不顧個人隱私的表現
，曾經參與美麗島事件的呂秀蓮則另有一番感慨。呂秀蓮表示，台灣未來
依然要為捍衛人權努力，為了記取歷史教訓，將從在戒嚴時期的政治案件
中，選出十件最具代表性案件，明天開始在台北車站展出。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
