高雄捷運今天又有狀況，位在高雄縣鳳山的一處工地、上午發生塌陷。工
程人員正在調查出事原因、確定高雄捷運是否又出現了新的問題。這裡是
高雄縣鳳山光遠路，也是高雄捷運的路線經過地段，上午九點多，捷運施
工人員例行路檢的時候發現路面塌陷，塌陷的面積長寬各一公尺左右，深
度十五公分。捷運過去塌陷一直被認為和施工路段在海邊，與土質有關。
現在鳳山又有新的塌陷希望趕快找出原因。從上午發現塌陷以後，施工人
員繼續監控，暫時沒有繼續惡化。他們表示，這段路面之下有潛盾機施工
，不久已前已經通過這個路段。但是還沒有找到與潛盾機施工直接相關的
原因。光遠路是鳳山的精華地帶，路段熱鬧但是並不寬，兩旁樓房林立。
大家已經有高雄市鹽埕區去年捷運塌陷導致住宅被強迫打掉的印象，所以
今天對這個塌陷格外注意。還好目前情況並沒有繼續有惡化。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。高雄捷運今天又有狀況，位在高雄縣鳳山的一處工
地、上午發生塌陷。工程人員正在調查出事原因、確定高雄捷運是否又出
現了新的問題。這裡是高雄縣鳳山光遠路，也是高雄捷運的路線經過地段
，上午九點多，捷運施工人員例行路檢的時候發現路面塌陷，塌陷的面積
長寬各一公尺左右，深度十五公分。捷運過去塌陷一直被認為和施工路段
在海邊，與土質有關。現在鳳山又有新的塌陷希望趕快找出原因。從上午
發現塌陷以後，施工人員繼續監控，暫時沒有繼續惡化。他們表示，這段
路面之下有潛盾機施工，不久已前已經通過這個路段。但是還沒有找到與
潛盾機施工直接相關的原因。光遠路是鳳山的精華地帶，路段熱鬧但是並
不寬，兩旁樓房林立。大家已經有高雄市鹽埕區去年捷運塌陷導致住宅被
強迫打掉的印象，所以今天對這個塌陷格外注意。還好目前情況並沒有繼
續有惡化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運今天又有狀況，位
在高雄縣鳳山的一處工地、上午發生塌陷。工程人員正在調查出事原因、
確定高雄捷運是否又出現了新的問題。這裡是高雄縣鳳山光遠路，也是高
雄捷運的路線經過地段，上午九點多，捷運施工人員例行路檢的時候發現
路面塌陷，塌陷的面積長寬各一公尺左右，深度十五公分。捷運過去塌陷
一直被認為和施工路段在海邊，與土質有關。現在鳳山又有新的塌陷希望
趕快找出原因。從上午發現塌陷以後，施工人員繼續監控，暫時沒有繼續
惡化。他們表示，這段路面之下有潛盾機施工，不久已前已經通過這個路
段。但是還沒有找到與潛盾機施工直接相關的原因。光遠路是鳳山的精華
地帶，路段熱鬧但是並不寬，兩旁樓房林立。大家已經有高雄市鹽埕區去
年捷運塌陷導致住宅被強迫打掉的印象，所以今天對這個塌陷格外注意。
還好目前情況並沒有繼續有惡化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄
捷運今天又有狀況，位在高雄縣鳳山的一處工地、上午發生塌陷。工程人
員正在調查出事原因、確定高雄捷運是否又出現了新的問題。這裡是高雄
縣鳳山光遠路，也是高雄捷運的路線經過地段，上午九點多，捷運施工人
員例行路檢的時候發現路面塌陷，塌陷的面積長寬各一公尺左右，深度十
五公分。捷運過去塌陷一直被認為和施工路段在海邊，與土質有關。現在
鳳山又有新的塌陷希望趕快找出原因。從上午發現塌陷以後，施工人員繼
續監控，暫時沒有繼續惡化。他們表示，這段路面之下有潛盾機施工，不
久已前已經通過這個路段。但是還沒有找到與潛盾機施工直接相關的原因
。光遠路是鳳山的精華地帶，路段熱鬧但是並不寬，兩旁樓房林立。大家
已經有高雄市鹽埕區去年捷運塌陷導致住宅被強迫打掉的印象，所以今天
對這個塌陷格外注意。還好目前情況並沒有繼續有惡化。公視新聞周傳久
王天倫採訪報導。高雄捷運今天又有狀況，位在高雄縣鳳山的一處工地、
上午發生塌陷。工程人員正在調查出事原因、確定高雄捷運是否又出現了
新的問題。這裡是高雄縣鳳山光遠路，也是高雄捷運的路線經過地段，上
午九點多，捷運施工人員例行路檢的時候發現路面塌陷，塌陷的面積長寬
各一公尺左右，深度十五公分。捷運過去塌陷一直被認為和施工路段在海
邊，與土質有關。現在鳳山又有新的塌陷希望趕快找出原因。從上午發現
塌陷以後，施工人員繼續監控，暫時沒有繼續惡化。他們表示，這段路面
之下有潛盾機施工，不久已前已經通過這個路段。但是還沒有找到與潛盾
機施工直接相關的原因。光遠路是鳳山的精華地帶，路段熱鬧但是並不寬
，兩旁樓房林立。大家已經有高雄市鹽埕區去年捷運塌陷導致住宅被強迫
打掉的印象，所以今天對這個塌陷格外注意。還好目前情況並沒有繼續有
惡化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運今天又有狀況，位在高
雄縣鳳山的一處工地、上午發生塌陷。工程人員正在調查出事原因、確定
高雄捷運是否又出現了新的問題。這裡是高雄縣鳳山光遠路，也是高雄捷
運的路線經過地段，上午九點多，捷運施工人員例行路檢的時候發現路面
塌陷，塌陷的面積長寬各一公尺左右，深度十五公分。捷運過去塌陷一直
被認為和施工路段在海邊，與土質有關。現在鳳山又有新的塌陷希望趕快
找出原因。從上午發現塌陷以後，施工人員繼續監控，暫時沒有繼續惡化
。他們表示，這段路面之下有潛盾機施工，不久已前已經通過這個路段。
但是還沒有找到與潛盾機施工直接相關的原因。光遠路是鳳山的精華地帶
，路段熱鬧但是並不寬，兩旁樓房林立。大家已經有高雄市鹽埕區去年捷
運塌陷導致住宅被強迫打掉的印象，所以今天對這個塌陷格外注意。還好
目前情況並沒有繼續有惡化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運
今天又有狀況，位在高雄縣鳳山的一處工地、上午發生塌陷。工程人員正
在調查出事原因、確定高雄捷運是否又出現了新的問題。這裡是高雄縣鳳
山光遠路，也是高雄捷運的路線經過地段，上午九點多，捷運施工人員例
行路檢的時候發現路面塌陷，塌陷的面積長寬各一公尺左右，深度十五公
分。捷運過去塌陷一直被認為和施工路段在海邊，與土質有關。現在鳳山
又有新的塌陷希望趕快找出原因。從上午發現塌陷以後，施工人員繼續監
控，暫時沒有繼續惡化。他們表示，這段路面之下有潛盾機施工，不久已
前已經通過這個路段。但是還沒有找到與潛盾機施工直接相關的原因。光
遠路是鳳山的精華地帶，路段熱鬧但是並不寬，兩旁樓房林立。大家已經
有高雄市鹽埕區去年捷運塌陷導致住宅被強迫打掉的印象，所以今天對這
個塌陷格外注意。還好目前情況並沒有繼續有惡化。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。高雄捷運今天又有狀況，位在高雄縣鳳山的一處工地、上午
發生塌陷。工程人員正在調查出事原因、確定高雄捷運是否又出現了新的
問題。這裡是高雄縣鳳山光遠路，也是高雄捷運的路線經過地段，上午九
點多，捷運施工人員例行路檢的時候發現路面塌陷，塌陷的面積長寬各一
公尺左右，深度十五公分。捷運過去塌陷一直被認為和施工路段在海邊，
與土質有關。現在鳳山又有新的塌陷希望趕快找出原因。從上午發現塌陷
以後，施工人員繼續監控，暫時沒有繼續惡化。他們表示，這段路面之下
有潛盾機施工，不久已前已經通過這個路段。但是還沒有找到與潛盾機施
工直接相關的原因。光遠路是鳳山的精華地帶，路段熱鬧但是並不寬，兩
旁樓房林立。大家已經有高雄市鹽埕區去年捷運塌陷導致住宅被強迫打掉
的印象，所以今天對這個塌陷格外注意。還好目前情況並沒有繼續有惡化
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運今天又有狀況，位在高雄縣
鳳山的一處工地、上午發生塌陷。工程人員正在調查出事原因、確定高雄
捷運是否又出現了新的問題。這裡是高雄縣鳳山光遠路，也是高雄捷運的
路線經過地段，上午九點多，捷運施工人員例行路檢的時候發現路面塌陷
，塌陷的面積長寬各一公尺左右，深度十五公分。捷運過去塌陷一直被認
為和施工路段在海邊，與土質有關。現在鳳山又有新的塌陷希望趕快找出
原因。從上午發現塌陷以後，施工人員繼續監控，暫時沒有繼續惡化。他
們表示，這段路面之下有潛盾機施工，不久已前已經通過這個路段。但是
還沒有找到與潛盾機施工直接相關的原因。光遠路是鳳山的精華地帶，路
段熱鬧但是並不寬，兩旁樓房林立。大家已經有高雄市鹽埕區去年捷運塌
陷導致住宅被強迫打掉的印象，所以今天對這個塌陷格外注意。還好目前
情況並沒有繼續有惡化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運今天
又有狀況，位在高雄縣鳳山的一處工地、上午發生塌陷。工程人員正在調
查出事原因、確定高雄捷運是否又出現了新的問題。這裡是高雄縣鳳山光
遠路，也是高雄捷運的路線經過地段，上午九點多，捷運施工人員例行路
檢的時候發現路面塌陷，塌陷的面積長寬各一公尺左右，深度十五公分。
捷運過去塌陷一直被認為和施工路段在海邊，與土質有關。現在鳳山又有
新的塌陷希望趕快找出原因。從上午發現塌陷以後，施工人員繼續監控，
暫時沒有繼續惡化。他們表示，這段路面之下有潛盾機施工，不久已前已
經通過這個路段。但是還沒有找到與潛盾機施工直接相關的原因。光遠路
是鳳山的精華地帶，路段熱鬧但是並不寬，兩旁樓房林立。大家已經有高
雄市鹽埕區去年捷運塌陷導致住宅被強迫打掉的印象，所以今天對這個塌
陷格外注意。還好目前情況並沒有繼續有惡化。公視新聞周傳久王天倫採
訪報導。高雄捷運今天又有狀況，位在高雄縣鳳山的一處工地、上午發生
塌陷。工程人員正在調查出事原因、確定高雄捷運是否又出現了新的問題
。這裡是高雄縣鳳山光遠路，也是高雄捷運的路線經過地段，上午九點多
，捷運施工人員例行路檢的時候發現路面塌陷，塌陷的面積長寬各一公尺
左右，深度十五公分。捷運過去塌陷一直被認為和施工路段在海邊，與土
質有關。現在鳳山又有新的塌陷希望趕快找出原因。從上午發現塌陷以後
，施工人員繼續監控，暫時沒有繼續惡化。他們表示，這段路面之下有潛
盾機施工，不久已前已經通過這個路段。但是還沒有找到與潛盾機施工直
接相關的原因。光遠路是鳳山的精華地帶，路段熱鬧但是並不寬，兩旁樓
房林立。大家已經有高雄市鹽埕區去年捷運塌陷導致住宅被強迫打掉的印
象，所以今天對這個塌陷格外注意。還好目前情況並沒有繼續有惡化。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。高雄捷運今天又有狀況，位在高雄縣鳳山
的一處工地、上午發生塌陷。工程人員正在調查出事原因、確定高雄捷運
是否又出現了新的問題。這裡是高雄縣鳳山光遠路，也是高雄捷運的路線
經過地段，上午九點多，捷運施工人員例行路檢的時候發現路面塌陷，塌
陷的面積長寬各一公尺左右，深度十五公分。捷運過去塌陷一直被認為和
施工路段在海邊，與土質有關。現在鳳山又有新的塌陷希望趕快找出原因
。從上午發現塌陷以後，施工人員繼續監控，暫時沒有繼續惡化。他們表
示，這段路面之下有潛盾機施工，不久已前已經通過這個路段。但是還沒
有找到與潛盾機施工直接相關的原因。光遠路是鳳山的精華地帶，路段熱
鬧但是並不寬，兩旁樓房林立。大家已經有高雄市鹽埕區去年捷運塌陷導
致住宅被強迫打掉的印象，所以今天對這個塌陷格外注意。還好目前情況
並沒有繼續有惡化。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
