保存古文物、也需要一點新創意，文化資產中心最近推出了一種文物健保
卡、為古文物定期作體檢，同時也教一般民眾如何DIY、幫家裡的寶貝
文物，進行簡單的維護和保存工作。家中珍貴的畫作如果蒙上了灰塵，可
以像這樣用細毛刷輕輕去除，但是如果不小心沾上了油漬怎麼辦？專家的
答案可能令你嚇一跳，美術系的老師說，最簡單方式，就是用棉花棒沾口
水來去除。而像這類的老花瓶，很多人家裡都有，但在地震頻繁的台灣要
怎麼擺才安全？其實只要在底部塗上博物館用臘，就能耐上六級地震。有
了保存文物的概念後，文化資產保存中心還推出了這張文物健保卡，民眾
只要就近到公立的美術館，就可以為自己珍藏的文物申請一張健保卡，定
期為文物作健保。除了文物健保卡，北中南各地博物館也都設置諮詢窗口
，教導民眾如何為有毀損情況的文物進行維修，文資中心表示，除了要帶
給大家文物保存正確的觀念外，更希望進一步帶動民眾，一起來維護生活
週遭的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導保存古文物、也需要
一點新創意，文化資產中心最近推出了一種文物健保卡、為古文物定期作
體檢，同時也教一般民眾如何DIY、幫家裡的寶貝文物，進行簡單的維
護和保存工作。家中珍貴的畫作如果蒙上了灰塵，可以像這樣用細毛刷輕
輕去除，但是如果不小心沾上了油漬怎麼辦？專家的答案可能令你嚇一跳
，美術系的老師說，最簡單方式，就是用棉花棒沾口水來去除。而像這類
的老花瓶，很多人家裡都有，但在地震頻繁的台灣要怎麼擺才安全？其實
只要在底部塗上博物館用臘，就能耐上六級地震。有了保存文物的概念後
，文化資產保存中心還推出了這張文物健保卡，民眾只要就近到公立的美
術館，就可以為自己珍藏的文物申請一張健保卡，定期為文物作健保。除
了文物健保卡，北中南各地博物館也都設置諮詢窗口，教導民眾如何為有
毀損情況的文物進行維修，文資中心表示，除了要帶給大家文物保存正確
的觀念外，更希望進一步帶動民眾，一起來維護生活週遭的文化資產。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導保存古文物、也需要一點新創意，文化資
產中心最近推出了一種文物健保卡、為古文物定期作體檢，同時也教一般
民眾如何DIY、幫家裡的寶貝文物，進行簡單的維護和保存工作。家中
珍貴的畫作如果蒙上了灰塵，可以像這樣用細毛刷輕輕去除，但是如果不
小心沾上了油漬怎麼辦？專家的答案可能令你嚇一跳，美術系的老師說，
最簡單方式，就是用棉花棒沾口水來去除。而像這類的老花瓶，很多人家
裡都有，但在地震頻繁的台灣要怎麼擺才安全？其實只要在底部塗上博物
館用臘，就能耐上六級地震。有了保存文物的概念後，文化資產保存中心
還推出了這張文物健保卡，民眾只要就近到公立的美術館，就可以為自己
珍藏的文物申請一張健保卡，定期為文物作健保。除了文物健保卡，北中
南各地博物館也都設置諮詢窗口，教導民眾如何為有毀損情況的文物進行
維修，文資中心表示，除了要帶給大家文物保存正確的觀念外，更希望進
一步帶動民眾，一起來維護生活週遭的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導保存古文物、也需要一點新創意，文化資產中心最近推出了一
種文物健保卡、為古文物定期作體檢，同時也教一般民眾如何DIY、幫
家裡的寶貝文物，進行簡單的維護和保存工作。家中珍貴的畫作如果蒙上
了灰塵，可以像這樣用細毛刷輕輕去除，但是如果不小心沾上了油漬怎麼
辦？專家的答案可能令你嚇一跳，美術系的老師說，最簡單方式，就是用
棉花棒沾口水來去除。而像這類的老花瓶，很多人家裡都有，但在地震頻
繁的台灣要怎麼擺才安全？其實只要在底部塗上博物館用臘，就能耐上六
級地震。有了保存文物的概念後，文化資產保存中心還推出了這張文物健
保卡，民眾只要就近到公立的美術館，就可以為自己珍藏的文物申請一張
健保卡，定期為文物作健保。除了文物健保卡，北中南各地博物館也都設
置諮詢窗口，教導民眾如何為有毀損情況的文物進行維修，文資中心表示
，除了要帶給大家文物保存正確的觀念外，更希望進一步帶動民眾，一起
來維護生活週遭的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導保存古文
物、也需要一點新創意，文化資產中心最近推出了一種文物健保卡、為古
文物定期作體檢，同時也教一般民眾如何DIY、幫家裡的寶貝文物，進
行簡單的維護和保存工作。家中珍貴的畫作如果蒙上了灰塵，可以像這樣
用細毛刷輕輕去除，但是如果不小心沾上了油漬怎麼辦？專家的答案可能
令你嚇一跳，美術系的老師說，最簡單方式，就是用棉花棒沾口水來去除
。而像這類的老花瓶，很多人家裡都有，但在地震頻繁的台灣要怎麼擺才
安全？其實只要在底部塗上博物館用臘，就能耐上六級地震。有了保存文
物的概念後，文化資產保存中心還推出了這張文物健保卡，民眾只要就近
到公立的美術館，就可以為自己珍藏的文物申請一張健保卡，定期為文物
作健保。除了文物健保卡，北中南各地博物館也都設置諮詢窗口，教導民
眾如何為有毀損情況的文物進行維修，文資中心表示，除了要帶給大家文
物保存正確的觀念外，更希望進一步帶動民眾，一起來維護生活週遭的文
化資產。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導保存古文物、也需要一點新創
意，文化資產中心最近推出了一種文物健保卡、為古文物定期作體檢，同
時也教一般民眾如何DIY、幫家裡的寶貝文物，進行簡單的維護和保存
工作。家中珍貴的畫作如果蒙上了灰塵，可以像這樣用細毛刷輕輕去除，
但是如果不小心沾上了油漬怎麼辦？專家的答案可能令你嚇一跳，美術系
的老師說，最簡單方式，就是用棉花棒沾口水來去除。而像這類的老花瓶
，很多人家裡都有，但在地震頻繁的台灣要怎麼擺才安全？其實只要在底
部塗上博物館用臘，就能耐上六級地震。有了保存文物的概念後，文化資
產保存中心還推出了這張文物健保卡，民眾只要就近到公立的美術館，就
可以為自己珍藏的文物申請一張健保卡，定期為文物作健保。除了文物健
保卡，北中南各地博物館也都設置諮詢窗口，教導民眾如何為有毀損情況
的文物進行維修，文資中心表示，除了要帶給大家文物保存正確的觀念外
，更希望進一步帶動民眾，一起來維護生活週遭的文化資產。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導
