台灣近幾年的天災地變，不但改變了人類的居住環境、也讓高山的原生種
魚類、瀕臨絕種的危機。不過在宜蘭的福山植物園，從十五年前就開始進
行復育工作、現在池塘裡、已經出現了相當多的馬口魚。福山植物園裡，
最受遊客青睞的水生植物池，今年可以發現成群的魚種，而特別的是，這
些魚都是瀕臨絕種的高山原生種魚，像有著紅色腹鰭的是馬口魚，比較接
近灰色的則是俗稱的苦花魚。這些高山原生種魚得以存活，和這裡從15
年前就成為台灣原生種植物保護區有關，因為有效的控制生態平衡，以及
強調自然共存的方式，不但上千種植物成功在這裡培植，更讓依附水生植
物的原生種魚有了繁衍的契機。而更令管理人員振奮的是，今年不但馬口
魚群總量達到最高峰，苦花魚的復育，也在民間養殖業者投入後小有成果
，只不過令人感慨的是，這些原生種魚類還是只能在保護的環境下生存，
在其他受污染與遭到破壞的區域終究無法出現。公視新聞綜合報導。台灣
近幾年的天災地變，不但改變了人類的居住環境、也讓高山的原生種魚類
、瀕臨絕種的危機。不過在宜蘭的福山植物園，從十五年前就開始進行復
育工作、現在池塘裡、已經出現了相當多的馬口魚。福山植物園裡，最受
遊客青睞的水生植物池，今年可以發現成群的魚種，而特別的是，這些魚
都是瀕臨絕種的高山原生種魚，像有著紅色腹鰭的是馬口魚，比較接近灰
色的則是俗稱的苦花魚。這些高山原生種魚得以存活，和這裡從15年前
就成為台灣原生種植物保護區有關，因為有效的控制生態平衡，以及強調
自然共存的方式，不但上千種植物成功在這裡培植，更讓依附水生植物的
原生種魚有了繁衍的契機。而更令管理人員振奮的是，今年不但馬口魚群
總量達到最高峰，苦花魚的復育，也在民間養殖業者投入後小有成果，只
不過令人感慨的是，這些原生種魚類還是只能在保護的環境下生存，在其
他受污染與遭到破壞的區域終究無法出現。公視新聞綜合報導。台灣近幾
年的天災地變，不但改變了人類的居住環境、也讓高山的原生種魚類、瀕
臨絕種的危機。不過在宜蘭的福山植物園，從十五年前就開始進行復育工
作、現在池塘裡、已經出現了相當多的馬口魚。福山植物園裡，最受遊客
青睞的水生植物池，今年可以發現成群的魚種，而特別的是，這些魚都是
瀕臨絕種的高山原生種魚，像有著紅色腹鰭的是馬口魚，比較接近灰色的
則是俗稱的苦花魚。這些高山原生種魚得以存活，和這裡從15年前就成
為台灣原生種植物保護區有關，因為有效的控制生態平衡，以及強調自然
共存的方式，不但上千種植物成功在這裡培植，更讓依附水生植物的原生
種魚有了繁衍的契機。而更令管理人員振奮的是，今年不但馬口魚群總量
達到最高峰，苦花魚的復育，也在民間養殖業者投入後小有成果，只不過
令人感慨的是，這些原生種魚類還是只能在保護的環境下生存，在其他受
污染與遭到破壞的區域終究無法出現。公視新聞綜合報導。台灣近幾年的
天災地變，不但改變了人類的居住環境、也讓高山的原生種魚類、瀕臨絕
種的危機。不過在宜蘭的福山植物園，從十五年前就開始進行復育工作、
現在池塘裡、已經出現了相當多的馬口魚。福山植物園裡，最受遊客青睞
的水生植物池，今年可以發現成群的魚種，而特別的是，這些魚都是瀕臨
絕種的高山原生種魚，像有著紅色腹鰭的是馬口魚，比較接近灰色的則是
俗稱的苦花魚。這些高山原生種魚得以存活，和這裡從15年前就成為台
灣原生種植物保護區有關，因為有效的控制生態平衡，以及強調自然共存
的方式，不但上千種植物成功在這裡培植，更讓依附水生植物的原生種魚
有了繁衍的契機。而更令管理人員振奮的是，今年不但馬口魚群總量達到
最高峰，苦花魚的復育，也在民間養殖業者投入後小有成果，只不過令人
感慨的是，這些原生種魚類還是只能在保護的環境下生存，在其他受污染
與遭到破壞的區域終究無法出現。公視新聞綜合報導。台灣近幾年的天災
地變，不但改變了人類的居住環境、也讓高山的原生種魚類、瀕臨絕種的
危機。不過在宜蘭的福山植物園，從十五年前就開始進行復育工作、現在
池塘裡、已經出現了相當多的馬口魚。福山植物園裡，最受遊客青睞的水
生植物池，今年可以發現成群的魚種，而特別的是，這些魚都是瀕臨絕種
的高山原生種魚，像有著紅色腹鰭的是馬口魚，比較接近灰色的則是俗稱
的苦花魚。這些高山原生種魚得以存活，和這裡從15年前就成為台灣原
生種植物保護區有關，因為有效的控制生態平衡，以及強調自然共存的方
式，不但上千種植物成功在這裡培植，更讓依附水生植物的原生種魚有了
繁衍的契機。而更令管理人員振奮的是，今年不但馬口魚群總量達到最高
峰，苦花魚的復育，也在民間養殖業者投入後小有成果，只不過令人感慨
的是，這些原生種魚類還是只能在保護的環境下生存，在其他受污染與遭
到破壞的區域終究無法出現。公視新聞綜合報導。台灣近幾年的天災地變
，不但改變了人類的居住環境、也讓高山的原生種魚類、瀕臨絕種的危機
。不過在宜蘭的福山植物園，從十五年前就開始進行復育工作、現在池塘
裡、已經出現了相當多的馬口魚。福山植物園裡，最受遊客青睞的水生植
物池，今年可以發現成群的魚種，而特別的是，這些魚都是瀕臨絕種的高
山原生種魚，像有著紅色腹鰭的是馬口魚，比較接近灰色的則是俗稱的苦
花魚。這些高山原生種魚得以存活，和這裡從15年前就成為台灣原生種
植物保護區有關，因為有效的控制生態平衡，以及強調自然共存的方式，
不但上千種植物成功在這裡培植，更讓依附水生植物的原生種魚有了繁衍
的契機。而更令管理人員振奮的是，今年不但馬口魚群總量達到最高峰，
苦花魚的復育，也在民間養殖業者投入後小有成果，只不過令人感慨的是
，這些原生種魚類還是只能在保護的環境下生存，在其他受污染與遭到破
壞的區域終究無法出現。公視新聞綜合報導。
