特別重視人權的副總統呂秀蓮、昨天也公開批評、換發身分證要按指紋的
規定違憲。全民指紋建檔到底是4人權團體所說的違反人權，還是像警方
所主張的有利治安維護？一起來聽聽，雙方的論點。全民按捺指紋，建立
資料庫，警方舉雙手贊成由於指紋和DNA相同，每個人都是獨一無二的
，所以，歹徒只要在犯罪現在留下指紋，警方採集後，都能快速查出身份
，但警方贊成的這點理由，卻也引來人權團體不滿，表示，不應該將所有
人都預設成犯罪者不過，警方也表示，就算指紋資料庫不用在刑事偵辦，
也可以用在重大意外中，辨識罹難者身份，像是九十一年的澎湖空難，就
是一個很成功的經驗。除了批評建立全民指紋資料庫，是在開人權倒車外
，人權團體更抨擊，如果警方日後辦案要利用到全民的指紋，就應該要在
刑法或是刑事訟訴法中尋找法源，而不該搭戶籍法的順風車。公視新聞洪
譽珊彭耀祖特別重視人權的副總統呂秀蓮、昨天也公開批評、換發身分證
要按指紋的規定違憲。全民指紋建檔到底是4人權團體所說的違反人權，
還是像警方所主張的有利治安維護？一起來聽聽，雙方的論點。全民按捺
指紋，建立資料庫，警方舉雙手贊成由於指紋和DNA相同，每個人都是
獨一無二的，所以，歹徒只要在犯罪現在留下指紋，警方採集後，都能快
速查出身份，但警方贊成的這點理由，卻也引來人權團體不滿，表示，不
應該將所有人都預設成犯罪者不過，警方也表示，就算指紋資料庫不用在
刑事偵辦，也可以用在重大意外中，辨識罹難者身份，像是九十一年的澎
湖空難，就是一個很成功的經驗。除了批評建立全民指紋資料庫，是在開
人權倒車外，人權團體更抨擊，如果警方日後辦案要利用到全民的指紋，
就應該要在刑法或是刑事訟訴法中尋找法源，而不該搭戶籍法的順風車。
公視新聞洪譽珊彭耀祖特別重視人權的副總統呂秀蓮、昨天也公開批評、
換發身分證要按指紋的規定違憲。全民指紋建檔到底是4人權團體所說的
違反人權，還是像警方所主張的有利治安維護？一起來聽聽，雙方的論點
。全民按捺指紋，建立資料庫，警方舉雙手贊成由於指紋和DNA相同，
每個人都是獨一無二的，所以，歹徒只要在犯罪現在留下指紋，警方採集
後，都能快速查出身份，但警方贊成的這點理由，卻也引來人權團體不滿
，表示，不應該將所有人都預設成犯罪者不過，警方也表示，就算指紋資
料庫不用在刑事偵辦，也可以用在重大意外中，辨識罹難者身份，像是九
十一年的澎湖空難，就是一個很成功的經驗。除了批評建立全民指紋資料
庫，是在開人權倒車外，人權團體更抨擊，如果警方日後辦案要利用到全
民的指紋，就應該要在刑法或是刑事訟訴法中尋找法源，而不該搭戶籍法
的順風車。公視新聞洪譽珊彭耀祖特別重視人權的副總統呂秀蓮、昨天也
公開批評、換發身分證要按指紋的規定違憲。全民指紋建檔到底是4人權
團體所說的違反人權，還是像警方所主張的有利治安維護？一起來聽聽，
雙方的論點。全民按捺指紋，建立資料庫，警方舉雙手贊成由於指紋和D
NA相同，每個人都是獨一無二的，所以，歹徒只要在犯罪現在留下指紋
，警方採集後，都能快速查出身份，但警方贊成的這點理由，卻也引來人
權團體不滿，表示，不應該將所有人都預設成犯罪者不過，警方也表示，
就算指紋資料庫不用在刑事偵辦，也可以用在重大意外中，辨識罹難者身
份，像是九十一年的澎湖空難，就是一個很成功的經驗。除了批評建立全
民指紋資料庫，是在開人權倒車外，人權團體更抨擊，如果警方日後辦案
要利用到全民的指紋，就應該要在刑法或是刑事訟訴法中尋找法源，而不
該搭戶籍法的順風車。公視新聞洪譽珊彭耀祖特別重視人權的副總統呂秀
蓮、昨天也公開批評、換發身分證要按指紋的規定違憲。全民指紋建檔到
底是4人權團體所說的違反人權，還是像警方所主張的有利治安維護？一
起來聽聽，雙方的論點。全民按捺指紋，建立資料庫，警方舉雙手贊成由
於指紋和DNA相同，每個人都是獨一無二的，所以，歹徒只要在犯罪現
在留下指紋，警方採集後，都能快速查出身份，但警方贊成的這點理由，
卻也引來人權團體不滿，表示，不應該將所有人都預設成犯罪者不過，警
方也表示，就算指紋資料庫不用在刑事偵辦，也可以用在重大意外中，辨
識罹難者身份，像是九十一年的澎湖空難，就是一個很成功的經驗。除了
批評建立全民指紋資料庫，是在開人權倒車外，人權團體更抨擊，如果警
方日後辦案要利用到全民的指紋，就應該要在刑法或是刑事訟訴法中尋找
法源，而不該搭戶籍法的順風車。公視新聞洪譽珊彭耀祖
