台灣爭取加入世界衛生組織的行動、連續九年遭到挫敗，衛生署長侯勝茂
在日內瓦舉行中外記者會，痛批WHO屈服於中國的打壓，令人失望。我
國第九度爭取參與世界衛生組織觀察員失利，衛生署轉而爭取在國際衛生
條例IHR修正案的決議文當中，納入普世原則，也就是在IHR的普世
原則下，讓台灣實質參與who活動，衛生署長侯勝茂在日內瓦並表示，
已經透過美國衛生部長維特致函給who秘書長，爭取在IHR方面技術
上納入台灣，不過在中國打壓下，我方參與IHR的計畫依然失敗，侯勝
茂在日內瓦召開記者會，痛批who秘書處屈服中國打壓，漠視台灣23
00萬人的權益另外，陳水扁總統今天在接見歐洲議會的成員時，再度批
評中國杯葛台灣加入who，不僅對台灣人民沒有誠意，對於剛剛從中國
訪問回來的在野黨領袖連戰和宋楚瑜，不僅是失信，還陷他們於不義不過
陳總統也說，兩岸的歧見不是短時間內能獲得答案，只有多接觸才能減少
誤會及誤判。總統強調台灣仍將會為加入世界衛生組織、以及促成兩岸政
府與政府間的對話，持續努力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣爭取
加入世界衛生組織的行動、連續九年遭到挫敗，衛生署長侯勝茂在日內瓦
舉行中外記者會，痛批WHO屈服於中國的打壓，令人失望。我國第九度
爭取參與世界衛生組織觀察員失利，衛生署轉而爭取在國際衛生條例IH
R修正案的決議文當中，納入普世原則，也就是在IHR的普世原則下，
讓台灣實質參與who活動，衛生署長侯勝茂在日內瓦並表示，已經透過
美國衛生部長維特致函給who秘書長，爭取在IHR方面技術上納入台
灣，不過在中國打壓下，我方參與IHR的計畫依然失敗，侯勝茂在日內
瓦召開記者會，痛批who秘書處屈服中國打壓，漠視台灣2300萬人
的權益另外，陳水扁總統今天在接見歐洲議會的成員時，再度批評中國杯
葛台灣加入who，不僅對台灣人民沒有誠意，對於剛剛從中國訪問回來
的在野黨領袖連戰和宋楚瑜，不僅是失信，還陷他們於不義不過陳總統也
說，兩岸的歧見不是短時間內能獲得答案，只有多接觸才能減少誤會及誤
判。總統強調台灣仍將會為加入世界衛生組織、以及促成兩岸政府與政府
間的對話，持續努力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣爭取加入世界
衛生組織的行動、連續九年遭到挫敗，衛生署長侯勝茂在日內瓦舉行中外
記者會，痛批WHO屈服於中國的打壓，令人失望。我國第九度爭取參與
世界衛生組織觀察員失利，衛生署轉而爭取在國際衛生條例IHR修正案
的決議文當中，納入普世原則，也就是在IHR的普世原則下，讓台灣實
質參與who活動，衛生署長侯勝茂在日內瓦並表示，已經透過美國衛生
部長維特致函給who秘書長，爭取在IHR方面技術上納入台灣，不過
在中國打壓下，我方參與IHR的計畫依然失敗，侯勝茂在日內瓦召開記
者會，痛批who秘書處屈服中國打壓，漠視台灣2300萬人的權益另
外，陳水扁總統今天在接見歐洲議會的成員時，再度批評中國杯葛台灣加
入who，不僅對台灣人民沒有誠意，對於剛剛從中國訪問回來的在野黨
領袖連戰和宋楚瑜，不僅是失信，還陷他們於不義不過陳總統也說，兩岸
的歧見不是短時間內能獲得答案，只有多接觸才能減少誤會及誤判。總統
強調台灣仍將會為加入世界衛生組織、以及促成兩岸政府與政府間的對話
，持續努力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台灣爭取加入世界衛生組織
的行動、連續九年遭到挫敗，衛生署長侯勝茂在日內瓦舉行中外記者會，
痛批WHO屈服於中國的打壓，令人失望。我國第九度爭取參與世界衛生
組織觀察員失利，衛生署轉而爭取在國際衛生條例IHR修正案的決議文
當中，納入普世原則，也就是在IHR的普世原則下，讓台灣實質參與w
ho活動，衛生署長侯勝茂在日內瓦並表示，已經透過美國衛生部長維特
致函給who秘書長，爭取在IHR方面技術上納入台灣，不過在中國打
壓下，我方參與IHR的計畫依然失敗，侯勝茂在日內瓦召開記者會，痛
批who秘書處屈服中國打壓，漠視台灣2300萬人的權益另外，陳水
扁總統今天在接見歐洲議會的成員時，再度批評中國杯葛台灣加入who
，不僅對台灣人民沒有誠意，對於剛剛從中國訪問回來的在野黨領袖連戰
和宋楚瑜，不僅是失信，還陷他們於不義不過陳總統也說，兩岸的歧見不
是短時間內能獲得答案，只有多接觸才能減少誤會及誤判。總統強調台灣
仍將會為加入世界衛生組織、以及促成兩岸政府與政府間的對話，持續努
力。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
