美國的狂牛病疫情進入第二週，世界動物衛生組織在台北時間今天晚間宣
佈，確認美國是狂牛症的疫區，而台灣的農委會也立即跟進，公告禁止美
國的牛羊肉相關產品進口。而根據世界動物衛生組織規定，美國一旦成為
疫區，將有長達七年不能出口牛羊相關產品。世界動物組織OIE在台北
時間下午五點左右正式確認美國的狂牛症病例。農委會也在今天晚間發文
正式公告美國為狂牛症疫區。先前的暫停進口的牛羊肉品及相關農產品，
升高等級為禁止進口。其中包括從美國進口的寵物罐頭和飼料。連同美國
，目前全世界已有24國被列為疫區。根據OIE的規定，疫區必須連續
監控七年，沒有疫情出現才能解除。也就是說，國人要再度享用美國牛排
，起碼必須等到七年之後。公視新聞綜合報導美國的狂牛病疫情進入第二
週，世界動物衛生組織在台北時間今天晚間宣佈，確認美國是狂牛症的疫
區，而台灣的農委會也立即跟進，公告禁止美國的牛羊肉相關產品進口。
而根據世界動物衛生組織規定，美國一旦成為疫區，將有長達七年不能出
口牛羊相關產品。世界動物組織OIE在台北時間下午五點左右正式確認
美國的狂牛症病例。農委會也在今天晚間發文正式公告美國為狂牛症疫區
。先前的暫停進口的牛羊肉品及相關農產品，升高等級為禁止進口。其中
包括從美國進口的寵物罐頭和飼料。連同美國，目前全世界已有24國被
列為疫區。根據OIE的規定，疫區必須連續監控七年，沒有疫情出現才
能解除。也就是說，國人要再度享用美國牛排，起碼必須等到七年之後。
公視新聞綜合報導美國的狂牛病疫情進入第二週，世界動物衛生組織在台
北時間今天晚間宣佈，確認美國是狂牛症的疫區，而台灣的農委會也立即
跟進，公告禁止美國的牛羊肉相關產品進口。而根據世界動物衛生組織規
定，美國一旦成為疫區，將有長達七年不能出口牛羊相關產品。世界動物
組織OIE在台北時間下午五點左右正式確認美國的狂牛症病例。農委會
也在今天晚間發文正式公告美國為狂牛症疫區。先前的暫停進口的牛羊肉
品及相關農產品，升高等級為禁止進口。其中包括從美國進口的寵物罐頭
和飼料。連同美國，目前全世界已有24國被列為疫區。根據OIE的規
定，疫區必須連續監控七年，沒有疫情出現才能解除。也就是說，國人要
再度享用美國牛排，起碼必須等到七年之後。公視新聞綜合報導美國的狂
牛病疫情進入第二週，世界動物衛生組織在台北時間今天晚間宣佈，確認
美國是狂牛症的疫區，而台灣的農委會也立即跟進，公告禁止美國的牛羊
肉相關產品進口。而根據世界動物衛生組織規定，美國一旦成為疫區，將
有長達七年不能出口牛羊相關產品。世界動物組織OIE在台北時間下午
五點左右正式確認美國的狂牛症病例。農委會也在今天晚間發文正式公告
美國為狂牛症疫區。先前的暫停進口的牛羊肉品及相關農產品，升高等級
為禁止進口。其中包括從美國進口的寵物罐頭和飼料。連同美國，目前全
世界已有24國被列為疫區。根據OIE的規定，疫區必須連續監控七年
，沒有疫情出現才能解除。也就是說，國人要再度享用美國牛排，起碼必
須等到七年之後。公視新聞綜合報導美國的狂牛病疫情進入第二週，世界
動物衛生組織在台北時間今天晚間宣佈，確認美國是狂牛症的疫區，而台
灣的農委會也立即跟進，公告禁止美國的牛羊肉相關產品進口。而根據世
界動物衛生組織規定，美國一旦成為疫區，將有長達七年不能出口牛羊相
關產品。世界動物組織OIE在台北時間下午五點左右正式確認美國的狂
牛症病例。農委會也在今天晚間發文正式公告美國為狂牛症疫區。先前的
暫停進口的牛羊肉品及相關農產品，升高等級為禁止進口。其中包括從美
國進口的寵物罐頭和飼料。連同美國，目前全世界已有24國被列為疫區
。根據OIE的規定，疫區必須連續監控七年，沒有疫情出現才能解除。
也就是說，國人要再度享用美國牛排，起碼必須等到七年之後。公視新聞
綜合報導美國的狂牛病疫情進入第二週，世界動物衛生組織在台北時間今
天晚間宣佈，確認美國是狂牛症的疫區，而台灣的農委會也立即跟進，公
告禁止美國的牛羊肉相關產品進口。而根據世界動物衛生組織規定，美國
一旦成為疫區，將有長達七年不能出口牛羊相關產品。世界動物組織OI
E在台北時間下午五點左右正式確認美國的狂牛症病例。農委會也在今天
晚間發文正式公告美國為狂牛症疫區。先前的暫停進口的牛羊肉品及相關
農產品，升高等級為禁止進口。其中包括從美國進口的寵物罐頭和飼料。
連同美國，目前全世界已有24國被列為疫區。根據OIE的規定，疫區
必須連續監控七年，沒有疫情出現才能解除。也就是說，國人要再度享用
美國牛排，起碼必須等到七年之後。公視新聞綜合報導美國的狂牛病疫情
進入第二週，世界動物衛生組織在台北時間今天晚間宣佈，確認美國是狂
牛症的疫區，而台灣的農委會也立即跟進，公告禁止美國的牛羊肉相關產
品進口。而根據世界動物衛生組織規定，美國一旦成為疫區，將有長達七
年不能出口牛羊相關產品。世界動物組織OIE在台北時間下午五點左右
正式確認美國的狂牛症病例。農委會也在今天晚間發文正式公告美國為狂
牛症疫區。先前的暫停進口的牛羊肉品及相關農產品，升高等級為禁止進
口。其中包括從美國進口的寵物罐頭和飼料。連同美國，目前全世界已有
24國被列為疫區。根據OIE的規定，疫區必須連續監控七年，沒有疫
情出現才能解除。也就是說，國人要再度享用美國牛排，起碼必須等到七
年之後。公視新聞綜合報導美國的狂牛病疫情進入第二週，世界動物衛生
組織在台北時間今天晚間宣佈，確認美國是狂牛症的疫區，而台灣的農委
會也立即跟進，公告禁止美國的牛羊肉相關產品進口。而根據世界動物衛
生組織規定，美國一旦成為疫區，將有長達七年不能出口牛羊相關產品。
世界動物組織OIE在台北時間下午五點左右正式確認美國的狂牛症病例
。農委會也在今天晚間發文正式公告美國為狂牛症疫區。先前的暫停進口
的牛羊肉品及相關農產品，升高等級為禁止進口。其中包括從美國進口的
寵物罐頭和飼料。連同美國，目前全世界已有24國被列為疫區。根據O
IE的規定，疫區必須連續監控七年，沒有疫情出現才能解除。也就是說
，國人要再度享用美國牛排，起碼必須等到七年之後。公視新聞綜合報導
美國的狂牛病疫情進入第二週，世界動物衛生組織在台北時間今天晚間宣
佈，確認美國是狂牛症的疫區，而台灣的農委會也立即跟進，公告禁止美
國的牛羊肉相關產品進口。而根據世界動物衛生組織規定，美國一旦成為
疫區，將有長達七年不能出口牛羊相關產品。世界動物組織OIE在台北
時間下午五點左右正式確認美國的狂牛症病例。農委會也在今天晚間發文
正式公告美國為狂牛症疫區。先前的暫停進口的牛羊肉品及相關農產品，
升高等級為禁止進口。其中包括從美國進口的寵物罐頭和飼料。連同美國
，目前全世界已有24國被列為疫區。根據OIE的規定，疫區必須連續
監控七年，沒有疫情出現才能解除。也就是說，國人要再度享用美國牛排
，起碼必須等到七年之後。公視新聞綜合報導美國的狂牛病疫情進入第二
週，世界動物衛生組織在台北時間今天晚間宣佈，確認美國是狂牛症的疫
區，而台灣的農委會也立即跟進，公告禁止美國的牛羊肉相關產品進口。
而根據世界動物衛生組織規定，美國一旦成為疫區，將有長達七年不能出
口牛羊相關產品。世界動物組織OIE在台北時間下午五點左右正式確認
美國的狂牛症病例。農委會也在今天晚間發文正式公告美國為狂牛症疫區
。先前的暫停進口的牛羊肉品及相關農產品，升高等級為禁止進口。其中
包括從美國進口的寵物罐頭和飼料。連同美國，目前全世界已有24國被
列為疫區。根據OIE的規定，疫區必須連續監控七年，沒有疫情出現才
能解除。也就是說，國人要再度享用美國牛排，起碼必須等到七年之後。
公視新聞綜合報導
