在扁宋會之後、民親合作不管在黨內或黨外、都是爭議的焦點。親民黨原
本希望藉由宋楚瑜的搭橋之旅，在兩岸關係上、找到自己的新定位，但是
、還沒有看到好處、選民的壓力就先排山倒海、讓黨內立委喘不過氣來，
宋楚瑜在媒體的專訪當中、同時向總統及黨內同志喊話、企圖扭轉形勢。
親民黨面臨多事之秋，黨內黨外紛爭不斷，宋楚瑜接受媒體專訪時表示，
陳總統的確要他帶口信，還曾經透過幕僚探詢他組閣的意願，而關於陳總
統指他在美國和中國台辦主任陳雲林見面，宋楚瑜說陳總統應該道歉扁宋
會後，親民黨試圖走自己的路，不過現在和府方從搭橋之旅後就沒有聯繫
，國民黨又頻頻釋放國親合併風向球，再加上國代選舉失利和黨內同志的
路線之爭甚至出走，的確使堅持和解路線的親民黨內外都陷入困境，秘書
長秦金生說，現在是黨內凝聚共識和療傷止痛的時候在國大修憲壓縮小黨
空間後，親民黨及宋楚瑜的每一步，都可能是攸關生存的關鍵在扁宋會之
後、民親合作不管在黨內或黨外、都是爭議的焦點。親民黨原本希望藉由
宋楚瑜的搭橋之旅，在兩岸關係上、找到自己的新定位，但是、還沒有看
到好處、選民的壓力就先排山倒海、讓黨內立委喘不過氣來，宋楚瑜在媒
體的專訪當中、同時向總統及黨內同志喊話、企圖扭轉形勢。親民黨面臨
多事之秋，黨內黨外紛爭不斷，宋楚瑜接受媒體專訪時表示，陳總統的確
要他帶口信，還曾經透過幕僚探詢他組閣的意願，而關於陳總統指他在美
國和中國台辦主任陳雲林見面，宋楚瑜說陳總統應該道歉扁宋會後，親民
黨試圖走自己的路，不過現在和府方從搭橋之旅後就沒有聯繫，國民黨又
頻頻釋放國親合併風向球，再加上國代選舉失利和黨內同志的路線之爭甚
至出走，的確使堅持和解路線的親民黨內外都陷入困境，秘書長秦金生說
，現在是黨內凝聚共識和療傷止痛的時候在國大修憲壓縮小黨空間後，親
民黨及宋楚瑜的每一步，都可能是攸關生存的關鍵在扁宋會之後、民親合
作不管在黨內或黨外、都是爭議的焦點。親民黨原本希望藉由宋楚瑜的搭
橋之旅，在兩岸關係上、找到自己的新定位，但是、還沒有看到好處、選
民的壓力就先排山倒海、讓黨內立委喘不過氣來，宋楚瑜在媒體的專訪當
中、同時向總統及黨內同志喊話、企圖扭轉形勢。親民黨面臨多事之秋，
黨內黨外紛爭不斷，宋楚瑜接受媒體專訪時表示，陳總統的確要他帶口信
，還曾經透過幕僚探詢他組閣的意願，而關於陳總統指他在美國和中國台
辦主任陳雲林見面，宋楚瑜說陳總統應該道歉扁宋會後，親民黨試圖走自
己的路，不過現在和府方從搭橋之旅後就沒有聯繫，國民黨又頻頻釋放國
親合併風向球，再加上國代選舉失利和黨內同志的路線之爭甚至出走，的
確使堅持和解路線的親民黨內外都陷入困境，秘書長秦金生說，現在是黨
內凝聚共識和療傷止痛的時候在國大修憲壓縮小黨空間後，親民黨及宋楚
瑜的每一步，都可能是攸關生存的關鍵
