走上國際舞台、進行人道關懷與救援，是全球化之後、各國參與國際事務
的新方向。在瑞士日內瓦的紅十字會博物館珍貴的收藏與展示，為如何實
踐公民意識國際化，提供最佳示範。這一張張照片都是生死存亡關鍵時刻
或戰爭反省，是紅十字會博物館最新的伊拉克阿富汗特展，紅十字會越來
越重視用影像訴求國際公民意識，不只延續過去的災後救援，更進一步鼓
勵思辯的精神，希望發人深省，減少以戰爭的手段來解決經濟的衝突和文
化的誤解。在日內瓦的紅十字會博物館收藏許多人的遺物以及曾經參與的
救援活動的資料。。一進門是六種世界代表性語言中，尊重生命的名言。
接著展示各種歷史資料，甚至包括百年前在中國土地開戰的日俄戰爭的影
片，還有一次大戰時護士救援的情形，一排士兵緊靠土堤迎戰敵人，後方
則有一排護士隨時上前裹傷，現在不少人人想像的南丁格爾都在野戰病房
，這幅場景使人更生尊敬。除了影片，還有很多第一手的老資料，這裡有
上百萬歐戰時期被迫在集中營的人，彼此記下曾相處過的同伴移動與最後
生死的情形，後來變成許多人尋親檔案。還有一處資料發揮功能的，就是
在一九九四年盧安達大屠殺倖存的小朋友被社工即時決定拍照成為後來依
親的重要根據。還有一些特殊體驗的空間與光線，模擬過往人們曾遭遇的
苦難。許多博物館都有原始設計理念。這個博物館的理念選自名作家度斯
妥也夫斯基的作品：每個人對其他人發生的每件事都有責任，應以人道行
動來取代只是旁觀而論斷他人是非的生活態度。這段話又隨著全球化時代
來臨，凸顯了追求公民意識，將不只確保單一地區擁有社會幸福感，而是
要致力於讓所有國際社會都免於痛苦。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報
導。走上國際舞台、進行人道關懷與救援，是全球化之後、各國參與國際
事務的新方向。在瑞士日內瓦的紅十字會博物館珍貴的收藏與展示，為如
何實踐公民意識國際化，提供最佳示範。這一張張照片都是生死存亡關鍵
時刻或戰爭反省，是紅十字會博物館最新的伊拉克阿富汗特展，紅十字會
越來越重視用影像訴求國際公民意識，不只延續過去的災後救援，更進一
步鼓勵思辯的精神，希望發人深省，減少以戰爭的手段來解決經濟的衝突
和文化的誤解。在日內瓦的紅十字會博物館收藏許多人的遺物以及曾經參
與的救援活動的資料。。一進門是六種世界代表性語言中，尊重生命的名
言。接著展示各種歷史資料，甚至包括百年前在中國土地開戰的日俄戰爭
的影片，還有一次大戰時護士救援的情形，一排士兵緊靠土堤迎戰敵人，
後方則有一排護士隨時上前裹傷，現在不少人人想像的南丁格爾都在野戰
病房，這幅場景使人更生尊敬。除了影片，還有很多第一手的老資料，這
裡有上百萬歐戰時期被迫在集中營的人，彼此記下曾相處過的同伴移動與
最後生死的情形，後來變成許多人尋親檔案。還有一處資料發揮功能的，
就是在一九九四年盧安達大屠殺倖存的小朋友被社工即時決定拍照成為後
來依親的重要根據。還有一些特殊體驗的空間與光線，模擬過往人們曾遭
遇的苦難。許多博物館都有原始設計理念。這個博物館的理念選自名作家
度斯妥也夫斯基的作品：每個人對其他人發生的每件事都有責任，應以人
道行動來取代只是旁觀而論斷他人是非的生活態度。這段話又隨著全球化
時代來臨，凸顯了追求公民意識，將不只確保單一地區擁有社會幸福感，
而是要致力於讓所有國際社會都免於痛苦。公視新聞周傳久在日內瓦的採
訪報導。走上國際舞台、進行人道關懷與救援，是全球化之後、各國參與
國際事務的新方向。在瑞士日內瓦的紅十字會博物館珍貴的收藏與展示，
為如何實踐公民意識國際化，提供最佳示範。這一張張照片都是生死存亡
關鍵時刻或戰爭反省，是紅十字會博物館最新的伊拉克阿富汗特展，紅十
字會越來越重視用影像訴求國際公民意識，不只延續過去的災後救援，更
進一步鼓勵思辯的精神，希望發人深省，減少以戰爭的手段來解決經濟的
衝突和文化的誤解。在日內瓦的紅十字會博物館收藏許多人的遺物以及曾
經參與的救援活動的資料。。一進門是六種世界代表性語言中，尊重生命
的名言。接著展示各種歷史資料，甚至包括百年前在中國土地開戰的日俄
戰爭的影片，還有一次大戰時護士救援的情形，一排士兵緊靠土堤迎戰敵
人，後方則有一排護士隨時上前裹傷，現在不少人人想像的南丁格爾都在
野戰病房，這幅場景使人更生尊敬。除了影片，還有很多第一手的老資料
，這裡有上百萬歐戰時期被迫在集中營的人，彼此記下曾相處過的同伴移
動與最後生死的情形，後來變成許多人尋親檔案。還有一處資料發揮功能
的，就是在一九九四年盧安達大屠殺倖存的小朋友被社工即時決定拍照成
為後來依親的重要根據。還有一些特殊體驗的空間與光線，模擬過往人們
曾遭遇的苦難。許多博物館都有原始設計理念。這個博物館的理念選自名
作家度斯妥也夫斯基的作品：每個人對其他人發生的每件事都有責任，應
以人道行動來取代只是旁觀而論斷他人是非的生活態度。這段話又隨著全
球化時代來臨，凸顯了追求公民意識，將不只確保單一地區擁有社會幸福
感，而是要致力於讓所有國際社會都免於痛苦。公視新聞周傳久在日內瓦
的採訪報導。走上國際舞台、進行人道關懷與救援，是全球化之後、各國
參與國際事務的新方向。在瑞士日內瓦的紅十字會博物館珍貴的收藏與展
示，為如何實踐公民意識國際化，提供最佳示範。這一張張照片都是生死
存亡關鍵時刻或戰爭反省，是紅十字會博物館最新的伊拉克阿富汗特展，
紅十字會越來越重視用影像訴求國際公民意識，不只延續過去的災後救援
，更進一步鼓勵思辯的精神，希望發人深省，減少以戰爭的手段來解決經
濟的衝突和文化的誤解。在日內瓦的紅十字會博物館收藏許多人的遺物以
及曾經參與的救援活動的資料。。一進門是六種世界代表性語言中，尊重
生命的名言。接著展示各種歷史資料，甚至包括百年前在中國土地開戰的
日俄戰爭的影片，還有一次大戰時護士救援的情形，一排士兵緊靠土堤迎
戰敵人，後方則有一排護士隨時上前裹傷，現在不少人人想像的南丁格爾
都在野戰病房，這幅場景使人更生尊敬。除了影片，還有很多第一手的老
資料，這裡有上百萬歐戰時期被迫在集中營的人，彼此記下曾相處過的同
伴移動與最後生死的情形，後來變成許多人尋親檔案。還有一處資料發揮
功能的，就是在一九九四年盧安達大屠殺倖存的小朋友被社工即時決定拍
照成為後來依親的重要根據。還有一些特殊體驗的空間與光線，模擬過往
人們曾遭遇的苦難。許多博物館都有原始設計理念。這個博物館的理念選
自名作家度斯妥也夫斯基的作品：每個人對其他人發生的每件事都有責任
，應以人道行動來取代只是旁觀而論斷他人是非的生活態度。這段話又隨
著全球化時代來臨，凸顯了追求公民意識，將不只確保單一地區擁有社會
幸福感，而是要致力於讓所有國際社會都免於痛苦。公視新聞周傳久在日
內瓦的採訪報導。走上國際舞台、進行人道關懷與救援，是全球化之後、
各國參與國際事務的新方向。在瑞士日內瓦的紅十字會博物館珍貴的收藏
與展示，為如何實踐公民意識國際化，提供最佳示範。這一張張照片都是
生死存亡關鍵時刻或戰爭反省，是紅十字會博物館最新的伊拉克阿富汗特
展，紅十字會越來越重視用影像訴求國際公民意識，不只延續過去的災後
救援，更進一步鼓勵思辯的精神，希望發人深省，減少以戰爭的手段來解
決經濟的衝突和文化的誤解。在日內瓦的紅十字會博物館收藏許多人的遺
物以及曾經參與的救援活動的資料。。一進門是六種世界代表性語言中，
尊重生命的名言。接著展示各種歷史資料，甚至包括百年前在中國土地開
戰的日俄戰爭的影片，還有一次大戰時護士救援的情形，一排士兵緊靠土
堤迎戰敵人，後方則有一排護士隨時上前裹傷，現在不少人人想像的南丁
格爾都在野戰病房，這幅場景使人更生尊敬。除了影片，還有很多第一手
的老資料，這裡有上百萬歐戰時期被迫在集中營的人，彼此記下曾相處過
的同伴移動與最後生死的情形，後來變成許多人尋親檔案。還有一處資料
發揮功能的，就是在一九九四年盧安達大屠殺倖存的小朋友被社工即時決
定拍照成為後來依親的重要根據。還有一些特殊體驗的空間與光線，模擬
過往人們曾遭遇的苦難。許多博物館都有原始設計理念。這個博物館的理
念選自名作家度斯妥也夫斯基的作品：每個人對其他人發生的每件事都有
責任，應以人道行動來取代只是旁觀而論斷他人是非的生活態度。這段話
又隨著全球化時代來臨，凸顯了追求公民意識，將不只確保單一地區擁有
社會幸福感，而是要致力於讓所有國際社會都免於痛苦。公視新聞周傳久
在日內瓦的採訪報導。走上國際舞台、進行人道關懷與救援，是全球化之
後、各國參與國際事務的新方向。在瑞士日內瓦的紅十字會博物館珍貴的
收藏與展示，為如何實踐公民意識國際化，提供最佳示範。這一張張照片
都是生死存亡關鍵時刻或戰爭反省，是紅十字會博物館最新的伊拉克阿富
汗特展，紅十字會越來越重視用影像訴求國際公民意識，不只延續過去的
災後救援，更進一步鼓勵思辯的精神，希望發人深省，減少以戰爭的手段
來解決經濟的衝突和文化的誤解。在日內瓦的紅十字會博物館收藏許多人
的遺物以及曾經參與的救援活動的資料。。一進門是六種世界代表性語言
中，尊重生命的名言。接著展示各種歷史資料，甚至包括百年前在中國土
地開戰的日俄戰爭的影片，還有一次大戰時護士救援的情形，一排士兵緊
靠土堤迎戰敵人，後方則有一排護士隨時上前裹傷，現在不少人人想像的
南丁格爾都在野戰病房，這幅場景使人更生尊敬。除了影片，還有很多第
一手的老資料，這裡有上百萬歐戰時期被迫在集中營的人，彼此記下曾相
處過的同伴移動與最後生死的情形，後來變成許多人尋親檔案。還有一處
資料發揮功能的，就是在一九九四年盧安達大屠殺倖存的小朋友被社工即
時決定拍照成為後來依親的重要根據。還有一些特殊體驗的空間與光線，
模擬過往人們曾遭遇的苦難。許多博物館都有原始設計理念。這個博物館
的理念選自名作家度斯妥也夫斯基的作品：每個人對其他人發生的每件事
都有責任，應以人道行動來取代只是旁觀而論斷他人是非的生活態度。這
段話又隨著全球化時代來臨，凸顯了追求公民意識，將不只確保單一地區
擁有社會幸福感，而是要致力於讓所有國際社會都免於痛苦。公視新聞周
傳久在日內瓦的採訪報導。走上國際舞台、進行人道關懷與救援，是全球
化之後、各國參與國際事務的新方向。在瑞士日內瓦的紅十字會博物館珍
貴的收藏與展示，為如何實踐公民意識國際化，提供最佳示範。這一張張
照片都是生死存亡關鍵時刻或戰爭反省，是紅十字會博物館最新的伊拉克
阿富汗特展，紅十字會越來越重視用影像訴求國際公民意識，不只延續過
去的災後救援，更進一步鼓勵思辯的精神，希望發人深省，減少以戰爭的
手段來解決經濟的衝突和文化的誤解。在日內瓦的紅十字會博物館收藏許
多人的遺物以及曾經參與的救援活動的資料。。一進門是六種世界代表性
語言中，尊重生命的名言。接著展示各種歷史資料，甚至包括百年前在中
國土地開戰的日俄戰爭的影片，還有一次大戰時護士救援的情形，一排士
兵緊靠土堤迎戰敵人，後方則有一排護士隨時上前裹傷，現在不少人人想
像的南丁格爾都在野戰病房，這幅場景使人更生尊敬。除了影片，還有很
多第一手的老資料，這裡有上百萬歐戰時期被迫在集中營的人，彼此記下
曾相處過的同伴移動與最後生死的情形，後來變成許多人尋親檔案。還有
一處資料發揮功能的，就是在一九九四年盧安達大屠殺倖存的小朋友被社
工即時決定拍照成為後來依親的重要根據。還有一些特殊體驗的空間與光
線，模擬過往人們曾遭遇的苦難。許多博物館都有原始設計理念。這個博
物館的理念選自名作家度斯妥也夫斯基的作品：每個人對其他人發生的每
件事都有責任，應以人道行動來取代只是旁觀而論斷他人是非的生活態度
。這段話又隨著全球化時代來臨，凸顯了追求公民意識，將不只確保單一
地區擁有社會幸福感，而是要致力於讓所有國際社會都免於痛苦。公視新
聞周傳久在日內瓦的採訪報導。走上國際舞台、進行人道關懷與救援，是
全球化之後、各國參與國際事務的新方向。在瑞士日內瓦的紅十字會博物
館珍貴的收藏與展示，為如何實踐公民意識國際化，提供最佳示範。這一
張張照片都是生死存亡關鍵時刻或戰爭反省，是紅十字會博物館最新的伊
拉克阿富汗特展，紅十字會越來越重視用影像訴求國際公民意識，不只延
續過去的災後救援，更進一步鼓勵思辯的精神，希望發人深省，減少以戰
爭的手段來解決經濟的衝突和文化的誤解。在日內瓦的紅十字會博物館收
藏許多人的遺物以及曾經參與的救援活動的資料。。一進門是六種世界代
表性語言中，尊重生命的名言。接著展示各種歷史資料，甚至包括百年前
在中國土地開戰的日俄戰爭的影片，還有一次大戰時護士救援的情形，一
排士兵緊靠土堤迎戰敵人，後方則有一排護士隨時上前裹傷，現在不少人
人想像的南丁格爾都在野戰病房，這幅場景使人更生尊敬。除了影片，還
有很多第一手的老資料，這裡有上百萬歐戰時期被迫在集中營的人，彼此
記下曾相處過的同伴移動與最後生死的情形，後來變成許多人尋親檔案。
還有一處資料發揮功能的，就是在一九九四年盧安達大屠殺倖存的小朋友
被社工即時決定拍照成為後來依親的重要根據。還有一些特殊體驗的空間
與光線，模擬過往人們曾遭遇的苦難。許多博物館都有原始設計理念。這
個博物館的理念選自名作家度斯妥也夫斯基的作品：每個人對其他人發生
的每件事都有責任，應以人道行動來取代只是旁觀而論斷他人是非的生活
態度。這段話又隨著全球化時代來臨，凸顯了追求公民意識，將不只確保
單一地區擁有社會幸福感，而是要致力於讓所有國際社會都免於痛苦。公
視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。走上國際舞台、進行人道關懷與救援
，是全球化之後、各國參與國際事務的新方向。在瑞士日內瓦的紅十字會
博物館珍貴的收藏與展示，為如何實踐公民意識國際化，提供最佳示範。
這一張張照片都是生死存亡關鍵時刻或戰爭反省，是紅十字會博物館最新
的伊拉克阿富汗特展，紅十字會越來越重視用影像訴求國際公民意識，不
只延續過去的災後救援，更進一步鼓勵思辯的精神，希望發人深省，減少
以戰爭的手段來解決經濟的衝突和文化的誤解。在日內瓦的紅十字會博物
館收藏許多人的遺物以及曾經參與的救援活動的資料。。一進門是六種世
界代表性語言中，尊重生命的名言。接著展示各種歷史資料，甚至包括百
年前在中國土地開戰的日俄戰爭的影片，還有一次大戰時護士救援的情形
，一排士兵緊靠土堤迎戰敵人，後方則有一排護士隨時上前裹傷，現在不
少人人想像的南丁格爾都在野戰病房，這幅場景使人更生尊敬。除了影片
，還有很多第一手的老資料，這裡有上百萬歐戰時期被迫在集中營的人，
彼此記下曾相處過的同伴移動與最後生死的情形，後來變成許多人尋親檔
案。還有一處資料發揮功能的，就是在一九九四年盧安達大屠殺倖存的小
朋友被社工即時決定拍照成為後來依親的重要根據。還有一些特殊體驗的
空間與光線，模擬過往人們曾遭遇的苦難。許多博物館都有原始設計理念
。這個博物館的理念選自名作家度斯妥也夫斯基的作品：每個人對其他人
發生的每件事都有責任，應以人道行動來取代只是旁觀而論斷他人是非的
生活態度。這段話又隨著全球化時代來臨，凸顯了追求公民意識，將不只
確保單一地區擁有社會幸福感，而是要致力於讓所有國際社會都免於痛苦
。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。走上國際舞台、進行人道關懷與
救援，是全球化之後、各國參與國際事務的新方向。在瑞士日內瓦的紅十
字會博物館珍貴的收藏與展示，為如何實踐公民意識國際化，提供最佳示
範。這一張張照片都是生死存亡關鍵時刻或戰爭反省，是紅十字會博物館
最新的伊拉克阿富汗特展，紅十字會越來越重視用影像訴求國際公民意識
，不只延續過去的災後救援，更進一步鼓勵思辯的精神，希望發人深省，
減少以戰爭的手段來解決經濟的衝突和文化的誤解。在日內瓦的紅十字會
博物館收藏許多人的遺物以及曾經參與的救援活動的資料。。一進門是六
種世界代表性語言中，尊重生命的名言。接著展示各種歷史資料，甚至包
括百年前在中國土地開戰的日俄戰爭的影片，還有一次大戰時護士救援的
情形，一排士兵緊靠土堤迎戰敵人，後方則有一排護士隨時上前裹傷，現
在不少人人想像的南丁格爾都在野戰病房，這幅場景使人更生尊敬。除了
影片，還有很多第一手的老資料，這裡有上百萬歐戰時期被迫在集中營的
人，彼此記下曾相處過的同伴移動與最後生死的情形，後來變成許多人尋
親檔案。還有一處資料發揮功能的，就是在一九九四年盧安達大屠殺倖存
的小朋友被社工即時決定拍照成為後來依親的重要根據。還有一些特殊體
驗的空間與光線，模擬過往人們曾遭遇的苦難。許多博物館都有原始設計
理念。這個博物館的理念選自名作家度斯妥也夫斯基的作品：每個人對其
他人發生的每件事都有責任，應以人道行動來取代只是旁觀而論斷他人是
非的生活態度。這段話又隨著全球化時代來臨，凸顯了追求公民意識，將
不只確保單一地區擁有社會幸福感，而是要致力於讓所有國際社會都免於
痛苦。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。走上國際舞台、進行人道關
懷與救援，是全球化之後、各國參與國際事務的新方向。在瑞士日內瓦的
紅十字會博物館珍貴的收藏與展示，為如何實踐公民意識國際化，提供最
佳示範。這一張張照片都是生死存亡關鍵時刻或戰爭反省，是紅十字會博
物館最新的伊拉克阿富汗特展，紅十字會越來越重視用影像訴求國際公民
意識，不只延續過去的災後救援，更進一步鼓勵思辯的精神，希望發人深
省，減少以戰爭的手段來解決經濟的衝突和文化的誤解。在日內瓦的紅十
字會博物館收藏許多人的遺物以及曾經參與的救援活動的資料。。一進門
是六種世界代表性語言中，尊重生命的名言。接著展示各種歷史資料，甚
至包括百年前在中國土地開戰的日俄戰爭的影片，還有一次大戰時護士救
援的情形，一排士兵緊靠土堤迎戰敵人，後方則有一排護士隨時上前裹傷
，現在不少人人想像的南丁格爾都在野戰病房，這幅場景使人更生尊敬。
除了影片，還有很多第一手的老資料，這裡有上百萬歐戰時期被迫在集中
營的人，彼此記下曾相處過的同伴移動與最後生死的情形，後來變成許多
人尋親檔案。還有一處資料發揮功能的，就是在一九九四年盧安達大屠殺
倖存的小朋友被社工即時決定拍照成為後來依親的重要根據。還有一些特
殊體驗的空間與光線，模擬過往人們曾遭遇的苦難。許多博物館都有原始
設計理念。這個博物館的理念選自名作家度斯妥也夫斯基的作品：每個人
對其他人發生的每件事都有責任，應以人道行動來取代只是旁觀而論斷他
人是非的生活態度。這段話又隨著全球化時代來臨，凸顯了追求公民意識
，將不只確保單一地區擁有社會幸福感，而是要致力於讓所有國際社會都
免於痛苦。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。走上國際舞台、進行人
道關懷與救援，是全球化之後、各國參與國際事務的新方向。在瑞士日內
瓦的紅十字會博物館珍貴的收藏與展示，為如何實踐公民意識國際化，提
供最佳示範。這一張張照片都是生死存亡關鍵時刻或戰爭反省，是紅十字
會博物館最新的伊拉克阿富汗特展，紅十字會越來越重視用影像訴求國際
公民意識，不只延續過去的災後救援，更進一步鼓勵思辯的精神，希望發
人深省，減少以戰爭的手段來解決經濟的衝突和文化的誤解。在日內瓦的
紅十字會博物館收藏許多人的遺物以及曾經參與的救援活動的資料。。一
進門是六種世界代表性語言中，尊重生命的名言。接著展示各種歷史資料
，甚至包括百年前在中國土地開戰的日俄戰爭的影片，還有一次大戰時護
士救援的情形，一排士兵緊靠土堤迎戰敵人，後方則有一排護士隨時上前
裹傷，現在不少人人想像的南丁格爾都在野戰病房，這幅場景使人更生尊
敬。除了影片，還有很多第一手的老資料，這裡有上百萬歐戰時期被迫在
集中營的人，彼此記下曾相處過的同伴移動與最後生死的情形，後來變成
許多人尋親檔案。還有一處資料發揮功能的，就是在一九九四年盧安達大
屠殺倖存的小朋友被社工即時決定拍照成為後來依親的重要根據。還有一
些特殊體驗的空間與光線，模擬過往人們曾遭遇的苦難。許多博物館都有
原始設計理念。這個博物館的理念選自名作家度斯妥也夫斯基的作品：每
個人對其他人發生的每件事都有責任，應以人道行動來取代只是旁觀而論
斷他人是非的生活態度。這段話又隨著全球化時代來臨，凸顯了追求公民
意識，將不只確保單一地區擁有社會幸福感，而是要致力於讓所有國際社
會都免於痛苦。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。走上國際舞台、進
行人道關懷與救援，是全球化之後、各國參與國際事務的新方向。在瑞士
日內瓦的紅十字會博物館珍貴的收藏與展示，為如何實踐公民意識國際化
，提供最佳示範。這一張張照片都是生死存亡關鍵時刻或戰爭反省，是紅
十字會博物館最新的伊拉克阿富汗特展，紅十字會越來越重視用影像訴求
國際公民意識，不只延續過去的災後救援，更進一步鼓勵思辯的精神，希
望發人深省，減少以戰爭的手段來解決經濟的衝突和文化的誤解。在日內
瓦的紅十字會博物館收藏許多人的遺物以及曾經參與的救援活動的資料。
。一進門是六種世界代表性語言中，尊重生命的名言。接著展示各種歷史
資料，甚至包括百年前在中國土地開戰的日俄戰爭的影片，還有一次大戰
時護士救援的情形，一排士兵緊靠土堤迎戰敵人，後方則有一排護士隨時
上前裹傷，現在不少人人想像的南丁格爾都在野戰病房，這幅場景使人更
生尊敬。除了影片，還有很多第一手的老資料，這裡有上百萬歐戰時期被
迫在集中營的人，彼此記下曾相處過的同伴移動與最後生死的情形，後來
變成許多人尋親檔案。還有一處資料發揮功能的，就是在一九九四年盧安
達大屠殺倖存的小朋友被社工即時決定拍照成為後來依親的重要根據。還
有一些特殊體驗的空間與光線，模擬過往人們曾遭遇的苦難。許多博物館
都有原始設計理念。這個博物館的理念選自名作家度斯妥也夫斯基的作品
：每個人對其他人發生的每件事都有責任，應以人道行動來取代只是旁觀
而論斷他人是非的生活態度。這段話又隨著全球化時代來臨，凸顯了追求
公民意識，將不只確保單一地區擁有社會幸福感，而是要致力於讓所有國
際社會都免於痛苦。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。走上國際舞台
、進行人道關懷與救援，是全球化之後、各國參與國際事務的新方向。在
瑞士日內瓦的紅十字會博物館珍貴的收藏與展示，為如何實踐公民意識國
際化，提供最佳示範。這一張張照片都是生死存亡關鍵時刻或戰爭反省，
是紅十字會博物館最新的伊拉克阿富汗特展，紅十字會越來越重視用影像
訴求國際公民意識，不只延續過去的災後救援，更進一步鼓勵思辯的精神
，希望發人深省，減少以戰爭的手段來解決經濟的衝突和文化的誤解。在
日內瓦的紅十字會博物館收藏許多人的遺物以及曾經參與的救援活動的資
料。。一進門是六種世界代表性語言中，尊重生命的名言。接著展示各種
歷史資料，甚至包括百年前在中國土地開戰的日俄戰爭的影片，還有一次
大戰時護士救援的情形，一排士兵緊靠土堤迎戰敵人，後方則有一排護士
隨時上前裹傷，現在不少人人想像的南丁格爾都在野戰病房，這幅場景使
人更生尊敬。除了影片，還有很多第一手的老資料，這裡有上百萬歐戰時
期被迫在集中營的人，彼此記下曾相處過的同伴移動與最後生死的情形，
後來變成許多人尋親檔案。還有一處資料發揮功能的，就是在一九九四年
盧安達大屠殺倖存的小朋友被社工即時決定拍照成為後來依親的重要根據
。還有一些特殊體驗的空間與光線，模擬過往人們曾遭遇的苦難。許多博
物館都有原始設計理念。這個博物館的理念選自名作家度斯妥也夫斯基的
作品：每個人對其他人發生的每件事都有責任，應以人道行動來取代只是
旁觀而論斷他人是非的生活態度。這段話又隨著全球化時代來臨，凸顯了
追求公民意識，將不只確保單一地區擁有社會幸福感，而是要致力於讓所
有國際社會都免於痛苦。公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。
