走上國際舞台、進行人道關懷與救援，是全球化之後、各國參與國際事
務的新方向。
在瑞士日內瓦的紅十字會博物館珍貴的收藏與展示，為如何實踐公民意
識國際化，提供最佳示範。
這一張張照片都是生死存亡關鍵時刻或戰爭反省，是紅十字會博物館最
新的伊拉克阿富汗特展，紅十字會越來越重視用影像訴求國際公民意
識，不只延續過去的災後救援，更進一步鼓勵思辯的精神，希望發人
在日內瓦的紅十字會博物館收藏許多人的遺物以及曾經參與的救援活動
的資料。
。
一進門是六種世界代表性語言中，尊重生命的名言。
接著展示各種歷史資料，甚至包括百年前在中國土地開戰的日俄戰爭的
影片，還有一次大戰時護士救援的情形，一排士兵緊靠土堤迎戰敵人
，後方則有一排護士隨時上前裹傷，現在不少人人想像的南丁格爾都
除了影片，還有很多第一手的老資料，這裡有上百萬歐戰時期被迫在集
中營的人，彼此記下曾相處過的同伴移動與最後生死的情形，後來變
成許多人尋親檔案。
還有一處資料發揮功能的，就是在一九九四年盧安達大屠殺倖存的小朋
友被社工即時決定拍照成為後來依親的重要根據。
還有一些特殊體驗的空間與光線，模擬過往人們曾遭遇的苦難。
許多博物館都有原始設計理念。
這個博物館的理念選自名作家度斯妥也夫斯基的作品：每個人對其他人
發生的每件事都有責任，應以人道行動來取代只是旁觀而論斷他人是
非的生活態度。
這段話又隨著全球化時代來臨，凸顯了追求公民意識，將不只確保單一
地區擁有社會幸福感，而是要致力於讓所有國際社會都免於痛苦。
公視新聞周傳久在日內瓦的採訪報導。
