招牌飲料蠻牛跟保力達B都被下毒，保力達公司忙著進行危機處理，他們
今天再度召開記者會、宣布把這兩種產品、全面回收銷毀。保力達估計、
損失可能上億元。提神飲料蠻牛被下毒，現在就連勞工朋友最愛的保力達
BB中同樣遭殃，今天業者再度出面說明，為了避免消費者疑慮，即日起
全面回收台灣跟港澳地區的保力達B，預計國內有十萬箱，港澳地區幾千
箱主管機關衛生署表示，這次蠻牛，保力達遭下毒事件，不是產品本身出
問題，而是社會事件，現在業者主動回收通路上所有的產品，如果經銷商
還繼續販賣，就要重罰不過，實地走訪商家，牆上雖然還貼著蠻牛廣告，
但是已經看不到蠻牛飲料，現在連保力達B不能賣，商家也趕緊把冰箱中
的保力達B下架業者表示，所有回收的蠻牛和保力達B洩都會在下周全部
銷毀，等到案情全部釐清後，蠻牛將重新改變包裝再度上市，而保力達B
則維持同樣的包裝上市招牌飲料蠻牛跟保力達B都被下毒，保力達公司忙
著進行危機處理，他們今天再度召開記者會、宣布把這兩種產品、全面回
收銷毀。保力達估計、損失可能上億元。提神飲料蠻牛被下毒，現在就連
勞工朋友最愛的保力達BB中同樣遭殃，今天業者再度出面說明，為了避
免消費者疑慮，即日起全面回收台灣跟港澳地區的保力達B，預計國內有
十萬箱，港澳地區幾千箱主管機關衛生署表示，這次蠻牛，保力達遭下毒
事件，不是產品本身出問題，而是社會事件，現在業者主動回收通路上所
有的產品，如果經銷商還繼續販賣，就要重罰不過，實地走訪商家，牆上
雖然還貼著蠻牛廣告，但是已經看不到蠻牛飲料，現在連保力達B不能賣
，商家也趕緊把冰箱中的保力達B下架業者表示，所有回收的蠻牛和保力
達B洩都會在下周全部銷毀，等到案情全部釐清後，蠻牛將重新改變包裝
再度上市，而保力達B則維持同樣的包裝上市招牌飲料蠻牛跟保力達B都
被下毒，保力達公司忙著進行危機處理，他們今天再度召開記者會、宣布
把這兩種產品、全面回收銷毀。保力達估計、損失可能上億元。提神飲料
蠻牛被下毒，現在就連勞工朋友最愛的保力達BB中同樣遭殃，今天業者
再度出面說明，為了避免消費者疑慮，即日起全面回收台灣跟港澳地區的
保力達B，預計國內有十萬箱，港澳地區幾千箱主管機關衛生署表示，這
次蠻牛，保力達遭下毒事件，不是產品本身出問題，而是社會事件，現在
業者主動回收通路上所有的產品，如果經銷商還繼續販賣，就要重罰不過
，實地走訪商家，牆上雖然還貼著蠻牛廣告，但是已經看不到蠻牛飲料，
現在連保力達B不能賣，商家也趕緊把冰箱中的保力達B下架業者表示，
所有回收的蠻牛和保力達B洩都會在下周全部銷毀，等到案情全部釐清後
，蠻牛將重新改變包裝再度上市，而保力達B則維持同樣的包裝上市
