國代選舉才剛剛落幕，陳水扁總統今天再度提到了、第二階段的憲政改革
目標，不過他也強調、任何在台灣社會還沒有形成絕大多數共識的議題、
都不宜列入憲改範圍。陳總統今天參加在國家圖書館所舉辦的憲政檔案展
，陳總統表示，剛落幕的國代選舉為第一階段憲改畫下了完美的據點，接
下來第二階段憲改還有更重要的目標。不過陳總統也強調，沒有共識的議
題，就不會列入憲改內容至於所謂沒有共識的議題，是否就是指正名制憲
，陳總統今天並沒有明說，而在今天的檔案展中，也展出陳總統當年為了
廢除萬年國會所提出的二六一號釋憲案，陳總統表示，像這樣的檔案展不
但可以讓國人了解整個憲政發展歷程，更可以進一步凝聚國人對接下來憲
政改造的具體共識陳信聰孟昭權國代選舉才剛剛落幕，陳水扁總統今天再
度提到了、第二階段的憲政改革目標，不過他也強調、任何在台灣社會還
沒有形成絕大多數共識的議題、都不宜列入憲改範圍。陳總統今天參加在
國家圖書館所舉辦的憲政檔案展，陳總統表示，剛落幕的國代選舉為第一
階段憲改畫下了完美的據點，接下來第二階段憲改還有更重要的目標。不
過陳總統也強調，沒有共識的議題，就不會列入憲改內容至於所謂沒有共
識的議題，是否就是指正名制憲，陳總統今天並沒有明說，而在今天的檔
案展中，也展出陳總統當年為了廢除萬年國會所提出的二六一號釋憲案，
陳總統表示，像這樣的檔案展不但可以讓國人了解整個憲政發展歷程，更
可以進一步凝聚國人對接下來憲政改造的具體共識陳信聰孟昭權國代選舉
才剛剛落幕，陳水扁總統今天再度提到了、第二階段的憲政改革目標，不
過他也強調、任何在台灣社會還沒有形成絕大多數共識的議題、都不宜列
入憲改範圍。陳總統今天參加在國家圖書館所舉辦的憲政檔案展，陳總統
表示，剛落幕的國代選舉為第一階段憲改畫下了完美的據點，接下來第二
階段憲改還有更重要的目標。不過陳總統也強調，沒有共識的議題，就不
會列入憲改內容至於所謂沒有共識的議題，是否就是指正名制憲，陳總統
今天並沒有明說，而在今天的檔案展中，也展出陳總統當年為了廢除萬年
國會所提出的二六一號釋憲案，陳總統表示，像這樣的檔案展不但可以讓
國人了解整個憲政發展歷程，更可以進一步凝聚國人對接下來憲政改造的
具體共識陳信聰孟昭權
