陳水扁總統就職、明天滿周年，在這一年當中、無論是朝野關係或兩岸情
勢、都有不同以往的變化。而今天520專題的第一集、我們要先來探討
、陳水扁跟連宋之間、既對立又合作的微妙關係。中國人大在三月通過反
分裂國家法，其中明列必要時以非和平手段統一台灣的條文，震驚了國際
社會，在各方的壓力下卻意外促成中國領導人胡錦濤陸續邀請台灣兩大在
野黨領袖連戰和宋楚瑜到中國訪問，國共兩黨握手言和，宣布結束國共內
戰，也藉此軟化了中共對台的好戰形象，藍營認為連戰的中國行，讓原本
爭議不休的統獨問題獲得理性的空間，這樣的趨勢反映在訪中之後的連戰
聲望不降反升，支持度甚至超越了陳水扁總統連戰中國行受到肯定，而連
胡會達成兩岸承認有九二共識的聲明，讓扁政府備受壓力陳總統轉而呼籲
唯有舉行扁胡會，才能以公權力解決兩岸爭議，不過當帶著扁宋會十點共
識以及陳總統口信的宋楚瑜到中國訪問，不但在講出中華民國時被消音，
還帶回兩岸就是一中的倒退聲明，讓扁政府藉宋向中國投石問路碰了一鼻
子灰，更糟糕的，還是親民黨在扁宋合之後，在這次的國代選舉瀕臨泡沫
化，民親兩黨在國會的合作之路，更橫生變數扁宋合無法為民親合作排除
障礙，親民黨更揚言在立法院本會期有預算案能過關，突顯扁政府交不出
成績單的窘境，至於民進黨團則寄望，親民黨在盤整完畢後，還是會回到
扁宋合的方向趙永清民進黨在國內政黨合作的部份投下了未知數，另一方
面在連宋訪問中國後，中國反而建立了與台灣在野黨交流的制度化管道，
陳總統在內外備受牽制的形勢下，該如何突破兩岸僵局，備受關注公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統就職、明天滿周年，在這一年當中、
無論是朝野關係或兩岸情勢、都有不同以往的變化。而今天520專題的
第一集、我們要先來探討、陳水扁跟連宋之間、既對立又合作的微妙關係
。中國人大在三月通過反分裂國家法，其中明列必要時以非和平手段統一
台灣的條文，震驚了國際社會，在各方的壓力下卻意外促成中國領導人胡
錦濤陸續邀請台灣兩大在野黨領袖連戰和宋楚瑜到中國訪問，國共兩黨握
手言和，宣布結束國共內戰，也藉此軟化了中共對台的好戰形象，藍營認
為連戰的中國行，讓原本爭議不休的統獨問題獲得理性的空間，這樣的趨
勢反映在訪中之後的連戰聲望不降反升，支持度甚至超越了陳水扁總統連
戰中國行受到肯定，而連胡會達成兩岸承認有九二共識的聲明，讓扁政府
備受壓力陳總統轉而呼籲唯有舉行扁胡會，才能以公權力解決兩岸爭議，
不過當帶著扁宋會十點共識以及陳總統口信的宋楚瑜到中國訪問，不但在
講出中華民國時被消音，還帶回兩岸就是一中的倒退聲明，讓扁政府藉宋
向中國投石問路碰了一鼻子灰，更糟糕的，還是親民黨在扁宋合之後，在
這次的國代選舉瀕臨泡沫化，民親兩黨在國會的合作之路，更橫生變數扁
宋合無法為民親合作排除障礙，親民黨更揚言在立法院本會期有預算案能
過關，突顯扁政府交不出成績單的窘境，至於民進黨團則寄望，親民黨在
盤整完畢後，還是會回到扁宋合的方向趙永清民進黨在國內政黨合作的部
份投下了未知數，另一方面在連宋訪問中國後，中國反而建立了與台灣在
野黨交流的制度化管道，陳總統在內外備受牽制的形勢下，該如何突破兩
岸僵局，備受關注公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導陳水扁總統就職、明天
滿周年，在這一年當中、無論是朝野關係或兩岸情勢、都有不同以往的變
化。而今天520專題的第一集、我們要先來探討、陳水扁跟連宋之間、
既對立又合作的微妙關係。中國人大在三月通過反分裂國家法，其中明列
必要時以非和平手段統一台灣的條文，震驚了國際社會，在各方的壓力下
卻意外促成中國領導人胡錦濤陸續邀請台灣兩大在野黨領袖連戰和宋楚瑜
到中國訪問，國共兩黨握手言和，宣布結束國共內戰，也藉此軟化了中共
對台的好戰形象，藍營認為連戰的中國行，讓原本爭議不休的統獨問題獲
得理性的空間，這樣的趨勢反映在訪中之後的連戰聲望不降反升，支持度
甚至超越了陳水扁總統連戰中國行受到肯定，而連胡會達成兩岸承認有九
二共識的聲明，讓扁政府備受壓力陳總統轉而呼籲唯有舉行扁胡會，才能
以公權力解決兩岸爭議，不過當帶著扁宋會十點共識以及陳總統口信的宋
楚瑜到中國訪問，不但在講出中華民國時被消音，還帶回兩岸就是一中的
倒退聲明，讓扁政府藉宋向中國投石問路碰了一鼻子灰，更糟糕的，還是
親民黨在扁宋合之後，在這次的國代選舉瀕臨泡沫化，民親兩黨在國會的
合作之路，更橫生變數扁宋合無法為民親合作排除障礙，親民黨更揚言在
立法院本會期有預算案能過關，突顯扁政府交不出成績單的窘境，至於民
進黨團則寄望，親民黨在盤整完畢後，還是會回到扁宋合的方向趙永清民
進黨在國內政黨合作的部份投下了未知數，另一方面在連宋訪問中國後，
中國反而建立了與台灣在野黨交流的制度化管道，陳總統在內外備受牽制
的形勢下，該如何突破兩岸僵局，備受關注公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導
