這一個千面人用來犯案的氰化物、經常出現在國外的推理小說、不過它在
台灣是列管的毒物、必須要經過申請才能取得、大部分都是電鍍工廠在使
用，環保署初步清查、並沒有進一步的發現。因此目前不排除、歹徒可能
從不法管道、取得致命的氰化物。要在一般化工行買到被環保署列管為「
極毒性」的氰化物，並不容易，因為按照環保署的規定，要取得氰化物必
須申請許可證才能合法販賣，否則會被處以一百萬到五百萬的罰鍰。目前
氰化物大多使用在電鍍業及電子業，全台有六百多家業者可以合法使用，
環保署每年都會清查，以掌握氰化物的流向。環保署認為這次被用來做為
犯罪工具的氫化物，不排除是從非法管道取得。環保署已經要求各縣市環
保局清查氰化物的使用情況，到目前為止還一無所獲。環保署坦承，如果
歹徒用的氰化物是偷來的或是非法走私進來的，那要追查源頭可能就難上
加難。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這一個千面人用來犯案的氰化物
、經常出現在國外的推理小說、不過它在台灣是列管的毒物、必須要經過
申請才能取得、大部分都是電鍍工廠在使用，環保署初步清查、並沒有進
一步的發現。因此目前不排除、歹徒可能從不法管道、取得致命的氰化物
。要在一般化工行買到被環保署列管為「極毒性」的氰化物，並不容易，
因為按照環保署的規定，要取得氰化物必須申請許可證才能合法販賣，否
則會被處以一百萬到五百萬的罰鍰。目前氰化物大多使用在電鍍業及電子
業，全台有六百多家業者可以合法使用，環保署每年都會清查，以掌握氰
化物的流向。環保署認為這次被用來做為犯罪工具的氫化物，不排除是從
非法管道取得。環保署已經要求各縣市環保局清查氰化物的使用情況，到
目前為止還一無所獲。環保署坦承，如果歹徒用的氰化物是偷來的或是非
法走私進來的，那要追查源頭可能就難上加難。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。這一個千面人用來犯案的氰化物、經常出現在國外的推理小說、
不過它在台灣是列管的毒物、必須要經過申請才能取得、大部分都是電鍍
工廠在使用，環保署初步清查、並沒有進一步的發現。因此目前不排除、
歹徒可能從不法管道、取得致命的氰化物。要在一般化工行買到被環保署
列管為「極毒性」的氰化物，並不容易，因為按照環保署的規定，要取得
氰化物必須申請許可證才能合法販賣，否則會被處以一百萬到五百萬的罰
鍰。目前氰化物大多使用在電鍍業及電子業，全台有六百多家業者可以合
法使用，環保署每年都會清查，以掌握氰化物的流向。環保署認為這次被
用來做為犯罪工具的氫化物，不排除是從非法管道取得。環保署已經要求
各縣市環保局清查氰化物的使用情況，到目前為止還一無所獲。環保署坦
承，如果歹徒用的氰化物是偷來的或是非法走私進來的，那要追查源頭可
能就難上加難。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這一個千面人用來犯案
的氰化物、經常出現在國外的推理小說、不過它在台灣是列管的毒物、必
須要經過申請才能取得、大部分都是電鍍工廠在使用，環保署初步清查、
並沒有進一步的發現。因此目前不排除、歹徒可能從不法管道、取得致命
的氰化物。要在一般化工行買到被環保署列管為「極毒性」的氰化物，並
不容易，因為按照環保署的規定，要取得氰化物必須申請許可證才能合法
販賣，否則會被處以一百萬到五百萬的罰鍰。目前氰化物大多使用在電鍍
業及電子業，全台有六百多家業者可以合法使用，環保署每年都會清查，
以掌握氰化物的流向。環保署認為這次被用來做為犯罪工具的氫化物，不
排除是從非法管道取得。環保署已經要求各縣市環保局清查氰化物的使用
情況，到目前為止還一無所獲。環保署坦承，如果歹徒用的氰化物是偷來
的或是非法走私進來的，那要追查源頭可能就難上加難。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。這一個千面人用來犯案的氰化物、經常出現在國外的推
理小說、不過它在台灣是列管的毒物、必須要經過申請才能取得、大部分
都是電鍍工廠在使用，環保署初步清查、並沒有進一步的發現。因此目前
不排除、歹徒可能從不法管道、取得致命的氰化物。要在一般化工行買到
被環保署列管為「極毒性」的氰化物，並不容易，因為按照環保署的規定
，要取得氰化物必須申請許可證才能合法販賣，否則會被處以一百萬到五
百萬的罰鍰。目前氰化物大多使用在電鍍業及電子業，全台有六百多家業
者可以合法使用，環保署每年都會清查，以掌握氰化物的流向。環保署認
為這次被用來做為犯罪工具的氫化物，不排除是從非法管道取得。環保署
已經要求各縣市環保局清查氰化物的使用情況，到目前為止還一無所獲。
環保署坦承，如果歹徒用的氰化物是偷來的或是非法走私進來的，那要追
查源頭可能就難上加難。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這一個千面人
用來犯案的氰化物、經常出現在國外的推理小說、不過它在台灣是列管的
毒物、必須要經過申請才能取得、大部分都是電鍍工廠在使用，環保署初
步清查、並沒有進一步的發現。因此目前不排除、歹徒可能從不法管道、
取得致命的氰化物。要在一般化工行買到被環保署列管為「極毒性」的氰
化物，並不容易，因為按照環保署的規定，要取得氰化物必須申請許可證
才能合法販賣，否則會被處以一百萬到五百萬的罰鍰。目前氰化物大多使
用在電鍍業及電子業，全台有六百多家業者可以合法使用，環保署每年都
會清查，以掌握氰化物的流向。環保署認為這次被用來做為犯罪工具的氫
化物，不排除是從非法管道取得。環保署已經要求各縣市環保局清查氰化
物的使用情況，到目前為止還一無所獲。環保署坦承，如果歹徒用的氰化
物是偷來的或是非法走私進來的，那要追查源頭可能就難上加難。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。這一個千面人用來犯案的氰化物、經常出現在
國外的推理小說、不過它在台灣是列管的毒物、必須要經過申請才能取得
、大部分都是電鍍工廠在使用，環保署初步清查、並沒有進一步的發現。
因此目前不排除、歹徒可能從不法管道、取得致命的氰化物。要在一般化
工行買到被環保署列管為「極毒性」的氰化物，並不容易，因為按照環保
署的規定，要取得氰化物必須申請許可證才能合法販賣，否則會被處以一
百萬到五百萬的罰鍰。目前氰化物大多使用在電鍍業及電子業，全台有六
百多家業者可以合法使用，環保署每年都會清查，以掌握氰化物的流向。
環保署認為這次被用來做為犯罪工具的氫化物，不排除是從非法管道取得
。環保署已經要求各縣市環保局清查氰化物的使用情況，到目前為止還一
無所獲。環保署坦承，如果歹徒用的氰化物是偷來的或是非法走私進來的
，那要追查源頭可能就難上加難。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這一
個千面人用來犯案的氰化物、經常出現在國外的推理小說、不過它在台灣
是列管的毒物、必須要經過申請才能取得、大部分都是電鍍工廠在使用，
環保署初步清查、並沒有進一步的發現。因此目前不排除、歹徒可能從不
法管道、取得致命的氰化物。要在一般化工行買到被環保署列管為「極毒
性」的氰化物，並不容易，因為按照環保署的規定，要取得氰化物必須申
請許可證才能合法販賣，否則會被處以一百萬到五百萬的罰鍰。目前氰化
物大多使用在電鍍業及電子業，全台有六百多家業者可以合法使用，環保
署每年都會清查，以掌握氰化物的流向。環保署認為這次被用來做為犯罪
工具的氫化物，不排除是從非法管道取得。環保署已經要求各縣市環保局
清查氰化物的使用情況，到目前為止還一無所獲。環保署坦承，如果歹徒
用的氰化物是偷來的或是非法走私進來的，那要追查源頭可能就難上加難
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
