美國遭宣布是狂牛症疫區，目前正全力控制狂牛症帶來的衝擊，美國農業
部在星期天擴大回收牛肉的區域，除了最初的華盛頓、奧勒岡、加州、內
華達等四州，還增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島，總計
有八個州，雖然相關部門積極回收這些病牛肉，美國官員還是強調，這些
牛肉即使被人吃到肚子裡，人遭到感染的機率幾乎是零。(so)我們現
在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大拿，夏威夷
，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美國農業部官員星期天
表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，以及內華達
州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售地區。(o
ut)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到病牛肉，感
染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，脊髓和神經
較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並經過處理，
因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指出，在12月九號
當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重約在四千五
百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin)不過在得知美國
爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包括美國出口牛肉的
前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(out)這些
國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七十億美元的
美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現大批因為無
法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美國農業部官
員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌，並促使日本
當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局態度仍然相當謹慎
。美國遭宣布是狂牛症疫區，目前正全力控制狂牛症帶來的衝擊，美國農
業部在星期天擴大回收牛肉的區域，除了最初的華盛頓、奧勒岡、加州、
內華達等四州，還增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島，總
計有八個州，雖然相關部門積極回收這些病牛肉，美國官員還是強調，這
些牛肉即使被人吃到肚子裡，人遭到感染的機率幾乎是零。(so)我們
現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大拿，夏威
夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美國農業部官員星期
天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，以及內華
達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售地區。(
out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到病牛肉，
感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，脊髓和神
經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並經過處理
，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指出，在12月九
號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重約在四千
五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin)不過在得知美
國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包括美國出口牛肉
的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(out)這
些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七十億美元
的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現大批因為
無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美國農業部
官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌，並促使日
本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局態度仍然相當謹
慎。美國遭宣布是狂牛症疫區，目前正全力控制狂牛症帶來的衝擊，美國
農業部在星期天擴大回收牛肉的區域，除了最初的華盛頓、奧勒岡、加州
、內華達等四州，還增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島，
總計有八個州，雖然相關部門積極回收這些病牛肉，美國官員還是強調，
這些牛肉即使被人吃到肚子裡，人遭到感染的機率幾乎是零。(so)我
們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大拿，夏
威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美國農業部官員星
期天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，以及內
華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售地區。
(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到病牛肉
，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，脊髓和
神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並經過處
理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指出，在12月
九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重約在四
千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin)不過在得知
美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包括美國出口牛
肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(out)
這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七十億美
元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現大批因
為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美國農業
部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌，並促使
日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局態度仍然相當
謹慎。美國遭宣布是狂牛症疫區，目前正全力控制狂牛症帶來的衝擊，美
國農業部在星期天擴大回收牛肉的區域，除了最初的華盛頓、奧勒岡、加
州、內華達等四州，還增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關島
，總計有八個州，雖然相關部門積極回收這些病牛肉，美國官員還是強調
，這些牛肉即使被人吃到肚子裡，人遭到感染的機率幾乎是零。(so)
我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大拿，
夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美國農業部官員
星期天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，以及
內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售地區
。(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到病牛
肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，脊髓
和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並經過
處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指出，在12
月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重約在
四千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin)不過在得
知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包括美國出口
牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(out
)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七十億
美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現大批
因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美國農
業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌，並促
使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局態度仍然相
當謹慎。美國遭宣布是狂牛症疫區，目前正全力控制狂牛症帶來的衝擊，
美國農業部在星期天擴大回收牛肉的區域，除了最初的華盛頓、奧勒岡、
加州、內華達等四州，還增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和關
島，總計有八個州，雖然相關部門積極回收這些病牛肉，美國官員還是強
調，這些牛肉即使被人吃到肚子裡，人遭到感染的機率幾乎是零。(so
)我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大拿
，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美國農業部官
員星期天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，以
及內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售地
區。(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到病
牛肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，脊
髓和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並經
過處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指出，在1
2月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重約
在四千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin)不過在
得知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包括美國出
口牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(ou
t)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七十
億美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現大
批因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美國
農業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌，並
促使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局態度仍然
相當謹慎。美國遭宣布是狂牛症疫區，目前正全力控制狂牛症帶來的衝擊
，美國農業部在星期天擴大回收牛肉的區域，除了最初的華盛頓、奧勒岡
、加州、內華達等四州，還增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷和
關島，總計有八個州，雖然相關部門積極回收這些病牛肉，美國官員還是
強調，這些牛肉即使被人吃到肚子裡，人遭到感染的機率幾乎是零。(s
o)我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙大
拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美國農業部
官員星期天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州，
以及內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷售
地區。(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃到
病牛肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部，
脊髓和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除並
經過處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指出，在
12月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總重
約在四千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin)不過
在得知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包括美國
出口牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(o
ut)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百七
十億美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出現
大批因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，美
國農業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌，
並促使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局態度仍
然相當謹慎。美國遭宣布是狂牛症疫區，目前正全力控制狂牛症帶來的衝
擊，美國農業部在星期天擴大回收牛肉的區域，除了最初的華盛頓、奧勒
岡、加州、內華達等四州，還增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威夷
和關島，總計有八個州，雖然相關部門積極回收這些病牛肉，美國官員還
是強調，這些牛肉即使被人吃到肚子裡，人遭到感染的機率幾乎是零。(
so)我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，蒙
大拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美國農業
部官員星期天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加州
，以及內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛銷
售地區。(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使吃
到病牛肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦部
，脊髓和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔除
並經過處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指出，
在12月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，總
重約在四千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin)不
過在得知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包括美
國出口牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。(
out)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩百
七十億美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經出
現大批因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失，
美國農業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐慌
，並促使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局態度
仍然相當謹慎。美國遭宣布是狂牛症疫區，目前正全力控制狂牛症帶來的
衝擊，美國農業部在星期天擴大回收牛肉的區域，除了最初的華盛頓、奧
勒岡、加州、內華達等四州，還增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏威
夷和關島，總計有八個州，雖然相關部門積極回收這些病牛肉，美國官員
還是強調，這些牛肉即使被人吃到肚子裡，人遭到感染的機率幾乎是零。
(so)我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加，
蒙大拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美國農
業部官員星期天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，加
州，以及內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病牛
銷售地區。(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即使
吃到病牛肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是腦
部，脊髓和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先剔
除並經過處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指出
，在12月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛，
總重約在四千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin)
不過在得知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包括
美國出口牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉。
(out)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均兩
百七十億美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已經
出現大批因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損失
，美國農業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫恐
慌，並促使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局態
度仍然相當謹慎。美國遭宣布是狂牛症疫區，目前正全力控制狂牛症帶來
的衝擊，美國農業部在星期天擴大回收牛肉的區域，除了最初的華盛頓、
奧勒岡、加州、內華達等四州，還增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、夏
威夷和關島，總計有八個州，雖然相關部門積極回收這些病牛肉，美國官
員還是強調，這些牛肉即使被人吃到肚子裡，人遭到感染的機率幾乎是零
。(so)我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯加
，蒙大拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美國
農業部官員星期天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡，
加州，以及內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症病
牛銷售地區。(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為即
使吃到病牛肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位是
腦部，脊髓和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經先
剔除並經過處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部指
出，在12月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭牛
，總重約在四千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgin
)不過在得知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中包
括美國出口牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛肉
。(out)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平均
兩百七十億美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前已
經出現大批因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟損
失，美國農業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安撫
恐慌，並促使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當局
態度仍然相當謹慎。美國遭宣布是狂牛症疫區，目前正全力控制狂牛症帶
來的衝擊，美國農業部在星期天擴大回收牛肉的區域，除了最初的華盛頓
、奧勒岡、加州、內華達等四州，還增加了阿拉斯加、蒙大拿、愛達荷、
夏威夷和關島，總計有八個州，雖然相關部門積極回收這些病牛肉，美國
官員還是強調，這些牛肉即使被人吃到肚子裡，人遭到感染的機率幾乎是
零。(so)我們現在知道也有部份牛肉運抵另外四個州，他們是阿拉斯
加，蒙大拿，夏威夷，愛達荷，還有屬於美國領土的關島。(out)美
國農業部官員星期天表示，除了稍早公布的(cgin)華盛頓，奧瑞岡
，加州，以及內華達州外，包括在海外的夏威夷等八個州都被列入狂牛症
病牛銷售地區。(out)另外，美國官員也呼籲民眾安心吃牛肉，因為
即使吃到病牛肉，感染病毒機會也微乎其微，因為帶有狂牛症病源的部位
是腦部，脊髓和神經較為密集的腸子後段，而這些部位在牛隻屠殺時已經
先剔除並經過處理，因此出售的肉品不會有感染病毒的問題。美國農業部
指出，在12月九號當天和感染狂牛症病牛一起牢殺的牛隻總共有二十頭
牛，總重約在四千五百公斤左右，他們目前正積極回收病牛肉。(cgi
n)不過在得知美國爆發狂牛症疫情後，全球近二十個地區與國家，其中
包括美國出口牛肉的前三大國，日本墨西哥和南韓都宣布禁止進口美國牛
肉。(out)這些國家佔美國牛肉輸出的百分之九十，嚴重威脅一年平
均兩百七十億美元的美國牛肉市場。據報導，加州奧克蘭和長堤港，目前
已經出現大批因為無法出口，堆積在港區面臨腐敗的牛肉。為了減緩經濟
損失，美國農業部官員星期天抵達美國牛肉第一大進口國，日本，希望安
撫恐慌，並促使日本當局對美國牛肉恢復正常交易。不過目前為止日本當
局態度仍然相當謹慎。
