接下來把鏡頭轉到日本，今天漸涷人專題報導的最後一集、要帶您比較一
下、日本和台灣對漸凍人的照顧、有什麼不同。29位台灣漸凍人一抵達
日本琉球，迎接他們的是日本漸凍人協會的會長橋本操小姐。剛結束韓國
訪問的橋本操，堅持到機場機接，儘管他已經做了氣管切開術，和外界溝
通也只能透過眼睛，但是他仍舊到處去，除了靠他的意志力，也拜日本政
府的社會福利之賜。四年前，橋本操也曾帶著呼吸器訪問台灣，也帶給台
灣漸凍人協會許多啟示。為了相互打氣，日本漸凍人吉田太太也特地從日
本本島九州，搭飛機到琉球，和台灣漸凍人餐敘。在日本，許多漸凍人都
勇於走出家門，吉田相信，只要有人伸出援手，台灣的漸凍人也可以。熱
情的吉田太太不遠千里而來，台灣的漸凍人也熱情回應，漸凍人林月姑特
地送上一幅他的畫作，來自不同國家漸凍人，他們同樣都勇敢走出來，也
希望大家給他們肯定。接下來把鏡頭轉到日本，今天漸涷人專題報導的最
後一集、要帶您比較一下、日本和台灣對漸凍人的照顧、有什麼不同。2
9位台灣漸凍人一抵達日本琉球，迎接他們的是日本漸凍人協會的會長橋
本操小姐。剛結束韓國訪問的橋本操，堅持到機場機接，儘管他已經做了
氣管切開術，和外界溝通也只能透過眼睛，但是他仍舊到處去，除了靠他
的意志力，也拜日本政府的社會福利之賜。四年前，橋本操也曾帶著呼吸
器訪問台灣，也帶給台灣漸凍人協會許多啟示。為了相互打氣，日本漸凍
人吉田太太也特地從日本本島九州，搭飛機到琉球，和台灣漸凍人餐敘。
在日本，許多漸凍人都勇於走出家門，吉田相信，只要有人伸出援手，台
灣的漸凍人也可以。熱情的吉田太太不遠千里而來，台灣的漸凍人也熱情
回應，漸凍人林月姑特地送上一幅他的畫作，來自不同國家漸凍人，他們
同樣都勇敢走出來，也希望大家給他們肯定。接下來把鏡頭轉到日本，今
天漸涷人專題報導的最後一集、要帶您比較一下、日本和台灣對漸凍人的
照顧、有什麼不同。29位台灣漸凍人一抵達日本琉球，迎接他們的是日
本漸凍人協會的會長橋本操小姐。剛結束韓國訪問的橋本操，堅持到機場
機接，儘管他已經做了氣管切開術，和外界溝通也只能透過眼睛，但是他
仍舊到處去，除了靠他的意志力，也拜日本政府的社會福利之賜。四年前
，橋本操也曾帶著呼吸器訪問台灣，也帶給台灣漸凍人協會許多啟示。為
了相互打氣，日本漸凍人吉田太太也特地從日本本島九州，搭飛機到琉球
，和台灣漸凍人餐敘。在日本，許多漸凍人都勇於走出家門，吉田相信，
只要有人伸出援手，台灣的漸凍人也可以。熱情的吉田太太不遠千里而來
，台灣的漸凍人也熱情回應，漸凍人林月姑特地送上一幅他的畫作，來自
不同國家漸凍人，他們同樣都勇敢走出來，也希望大家給他們肯定。接下
來把鏡頭轉到日本，今天漸涷人專題報導的最後一集、要帶您比較一下、
日本和台灣對漸凍人的照顧、有什麼不同。29位台灣漸凍人一抵達日本
琉球，迎接他們的是日本漸凍人協會的會長橋本操小姐。剛結束韓國訪問
的橋本操，堅持到機場機接，儘管他已經做了氣管切開術，和外界溝通也
只能透過眼睛，但是他仍舊到處去，除了靠他的意志力，也拜日本政府的
社會福利之賜。四年前，橋本操也曾帶著呼吸器訪問台灣，也帶給台灣漸
凍人協會許多啟示。為了相互打氣，日本漸凍人吉田太太也特地從日本本
島九州，搭飛機到琉球，和台灣漸凍人餐敘。在日本，許多漸凍人都勇於
走出家門，吉田相信，只要有人伸出援手，台灣的漸凍人也可以。熱情的
吉田太太不遠千里而來，台灣的漸凍人也熱情回應，漸凍人林月姑特地送
上一幅他的畫作，來自不同國家漸凍人，他們同樣都勇敢走出來，也希望
大家給他們肯定。接下來把鏡頭轉到日本，今天漸涷人專題報導的最後一
集、要帶您比較一下、日本和台灣對漸凍人的照顧、有什麼不同。29位
台灣漸凍人一抵達日本琉球，迎接他們的是日本漸凍人協會的會長橋本操
小姐。剛結束韓國訪問的橋本操，堅持到機場機接，儘管他已經做了氣管
切開術，和外界溝通也只能透過眼睛，但是他仍舊到處去，除了靠他的意
志力，也拜日本政府的社會福利之賜。四年前，橋本操也曾帶著呼吸器訪
問台灣，也帶給台灣漸凍人協會許多啟示。為了相互打氣，日本漸凍人吉
田太太也特地從日本本島九州，搭飛機到琉球，和台灣漸凍人餐敘。在日
本，許多漸凍人都勇於走出家門，吉田相信，只要有人伸出援手，台灣的
漸凍人也可以。熱情的吉田太太不遠千里而來，台灣的漸凍人也熱情回應
，漸凍人林月姑特地送上一幅他的畫作，來自不同國家漸凍人，他們同樣
都勇敢走出來，也希望大家給他們肯定。接下來把鏡頭轉到日本，今天漸
涷人專題報導的最後一集、要帶您比較一下、日本和台灣對漸凍人的照顧
、有什麼不同。29位台灣漸凍人一抵達日本琉球，迎接他們的是日本漸
凍人協會的會長橋本操小姐。剛結束韓國訪問的橋本操，堅持到機場機接
，儘管他已經做了氣管切開術，和外界溝通也只能透過眼睛，但是他仍舊
到處去，除了靠他的意志力，也拜日本政府的社會福利之賜。四年前，橋
本操也曾帶著呼吸器訪問台灣，也帶給台灣漸凍人協會許多啟示。為了相
互打氣，日本漸凍人吉田太太也特地從日本本島九州，搭飛機到琉球，和
台灣漸凍人餐敘。在日本，許多漸凍人都勇於走出家門，吉田相信，只要
有人伸出援手，台灣的漸凍人也可以。熱情的吉田太太不遠千里而來，台
灣的漸凍人也熱情回應，漸凍人林月姑特地送上一幅他的畫作，來自不同
國家漸凍人，他們同樣都勇敢走出來，也希望大家給他們肯定。接下來把
鏡頭轉到日本，今天漸涷人專題報導的最後一集、要帶您比較一下、日本
和台灣對漸凍人的照顧、有什麼不同。29位台灣漸凍人一抵達日本琉球
，迎接他們的是日本漸凍人協會的會長橋本操小姐。剛結束韓國訪問的橋
本操，堅持到機場機接，儘管他已經做了氣管切開術，和外界溝通也只能
透過眼睛，但是他仍舊到處去，除了靠他的意志力，也拜日本政府的社會
福利之賜。四年前，橋本操也曾帶著呼吸器訪問台灣，也帶給台灣漸凍人
協會許多啟示。為了相互打氣，日本漸凍人吉田太太也特地從日本本島九
州，搭飛機到琉球，和台灣漸凍人餐敘。在日本，許多漸凍人都勇於走出
家門，吉田相信，只要有人伸出援手，台灣的漸凍人也可以。熱情的吉田
太太不遠千里而來，台灣的漸凍人也熱情回應，漸凍人林月姑特地送上一
幅他的畫作，來自不同國家漸凍人，他們同樣都勇敢走出來，也希望大家
給他們肯定。
