新聞一開始、先來關心、蠻牛跟保力達B、被人下毒的案件、到目前為止
、發現了十瓶有毒的飲料，已經造成一人死亡、另外兩個人的情況、好不
容易才穩定下來。警方透過便利商店的監視錄影帶、發現有同一名男子、
出現在好幾家商店，畫面當中可以清楚看到、他從褲袋裡面拿出一瓶飲料
、放進冰箱。警方呼籲民眾指認這一名男子的身份，他換了好幾件上衣、
但是都穿著七分褲跟涼鞋，年紀大約只有二十幾歲、身高一百七十公分，
請您花一點時間想想、是否認識這個人。保力達公司也提供一百萬元的檢
舉獎金。台中市警方今天公佈涉及蠻牛飲料下毒案的可疑男子錄影帶畫面
，警方表示，畫面中這名年約230歲，身穿白色條紋上衣，七分褲，頭
反戴鴨舌帽，並且戴著黑框眼鏡的男子，在案發前曾經進出多家飲料遭到
下毒的便利商店，形跡相當可疑在警方公佈的錄影帶畫面當中，這名男子
也曾經以另一種裝扮，出現在其他發現有毒飲料的超市，就在警方積極偵
辦案情的同時，醫院也持續搶救三位喝到有毒蠻牛的命危民眾，不過遺憾
的是，其中一位周姓民眾在昨天深夜已經不治死亡，另外兩人今天病情已
經穩定，恢復神智醫院表示，目前兩位中毒民眾的情況已經好轉，後續將
持續觀察這次的中毒是否影響到他們的腦神經系統新聞一開始、先來關心
、蠻牛跟保力達B、被人下毒的案件、到目前為止、發現了十瓶有毒的飲
料，已經造成一人死亡、另外兩個人的情況、好不容易才穩定下來。警方
透過便利商店的監視錄影帶、發現有同一名男子、出現在好幾家商店，畫
面當中可以清楚看到、他從褲袋裡面拿出一瓶飲料、放進冰箱。警方呼籲
民眾指認這一名男子的身份，他換了好幾件上衣、但是都穿著七分褲跟涼
鞋，年紀大約只有二十幾歲、身高一百七十公分，請您花一點時間想想、
是否認識這個人。保力達公司也提供一百萬元的檢舉獎金。台中市警方今
天公佈涉及蠻牛飲料下毒案的可疑男子錄影帶畫面，警方表示，畫面中這
名年約230歲，身穿白色條紋上衣，七分褲，頭反戴鴨舌帽，並且戴著
黑框眼鏡的男子，在案發前曾經進出多家飲料遭到下毒的便利商店，形跡
相當可疑在警方公佈的錄影帶畫面當中，這名男子也曾經以另一種裝扮，
出現在其他發現有毒飲料的超市，就在警方積極偵辦案情的同時，醫院也
持續搶救三位喝到有毒蠻牛的命危民眾，不過遺憾的是，其中一位周姓民
眾在昨天深夜已經不治死亡，另外兩人今天病情已經穩定，恢復神智醫院
表示，目前兩位中毒民眾的情況已經好轉，後續將持續觀察這次的中毒是
否影響到他們的腦神經系統新聞一開始、先來關心、蠻牛跟保力達B、被
人下毒的案件、到目前為止、發現了十瓶有毒的飲料，已經造成一人死亡
、另外兩個人的情況、好不容易才穩定下來。警方透過便利商店的監視錄
影帶、發現有同一名男子、出現在好幾家商店，畫面當中可以清楚看到、
他從褲袋裡面拿出一瓶飲料、放進冰箱。警方呼籲民眾指認這一名男子的
身份，他換了好幾件上衣、但是都穿著七分褲跟涼鞋，年紀大約只有二十
幾歲、身高一百七十公分，請您花一點時間想想、是否認識這個人。保力
達公司也提供一百萬元的檢舉獎金。台中市警方今天公佈涉及蠻牛飲料下
毒案的可疑男子錄影帶畫面，警方表示，畫面中這名年約230歲，身穿
白色條紋上衣，七分褲，頭反戴鴨舌帽，並且戴著黑框眼鏡的男子，在案
發前曾經進出多家飲料遭到下毒的便利商店，形跡相當可疑在警方公佈的
錄影帶畫面當中，這名男子也曾經以另一種裝扮，出現在其他發現有毒飲
料的超市，就在警方積極偵辦案情的同時，醫院也持續搶救三位喝到有毒
蠻牛的命危民眾，不過遺憾的是，其中一位周姓民眾在昨天深夜已經不治
死亡，另外兩人今天病情已經穩定，恢復神智醫院表示，目前兩位中毒民
眾的情況已經好轉，後續將持續觀察這次的中毒是否影響到他們的腦神經
系統新聞一開始、先來關心、蠻牛跟保力達B、被人下毒的案件、到目前
為止、發現了十瓶有毒的飲料，已經造成一人死亡、另外兩個人的情況、
好不容易才穩定下來。警方透過便利商店的監視錄影帶、發現有同一名男
子、出現在好幾家商店，畫面當中可以清楚看到、他從褲袋裡面拿出一瓶
飲料、放進冰箱。警方呼籲民眾指認這一名男子的身份，他換了好幾件上
衣、但是都穿著七分褲跟涼鞋，年紀大約只有二十幾歲、身高一百七十公
分，請您花一點時間想想、是否認識這個人。保力達公司也提供一百萬元
的檢舉獎金。台中市警方今天公佈涉及蠻牛飲料下毒案的可疑男子錄影帶
畫面，警方表示，畫面中這名年約230歲，身穿白色條紋上衣，七分褲
，頭反戴鴨舌帽，並且戴著黑框眼鏡的男子，在案發前曾經進出多家飲料
遭到下毒的便利商店，形跡相當可疑在警方公佈的錄影帶畫面當中，這名
男子也曾經以另一種裝扮，出現在其他發現有毒飲料的超市，就在警方積
極偵辦案情的同時，醫院也持續搶救三位喝到有毒蠻牛的命危民眾，不過
遺憾的是，其中一位周姓民眾在昨天深夜已經不治死亡，另外兩人今天病
情已經穩定，恢復神智醫院表示，目前兩位中毒民眾的情況已經好轉，後
續將持續觀察這次的中毒是否影響到他們的腦神經系統新聞一開始、先來
關心、蠻牛跟保力達B、被人下毒的案件、到目前為止、發現了十瓶有毒
的飲料，已經造成一人死亡、另外兩個人的情況、好不容易才穩定下來。
警方透過便利商店的監視錄影帶、發現有同一名男子、出現在好幾家商店
，畫面當中可以清楚看到、他從褲袋裡面拿出一瓶飲料、放進冰箱。警方
呼籲民眾指認這一名男子的身份，他換了好幾件上衣、但是都穿著七分褲
跟涼鞋，年紀大約只有二十幾歲、身高一百七十公分，請您花一點時間想
想、是否認識這個人。保力達公司也提供一百萬元的檢舉獎金。台中市警
方今天公佈涉及蠻牛飲料下毒案的可疑男子錄影帶畫面，警方表示，畫面
中這名年約230歲，身穿白色條紋上衣，七分褲，頭反戴鴨舌帽，並且
戴著黑框眼鏡的男子，在案發前曾經進出多家飲料遭到下毒的便利商店，
形跡相當可疑在警方公佈的錄影帶畫面當中，這名男子也曾經以另一種裝
扮，出現在其他發現有毒飲料的超市，就在警方積極偵辦案情的同時，醫
院也持續搶救三位喝到有毒蠻牛的命危民眾，不過遺憾的是，其中一位周
姓民眾在昨天深夜已經不治死亡，另外兩人今天病情已經穩定，恢復神智
醫院表示，目前兩位中毒民眾的情況已經好轉，後續將持續觀察這次的中
毒是否影響到他們的腦神經系統
