這一起下毒事件、引發社會恐慌，而今天在台北市、還有一場假想性質的
反恐演習、演練對象是恐怖攻擊，來看看現場的情況。上午十點剛過，北
市消防聯演開始，台北車站三鐵共構地下樓層在爆炸聲響後煙霧瀰漫，伸
手不見五指，警消攜氧氣筒趕到運走傷患，拉下防火鐵捲門。民眾循指示
由最近出口疏散，高樓層民眾則利用布條或繩梯攀降。消防車雲梯車也火
速抵達。同一時刻台北101大樓58層也冒出煙霧，救難直昇機飛近勘
災，樓內人員也開始疏導民眾並啟動內部洒水系統，60噸重的消防用水
加壓順利送達外層三個洒水點，救護車及行動通訊基地車趕到，軍警也抵
達協助維持秩序及蒐證。為救出受困高樓層民眾，消防隊員從58樓高空
垂降至50樓平台，直昇機更垂下吊籃運送傷患。動員超過三千人的演習
短短一小時結束，統裁官台北市長馬英九很滿意，他慰勉人員辛勞，也強
調超高大樓內人員定期消防演練的重要。馬英九:要把所有裝備維持在堪
用且不錯的狀態，緊急時刻可否用洗窗機吊掛救人？馬市長的創意，北市
消防局表示還要仔細評估可行性，但對累了一早上的北市警消來說，好好
休息也許才是目前最需要的。這一起下毒事件、引發社會恐慌，而今天在
台北市、還有一場假想性質的反恐演習、演練對象是恐怖攻擊，來看看現
場的情況。上午十點剛過，北市消防聯演開始，台北車站三鐵共構地下樓
層在爆炸聲響後煙霧瀰漫，伸手不見五指，警消攜氧氣筒趕到運走傷患，
拉下防火鐵捲門。民眾循指示由最近出口疏散，高樓層民眾則利用布條或
繩梯攀降。消防車雲梯車也火速抵達。同一時刻台北101大樓58層也
冒出煙霧，救難直昇機飛近勘災，樓內人員也開始疏導民眾並啟動內部洒
水系統，60噸重的消防用水加壓順利送達外層三個洒水點，救護車及行
動通訊基地車趕到，軍警也抵達協助維持秩序及蒐證。為救出受困高樓層
民眾，消防隊員從58樓高空垂降至50樓平台，直昇機更垂下吊籃運送
傷患。動員超過三千人的演習短短一小時結束，統裁官台北市長馬英九很
滿意，他慰勉人員辛勞，也強調超高大樓內人員定期消防演練的重要。馬
英九:要把所有裝備維持在堪用且不錯的狀態，緊急時刻可否用洗窗機吊
掛救人？馬市長的創意，北市消防局表示還要仔細評估可行性，但對累了
一早上的北市警消來說，好好休息也許才是目前最需要的。這一起下毒事
件、引發社會恐慌，而今天在台北市、還有一場假想性質的反恐演習、演
練對象是恐怖攻擊，來看看現場的情況。上午十點剛過，北市消防聯演開
始，台北車站三鐵共構地下樓層在爆炸聲響後煙霧瀰漫，伸手不見五指，
警消攜氧氣筒趕到運走傷患，拉下防火鐵捲門。民眾循指示由最近出口疏
散，高樓層民眾則利用布條或繩梯攀降。消防車雲梯車也火速抵達。同一
時刻台北101大樓58層也冒出煙霧，救難直昇機飛近勘災，樓內人員
也開始疏導民眾並啟動內部洒水系統，60噸重的消防用水加壓順利送達
外層三個洒水點，救護車及行動通訊基地車趕到，軍警也抵達協助維持秩
序及蒐證。為救出受困高樓層民眾，消防隊員從58樓高空垂降至50樓
平台，直昇機更垂下吊籃運送傷患。動員超過三千人的演習短短一小時結
束，統裁官台北市長馬英九很滿意，他慰勉人員辛勞，也強調超高大樓內
人員定期消防演練的重要。馬英九:要把所有裝備維持在堪用且不錯的狀
態，緊急時刻可否用洗窗機吊掛救人？馬市長的創意，北市消防局表示還
要仔細評估可行性，但對累了一早上的北市警消來說，好好休息也許才是
目前最需要的。這一起下毒事件、引發社會恐慌，而今天在台北市、還有
一場假想性質的反恐演習、演練對象是恐怖攻擊，來看看現場的情況。上
午十點剛過，北市消防聯演開始，台北車站三鐵共構地下樓層在爆炸聲響
後煙霧瀰漫，伸手不見五指，警消攜氧氣筒趕到運走傷患，拉下防火鐵捲
門。民眾循指示由最近出口疏散，高樓層民眾則利用布條或繩梯攀降。消
防車雲梯車也火速抵達。同一時刻台北101大樓58層也冒出煙霧，救
難直昇機飛近勘災，樓內人員也開始疏導民眾並啟動內部洒水系統，60
噸重的消防用水加壓順利送達外層三個洒水點，救護車及行動通訊基地車
趕到，軍警也抵達協助維持秩序及蒐證。為救出受困高樓層民眾，消防隊
員從58樓高空垂降至50樓平台，直昇機更垂下吊籃運送傷患。動員超
過三千人的演習短短一小時結束，統裁官台北市長馬英九很滿意，他慰勉
人員辛勞，也強調超高大樓內人員定期消防演練的重要。馬英九:要把所
有裝備維持在堪用且不錯的狀態，緊急時刻可否用洗窗機吊掛救人？馬市
長的創意，北市消防局表示還要仔細評估可行性，但對累了一早上的北市
警消來說，好好休息也許才是目前最需要的。這一起下毒事件、引發社會
恐慌，而今天在台北市、還有一場假想性質的反恐演習、演練對象是恐怖
攻擊，來看看現場的情況。上午十點剛過，北市消防聯演開始，台北車站
三鐵共構地下樓層在爆炸聲響後煙霧瀰漫，伸手不見五指，警消攜氧氣筒
趕到運走傷患，拉下防火鐵捲門。民眾循指示由最近出口疏散，高樓層民
眾則利用布條或繩梯攀降。消防車雲梯車也火速抵達。同一時刻台北10
1大樓58層也冒出煙霧，救難直昇機飛近勘災，樓內人員也開始疏導民
眾並啟動內部洒水系統，60噸重的消防用水加壓順利送達外層三個洒水
點，救護車及行動通訊基地車趕到，軍警也抵達協助維持秩序及蒐證。為
救出受困高樓層民眾，消防隊員從58樓高空垂降至50樓平台，直昇機
更垂下吊籃運送傷患。動員超過三千人的演習短短一小時結束，統裁官台
北市長馬英九很滿意，他慰勉人員辛勞，也強調超高大樓內人員定期消防
演練的重要。馬英九:要把所有裝備維持在堪用且不錯的狀態，緊急時刻
可否用洗窗機吊掛救人？馬市長的創意，北市消防局表示還要仔細評估可
行性，但對累了一早上的北市警消來說，好好休息也許才是目前最需要的
。這一起下毒事件、引發社會恐慌，而今天在台北市、還有一場假想性質
的反恐演習、演練對象是恐怖攻擊，來看看現場的情況。上午十點剛過，
北市消防聯演開始，台北車站三鐵共構地下樓層在爆炸聲響後煙霧瀰漫，
伸手不見五指，警消攜氧氣筒趕到運走傷患，拉下防火鐵捲門。民眾循指
示由最近出口疏散，高樓層民眾則利用布條或繩梯攀降。消防車雲梯車也
火速抵達。同一時刻台北101大樓58層也冒出煙霧，救難直昇機飛近
勘災，樓內人員也開始疏導民眾並啟動內部洒水系統，60噸重的消防用
水加壓順利送達外層三個洒水點，救護車及行動通訊基地車趕到，軍警也
抵達協助維持秩序及蒐證。為救出受困高樓層民眾，消防隊員從58樓高
空垂降至50樓平台，直昇機更垂下吊籃運送傷患。動員超過三千人的演
習短短一小時結束，統裁官台北市長馬英九很滿意，他慰勉人員辛勞，也
強調超高大樓內人員定期消防演練的重要。馬英九:要把所有裝備維持在
堪用且不錯的狀態，緊急時刻可否用洗窗機吊掛救人？馬市長的創意，北
市消防局表示還要仔細評估可行性，但對累了一早上的北市警消來說，好
好休息也許才是目前最需要的。這一起下毒事件、引發社會恐慌，而今天
在台北市、還有一場假想性質的反恐演習、演練對象是恐怖攻擊，來看看
現場的情況。上午十點剛過，北市消防聯演開始，台北車站三鐵共構地下
樓層在爆炸聲響後煙霧瀰漫，伸手不見五指，警消攜氧氣筒趕到運走傷患
，拉下防火鐵捲門。民眾循指示由最近出口疏散，高樓層民眾則利用布條
或繩梯攀降。消防車雲梯車也火速抵達。同一時刻台北101大樓58層
也冒出煙霧，救難直昇機飛近勘災，樓內人員也開始疏導民眾並啟動內部
洒水系統，60噸重的消防用水加壓順利送達外層三個洒水點，救護車及
行動通訊基地車趕到，軍警也抵達協助維持秩序及蒐證。為救出受困高樓
層民眾，消防隊員從58樓高空垂降至50樓平台，直昇機更垂下吊籃運
送傷患。動員超過三千人的演習短短一小時結束，統裁官台北市長馬英九
很滿意，他慰勉人員辛勞，也強調超高大樓內人員定期消防演練的重要。
馬英九:要把所有裝備維持在堪用且不錯的狀態，緊急時刻可否用洗窗機
吊掛救人？馬市長的創意，北市消防局表示還要仔細評估可行性，但對累
了一早上的北市警消來說，好好休息也許才是目前最需要的。這一起下毒
事件、引發社會恐慌，而今天在台北市、還有一場假想性質的反恐演習、
演練對象是恐怖攻擊，來看看現場的情況。上午十點剛過，北市消防聯演
開始，台北車站三鐵共構地下樓層在爆炸聲響後煙霧瀰漫，伸手不見五指
，警消攜氧氣筒趕到運走傷患，拉下防火鐵捲門。民眾循指示由最近出口
疏散，高樓層民眾則利用布條或繩梯攀降。消防車雲梯車也火速抵達。同
一時刻台北101大樓58層也冒出煙霧，救難直昇機飛近勘災，樓內人
員也開始疏導民眾並啟動內部洒水系統，60噸重的消防用水加壓順利送
達外層三個洒水點，救護車及行動通訊基地車趕到，軍警也抵達協助維持
秩序及蒐證。為救出受困高樓層民眾，消防隊員從58樓高空垂降至50
樓平台，直昇機更垂下吊籃運送傷患。動員超過三千人的演習短短一小時
結束，統裁官台北市長馬英九很滿意，他慰勉人員辛勞，也強調超高大樓
內人員定期消防演練的重要。馬英九:要把所有裝備維持在堪用且不錯的
狀態，緊急時刻可否用洗窗機吊掛救人？馬市長的創意，北市消防局表示
還要仔細評估可行性，但對累了一早上的北市警消來說，好好休息也許才
是目前最需要的。
