另一則科新聞要來看、國內生技業者今天發表一種轉殖了螢火蟲基因的冷
光老鼠，未來研究人員可以用冷光標定腫瘤細胞、打到老鼠體內，利用高
解析度的攝影機、就可以了解腫瘤生長和轉移的情況，這對癌症新葯的研
發很有幫助。這些冷光鼠是轉殖了螢火蟲的冷光基因，研究團隊利用特定
的疾病模式小鼠，轉殖入這種冷光基因，如果要用來篩選腫瘤治療藥物的
話，就以冷光標定腫瘤細胞，可以輕鬆追蹤藥物的效果。冷光鼠的實驗原
理類似臨床醫學上使用的正子造影技術，一次的正子造影需一個小時，而
冷光鼠則是不到十秒鐘就能用相機擷取影像，不僅大幅降低動物使用量，
更可加快新藥開發時程。國內生技業者與國外技術合作，希望能開拓實驗
動物市場。業者希望努力讓台灣成為國內外臨床前動物試驗的委託重鎮，
也幫助新藥的開發能夠更快更順利。公視新聞陳姝君馬台興採訪導。另一
則科新聞要來看、國內生技業者今天發表一種轉殖了螢火蟲基因的冷光老
鼠，未來研究人員可以用冷光標定腫瘤細胞、打到老鼠體內，利用高解析
度的攝影機、就可以了解腫瘤生長和轉移的情況，這對癌症新葯的研發很
有幫助。這些冷光鼠是轉殖了螢火蟲的冷光基因，研究團隊利用特定的疾
病模式小鼠，轉殖入這種冷光基因，如果要用來篩選腫瘤治療藥物的話，
就以冷光標定腫瘤細胞，可以輕鬆追蹤藥物的效果。冷光鼠的實驗原理類
似臨床醫學上使用的正子造影技術，一次的正子造影需一個小時，而冷光
鼠則是不到十秒鐘就能用相機擷取影像，不僅大幅降低動物使用量，更可
加快新藥開發時程。國內生技業者與國外技術合作，希望能開拓實驗動物
市場。業者希望努力讓台灣成為國內外臨床前動物試驗的委託重鎮，也幫
助新藥的開發能夠更快更順利。公視新聞陳姝君馬台興採訪導。另一則科
新聞要來看、國內生技業者今天發表一種轉殖了螢火蟲基因的冷光老鼠，
未來研究人員可以用冷光標定腫瘤細胞、打到老鼠體內，利用高解析度的
攝影機、就可以了解腫瘤生長和轉移的情況，這對癌症新葯的研發很有幫
助。這些冷光鼠是轉殖了螢火蟲的冷光基因，研究團隊利用特定的疾病模
式小鼠，轉殖入這種冷光基因，如果要用來篩選腫瘤治療藥物的話，就以
冷光標定腫瘤細胞，可以輕鬆追蹤藥物的效果。冷光鼠的實驗原理類似臨
床醫學上使用的正子造影技術，一次的正子造影需一個小時，而冷光鼠則
是不到十秒鐘就能用相機擷取影像，不僅大幅降低動物使用量，更可加快
新藥開發時程。國內生技業者與國外技術合作，希望能開拓實驗動物市場
。業者希望努力讓台灣成為國內外臨床前動物試驗的委託重鎮，也幫助新
藥的開發能夠更快更順利。公視新聞陳姝君馬台興採訪導。另一則科新聞
要來看、國內生技業者今天發表一種轉殖了螢火蟲基因的冷光老鼠，未來
研究人員可以用冷光標定腫瘤細胞、打到老鼠體內，利用高解析度的攝影
機、就可以了解腫瘤生長和轉移的情況，這對癌症新葯的研發很有幫助。
這些冷光鼠是轉殖了螢火蟲的冷光基因，研究團隊利用特定的疾病模式小
鼠，轉殖入這種冷光基因，如果要用來篩選腫瘤治療藥物的話，就以冷光
標定腫瘤細胞，可以輕鬆追蹤藥物的效果。冷光鼠的實驗原理類似臨床醫
學上使用的正子造影技術，一次的正子造影需一個小時，而冷光鼠則是不
到十秒鐘就能用相機擷取影像，不僅大幅降低動物使用量，更可加快新藥
開發時程。國內生技業者與國外技術合作，希望能開拓實驗動物市場。業
者希望努力讓台灣成為國內外臨床前動物試驗的委託重鎮，也幫助新藥的
開發能夠更快更順利。公視新聞陳姝君馬台興採訪導。另一則科新聞要來
看、國內生技業者今天發表一種轉殖了螢火蟲基因的冷光老鼠，未來研究
人員可以用冷光標定腫瘤細胞、打到老鼠體內，利用高解析度的攝影機、
就可以了解腫瘤生長和轉移的情況，這對癌症新葯的研發很有幫助。這些
冷光鼠是轉殖了螢火蟲的冷光基因，研究團隊利用特定的疾病模式小鼠，
轉殖入這種冷光基因，如果要用來篩選腫瘤治療藥物的話，就以冷光標定
腫瘤細胞，可以輕鬆追蹤藥物的效果。冷光鼠的實驗原理類似臨床醫學上
使用的正子造影技術，一次的正子造影需一個小時，而冷光鼠則是不到十
秒鐘就能用相機擷取影像，不僅大幅降低動物使用量，更可加快新藥開發
時程。國內生技業者與國外技術合作，希望能開拓實驗動物市場。業者希
望努力讓台灣成為國內外臨床前動物試驗的委託重鎮，也幫助新藥的開發
能夠更快更順利。公視新聞陳姝君馬台興採訪導。另一則科新聞要來看、
國內生技業者今天發表一種轉殖了螢火蟲基因的冷光老鼠，未來研究人員
可以用冷光標定腫瘤細胞、打到老鼠體內，利用高解析度的攝影機、就可
以了解腫瘤生長和轉移的情況，這對癌症新葯的研發很有幫助。這些冷光
鼠是轉殖了螢火蟲的冷光基因，研究團隊利用特定的疾病模式小鼠，轉殖
入這種冷光基因，如果要用來篩選腫瘤治療藥物的話，就以冷光標定腫瘤
細胞，可以輕鬆追蹤藥物的效果。冷光鼠的實驗原理類似臨床醫學上使用
的正子造影技術，一次的正子造影需一個小時，而冷光鼠則是不到十秒鐘
就能用相機擷取影像，不僅大幅降低動物使用量，更可加快新藥開發時程
。國內生技業者與國外技術合作，希望能開拓實驗動物市場。業者希望努
力讓台灣成為國內外臨床前動物試驗的委託重鎮，也幫助新藥的開發能夠
更快更順利。公視新聞陳姝君馬台興採訪導。
