台北市麗山高中兩位男同學，代表台灣參加美國國際科展，在四千多件作
品中、勇奪首獎，兩位學生不但可以獲得一萬美元獎金，教育部也將提供
公費留學補助、讓他們一路念到博士。麗山高中學生邢本元，以相當流利
的英文，重現他在美國國際科展時的簡報，應用已知的物理原理熱能和聲
能的變化，熱聲效應，做為工程散熱之用，這個研究讓他們擊敗了來自世
界各國4000多個的作品，拿到了首獎。聲音產生的熱量，往往會使物
體產生溫差，他們反過來思考，利用物體的溫差，製造聲音，加強空氣的
對流，希望這股對流像風一樣，把熱帶走，達到散熱的目的。兩位同學在
面臨學測和指考的壓力下，還是相當執著，犧牲許多睡眠時間做研究，雖
然他們不是第一志願學校的學生，甚至其中的邢本元還是社會組的同學，
但在老師和學校的指導下，得到國際大獎肯定，也能給更多有心研究的同
學們一些鼓勵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北市麗山高中兩位男
同學，代表台灣參加美國國際科展，在四千多件作品中、勇奪首獎，兩位
學生不但可以獲得一萬美元獎金，教育部也將提供公費留學補助、讓他們
一路念到博士。麗山高中學生邢本元，以相當流利的英文，重現他在美國
國際科展時的簡報，應用已知的物理原理熱能和聲能的變化，熱聲效應，
做為工程散熱之用，這個研究讓他們擊敗了來自世界各國4000多個的
作品，拿到了首獎。聲音產生的熱量，往往會使物體產生溫差，他們反過
來思考，利用物體的溫差，製造聲音，加強空氣的對流，希望這股對流像
風一樣，把熱帶走，達到散熱的目的。兩位同學在面臨學測和指考的壓力
下，還是相當執著，犧牲許多睡眠時間做研究，雖然他們不是第一志願學
校的學生，甚至其中的邢本元還是社會組的同學，但在老師和學校的指導
下，得到國際大獎肯定，也能給更多有心研究的同學們一些鼓勵。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台北市麗山高中兩位男同學，代表台灣參加美
國國際科展，在四千多件作品中、勇奪首獎，兩位學生不但可以獲得一萬
美元獎金，教育部也將提供公費留學補助、讓他們一路念到博士。麗山高
中學生邢本元，以相當流利的英文，重現他在美國國際科展時的簡報，應
用已知的物理原理熱能和聲能的變化，熱聲效應，做為工程散熱之用，這
個研究讓他們擊敗了來自世界各國4000多個的作品，拿到了首獎。聲
音產生的熱量，往往會使物體產生溫差，他們反過來思考，利用物體的溫
差，製造聲音，加強空氣的對流，希望這股對流像風一樣，把熱帶走，達
到散熱的目的。兩位同學在面臨學測和指考的壓力下，還是相當執著，犧
牲許多睡眠時間做研究，雖然他們不是第一志願學校的學生，甚至其中的
邢本元還是社會組的同學，但在老師和學校的指導下，得到國際大獎肯定
，也能給更多有心研究的同學們一些鼓勵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。台北市麗山高中兩位男同學，代表台灣參加美國國際科展，在四千多
件作品中、勇奪首獎，兩位學生不但可以獲得一萬美元獎金，教育部也將
提供公費留學補助、讓他們一路念到博士。麗山高中學生邢本元，以相當
流利的英文，重現他在美國國際科展時的簡報，應用已知的物理原理熱能
和聲能的變化，熱聲效應，做為工程散熱之用，這個研究讓他們擊敗了來
自世界各國4000多個的作品，拿到了首獎。聲音產生的熱量，往往會
使物體產生溫差，他們反過來思考，利用物體的溫差，製造聲音，加強空
氣的對流，希望這股對流像風一樣，把熱帶走，達到散熱的目的。兩位同
學在面臨學測和指考的壓力下，還是相當執著，犧牲許多睡眠時間做研究
，雖然他們不是第一志願學校的學生，甚至其中的邢本元還是社會組的同
學，但在老師和學校的指導下，得到國際大獎肯定，也能給更多有心研究
的同學們一些鼓勵。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北市麗山高中兩
位男同學，代表台灣參加美國國際科展，在四千多件作品中、勇奪首獎，
兩位學生不但可以獲得一萬美元獎金，教育部也將提供公費留學補助、讓
他們一路念到博士。麗山高中學生邢本元，以相當流利的英文，重現他在
美國國際科展時的簡報，應用已知的物理原理熱能和聲能的變化，熱聲效
應，做為工程散熱之用，這個研究讓他們擊敗了來自世界各國4000多
個的作品，拿到了首獎。聲音產生的熱量，往往會使物體產生溫差，他們
反過來思考，利用物體的溫差，製造聲音，加強空氣的對流，希望這股對
流像風一樣，把熱帶走，達到散熱的目的。兩位同學在面臨學測和指考的
壓力下，還是相當執著，犧牲許多睡眠時間做研究，雖然他們不是第一志
願學校的學生，甚至其中的邢本元還是社會組的同學，但在老師和學校的
指導下，得到國際大獎肯定，也能給更多有心研究的同學們一些鼓勵。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
