在連宋從中國回來之後、兩岸緊繃的關係並沒有明顯緩和，今年的世界衛
生大會、台灣還是受到中國的打壓。陸委會主委吳釗燮今天痛批中國滿口
無恥謊言，對台灣大玩兩手策略，因此在短期內，陳水扁總統不可能跟胡
錦濤會面台灣第九度向WHO叩關失敗後，陸委會今天下午舉行中外記者
會，痛批中國表面說已經照顧台灣民眾健康權益，實際卻四處阻擾國際社
會關心台灣衛生問題，中國這種兩手策略，只是無恥的謊言。陸委會表示
，在連宋訪問中國後，中國反而變本加厲，用盡各種方式打擊台灣國際空
間，因此短期之內，要談陳總統跟胡錦濤會面，這是不切實際的想法吳釗
燮說，在連宋訪中後，台灣方面完全感受不到中國的任何善意，但是針對
台灣農產品出口中國，陸委會不會干預，只是希望台灣農民要提高警覺陸
委會表示，在WHO受挫之後，台灣還是希望能維持兩岸和平穩定架構，
只是這次中國的蠻橫做法，再度嚴重地傷害了所有台灣人的心陳信聰孟昭
權在連宋從中國回來之後、兩岸緊繃的關係並沒有明顯緩和，今年的世界
衛生大會、台灣還是受到中國的打壓。陸委會主委吳釗燮今天痛批中國滿
口無恥謊言，對台灣大玩兩手策略，因此在短期內，陳水扁總統不可能跟
胡錦濤會面台灣第九度向WHO叩關失敗後，陸委會今天下午舉行中外記
者會，痛批中國表面說已經照顧台灣民眾健康權益，實際卻四處阻擾國際
社會關心台灣衛生問題，中國這種兩手策略，只是無恥的謊言。陸委會表
示，在連宋訪問中國後，中國反而變本加厲，用盡各種方式打擊台灣國際
空間，因此短期之內，要談陳總統跟胡錦濤會面，這是不切實際的想法吳
釗燮說，在連宋訪中後，台灣方面完全感受不到中國的任何善意，但是針
對台灣農產品出口中國，陸委會不會干預，只是希望台灣農民要提高警覺
陸委會表示，在WHO受挫之後，台灣還是希望能維持兩岸和平穩定架構
，只是這次中國的蠻橫做法，再度嚴重地傷害了所有台灣人的心陳信聰孟
昭權在連宋從中國回來之後、兩岸緊繃的關係並沒有明顯緩和，今年的世
界衛生大會、台灣還是受到中國的打壓。陸委會主委吳釗燮今天痛批中國
滿口無恥謊言，對台灣大玩兩手策略，因此在短期內，陳水扁總統不可能
跟胡錦濤會面台灣第九度向WHO叩關失敗後，陸委會今天下午舉行中外
記者會，痛批中國表面說已經照顧台灣民眾健康權益，實際卻四處阻擾國
際社會關心台灣衛生問題，中國這種兩手策略，只是無恥的謊言。陸委會
表示，在連宋訪問中國後，中國反而變本加厲，用盡各種方式打擊台灣國
際空間，因此短期之內，要談陳總統跟胡錦濤會面，這是不切實際的想法
吳釗燮說，在連宋訪中後，台灣方面完全感受不到中國的任何善意，但是
針對台灣農產品出口中國，陸委會不會干預，只是希望台灣農民要提高警
覺陸委會表示，在WHO受挫之後，台灣還是希望能維持兩岸和平穩定架
構，只是這次中國的蠻橫做法，再度嚴重地傷害了所有台灣人的心陳信聰
孟昭權
