國際新聞方面、先來關心、紐約時報報導、美國軍方打算要部署太空武器
，但是白宮立刻否認這一項消息，白宮發言人表示、美國目前的確在調整
太空政策、但是、部署太空武器、並不在考慮的範圍內。美軍目前操作或
研發太空武器的單位，主要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太空
司令部。根據紐約時報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器
研發計畫，在攔截目標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋
動到太空司令部上頭。由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，
軍方希望說服布希，批准部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空軍
官員的話說，這份國家安全命令的重點，不是在太空部署武器，而是確保
美國對太空的運用不會被敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯林
頓在1996年簽署的國家安全命令，就已經要求軍方確保美國在太空行
動的自由，並且在必要的時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的新
政策，可能更直接要求部署武力，確保太空中不會出現危害美國利益的設
施。紐約時報的報導中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人
衛星運作的殺手衛星，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從太
空發射小型核武，第三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁波
武器。儘管這些系統能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願見
到美國在太空也成為獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改
善對外關係之間，可要多費思量。國際新聞方面、先來關心、紐約時報報
導、美國軍方打算要部署太空武器，但是白宮立刻否認這一項消息，白宮
發言人表示、美國目前的確在調整太空政策、但是、部署太空武器、並不
在考慮的範圍內。美軍目前操作或研發太空武器的單位，主要是直屬國防
部的飛彈防衛局，以及空軍的太空司令部。根據紐約時報星期三的報導指
出，由於飛彈防衛局所主導的武器研發計畫，在攔截目標的測試方面，成
績一直不理想，因此軍方就把腦筋動到太空司令部上頭。由於美國統布希
即將在近期內發佈國家安全命令，軍方希望說服布希，批准部署太空武器
的計畫。不過紐約時報也引述空軍官員的話說，這份國家安全命令的重點
，不是在太空部署武器，而是確保美國對太空的運用不會被敵人干擾。法
新社的報導指出，前美國總統柯林頓在1996年簽署的國家安全命令，
就已經要求軍方確保美國在太空行動的自由，並且在必要的時候阻止敵人
獲得在太空行動的自由。未來的新政策，可能更直接要求部署武力，確保
太空中不會出現危害美國利益的設施。紐約時報的報導中指出美軍可能使
用的太空武器，第一種是阻止敵人衛星運作的殺手衛星，第二種是綽號"
上帝權杖"的飛行載具，可以從太空發射小型核武，第三種是以鏡面反射
雷射光的衛星，第四種則是電磁波武器。儘管這些系統能不能派上用場，
還在未定之天，但多數國家不願見到美國在太空也成為獨霸一方的超強，
因此白宮當局在維護國家利益和改善對外關係之間，可要多費思量。國際
新聞方面、先來關心、紐約時報報導、美國軍方打算要部署太空武器，但
是白宮立刻否認這一項消息，白宮發言人表示、美國目前的確在調整太空
政策、但是、部署太空武器、並不在考慮的範圍內。美軍目前操作或研發
太空武器的單位，主要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太空司令
部。根據紐約時報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器研發
計畫，在攔截目標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋動到
太空司令部上頭。由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，軍方
希望說服布希，批准部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空軍官員
的話說，這份國家安全命令的重點，不是在太空部署武器，而是確保美國
對太空的運用不會被敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯林頓在
1996年簽署的國家安全命令，就已經要求軍方確保美國在太空行動的
自由，並且在必要的時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的新政策
，可能更直接要求部署武力，確保太空中不會出現危害美國利益的設施。
紐約時報的報導中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人衛星
運作的殺手衛星，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從太空發
射小型核武，第三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁波武器
。儘管這些系統能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願見到美
國在太空也成為獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改善對
外關係之間，可要多費思量。國際新聞方面、先來關心、紐約時報報導、
美國軍方打算要部署太空武器，但是白宮立刻否認這一項消息，白宮發言
人表示、美國目前的確在調整太空政策、但是、部署太空武器、並不在考
慮的範圍內。美軍目前操作或研發太空武器的單位，主要是直屬國防部的
飛彈防衛局，以及空軍的太空司令部。根據紐約時報星期三的報導指出，
由於飛彈防衛局所主導的武器研發計畫，在攔截目標的測試方面，成績一
直不理想，因此軍方就把腦筋動到太空司令部上頭。由於美國統布希即將
在近期內發佈國家安全命令，軍方希望說服布希，批准部署太空武器的計
畫。不過紐約時報也引述空軍官員的話說，這份國家安全命令的重點，不
是在太空部署武器，而是確保美國對太空的運用不會被敵人干擾。法新社
的報導指出，前美國總統柯林頓在1996年簽署的國家安全命令，就已
經要求軍方確保美國在太空行動的自由，並且在必要的時候阻止敵人獲得
在太空行動的自由。未來的新政策，可能更直接要求部署武力，確保太空
中不會出現危害美國利益的設施。紐約時報的報導中指出美軍可能使用的
太空武器，第一種是阻止敵人衛星運作的殺手衛星，第二種是綽號"上帝
權杖"的飛行載具，可以從太空發射小型核武，第三種是以鏡面反射雷射
光的衛星，第四種則是電磁波武器。儘管這些系統能不能派上用場，還在
未定之天，但多數國家不願見到美國在太空也成為獨霸一方的超強，因此
白宮當局在維護國家利益和改善對外關係之間，可要多費思量。國際新聞
方面、先來關心、紐約時報報導、美國軍方打算要部署太空武器，但是白
宮立刻否認這一項消息，白宮發言人表示、美國目前的確在調整太空政策
、但是、部署太空武器、並不在考慮的範圍內。美軍目前操作或研發太空
武器的單位，主要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太空司令部。
根據紐約時報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器研發計畫
，在攔截目標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋動到太空
司令部上頭。由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，軍方希望
說服布希，批准部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空軍官員的話
說，這份國家安全命令的重點，不是在太空部署武器，而是確保美國對太
空的運用不會被敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯林頓在19
96年簽署的國家安全命令，就已經要求軍方確保美國在太空行動的自由
，並且在必要的時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的新政策，可
能更直接要求部署武力，確保太空中不會出現危害美國利益的設施。紐約
時報的報導中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人衛星運作
的殺手衛星，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從太空發射小
型核武，第三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁波武器。儘
管這些系統能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願見到美國在
太空也成為獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改善對外關
係之間，可要多費思量。國際新聞方面、先來關心、紐約時報報導、美國
軍方打算要部署太空武器，但是白宮立刻否認這一項消息，白宮發言人表
示、美國目前的確在調整太空政策、但是、部署太空武器、並不在考慮的
範圍內。美軍目前操作或研發太空武器的單位，主要是直屬國防部的飛彈
防衛局，以及空軍的太空司令部。根據紐約時報星期三的報導指出，由於
飛彈防衛局所主導的武器研發計畫，在攔截目標的測試方面，成績一直不
理想，因此軍方就把腦筋動到太空司令部上頭。由於美國統布希即將在近
期內發佈國家安全命令，軍方希望說服布希，批准部署太空武器的計畫。
不過紐約時報也引述空軍官員的話說，這份國家安全命令的重點，不是在
太空部署武器，而是確保美國對太空的運用不會被敵人干擾。法新社的報
導指出，前美國總統柯林頓在1996年簽署的國家安全命令，就已經要
求軍方確保美國在太空行動的自由，並且在必要的時候阻止敵人獲得在太
空行動的自由。未來的新政策，可能更直接要求部署武力，確保太空中不
會出現危害美國利益的設施。紐約時報的報導中指出美軍可能使用的太空
武器，第一種是阻止敵人衛星運作的殺手衛星，第二種是綽號"上帝權杖
"的飛行載具，可以從太空發射小型核武，第三種是以鏡面反射雷射光的
衛星，第四種則是電磁波武器。儘管這些系統能不能派上用場，還在未定
之天，但多數國家不願見到美國在太空也成為獨霸一方的超強，因此白宮
當局在維護國家利益和改善對外關係之間，可要多費思量。國際新聞方面
、先來關心、紐約時報報導、美國軍方打算要部署太空武器，但是白宮立
刻否認這一項消息，白宮發言人表示、美國目前的確在調整太空政策、但
是、部署太空武器、並不在考慮的範圍內。美軍目前操作或研發太空武器
的單位，主要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太空司令部。根據
紐約時報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器研發計畫，在
攔截目標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋動到太空司令
部上頭。由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，軍方希望說服
布希，批准部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空軍官員的話說，
這份國家安全命令的重點，不是在太空部署武器，而是確保美國對太空的
運用不會被敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯林頓在1996
年簽署的國家安全命令，就已經要求軍方確保美國在太空行動的自由，並
且在必要的時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的新政策，可能更
直接要求部署武力，確保太空中不會出現危害美國利益的設施。紐約時報
的報導中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人衛星運作的殺
手衛星，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從太空發射小型核
武，第三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁波武器。儘管這
些系統能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願見到美國在太空
也成為獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改善對外關係之
間，可要多費思量。國際新聞方面、先來關心、紐約時報報導、美國軍方
打算要部署太空武器，但是白宮立刻否認這一項消息，白宮發言人表示、
美國目前的確在調整太空政策、但是、部署太空武器、並不在考慮的範圍
內。美軍目前操作或研發太空武器的單位，主要是直屬國防部的飛彈防衛
局，以及空軍的太空司令部。根據紐約時報星期三的報導指出，由於飛彈
防衛局所主導的武器研發計畫，在攔截目標的測試方面，成績一直不理想
，因此軍方就把腦筋動到太空司令部上頭。由於美國統布希即將在近期內
發佈國家安全命令，軍方希望說服布希，批准部署太空武器的計畫。不過
紐約時報也引述空軍官員的話說，這份國家安全命令的重點，不是在太空
部署武器，而是確保美國對太空的運用不會被敵人干擾。法新社的報導指
出，前美國總統柯林頓在1996年簽署的國家安全命令，就已經要求軍
方確保美國在太空行動的自由，並且在必要的時候阻止敵人獲得在太空行
動的自由。未來的新政策，可能更直接要求部署武力，確保太空中不會出
現危害美國利益的設施。紐約時報的報導中指出美軍可能使用的太空武器
，第一種是阻止敵人衛星運作的殺手衛星，第二種是綽號"上帝權杖"的
飛行載具，可以從太空發射小型核武，第三種是以鏡面反射雷射光的衛星
，第四種則是電磁波武器。儘管這些系統能不能派上用場，還在未定之天
，但多數國家不願見到美國在太空也成為獨霸一方的超強，因此白宮當局
在維護國家利益和改善對外關係之間，可要多費思量。國際新聞方面、先
來關心、紐約時報報導、美國軍方打算要部署太空武器，但是白宮立刻否
認這一項消息，白宮發言人表示、美國目前的確在調整太空政策、但是、
部署太空武器、並不在考慮的範圍內。美軍目前操作或研發太空武器的單
位，主要是直屬國防部的飛彈防衛局，以及空軍的太空司令部。根據紐約
時報星期三的報導指出，由於飛彈防衛局所主導的武器研發計畫，在攔截
目標的測試方面，成績一直不理想，因此軍方就把腦筋動到太空司令部上
頭。由於美國統布希即將在近期內發佈國家安全命令，軍方希望說服布希
，批准部署太空武器的計畫。不過紐約時報也引述空軍官員的話說，這份
國家安全命令的重點，不是在太空部署武器，而是確保美國對太空的運用
不會被敵人干擾。法新社的報導指出，前美國總統柯林頓在1996年簽
署的國家安全命令，就已經要求軍方確保美國在太空行動的自由，並且在
必要的時候阻止敵人獲得在太空行動的自由。未來的新政策，可能更直接
要求部署武力，確保太空中不會出現危害美國利益的設施。紐約時報的報
導中指出美軍可能使用的太空武器，第一種是阻止敵人衛星運作的殺手衛
星，第二種是綽號"上帝權杖"的飛行載具，可以從太空發射小型核武，
第三種是以鏡面反射雷射光的衛星，第四種則是電磁波武器。儘管這些系
統能不能派上用場，還在未定之天，但多數國家不願見到美國在太空也成
為獨霸一方的超強，因此白宮當局在維護國家利益和改善對外關係之間，
可要多費思量。
