接下來是一則重要的財經消息。主計處公布今年第一季的經濟成長率、只
有2.54%，至於全年成長率的預測、也下修到3.63%。主計處今
天發布國內國民所得統計以及經濟成長情況，不過經濟數字卻不太好看，
第一季經濟成長率只有2.54%，比原先預估的4.03%，差距高達
1.49個百分點。主計處評估，高油價推升國內進口成本，也連帶影響
經濟成長，所以全年經濟成長率由原先預估的4.21%，下修到3.6
3%，脫離行政院保四的目標。除了經濟趨緩的隱憂之外，主計處鬆口透
露，國際間各大經濟體逐漸形成，對於台灣出口競爭可能造成威脅。主計
處指出，油價以及出口情況，將是影響今年國內經濟成長最大變數，所以
修正對經濟成長率的預估，不過在國民所得部分，主計處年初預估挑戰的
1萬5000美元目標，依然不變。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下
來是一則重要的財經消息。主計處公布今年第一季的經濟成長率、只有2
.54%，至於全年成長率的預測、也下修到3.63%。主計處今天發
布國內國民所得統計以及經濟成長情況，不過經濟數字卻不太好看，第一
季經濟成長率只有2.54%，比原先預估的4.03%，差距高達1.
49個百分點。主計處評估，高油價推升國內進口成本，也連帶影響經濟
成長，所以全年經濟成長率由原先預估的4.21%，下修到3.63%
，脫離行政院保四的目標。除了經濟趨緩的隱憂之外，主計處鬆口透露，
國際間各大經濟體逐漸形成，對於台灣出口競爭可能造成威脅。主計處指
出，油價以及出口情況，將是影響今年國內經濟成長最大變數，所以修正
對經濟成長率的預估，不過在國民所得部分，主計處年初預估挑戰的1萬
5000美元目標，依然不變。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來是
一則重要的財經消息。主計處公布今年第一季的經濟成長率、只有2.5
4%，至於全年成長率的預測、也下修到3.63%。主計處今天發布國
內國民所得統計以及經濟成長情況，不過經濟數字卻不太好看，第一季經
濟成長率只有2.54%，比原先預估的4.03%，差距高達1.49
個百分點。主計處評估，高油價推升國內進口成本，也連帶影響經濟成長
，所以全年經濟成長率由原先預估的4.21%，下修到3.63%，脫
離行政院保四的目標。除了經濟趨緩的隱憂之外，主計處鬆口透露，國際
間各大經濟體逐漸形成，對於台灣出口競爭可能造成威脅。主計處指出，
油價以及出口情況，將是影響今年國內經濟成長最大變數，所以修正對經
濟成長率的預估，不過在國民所得部分，主計處年初預估挑戰的1萬50
00美元目標，依然不變。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來是一則
重要的財經消息。主計處公布今年第一季的經濟成長率、只有2.54%
，至於全年成長率的預測、也下修到3.63%。主計處今天發布國內國
民所得統計以及經濟成長情況，不過經濟數字卻不太好看，第一季經濟成
長率只有2.54%，比原先預估的4.03%，差距高達1.49個百
分點。主計處評估，高油價推升國內進口成本，也連帶影響經濟成長，所
以全年經濟成長率由原先預估的4.21%，下修到3.63%，脫離行
政院保四的目標。除了經濟趨緩的隱憂之外，主計處鬆口透露，國際間各
大經濟體逐漸形成，對於台灣出口競爭可能造成威脅。主計處指出，油價
以及出口情況，將是影響今年國內經濟成長最大變數，所以修正對經濟成
長率的預估，不過在國民所得部分，主計處年初預估挑戰的1萬5000
美元目標，依然不變。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來是一則重要
的財經消息。主計處公布今年第一季的經濟成長率、只有2.54%，至
於全年成長率的預測、也下修到3.63%。主計處今天發布國內國民所
得統計以及經濟成長情況，不過經濟數字卻不太好看，第一季經濟成長率
只有2.54%，比原先預估的4.03%，差距高達1.49個百分點
。主計處評估，高油價推升國內進口成本，也連帶影響經濟成長，所以全
年經濟成長率由原先預估的4.21%，下修到3.63%，脫離行政院
保四的目標。除了經濟趨緩的隱憂之外，主計處鬆口透露，國際間各大經
濟體逐漸形成，對於台灣出口競爭可能造成威脅。主計處指出，油價以及
出口情況，將是影響今年國內經濟成長最大變數，所以修正對經濟成長率
的預估，不過在國民所得部分，主計處年初預估挑戰的1萬5000美元
目標，依然不變。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來是一則重要的財
經消息。主計處公布今年第一季的經濟成長率、只有2.54%，至於全
年成長率的預測、也下修到3.63%。主計處今天發布國內國民所得統
計以及經濟成長情況，不過經濟數字卻不太好看，第一季經濟成長率只有
2.54%，比原先預估的4.03%，差距高達1.49個百分點。主
計處評估，高油價推升國內進口成本，也連帶影響經濟成長，所以全年經
濟成長率由原先預估的4.21%，下修到3.63%，脫離行政院保四
的目標。除了經濟趨緩的隱憂之外，主計處鬆口透露，國際間各大經濟體
逐漸形成，對於台灣出口競爭可能造成威脅。主計處指出，油價以及出口
情況，將是影響今年國內經濟成長最大變數，所以修正對經濟成長率的預
估，不過在國民所得部分，主計處年初預估挑戰的1萬5000美元目標
，依然不變。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來是一則重要的財經消
息。主計處公布今年第一季的經濟成長率、只有2.54%，至於全年成
長率的預測、也下修到3.63%。主計處今天發布國內國民所得統計以
及經濟成長情況，不過經濟數字卻不太好看，第一季經濟成長率只有2.
54%，比原先預估的4.03%，差距高達1.49個百分點。主計處
評估，高油價推升國內進口成本，也連帶影響經濟成長，所以全年經濟成
長率由原先預估的4.21%，下修到3.63%，脫離行政院保四的目
標。除了經濟趨緩的隱憂之外，主計處鬆口透露，國際間各大經濟體逐漸
形成，對於台灣出口競爭可能造成威脅。主計處指出，油價以及出口情況
，將是影響今年國內經濟成長最大變數，所以修正對經濟成長率的預估，
不過在國民所得部分，主計處年初預估挑戰的1萬5000美元目標，依
然不變。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
