陳水扁向宋楚瑜招手、卻引發親民黨內部的分裂危機，在李慶華率先開砲
、宣布退黨之後，另一位親民黨立委邱毅、今天聲淚俱下、表示黨中央在
凌遲他，邱毅還說、如果黨中央要逼退他、請直接給他一刀、讓他解脫吧
。繼立委李慶華昨天宣布退黨之後，親民黨內的路線爭議還是沒有平息，
雖然有異見的部分立委已經封口不願多談，不過這兩天還在掙扎要不要退
黨的立委邱毅，今天向黨中央開砲說，黨中央如果要開鍘，就直接給他一
刀，讓他解脫。邱毅不願主動退黨，間接逼迫黨中央必須做出抉擇，對此
，黨團幹事長李永萍表示，邱毅政治風格比較突出，會尊重他個人的決定
。李永萍強調，黨中央始終沒有悖離基本路線，黨內也沒有所謂的爭議，
只是執行路線的做法，引發黨內不同意見，李永萍同時暗批邱毅，擔任立
委應該要有明確的政治判斷能力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁
向宋楚瑜招手、卻引發親民黨內部的分裂危機，在李慶華率先開砲、宣布
退黨之後，另一位親民黨立委邱毅、今天聲淚俱下、表示黨中央在凌遲他
，邱毅還說、如果黨中央要逼退他、請直接給他一刀、讓他解脫吧。繼立
委李慶華昨天宣布退黨之後，親民黨內的路線爭議還是沒有平息，雖然有
異見的部分立委已經封口不願多談，不過這兩天還在掙扎要不要退黨的立
委邱毅，今天向黨中央開砲說，黨中央如果要開鍘，就直接給他一刀，讓
他解脫。邱毅不願主動退黨，間接逼迫黨中央必須做出抉擇，對此，黨團
幹事長李永萍表示，邱毅政治風格比較突出，會尊重他個人的決定。李永
萍強調，黨中央始終沒有悖離基本路線，黨內也沒有所謂的爭議，只是執
行路線的做法，引發黨內不同意見，李永萍同時暗批邱毅，擔任立委應該
要有明確的政治判斷能力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁向宋楚
瑜招手、卻引發親民黨內部的分裂危機，在李慶華率先開砲、宣布退黨之
後，另一位親民黨立委邱毅、今天聲淚俱下、表示黨中央在凌遲他，邱毅
還說、如果黨中央要逼退他、請直接給他一刀、讓他解脫吧。繼立委李慶
華昨天宣布退黨之後，親民黨內的路線爭議還是沒有平息，雖然有異見的
部分立委已經封口不願多談，不過這兩天還在掙扎要不要退黨的立委邱毅
，今天向黨中央開砲說，黨中央如果要開鍘，就直接給他一刀，讓他解脫
。邱毅不願主動退黨，間接逼迫黨中央必須做出抉擇，對此，黨團幹事長
李永萍表示，邱毅政治風格比較突出，會尊重他個人的決定。李永萍強調
，黨中央始終沒有悖離基本路線，黨內也沒有所謂的爭議，只是執行路線
的做法，引發黨內不同意見，李永萍同時暗批邱毅，擔任立委應該要有明
確的政治判斷能力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁向宋楚瑜招手
、卻引發親民黨內部的分裂危機，在李慶華率先開砲、宣布退黨之後，另
一位親民黨立委邱毅、今天聲淚俱下、表示黨中央在凌遲他，邱毅還說、
如果黨中央要逼退他、請直接給他一刀、讓他解脫吧。繼立委李慶華昨天
宣布退黨之後，親民黨內的路線爭議還是沒有平息，雖然有異見的部分立
委已經封口不願多談，不過這兩天還在掙扎要不要退黨的立委邱毅，今天
向黨中央開砲說，黨中央如果要開鍘，就直接給他一刀，讓他解脫。邱毅
不願主動退黨，間接逼迫黨中央必須做出抉擇，對此，黨團幹事長李永萍
表示，邱毅政治風格比較突出，會尊重他個人的決定。李永萍強調，黨中
央始終沒有悖離基本路線，黨內也沒有所謂的爭議，只是執行路線的做法
，引發黨內不同意見，李永萍同時暗批邱毅，擔任立委應該要有明確的政
治判斷能力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導陳水扁向宋楚瑜招手、卻引
發親民黨內部的分裂危機，在李慶華率先開砲、宣布退黨之後，另一位親
民黨立委邱毅、今天聲淚俱下、表示黨中央在凌遲他，邱毅還說、如果黨
中央要逼退他、請直接給他一刀、讓他解脫吧。繼立委李慶華昨天宣布退
黨之後，親民黨內的路線爭議還是沒有平息，雖然有異見的部分立委已經
封口不願多談，不過這兩天還在掙扎要不要退黨的立委邱毅，今天向黨中
央開砲說，黨中央如果要開鍘，就直接給他一刀，讓他解脫。邱毅不願主
動退黨，間接逼迫黨中央必須做出抉擇，對此，黨團幹事長李永萍表示，
邱毅政治風格比較突出，會尊重他個人的決定。李永萍強調，黨中央始終
沒有悖離基本路線，黨內也沒有所謂的爭議，只是執行路線的做法，引發
黨內不同意見，李永萍同時暗批邱毅，擔任立委應該要有明確的政治判斷
能力。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
