高雄市是全國機車密度最高的城市，失竊率也高得驚人，平均每天有四十
一輛被偷，市政府從今天開始提供一項特殊的服務，免費幫民眾在機車上
烙印號碼、希望讓小偷打消動手的念頭。自今天起，高雄市各派出所都有
替代役役男拿著烙槍，為機車車身烙印一排中英文字母組成的號碼，這是
機車出產時的引擎編號，象徵機車的身份證字號，不管是龍頭、儀表板、
外殼、車頭大燈或煞車燈，只要是塑膠材質的部位都能蓋上烙印。高雄市
平均每天有四十一輛機車遭竊，許多人寧捨新車騎舊車，代理市長陳其邁
解釋這項措施的用意在於提高小偷銷贓的困難度，日後破案了也容易找到
失主。六十七歲的林芳川幾年前到銀行辦事，一轉頭機車就不見了，三個
月後才被警方通知找到了，今天他很高興地把騎車來烙碼，不再怕被偷車
。全市共有一百零九萬輛機車，全部烙碼完成大約要一年半。公視新聞戴
上茹王天倫採訪報導。高雄市是全國機車密度最高的城市，失竊率也高得
驚人，平均每天有四十一輛被偷，市政府從今天開始提供一項特殊的服務
，免費幫民眾在機車上烙印號碼、希望讓小偷打消動手的念頭。自今天起
，高雄市各派出所都有替代役役男拿著烙槍，為機車車身烙印一排中英文
字母組成的號碼，這是機車出產時的引擎編號，象徵機車的身份證字號，
不管是龍頭、儀表板、外殼、車頭大燈或煞車燈，只要是塑膠材質的部位
都能蓋上烙印。高雄市平均每天有四十一輛機車遭竊，許多人寧捨新車騎
舊車，代理市長陳其邁解釋這項措施的用意在於提高小偷銷贓的困難度，
日後破案了也容易找到失主。六十七歲的林芳川幾年前到銀行辦事，一轉
頭機車就不見了，三個月後才被警方通知找到了，今天他很高興地把騎車
來烙碼，不再怕被偷車。全市共有一百零九萬輛機車，全部烙碼完成大約
要一年半。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導。高雄市是全國機車密度最高
的城市，失竊率也高得驚人，平均每天有四十一輛被偷，市政府從今天開
始提供一項特殊的服務，免費幫民眾在機車上烙印號碼、希望讓小偷打消
動手的念頭。自今天起，高雄市各派出所都有替代役役男拿著烙槍，為機
車車身烙印一排中英文字母組成的號碼，這是機車出產時的引擎編號，象
徵機車的身份證字號，不管是龍頭、儀表板、外殼、車頭大燈或煞車燈，
只要是塑膠材質的部位都能蓋上烙印。高雄市平均每天有四十一輛機車遭
竊，許多人寧捨新車騎舊車，代理市長陳其邁解釋這項措施的用意在於提
高小偷銷贓的困難度，日後破案了也容易找到失主。六十七歲的林芳川幾
年前到銀行辦事，一轉頭機車就不見了，三個月後才被警方通知找到了，
今天他很高興地把騎車來烙碼，不再怕被偷車。全市共有一百零九萬輛機
車，全部烙碼完成大約要一年半。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導。高雄
市是全國機車密度最高的城市，失竊率也高得驚人，平均每天有四十一輛
被偷，市政府從今天開始提供一項特殊的服務，免費幫民眾在機車上烙印
號碼、希望讓小偷打消動手的念頭。自今天起，高雄市各派出所都有替代
役役男拿著烙槍，為機車車身烙印一排中英文字母組成的號碼，這是機車
出產時的引擎編號，象徵機車的身份證字號，不管是龍頭、儀表板、外殼
、車頭大燈或煞車燈，只要是塑膠材質的部位都能蓋上烙印。高雄市平均
每天有四十一輛機車遭竊，許多人寧捨新車騎舊車，代理市長陳其邁解釋
這項措施的用意在於提高小偷銷贓的困難度，日後破案了也容易找到失主
。六十七歲的林芳川幾年前到銀行辦事，一轉頭機車就不見了，三個月後
才被警方通知找到了，今天他很高興地把騎車來烙碼，不再怕被偷車。全
市共有一百零九萬輛機車，全部烙碼完成大約要一年半。公視新聞戴上茹
王天倫採訪報導。高雄市是全國機車密度最高的城市，失竊率也高得驚人
，平均每天有四十一輛被偷，市政府從今天開始提供一項特殊的服務，免
費幫民眾在機車上烙印號碼、希望讓小偷打消動手的念頭。自今天起，高
雄市各派出所都有替代役役男拿著烙槍，為機車車身烙印一排中英文字母
組成的號碼，這是機車出產時的引擎編號，象徵機車的身份證字號，不管
是龍頭、儀表板、外殼、車頭大燈或煞車燈，只要是塑膠材質的部位都能
蓋上烙印。高雄市平均每天有四十一輛機車遭竊，許多人寧捨新車騎舊車
，代理市長陳其邁解釋這項措施的用意在於提高小偷銷贓的困難度，日後
破案了也容易找到失主。六十七歲的林芳川幾年前到銀行辦事，一轉頭機
車就不見了，三個月後才被警方通知找到了，今天他很高興地把騎車來烙
碼，不再怕被偷車。全市共有一百零九萬輛機車，全部烙碼完成大約要一
年半。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導。高雄市是全國機車密度最高的城
市，失竊率也高得驚人，平均每天有四十一輛被偷，市政府從今天開始提
供一項特殊的服務，免費幫民眾在機車上烙印號碼、希望讓小偷打消動手
的念頭。自今天起，高雄市各派出所都有替代役役男拿著烙槍，為機車車
身烙印一排中英文字母組成的號碼，這是機車出產時的引擎編號，象徵機
車的身份證字號，不管是龍頭、儀表板、外殼、車頭大燈或煞車燈，只要
是塑膠材質的部位都能蓋上烙印。高雄市平均每天有四十一輛機車遭竊，
許多人寧捨新車騎舊車，代理市長陳其邁解釋這項措施的用意在於提高小
偷銷贓的困難度，日後破案了也容易找到失主。六十七歲的林芳川幾年前
到銀行辦事，一轉頭機車就不見了，三個月後才被警方通知找到了，今天
他很高興地把騎車來烙碼，不再怕被偷車。全市共有一百零九萬輛機車，
全部烙碼完成大約要一年半。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導。
