美國的九一一事件的世貿大樓遺址、重建計畫拖了很久都還沒開工，房地
產大王川普最近跳出來、批評重建案的設計太差，他還自己規畫了一份藍
圖、建議在遺址上、重現原來的世貿雙塔。等待重建的世貿遺址，遊客來
來往往，目前正在進行的重建案「自由之塔」，因為紐約市警局認為自由
塔太接近曼哈頓西區高架道路，在安全上有顧慮，導致這項重建工程已經
比預定時間延宕一年。美國地產大王川普星期三召開記者會，公開批評自
由塔的設計根本就是個空架子，不能夠代表美國精神，更遑論自由。川普
還提出了自己的重建藍圖，要在世貿遺址重建世貿。川普建議的世貿藍圖
和原來的世貿，在外觀上唯一的不同，就是新世貿比原來的世貿高了一層
樓，有111樓高，而且有更好的消防設備。川普說，讓世貿在原址重建
，才是九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最佳證明，對於川普的說法，美國民
眾的反應倒是相當兩極。民眾(原來的重建設計)不會出租，因此不會一
次在同一個地方有太多人，要記取教訓啊。重新開發世貿遺址，對紐約不
光只有經濟面的影響，情感面也同樣意義重大。重建監督單位表示，川普
有權表達個人意見，儘管原來的設計案因為安全考量可能會被推翻，但是
對於川普所提出的重建藍圖，有關單位並沒有多做評論。美國的九一一事
件的世貿大樓遺址、重建計畫拖了很久都還沒開工，房地產大王川普最近
跳出來、批評重建案的設計太差，他還自己規畫了一份藍圖、建議在遺址
上、重現原來的世貿雙塔。等待重建的世貿遺址，遊客來來往往，目前正
在進行的重建案「自由之塔」，因為紐約市警局認為自由塔太接近曼哈頓
西區高架道路，在安全上有顧慮，導致這項重建工程已經比預定時間延宕
一年。美國地產大王川普星期三召開記者會，公開批評自由塔的設計根本
就是個空架子，不能夠代表美國精神，更遑論自由。川普還提出了自己的
重建藍圖，要在世貿遺址重建世貿。川普建議的世貿藍圖和原來的世貿，
在外觀上唯一的不同，就是新世貿比原來的世貿高了一層樓，有111樓
高，而且有更好的消防設備。川普說，讓世貿在原址重建，才是九一一恐
怖攻擊擊不倒美國的最佳證明，對於川普的說法，美國民眾的反應倒是相
當兩極。民眾(原來的重建設計)不會出租，因此不會一次在同一個地方
有太多人，要記取教訓啊。重新開發世貿遺址，對紐約不光只有經濟面的
影響，情感面也同樣意義重大。重建監督單位表示，川普有權表達個人意
見，儘管原來的設計案因為安全考量可能會被推翻，但是對於川普所提出
的重建藍圖，有關單位並沒有多做評論。美國的九一一事件的世貿大樓遺
址、重建計畫拖了很久都還沒開工，房地產大王川普最近跳出來、批評重
建案的設計太差，他還自己規畫了一份藍圖、建議在遺址上、重現原來的
世貿雙塔。等待重建的世貿遺址，遊客來來往往，目前正在進行的重建案
「自由之塔」，因為紐約市警局認為自由塔太接近曼哈頓西區高架道路，
在安全上有顧慮，導致這項重建工程已經比預定時間延宕一年。美國地產
大王川普星期三召開記者會，公開批評自由塔的設計根本就是個空架子，
不能夠代表美國精神，更遑論自由。川普還提出了自己的重建藍圖，要在
世貿遺址重建世貿。川普建議的世貿藍圖和原來的世貿，在外觀上唯一的
不同，就是新世貿比原來的世貿高了一層樓，有111樓高，而且有更好
的消防設備。川普說，讓世貿在原址重建，才是九一一恐怖攻擊擊不倒美
國的最佳證明，對於川普的說法，美國民眾的反應倒是相當兩極。民眾(
原來的重建設計)不會出租，因此不會一次在同一個地方有太多人，要記
取教訓啊。重新開發世貿遺址，對紐約不光只有經濟面的影響，情感面也
同樣意義重大。重建監督單位表示，川普有權表達個人意見，儘管原來的
設計案因為安全考量可能會被推翻，但是對於川普所提出的重建藍圖，有
關單位並沒有多做評論。美國的九一一事件的世貿大樓遺址、重建計畫拖
了很久都還沒開工，房地產大王川普最近跳出來、批評重建案的設計太差
，他還自己規畫了一份藍圖、建議在遺址上、重現原來的世貿雙塔。等待
重建的世貿遺址，遊客來來往往，目前正在進行的重建案「自由之塔」，
因為紐約市警局認為自由塔太接近曼哈頓西區高架道路，在安全上有顧慮
，導致這項重建工程已經比預定時間延宕一年。美國地產大王川普星期三
召開記者會，公開批評自由塔的設計根本就是個空架子，不能夠代表美國
精神，更遑論自由。川普還提出了自己的重建藍圖，要在世貿遺址重建世
貿。川普建議的世貿藍圖和原來的世貿，在外觀上唯一的不同，就是新世
貿比原來的世貿高了一層樓，有111樓高，而且有更好的消防設備。川
普說，讓世貿在原址重建，才是九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最佳證明，
對於川普的說法，美國民眾的反應倒是相當兩極。民眾(原來的重建設計
)不會出租，因此不會一次在同一個地方有太多人，要記取教訓啊。重新
開發世貿遺址，對紐約不光只有經濟面的影響，情感面也同樣意義重大。
重建監督單位表示，川普有權表達個人意見，儘管原來的設計案因為安全
考量可能會被推翻，但是對於川普所提出的重建藍圖，有關單位並沒有多
做評論。美國的九一一事件的世貿大樓遺址、重建計畫拖了很久都還沒開
工，房地產大王川普最近跳出來、批評重建案的設計太差，他還自己規畫
了一份藍圖、建議在遺址上、重現原來的世貿雙塔。等待重建的世貿遺址
，遊客來來往往，目前正在進行的重建案「自由之塔」，因為紐約市警局
認為自由塔太接近曼哈頓西區高架道路，在安全上有顧慮，導致這項重建
工程已經比預定時間延宕一年。美國地產大王川普星期三召開記者會，公
開批評自由塔的設計根本就是個空架子，不能夠代表美國精神，更遑論自
由。川普還提出了自己的重建藍圖，要在世貿遺址重建世貿。川普建議的
世貿藍圖和原來的世貿，在外觀上唯一的不同，就是新世貿比原來的世貿
高了一層樓，有111樓高，而且有更好的消防設備。川普說，讓世貿在
原址重建，才是九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最佳證明，對於川普的說法
，美國民眾的反應倒是相當兩極。民眾(原來的重建設計)不會出租，因
此不會一次在同一個地方有太多人，要記取教訓啊。重新開發世貿遺址，
對紐約不光只有經濟面的影響，情感面也同樣意義重大。重建監督單位表
示，川普有權表達個人意見，儘管原來的設計案因為安全考量可能會被推
翻，但是對於川普所提出的重建藍圖，有關單位並沒有多做評論。美國的
九一一事件的世貿大樓遺址、重建計畫拖了很久都還沒開工，房地產大王
川普最近跳出來、批評重建案的設計太差，他還自己規畫了一份藍圖、建
議在遺址上、重現原來的世貿雙塔。等待重建的世貿遺址，遊客來來往往
，目前正在進行的重建案「自由之塔」，因為紐約市警局認為自由塔太接
近曼哈頓西區高架道路，在安全上有顧慮，導致這項重建工程已經比預定
時間延宕一年。美國地產大王川普星期三召開記者會，公開批評自由塔的
設計根本就是個空架子，不能夠代表美國精神，更遑論自由。川普還提出
了自己的重建藍圖，要在世貿遺址重建世貿。川普建議的世貿藍圖和原來
的世貿，在外觀上唯一的不同，就是新世貿比原來的世貿高了一層樓，有
111樓高，而且有更好的消防設備。川普說，讓世貿在原址重建，才是
九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最佳證明，對於川普的說法，美國民眾的反
應倒是相當兩極。民眾(原來的重建設計)不會出租，因此不會一次在同
一個地方有太多人，要記取教訓啊。重新開發世貿遺址，對紐約不光只有
經濟面的影響，情感面也同樣意義重大。重建監督單位表示，川普有權表
達個人意見，儘管原來的設計案因為安全考量可能會被推翻，但是對於川
普所提出的重建藍圖，有關單位並沒有多做評論。美國的九一一事件的世
貿大樓遺址、重建計畫拖了很久都還沒開工，房地產大王川普最近跳出來
、批評重建案的設計太差，他還自己規畫了一份藍圖、建議在遺址上、重
現原來的世貿雙塔。等待重建的世貿遺址，遊客來來往往，目前正在進行
的重建案「自由之塔」，因為紐約市警局認為自由塔太接近曼哈頓西區高
架道路，在安全上有顧慮，導致這項重建工程已經比預定時間延宕一年。
美國地產大王川普星期三召開記者會，公開批評自由塔的設計根本就是個
空架子，不能夠代表美國精神，更遑論自由。川普還提出了自己的重建藍
圖，要在世貿遺址重建世貿。川普建議的世貿藍圖和原來的世貿，在外觀
上唯一的不同，就是新世貿比原來的世貿高了一層樓，有111樓高，而
且有更好的消防設備。川普說，讓世貿在原址重建，才是九一一恐怖攻擊
擊不倒美國的最佳證明，對於川普的說法，美國民眾的反應倒是相當兩極
。民眾(原來的重建設計)不會出租，因此不會一次在同一個地方有太多
人，要記取教訓啊。重新開發世貿遺址，對紐約不光只有經濟面的影響，
情感面也同樣意義重大。重建監督單位表示，川普有權表達個人意見，儘
管原來的設計案因為安全考量可能會被推翻，但是對於川普所提出的重建
藍圖，有關單位並沒有多做評論。美國的九一一事件的世貿大樓遺址、重
建計畫拖了很久都還沒開工，房地產大王川普最近跳出來、批評重建案的
設計太差，他還自己規畫了一份藍圖、建議在遺址上、重現原來的世貿雙
塔。等待重建的世貿遺址，遊客來來往往，目前正在進行的重建案「自由
之塔」，因為紐約市警局認為自由塔太接近曼哈頓西區高架道路，在安全
上有顧慮，導致這項重建工程已經比預定時間延宕一年。美國地產大王川
普星期三召開記者會，公開批評自由塔的設計根本就是個空架子，不能夠
代表美國精神，更遑論自由。川普還提出了自己的重建藍圖，要在世貿遺
址重建世貿。川普建議的世貿藍圖和原來的世貿，在外觀上唯一的不同，
就是新世貿比原來的世貿高了一層樓，有111樓高，而且有更好的消防
設備。川普說，讓世貿在原址重建，才是九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最
佳證明，對於川普的說法，美國民眾的反應倒是相當兩極。民眾(原來的
重建設計)不會出租，因此不會一次在同一個地方有太多人，要記取教訓
啊。重新開發世貿遺址，對紐約不光只有經濟面的影響，情感面也同樣意
義重大。重建監督單位表示，川普有權表達個人意見，儘管原來的設計案
因為安全考量可能會被推翻，但是對於川普所提出的重建藍圖，有關單位
並沒有多做評論。美國的九一一事件的世貿大樓遺址、重建計畫拖了很久
都還沒開工，房地產大王川普最近跳出來、批評重建案的設計太差，他還
自己規畫了一份藍圖、建議在遺址上、重現原來的世貿雙塔。等待重建的
世貿遺址，遊客來來往往，目前正在進行的重建案「自由之塔」，因為紐
約市警局認為自由塔太接近曼哈頓西區高架道路，在安全上有顧慮，導致
這項重建工程已經比預定時間延宕一年。美國地產大王川普星期三召開記
者會，公開批評自由塔的設計根本就是個空架子，不能夠代表美國精神，
更遑論自由。川普還提出了自己的重建藍圖，要在世貿遺址重建世貿。川
普建議的世貿藍圖和原來的世貿，在外觀上唯一的不同，就是新世貿比原
來的世貿高了一層樓，有111樓高，而且有更好的消防設備。川普說，
讓世貿在原址重建，才是九一一恐怖攻擊擊不倒美國的最佳證明，對於川
普的說法，美國民眾的反應倒是相當兩極。民眾(原來的重建設計)不會
出租，因此不會一次在同一個地方有太多人，要記取教訓啊。重新開發世
貿遺址，對紐約不光只有經濟面的影響，情感面也同樣意義重大。重建監
督單位表示，川普有權表達個人意見，儘管原來的設計案因為安全考量可
能會被推翻，但是對於川普所提出的重建藍圖，有關單位並沒有多做評論
。
