另一個焦點來看中國廣州所出現的疑似SARS病例，中國衛生部官員表
示，這名正在廣州第八人民醫院接受隔離治療的病患，連續五天體溫正常
，病情穩定，四十二名曾經和他有過接觸的人，尚未出現發燒等異常現象
，究竟感染源在哪哩，世界衛生組織表示，這個星期調查結果就會出來。
在12月20號住進廣州第八人民醫院隔離病房，疑似感染SARS的3
2歲羅姓男子，28號首度曝光，衛生部官員表示，他的體溫正常，復原
情況良好，身邊密切接觸的關係人，也沒有出現發燒症狀。官方媒體對這
起事件做出以下的表示。中國中央電視台主播。世界衛生組織駐北京代表
處主管，29號召開記者會說明當前處理情況。世界衛生組織專家，霍居
里:他(羅姓男子)感染的途徑不明，現在重要的是，我們進行實驗室檢
測，再次檢測，再度比對檢測的結果。一名來自澳洲的世界衛生組織實驗
室專家，已經在29號上午抵達北京，協助衛生部門進行病毒檢驗和SA
RS預防工作。除此之外，四名專家組成的國際調查團隊也趕赴廣東，重
新調查這起病例感染源及治療經過。何時可以確定結果，中國官員的說法
是五到七天，而WTO專家的說法是，本週內未必會有消息。如果檢驗後
確定羅姓男子感染SARS，這將是WTO自七月宣佈SARS疫情結束
以來，第一起非實驗室感染的病例。北京上海等大城市，紛紛採取了不同
的防範措施，北京機場規定來自廣州的航班，必須統一在特定的停機坪降
落，所有旅客必須測量體溫，經專用的通道，由專車接送。而上海在機場
車站碼頭等外來流動人口，較為集中的地點，進行體溫的監測。和廣州一
江之隔的香港，在陸海空各入境處加強檢疫措施。另一個焦點來看中國廣
州所出現的疑似SARS病例，中國衛生部官員表示，這名正在廣州第八
人民醫院接受隔離治療的病患，連續五天體溫正常，病情穩定，四十二名
曾經和他有過接觸的人，尚未出現發燒等異常現象，究竟感染源在哪哩，
世界衛生組織表示，這個星期調查結果就會出來。在12月20號住進廣
州第八人民醫院隔離病房，疑似感染SARS的32歲羅姓男子，28號
首度曝光，衛生部官員表示，他的體溫正常，復原情況良好，身邊密切接
觸的關係人，也沒有出現發燒症狀。官方媒體對這起事件做出以下的表示
。中國中央電視台主播。世界衛生組織駐北京代表處主管，29號召開記
者會說明當前處理情況。世界衛生組織專家，霍居里:他(羅姓男子)感
染的途徑不明，現在重要的是，我們進行實驗室檢測，再次檢測，再度比
對檢測的結果。一名來自澳洲的世界衛生組織實驗室專家，已經在29號
上午抵達北京，協助衛生部門進行病毒檢驗和SARS預防工作。除此之
外，四名專家組成的國際調查團隊也趕赴廣東，重新調查這起病例感染源
及治療經過。何時可以確定結果，中國官員的說法是五到七天，而WTO
專家的說法是，本週內未必會有消息。如果檢驗後確定羅姓男子感染SA
RS，這將是WTO自七月宣佈SARS疫情結束以來，第一起非實驗室
感染的病例。北京上海等大城市，紛紛採取了不同的防範措施，北京機場
規定來自廣州的航班，必須統一在特定的停機坪降落，所有旅客必須測量
體溫，經專用的通道，由專車接送。而上海在機場車站碼頭等外來流動人
口，較為集中的地點，進行體溫的監測。和廣州一江之隔的香港，在陸海
空各入境處加強檢疫措施。另一個焦點來看中國廣州所出現的疑似SAR
S病例，中國衛生部官員表示，這名正在廣州第八人民醫院接受隔離治療
的病患，連續五天體溫正常，病情穩定，四十二名曾經和他有過接觸的人
，尚未出現發燒等異常現象，究竟感染源在哪哩，世界衛生組織表示，這
個星期調查結果就會出來。在12月20號住進廣州第八人民醫院隔離病
房，疑似感染SARS的32歲羅姓男子，28號首度曝光，衛生部官員
表示，他的體溫正常，復原情況良好，身邊密切接觸的關係人，也沒有出
現發燒症狀。官方媒體對這起事件做出以下的表示。中國中央電視台主播
。世界衛生組織駐北京代表處主管，29號召開記者會說明當前處理情況
。世界衛生組織專家，霍居里:他(羅姓男子)感染的途徑不明，現在重
要的是，我們進行實驗室檢測，再次檢測，再度比對檢測的結果。一名來
自澳洲的世界衛生組織實驗室專家，已經在29號上午抵達北京，協助衛
生部門進行病毒檢驗和SARS預防工作。除此之外，四名專家組成的國
際調查團隊也趕赴廣東，重新調查這起病例感染源及治療經過。何時可以
確定結果，中國官員的說法是五到七天，而WTO專家的說法是，本週內
未必會有消息。如果檢驗後確定羅姓男子感染SARS，這將是WTO自
七月宣佈SARS疫情結束以來，第一起非實驗室感染的病例。北京上海
等大城市，紛紛採取了不同的防範措施，北京機場規定來自廣州的航班，
必須統一在特定的停機坪降落，所有旅客必須測量體溫，經專用的通道，
由專車接送。而上海在機場車站碼頭等外來流動人口，較為集中的地點，
進行體溫的監測。和廣州一江之隔的香港，在陸海空各入境處加強檢疫措
施。另一個焦點來看中國廣州所出現的疑似SARS病例，中國衛生部官
員表示，這名正在廣州第八人民醫院接受隔離治療的病患，連續五天體溫
正常，病情穩定，四十二名曾經和他有過接觸的人，尚未出現發燒等異常
現象，究竟感染源在哪哩，世界衛生組織表示，這個星期調查結果就會出
來。在12月20號住進廣州第八人民醫院隔離病房，疑似感染SARS
的32歲羅姓男子，28號首度曝光，衛生部官員表示，他的體溫正常，
復原情況良好，身邊密切接觸的關係人，也沒有出現發燒症狀。官方媒體
對這起事件做出以下的表示。中國中央電視台主播。世界衛生組織駐北京
代表處主管，29號召開記者會說明當前處理情況。世界衛生組織專家，
霍居里:他(羅姓男子)感染的途徑不明，現在重要的是，我們進行實驗
室檢測，再次檢測，再度比對檢測的結果。一名來自澳洲的世界衛生組織
實驗室專家，已經在29號上午抵達北京，協助衛生部門進行病毒檢驗和
SARS預防工作。除此之外，四名專家組成的國際調查團隊也趕赴廣東
，重新調查這起病例感染源及治療經過。何時可以確定結果，中國官員的
說法是五到七天，而WTO專家的說法是，本週內未必會有消息。如果檢
驗後確定羅姓男子感染SARS，這將是WTO自七月宣佈SARS疫情
結束以來，第一起非實驗室感染的病例。北京上海等大城市，紛紛採取了
不同的防範措施，北京機場規定來自廣州的航班，必須統一在特定的停機
坪降落，所有旅客必須測量體溫，經專用的通道，由專車接送。而上海在
機場車站碼頭等外來流動人口，較為集中的地點，進行體溫的監測。和廣
州一江之隔的香港，在陸海空各入境處加強檢疫措施。另一個焦點來看中
國廣州所出現的疑似SARS病例，中國衛生部官員表示，這名正在廣州
第八人民醫院接受隔離治療的病患，連續五天體溫正常，病情穩定，四十
二名曾經和他有過接觸的人，尚未出現發燒等異常現象，究竟感染源在哪
哩，世界衛生組織表示，這個星期調查結果就會出來。在12月20號住
進廣州第八人民醫院隔離病房，疑似感染SARS的32歲羅姓男子，2
8號首度曝光，衛生部官員表示，他的體溫正常，復原情況良好，身邊密
切接觸的關係人，也沒有出現發燒症狀。官方媒體對這起事件做出以下的
表示。中國中央電視台主播。世界衛生組織駐北京代表處主管，29號召
開記者會說明當前處理情況。世界衛生組織專家，霍居里:他(羅姓男子
)感染的途徑不明，現在重要的是，我們進行實驗室檢測，再次檢測，再
度比對檢測的結果。一名來自澳洲的世界衛生組織實驗室專家，已經在2
9號上午抵達北京，協助衛生部門進行病毒檢驗和SARS預防工作。除
此之外，四名專家組成的國際調查團隊也趕赴廣東，重新調查這起病例感
染源及治療經過。何時可以確定結果，中國官員的說法是五到七天，而W
TO專家的說法是，本週內未必會有消息。如果檢驗後確定羅姓男子感染
SARS，這將是WTO自七月宣佈SARS疫情結束以來，第一起非實
驗室感染的病例。北京上海等大城市，紛紛採取了不同的防範措施，北京
機場規定來自廣州的航班，必須統一在特定的停機坪降落，所有旅客必須
測量體溫，經專用的通道，由專車接送。而上海在機場車站碼頭等外來流
動人口，較為集中的地點，進行體溫的監測。和廣州一江之隔的香港，在
陸海空各入境處加強檢疫措施。另一個焦點來看中國廣州所出現的疑似S
ARS病例，中國衛生部官員表示，這名正在廣州第八人民醫院接受隔離
治療的病患，連續五天體溫正常，病情穩定，四十二名曾經和他有過接觸
的人，尚未出現發燒等異常現象，究竟感染源在哪哩，世界衛生組織表示
，這個星期調查結果就會出來。在12月20號住進廣州第八人民醫院隔
離病房，疑似感染SARS的32歲羅姓男子，28號首度曝光，衛生部
官員表示，他的體溫正常，復原情況良好，身邊密切接觸的關係人，也沒
有出現發燒症狀。官方媒體對這起事件做出以下的表示。中國中央電視台
主播。世界衛生組織駐北京代表處主管，29號召開記者會說明當前處理
情況。世界衛生組織專家，霍居里:他(羅姓男子)感染的途徑不明，現
在重要的是，我們進行實驗室檢測，再次檢測，再度比對檢測的結果。一
名來自澳洲的世界衛生組織實驗室專家，已經在29號上午抵達北京，協
助衛生部門進行病毒檢驗和SARS預防工作。除此之外，四名專家組成
的國際調查團隊也趕赴廣東，重新調查這起病例感染源及治療經過。何時
可以確定結果，中國官員的說法是五到七天，而WTO專家的說法是，本
週內未必會有消息。如果檢驗後確定羅姓男子感染SARS，這將是WT
O自七月宣佈SARS疫情結束以來，第一起非實驗室感染的病例。北京
上海等大城市，紛紛採取了不同的防範措施，北京機場規定來自廣州的航
班，必須統一在特定的停機坪降落，所有旅客必須測量體溫，經專用的通
道，由專車接送。而上海在機場車站碼頭等外來流動人口，較為集中的地
點，進行體溫的監測。和廣州一江之隔的香港，在陸海空各入境處加強檢
疫措施。另一個焦點來看中國廣州所出現的疑似SARS病例，中國衛生
部官員表示，這名正在廣州第八人民醫院接受隔離治療的病患，連續五天
體溫正常，病情穩定，四十二名曾經和他有過接觸的人，尚未出現發燒等
異常現象，究竟感染源在哪哩，世界衛生組織表示，這個星期調查結果就
會出來。在12月20號住進廣州第八人民醫院隔離病房，疑似感染SA
RS的32歲羅姓男子，28號首度曝光，衛生部官員表示，他的體溫正
常，復原情況良好，身邊密切接觸的關係人，也沒有出現發燒症狀。官方
媒體對這起事件做出以下的表示。中國中央電視台主播。世界衛生組織駐
北京代表處主管，29號召開記者會說明當前處理情況。世界衛生組織專
家，霍居里:他(羅姓男子)感染的途徑不明，現在重要的是，我們進行
實驗室檢測，再次檢測，再度比對檢測的結果。一名來自澳洲的世界衛生
組織實驗室專家，已經在29號上午抵達北京，協助衛生部門進行病毒檢
驗和SARS預防工作。除此之外，四名專家組成的國際調查團隊也趕赴
廣東，重新調查這起病例感染源及治療經過。何時可以確定結果，中國官
員的說法是五到七天，而WTO專家的說法是，本週內未必會有消息。如
果檢驗後確定羅姓男子感染SARS，這將是WTO自七月宣佈SARS
疫情結束以來，第一起非實驗室感染的病例。北京上海等大城市，紛紛採
取了不同的防範措施，北京機場規定來自廣州的航班，必須統一在特定的
停機坪降落，所有旅客必須測量體溫，經專用的通道，由專車接送。而上
海在機場車站碼頭等外來流動人口，較為集中的地點，進行體溫的監測。
和廣州一江之隔的香港，在陸海空各入境處加強檢疫措施。另一個焦點來
看中國廣州所出現的疑似SARS病例，中國衛生部官員表示，這名正在
廣州第八人民醫院接受隔離治療的病患，連續五天體溫正常，病情穩定，
四十二名曾經和他有過接觸的人，尚未出現發燒等異常現象，究竟感染源
在哪哩，世界衛生組織表示，這個星期調查結果就會出來。在12月20
號住進廣州第八人民醫院隔離病房，疑似感染SARS的32歲羅姓男子
，28號首度曝光，衛生部官員表示，他的體溫正常，復原情況良好，身
邊密切接觸的關係人，也沒有出現發燒症狀。官方媒體對這起事件做出以
下的表示。中國中央電視台主播。世界衛生組織駐北京代表處主管，29
號召開記者會說明當前處理情況。世界衛生組織專家，霍居里:他(羅姓
男子)感染的途徑不明，現在重要的是，我們進行實驗室檢測，再次檢測
，再度比對檢測的結果。一名來自澳洲的世界衛生組織實驗室專家，已經
在29號上午抵達北京，協助衛生部門進行病毒檢驗和SARS預防工作
。除此之外，四名專家組成的國際調查團隊也趕赴廣東，重新調查這起病
例感染源及治療經過。何時可以確定結果，中國官員的說法是五到七天，
而WTO專家的說法是，本週內未必會有消息。如果檢驗後確定羅姓男子
感染SARS，這將是WTO自七月宣佈SARS疫情結束以來，第一起
非實驗室感染的病例。北京上海等大城市，紛紛採取了不同的防範措施，
北京機場規定來自廣州的航班，必須統一在特定的停機坪降落，所有旅客
必須測量體溫，經專用的通道，由專車接送。而上海在機場車站碼頭等外
來流動人口，較為集中的地點，進行體溫的監測。和廣州一江之隔的香港
，在陸海空各入境處加強檢疫措施。另一個焦點來看中國廣州所出現的疑
似SARS病例，中國衛生部官員表示，這名正在廣州第八人民醫院接受
隔離治療的病患，連續五天體溫正常，病情穩定，四十二名曾經和他有過
接觸的人，尚未出現發燒等異常現象，究竟感染源在哪哩，世界衛生組織
表示，這個星期調查結果就會出來。在12月20號住進廣州第八人民醫
院隔離病房，疑似感染SARS的32歲羅姓男子，28號首度曝光，衛
生部官員表示，他的體溫正常，復原情況良好，身邊密切接觸的關係人，
也沒有出現發燒症狀。官方媒體對這起事件做出以下的表示。中國中央電
視台主播。世界衛生組織駐北京代表處主管，29號召開記者會說明當前
處理情況。世界衛生組織專家，霍居里:他(羅姓男子)感染的途徑不明
，現在重要的是，我們進行實驗室檢測，再次檢測，再度比對檢測的結果
。一名來自澳洲的世界衛生組織實驗室專家，已經在29號上午抵達北京
，協助衛生部門進行病毒檢驗和SARS預防工作。除此之外，四名專家
組成的國際調查團隊也趕赴廣東，重新調查這起病例感染源及治療經過。
何時可以確定結果，中國官員的說法是五到七天，而WTO專家的說法是
，本週內未必會有消息。如果檢驗後確定羅姓男子感染SARS，這將是
WTO自七月宣佈SARS疫情結束以來，第一起非實驗室感染的病例。
北京上海等大城市，紛紛採取了不同的防範措施，北京機場規定來自廣州
的航班，必須統一在特定的停機坪降落，所有旅客必須測量體溫，經專用
的通道，由專車接送。而上海在機場車站碼頭等外來流動人口，較為集中
的地點，進行體溫的監測。和廣州一江之隔的香港，在陸海空各入境處加
強檢疫措施。另一個焦點來看中國廣州所出現的疑似SARS病例，中國
衛生部官員表示，這名正在廣州第八人民醫院接受隔離治療的病患，連續
五天體溫正常，病情穩定，四十二名曾經和他有過接觸的人，尚未出現發
燒等異常現象，究竟感染源在哪哩，世界衛生組織表示，這個星期調查結
果就會出來。在12月20號住進廣州第八人民醫院隔離病房，疑似感染
SARS的32歲羅姓男子，28號首度曝光，衛生部官員表示，他的體
溫正常，復原情況良好，身邊密切接觸的關係人，也沒有出現發燒症狀。
官方媒體對這起事件做出以下的表示。中國中央電視台主播。世界衛生組
織駐北京代表處主管，29號召開記者會說明當前處理情況。世界衛生組
織專家，霍居里:他(羅姓男子)感染的途徑不明，現在重要的是，我們
進行實驗室檢測，再次檢測，再度比對檢測的結果。一名來自澳洲的世界
衛生組織實驗室專家，已經在29號上午抵達北京，協助衛生部門進行病
毒檢驗和SARS預防工作。除此之外，四名專家組成的國際調查團隊也
趕赴廣東，重新調查這起病例感染源及治療經過。何時可以確定結果，中
國官員的說法是五到七天，而WTO專家的說法是，本週內未必會有消息
。如果檢驗後確定羅姓男子感染SARS，這將是WTO自七月宣佈SA
RS疫情結束以來，第一起非實驗室感染的病例。北京上海等大城市，紛
紛採取了不同的防範措施，北京機場規定來自廣州的航班，必須統一在特
定的停機坪降落，所有旅客必須測量體溫，經專用的通道，由專車接送。
而上海在機場車站碼頭等外來流動人口，較為集中的地點，進行體溫的監
測。和廣州一江之隔的香港，在陸海空各入境處加強檢疫措施。另一個焦
點來看中國廣州所出現的疑似SARS病例，中國衛生部官員表示，這名
正在廣州第八人民醫院接受隔離治療的病患，連續五天體溫正常，病情穩
定，四十二名曾經和他有過接觸的人，尚未出現發燒等異常現象，究竟感
染源在哪哩，世界衛生組織表示，這個星期調查結果就會出來。在12月
20號住進廣州第八人民醫院隔離病房，疑似感染SARS的32歲羅姓
男子，28號首度曝光，衛生部官員表示，他的體溫正常，復原情況良好
，身邊密切接觸的關係人，也沒有出現發燒症狀。官方媒體對這起事件做
出以下的表示。中國中央電視台主播。世界衛生組織駐北京代表處主管，
29號召開記者會說明當前處理情況。世界衛生組織專家，霍居里:他(
羅姓男子)感染的途徑不明，現在重要的是，我們進行實驗室檢測，再次
檢測，再度比對檢測的結果。一名來自澳洲的世界衛生組織實驗室專家，
已經在29號上午抵達北京，協助衛生部門進行病毒檢驗和SARS預防
工作。除此之外，四名專家組成的國際調查團隊也趕赴廣東，重新調查這
起病例感染源及治療經過。何時可以確定結果，中國官員的說法是五到七
天，而WTO專家的說法是，本週內未必會有消息。如果檢驗後確定羅姓
男子感染SARS，這將是WTO自七月宣佈SARS疫情結束以來，第
一起非實驗室感染的病例。北京上海等大城市，紛紛採取了不同的防範措
施，北京機場規定來自廣州的航班，必須統一在特定的停機坪降落，所有
旅客必須測量體溫，經專用的通道，由專車接送。而上海在機場車站碼頭
等外來流動人口，較為集中的地點，進行體溫的監測。和廣州一江之隔的
香港，在陸海空各入境處加強檢疫措施。另一個焦點來看中國廣州所出現
的疑似SARS病例，中國衛生部官員表示，這名正在廣州第八人民醫院
接受隔離治療的病患，連續五天體溫正常，病情穩定，四十二名曾經和他
有過接觸的人，尚未出現發燒等異常現象，究竟感染源在哪哩，世界衛生
組織表示，這個星期調查結果就會出來。在12月20號住進廣州第八人
民醫院隔離病房，疑似感染SARS的32歲羅姓男子，28號首度曝光
，衛生部官員表示，他的體溫正常，復原情況良好，身邊密切接觸的關係
人，也沒有出現發燒症狀。官方媒體對這起事件做出以下的表示。中國中
央電視台主播。世界衛生組織駐北京代表處主管，29號召開記者會說明
當前處理情況。世界衛生組織專家，霍居里:他(羅姓男子)感染的途徑
不明，現在重要的是，我們進行實驗室檢測，再次檢測，再度比對檢測的
結果。一名來自澳洲的世界衛生組織實驗室專家，已經在29號上午抵達
北京，協助衛生部門進行病毒檢驗和SARS預防工作。除此之外，四名
專家組成的國際調查團隊也趕赴廣東，重新調查這起病例感染源及治療經
過。何時可以確定結果，中國官員的說法是五到七天，而WTO專家的說
法是，本週內未必會有消息。如果檢驗後確定羅姓男子感染SARS，這
將是WTO自七月宣佈SARS疫情結束以來，第一起非實驗室感染的病
例。北京上海等大城市，紛紛採取了不同的防範措施，北京機場規定來自
廣州的航班，必須統一在特定的停機坪降落，所有旅客必須測量體溫，經
專用的通道，由專車接送。而上海在機場車站碼頭等外來流動人口，較為
集中的地點，進行體溫的監測。和廣州一江之隔的香港，在陸海空各入境
處加強檢疫措施。另一個焦點來看中國廣州所出現的疑似SARS病例，
中國衛生部官員表示，這名正在廣州第八人民醫院接受隔離治療的病患，
連續五天體溫正常，病情穩定，四十二名曾經和他有過接觸的人，尚未出
現發燒等異常現象，究竟感染源在哪哩，世界衛生組織表示，這個星期調
查結果就會出來。在12月20號住進廣州第八人民醫院隔離病房，疑似
感染SARS的32歲羅姓男子，28號首度曝光，衛生部官員表示，他
的體溫正常，復原情況良好，身邊密切接觸的關係人，也沒有出現發燒症
狀。官方媒體對這起事件做出以下的表示。中國中央電視台主播。世界衛
生組織駐北京代表處主管，29號召開記者會說明當前處理情況。世界衛
生組織專家，霍居里:他(羅姓男子)感染的途徑不明，現在重要的是，
我們進行實驗室檢測，再次檢測，再度比對檢測的結果。一名來自澳洲的
世界衛生組織實驗室專家，已經在29號上午抵達北京，協助衛生部門進
行病毒檢驗和SARS預防工作。除此之外，四名專家組成的國際調查團
隊也趕赴廣東，重新調查這起病例感染源及治療經過。何時可以確定結果
，中國官員的說法是五到七天，而WTO專家的說法是，本週內未必會有
消息。如果檢驗後確定羅姓男子感染SARS，這將是WTO自七月宣佈
SARS疫情結束以來，第一起非實驗室感染的病例。北京上海等大城市
，紛紛採取了不同的防範措施，北京機場規定來自廣州的航班，必須統一
在特定的停機坪降落，所有旅客必須測量體溫，經專用的通道，由專車接
送。而上海在機場車站碼頭等外來流動人口，較為集中的地點，進行體溫
的監測。和廣州一江之隔的香港，在陸海空各入境處加強檢疫措施。
