憂鬱症最近在台灣引起熱烈的討論，而在美國的大都會紐約、光鮮亮麗的
外表下、根據統計、至少也有幾十萬人罹患憂鬱症，很多專家都在研究更
有效的治療方式，我們來看看最新的案例。住在紐約的法蘭寇，有長達十
年的憂鬱症病史，想要自殺的陰影揮之不去sb我自殺了好幾次感覺就好
像什麼都不值得留戀我無法再繼續活得這麼悲慘多年來，憂鬱症讓她的生
活完全走味，既聞不到花香，對電視上的笑話也無動於衷，更糟糕的是，
抗憂鬱藥物對她一點用也沒有，直到她接受哥倫比亞大學醫學中心最近研
發的電磁波療法，病情才有所起色sb感覺如何？有點怕怕的不過還好這
項新療法是利用電磁波，針對憂鬱症患者的左腦，進行刺激，因為通常在
憂鬱症患者身上，專司控制情緒的左腦，有活動減少的情形。SB你可以
想像這就好像汽車的電池沒電時使用跨接線啟動車子一樣而法蘭寇接受這
項治療後，不僅讓她重新找回生活的樂趣，也挽回了瀕臨破裂的婚姻SB
現在陽光看來比較燦爛我也可以真正品嘗美食這真是太棒了這樣看來，只
要積極接受治療，誰說憂鬱症會要人命呢？憂鬱症最近在台灣引起熱烈的
討論，而在美國的大都會紐約、光鮮亮麗的外表下、根據統計、至少也有
幾十萬人罹患憂鬱症，很多專家都在研究更有效的治療方式，我們來看看
最新的案例。住在紐約的法蘭寇，有長達十年的憂鬱症病史，想要自殺的
陰影揮之不去sb我自殺了好幾次感覺就好像什麼都不值得留戀我無法再
繼續活得這麼悲慘多年來，憂鬱症讓她的生活完全走味，既聞不到花香，
對電視上的笑話也無動於衷，更糟糕的是，抗憂鬱藥物對她一點用也沒有
，直到她接受哥倫比亞大學醫學中心最近研發的電磁波療法，病情才有所
起色sb感覺如何？有點怕怕的不過還好這項新療法是利用電磁波，針對
憂鬱症患者的左腦，進行刺激，因為通常在憂鬱症患者身上，專司控制情
緒的左腦，有活動減少的情形。SB你可以想像這就好像汽車的電池沒電
時使用跨接線啟動車子一樣而法蘭寇接受這項治療後，不僅讓她重新找回
生活的樂趣，也挽回了瀕臨破裂的婚姻SB現在陽光看來比較燦爛我也可
以真正品嘗美食這真是太棒了這樣看來，只要積極接受治療，誰說憂鬱症
會要人命呢？憂鬱症最近在台灣引起熱烈的討論，而在美國的大都會紐約
、光鮮亮麗的外表下、根據統計、至少也有幾十萬人罹患憂鬱症，很多專
家都在研究更有效的治療方式，我們來看看最新的案例。住在紐約的法蘭
寇，有長達十年的憂鬱症病史，想要自殺的陰影揮之不去sb我自殺了好
幾次感覺就好像什麼都不值得留戀我無法再繼續活得這麼悲慘多年來，憂
鬱症讓她的生活完全走味，既聞不到花香，對電視上的笑話也無動於衷，
更糟糕的是，抗憂鬱藥物對她一點用也沒有，直到她接受哥倫比亞大學醫
學中心最近研發的電磁波療法，病情才有所起色sb感覺如何？有點怕怕
的不過還好這項新療法是利用電磁波，針對憂鬱症患者的左腦，進行刺激
，因為通常在憂鬱症患者身上，專司控制情緒的左腦，有活動減少的情形
。SB你可以想像這就好像汽車的電池沒電時使用跨接線啟動車子一樣而
法蘭寇接受這項治療後，不僅讓她重新找回生活的樂趣，也挽回了瀕臨破
裂的婚姻SB現在陽光看來比較燦爛我也可以真正品嘗美食這真是太棒了
這樣看來，只要積極接受治療，誰說憂鬱症會要人命呢？
