美國是否攻打伊拉克，目前情勢雖不明朗，不過美軍航空母艦已經在阿拉
伯海域待命，同時十二個親美國家，開始進行模擬化學攻擊的演習。美國
第三大石油進口國墨西哥則表示，一旦美國要求增加供油，墨西哥將會謹
慎考慮。由於美國總統布希持續對伊拉克發出宣戰的警訊，美軍航空母艦
亞伯拉罕林肯號，在九一一當天已經掛上『待命』的標語，準備隨時接受
五角大廈的軍事調度。鏡頭轉往克羅埃希亞。由於擔心美伊如果開戰，伊
拉克可能會對美國盟國發動化學攻擊，『禁止化學武器組織』十二號，在
克羅埃希亞國際機場，舉辦了為期一週，模擬遭到化學攻擊的演習，邀集
了從英國到伊朗，共十二個國家，動員超過三百人。這次演習總共出動四
十種不同車輛、三架運輸機、一架直昇機與一百公噸的設備。而主要的模
擬情境，是恐怖份子在機場的各個出口與角落，釋放各種化學毒物。此外
，為了應該美國可能出兵伊拉克，對國內石油供應造成衝擊，美國第三大
石油供應國墨西哥星期三表示，如果到時候美國提出要求，希望提高目前
每日160萬桶的供應量，墨西哥當局會慎重考慮。墨西哥能源部部長馬
丁斯我們不站在價格問題看事情。我們主要考量的是供需平衡的問題。如
果真的到了美國對墨西提出增加供應的程度，我們會考慮。墨西哥是全球
第八大石油生產國，如果美伊真的開戰，墨西哥能否對美國提供穩定的石
油供應，絕對是相當的關鍵問題。美國是否攻打伊拉克，目前情勢雖不明
朗，不過美軍航空母艦已經在阿拉伯海域待命，同時十二個親美國家，開
始進行模擬化學攻擊的演習。美國第三大石油進口國墨西哥則表示，一旦
美國要求增加供油，墨西哥將會謹慎考慮。由於美國總統布希持續對伊拉
克發出宣戰的警訊，美軍航空母艦亞伯拉罕林肯號，在九一一當天已經掛
上『待命』的標語，準備隨時接受五角大廈的軍事調度。鏡頭轉往克羅埃
希亞。由於擔心美伊如果開戰，伊拉克可能會對美國盟國發動化學攻擊，
『禁止化學武器組織』十二號，在克羅埃希亞國際機場，舉辦了為期一週
，模擬遭到化學攻擊的演習，邀集了從英國到伊朗，共十二個國家，動員
超過三百人。這次演習總共出動四十種不同車輛、三架運輸機、一架直昇
機與一百公噸的設備。而主要的模擬情境，是恐怖份子在機場的各個出口
與角落，釋放各種化學毒物。此外，為了應該美國可能出兵伊拉克，對國
內石油供應造成衝擊，美國第三大石油供應國墨西哥星期三表示，如果到
時候美國提出要求，希望提高目前每日160萬桶的供應量，墨西哥當局
會慎重考慮。墨西哥能源部部長馬丁斯我們不站在價格問題看事情。我們
主要考量的是供需平衡的問題。如果真的到了美國對墨西提出增加供應的
程度，我們會考慮。墨西哥是全球第八大石油生產國，如果美伊真的開戰
，墨西哥能否對美國提供穩定的石油供應，絕對是相當的關鍵問題。美國
是否攻打伊拉克，目前情勢雖不明朗，不過美軍航空母艦已經在阿拉伯海
域待命，同時十二個親美國家，開始進行模擬化學攻擊的演習。美國第三
大石油進口國墨西哥則表示，一旦美國要求增加供油，墨西哥將會謹慎考
慮。由於美國總統布希持續對伊拉克發出宣戰的警訊，美軍航空母艦亞伯
拉罕林肯號，在九一一當天已經掛上『待命』的標語，準備隨時接受五角
大廈的軍事調度。鏡頭轉往克羅埃希亞。由於擔心美伊如果開戰，伊拉克
可能會對美國盟國發動化學攻擊，『禁止化學武器組織』十二號，在克羅
埃希亞國際機場，舉辦了為期一週，模擬遭到化學攻擊的演習，邀集了從
英國到伊朗，共十二個國家，動員超過三百人。這次演習總共出動四十種
不同車輛、三架運輸機、一架直昇機與一百公噸的設備。而主要的模擬情
境，是恐怖份子在機場的各個出口與角落，釋放各種化學毒物。此外，為
了應該美國可能出兵伊拉克，對國內石油供應造成衝擊，美國第三大石油
供應國墨西哥星期三表示，如果到時候美國提出要求，希望提高目前每日
160萬桶的供應量，墨西哥當局會慎重考慮。墨西哥能源部部長馬丁斯
我們不站在價格問題看事情。我們主要考量的是供需平衡的問題。如果真
的到了美國對墨西提出增加供應的程度，我們會考慮。墨西哥是全球第八
大石油生產國，如果美伊真的開戰，墨西哥能否對美國提供穩定的石油供
應，絕對是相當的關鍵問題。美國是否攻打伊拉克，目前情勢雖不明朗，
不過美軍航空母艦已經在阿拉伯海域待命，同時十二個親美國家，開始進
行模擬化學攻擊的演習。美國第三大石油進口國墨西哥則表示，一旦美國
要求增加供油，墨西哥將會謹慎考慮。由於美國總統布希持續對伊拉克發
出宣戰的警訊，美軍航空母艦亞伯拉罕林肯號，在九一一當天已經掛上『
待命』的標語，準備隨時接受五角大廈的軍事調度。鏡頭轉往克羅埃希亞
。由於擔心美伊如果開戰，伊拉克可能會對美國盟國發動化學攻擊，『禁
止化學武器組織』十二號，在克羅埃希亞國際機場，舉辦了為期一週，模
擬遭到化學攻擊的演習，邀集了從英國到伊朗，共十二個國家，動員超過
三百人。這次演習總共出動四十種不同車輛、三架運輸機、一架直昇機與
一百公噸的設備。而主要的模擬情境，是恐怖份子在機場的各個出口與角
落，釋放各種化學毒物。此外，為了應該美國可能出兵伊拉克，對國內石
油供應造成衝擊，美國第三大石油供應國墨西哥星期三表示，如果到時候
美國提出要求，希望提高目前每日160萬桶的供應量，墨西哥當局會慎
重考慮。墨西哥能源部部長馬丁斯我們不站在價格問題看事情。我們主要
考量的是供需平衡的問題。如果真的到了美國對墨西提出增加供應的程度
，我們會考慮。墨西哥是全球第八大石油生產國，如果美伊真的開戰，墨
西哥能否對美國提供穩定的石油供應，絕對是相當的關鍵問題。美國是否
攻打伊拉克，目前情勢雖不明朗，不過美軍航空母艦已經在阿拉伯海域待
命，同時十二個親美國家，開始進行模擬化學攻擊的演習。美國第三大石
油進口國墨西哥則表示，一旦美國要求增加供油，墨西哥將會謹慎考慮。
由於美國總統布希持續對伊拉克發出宣戰的警訊，美軍航空母艦亞伯拉罕
林肯號，在九一一當天已經掛上『待命』的標語，準備隨時接受五角大廈
的軍事調度。鏡頭轉往克羅埃希亞。由於擔心美伊如果開戰，伊拉克可能
會對美國盟國發動化學攻擊，『禁止化學武器組織』十二號，在克羅埃希
亞國際機場，舉辦了為期一週，模擬遭到化學攻擊的演習，邀集了從英國
到伊朗，共十二個國家，動員超過三百人。這次演習總共出動四十種不同
車輛、三架運輸機、一架直昇機與一百公噸的設備。而主要的模擬情境，
是恐怖份子在機場的各個出口與角落，釋放各種化學毒物。此外，為了應
該美國可能出兵伊拉克，對國內石油供應造成衝擊，美國第三大石油供應
國墨西哥星期三表示，如果到時候美國提出要求，希望提高目前每日16
0萬桶的供應量，墨西哥當局會慎重考慮。墨西哥能源部部長馬丁斯我們
不站在價格問題看事情。我們主要考量的是供需平衡的問題。如果真的到
了美國對墨西提出增加供應的程度，我們會考慮。墨西哥是全球第八大石
油生產國，如果美伊真的開戰，墨西哥能否對美國提供穩定的石油供應，
絕對是相當的關鍵問題。美國是否攻打伊拉克，目前情勢雖不明朗，不過
美軍航空母艦已經在阿拉伯海域待命，同時十二個親美國家，開始進行模
擬化學攻擊的演習。美國第三大石油進口國墨西哥則表示，一旦美國要求
增加供油，墨西哥將會謹慎考慮。由於美國總統布希持續對伊拉克發出宣
戰的警訊，美軍航空母艦亞伯拉罕林肯號，在九一一當天已經掛上『待命
』的標語，準備隨時接受五角大廈的軍事調度。鏡頭轉往克羅埃希亞。由
於擔心美伊如果開戰，伊拉克可能會對美國盟國發動化學攻擊，『禁止化
學武器組織』十二號，在克羅埃希亞國際機場，舉辦了為期一週，模擬遭
到化學攻擊的演習，邀集了從英國到伊朗，共十二個國家，動員超過三百
人。這次演習總共出動四十種不同車輛、三架運輸機、一架直昇機與一百
公噸的設備。而主要的模擬情境，是恐怖份子在機場的各個出口與角落，
釋放各種化學毒物。此外，為了應該美國可能出兵伊拉克，對國內石油供
應造成衝擊，美國第三大石油供應國墨西哥星期三表示，如果到時候美國
提出要求，希望提高目前每日160萬桶的供應量，墨西哥當局會慎重考
慮。墨西哥能源部部長馬丁斯我們不站在價格問題看事情。我們主要考量
的是供需平衡的問題。如果真的到了美國對墨西提出增加供應的程度，我
們會考慮。墨西哥是全球第八大石油生產國，如果美伊真的開戰，墨西哥
能否對美國提供穩定的石油供應，絕對是相當的關鍵問題。美國是否攻打
伊拉克，目前情勢雖不明朗，不過美軍航空母艦已經在阿拉伯海域待命，
同時十二個親美國家，開始進行模擬化學攻擊的演習。美國第三大石油進
口國墨西哥則表示，一旦美國要求增加供油，墨西哥將會謹慎考慮。由於
美國總統布希持續對伊拉克發出宣戰的警訊，美軍航空母艦亞伯拉罕林肯
號，在九一一當天已經掛上『待命』的標語，準備隨時接受五角大廈的軍
事調度。鏡頭轉往克羅埃希亞。由於擔心美伊如果開戰，伊拉克可能會對
美國盟國發動化學攻擊，『禁止化學武器組織』十二號，在克羅埃希亞國
際機場，舉辦了為期一週，模擬遭到化學攻擊的演習，邀集了從英國到伊
朗，共十二個國家，動員超過三百人。這次演習總共出動四十種不同車輛
、三架運輸機、一架直昇機與一百公噸的設備。而主要的模擬情境，是恐
怖份子在機場的各個出口與角落，釋放各種化學毒物。此外，為了應該美
國可能出兵伊拉克，對國內石油供應造成衝擊，美國第三大石油供應國墨
西哥星期三表示，如果到時候美國提出要求，希望提高目前每日160萬
桶的供應量，墨西哥當局會慎重考慮。墨西哥能源部部長馬丁斯我們不站
在價格問題看事情。我們主要考量的是供需平衡的問題。如果真的到了美
國對墨西提出增加供應的程度，我們會考慮。墨西哥是全球第八大石油生
產國，如果美伊真的開戰，墨西哥能否對美國提供穩定的石油供應，絕對
是相當的關鍵問題。美國是否攻打伊拉克，目前情勢雖不明朗，不過美軍
航空母艦已經在阿拉伯海域待命，同時十二個親美國家，開始進行模擬化
學攻擊的演習。美國第三大石油進口國墨西哥則表示，一旦美國要求增加
供油，墨西哥將會謹慎考慮。由於美國總統布希持續對伊拉克發出宣戰的
警訊，美軍航空母艦亞伯拉罕林肯號，在九一一當天已經掛上『待命』的
標語，準備隨時接受五角大廈的軍事調度。鏡頭轉往克羅埃希亞。由於擔
心美伊如果開戰，伊拉克可能會對美國盟國發動化學攻擊，『禁止化學武
器組織』十二號，在克羅埃希亞國際機場，舉辦了為期一週，模擬遭到化
學攻擊的演習，邀集了從英國到伊朗，共十二個國家，動員超過三百人。
這次演習總共出動四十種不同車輛、三架運輸機、一架直昇機與一百公噸
的設備。而主要的模擬情境，是恐怖份子在機場的各個出口與角落，釋放
各種化學毒物。此外，為了應該美國可能出兵伊拉克，對國內石油供應造
成衝擊，美國第三大石油供應國墨西哥星期三表示，如果到時候美國提出
要求，希望提高目前每日160萬桶的供應量，墨西哥當局會慎重考慮。
墨西哥能源部部長馬丁斯我們不站在價格問題看事情。我們主要考量的是
供需平衡的問題。如果真的到了美國對墨西提出增加供應的程度，我們會
考慮。墨西哥是全球第八大石油生產國，如果美伊真的開戰，墨西哥能否
對美國提供穩定的石油供應，絕對是相當的關鍵問題。美國是否攻打伊拉
克，目前情勢雖不明朗，不過美軍航空母艦已經在阿拉伯海域待命，同時
十二個親美國家，開始進行模擬化學攻擊的演習。美國第三大石油進口國
墨西哥則表示，一旦美國要求增加供油，墨西哥將會謹慎考慮。由於美國
總統布希持續對伊拉克發出宣戰的警訊，美軍航空母艦亞伯拉罕林肯號，
在九一一當天已經掛上『待命』的標語，準備隨時接受五角大廈的軍事調
度。鏡頭轉往克羅埃希亞。由於擔心美伊如果開戰，伊拉克可能會對美國
盟國發動化學攻擊，『禁止化學武器組織』十二號，在克羅埃希亞國際機
場，舉辦了為期一週，模擬遭到化學攻擊的演習，邀集了從英國到伊朗，
共十二個國家，動員超過三百人。這次演習總共出動四十種不同車輛、三
架運輸機、一架直昇機與一百公噸的設備。而主要的模擬情境，是恐怖份
子在機場的各個出口與角落，釋放各種化學毒物。此外，為了應該美國可
能出兵伊拉克，對國內石油供應造成衝擊，美國第三大石油供應國墨西哥
星期三表示，如果到時候美國提出要求，希望提高目前每日160萬桶的
供應量，墨西哥當局會慎重考慮。墨西哥能源部部長馬丁斯我們不站在價
格問題看事情。我們主要考量的是供需平衡的問題。如果真的到了美國對
墨西提出增加供應的程度，我們會考慮。墨西哥是全球第八大石油生產國
，如果美伊真的開戰，墨西哥能否對美國提供穩定的石油供應，絕對是相
當的關鍵問題。美國是否攻打伊拉克，目前情勢雖不明朗，不過美軍航空
母艦已經在阿拉伯海域待命，同時十二個親美國家，開始進行模擬化學攻
擊的演習。美國第三大石油進口國墨西哥則表示，一旦美國要求增加供油
，墨西哥將會謹慎考慮。由於美國總統布希持續對伊拉克發出宣戰的警訊
，美軍航空母艦亞伯拉罕林肯號，在九一一當天已經掛上『待命』的標語
，準備隨時接受五角大廈的軍事調度。鏡頭轉往克羅埃希亞。由於擔心美
伊如果開戰，伊拉克可能會對美國盟國發動化學攻擊，『禁止化學武器組
織』十二號，在克羅埃希亞國際機場，舉辦了為期一週，模擬遭到化學攻
擊的演習，邀集了從英國到伊朗，共十二個國家，動員超過三百人。這次
演習總共出動四十種不同車輛、三架運輸機、一架直昇機與一百公噸的設
備。而主要的模擬情境，是恐怖份子在機場的各個出口與角落，釋放各種
化學毒物。此外，為了應該美國可能出兵伊拉克，對國內石油供應造成衝
擊，美國第三大石油供應國墨西哥星期三表示，如果到時候美國提出要求
，希望提高目前每日160萬桶的供應量，墨西哥當局會慎重考慮。墨西
哥能源部部長馬丁斯我們不站在價格問題看事情。我們主要考量的是供需
平衡的問題。如果真的到了美國對墨西提出增加供應的程度，我們會考慮
。墨西哥是全球第八大石油生產國，如果美伊真的開戰，墨西哥能否對美
國提供穩定的石油供應，絕對是相當的關鍵問題。美國是否攻打伊拉克，
目前情勢雖不明朗，不過美軍航空母艦已經在阿拉伯海域待命，同時十二
個親美國家，開始進行模擬化學攻擊的演習。美國第三大石油進口國墨西
哥則表示，一旦美國要求增加供油，墨西哥將會謹慎考慮。由於美國總統
布希持續對伊拉克發出宣戰的警訊，美軍航空母艦亞伯拉罕林肯號，在九
一一當天已經掛上『待命』的標語，準備隨時接受五角大廈的軍事調度。
鏡頭轉往克羅埃希亞。由於擔心美伊如果開戰，伊拉克可能會對美國盟國
發動化學攻擊，『禁止化學武器組織』十二號，在克羅埃希亞國際機場，
舉辦了為期一週，模擬遭到化學攻擊的演習，邀集了從英國到伊朗，共十
二個國家，動員超過三百人。這次演習總共出動四十種不同車輛、三架運
輸機、一架直昇機與一百公噸的設備。而主要的模擬情境，是恐怖份子在
機場的各個出口與角落，釋放各種化學毒物。此外，為了應該美國可能出
兵伊拉克，對國內石油供應造成衝擊，美國第三大石油供應國墨西哥星期
三表示，如果到時候美國提出要求，希望提高目前每日160萬桶的供應
量，墨西哥當局會慎重考慮。墨西哥能源部部長馬丁斯我們不站在價格問
題看事情。我們主要考量的是供需平衡的問題。如果真的到了美國對墨西
提出增加供應的程度，我們會考慮。墨西哥是全球第八大石油生產國，如
果美伊真的開戰，墨西哥能否對美國提供穩定的石油供應，絕對是相當的
關鍵問題。美國是否攻打伊拉克，目前情勢雖不明朗，不過美軍航空母艦
已經在阿拉伯海域待命，同時十二個親美國家，開始進行模擬化學攻擊的
演習。美國第三大石油進口國墨西哥則表示，一旦美國要求增加供油，墨
西哥將會謹慎考慮。由於美國總統布希持續對伊拉克發出宣戰的警訊，美
軍航空母艦亞伯拉罕林肯號，在九一一當天已經掛上『待命』的標語，準
備隨時接受五角大廈的軍事調度。鏡頭轉往克羅埃希亞。由於擔心美伊如
果開戰，伊拉克可能會對美國盟國發動化學攻擊，『禁止化學武器組織』
十二號，在克羅埃希亞國際機場，舉辦了為期一週，模擬遭到化學攻擊的
演習，邀集了從英國到伊朗，共十二個國家，動員超過三百人。這次演習
總共出動四十種不同車輛、三架運輸機、一架直昇機與一百公噸的設備。
而主要的模擬情境，是恐怖份子在機場的各個出口與角落，釋放各種化學
毒物。此外，為了應該美國可能出兵伊拉克，對國內石油供應造成衝擊，
美國第三大石油供應國墨西哥星期三表示，如果到時候美國提出要求，希
望提高目前每日160萬桶的供應量，墨西哥當局會慎重考慮。墨西哥能
源部部長馬丁斯我們不站在價格問題看事情。我們主要考量的是供需平衡
的問題。如果真的到了美國對墨西提出增加供應的程度，我們會考慮。墨
西哥是全球第八大石油生產國，如果美伊真的開戰，墨西哥能否對美國提
供穩定的石油供應，絕對是相當的關鍵問題。
