美國是否攻打伊拉克，目前情勢雖不明朗，不過美軍航空母艦已經在阿
拉伯海域待命，同時十二個親美國家，開始進行模擬化學攻擊的演習
。
美國第三大石油進口國墨西哥則表示，一旦美國要求增加供油，墨西哥
將會謹慎考慮。
由於美國總統布希持續對伊拉克發出宣戰的警訊，美軍航空母艦亞伯拉
罕林肯號，在九一一當天已經掛上『待命』的標語，準備隨時接受五
角大廈的軍事調度。
鏡頭轉往克羅埃希亞。
由於擔心美伊如果開戰，伊拉克可能會對美國盟國發動化學攻擊，『禁
止化學武器組織』十二號，在克羅埃希亞國際機場，舉辦了為期一週
，模擬遭到化學攻擊的演習，邀集了從英國到伊朗，共十二個國家，
這次演習總共出動四十種不同車輛、三架運輸機、一架直昇機與一百公
噸的設備。
而主要的模擬情境，是恐怖份子在機場的各個出口與角落，釋放各種化
學毒物。
此外，為了應該美國可能出兵伊拉克，對國內石油供應造成衝擊，美國
第三大石油供應國墨西哥星期三表示，如果到時候美國提出要求，希
望提高目前每日160萬桶的供應量，墨西哥當局會慎重考慮。
墨西哥能源部部長馬丁斯我們不站在價格問題看事情。
我們主要考量的是供需平衡的問題。
如果真的到了美國對墨西提出增加供應的程度，我們會考慮。
墨西哥是全球第八大石油生產國，如果美伊真的開戰，墨西哥能否對美
國提供穩定的石油供應，絕對是相當的關鍵問題。
