鳥類有一些姿態非常優美、蘭陽舞蹈團最近為了排練新舞碼指導老師特別
帶著小朋友到鳥園，觀賞孔雀和鳳凰的體態與揣摩鳥類的動作與神韻，賞
鳥學舞的方式，讓舞者表現的活靈活現。這齣「生生不息」的新舞碼，表
現的是小雞的活潑與生態。小小舞者舞動著身驅展現了編舞者想要呈現的
動感。為了揣摩小雞的動作，指導老師帶著小舞者來到蘇澳鎮一家鳥園，
一邊欣賞平常很少看到的駝鳥、帝雉和鳳凰，模仿起這些動物的肢體動作
。老師表示，令人感動的舞蹈動作，需要細心觀察身邊的環境，才能表現
舞蹈的精神。蘭陽舞蹈團由天主教義大利籍秘克琳神父所創辦，或許就是
多了這樣的用心與創意，才能培育出許多知名的舞者和編舞家。公視新聞
綜合報導鳥類有一些姿態非常優美、蘭陽舞蹈團最近為了排練新舞碼指導
老師特別帶著小朋友到鳥園，觀賞孔雀和鳳凰的體態與揣摩鳥類的動作與
神韻，賞鳥學舞的方式，讓舞者表現的活靈活現。這齣「生生不息」的新
舞碼，表現的是小雞的活潑與生態。小小舞者舞動著身驅展現了編舞者想
要呈現的動感。為了揣摩小雞的動作，指導老師帶著小舞者來到蘇澳鎮一
家鳥園，一邊欣賞平常很少看到的駝鳥、帝雉和鳳凰，模仿起這些動物的
肢體動作。老師表示，令人感動的舞蹈動作，需要細心觀察身邊的環境，
才能表現舞蹈的精神。蘭陽舞蹈團由天主教義大利籍秘克琳神父所創辦，
或許就是多了這樣的用心與創意，才能培育出許多知名的舞者和編舞家。
公視新聞綜合報導鳥類有一些姿態非常優美、蘭陽舞蹈團最近為了排練新
舞碼指導老師特別帶著小朋友到鳥園，觀賞孔雀和鳳凰的體態與揣摩鳥類
的動作與神韻，賞鳥學舞的方式，讓舞者表現的活靈活現。這齣「生生不
息」的新舞碼，表現的是小雞的活潑與生態。小小舞者舞動著身驅展現了
編舞者想要呈現的動感。為了揣摩小雞的動作，指導老師帶著小舞者來到
蘇澳鎮一家鳥園，一邊欣賞平常很少看到的駝鳥、帝雉和鳳凰，模仿起這
些動物的肢體動作。老師表示，令人感動的舞蹈動作，需要細心觀察身邊
的環境，才能表現舞蹈的精神。蘭陽舞蹈團由天主教義大利籍秘克琳神父
所創辦，或許就是多了這樣的用心與創意，才能培育出許多知名的舞者和
編舞家。公視新聞綜合報導鳥類有一些姿態非常優美、蘭陽舞蹈團最近為
了排練新舞碼指導老師特別帶著小朋友到鳥園，觀賞孔雀和鳳凰的體態與
揣摩鳥類的動作與神韻，賞鳥學舞的方式，讓舞者表現的活靈活現。這齣
「生生不息」的新舞碼，表現的是小雞的活潑與生態。小小舞者舞動著身
驅展現了編舞者想要呈現的動感。為了揣摩小雞的動作，指導老師帶著小
舞者來到蘇澳鎮一家鳥園，一邊欣賞平常很少看到的駝鳥、帝雉和鳳凰，
模仿起這些動物的肢體動作。老師表示，令人感動的舞蹈動作，需要細心
觀察身邊的環境，才能表現舞蹈的精神。蘭陽舞蹈團由天主教義大利籍秘
克琳神父所創辦，或許就是多了這樣的用心與創意，才能培育出許多知名
的舞者和編舞家。公視新聞綜合報導鳥類有一些姿態非常優美、蘭陽舞蹈
團最近為了排練新舞碼指導老師特別帶著小朋友到鳥園，觀賞孔雀和鳳凰
的體態與揣摩鳥類的動作與神韻，賞鳥學舞的方式，讓舞者表現的活靈活
現。這齣「生生不息」的新舞碼，表現的是小雞的活潑與生態。小小舞者
舞動著身驅展現了編舞者想要呈現的動感。為了揣摩小雞的動作，指導老
師帶著小舞者來到蘇澳鎮一家鳥園，一邊欣賞平常很少看到的駝鳥、帝雉
和鳳凰，模仿起這些動物的肢體動作。老師表示，令人感動的舞蹈動作，
需要細心觀察身邊的環境，才能表現舞蹈的精神。蘭陽舞蹈團由天主教義
大利籍秘克琳神父所創辦，或許就是多了這樣的用心與創意，才能培育出
許多知名的舞者和編舞家。公視新聞綜合報導鳥類有一些姿態非常優美、
蘭陽舞蹈團最近為了排練新舞碼指導老師特別帶著小朋友到鳥園，觀賞孔
雀和鳳凰的體態與揣摩鳥類的動作與神韻，賞鳥學舞的方式，讓舞者表現
的活靈活現。這齣「生生不息」的新舞碼，表現的是小雞的活潑與生態。
小小舞者舞動著身驅展現了編舞者想要呈現的動感。為了揣摩小雞的動作
，指導老師帶著小舞者來到蘇澳鎮一家鳥園，一邊欣賞平常很少看到的駝
鳥、帝雉和鳳凰，模仿起這些動物的肢體動作。老師表示，令人感動的舞
蹈動作，需要細心觀察身邊的環境，才能表現舞蹈的精神。蘭陽舞蹈團由
天主教義大利籍秘克琳神父所創辦，或許就是多了這樣的用心與創意，才
能培育出許多知名的舞者和編舞家。公視新聞綜合報導鳥類有一些姿態非
常優美、蘭陽舞蹈團最近為了排練新舞碼指導老師特別帶著小朋友到鳥園
，觀賞孔雀和鳳凰的體態與揣摩鳥類的動作與神韻，賞鳥學舞的方式，讓
舞者表現的活靈活現。這齣「生生不息」的新舞碼，表現的是小雞的活潑
與生態。小小舞者舞動著身驅展現了編舞者想要呈現的動感。為了揣摩小
雞的動作，指導老師帶著小舞者來到蘇澳鎮一家鳥園，一邊欣賞平常很少
看到的駝鳥、帝雉和鳳凰，模仿起這些動物的肢體動作。老師表示，令人
感動的舞蹈動作，需要細心觀察身邊的環境，才能表現舞蹈的精神。蘭陽
舞蹈團由天主教義大利籍秘克琳神父所創辦，或許就是多了這樣的用心與
創意，才能培育出許多知名的舞者和編舞家。公視新聞綜合報導
