為了發展宜蘭的觀光，交通部花了20億、整建冬山火車站，預計在四年
後完工，未來冬山可望取代羅東、成為宜蘭另一個都市中心．不過西部幹
線還有十幾個鐵路地下化、以及高架化工程等著要經費，花二十億整建冬
山車站的必要性也引發爭議。砸道車正在整理冬山車站新建的鐵道，四個
月後原本的鐵路就要改道行駛，因為這裡即將進行站場提高工程，目的就
是結合附近的觀光。冬山車站附近的三個平交道將全面高架化，冬山車站
也會架高20公尺，個月台就像瓜棚一樣種滿爬藤植物，這個全台第一個
綠色火車站，將在民國98年六月完工，冬山居民充滿期待。為了滿足地
方的期待，冬山站提高工程耗資二十億，相較之下，西部幹線新竹，台中
，嘉義，台南等鐵路高架化及地下化工程，到現在連經費都還沒有著落。
冬山車站平均每天上下車的人次不到一千人，改建後能帶來多少繁榮依然
未知，但國家有限經費如何有效分配在重大建設上，恐怕更值得思考。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導為了發展宜蘭的觀光，交通部花了20億、
整建冬山火車站，預計在四年後完工，未來冬山可望取代羅東、成為宜蘭
另一個都市中心．不過西部幹線還有十幾個鐵路地下化、以及高架化工程
等著要經費，花二十億整建冬山車站的必要性也引發爭議。砸道車正在整
理冬山車站新建的鐵道，四個月後原本的鐵路就要改道行駛，因為這裡即
將進行站場提高工程，目的就是結合附近的觀光。冬山車站附近的三個平
交道將全面高架化，冬山車站也會架高20公尺，個月台就像瓜棚一樣種
滿爬藤植物，這個全台第一個綠色火車站，將在民國98年六月完工，冬
山居民充滿期待。為了滿足地方的期待，冬山站提高工程耗資二十億，相
較之下，西部幹線新竹，台中，嘉義，台南等鐵路高架化及地下化工程，
到現在連經費都還沒有著落。冬山車站平均每天上下車的人次不到一千人
，改建後能帶來多少繁榮依然未知，但國家有限經費如何有效分配在重大
建設上，恐怕更值得思考。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了發展宜蘭
的觀光，交通部花了20億、整建冬山火車站，預計在四年後完工，未來
冬山可望取代羅東、成為宜蘭另一個都市中心．不過西部幹線還有十幾個
鐵路地下化、以及高架化工程等著要經費，花二十億整建冬山車站的必要
性也引發爭議。砸道車正在整理冬山車站新建的鐵道，四個月後原本的鐵
路就要改道行駛，因為這裡即將進行站場提高工程，目的就是結合附近的
觀光。冬山車站附近的三個平交道將全面高架化，冬山車站也會架高20
公尺，個月台就像瓜棚一樣種滿爬藤植物，這個全台第一個綠色火車站，
將在民國98年六月完工，冬山居民充滿期待。為了滿足地方的期待，冬
山站提高工程耗資二十億，相較之下，西部幹線新竹，台中，嘉義，台南
等鐵路高架化及地下化工程，到現在連經費都還沒有著落。冬山車站平均
每天上下車的人次不到一千人，改建後能帶來多少繁榮依然未知，但國家
有限經費如何有效分配在重大建設上，恐怕更值得思考。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導為了發展宜蘭的觀光，交通部花了20億、整建冬山火車
站，預計在四年後完工，未來冬山可望取代羅東、成為宜蘭另一個都市中
心．不過西部幹線還有十幾個鐵路地下化、以及高架化工程等著要經費，
花二十億整建冬山車站的必要性也引發爭議。砸道車正在整理冬山車站新
建的鐵道，四個月後原本的鐵路就要改道行駛，因為這裡即將進行站場提
高工程，目的就是結合附近的觀光。冬山車站附近的三個平交道將全面高
架化，冬山車站也會架高20公尺，個月台就像瓜棚一樣種滿爬藤植物，
這個全台第一個綠色火車站，將在民國98年六月完工，冬山居民充滿期
待。為了滿足地方的期待，冬山站提高工程耗資二十億，相較之下，西部
幹線新竹，台中，嘉義，台南等鐵路高架化及地下化工程，到現在連經費
都還沒有著落。冬山車站平均每天上下車的人次不到一千人，改建後能帶
來多少繁榮依然未知，但國家有限經費如何有效分配在重大建設上，恐怕
更值得思考。公視新聞林珍汝王興中採訪報導為了發展宜蘭的觀光，交通
部花了20億、整建冬山火車站，預計在四年後完工，未來冬山可望取代
羅東、成為宜蘭另一個都市中心．不過西部幹線還有十幾個鐵路地下化、
以及高架化工程等著要經費，花二十億整建冬山車站的必要性也引發爭議
。砸道車正在整理冬山車站新建的鐵道，四個月後原本的鐵路就要改道行
駛，因為這裡即將進行站場提高工程，目的就是結合附近的觀光。冬山車
站附近的三個平交道將全面高架化，冬山車站也會架高20公尺，個月台
就像瓜棚一樣種滿爬藤植物，這個全台第一個綠色火車站，將在民國98
年六月完工，冬山居民充滿期待。為了滿足地方的期待，冬山站提高工程
耗資二十億，相較之下，西部幹線新竹，台中，嘉義，台南等鐵路高架化
及地下化工程，到現在連經費都還沒有著落。冬山車站平均每天上下車的
人次不到一千人，改建後能帶來多少繁榮依然未知，但國家有限經費如何
有效分配在重大建設上，恐怕更值得思考。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導為了發展宜蘭的觀光，交通部花了20億、整建冬山火車站，預計在四
年後完工，未來冬山可望取代羅東、成為宜蘭另一個都市中心．不過西部
幹線還有十幾個鐵路地下化、以及高架化工程等著要經費，花二十億整建
冬山車站的必要性也引發爭議。砸道車正在整理冬山車站新建的鐵道，四
個月後原本的鐵路就要改道行駛，因為這裡即將進行站場提高工程，目的
就是結合附近的觀光。冬山車站附近的三個平交道將全面高架化，冬山車
站也會架高20公尺，個月台就像瓜棚一樣種滿爬藤植物，這個全台第一
個綠色火車站，將在民國98年六月完工，冬山居民充滿期待。為了滿足
地方的期待，冬山站提高工程耗資二十億，相較之下，西部幹線新竹，台
中，嘉義，台南等鐵路高架化及地下化工程，到現在連經費都還沒有著落
。冬山車站平均每天上下車的人次不到一千人，改建後能帶來多少繁榮依
然未知，但國家有限經費如何有效分配在重大建設上，恐怕更值得思考。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
