這一件下毒案、造成了一人死亡，另外兩名中毒的民眾李峰銘跟趙世芳、
也一度有生命危險、還好後來情況好轉、兩人目前已經拔管、並且恢復了
意識。李峰銘還透過鏡頭、感謝社會大眾的關心。經過連日治療，蠻牛遭
下毒案的受害民眾李峰銘上午寫了幾句話跟社會大眾表達感謝，李峰銘說
，感謝大家這些日子的擔憂，我目前已無大礙，謝謝大家的關心，同時，
李峰銘也在加護病房裡對著攝影鏡頭揮揮手，並且比出ok的手勢至於另
一位也在醫院持續接受治療的受害民眾趙世芳，他的情況也已經好轉，不
過，趙世芳對自己怎麼會到醫院的過程完全沒有記憶，一清醒，就忙著擔
心沒有跟公司請假，還有孩子誰照顧的問題醫生表示，在兩人拔管之後，
目前看來恢復得很好，只要再觀察一段時間，這一兩天就可以轉普通病房
，後續兩人是否會有後遺症，則還要再觀察兩三個星期這一件下毒案、造
成了一人死亡，另外兩名中毒的民眾李峰銘跟趙世芳、也一度有生命危險
、還好後來情況好轉、兩人目前已經拔管、並且恢復了意識。李峰銘還透
過鏡頭、感謝社會大眾的關心。經過連日治療，蠻牛遭下毒案的受害民眾
李峰銘上午寫了幾句話跟社會大眾表達感謝，李峰銘說，感謝大家這些日
子的擔憂，我目前已無大礙，謝謝大家的關心，同時，李峰銘也在加護病
房裡對著攝影鏡頭揮揮手，並且比出ok的手勢至於另一位也在醫院持續
接受治療的受害民眾趙世芳，他的情況也已經好轉，不過，趙世芳對自己
怎麼會到醫院的過程完全沒有記憶，一清醒，就忙著擔心沒有跟公司請假
，還有孩子誰照顧的問題醫生表示，在兩人拔管之後，目前看來恢復得很
好，只要再觀察一段時間，這一兩天就可以轉普通病房，後續兩人是否會
有後遺症，則還要再觀察兩三個星期這一件下毒案、造成了一人死亡，另
外兩名中毒的民眾李峰銘跟趙世芳、也一度有生命危險、還好後來情況好
轉、兩人目前已經拔管、並且恢復了意識。李峰銘還透過鏡頭、感謝社會
大眾的關心。經過連日治療，蠻牛遭下毒案的受害民眾李峰銘上午寫了幾
句話跟社會大眾表達感謝，李峰銘說，感謝大家這些日子的擔憂，我目前
已無大礙，謝謝大家的關心，同時，李峰銘也在加護病房裡對著攝影鏡頭
揮揮手，並且比出ok的手勢至於另一位也在醫院持續接受治療的受害民
眾趙世芳，他的情況也已經好轉，不過，趙世芳對自己怎麼會到醫院的過
程完全沒有記憶，一清醒，就忙著擔心沒有跟公司請假，還有孩子誰照顧
的問題醫生表示，在兩人拔管之後，目前看來恢復得很好，只要再觀察一
段時間，這一兩天就可以轉普通病房，後續兩人是否會有後遺症，則還要
再觀察兩三個星期
