國內的廢電池回收、已經推動六年、但是這段期間、回收率不到兩成，今
天有立委批評、環保署沒有提供民眾足夠的誘因、難怪回收率偏低。目前
台灣廢電池的回收率只有17.75%，也就是說超過八成的電池，被當
成一般垃圾，送進垃圾掩埋場或是焚化爐。回收率會這麼低，是因為現階
段環保署的廢電池處理費，全部補貼給回收商，沒有給第一線在做回收的
民眾，在沒有誘因的情況下，廢電池回收率當然偏低。今天更有立委表示
，要解決廢電池的回收問題，一定要從源頭管制，不過目前環保署對於進
口的電池，並沒有逐批逐項做檢驗，造成廠商以合法電池通過檢驗，卻又
同時夾帶含汞電池入關。針對立委的質疑，環保署表示，將從明年七月推
出「限制乾電池製造、輸入及販賣」草案，未來全面禁止含汞超過5pp
m的電池進口，只不過會不會做更嚴格的檢驗來把關，環保署還是沒有答
案。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。國內的廢電池回收、已經推動六年
、但是這段期間、回收率不到兩成，今天有立委批評、環保署沒有提供民
眾足夠的誘因、難怪回收率偏低。目前台灣廢電池的回收率只有17.7
5%，也就是說超過八成的電池，被當成一般垃圾，送進垃圾掩埋場或是
焚化爐。回收率會這麼低，是因為現階段環保署的廢電池處理費，全部補
貼給回收商，沒有給第一線在做回收的民眾，在沒有誘因的情況下，廢電
池回收率當然偏低。今天更有立委表示，要解決廢電池的回收問題，一定
要從源頭管制，不過目前環保署對於進口的電池，並沒有逐批逐項做檢驗
，造成廠商以合法電池通過檢驗，卻又同時夾帶含汞電池入關。針對立委
的質疑，環保署表示，將從明年七月推出「限制乾電池製造、輸入及販賣
」草案，未來全面禁止含汞超過5ppm的電池進口，只不過會不會做更
嚴格的檢驗來把關，環保署還是沒有答案。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。國內的廢電池回收、已經推動六年、但是這段期間、回收率不到兩成
，今天有立委批評、環保署沒有提供民眾足夠的誘因、難怪回收率偏低。
目前台灣廢電池的回收率只有17.75%，也就是說超過八成的電池，
被當成一般垃圾，送進垃圾掩埋場或是焚化爐。回收率會這麼低，是因為
現階段環保署的廢電池處理費，全部補貼給回收商，沒有給第一線在做回
收的民眾，在沒有誘因的情況下，廢電池回收率當然偏低。今天更有立委
表示，要解決廢電池的回收問題，一定要從源頭管制，不過目前環保署對
於進口的電池，並沒有逐批逐項做檢驗，造成廠商以合法電池通過檢驗，
卻又同時夾帶含汞電池入關。針對立委的質疑，環保署表示，將從明年七
月推出「限制乾電池製造、輸入及販賣」草案，未來全面禁止含汞超過5
ppm的電池進口，只不過會不會做更嚴格的檢驗來把關，環保署還是沒
有答案。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。國內的廢電池回收、已經推動
六年、但是這段期間、回收率不到兩成，今天有立委批評、環保署沒有提
供民眾足夠的誘因、難怪回收率偏低。目前台灣廢電池的回收率只有17
.75%，也就是說超過八成的電池，被當成一般垃圾，送進垃圾掩埋場
或是焚化爐。回收率會這麼低，是因為現階段環保署的廢電池處理費，全
部補貼給回收商，沒有給第一線在做回收的民眾，在沒有誘因的情況下，
廢電池回收率當然偏低。今天更有立委表示，要解決廢電池的回收問題，
一定要從源頭管制，不過目前環保署對於進口的電池，並沒有逐批逐項做
檢驗，造成廠商以合法電池通過檢驗，卻又同時夾帶含汞電池入關。針對
立委的質疑，環保署表示，將從明年七月推出「限制乾電池製造、輸入及
販賣」草案，未來全面禁止含汞超過5ppm的電池進口，只不過會不會
做更嚴格的檢驗來把關，環保署還是沒有答案。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。國內的廢電池回收、已經推動六年、但是這段期間、回收率不到
兩成，今天有立委批評、環保署沒有提供民眾足夠的誘因、難怪回收率偏
低。目前台灣廢電池的回收率只有17.75%，也就是說超過八成的電
池，被當成一般垃圾，送進垃圾掩埋場或是焚化爐。回收率會這麼低，是
因為現階段環保署的廢電池處理費，全部補貼給回收商，沒有給第一線在
做回收的民眾，在沒有誘因的情況下，廢電池回收率當然偏低。今天更有
立委表示，要解決廢電池的回收問題，一定要從源頭管制，不過目前環保
署對於進口的電池，並沒有逐批逐項做檢驗，造成廠商以合法電池通過檢
驗，卻又同時夾帶含汞電池入關。針對立委的質疑，環保署表示，將從明
年七月推出「限制乾電池製造、輸入及販賣」草案，未來全面禁止含汞超
過5ppm的電池進口，只不過會不會做更嚴格的檢驗來把關，環保署還
是沒有答案。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。國內的廢電池回收、已經
推動六年、但是這段期間、回收率不到兩成，今天有立委批評、環保署沒
有提供民眾足夠的誘因、難怪回收率偏低。目前台灣廢電池的回收率只有
17.75%，也就是說超過八成的電池，被當成一般垃圾，送進垃圾掩
埋場或是焚化爐。回收率會這麼低，是因為現階段環保署的廢電池處理費
，全部補貼給回收商，沒有給第一線在做回收的民眾，在沒有誘因的情況
下，廢電池回收率當然偏低。今天更有立委表示，要解決廢電池的回收問
題，一定要從源頭管制，不過目前環保署對於進口的電池，並沒有逐批逐
項做檢驗，造成廠商以合法電池通過檢驗，卻又同時夾帶含汞電池入關。
針對立委的質疑，環保署表示，將從明年七月推出「限制乾電池製造、輸
入及販賣」草案，未來全面禁止含汞超過5ppm的電池進口，只不過會
不會做更嚴格的檢驗來把關，環保署還是沒有答案。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。
