最近正是家燕繁殖的季節，位在蘇澳的一戶店家、發現一對燕子在騎樓築
巢，前幾天有六隻雛燕誕生，其中一隻全身羽毛都是白色，模樣相當特別
。這一群剛孵化出來的雛燕，相當活潑好動，其中一隻有著全白的羽毛，
和其他雛燕形成強烈對比，吸引民眾駐足圍觀。就連送信送了二十多年的
郵差先生，都說從沒見過白色的燕子。這是宜蘭縣蘇澳鎮的一家五金行老
闆，五月初的時候發現這座燕巢，原本以為燕子孵錯蛋，於是每天拿著相
機記錄小白燕的成長過程。最近兩天附近都有民眾發現小白燕的蹤跡，鳥
類專家認為，可能和家燕群聚的關係，近親交配導致白化基因的結果。公
視新聞綜合報導最近正是家燕繁殖的季節，位在蘇澳的一戶店家、發現一
對燕子在騎樓築巢，前幾天有六隻雛燕誕生，其中一隻全身羽毛都是白色
，模樣相當特別。這一群剛孵化出來的雛燕，相當活潑好動，其中一隻有
著全白的羽毛，和其他雛燕形成強烈對比，吸引民眾駐足圍觀。就連送信
送了二十多年的郵差先生，都說從沒見過白色的燕子。這是宜蘭縣蘇澳鎮
的一家五金行老闆，五月初的時候發現這座燕巢，原本以為燕子孵錯蛋，
於是每天拿著相機記錄小白燕的成長過程。最近兩天附近都有民眾發現小
白燕的蹤跡，鳥類專家認為，可能和家燕群聚的關係，近親交配導致白化
基因的結果。公視新聞綜合報導最近正是家燕繁殖的季節，位在蘇澳的一
戶店家、發現一對燕子在騎樓築巢，前幾天有六隻雛燕誕生，其中一隻全
身羽毛都是白色，模樣相當特別。這一群剛孵化出來的雛燕，相當活潑好
動，其中一隻有著全白的羽毛，和其他雛燕形成強烈對比，吸引民眾駐足
圍觀。就連送信送了二十多年的郵差先生，都說從沒見過白色的燕子。這
是宜蘭縣蘇澳鎮的一家五金行老闆，五月初的時候發現這座燕巢，原本以
為燕子孵錯蛋，於是每天拿著相機記錄小白燕的成長過程。最近兩天附近
都有民眾發現小白燕的蹤跡，鳥類專家認為，可能和家燕群聚的關係，近
親交配導致白化基因的結果。公視新聞綜合報導最近正是家燕繁殖的季節
，位在蘇澳的一戶店家、發現一對燕子在騎樓築巢，前幾天有六隻雛燕誕
生，其中一隻全身羽毛都是白色，模樣相當特別。這一群剛孵化出來的雛
燕，相當活潑好動，其中一隻有著全白的羽毛，和其他雛燕形成強烈對比
，吸引民眾駐足圍觀。就連送信送了二十多年的郵差先生，都說從沒見過
白色的燕子。這是宜蘭縣蘇澳鎮的一家五金行老闆，五月初的時候發現這
座燕巢，原本以為燕子孵錯蛋，於是每天拿著相機記錄小白燕的成長過程
。最近兩天附近都有民眾發現小白燕的蹤跡，鳥類專家認為，可能和家燕
群聚的關係，近親交配導致白化基因的結果。公視新聞綜合報導最近正是
家燕繁殖的季節，位在蘇澳的一戶店家、發現一對燕子在騎樓築巢，前幾
天有六隻雛燕誕生，其中一隻全身羽毛都是白色，模樣相當特別。這一群
剛孵化出來的雛燕，相當活潑好動，其中一隻有著全白的羽毛，和其他雛
燕形成強烈對比，吸引民眾駐足圍觀。就連送信送了二十多年的郵差先生
，都說從沒見過白色的燕子。這是宜蘭縣蘇澳鎮的一家五金行老闆，五月
初的時候發現這座燕巢，原本以為燕子孵錯蛋，於是每天拿著相機記錄小
白燕的成長過程。最近兩天附近都有民眾發現小白燕的蹤跡，鳥類專家認
為，可能和家燕群聚的關係，近親交配導致白化基因的結果。公視新聞綜
合報導最近正是家燕繁殖的季節，位在蘇澳的一戶店家、發現一對燕子在
騎樓築巢，前幾天有六隻雛燕誕生，其中一隻全身羽毛都是白色，模樣相
當特別。這一群剛孵化出來的雛燕，相當活潑好動，其中一隻有著全白的
羽毛，和其他雛燕形成強烈對比，吸引民眾駐足圍觀。就連送信送了二十
多年的郵差先生，都說從沒見過白色的燕子。這是宜蘭縣蘇澳鎮的一家五
金行老闆，五月初的時候發現這座燕巢，原本以為燕子孵錯蛋，於是每天
拿著相機記錄小白燕的成長過程。最近兩天附近都有民眾發現小白燕的蹤
跡，鳥類專家認為，可能和家燕群聚的關係，近親交配導致白化基因的結
果。公視新聞綜合報導
