歐美國家有許多鄉鎮、因為整潔美觀又有親和力，讓遊客印象深刻，他們
究竟如何做到的？我國駐外人員認為、是跟民眾的公民意識有關。不過，
這些國家推動公民意識並不全然來自道德勸說和法律規範，還有提高誘因
這條路。在我國駐WTO代表團擔任參事的翁文祺過去二十年曾外放到英
美瑞士等許多先進國家。每到一個這樣的國家都對當地環境整潔、生活有
秩序印象深刻。為什麼別人能夠做到，進而成為國家競爭力的基礎，讓他
一直留意觀察。結果發現，重點不在財富與硬體建設，而是民眾擁有高度
的公民意識。就以最簡單的人與人相處禮貌而言。在瑞士，不管人與人認
不認識，絕大多數見面都會問好，讓人際關係保持友善、拉近距離。除了
不分階級與對象的在乎他人，還要能夠以理性對話來解決問題。包括瑞士
在內，很多先進國家都非常講究整體景觀，認為這是居住品質的要件，不
容隨意更動，更不希望少數人輕忽自己住家的整齊清潔而破壞別人生活的
感受。翁文祺的觀察是，這些國家也並非只有強硬的法律或者道德勸說。
還有一種更有效文明的辦法，就是誘之以利。這些溝通方式能夠實行的原
因，究竟民族性？還是宗教背景？或者其他因素使然，見仁見智。但是一
個國家如果有更多人願意用在乎他人的理念、友善理性的方式來解決各種
問題，才能真正提昇生活品質，應該沒有太大的疑問。公視記者周傳久在
瑞士採訪報導。歐美國家有許多鄉鎮、因為整潔美觀又有親和力，讓遊客
印象深刻，他們究竟如何做到的？我國駐外人員認為、是跟民眾的公民意
識有關。不過，這些國家推動公民意識並不全然來自道德勸說和法律規範
，還有提高誘因這條路。在我國駐WTO代表團擔任參事的翁文祺過去二
十年曾外放到英美瑞士等許多先進國家。每到一個這樣的國家都對當地環
境整潔、生活有秩序印象深刻。為什麼別人能夠做到，進而成為國家競爭
力的基礎，讓他一直留意觀察。結果發現，重點不在財富與硬體建設，而
是民眾擁有高度的公民意識。就以最簡單的人與人相處禮貌而言。在瑞士
，不管人與人認不認識，絕大多數見面都會問好，讓人際關係保持友善、
拉近距離。除了不分階級與對象的在乎他人，還要能夠以理性對話來解決
問題。包括瑞士在內，很多先進國家都非常講究整體景觀，認為這是居住
品質的要件，不容隨意更動，更不希望少數人輕忽自己住家的整齊清潔而
破壞別人生活的感受。翁文祺的觀察是，這些國家也並非只有強硬的法律
或者道德勸說。還有一種更有效文明的辦法，就是誘之以利。這些溝通方
式能夠實行的原因，究竟民族性？還是宗教背景？或者其他因素使然，見
仁見智。但是一個國家如果有更多人願意用在乎他人的理念、友善理性的
方式來解決各種問題，才能真正提昇生活品質，應該沒有太大的疑問。公
視記者周傳久在瑞士採訪報導。歐美國家有許多鄉鎮、因為整潔美觀又有
親和力，讓遊客印象深刻，他們究竟如何做到的？我國駐外人員認為、是
跟民眾的公民意識有關。不過，這些國家推動公民意識並不全然來自道德
勸說和法律規範，還有提高誘因這條路。在我國駐WTO代表團擔任參事
的翁文祺過去二十年曾外放到英美瑞士等許多先進國家。每到一個這樣的
國家都對當地環境整潔、生活有秩序印象深刻。為什麼別人能夠做到，進
而成為國家競爭力的基礎，讓他一直留意觀察。結果發現，重點不在財富
與硬體建設，而是民眾擁有高度的公民意識。就以最簡單的人與人相處禮
貌而言。在瑞士，不管人與人認不認識，絕大多數見面都會問好，讓人際
關係保持友善、拉近距離。除了不分階級與對象的在乎他人，還要能夠以
理性對話來解決問題。包括瑞士在內，很多先進國家都非常講究整體景觀
，認為這是居住品質的要件，不容隨意更動，更不希望少數人輕忽自己住
家的整齊清潔而破壞別人生活的感受。翁文祺的觀察是，這些國家也並非
只有強硬的法律或者道德勸說。還有一種更有效文明的辦法，就是誘之以
利。這些溝通方式能夠實行的原因，究竟民族性？還是宗教背景？或者其
他因素使然，見仁見智。但是一個國家如果有更多人願意用在乎他人的理
念、友善理性的方式來解決各種問題，才能真正提昇生活品質，應該沒有
太大的疑問。公視記者周傳久在瑞士採訪報導。歐美國家有許多鄉鎮、因
為整潔美觀又有親和力，讓遊客印象深刻，他們究竟如何做到的？我國駐
外人員認為、是跟民眾的公民意識有關。不過，這些國家推動公民意識並
不全然來自道德勸說和法律規範，還有提高誘因這條路。在我國駐WTO
代表團擔任參事的翁文祺過去二十年曾外放到英美瑞士等許多先進國家。
每到一個這樣的國家都對當地環境整潔、生活有秩序印象深刻。為什麼別
人能夠做到，進而成為國家競爭力的基礎，讓他一直留意觀察。結果發現
，重點不在財富與硬體建設，而是民眾擁有高度的公民意識。就以最簡單
的人與人相處禮貌而言。在瑞士，不管人與人認不認識，絕大多數見面都
會問好，讓人際關係保持友善、拉近距離。除了不分階級與對象的在乎他
人，還要能夠以理性對話來解決問題。包括瑞士在內，很多先進國家都非
常講究整體景觀，認為這是居住品質的要件，不容隨意更動，更不希望少
數人輕忽自己住家的整齊清潔而破壞別人生活的感受。翁文祺的觀察是，
這些國家也並非只有強硬的法律或者道德勸說。還有一種更有效文明的辦
法，就是誘之以利。這些溝通方式能夠實行的原因，究竟民族性？還是宗
教背景？或者其他因素使然，見仁見智。但是一個國家如果有更多人願意
用在乎他人的理念、友善理性的方式來解決各種問題，才能真正提昇生活
品質，應該沒有太大的疑問。公視記者周傳久在瑞士採訪報導。歐美國家
有許多鄉鎮、因為整潔美觀又有親和力，讓遊客印象深刻，他們究竟如何
做到的？我國駐外人員認為、是跟民眾的公民意識有關。不過，這些國家
推動公民意識並不全然來自道德勸說和法律規範，還有提高誘因這條路。
在我國駐WTO代表團擔任參事的翁文祺過去二十年曾外放到英美瑞士等
許多先進國家。每到一個這樣的國家都對當地環境整潔、生活有秩序印象
深刻。為什麼別人能夠做到，進而成為國家競爭力的基礎，讓他一直留意
觀察。結果發現，重點不在財富與硬體建設，而是民眾擁有高度的公民意
識。就以最簡單的人與人相處禮貌而言。在瑞士，不管人與人認不認識，
絕大多數見面都會問好，讓人際關係保持友善、拉近距離。除了不分階級
與對象的在乎他人，還要能夠以理性對話來解決問題。包括瑞士在內，很
多先進國家都非常講究整體景觀，認為這是居住品質的要件，不容隨意更
動，更不希望少數人輕忽自己住家的整齊清潔而破壞別人生活的感受。翁
文祺的觀察是，這些國家也並非只有強硬的法律或者道德勸說。還有一種
更有效文明的辦法，就是誘之以利。這些溝通方式能夠實行的原因，究竟
民族性？還是宗教背景？或者其他因素使然，見仁見智。但是一個國家如
果有更多人願意用在乎他人的理念、友善理性的方式來解決各種問題，才
能真正提昇生活品質，應該沒有太大的疑問。公視記者周傳久在瑞士採訪
報導。歐美國家有許多鄉鎮、因為整潔美觀又有親和力，讓遊客印象深刻
，他們究竟如何做到的？我國駐外人員認為、是跟民眾的公民意識有關。
不過，這些國家推動公民意識並不全然來自道德勸說和法律規範，還有提
高誘因這條路。在我國駐WTO代表團擔任參事的翁文祺過去二十年曾外
放到英美瑞士等許多先進國家。每到一個這樣的國家都對當地環境整潔、
生活有秩序印象深刻。為什麼別人能夠做到，進而成為國家競爭力的基礎
，讓他一直留意觀察。結果發現，重點不在財富與硬體建設，而是民眾擁
有高度的公民意識。就以最簡單的人與人相處禮貌而言。在瑞士，不管人
與人認不認識，絕大多數見面都會問好，讓人際關係保持友善、拉近距離
。除了不分階級與對象的在乎他人，還要能夠以理性對話來解決問題。包
括瑞士在內，很多先進國家都非常講究整體景觀，認為這是居住品質的要
件，不容隨意更動，更不希望少數人輕忽自己住家的整齊清潔而破壞別人
生活的感受。翁文祺的觀察是，這些國家也並非只有強硬的法律或者道德
勸說。還有一種更有效文明的辦法，就是誘之以利。這些溝通方式能夠實
行的原因，究竟民族性？還是宗教背景？或者其他因素使然，見仁見智。
但是一個國家如果有更多人願意用在乎他人的理念、友善理性的方式來解
決各種問題，才能真正提昇生活品質，應該沒有太大的疑問。公視記者周
傳久在瑞士採訪報導。歐美國家有許多鄉鎮、因為整潔美觀又有親和力，
讓遊客印象深刻，他們究竟如何做到的？我國駐外人員認為、是跟民眾的
公民意識有關。不過，這些國家推動公民意識並不全然來自道德勸說和法
律規範，還有提高誘因這條路。在我國駐WTO代表團擔任參事的翁文祺
過去二十年曾外放到英美瑞士等許多先進國家。每到一個這樣的國家都對
當地環境整潔、生活有秩序印象深刻。為什麼別人能夠做到，進而成為國
家競爭力的基礎，讓他一直留意觀察。結果發現，重點不在財富與硬體建
設，而是民眾擁有高度的公民意識。就以最簡單的人與人相處禮貌而言。
在瑞士，不管人與人認不認識，絕大多數見面都會問好，讓人際關係保持
友善、拉近距離。除了不分階級與對象的在乎他人，還要能夠以理性對話
來解決問題。包括瑞士在內，很多先進國家都非常講究整體景觀，認為這
是居住品質的要件，不容隨意更動，更不希望少數人輕忽自己住家的整齊
清潔而破壞別人生活的感受。翁文祺的觀察是，這些國家也並非只有強硬
的法律或者道德勸說。還有一種更有效文明的辦法，就是誘之以利。這些
溝通方式能夠實行的原因，究竟民族性？還是宗教背景？或者其他因素使
然，見仁見智。但是一個國家如果有更多人願意用在乎他人的理念、友善
理性的方式來解決各種問題，才能真正提昇生活品質，應該沒有太大的疑
問。公視記者周傳久在瑞士採訪報導。歐美國家有許多鄉鎮、因為整潔美
觀又有親和力，讓遊客印象深刻，他們究竟如何做到的？我國駐外人員認
為、是跟民眾的公民意識有關。不過，這些國家推動公民意識並不全然來
自道德勸說和法律規範，還有提高誘因這條路。在我國駐WTO代表團擔
任參事的翁文祺過去二十年曾外放到英美瑞士等許多先進國家。每到一個
這樣的國家都對當地環境整潔、生活有秩序印象深刻。為什麼別人能夠做
到，進而成為國家競爭力的基礎，讓他一直留意觀察。結果發現，重點不
在財富與硬體建設，而是民眾擁有高度的公民意識。就以最簡單的人與人
相處禮貌而言。在瑞士，不管人與人認不認識，絕大多數見面都會問好，
讓人際關係保持友善、拉近距離。除了不分階級與對象的在乎他人，還要
能夠以理性對話來解決問題。包括瑞士在內，很多先進國家都非常講究整
體景觀，認為這是居住品質的要件，不容隨意更動，更不希望少數人輕忽
自己住家的整齊清潔而破壞別人生活的感受。翁文祺的觀察是，這些國家
也並非只有強硬的法律或者道德勸說。還有一種更有效文明的辦法，就是
誘之以利。這些溝通方式能夠實行的原因，究竟民族性？還是宗教背景？
或者其他因素使然，見仁見智。但是一個國家如果有更多人願意用在乎他
人的理念、友善理性的方式來解決各種問題，才能真正提昇生活品質，應
該沒有太大的疑問。公視記者周傳久在瑞士採訪報導。歐美國家有許多鄉
鎮、因為整潔美觀又有親和力，讓遊客印象深刻，他們究竟如何做到的？
我國駐外人員認為、是跟民眾的公民意識有關。不過，這些國家推動公民
意識並不全然來自道德勸說和法律規範，還有提高誘因這條路。在我國駐
WTO代表團擔任參事的翁文祺過去二十年曾外放到英美瑞士等許多先進
國家。每到一個這樣的國家都對當地環境整潔、生活有秩序印象深刻。為
什麼別人能夠做到，進而成為國家競爭力的基礎，讓他一直留意觀察。結
果發現，重點不在財富與硬體建設，而是民眾擁有高度的公民意識。就以
最簡單的人與人相處禮貌而言。在瑞士，不管人與人認不認識，絕大多數
見面都會問好，讓人際關係保持友善、拉近距離。除了不分階級與對象的
在乎他人，還要能夠以理性對話來解決問題。包括瑞士在內，很多先進國
家都非常講究整體景觀，認為這是居住品質的要件，不容隨意更動，更不
希望少數人輕忽自己住家的整齊清潔而破壞別人生活的感受。翁文祺的觀
察是，這些國家也並非只有強硬的法律或者道德勸說。還有一種更有效文
明的辦法，就是誘之以利。這些溝通方式能夠實行的原因，究竟民族性？
還是宗教背景？或者其他因素使然，見仁見智。但是一個國家如果有更多
人願意用在乎他人的理念、友善理性的方式來解決各種問題，才能真正提
昇生活品質，應該沒有太大的疑問。公視記者周傳久在瑞士採訪報導。歐
美國家有許多鄉鎮、因為整潔美觀又有親和力，讓遊客印象深刻，他們究
竟如何做到的？我國駐外人員認為、是跟民眾的公民意識有關。不過，這
些國家推動公民意識並不全然來自道德勸說和法律規範，還有提高誘因這
條路。在我國駐WTO代表團擔任參事的翁文祺過去二十年曾外放到英美
瑞士等許多先進國家。每到一個這樣的國家都對當地環境整潔、生活有秩
序印象深刻。為什麼別人能夠做到，進而成為國家競爭力的基礎，讓他一
直留意觀察。結果發現，重點不在財富與硬體建設，而是民眾擁有高度的
公民意識。就以最簡單的人與人相處禮貌而言。在瑞士，不管人與人認不
認識，絕大多數見面都會問好，讓人際關係保持友善、拉近距離。除了不
分階級與對象的在乎他人，還要能夠以理性對話來解決問題。包括瑞士在
內，很多先進國家都非常講究整體景觀，認為這是居住品質的要件，不容
隨意更動，更不希望少數人輕忽自己住家的整齊清潔而破壞別人生活的感
受。翁文祺的觀察是，這些國家也並非只有強硬的法律或者道德勸說。還
有一種更有效文明的辦法，就是誘之以利。這些溝通方式能夠實行的原因
，究竟民族性？還是宗教背景？或者其他因素使然，見仁見智。但是一個
國家如果有更多人願意用在乎他人的理念、友善理性的方式來解決各種問
題，才能真正提昇生活品質，應該沒有太大的疑問。公視記者周傳久在瑞
士採訪報導。歐美國家有許多鄉鎮、因為整潔美觀又有親和力，讓遊客印
象深刻，他們究竟如何做到的？我國駐外人員認為、是跟民眾的公民意識
有關。不過，這些國家推動公民意識並不全然來自道德勸說和法律規範，
還有提高誘因這條路。在我國駐WTO代表團擔任參事的翁文祺過去二十
年曾外放到英美瑞士等許多先進國家。每到一個這樣的國家都對當地環境
整潔、生活有秩序印象深刻。為什麼別人能夠做到，進而成為國家競爭力
的基礎，讓他一直留意觀察。結果發現，重點不在財富與硬體建設，而是
民眾擁有高度的公民意識。就以最簡單的人與人相處禮貌而言。在瑞士，
不管人與人認不認識，絕大多數見面都會問好，讓人際關係保持友善、拉
近距離。除了不分階級與對象的在乎他人，還要能夠以理性對話來解決問
題。包括瑞士在內，很多先進國家都非常講究整體景觀，認為這是居住品
質的要件，不容隨意更動，更不希望少數人輕忽自己住家的整齊清潔而破
壞別人生活的感受。翁文祺的觀察是，這些國家也並非只有強硬的法律或
者道德勸說。還有一種更有效文明的辦法，就是誘之以利。這些溝通方式
能夠實行的原因，究竟民族性？還是宗教背景？或者其他因素使然，見仁
見智。但是一個國家如果有更多人願意用在乎他人的理念、友善理性的方
式來解決各種問題，才能真正提昇生活品質，應該沒有太大的疑問。公視
記者周傳久在瑞士採訪報導。歐美國家有許多鄉鎮、因為整潔美觀又有親
和力，讓遊客印象深刻，他們究竟如何做到的？我國駐外人員認為、是跟
民眾的公民意識有關。不過，這些國家推動公民意識並不全然來自道德勸
說和法律規範，還有提高誘因這條路。在我國駐WTO代表團擔任參事的
翁文祺過去二十年曾外放到英美瑞士等許多先進國家。每到一個這樣的國
家都對當地環境整潔、生活有秩序印象深刻。為什麼別人能夠做到，進而
成為國家競爭力的基礎，讓他一直留意觀察。結果發現，重點不在財富與
硬體建設，而是民眾擁有高度的公民意識。就以最簡單的人與人相處禮貌
而言。在瑞士，不管人與人認不認識，絕大多數見面都會問好，讓人際關
係保持友善、拉近距離。除了不分階級與對象的在乎他人，還要能夠以理
性對話來解決問題。包括瑞士在內，很多先進國家都非常講究整體景觀，
認為這是居住品質的要件，不容隨意更動，更不希望少數人輕忽自己住家
的整齊清潔而破壞別人生活的感受。翁文祺的觀察是，這些國家也並非只
有強硬的法律或者道德勸說。還有一種更有效文明的辦法，就是誘之以利
。這些溝通方式能夠實行的原因，究竟民族性？還是宗教背景？或者其他
因素使然，見仁見智。但是一個國家如果有更多人願意用在乎他人的理念
、友善理性的方式來解決各種問題，才能真正提昇生活品質，應該沒有太
大的疑問。公視記者周傳久在瑞士採訪報導。歐美國家有許多鄉鎮、因為
整潔美觀又有親和力，讓遊客印象深刻，他們究竟如何做到的？我國駐外
人員認為、是跟民眾的公民意識有關。不過，這些國家推動公民意識並不
全然來自道德勸說和法律規範，還有提高誘因這條路。在我國駐WTO代
表團擔任參事的翁文祺過去二十年曾外放到英美瑞士等許多先進國家。每
到一個這樣的國家都對當地環境整潔、生活有秩序印象深刻。為什麼別人
能夠做到，進而成為國家競爭力的基礎，讓他一直留意觀察。結果發現，
重點不在財富與硬體建設，而是民眾擁有高度的公民意識。就以最簡單的
人與人相處禮貌而言。在瑞士，不管人與人認不認識，絕大多數見面都會
問好，讓人際關係保持友善、拉近距離。除了不分階級與對象的在乎他人
，還要能夠以理性對話來解決問題。包括瑞士在內，很多先進國家都非常
講究整體景觀，認為這是居住品質的要件，不容隨意更動，更不希望少數
人輕忽自己住家的整齊清潔而破壞別人生活的感受。翁文祺的觀察是，這
些國家也並非只有強硬的法律或者道德勸說。還有一種更有效文明的辦法
，就是誘之以利。這些溝通方式能夠實行的原因，究竟民族性？還是宗教
背景？或者其他因素使然，見仁見智。但是一個國家如果有更多人願意用
在乎他人的理念、友善理性的方式來解決各種問題，才能真正提昇生活品
質，應該沒有太大的疑問。公視記者周傳久在瑞士採訪報導。歐美國家有
許多鄉鎮、因為整潔美觀又有親和力，讓遊客印象深刻，他們究竟如何做
到的？我國駐外人員認為、是跟民眾的公民意識有關。不過，這些國家推
動公民意識並不全然來自道德勸說和法律規範，還有提高誘因這條路。在
我國駐WTO代表團擔任參事的翁文祺過去二十年曾外放到英美瑞士等許
多先進國家。每到一個這樣的國家都對當地環境整潔、生活有秩序印象深
刻。為什麼別人能夠做到，進而成為國家競爭力的基礎，讓他一直留意觀
察。結果發現，重點不在財富與硬體建設，而是民眾擁有高度的公民意識
。就以最簡單的人與人相處禮貌而言。在瑞士，不管人與人認不認識，絕
大多數見面都會問好，讓人際關係保持友善、拉近距離。除了不分階級與
對象的在乎他人，還要能夠以理性對話來解決問題。包括瑞士在內，很多
先進國家都非常講究整體景觀，認為這是居住品質的要件，不容隨意更動
，更不希望少數人輕忽自己住家的整齊清潔而破壞別人生活的感受。翁文
祺的觀察是，這些國家也並非只有強硬的法律或者道德勸說。還有一種更
有效文明的辦法，就是誘之以利。這些溝通方式能夠實行的原因，究竟民
族性？還是宗教背景？或者其他因素使然，見仁見智。但是一個國家如果
有更多人願意用在乎他人的理念、友善理性的方式來解決各種問題，才能
真正提昇生活品質，應該沒有太大的疑問。公視記者周傳久在瑞士採訪報
導。歐美國家有許多鄉鎮、因為整潔美觀又有親和力，讓遊客印象深刻，
他們究竟如何做到的？我國駐外人員認為、是跟民眾的公民意識有關。不
過，這些國家推動公民意識並不全然來自道德勸說和法律規範，還有提高
誘因這條路。在我國駐WTO代表團擔任參事的翁文祺過去二十年曾外放
到英美瑞士等許多先進國家。每到一個這樣的國家都對當地環境整潔、生
活有秩序印象深刻。為什麼別人能夠做到，進而成為國家競爭力的基礎，
讓他一直留意觀察。結果發現，重點不在財富與硬體建設，而是民眾擁有
高度的公民意識。就以最簡單的人與人相處禮貌而言。在瑞士，不管人與
人認不認識，絕大多數見面都會問好，讓人際關係保持友善、拉近距離。
除了不分階級與對象的在乎他人，還要能夠以理性對話來解決問題。包括
瑞士在內，很多先進國家都非常講究整體景觀，認為這是居住品質的要件
，不容隨意更動，更不希望少數人輕忽自己住家的整齊清潔而破壞別人生
活的感受。翁文祺的觀察是，這些國家也並非只有強硬的法律或者道德勸
說。還有一種更有效文明的辦法，就是誘之以利。這些溝通方式能夠實行
的原因，究竟民族性？還是宗教背景？或者其他因素使然，見仁見智。但
是一個國家如果有更多人願意用在乎他人的理念、友善理性的方式來解決
各種問題，才能真正提昇生活品質，應該沒有太大的疑問。公視記者周傳
久在瑞士採訪報導。
