台灣社會最近接連發生殺警和擄人勒贖等重大刑案，包括法務部長和檢
察總長、都曾經要求檢察官、對這些案件的被告具體求處死刑。
不過、推動廢除死刑的團體、今天請來一位曾經拍攝美國青少年死囚的
攝影師，希望透過他的作品，告訴民眾，死刑荒謬的另一面。
「這是假花，不是真花，因為他們有時候一天要處決兩個人犯，沒辦法
隨時都用鮮花」日裔美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒體解說相片裡
，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。
而這是阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎。
「獄方人員對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在
椅子上的痕跡。
」九年前，風間好不容易得到首肯，入監拍攝他的第一張死囚照片。
映入眼簾的，不是滿臉橫肉的凶神惡煞，而是這名智障少年。
麥克患有毒癮的媽媽，在十五歲時生下他。
他被控涉入兩件謀殺案，但他只承認案發時他在現場觀看，但最後卻成
為替罪羔羊。
風間說：「如果我生在麥可那樣的家庭，如果你們生在麥可那樣的家庭
，說不定我會變成死囚，你們也會變成死囚。
」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他將分別向台灣
的藝文界人士、法律人和原住民學生，解說他的作品。
星期天下午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的敏
隆講堂。
公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。
