廣東傳出SARS疑似案例，台灣方面則是SARS警報漸趨解除，衛生
署長陳建仁今天宣佈，明年一月一號零時，也就是這個星期四開始，我國
的防疫措施從B級降為A級，只針對從中港澳返台旅客進行發燒篩檢，並
且要求這些人一律實施自主健康管理。在實驗室感染SARS的研究員詹
中校，病情已經好轉，跟他有密切接觸的人，也都安然度過自主健康管理
期，衛生署長陳建仁今天宣佈，台灣的防疫動員從九十三年一月一號零時
起，預計從現在的B級，降為境外有SARS個案的A級，自中港澳返台
的民眾必須進行自健康管理。此外衛生署也行文給相關單位，避免讓大陸
漁工或走私成為防疫漏洞。陳建仁表示，如果世界衛生組織排除中國這名
病患感染SARS，台灣防疫動員將自動降為零級。至於公共場所量體溫
措施，元旦起雖然不用強制實施，不過衛生單位還是強烈建議照舊。公視
新聞綜合報導廣東傳出SARS疑似案例，台灣方面則是SARS警報漸
趨解除，衛生署長陳建仁今天宣佈，明年一月一號零時，也就是這個星期
四開始，我國的防疫措施從B級降為A級，只針對從中港澳返台旅客進行
發燒篩檢，並且要求這些人一律實施自主健康管理。在實驗室感染SAR
S的研究員詹中校，病情已經好轉，跟他有密切接觸的人，也都安然度過
自主健康管理期，衛生署長陳建仁今天宣佈，台灣的防疫動員從九十三年
一月一號零時起，預計從現在的B級，降為境外有SARS個案的A級，
自中港澳返台的民眾必須進行自健康管理。此外衛生署也行文給相關單位
，避免讓大陸漁工或走私成為防疫漏洞。陳建仁表示，如果世界衛生組織
排除中國這名病患感染SARS，台灣防疫動員將自動降為零級。至於公
共場所量體溫措施，元旦起雖然不用強制實施，不過衛生單位還是強烈建
議照舊。公視新聞綜合報導廣東傳出SARS疑似案例，台灣方面則是S
ARS警報漸趨解除，衛生署長陳建仁今天宣佈，明年一月一號零時，也
就是這個星期四開始，我國的防疫措施從B級降為A級，只針對從中港澳
返台旅客進行發燒篩檢，並且要求這些人一律實施自主健康管理。在實驗
室感染SARS的研究員詹中校，病情已經好轉，跟他有密切接觸的人，
也都安然度過自主健康管理期，衛生署長陳建仁今天宣佈，台灣的防疫動
員從九十三年一月一號零時起，預計從現在的B級，降為境外有SARS
個案的A級，自中港澳返台的民眾必須進行自健康管理。此外衛生署也行
文給相關單位，避免讓大陸漁工或走私成為防疫漏洞。陳建仁表示，如果
世界衛生組織排除中國這名病患感染SARS，台灣防疫動員將自動降為
零級。至於公共場所量體溫措施，元旦起雖然不用強制實施，不過衛生單
位還是強烈建議照舊。公視新聞綜合報導廣東傳出SARS疑似案例，台
灣方面則是SARS警報漸趨解除，衛生署長陳建仁今天宣佈，明年一月
一號零時，也就是這個星期四開始，我國的防疫措施從B級降為A級，只
針對從中港澳返台旅客進行發燒篩檢，並且要求這些人一律實施自主健康
管理。在實驗室感染SARS的研究員詹中校，病情已經好轉，跟他有密
切接觸的人，也都安然度過自主健康管理期，衛生署長陳建仁今天宣佈，
台灣的防疫動員從九十三年一月一號零時起，預計從現在的B級，降為境
外有SARS個案的A級，自中港澳返台的民眾必須進行自健康管理。此
外衛生署也行文給相關單位，避免讓大陸漁工或走私成為防疫漏洞。陳建
仁表示，如果世界衛生組織排除中國這名病患感染SARS，台灣防疫動
員將自動降為零級。至於公共場所量體溫措施，元旦起雖然不用強制實施
，不過衛生單位還是強烈建議照舊。公視新聞綜合報導廣東傳出SARS
疑似案例，台灣方面則是SARS警報漸趨解除，衛生署長陳建仁今天宣
佈，明年一月一號零時，也就是這個星期四開始，我國的防疫措施從B級
降為A級，只針對從中港澳返台旅客進行發燒篩檢，並且要求這些人一律
實施自主健康管理。在實驗室感染SARS的研究員詹中校，病情已經好
轉，跟他有密切接觸的人，也都安然度過自主健康管理期，衛生署長陳建
仁今天宣佈，台灣的防疫動員從九十三年一月一號零時起，預計從現在的
B級，降為境外有SARS個案的A級，自中港澳返台的民眾必須進行自
健康管理。此外衛生署也行文給相關單位，避免讓大陸漁工或走私成為防
疫漏洞。陳建仁表示，如果世界衛生組織排除中國這名病患感染SARS
，台灣防疫動員將自動降為零級。至於公共場所量體溫措施，元旦起雖然
不用強制實施，不過衛生單位還是強烈建議照舊。公視新聞綜合報導廣東
傳出SARS疑似案例，台灣方面則是SARS警報漸趨解除，衛生署長
陳建仁今天宣佈，明年一月一號零時，也就是這個星期四開始，我國的防
疫措施從B級降為A級，只針對從中港澳返台旅客進行發燒篩檢，並且要
求這些人一律實施自主健康管理。在實驗室感染SARS的研究員詹中校
，病情已經好轉，跟他有密切接觸的人，也都安然度過自主健康管理期，
衛生署長陳建仁今天宣佈，台灣的防疫動員從九十三年一月一號零時起，
預計從現在的B級，降為境外有SARS個案的A級，自中港澳返台的民
眾必須進行自健康管理。此外衛生署也行文給相關單位，避免讓大陸漁工
或走私成為防疫漏洞。陳建仁表示，如果世界衛生組織排除中國這名病患
感染SARS，台灣防疫動員將自動降為零級。至於公共場所量體溫措施
，元旦起雖然不用強制實施，不過衛生單位還是強烈建議照舊。公視新聞
綜合報導
