今天其他的重要消息，來看新聞掃描。前太電財務長胡洪九四天前被法院
裁定、一億兩千萬交保，胡家人今天終於湊齊這筆天價保釋金，上午十一
點廿分將三千萬現金與九千萬的台銀本票，由運鈔車戒護著送到貴陽路台
灣銀行。遭羈押五個月的胡洪九步出土城看守所時，黑髮已經明顯花白，
家人表示他的心臟及腎臟都有病變，因此要儘快就醫經過八天搜尋，南投
仁愛鄉山難中罹難的兩名速聯公司員工馬梓晏與林岡錫，遺體在中午尋獲
。由於山區落石不斷，加上午後陣雨，挖掘並不順利，南投縣消防局已協
調空總直昇機支援，待天候許可就會將遺體運出。另一名失蹤人員楊佳嘉
，救難人員將持續搜尋。雲林一名4歲男童因感染腸病毒而死亡。這名男
童的症狀跟腸病毒完全吻合，緊急送醫治療後仍然宣告不治。男童就讀的
托兒所已經停課，附近也展開消毒，目前男童的檢體已交由衛生署檢驗，
這起病例也成為今年第一起腸病毒致死個案。今天其他的重要消息，來看
新聞掃描。前太電財務長胡洪九四天前被法院裁定、一億兩千萬交保，胡
家人今天終於湊齊這筆天價保釋金，上午十一點廿分將三千萬現金與九千
萬的台銀本票，由運鈔車戒護著送到貴陽路台灣銀行。遭羈押五個月的胡
洪九步出土城看守所時，黑髮已經明顯花白，家人表示他的心臟及腎臟都
有病變，因此要儘快就醫經過八天搜尋，南投仁愛鄉山難中罹難的兩名速
聯公司員工馬梓晏與林岡錫，遺體在中午尋獲。由於山區落石不斷，加上
午後陣雨，挖掘並不順利，南投縣消防局已協調空總直昇機支援，待天候
許可就會將遺體運出。另一名失蹤人員楊佳嘉，救難人員將持續搜尋。雲
林一名4歲男童因感染腸病毒而死亡。這名男童的症狀跟腸病毒完全吻合
，緊急送醫治療後仍然宣告不治。男童就讀的托兒所已經停課，附近也展
開消毒，目前男童的檢體已交由衛生署檢驗，這起病例也成為今年第一起
腸病毒致死個案。今天其他的重要消息，來看新聞掃描。前太電財務長胡
洪九四天前被法院裁定、一億兩千萬交保，胡家人今天終於湊齊這筆天價
保釋金，上午十一點廿分將三千萬現金與九千萬的台銀本票，由運鈔車戒
護著送到貴陽路台灣銀行。遭羈押五個月的胡洪九步出土城看守所時，黑
髮已經明顯花白，家人表示他的心臟及腎臟都有病變，因此要儘快就醫經
過八天搜尋，南投仁愛鄉山難中罹難的兩名速聯公司員工馬梓晏與林岡錫
，遺體在中午尋獲。由於山區落石不斷，加上午後陣雨，挖掘並不順利，
南投縣消防局已協調空總直昇機支援，待天候許可就會將遺體運出。另一
名失蹤人員楊佳嘉，救難人員將持續搜尋。雲林一名4歲男童因感染腸病
毒而死亡。這名男童的症狀跟腸病毒完全吻合，緊急送醫治療後仍然宣告
不治。男童就讀的托兒所已經停課，附近也展開消毒，目前男童的檢體已
交由衛生署檢驗，這起病例也成為今年第一起腸病毒致死個案。今天其他
的重要消息，來看新聞掃描。前太電財務長胡洪九四天前被法院裁定、一
億兩千萬交保，胡家人今天終於湊齊這筆天價保釋金，上午十一點廿分將
三千萬現金與九千萬的台銀本票，由運鈔車戒護著送到貴陽路台灣銀行。
遭羈押五個月的胡洪九步出土城看守所時，黑髮已經明顯花白，家人表示
他的心臟及腎臟都有病變，因此要儘快就醫經過八天搜尋，南投仁愛鄉山
難中罹難的兩名速聯公司員工馬梓晏與林岡錫，遺體在中午尋獲。由於山
區落石不斷，加上午後陣雨，挖掘並不順利，南投縣消防局已協調空總直
昇機支援，待天候許可就會將遺體運出。另一名失蹤人員楊佳嘉，救難人
員將持續搜尋。雲林一名4歲男童因感染腸病毒而死亡。這名男童的症狀
跟腸病毒完全吻合，緊急送醫治療後仍然宣告不治。男童就讀的托兒所已
經停課，附近也展開消毒，目前男童的檢體已交由衛生署檢驗，這起病例
也成為今年第一起腸病毒致死個案。今天其他的重要消息，來看新聞掃描
。前太電財務長胡洪九四天前被法院裁定、一億兩千萬交保，胡家人今天
終於湊齊這筆天價保釋金，上午十一點廿分將三千萬現金與九千萬的台銀
本票，由運鈔車戒護著送到貴陽路台灣銀行。遭羈押五個月的胡洪九步出
土城看守所時，黑髮已經明顯花白，家人表示他的心臟及腎臟都有病變，
因此要儘快就醫經過八天搜尋，南投仁愛鄉山難中罹難的兩名速聯公司員
工馬梓晏與林岡錫，遺體在中午尋獲。由於山區落石不斷，加上午後陣雨
，挖掘並不順利，南投縣消防局已協調空總直昇機支援，待天候許可就會
將遺體運出。另一名失蹤人員楊佳嘉，救難人員將持續搜尋。雲林一名4
歲男童因感染腸病毒而死亡。這名男童的症狀跟腸病毒完全吻合，緊急送
醫治療後仍然宣告不治。男童就讀的托兒所已經停課，附近也展開消毒，
目前男童的檢體已交由衛生署檢驗，這起病例也成為今年第一起腸病毒致
死個案。今天其他的重要消息，來看新聞掃描。前太電財務長胡洪九四天
前被法院裁定、一億兩千萬交保，胡家人今天終於湊齊這筆天價保釋金，
上午十一點廿分將三千萬現金與九千萬的台銀本票，由運鈔車戒護著送到
貴陽路台灣銀行。遭羈押五個月的胡洪九步出土城看守所時，黑髮已經明
顯花白，家人表示他的心臟及腎臟都有病變，因此要儘快就醫經過八天搜
尋，南投仁愛鄉山難中罹難的兩名速聯公司員工馬梓晏與林岡錫，遺體在
中午尋獲。由於山區落石不斷，加上午後陣雨，挖掘並不順利，南投縣消
防局已協調空總直昇機支援，待天候許可就會將遺體運出。另一名失蹤人
員楊佳嘉，救難人員將持續搜尋。雲林一名4歲男童因感染腸病毒而死亡
。這名男童的症狀跟腸病毒完全吻合，緊急送醫治療後仍然宣告不治。男
童就讀的托兒所已經停課，附近也展開消毒，目前男童的檢體已交由衛生
署檢驗，這起病例也成為今年第一起腸病毒致死個案。今天其他的重要消
息，來看新聞掃描。前太電財務長胡洪九四天前被法院裁定、一億兩千萬
交保，胡家人今天終於湊齊這筆天價保釋金，上午十一點廿分將三千萬現
金與九千萬的台銀本票，由運鈔車戒護著送到貴陽路台灣銀行。遭羈押五
個月的胡洪九步出土城看守所時，黑髮已經明顯花白，家人表示他的心臟
及腎臟都有病變，因此要儘快就醫經過八天搜尋，南投仁愛鄉山難中罹難
的兩名速聯公司員工馬梓晏與林岡錫，遺體在中午尋獲。由於山區落石不
斷，加上午後陣雨，挖掘並不順利，南投縣消防局已協調空總直昇機支援
，待天候許可就會將遺體運出。另一名失蹤人員楊佳嘉，救難人員將持續
搜尋。雲林一名4歲男童因感染腸病毒而死亡。這名男童的症狀跟腸病毒
完全吻合，緊急送醫治療後仍然宣告不治。男童就讀的托兒所已經停課，
附近也展開消毒，目前男童的檢體已交由衛生署檢驗，這起病例也成為今
年第一起腸病毒致死個案。今天其他的重要消息，來看新聞掃描。前太電
財務長胡洪九四天前被法院裁定、一億兩千萬交保，胡家人今天終於湊齊
這筆天價保釋金，上午十一點廿分將三千萬現金與九千萬的台銀本票，由
運鈔車戒護著送到貴陽路台灣銀行。遭羈押五個月的胡洪九步出土城看守
所時，黑髮已經明顯花白，家人表示他的心臟及腎臟都有病變，因此要儘
快就醫經過八天搜尋，南投仁愛鄉山難中罹難的兩名速聯公司員工馬梓晏
與林岡錫，遺體在中午尋獲。由於山區落石不斷，加上午後陣雨，挖掘並
不順利，南投縣消防局已協調空總直昇機支援，待天候許可就會將遺體運
出。另一名失蹤人員楊佳嘉，救難人員將持續搜尋。雲林一名4歲男童因
感染腸病毒而死亡。這名男童的症狀跟腸病毒完全吻合，緊急送醫治療後
仍然宣告不治。男童就讀的托兒所已經停課，附近也展開消毒，目前男童
的檢體已交由衛生署檢驗，這起病例也成為今年第一起腸病毒致死個案。
