歐美國家有許多鄉鎮、因為整潔美觀又有親和力，讓遊客印象深刻，他
們究竟如何做到的？我國駐外人員認為、是跟民眾的公民意識有關。
不過，這些國家推動公民意識並不全然來自道德勸說和法律規範，還有
提高誘因這條路。
在我國駐WTO代表團擔任參事的翁文祺過去二十年曾外放到英美瑞士
等許多先進國家。
每到一個這樣的國家都對當地環境整潔、生活有秩序印象深刻。
為什麼別人能夠做到，進而成為國家競爭力的基礎，讓他一直留意觀察
。
結果發現，重點不在財富與硬體建設，而是民眾擁有高度的公民意識。
就以最簡單的人與人相處禮貌而言。
在瑞士，不管人與人認不認識，絕大多數見面都會問好，讓人際關係保
持友善、拉近距離。
除了不分階級與對象的在乎他人，還要能夠以理性對話來解決問題。
包括瑞士在內，很多先進國家都非常講究整體景觀，認為這是居住品質
的要件，不容隨意更動，更不希望少數人輕忽自己住家的整齊清潔而
破壞別人生活的感受。
翁文祺的觀察是，這些國家也並非只有強硬的法律或者道德勸說。
還有一種更有效文明的辦法，就是誘之以利。
這些溝通方式能夠實行的原因，究竟民族性？還是宗教背景？或者其他
因素使然，見仁見智。
但是一個國家如果有更多人願意用在乎他人的理念、友善理性的方式來
解決各種問題，才能真正提昇生活品質，應該沒有太大的疑問。
公視記者周傳久在瑞士採訪報導。
