警方追查在蠻牛下毒的千面人、已經進入第三天，今天上午公布了最新的
錄影畫面，同樣一名穿著七分褲的男子、又換了不同的衣服、這一次是黑
色背心跟黃色襯衫。而從昨天到現在、警方接到不少檢舉電話、但是經過
初步查證、並沒有發現可疑的對象。畫面中這位頭戴安全帽，穿著黑色背
心的男子，在5月17日晚上八點半左右走進台中市市府路的全家便利商
店，可以看到他手上拿了一瓶疑似蠻牛的飲料，在冰箱前面走動，最後將
這瓶飲料放進冰箱裡而就在20分鐘前，這名男子也出現在另一家便利商
店，不過，當時他穿的是黃色上衣，警方表示，今天公佈的這兩個最新畫
面，和昨天公佈的可疑男子，應該是同一個人，不過，他在短短四個小時
之內換了四件上衣也就是，這名男子在17日晚上六點半，先穿著綠色條
紋上衣到台中市南屯區的丸九生鮮超市，接著換了黃色上衣在晚上八點0
9分到了台中市中區的711，然後又換了黑色背心到中區的全家，最後
穿了白色條紋的衣服在晚上8點54分走進了中區民族路的711警方表
示，雖然在十個遭到放置有毒飲料的便利商店過濾出這個可疑男子的畫面
，可是，由於他一直戴著帽子，很難清楚分辨出他的輪廓，為此，警方也
將這些畫面送到北部進行處理，下午，刑事局也公佈經過高科技還原，比
較清晰的畫面，警方並且再次呼籲，民眾踴躍提供線索警方追查在蠻牛下
毒的千面人、已經進入第三天，今天上午公布了最新的錄影畫面，同樣一
名穿著七分褲的男子、又換了不同的衣服、這一次是黑色背心跟黃色襯衫
。而從昨天到現在、警方接到不少檢舉電話、但是經過初步查證、並沒有
發現可疑的對象。畫面中這位頭戴安全帽，穿著黑色背心的男子，在5月
17日晚上八點半左右走進台中市市府路的全家便利商店，可以看到他手
上拿了一瓶疑似蠻牛的飲料，在冰箱前面走動，最後將這瓶飲料放進冰箱
裡而就在20分鐘前，這名男子也出現在另一家便利商店，不過，當時他
穿的是黃色上衣，警方表示，今天公佈的這兩個最新畫面，和昨天公佈的
可疑男子，應該是同一個人，不過，他在短短四個小時之內換了四件上衣
也就是，這名男子在17日晚上六點半，先穿著綠色條紋上衣到台中市南
屯區的丸九生鮮超市，接著換了黃色上衣在晚上八點09分到了台中市中
區的711，然後又換了黑色背心到中區的全家，最後穿了白色條紋的衣
服在晚上8點54分走進了中區民族路的711警方表示，雖然在十個遭
到放置有毒飲料的便利商店過濾出這個可疑男子的畫面，可是，由於他一
直戴著帽子，很難清楚分辨出他的輪廓，為此，警方也將這些畫面送到北
部進行處理，下午，刑事局也公佈經過高科技還原，比較清晰的畫面，警
方並且再次呼籲，民眾踴躍提供線索警方追查在蠻牛下毒的千面人、已經
進入第三天，今天上午公布了最新的錄影畫面，同樣一名穿著七分褲的男
子、又換了不同的衣服、這一次是黑色背心跟黃色襯衫。而從昨天到現在
、警方接到不少檢舉電話、但是經過初步查證、並沒有發現可疑的對象。
畫面中這位頭戴安全帽，穿著黑色背心的男子，在5月17日晚上八點半
左右走進台中市市府路的全家便利商店，可以看到他手上拿了一瓶疑似蠻
牛的飲料，在冰箱前面走動，最後將這瓶飲料放進冰箱裡而就在20分鐘
前，這名男子也出現在另一家便利商店，不過，當時他穿的是黃色上衣，
警方表示，今天公佈的這兩個最新畫面，和昨天公佈的可疑男子，應該是
同一個人，不過，他在短短四個小時之內換了四件上衣也就是，這名男子
在17日晚上六點半，先穿著綠色條紋上衣到台中市南屯區的丸九生鮮超
市，接著換了黃色上衣在晚上八點09分到了台中市中區的711，然後
又換了黑色背心到中區的全家，最後穿了白色條紋的衣服在晚上8點54
分走進了中區民族路的711警方表示，雖然在十個遭到放置有毒飲料的
便利商店過濾出這個可疑男子的畫面，可是，由於他一直戴著帽子，很難
清楚分辨出他的輪廓，為此，警方也將這些畫面送到北部進行處理，下午
，刑事局也公佈經過高科技還原，比較清晰的畫面，警方並且再次呼籲，
民眾踴躍提供線索
