台灣社會最近接連發生殺警和擄人勒贖等重大刑案，包括法務部長和檢察
總長、都曾經要求檢察官、對這些案件的被告具體求處死刑。不過、推動
廢除死刑的團體、今天請來一位曾經拍攝美國青少年死囚的攝影師，希望
透過他的作品，告訴民眾，死刑荒謬的另一面。「這是假花，不是真花，
因為他們有時候一天要處決兩個人犯，沒辦法隨時都用鮮花」日裔美籍攝
影家風間聰，正在向台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃最
後一頓飯的餐桌。而這是阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色
的媽嗎。「獄方人員對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨
燒粘在椅子上的痕跡。」九年前，風間好不容易得到首肯，入監拍攝他的
第一張死囚照片。映入眼簾的，不是滿臉橫肉的凶神惡煞，而是這名智障
少年。麥克患有毒癮的媽媽，在十五歲時生下他。他被控涉入兩件謀殺案
，但他只承認案發時他在現場觀看，但最後卻成為替罪羔羊。風間說：「
如果我生在麥可那樣的家庭，如果你們生在麥可那樣的家庭，說不定我會
變成死囚，你們也會變成死囚。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風間
來台，這幾天他將分別向台灣的藝文界人士、法律人和原住民學生，解說
他的作品。星期天下午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在台
北市的敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。台灣社會最近接連發
生殺警和擄人勒贖等重大刑案，包括法務部長和檢察總長、都曾經要求檢
察官、對這些案件的被告具體求處死刑。不過、推動廢除死刑的團體、今
天請來一位曾經拍攝美國青少年死囚的攝影師，希望透過他的作品，告訴
民眾，死刑荒謬的另一面。「這是假花，不是真花，因為他們有時候一天
要處決兩個人犯，沒辦法隨時都用鮮花」日裔美籍攝影家風間聰，正在向
台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。而
這是阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎。「獄方人員
對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡
。」九年前，風間好不容易得到首肯，入監拍攝他的第一張死囚照片。映
入眼簾的，不是滿臉橫肉的凶神惡煞，而是這名智障少年。麥克患有毒癮
的媽媽，在十五歲時生下他。他被控涉入兩件謀殺案，但他只承認案發時
他在現場觀看，但最後卻成為替罪羔羊。風間說：「如果我生在麥可那樣
的家庭，如果你們生在麥可那樣的家庭，說不定我會變成死囚，你們也會
變成死囚。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他將分
別向台灣的藝文界人士、法律人和原住民學生，解說他的作品。星期天下
午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的敏隆講堂。公
視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。台灣社會最近接連發生殺警和擄人勒贖等
重大刑案，包括法務部長和檢察總長、都曾經要求檢察官、對這些案件的
被告具體求處死刑。不過、推動廢除死刑的團體、今天請來一位曾經拍攝
美國青少年死囚的攝影師，希望透過他的作品，告訴民眾，死刑荒謬的另
一面。「這是假花，不是真花，因為他們有時候一天要處決兩個人犯，沒
辦法隨時都用鮮花」日裔美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒體解說相片裡
，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。而這是阿拉巴馬州用來
處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎。「獄方人員對我說，你看到椅子
上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡。」九年前，風間好
不容易得到首肯，入監拍攝他的第一張死囚照片。映入眼簾的，不是滿臉
橫肉的凶神惡煞，而是這名智障少年。麥克患有毒癮的媽媽，在十五歲時
生下他。他被控涉入兩件謀殺案，但他只承認案發時他在現場觀看，但最
後卻成為替罪羔羊。風間說：「如果我生在麥可那樣的家庭，如果你們生
在麥可那樣的家庭，說不定我會變成死囚，你們也會變成死囚。」這是替
代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他將分別向台灣的藝文界人
士、法律人和原住民學生，解說他的作品。星期天下午三點最後一場，免
費開放一般民眾聽講，地點在台北市的敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓嘉
採訪報導。台灣社會最近接連發生殺警和擄人勒贖等重大刑案，包括法務
部長和檢察總長、都曾經要求檢察官、對這些案件的被告具體求處死刑。
不過、推動廢除死刑的團體、今天請來一位曾經拍攝美國青少年死囚的攝
影師，希望透過他的作品，告訴民眾，死刑荒謬的另一面。「這是假花，
不是真花，因為他們有時候一天要處決兩個人犯，沒辦法隨時都用鮮花」
日裔美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，讓
死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。而這是阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，被
謔稱為黃色的媽嗎。「獄方人員對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是
死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡。」九年前，風間好不容易得到首肯，入
監拍攝他的第一張死囚照片。映入眼簾的，不是滿臉橫肉的凶神惡煞，而
是這名智障少年。麥克患有毒癮的媽媽，在十五歲時生下他。他被控涉入
兩件謀殺案，但他只承認案發時他在現場觀看，但最後卻成為替罪羔羊。
風間說：「如果我生在麥可那樣的家庭，如果你們生在麥可那樣的家庭，
說不定我會變成死囚，你們也會變成死囚。」這是替代死刑推動聯盟第二
度邀請風間來台，這幾天他將分別向台灣的藝文界人士、法律人和原住民
學生，解說他的作品。星期天下午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講
，地點在台北市的敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。台灣社會
最近接連發生殺警和擄人勒贖等重大刑案，包括法務部長和檢察總長、都
曾經要求檢察官、對這些案件的被告具體求處死刑。不過、推動廢除死刑
的團體、今天請來一位曾經拍攝美國青少年死囚的攝影師，希望透過他的
作品，告訴民眾，死刑荒謬的另一面。「這是假花，不是真花，因為他們
有時候一天要處決兩個人犯，沒辦法隨時都用鮮花」日裔美籍攝影家風間
聰，正在向台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯
的餐桌。而這是阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎。
「獄方人員對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅
子上的痕跡。」九年前，風間好不容易得到首肯，入監拍攝他的第一張死
囚照片。映入眼簾的，不是滿臉橫肉的凶神惡煞，而是這名智障少年。麥
克患有毒癮的媽媽，在十五歲時生下他。他被控涉入兩件謀殺案，但他只
承認案發時他在現場觀看，但最後卻成為替罪羔羊。風間說：「如果我生
在麥可那樣的家庭，如果你們生在麥可那樣的家庭，說不定我會變成死囚
，你們也會變成死囚。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，這
幾天他將分別向台灣的藝文界人士、法律人和原住民學生，解說他的作品
。星期天下午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的敏
隆講堂。公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。台灣社會最近接連發生殺警和
擄人勒贖等重大刑案，包括法務部長和檢察總長、都曾經要求檢察官、對
這些案件的被告具體求處死刑。不過、推動廢除死刑的團體、今天請來一
位曾經拍攝美國青少年死囚的攝影師，希望透過他的作品，告訴民眾，死
刑荒謬的另一面。「這是假花，不是真花，因為他們有時候一天要處決兩
個人犯，沒辦法隨時都用鮮花」日裔美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒體
解說相片裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。而這是阿拉
巴馬州用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎。「獄方人員對我說，
你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡。」九年
前，風間好不容易得到首肯，入監拍攝他的第一張死囚照片。映入眼簾的
，不是滿臉橫肉的凶神惡煞，而是這名智障少年。麥克患有毒癮的媽媽，
在十五歲時生下他。他被控涉入兩件謀殺案，但他只承認案發時他在現場
觀看，但最後卻成為替罪羔羊。風間說：「如果我生在麥可那樣的家庭，
如果你們生在麥可那樣的家庭，說不定我會變成死囚，你們也會變成死囚
。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他將分別向台灣
的藝文界人士、法律人和原住民學生，解說他的作品。星期天下午三點最
後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的敏隆講堂。公視新聞吳
東牧張梓嘉採訪報導。台灣社會最近接連發生殺警和擄人勒贖等重大刑案
，包括法務部長和檢察總長、都曾經要求檢察官、對這些案件的被告具體
求處死刑。不過、推動廢除死刑的團體、今天請來一位曾經拍攝美國青少
年死囚的攝影師，希望透過他的作品，告訴民眾，死刑荒謬的另一面。「
這是假花，不是真花，因為他們有時候一天要處決兩個人犯，沒辦法隨時
都用鮮花」日裔美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒體解說相片裡，美國德
州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。而這是阿拉巴馬州用來處決人犯
的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎。「獄方人員對我說，你看到椅子上那個污
漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡。」九年前，風間好不容易得
到首肯，入監拍攝他的第一張死囚照片。映入眼簾的，不是滿臉橫肉的凶
神惡煞，而是這名智障少年。麥克患有毒癮的媽媽，在十五歲時生下他。
他被控涉入兩件謀殺案，但他只承認案發時他在現場觀看，但最後卻成為
替罪羔羊。風間說：「如果我生在麥可那樣的家庭，如果你們生在麥可那
樣的家庭，說不定我會變成死囚，你們也會變成死囚。」這是替代死刑推
動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他將分別向台灣的藝文界人士、法律
人和原住民學生，解說他的作品。星期天下午三點最後一場，免費開放一
般民眾聽講，地點在台北市的敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導
。台灣社會最近接連發生殺警和擄人勒贖等重大刑案，包括法務部長和檢
察總長、都曾經要求檢察官、對這些案件的被告具體求處死刑。不過、推
動廢除死刑的團體、今天請來一位曾經拍攝美國青少年死囚的攝影師，希
望透過他的作品，告訴民眾，死刑荒謬的另一面。「這是假花，不是真花
，因為他們有時候一天要處決兩個人犯，沒辦法隨時都用鮮花」日裔美籍
攝影家風間聰，正在向台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃
最後一頓飯的餐桌。而這是阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃
色的媽嗎。「獄方人員對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎
骨燒粘在椅子上的痕跡。」九年前，風間好不容易得到首肯，入監拍攝他
的第一張死囚照片。映入眼簾的，不是滿臉橫肉的凶神惡煞，而是這名智
障少年。麥克患有毒癮的媽媽，在十五歲時生下他。他被控涉入兩件謀殺
案，但他只承認案發時他在現場觀看，但最後卻成為替罪羔羊。風間說：
「如果我生在麥可那樣的家庭，如果你們生在麥可那樣的家庭，說不定我
會變成死囚，你們也會變成死囚。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風
間來台，這幾天他將分別向台灣的藝文界人士、法律人和原住民學生，解
說他的作品。星期天下午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在
台北市的敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。台灣社會最近接連
發生殺警和擄人勒贖等重大刑案，包括法務部長和檢察總長、都曾經要求
檢察官、對這些案件的被告具體求處死刑。不過、推動廢除死刑的團體、
今天請來一位曾經拍攝美國青少年死囚的攝影師，希望透過他的作品，告
訴民眾，死刑荒謬的另一面。「這是假花，不是真花，因為他們有時候一
天要處決兩個人犯，沒辦法隨時都用鮮花」日裔美籍攝影家風間聰，正在
向台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。
而這是阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎。「獄方人
員對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕
跡。」九年前，風間好不容易得到首肯，入監拍攝他的第一張死囚照片。
映入眼簾的，不是滿臉橫肉的凶神惡煞，而是這名智障少年。麥克患有毒
癮的媽媽，在十五歲時生下他。他被控涉入兩件謀殺案，但他只承認案發
時他在現場觀看，但最後卻成為替罪羔羊。風間說：「如果我生在麥可那
樣的家庭，如果你們生在麥可那樣的家庭，說不定我會變成死囚，你們也
會變成死囚。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他將
分別向台灣的藝文界人士、法律人和原住民學生，解說他的作品。星期天
下午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的敏隆講堂。
公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。台灣社會最近接連發生殺警和擄人勒贖
等重大刑案，包括法務部長和檢察總長、都曾經要求檢察官、對這些案件
的被告具體求處死刑。不過、推動廢除死刑的團體、今天請來一位曾經拍
攝美國青少年死囚的攝影師，希望透過他的作品，告訴民眾，死刑荒謬的
另一面。「這是假花，不是真花，因為他們有時候一天要處決兩個人犯，
沒辦法隨時都用鮮花」日裔美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒體解說相片
裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。而這是阿拉巴馬州用
來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎。「獄方人員對我說，你看到椅
子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡。」九年前，風間
好不容易得到首肯，入監拍攝他的第一張死囚照片。映入眼簾的，不是滿
臉橫肉的凶神惡煞，而是這名智障少年。麥克患有毒癮的媽媽，在十五歲
時生下他。他被控涉入兩件謀殺案，但他只承認案發時他在現場觀看，但
最後卻成為替罪羔羊。風間說：「如果我生在麥可那樣的家庭，如果你們
生在麥可那樣的家庭，說不定我會變成死囚，你們也會變成死囚。」這是
替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他將分別向台灣的藝文界
人士、法律人和原住民學生，解說他的作品。星期天下午三點最後一場，
免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓
嘉採訪報導。台灣社會最近接連發生殺警和擄人勒贖等重大刑案，包括法
務部長和檢察總長、都曾經要求檢察官、對這些案件的被告具體求處死刑
。不過、推動廢除死刑的團體、今天請來一位曾經拍攝美國青少年死囚的
攝影師，希望透過他的作品，告訴民眾，死刑荒謬的另一面。「這是假花
，不是真花，因為他們有時候一天要處決兩個人犯，沒辦法隨時都用鮮花
」日裔美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，
讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。而這是阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，
被謔稱為黃色的媽嗎。「獄方人員對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那
是死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡。」九年前，風間好不容易得到首肯，
入監拍攝他的第一張死囚照片。映入眼簾的，不是滿臉橫肉的凶神惡煞，
而是這名智障少年。麥克患有毒癮的媽媽，在十五歲時生下他。他被控涉
入兩件謀殺案，但他只承認案發時他在現場觀看，但最後卻成為替罪羔羊
。風間說：「如果我生在麥可那樣的家庭，如果你們生在麥可那樣的家庭
，說不定我會變成死囚，你們也會變成死囚。」這是替代死刑推動聯盟第
二度邀請風間來台，這幾天他將分別向台灣的藝文界人士、法律人和原住
民學生，解說他的作品。星期天下午三點最後一場，免費開放一般民眾聽
講，地點在台北市的敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。台灣社
會最近接連發生殺警和擄人勒贖等重大刑案，包括法務部長和檢察總長、
都曾經要求檢察官、對這些案件的被告具體求處死刑。不過、推動廢除死
刑的團體、今天請來一位曾經拍攝美國青少年死囚的攝影師，希望透過他
的作品，告訴民眾，死刑荒謬的另一面。「這是假花，不是真花，因為他
們有時候一天要處決兩個人犯，沒辦法隨時都用鮮花」日裔美籍攝影家風
間聰，正在向台灣媒體解說相片裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓
飯的餐桌。而這是阿拉巴馬州用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎
。「獄方人員對我說，你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在
椅子上的痕跡。」九年前，風間好不容易得到首肯，入監拍攝他的第一張
死囚照片。映入眼簾的，不是滿臉橫肉的凶神惡煞，而是這名智障少年。
麥克患有毒癮的媽媽，在十五歲時生下他。他被控涉入兩件謀殺案，但他
只承認案發時他在現場觀看，但最後卻成為替罪羔羊。風間說：「如果我
生在麥可那樣的家庭，如果你們生在麥可那樣的家庭，說不定我會變成死
囚，你們也會變成死囚。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，
這幾天他將分別向台灣的藝文界人士、法律人和原住民學生，解說他的作
品。星期天下午三點最後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的
敏隆講堂。公視新聞吳東牧張梓嘉採訪報導。台灣社會最近接連發生殺警
和擄人勒贖等重大刑案，包括法務部長和檢察總長、都曾經要求檢察官、
對這些案件的被告具體求處死刑。不過、推動廢除死刑的團體、今天請來
一位曾經拍攝美國青少年死囚的攝影師，希望透過他的作品，告訴民眾，
死刑荒謬的另一面。「這是假花，不是真花，因為他們有時候一天要處決
兩個人犯，沒辦法隨時都用鮮花」日裔美籍攝影家風間聰，正在向台灣媒
體解說相片裡，美國德州監獄，讓死刑犯吃最後一頓飯的餐桌。而這是阿
拉巴馬州用來處決人犯的電椅，被謔稱為黃色的媽嗎。「獄方人員對我說
，你看到椅子上那個污漬嗎？那是死囚尾椎骨燒粘在椅子上的痕跡。」九
年前，風間好不容易得到首肯，入監拍攝他的第一張死囚照片。映入眼簾
的，不是滿臉橫肉的凶神惡煞，而是這名智障少年。麥克患有毒癮的媽媽
，在十五歲時生下他。他被控涉入兩件謀殺案，但他只承認案發時他在現
場觀看，但最後卻成為替罪羔羊。風間說：「如果我生在麥可那樣的家庭
，如果你們生在麥可那樣的家庭，說不定我會變成死囚，你們也會變成死
囚。」這是替代死刑推動聯盟第二度邀請風間來台，這幾天他將分別向台
灣的藝文界人士、法律人和原住民學生，解說他的作品。星期天下午三點
最後一場，免費開放一般民眾聽講，地點在台北市的敏隆講堂。公視新聞
吳東牧張梓嘉採訪報導。
