爆發財務危機的佳姿健身中心、最後一個據點101會館也崩潰了。
台北金融大樓今天宣布、因為佳姿積欠高達七千五百萬的租金和水電費
，因此從今天起、跟佳姿解除合約關係、並且斷水斷電。
而領不到薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，佳姿董事長蔡純真
今天到勞工局、進行勞資協商，情緒激動的員工在現場大罵佳姿騙人
、場面一度火爆。
最後、佳姿辦理了停業登記、雖然員工可以拿出補償的工資、但是消費
者的權益、是更加無解了。
ns為了討回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失控，直接找
蔡純真的兒子算帳。
想到借給蔡純真的200萬血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。
原本期待金主3千萬的金援，好歸還積欠員工的薪水，沒想到這張補發
薪水的支票，到昨天還是無法兌現。
佳姿集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。
沒有錢發薪水，連帶也積欠了台北101金融大樓高達7千5百萬元的
租金跟水電費.101大樓從今天開始，解除跟佳姿的合約關係，並
且即日起斷水斷電，不再提供佳姿任何的通融或協助。
一整天下來，佳姿集團負責人蔡純真跟前來抗議的員工，在台北市勞工
局進行協商，雖然協商一度破裂，不過最後還是達成初步協議，佳姿
辦理停業登記，而員工則可依法由政府的墊償基金，領回所有工資。
公視新聞綜合報導
