爆發財務危機的佳姿健身中心、最後一個據點101會館也崩潰了。台北
金融大樓今天宣布、因為佳姿積欠高達七千五百萬的租金和水電費，因此
從今天起、跟佳姿解除合約關係、並且斷水斷電。而領不到薪水的員工、
從昨天晚上就開始激烈抗議，佳姿董事長蔡純真今天到勞工局、進行勞資
協商，情緒激動的員工在現場大罵佳姿騙人、場面一度火爆。最後、佳姿
辦理了停業登記、雖然員工可以拿出補償的工資、但是消費者的權益、是
更加無解了。ns為了討回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失
控，直接找蔡純真的兒子算帳。想到借給蔡純真的200萬血本無歸，她
氣到當場昏倒送醫。原本期待金主3千萬的金援，好歸還積欠員工的薪水
，沒想到這張補發薪水的支票，到昨天還是無法兌現。佳姿集團負責人蔡
純真再度出面對外道歉。沒有錢發薪水，連帶也積欠了台北101金融大
樓高達7千5百萬元的租金跟水電費.101大樓從今天開始，解除跟佳
姿的合約關係，並且即日起斷水斷電，不再提供佳姿任何的通融或協助。
一整天下來，佳姿集團負責人蔡純真跟前來抗議的員工，在台北市勞工局
進行協商，雖然協商一度破裂，不過最後還是達成初步協議，佳姿辦理停
業登記，而員工則可依法由政府的墊償基金，領回所有工資。公視新聞綜
合報導爆發財務危機的佳姿健身中心、最後一個據點101會館也崩潰了
。台北金融大樓今天宣布、因為佳姿積欠高達七千五百萬的租金和水電費
，因此從今天起、跟佳姿解除合約關係、並且斷水斷電。而領不到薪水的
員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，佳姿董事長蔡純真今天到勞工局、進
行勞資協商，情緒激動的員工在現場大罵佳姿騙人、場面一度火爆。最後
、佳姿辦理了停業登記、雖然員工可以拿出補償的工資、但是消費者的權
益、是更加無解了。ns為了討回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒
完全失控，直接找蔡純真的兒子算帳。想到借給蔡純真的200萬血本無
歸，她氣到當場昏倒送醫。原本期待金主3千萬的金援，好歸還積欠員工
的薪水，沒想到這張補發薪水的支票，到昨天還是無法兌現。佳姿集團負
責人蔡純真再度出面對外道歉。沒有錢發薪水，連帶也積欠了台北101
金融大樓高達7千5百萬元的租金跟水電費.101大樓從今天開始，解
除跟佳姿的合約關係，並且即日起斷水斷電，不再提供佳姿任何的通融或
協助。一整天下來，佳姿集團負責人蔡純真跟前來抗議的員工，在台北市
勞工局進行協商，雖然協商一度破裂，不過最後還是達成初步協議，佳姿
辦理停業登記，而員工則可依法由政府的墊償基金，領回所有工資。公視
新聞綜合報導爆發財務危機的佳姿健身中心、最後一個據點101會館也
崩潰了。台北金融大樓今天宣布、因為佳姿積欠高達七千五百萬的租金和
水電費，因此從今天起、跟佳姿解除合約關係、並且斷水斷電。而領不到
薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，佳姿董事長蔡純真今天到勞工
局、進行勞資協商，情緒激動的員工在現場大罵佳姿騙人、場面一度火爆
。最後、佳姿辦理了停業登記、雖然員工可以拿出補償的工資、但是消費
者的權益、是更加無解了。ns為了討回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女
子情緒完全失控，直接找蔡純真的兒子算帳。想到借給蔡純真的200萬
血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。原本期待金主3千萬的金援，好歸還積
欠員工的薪水，沒想到這張補發薪水的支票，到昨天還是無法兌現。佳姿
集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。沒有錢發薪水，連帶也積欠了台北
101金融大樓高達7千5百萬元的租金跟水電費.101大樓從今天開
始，解除跟佳姿的合約關係，並且即日起斷水斷電，不再提供佳姿任何的
通融或協助。一整天下來，佳姿集團負責人蔡純真跟前來抗議的員工，在
台北市勞工局進行協商，雖然協商一度破裂，不過最後還是達成初步協議
，佳姿辦理停業登記，而員工則可依法由政府的墊償基金，領回所有工資
。公視新聞綜合報導爆發財務危機的佳姿健身中心、最後一個據點101
會館也崩潰了。台北金融大樓今天宣布、因為佳姿積欠高達七千五百萬的
租金和水電費，因此從今天起、跟佳姿解除合約關係、並且斷水斷電。而
領不到薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，佳姿董事長蔡純真今天
到勞工局、進行勞資協商，情緒激動的員工在現場大罵佳姿騙人、場面一
度火爆。最後、佳姿辦理了停業登記、雖然員工可以拿出補償的工資、但
是消費者的權益、是更加無解了。ns為了討回投資的血汗錢，佳姿會員
黃姓女子情緒完全失控，直接找蔡純真的兒子算帳。想到借給蔡純真的2
00萬血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。原本期待金主3千萬的金援，好
歸還積欠員工的薪水，沒想到這張補發薪水的支票，到昨天還是無法兌現
。佳姿集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。沒有錢發薪水，連帶也積欠
了台北101金融大樓高達7千5百萬元的租金跟水電費.101大樓從
今天開始，解除跟佳姿的合約關係，並且即日起斷水斷電，不再提供佳姿
任何的通融或協助。一整天下來，佳姿集團負責人蔡純真跟前來抗議的員
工，在台北市勞工局進行協商，雖然協商一度破裂，不過最後還是達成初
步協議，佳姿辦理停業登記，而員工則可依法由政府的墊償基金，領回所
有工資。公視新聞綜合報導爆發財務危機的佳姿健身中心、最後一個據點
101會館也崩潰了。台北金融大樓今天宣布、因為佳姿積欠高達七千五
百萬的租金和水電費，因此從今天起、跟佳姿解除合約關係、並且斷水斷
電。而領不到薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，佳姿董事長蔡純
真今天到勞工局、進行勞資協商，情緒激動的員工在現場大罵佳姿騙人、
場面一度火爆。最後、佳姿辦理了停業登記、雖然員工可以拿出補償的工
資、但是消費者的權益、是更加無解了。ns為了討回投資的血汗錢，佳
姿會員黃姓女子情緒完全失控，直接找蔡純真的兒子算帳。想到借給蔡純
真的200萬血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。原本期待金主3千萬的金
援，好歸還積欠員工的薪水，沒想到這張補發薪水的支票，到昨天還是無
法兌現。佳姿集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。沒有錢發薪水，連帶
也積欠了台北101金融大樓高達7千5百萬元的租金跟水電費.101
大樓從今天開始，解除跟佳姿的合約關係，並且即日起斷水斷電，不再提
供佳姿任何的通融或協助。一整天下來，佳姿集團負責人蔡純真跟前來抗
議的員工，在台北市勞工局進行協商，雖然協商一度破裂，不過最後還是
達成初步協議，佳姿辦理停業登記，而員工則可依法由政府的墊償基金，
領回所有工資。公視新聞綜合報導爆發財務危機的佳姿健身中心、最後一
個據點101會館也崩潰了。台北金融大樓今天宣布、因為佳姿積欠高達
七千五百萬的租金和水電費，因此從今天起、跟佳姿解除合約關係、並且
斷水斷電。而領不到薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，佳姿董事
長蔡純真今天到勞工局、進行勞資協商，情緒激動的員工在現場大罵佳姿
騙人、場面一度火爆。最後、佳姿辦理了停業登記、雖然員工可以拿出補
償的工資、但是消費者的權益、是更加無解了。ns為了討回投資的血汗
錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失控，直接找蔡純真的兒子算帳。想到借
給蔡純真的200萬血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。原本期待金主3千
萬的金援，好歸還積欠員工的薪水，沒想到這張補發薪水的支票，到昨天
還是無法兌現。佳姿集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。沒有錢發薪水
，連帶也積欠了台北101金融大樓高達7千5百萬元的租金跟水電費.
101大樓從今天開始，解除跟佳姿的合約關係，並且即日起斷水斷電，
不再提供佳姿任何的通融或協助。一整天下來，佳姿集團負責人蔡純真跟
前來抗議的員工，在台北市勞工局進行協商，雖然協商一度破裂，不過最
後還是達成初步協議，佳姿辦理停業登記，而員工則可依法由政府的墊償
基金，領回所有工資。公視新聞綜合報導爆發財務危機的佳姿健身中心、
最後一個據點101會館也崩潰了。台北金融大樓今天宣布、因為佳姿積
欠高達七千五百萬的租金和水電費，因此從今天起、跟佳姿解除合約關係
、並且斷水斷電。而領不到薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗議，佳
姿董事長蔡純真今天到勞工局、進行勞資協商，情緒激動的員工在現場大
罵佳姿騙人、場面一度火爆。最後、佳姿辦理了停業登記、雖然員工可以
拿出補償的工資、但是消費者的權益、是更加無解了。ns為了討回投資
的血汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失控，直接找蔡純真的兒子算帳。
想到借給蔡純真的200萬血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。原本期待金
主3千萬的金援，好歸還積欠員工的薪水，沒想到這張補發薪水的支票，
到昨天還是無法兌現。佳姿集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。沒有錢
發薪水，連帶也積欠了台北101金融大樓高達7千5百萬元的租金跟水
電費.101大樓從今天開始，解除跟佳姿的合約關係，並且即日起斷水
斷電，不再提供佳姿任何的通融或協助。一整天下來，佳姿集團負責人蔡
純真跟前來抗議的員工，在台北市勞工局進行協商，雖然協商一度破裂，
不過最後還是達成初步協議，佳姿辦理停業登記，而員工則可依法由政府
的墊償基金，領回所有工資。公視新聞綜合報導爆發財務危機的佳姿健身
中心、最後一個據點101會館也崩潰了。台北金融大樓今天宣布、因為
佳姿積欠高達七千五百萬的租金和水電費，因此從今天起、跟佳姿解除合
約關係、並且斷水斷電。而領不到薪水的員工、從昨天晚上就開始激烈抗
議，佳姿董事長蔡純真今天到勞工局、進行勞資協商，情緒激動的員工在
現場大罵佳姿騙人、場面一度火爆。最後、佳姿辦理了停業登記、雖然員
工可以拿出補償的工資、但是消費者的權益、是更加無解了。ns為了討
回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失控，直接找蔡純真的兒子
算帳。想到借給蔡純真的200萬血本無歸，她氣到當場昏倒送醫。原本
期待金主3千萬的金援，好歸還積欠員工的薪水，沒想到這張補發薪水的
支票，到昨天還是無法兌現。佳姿集團負責人蔡純真再度出面對外道歉。
沒有錢發薪水，連帶也積欠了台北101金融大樓高達7千5百萬元的租
金跟水電費.101大樓從今天開始，解除跟佳姿的合約關係，並且即日
起斷水斷電，不再提供佳姿任何的通融或協助。一整天下來，佳姿集團負
責人蔡純真跟前來抗議的員工，在台北市勞工局進行協商，雖然協商一度
破裂，不過最後還是達成初步協議，佳姿辦理停業登記，而員工則可依法
由政府的墊償基金，領回所有工資。公視新聞綜合報導爆發財務危機的佳
姿健身中心、最後一個據點101會館也崩潰了。台北金融大樓今天宣布
、因為佳姿積欠高達七千五百萬的租金和水電費，因此從今天起、跟佳姿
解除合約關係、並且斷水斷電。而領不到薪水的員工、從昨天晚上就開始
激烈抗議，佳姿董事長蔡純真今天到勞工局、進行勞資協商，情緒激動的
員工在現場大罵佳姿騙人、場面一度火爆。最後、佳姿辦理了停業登記、
雖然員工可以拿出補償的工資、但是消費者的權益、是更加無解了。ns
為了討回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失控，直接找蔡純真
的兒子算帳。想到借給蔡純真的200萬血本無歸，她氣到當場昏倒送醫
。原本期待金主3千萬的金援，好歸還積欠員工的薪水，沒想到這張補發
薪水的支票，到昨天還是無法兌現。佳姿集團負責人蔡純真再度出面對外
道歉。沒有錢發薪水，連帶也積欠了台北101金融大樓高達7千5百萬
元的租金跟水電費.101大樓從今天開始，解除跟佳姿的合約關係，並
且即日起斷水斷電，不再提供佳姿任何的通融或協助。一整天下來，佳姿
集團負責人蔡純真跟前來抗議的員工，在台北市勞工局進行協商，雖然協
商一度破裂，不過最後還是達成初步協議，佳姿辦理停業登記，而員工則
可依法由政府的墊償基金，領回所有工資。公視新聞綜合報導爆發財務危
機的佳姿健身中心、最後一個據點101會館也崩潰了。台北金融大樓今
天宣布、因為佳姿積欠高達七千五百萬的租金和水電費，因此從今天起、
跟佳姿解除合約關係、並且斷水斷電。而領不到薪水的員工、從昨天晚上
就開始激烈抗議，佳姿董事長蔡純真今天到勞工局、進行勞資協商，情緒
激動的員工在現場大罵佳姿騙人、場面一度火爆。最後、佳姿辦理了停業
登記、雖然員工可以拿出補償的工資、但是消費者的權益、是更加無解了
。ns為了討回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失控，直接找
蔡純真的兒子算帳。想到借給蔡純真的200萬血本無歸，她氣到當場昏
倒送醫。原本期待金主3千萬的金援，好歸還積欠員工的薪水，沒想到這
張補發薪水的支票，到昨天還是無法兌現。佳姿集團負責人蔡純真再度出
面對外道歉。沒有錢發薪水，連帶也積欠了台北101金融大樓高達7千
5百萬元的租金跟水電費.101大樓從今天開始，解除跟佳姿的合約關
係，並且即日起斷水斷電，不再提供佳姿任何的通融或協助。一整天下來
，佳姿集團負責人蔡純真跟前來抗議的員工，在台北市勞工局進行協商，
雖然協商一度破裂，不過最後還是達成初步協議，佳姿辦理停業登記，而
員工則可依法由政府的墊償基金，領回所有工資。公視新聞綜合報導爆發
財務危機的佳姿健身中心、最後一個據點101會館也崩潰了。台北金融
大樓今天宣布、因為佳姿積欠高達七千五百萬的租金和水電費，因此從今
天起、跟佳姿解除合約關係、並且斷水斷電。而領不到薪水的員工、從昨
天晚上就開始激烈抗議，佳姿董事長蔡純真今天到勞工局、進行勞資協商
，情緒激動的員工在現場大罵佳姿騙人、場面一度火爆。最後、佳姿辦理
了停業登記、雖然員工可以拿出補償的工資、但是消費者的權益、是更加
無解了。ns為了討回投資的血汗錢，佳姿會員黃姓女子情緒完全失控，
直接找蔡純真的兒子算帳。想到借給蔡純真的200萬血本無歸，她氣到
當場昏倒送醫。原本期待金主3千萬的金援，好歸還積欠員工的薪水，沒
想到這張補發薪水的支票，到昨天還是無法兌現。佳姿集團負責人蔡純真
再度出面對外道歉。沒有錢發薪水，連帶也積欠了台北101金融大樓高
達7千5百萬元的租金跟水電費.101大樓從今天開始，解除跟佳姿的
合約關係，並且即日起斷水斷電，不再提供佳姿任何的通融或協助。一整
天下來，佳姿集團負責人蔡純真跟前來抗議的員工，在台北市勞工局進行
協商，雖然協商一度破裂，不過最後還是達成初步協議，佳姿辦理停業登
記，而員工則可依法由政府的墊償基金，領回所有工資。公視新聞綜合報
導
