跆拳道金牌國手朱木炎、日前被歹徒詐騙一百一十萬元、警方今天宣布破
案、逮捕到詐騙集團的九名成員。警方發現，這個集團的犯案手法、是利
用辣妹聊天室、誘騙被害人上網、再進行恐嚇勒索。但是、對於朱木炎的
個案、警方卻否認跟桃色陷阱有關。當時，朱木炎是如何受到詐騙集團恐
嚇勒索，警方公佈通話錄音帶朱木炎已經知道對方絕對會獅子大開口，不
停勒索，所以拒絕再匯款項，也就因此朱木炎的住家，遭到詐騙集團丟擲
磚頭，而警方在接獲報案後，從通聯記錄，鎖定詐騙集團成員，逮捕了九
名負責提領贓款的車手，只不過，集團首腦羅世剛兄弟卻仍躲藏在中國，
警方表示，這個詐騙集團都是利用視訊辣妹聊天室，引誘被害人上勾，不
過，警方卻否認朱木炎是掉入桃色陷阱裡〔〔SO警方〕〕被盛名所累，
引來詐騙集團恐嚇，這可能是朱木炎在得到奧運金牌前，怎麼也沒有想到
的跆拳道金牌國手朱木炎、日前被歹徒詐騙一百一十萬元、警方今天宣布
破案、逮捕到詐騙集團的九名成員。警方發現，這個集團的犯案手法、是
利用辣妹聊天室、誘騙被害人上網、再進行恐嚇勒索。但是、對於朱木炎
的個案、警方卻否認跟桃色陷阱有關。當時，朱木炎是如何受到詐騙集團
恐嚇勒索，警方公佈通話錄音帶朱木炎已經知道對方絕對會獅子大開口，
不停勒索，所以拒絕再匯款項，也就因此朱木炎的住家，遭到詐騙集團丟
擲磚頭，而警方在接獲報案後，從通聯記錄，鎖定詐騙集團成員，逮捕了
九名負責提領贓款的車手，只不過，集團首腦羅世剛兄弟卻仍躲藏在中國
，警方表示，這個詐騙集團都是利用視訊辣妹聊天室，引誘被害人上勾，
不過，警方卻否認朱木炎是掉入桃色陷阱裡〔〔SO警方〕〕被盛名所累
，引來詐騙集團恐嚇，這可能是朱木炎在得到奧運金牌前，怎麼也沒有想
到的跆拳道金牌國手朱木炎、日前被歹徒詐騙一百一十萬元、警方今天宣
布破案、逮捕到詐騙集團的九名成員。警方發現，這個集團的犯案手法、
是利用辣妹聊天室、誘騙被害人上網、再進行恐嚇勒索。但是、對於朱木
炎的個案、警方卻否認跟桃色陷阱有關。當時，朱木炎是如何受到詐騙集
團恐嚇勒索，警方公佈通話錄音帶朱木炎已經知道對方絕對會獅子大開口
，不停勒索，所以拒絕再匯款項，也就因此朱木炎的住家，遭到詐騙集團
丟擲磚頭，而警方在接獲報案後，從通聯記錄，鎖定詐騙集團成員，逮捕
了九名負責提領贓款的車手，只不過，集團首腦羅世剛兄弟卻仍躲藏在中
國，警方表示，這個詐騙集團都是利用視訊辣妹聊天室，引誘被害人上勾
，不過，警方卻否認朱木炎是掉入桃色陷阱裡〔〔SO警方〕〕被盛名所
累，引來詐騙集團恐嚇，這可能是朱木炎在得到奧運金牌前，怎麼也沒有
想到的跆拳道金牌國手朱木炎、日前被歹徒詐騙一百一十萬元、警方今天
宣布破案、逮捕到詐騙集團的九名成員。警方發現，這個集團的犯案手法
、是利用辣妹聊天室、誘騙被害人上網、再進行恐嚇勒索。但是、對於朱
木炎的個案、警方卻否認跟桃色陷阱有關。當時，朱木炎是如何受到詐騙
集團恐嚇勒索，警方公佈通話錄音帶朱木炎已經知道對方絕對會獅子大開
口，不停勒索，所以拒絕再匯款項，也就因此朱木炎的住家，遭到詐騙集
團丟擲磚頭，而警方在接獲報案後，從通聯記錄，鎖定詐騙集團成員，逮
捕了九名負責提領贓款的車手，只不過，集團首腦羅世剛兄弟卻仍躲藏在
中國，警方表示，這個詐騙集團都是利用視訊辣妹聊天室，引誘被害人上
勾，不過，警方卻否認朱木炎是掉入桃色陷阱裡〔〔SO警方〕〕被盛名
所累，引來詐騙集團恐嚇，這可能是朱木炎在得到奧運金牌前，怎麼也沒
有想到的
