這一次千面人的犯案手法、其實相當粗糙，他是直接把瓶蓋打開、放進氰
化物、再蓋起來，但是消費者如果沒注意、根本看不出來動過手腳。保力
達公司已經表示要重新包裝，相關業者今天也進行檢討、決定要改良瓶蓋
、讓瓶蓋一打開就蓋不回去。另外、便利商店也將加強櫃檯人員的訓練，
起碼在結帳的時候、注意一下有沒有異常狀況。旋轉式的瓶蓋，一打開，
只要再花點功夫，就能蓋回去。旋轉式瓶蓋，是目前許多包裝飲料所採用
的瓶蓋包裝。不過這也容易成為有心人士的犯罪工具。全國商業總會今天
召集食品製造商以及零售通路商，針對蠻牛放毒事件，進行安全檢討。除
了建議製造業者可以改良瓶蓋設計之外，零售業的安全警覺心也被列入檢
討。超商業者也表示，目前已經要求門市人員，除了交班時必須做一次商
品清查之外，也要求櫃檯人員在結帳時，必須檢查一次商品，才讓客人帶
出門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這一次千面人的犯案手法、其實相
當粗糙，他是直接把瓶蓋打開、放進氰化物、再蓋起來，但是消費者如果
沒注意、根本看不出來動過手腳。保力達公司已經表示要重新包裝，相關
業者今天也進行檢討、決定要改良瓶蓋、讓瓶蓋一打開就蓋不回去。另外
、便利商店也將加強櫃檯人員的訓練，起碼在結帳的時候、注意一下有沒
有異常狀況。旋轉式的瓶蓋，一打開，只要再花點功夫，就能蓋回去。旋
轉式瓶蓋，是目前許多包裝飲料所採用的瓶蓋包裝。不過這也容易成為有
心人士的犯罪工具。全國商業總會今天召集食品製造商以及零售通路商，
針對蠻牛放毒事件，進行安全檢討。除了建議製造業者可以改良瓶蓋設計
之外，零售業的安全警覺心也被列入檢討。超商業者也表示，目前已經要
求門市人員，除了交班時必須做一次商品清查之外，也要求櫃檯人員在結
帳時，必須檢查一次商品，才讓客人帶出門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導這一次千面人的犯案手法、其實相當粗糙，他是直接把瓶蓋打開、放
進氰化物、再蓋起來，但是消費者如果沒注意、根本看不出來動過手腳。
保力達公司已經表示要重新包裝，相關業者今天也進行檢討、決定要改良
瓶蓋、讓瓶蓋一打開就蓋不回去。另外、便利商店也將加強櫃檯人員的訓
練，起碼在結帳的時候、注意一下有沒有異常狀況。旋轉式的瓶蓋，一打
開，只要再花點功夫，就能蓋回去。旋轉式瓶蓋，是目前許多包裝飲料所
採用的瓶蓋包裝。不過這也容易成為有心人士的犯罪工具。全國商業總會
今天召集食品製造商以及零售通路商，針對蠻牛放毒事件，進行安全檢討
。除了建議製造業者可以改良瓶蓋設計之外，零售業的安全警覺心也被列
入檢討。超商業者也表示，目前已經要求門市人員，除了交班時必須做一
次商品清查之外，也要求櫃檯人員在結帳時，必須檢查一次商品，才讓客
人帶出門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這一次千面人的犯案手法、其
實相當粗糙，他是直接把瓶蓋打開、放進氰化物、再蓋起來，但是消費者
如果沒注意、根本看不出來動過手腳。保力達公司已經表示要重新包裝，
相關業者今天也進行檢討、決定要改良瓶蓋、讓瓶蓋一打開就蓋不回去。
另外、便利商店也將加強櫃檯人員的訓練，起碼在結帳的時候、注意一下
有沒有異常狀況。旋轉式的瓶蓋，一打開，只要再花點功夫，就能蓋回去
。旋轉式瓶蓋，是目前許多包裝飲料所採用的瓶蓋包裝。不過這也容易成
為有心人士的犯罪工具。全國商業總會今天召集食品製造商以及零售通路
商，針對蠻牛放毒事件，進行安全檢討。除了建議製造業者可以改良瓶蓋
設計之外，零售業的安全警覺心也被列入檢討。超商業者也表示，目前已
經要求門市人員，除了交班時必須做一次商品清查之外，也要求櫃檯人員
在結帳時，必須檢查一次商品，才讓客人帶出門。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導這一次千面人的犯案手法、其實相當粗糙，他是直接把瓶蓋打開
、放進氰化物、再蓋起來，但是消費者如果沒注意、根本看不出來動過手
腳。保力達公司已經表示要重新包裝，相關業者今天也進行檢討、決定要
改良瓶蓋、讓瓶蓋一打開就蓋不回去。另外、便利商店也將加強櫃檯人員
的訓練，起碼在結帳的時候、注意一下有沒有異常狀況。旋轉式的瓶蓋，
一打開，只要再花點功夫，就能蓋回去。旋轉式瓶蓋，是目前許多包裝飲
料所採用的瓶蓋包裝。不過這也容易成為有心人士的犯罪工具。全國商業
總會今天召集食品製造商以及零售通路商，針對蠻牛放毒事件，進行安全
檢討。除了建議製造業者可以改良瓶蓋設計之外，零售業的安全警覺心也
被列入檢討。超商業者也表示，目前已經要求門市人員，除了交班時必須
做一次商品清查之外，也要求櫃檯人員在結帳時，必須檢查一次商品，才
讓客人帶出門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這一次千面人的犯案手法
、其實相當粗糙，他是直接把瓶蓋打開、放進氰化物、再蓋起來，但是消
費者如果沒注意、根本看不出來動過手腳。保力達公司已經表示要重新包
裝，相關業者今天也進行檢討、決定要改良瓶蓋、讓瓶蓋一打開就蓋不回
去。另外、便利商店也將加強櫃檯人員的訓練，起碼在結帳的時候、注意
一下有沒有異常狀況。旋轉式的瓶蓋，一打開，只要再花點功夫，就能蓋
回去。旋轉式瓶蓋，是目前許多包裝飲料所採用的瓶蓋包裝。不過這也容
易成為有心人士的犯罪工具。全國商業總會今天召集食品製造商以及零售
通路商，針對蠻牛放毒事件，進行安全檢討。除了建議製造業者可以改良
瓶蓋設計之外，零售業的安全警覺心也被列入檢討。超商業者也表示，目
前已經要求門市人員，除了交班時必須做一次商品清查之外，也要求櫃檯
人員在結帳時，必須檢查一次商品，才讓客人帶出門。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導這一次千面人的犯案手法、其實相當粗糙，他是直接把瓶蓋
打開、放進氰化物、再蓋起來，但是消費者如果沒注意、根本看不出來動
過手腳。保力達公司已經表示要重新包裝，相關業者今天也進行檢討、決
定要改良瓶蓋、讓瓶蓋一打開就蓋不回去。另外、便利商店也將加強櫃檯
人員的訓練，起碼在結帳的時候、注意一下有沒有異常狀況。旋轉式的瓶
蓋，一打開，只要再花點功夫，就能蓋回去。旋轉式瓶蓋，是目前許多包
裝飲料所採用的瓶蓋包裝。不過這也容易成為有心人士的犯罪工具。全國
商業總會今天召集食品製造商以及零售通路商，針對蠻牛放毒事件，進行
安全檢討。除了建議製造業者可以改良瓶蓋設計之外，零售業的安全警覺
心也被列入檢討。超商業者也表示，目前已經要求門市人員，除了交班時
必須做一次商品清查之外，也要求櫃檯人員在結帳時，必須檢查一次商品
，才讓客人帶出門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這一次千面人的犯案
手法、其實相當粗糙，他是直接把瓶蓋打開、放進氰化物、再蓋起來，但
是消費者如果沒注意、根本看不出來動過手腳。保力達公司已經表示要重
新包裝，相關業者今天也進行檢討、決定要改良瓶蓋、讓瓶蓋一打開就蓋
不回去。另外、便利商店也將加強櫃檯人員的訓練，起碼在結帳的時候、
注意一下有沒有異常狀況。旋轉式的瓶蓋，一打開，只要再花點功夫，就
能蓋回去。旋轉式瓶蓋，是目前許多包裝飲料所採用的瓶蓋包裝。不過這
也容易成為有心人士的犯罪工具。全國商業總會今天召集食品製造商以及
零售通路商，針對蠻牛放毒事件，進行安全檢討。除了建議製造業者可以
改良瓶蓋設計之外，零售業的安全警覺心也被列入檢討。超商業者也表示
，目前已經要求門市人員，除了交班時必須做一次商品清查之外，也要求
櫃檯人員在結帳時，必須檢查一次商品，才讓客人帶出門。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導這一次千面人的犯案手法、其實相當粗糙，他是直接把
瓶蓋打開、放進氰化物、再蓋起來，但是消費者如果沒注意、根本看不出
來動過手腳。保力達公司已經表示要重新包裝，相關業者今天也進行檢討
、決定要改良瓶蓋、讓瓶蓋一打開就蓋不回去。另外、便利商店也將加強
櫃檯人員的訓練，起碼在結帳的時候、注意一下有沒有異常狀況。旋轉式
的瓶蓋，一打開，只要再花點功夫，就能蓋回去。旋轉式瓶蓋，是目前許
多包裝飲料所採用的瓶蓋包裝。不過這也容易成為有心人士的犯罪工具。
全國商業總會今天召集食品製造商以及零售通路商，針對蠻牛放毒事件，
進行安全檢討。除了建議製造業者可以改良瓶蓋設計之外，零售業的安全
警覺心也被列入檢討。超商業者也表示，目前已經要求門市人員，除了交
班時必須做一次商品清查之外，也要求櫃檯人員在結帳時，必須檢查一次
商品，才讓客人帶出門。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導這一次千面人的
犯案手法、其實相當粗糙，他是直接把瓶蓋打開、放進氰化物、再蓋起來
，但是消費者如果沒注意、根本看不出來動過手腳。保力達公司已經表示
要重新包裝，相關業者今天也進行檢討、決定要改良瓶蓋、讓瓶蓋一打開
就蓋不回去。另外、便利商店也將加強櫃檯人員的訓練，起碼在結帳的時
候、注意一下有沒有異常狀況。旋轉式的瓶蓋，一打開，只要再花點功夫
，就能蓋回去。旋轉式瓶蓋，是目前許多包裝飲料所採用的瓶蓋包裝。不
過這也容易成為有心人士的犯罪工具。全國商業總會今天召集食品製造商
以及零售通路商，針對蠻牛放毒事件，進行安全檢討。除了建議製造業者
可以改良瓶蓋設計之外，零售業的安全警覺心也被列入檢討。超商業者也
表示，目前已經要求門市人員，除了交班時必須做一次商品清查之外，也
要求櫃檯人員在結帳時，必須檢查一次商品，才讓客人帶出門。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
