接下來有幾則重要的醫療新聞，先要提醒各位家長，腸病毒的感染高峰期
將到來，衛生署今天表示、今年已經有29人、感染腸病毒併發重症、其
中有三名幼童死亡。這一波腸病毒的疫情來勢洶洶、請家裡的幼童的民眾
特別當心。昨天雲林傳出一名4歲男童因為感染腸病毒而死亡。他就讀的
托兒所也停課進行消毒。根據衛生署最新統計，今年腸病毒感染的人數已
經累積到二十九人，其中有三名幼童因為併發重症死亡，這波腸病毒疫情
相當兇猛，家長要特別小心不過，衛生署也提醒家長，腸病毒雖然可怕，
但是只要留心小朋友的平常的身體狀況，都能即時治癒而最重要的是，家
長平時就要教導小朋友，養成洗手的好習慣，就能夠減少腸病毒入侵的機
會公視新聞洪譽珊張梓嘉接下來有幾則重要的醫療新聞，先要提醒各位家
長，腸病毒的感染高峰期將到來，衛生署今天表示、今年已經有29人、
感染腸病毒併發重症、其中有三名幼童死亡。這一波腸病毒的疫情來勢洶
洶、請家裡的幼童的民眾特別當心。昨天雲林傳出一名4歲男童因為感染
腸病毒而死亡。他就讀的托兒所也停課進行消毒。根據衛生署最新統計，
今年腸病毒感染的人數已經累積到二十九人，其中有三名幼童因為併發重
症死亡，這波腸病毒疫情相當兇猛，家長要特別小心不過，衛生署也提醒
家長，腸病毒雖然可怕，但是只要留心小朋友的平常的身體狀況，都能即
時治癒而最重要的是，家長平時就要教導小朋友，養成洗手的好習慣，就
能夠減少腸病毒入侵的機會公視新聞洪譽珊張梓嘉接下來有幾則重要的醫
療新聞，先要提醒各位家長，腸病毒的感染高峰期將到來，衛生署今天表
示、今年已經有29人、感染腸病毒併發重症、其中有三名幼童死亡。這
一波腸病毒的疫情來勢洶洶、請家裡的幼童的民眾特別當心。昨天雲林傳
出一名4歲男童因為感染腸病毒而死亡。他就讀的托兒所也停課進行消毒
。根據衛生署最新統計，今年腸病毒感染的人數已經累積到二十九人，其
中有三名幼童因為併發重症死亡，這波腸病毒疫情相當兇猛，家長要特別
小心不過，衛生署也提醒家長，腸病毒雖然可怕，但是只要留心小朋友的
平常的身體狀況，都能即時治癒而最重要的是，家長平時就要教導小朋友
，養成洗手的好習慣，就能夠減少腸病毒入侵的機會公視新聞洪譽珊張梓
嘉接下來有幾則重要的醫療新聞，先要提醒各位家長，腸病毒的感染高峰
期將到來，衛生署今天表示、今年已經有29人、感染腸病毒併發重症、
其中有三名幼童死亡。這一波腸病毒的疫情來勢洶洶、請家裡的幼童的民
眾特別當心。昨天雲林傳出一名4歲男童因為感染腸病毒而死亡。他就讀
的托兒所也停課進行消毒。根據衛生署最新統計，今年腸病毒感染的人數
已經累積到二十九人，其中有三名幼童因為併發重症死亡，這波腸病毒疫
情相當兇猛，家長要特別小心不過，衛生署也提醒家長，腸病毒雖然可怕
，但是只要留心小朋友的平常的身體狀況，都能即時治癒而最重要的是，
家長平時就要教導小朋友，養成洗手的好習慣，就能夠減少腸病毒入侵的
機會公視新聞洪譽珊張梓嘉接下來有幾則重要的醫療新聞，先要提醒各位
家長，腸病毒的感染高峰期將到來，衛生署今天表示、今年已經有29人
、感染腸病毒併發重症、其中有三名幼童死亡。這一波腸病毒的疫情來勢
洶洶、請家裡的幼童的民眾特別當心。昨天雲林傳出一名4歲男童因為感
染腸病毒而死亡。他就讀的托兒所也停課進行消毒。根據衛生署最新統計
，今年腸病毒感染的人數已經累積到二十九人，其中有三名幼童因為併發
重症死亡，這波腸病毒疫情相當兇猛，家長要特別小心不過，衛生署也提
醒家長，腸病毒雖然可怕，但是只要留心小朋友的平常的身體狀況，都能
即時治癒而最重要的是，家長平時就要教導小朋友，養成洗手的好習慣，
就能夠減少腸病毒入侵的機會公視新聞洪譽珊張梓嘉
