另外、目前在東南亞國家、最大的危機是禽流感，世界衛生組織警告、禽
流感病毒可能已經出現變種、將會有人傳人的可怕情況發生。專家很擔心
、如果禽流感在全球爆發大流行、死亡人數可能會高達幾百萬人。禽流感
在東南亞國家越南，又傳出一起新病例，引起了世衛組織的關切，世衛星
期四出爐的研究報告就警告，H5N1禽流感病毒，可能正在形成足以人
傳人的變種，同時由於越南已經出現了不少感染群同為一個家族成員的情
況，顯示「人傳人」已經發生的可能性大增，不過世衛也強調，目前還沒
有確切的證據可以證實SB我們相信這只是間接證據目前無法完全證實我
們把它稱為單一暴露來源因為我們已知有些病例只跟他人有所接觸並沒有
跟雞或鴨或其他感染源接觸H5N1禽流感病毒最早是在1997年，從
禽鳥傳到人類身上，發生地點在香港，不過經過9年的時間，衛生專家懷
疑H5N1禽流感病毒已經產生變種，因為越南最近的禽流感病例所感染
的病毒，跟去年感染病例的菌株，基因並不相同，而越南南部與北部也各
自有獨立的感染群，SB每一個感染群都可能意味著病毒的改變所以每一
個病例都必須儘快加以調查另外專家也發現越南今年的病例，年齡層已經
擴大到1歲以下的嬰兒，以及80歲的老人。世界衛生組織認為，種種跡
象顯示，禽流感病毒正在持續演變，一旦出現人傳人的病毒，恐怕會在短
短的三個月內就在全球引發大流行，造成數百萬人死亡，因此世衛提醒全
球各國要小心防範。另外、目前在東南亞國家、最大的危機是禽流感，世
界衛生組織警告、禽流感病毒可能已經出現變種、將會有人傳人的可怕情
況發生。專家很擔心、如果禽流感在全球爆發大流行、死亡人數可能會高
達幾百萬人。禽流感在東南亞國家越南，又傳出一起新病例，引起了世衛
組織的關切，世衛星期四出爐的研究報告就警告，H5N1禽流感病毒，
可能正在形成足以人傳人的變種，同時由於越南已經出現了不少感染群同
為一個家族成員的情況，顯示「人傳人」已經發生的可能性大增，不過世
衛也強調，目前還沒有確切的證據可以證實SB我們相信這只是間接證據
目前無法完全證實我們把它稱為單一暴露來源因為我們已知有些病例只跟
他人有所接觸並沒有跟雞或鴨或其他感染源接觸H5N1禽流感病毒最早
是在1997年，從禽鳥傳到人類身上，發生地點在香港，不過經過9年
的時間，衛生專家懷疑H5N1禽流感病毒已經產生變種，因為越南最近
的禽流感病例所感染的病毒，跟去年感染病例的菌株，基因並不相同，而
越南南部與北部也各自有獨立的感染群，SB每一個感染群都可能意味著
病毒的改變所以每一個病例都必須儘快加以調查另外專家也發現越南今年
的病例，年齡層已經擴大到1歲以下的嬰兒，以及80歲的老人。世界衛
生組織認為，種種跡象顯示，禽流感病毒正在持續演變，一旦出現人傳人
的病毒，恐怕會在短短的三個月內就在全球引發大流行，造成數百萬人死
亡，因此世衛提醒全球各國要小心防範。另外、目前在東南亞國家、最大
的危機是禽流感，世界衛生組織警告、禽流感病毒可能已經出現變種、將
會有人傳人的可怕情況發生。專家很擔心、如果禽流感在全球爆發大流行
、死亡人數可能會高達幾百萬人。禽流感在東南亞國家越南，又傳出一起
新病例，引起了世衛組織的關切，世衛星期四出爐的研究報告就警告，H
5N1禽流感病毒，可能正在形成足以人傳人的變種，同時由於越南已經
出現了不少感染群同為一個家族成員的情況，顯示「人傳人」已經發生的
可能性大增，不過世衛也強調，目前還沒有確切的證據可以證實SB我們
相信這只是間接證據目前無法完全證實我們把它稱為單一暴露來源因為我
們已知有些病例只跟他人有所接觸並沒有跟雞或鴨或其他感染源接觸H5
N1禽流感病毒最早是在1997年，從禽鳥傳到人類身上，發生地點在
香港，不過經過9年的時間，衛生專家懷疑H5N1禽流感病毒已經產生
變種，因為越南最近的禽流感病例所感染的病毒，跟去年感染病例的菌株
，基因並不相同，而越南南部與北部也各自有獨立的感染群，SB每一個
感染群都可能意味著病毒的改變所以每一個病例都必須儘快加以調查另外
專家也發現越南今年的病例，年齡層已經擴大到1歲以下的嬰兒，以及8
0歲的老人。世界衛生組織認為，種種跡象顯示，禽流感病毒正在持續演
變，一旦出現人傳人的病毒，恐怕會在短短的三個月內就在全球引發大流
行，造成數百萬人死亡，因此世衛提醒全球各國要小心防範。另外、目前
在東南亞國家、最大的危機是禽流感，世界衛生組織警告、禽流感病毒可
能已經出現變種、將會有人傳人的可怕情況發生。專家很擔心、如果禽流
感在全球爆發大流行、死亡人數可能會高達幾百萬人。禽流感在東南亞國
家越南，又傳出一起新病例，引起了世衛組織的關切，世衛星期四出爐的
研究報告就警告，H5N1禽流感病毒，可能正在形成足以人傳人的變種
，同時由於越南已經出現了不少感染群同為一個家族成員的情況，顯示「
人傳人」已經發生的可能性大增，不過世衛也強調，目前還沒有確切的證
據可以證實SB我們相信這只是間接證據目前無法完全證實我們把它稱為
單一暴露來源因為我們已知有些病例只跟他人有所接觸並沒有跟雞或鴨或
其他感染源接觸H5N1禽流感病毒最早是在1997年，從禽鳥傳到人
類身上，發生地點在香港，不過經過9年的時間，衛生專家懷疑H5N1
禽流感病毒已經產生變種，因為越南最近的禽流感病例所感染的病毒，跟
去年感染病例的菌株，基因並不相同，而越南南部與北部也各自有獨立的
感染群，SB每一個感染群都可能意味著病毒的改變所以每一個病例都必
須儘快加以調查另外專家也發現越南今年的病例，年齡層已經擴大到1歲
以下的嬰兒，以及80歲的老人。世界衛生組織認為，種種跡象顯示，禽
流感病毒正在持續演變，一旦出現人傳人的病毒，恐怕會在短短的三個月
內就在全球引發大流行，造成數百萬人死亡，因此世衛提醒全球各國要小
心防範。
