充滿爭議的幹細胞研究，又有了新的突破。由南韓跟美國合作的研究團隊
、最近成功地從人體取出、經過複製的人類幹細胞，這一項發展、被醫學
界認為是驚人的進步，但是也難免會引發後續的爭議。由南韓國立首爾大
學教授黃禹錫所主持的這項研究，是從11名年齡2歲到56歲、罹患脊
髓損傷或少年糖尿病的患者身上，取出若干皮膚細胞，抽出細胞核，並植
入由18位女性志願者所提供的185個卵細胞。其中31個經過代理孕
母的子宮著床形成胚胎，最後成功取出11個幹細胞。由於幹細胞可以形
成肌肉、骨骼等220種人體器官的細胞，因此又有「萬能細胞」的稱號
。這(研究)有不得了的貢獻。這是一項驚人的進步。由於細胞核是來自
患者本身，因此複製出來的幹細胞不會在患者身上遇到免疫系統的排斥作
用。可以避免所有的(排斥作用)，讓患者能有適合他們的細胞，這是很
重大的進步。不過，如果要應用在治療上，必須經過細胞分化這一關。而
幹細胞也可能演變成為癌細胞。這些都是保守派團體的抨擊之外，幹細胞
研究未來真正要面對的挑戰。充滿爭議的幹細胞研究，又有了新的突破。
由南韓跟美國合作的研究團隊、最近成功地從人體取出、經過複製的人類
幹細胞，這一項發展、被醫學界認為是驚人的進步，但是也難免會引發後
續的爭議。由南韓國立首爾大學教授黃禹錫所主持的這項研究，是從11
名年齡2歲到56歲、罹患脊髓損傷或少年糖尿病的患者身上，取出若干
皮膚細胞，抽出細胞核，並植入由18位女性志願者所提供的185個卵
細胞。其中31個經過代理孕母的子宮著床形成胚胎，最後成功取出11
個幹細胞。由於幹細胞可以形成肌肉、骨骼等220種人體器官的細胞，
因此又有「萬能細胞」的稱號。這(研究)有不得了的貢獻。這是一項驚
人的進步。由於細胞核是來自患者本身，因此複製出來的幹細胞不會在患
者身上遇到免疫系統的排斥作用。可以避免所有的(排斥作用)，讓患者
能有適合他們的細胞，這是很重大的進步。不過，如果要應用在治療上，
必須經過細胞分化這一關。而幹細胞也可能演變成為癌細胞。這些都是保
守派團體的抨擊之外，幹細胞研究未來真正要面對的挑戰。充滿爭議的幹
細胞研究，又有了新的突破。由南韓跟美國合作的研究團隊、最近成功地
從人體取出、經過複製的人類幹細胞，這一項發展、被醫學界認為是驚人
的進步，但是也難免會引發後續的爭議。由南韓國立首爾大學教授黃禹錫
所主持的這項研究，是從11名年齡2歲到56歲、罹患脊髓損傷或少年
糖尿病的患者身上，取出若干皮膚細胞，抽出細胞核，並植入由18位女
性志願者所提供的185個卵細胞。其中31個經過代理孕母的子宮著床
形成胚胎，最後成功取出11個幹細胞。由於幹細胞可以形成肌肉、骨骼
等220種人體器官的細胞，因此又有「萬能細胞」的稱號。這(研究)
有不得了的貢獻。這是一項驚人的進步。由於細胞核是來自患者本身，因
此複製出來的幹細胞不會在患者身上遇到免疫系統的排斥作用。可以避免
所有的(排斥作用)，讓患者能有適合他們的細胞，這是很重大的進步。
不過，如果要應用在治療上，必須經過細胞分化這一關。而幹細胞也可能
演變成為癌細胞。這些都是保守派團體的抨擊之外，幹細胞研究未來真正
要面對的挑戰。充滿爭議的幹細胞研究，又有了新的突破。由南韓跟美國
合作的研究團隊、最近成功地從人體取出、經過複製的人類幹細胞，這一
項發展、被醫學界認為是驚人的進步，但是也難免會引發後續的爭議。由
南韓國立首爾大學教授黃禹錫所主持的這項研究，是從11名年齡2歲到
56歲、罹患脊髓損傷或少年糖尿病的患者身上，取出若干皮膚細胞，抽
出細胞核，並植入由18位女性志願者所提供的185個卵細胞。其中3
1個經過代理孕母的子宮著床形成胚胎，最後成功取出11個幹細胞。由
於幹細胞可以形成肌肉、骨骼等220種人體器官的細胞，因此又有「萬
能細胞」的稱號。這(研究)有不得了的貢獻。這是一項驚人的進步。由
於細胞核是來自患者本身，因此複製出來的幹細胞不會在患者身上遇到免
疫系統的排斥作用。可以避免所有的(排斥作用)，讓患者能有適合他們
的細胞，這是很重大的進步。不過，如果要應用在治療上，必須經過細胞
分化這一關。而幹細胞也可能演變成為癌細胞。這些都是保守派團體的抨
擊之外，幹細胞研究未來真正要面對的挑戰。充滿爭議的幹細胞研究，又
有了新的突破。由南韓跟美國合作的研究團隊、最近成功地從人體取出、
經過複製的人類幹細胞，這一項發展、被醫學界認為是驚人的進步，但是
也難免會引發後續的爭議。由南韓國立首爾大學教授黃禹錫所主持的這項
研究，是從11名年齡2歲到56歲、罹患脊髓損傷或少年糖尿病的患者
身上，取出若干皮膚細胞，抽出細胞核，並植入由18位女性志願者所提
供的185個卵細胞。其中31個經過代理孕母的子宮著床形成胚胎，最
後成功取出11個幹細胞。由於幹細胞可以形成肌肉、骨骼等220種人
體器官的細胞，因此又有「萬能細胞」的稱號。這(研究)有不得了的貢
獻。這是一項驚人的進步。由於細胞核是來自患者本身，因此複製出來的
幹細胞不會在患者身上遇到免疫系統的排斥作用。可以避免所有的(排斥
作用)，讓患者能有適合他們的細胞，這是很重大的進步。不過，如果要
應用在治療上，必須經過細胞分化這一關。而幹細胞也可能演變成為癌細
胞。這些都是保守派團體的抨擊之外，幹細胞研究未來真正要面對的挑戰
。充滿爭議的幹細胞研究，又有了新的突破。由南韓跟美國合作的研究團
隊、最近成功地從人體取出、經過複製的人類幹細胞，這一項發展、被醫
學界認為是驚人的進步，但是也難免會引發後續的爭議。由南韓國立首爾
大學教授黃禹錫所主持的這項研究，是從11名年齡2歲到56歲、罹患
脊髓損傷或少年糖尿病的患者身上，取出若干皮膚細胞，抽出細胞核，並
植入由18位女性志願者所提供的185個卵細胞。其中31個經過代理
孕母的子宮著床形成胚胎，最後成功取出11個幹細胞。由於幹細胞可以
形成肌肉、骨骼等220種人體器官的細胞，因此又有「萬能細胞」的稱
號。這(研究)有不得了的貢獻。這是一項驚人的進步。由於細胞核是來
自患者本身，因此複製出來的幹細胞不會在患者身上遇到免疫系統的排斥
作用。可以避免所有的(排斥作用)，讓患者能有適合他們的細胞，這是
很重大的進步。不過，如果要應用在治療上，必須經過細胞分化這一關。
而幹細胞也可能演變成為癌細胞。這些都是保守派團體的抨擊之外，幹細
胞研究未來真正要面對的挑戰。充滿爭議的幹細胞研究，又有了新的突破
。由南韓跟美國合作的研究團隊、最近成功地從人體取出、經過複製的人
類幹細胞，這一項發展、被醫學界認為是驚人的進步，但是也難免會引發
後續的爭議。由南韓國立首爾大學教授黃禹錫所主持的這項研究，是從1
1名年齡2歲到56歲、罹患脊髓損傷或少年糖尿病的患者身上，取出若
干皮膚細胞，抽出細胞核，並植入由18位女性志願者所提供的185個
卵細胞。其中31個經過代理孕母的子宮著床形成胚胎，最後成功取出1
1個幹細胞。由於幹細胞可以形成肌肉、骨骼等220種人體器官的細胞
，因此又有「萬能細胞」的稱號。這(研究)有不得了的貢獻。這是一項
驚人的進步。由於細胞核是來自患者本身，因此複製出來的幹細胞不會在
患者身上遇到免疫系統的排斥作用。可以避免所有的(排斥作用)，讓患
者能有適合他們的細胞，這是很重大的進步。不過，如果要應用在治療上
，必須經過細胞分化這一關。而幹細胞也可能演變成為癌細胞。這些都是
保守派團體的抨擊之外，幹細胞研究未來真正要面對的挑戰。充滿爭議的
幹細胞研究，又有了新的突破。由南韓跟美國合作的研究團隊、最近成功
地從人體取出、經過複製的人類幹細胞，這一項發展、被醫學界認為是驚
人的進步，但是也難免會引發後續的爭議。由南韓國立首爾大學教授黃禹
錫所主持的這項研究，是從11名年齡2歲到56歲、罹患脊髓損傷或少
年糖尿病的患者身上，取出若干皮膚細胞，抽出細胞核，並植入由18位
女性志願者所提供的185個卵細胞。其中31個經過代理孕母的子宮著
床形成胚胎，最後成功取出11個幹細胞。由於幹細胞可以形成肌肉、骨
骼等220種人體器官的細胞，因此又有「萬能細胞」的稱號。這(研究
)有不得了的貢獻。這是一項驚人的進步。由於細胞核是來自患者本身，
因此複製出來的幹細胞不會在患者身上遇到免疫系統的排斥作用。可以避
免所有的(排斥作用)，讓患者能有適合他們的細胞，這是很重大的進步
。不過，如果要應用在治療上，必須經過細胞分化這一關。而幹細胞也可
能演變成為癌細胞。這些都是保守派團體的抨擊之外，幹細胞研究未來真
正要面對的挑戰。充滿爭議的幹細胞研究，又有了新的突破。由南韓跟美
國合作的研究團隊、最近成功地從人體取出、經過複製的人類幹細胞，這
一項發展、被醫學界認為是驚人的進步，但是也難免會引發後續的爭議。
由南韓國立首爾大學教授黃禹錫所主持的這項研究，是從11名年齡2歲
到56歲、罹患脊髓損傷或少年糖尿病的患者身上，取出若干皮膚細胞，
抽出細胞核，並植入由18位女性志願者所提供的185個卵細胞。其中
31個經過代理孕母的子宮著床形成胚胎，最後成功取出11個幹細胞。
由於幹細胞可以形成肌肉、骨骼等220種人體器官的細胞，因此又有「
萬能細胞」的稱號。這(研究)有不得了的貢獻。這是一項驚人的進步。
由於細胞核是來自患者本身，因此複製出來的幹細胞不會在患者身上遇到
免疫系統的排斥作用。可以避免所有的(排斥作用)，讓患者能有適合他
們的細胞，這是很重大的進步。不過，如果要應用在治療上，必須經過細
胞分化這一關。而幹細胞也可能演變成為癌細胞。這些都是保守派團體的
抨擊之外，幹細胞研究未來真正要面對的挑戰。充滿爭議的幹細胞研究，
又有了新的突破。由南韓跟美國合作的研究團隊、最近成功地從人體取出
、經過複製的人類幹細胞，這一項發展、被醫學界認為是驚人的進步，但
是也難免會引發後續的爭議。由南韓國立首爾大學教授黃禹錫所主持的這
項研究，是從11名年齡2歲到56歲、罹患脊髓損傷或少年糖尿病的患
者身上，取出若干皮膚細胞，抽出細胞核，並植入由18位女性志願者所
提供的185個卵細胞。其中31個經過代理孕母的子宮著床形成胚胎，
最後成功取出11個幹細胞。由於幹細胞可以形成肌肉、骨骼等220種
人體器官的細胞，因此又有「萬能細胞」的稱號。這(研究)有不得了的
貢獻。這是一項驚人的進步。由於細胞核是來自患者本身，因此複製出來
的幹細胞不會在患者身上遇到免疫系統的排斥作用。可以避免所有的(排
斥作用)，讓患者能有適合他們的細胞，這是很重大的進步。不過，如果
要應用在治療上，必須經過細胞分化這一關。而幹細胞也可能演變成為癌
細胞。這些都是保守派團體的抨擊之外，幹細胞研究未來真正要面對的挑
戰。充滿爭議的幹細胞研究，又有了新的突破。由南韓跟美國合作的研究
團隊、最近成功地從人體取出、經過複製的人類幹細胞，這一項發展、被
醫學界認為是驚人的進步，但是也難免會引發後續的爭議。由南韓國立首
爾大學教授黃禹錫所主持的這項研究，是從11名年齡2歲到56歲、罹
患脊髓損傷或少年糖尿病的患者身上，取出若干皮膚細胞，抽出細胞核，
並植入由18位女性志願者所提供的185個卵細胞。其中31個經過代
理孕母的子宮著床形成胚胎，最後成功取出11個幹細胞。由於幹細胞可
以形成肌肉、骨骼等220種人體器官的細胞，因此又有「萬能細胞」的
稱號。這(研究)有不得了的貢獻。這是一項驚人的進步。由於細胞核是
來自患者本身，因此複製出來的幹細胞不會在患者身上遇到免疫系統的排
斥作用。可以避免所有的(排斥作用)，讓患者能有適合他們的細胞，這
是很重大的進步。不過，如果要應用在治療上，必須經過細胞分化這一關
。而幹細胞也可能演變成為癌細胞。這些都是保守派團體的抨擊之外，幹
細胞研究未來真正要面對的挑戰。充滿爭議的幹細胞研究，又有了新的突
破。由南韓跟美國合作的研究團隊、最近成功地從人體取出、經過複製的
人類幹細胞，這一項發展、被醫學界認為是驚人的進步，但是也難免會引
發後續的爭議。由南韓國立首爾大學教授黃禹錫所主持的這項研究，是從
11名年齡2歲到56歲、罹患脊髓損傷或少年糖尿病的患者身上，取出
若干皮膚細胞，抽出細胞核，並植入由18位女性志願者所提供的185
個卵細胞。其中31個經過代理孕母的子宮著床形成胚胎，最後成功取出
11個幹細胞。由於幹細胞可以形成肌肉、骨骼等220種人體器官的細
胞，因此又有「萬能細胞」的稱號。這(研究)有不得了的貢獻。這是一
項驚人的進步。由於細胞核是來自患者本身，因此複製出來的幹細胞不會
在患者身上遇到免疫系統的排斥作用。可以避免所有的(排斥作用)，讓
患者能有適合他們的細胞，這是很重大的進步。不過，如果要應用在治療
上，必須經過細胞分化這一關。而幹細胞也可能演變成為癌細胞。這些都
是保守派團體的抨擊之外，幹細胞研究未來真正要面對的挑戰。
