現在離報稅的期限只剩下11天，這幾年、利用信用卡繳稅的民眾愈來愈
多、但是各家銀行提供的條件不太一樣、消基會今天整理出一份報告、幫
大家比較一下，特別要注意的是循環利率的差別、以及要不要收手續費。
根據財政部統計，從91年接受信用卡繳稅以來，民眾使用的比例呈現高
度成長，去年還突破173億元，只不過用信用卡繳稅時如果沒睜大眼睛
，非常容易多花冤枉錢。像今年46家信用卡發卡銀行，就有19家向民
眾收取額外的手續費，他們有的是以單筆收取固定費用，有的是以總納金
額來計算。收了手續費還不夠，17家業者還不把繳稅的錢納入紅利積點
，而根據消基會調查，又收手續費，又不能將繳稅金額納入紅利積點的銀
行，包括花旗；寶華；三信；中央信託局以及中國農民銀行，其中，花旗
銀行的循環利率更高達20%，消基會提醒民眾，刷卡繳稅前，應該仔細
比較各家信用卡的相關條件，免得最後荷包大失血，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。現在離報稅的期限只剩下11天，這幾年、利用信用卡繳稅
的民眾愈來愈多、但是各家銀行提供的條件不太一樣、消基會今天整理出
一份報告、幫大家比較一下，特別要注意的是循環利率的差別、以及要不
要收手續費。根據財政部統計，從91年接受信用卡繳稅以來，民眾使用
的比例呈現高度成長，去年還突破173億元，只不過用信用卡繳稅時如
果沒睜大眼睛，非常容易多花冤枉錢。像今年46家信用卡發卡銀行，就
有19家向民眾收取額外的手續費，他們有的是以單筆收取固定費用，有
的是以總納金額來計算。收了手續費還不夠，17家業者還不把繳稅的錢
納入紅利積點，而根據消基會調查，又收手續費，又不能將繳稅金額納入
紅利積點的銀行，包括花旗；寶華；三信；中央信託局以及中國農民銀行
，其中，花旗銀行的循環利率更高達20%，消基會提醒民眾，刷卡繳稅
前，應該仔細比較各家信用卡的相關條件，免得最後荷包大失血，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現在離報稅的期限只剩下11天，這幾年、利
用信用卡繳稅的民眾愈來愈多、但是各家銀行提供的條件不太一樣、消基
會今天整理出一份報告、幫大家比較一下，特別要注意的是循環利率的差
別、以及要不要收手續費。根據財政部統計，從91年接受信用卡繳稅以
來，民眾使用的比例呈現高度成長，去年還突破173億元，只不過用信
用卡繳稅時如果沒睜大眼睛，非常容易多花冤枉錢。像今年46家信用卡
發卡銀行，就有19家向民眾收取額外的手續費，他們有的是以單筆收取
固定費用，有的是以總納金額來計算。收了手續費還不夠，17家業者還
不把繳稅的錢納入紅利積點，而根據消基會調查，又收手續費，又不能將
繳稅金額納入紅利積點的銀行，包括花旗；寶華；三信；中央信託局以及
中國農民銀行，其中，花旗銀行的循環利率更高達20%，消基會提醒民
眾，刷卡繳稅前，應該仔細比較各家信用卡的相關條件，免得最後荷包大
失血，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現在離報稅的期限只剩下11天
，這幾年、利用信用卡繳稅的民眾愈來愈多、但是各家銀行提供的條件不
太一樣、消基會今天整理出一份報告、幫大家比較一下，特別要注意的是
循環利率的差別、以及要不要收手續費。根據財政部統計，從91年接受
信用卡繳稅以來，民眾使用的比例呈現高度成長，去年還突破173億元
，只不過用信用卡繳稅時如果沒睜大眼睛，非常容易多花冤枉錢。像今年
46家信用卡發卡銀行，就有19家向民眾收取額外的手續費，他們有的
是以單筆收取固定費用，有的是以總納金額來計算。收了手續費還不夠，
17家業者還不把繳稅的錢納入紅利積點，而根據消基會調查，又收手續
費，又不能將繳稅金額納入紅利積點的銀行，包括花旗；寶華；三信；中
央信託局以及中國農民銀行，其中，花旗銀行的循環利率更高達20%，
消基會提醒民眾，刷卡繳稅前，應該仔細比較各家信用卡的相關條件，免
得最後荷包大失血，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
