前博達董事長葉素菲被法院裁定、以八千萬元交保，經過了四天，她的家
人今天下午終於籌到足夠的現金。博達掏空案葉素菲被控掏空博達公司資
產，檢方具體求刑20年併科罰金5億元；士林地院認為17日裁定八千
萬元交保。葉素菲家人今日終於籌足資金，下午僱請保全將這全台灣第二
高的交保金送達，士林地院花了一小時才清點完大批現金，葉素菲預定在
庭訊結束後即可獲釋。前博達董事長葉素菲被法院裁定、以八千萬元交保
，經過了四天，她的家人今天下午終於籌到足夠的現金。博達掏空案葉素
菲被控掏空博達公司資產，檢方具體求刑20年併科罰金5億元；士林地
院認為17日裁定八千萬元交保。葉素菲家人今日終於籌足資金，下午僱
請保全將這全台灣第二高的交保金送達，士林地院花了一小時才清點完大
批現金，葉素菲預定在庭訊結束後即可獲釋。前博達董事長葉素菲被法院
裁定、以八千萬元交保，經過了四天，她的家人今天下午終於籌到足夠的
現金。博達掏空案葉素菲被控掏空博達公司資產，檢方具體求刑20年併
科罰金5億元；士林地院認為17日裁定八千萬元交保。葉素菲家人今日
終於籌足資金，下午僱請保全將這全台灣第二高的交保金送達，士林地院
花了一小時才清點完大批現金，葉素菲預定在庭訊結束後即可獲釋。
