台灣雖然出現了今年冬天全球第一個SARS病例，但是到目前為止，情
況控制得還不錯。醫院表示，染煞的詹姓中校目前狀況良好，已經完全恢
復正常。和平醫院表示，詹姓中校目前的呼吸、心跳都很正常，也不需要
氧氣罩幫助呼吸。經過醫療小組和專家學者，研判各種資料，傍晚確認，
染煞的詹性中校已經不具感染力，完全恢復正常，可以出院，至於他何時
要出院，則由他的家屬來決定。台灣雖然出現了今年冬天全球第一個SA
RS病例，但是到目前為止，情況控制得還不錯。醫院表示，染煞的詹姓
中校目前狀況良好，已經完全恢復正常。和平醫院表示，詹姓中校目前的
呼吸、心跳都很正常，也不需要氧氣罩幫助呼吸。經過醫療小組和專家學
者，研判各種資料，傍晚確認，染煞的詹性中校已經不具感染力，完全恢
復正常，可以出院，至於他何時要出院，則由他的家屬來決定。台灣雖然
出現了今年冬天全球第一個SARS病例，但是到目前為止，情況控制得
還不錯。醫院表示，染煞的詹姓中校目前狀況良好，已經完全恢復正常。
和平醫院表示，詹姓中校目前的呼吸、心跳都很正常，也不需要氧氣罩幫
助呼吸。經過醫療小組和專家學者，研判各種資料，傍晚確認，染煞的詹
性中校已經不具感染力，完全恢復正常，可以出院，至於他何時要出院，
則由他的家屬來決定。台灣雖然出現了今年冬天全球第一個SARS病例
，但是到目前為止，情況控制得還不錯。醫院表示，染煞的詹姓中校目前
狀況良好，已經完全恢復正常。和平醫院表示，詹姓中校目前的呼吸、心
跳都很正常，也不需要氧氣罩幫助呼吸。經過醫療小組和專家學者，研判
各種資料，傍晚確認，染煞的詹性中校已經不具感染力，完全恢復正常，
可以出院，至於他何時要出院，則由他的家屬來決定。
