鏡頭轉到宜蘭、北宜直線鐵路一度因為財務問題、受到延宕，最近交通部
又重新提出規劃、重新推動，預訂用BOT的方式興建，將在96年簽約
，最快民國103年通車，如果順利完工，台北到宜蘭坐火車只要34分
鐘。北迴鐵路繞經彎區的山路，現在從台北坐火車到宜蘭至少要一個半小
時，雖然年底北宜高速公路就會通車，但到了民國105年就會趨於飽和
，因此最近鐵工局再次提出北宜直線鐵路計畫，如果順利完工，從台北到
宜蘭只要34分鐘。北宜直線鐵路計畫十年前就曾經出現，如今捲土重來
，鐵工局計畫從南港經過頭城終點是礁溪，路線會繞過雪山隧道複雜的地
質，施工難度將大為降低。蓋這條直線鐵路需要293億新台幣，政府財
政困難計畫尋求民間資金，以BOT的方式興建，鐵路營運自償率低能否
吸引廠商投資、穿過雪山山脈的環境影響評估能否通過，都使北宜直線鐵
路興建充滿變數。公視新聞林珍汝王興中採訪報導鏡頭轉到宜蘭、北宜直
線鐵路一度因為財務問題、受到延宕，最近交通部又重新提出規劃、重新
推動，預訂用BOT的方式興建，將在96年簽約，最快民國103年通
車，如果順利完工，台北到宜蘭坐火車只要34分鐘。北迴鐵路繞經彎區
的山路，現在從台北坐火車到宜蘭至少要一個半小時，雖然年底北宜高速
公路就會通車，但到了民國105年就會趨於飽和，因此最近鐵工局再次
提出北宜直線鐵路計畫，如果順利完工，從台北到宜蘭只要34分鐘。北
宜直線鐵路計畫十年前就曾經出現，如今捲土重來，鐵工局計畫從南港經
過頭城終點是礁溪，路線會繞過雪山隧道複雜的地質，施工難度將大為降
低。蓋這條直線鐵路需要293億新台幣，政府財政困難計畫尋求民間資
金，以BOT的方式興建，鐵路營運自償率低能否吸引廠商投資、穿過雪
山山脈的環境影響評估能否通過，都使北宜直線鐵路興建充滿變數。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導鏡頭轉到宜蘭、北宜直線鐵路一度因為財務問
題、受到延宕，最近交通部又重新提出規劃、重新推動，預訂用BOT的
方式興建，將在96年簽約，最快民國103年通車，如果順利完工，台
北到宜蘭坐火車只要34分鐘。北迴鐵路繞經彎區的山路，現在從台北坐
火車到宜蘭至少要一個半小時，雖然年底北宜高速公路就會通車，但到了
民國105年就會趨於飽和，因此最近鐵工局再次提出北宜直線鐵路計畫
，如果順利完工，從台北到宜蘭只要34分鐘。北宜直線鐵路計畫十年前
就曾經出現，如今捲土重來，鐵工局計畫從南港經過頭城終點是礁溪，路
線會繞過雪山隧道複雜的地質，施工難度將大為降低。蓋這條直線鐵路需
要293億新台幣，政府財政困難計畫尋求民間資金，以BOT的方式興
建，鐵路營運自償率低能否吸引廠商投資、穿過雪山山脈的環境影響評估
能否通過，都使北宜直線鐵路興建充滿變數。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導鏡頭轉到宜蘭、北宜直線鐵路一度因為財務問題、受到延宕，最近交
通部又重新提出規劃、重新推動，預訂用BOT的方式興建，將在96年
簽約，最快民國103年通車，如果順利完工，台北到宜蘭坐火車只要3
4分鐘。北迴鐵路繞經彎區的山路，現在從台北坐火車到宜蘭至少要一個
半小時，雖然年底北宜高速公路就會通車，但到了民國105年就會趨於
飽和，因此最近鐵工局再次提出北宜直線鐵路計畫，如果順利完工，從台
北到宜蘭只要34分鐘。北宜直線鐵路計畫十年前就曾經出現，如今捲土
重來，鐵工局計畫從南港經過頭城終點是礁溪，路線會繞過雪山隧道複雜
的地質，施工難度將大為降低。蓋這條直線鐵路需要293億新台幣，政
府財政困難計畫尋求民間資金，以BOT的方式興建，鐵路營運自償率低
能否吸引廠商投資、穿過雪山山脈的環境影響評估能否通過，都使北宜直
線鐵路興建充滿變數。公視新聞林珍汝王興中採訪報導鏡頭轉到宜蘭、北
宜直線鐵路一度因為財務問題、受到延宕，最近交通部又重新提出規劃、
重新推動，預訂用BOT的方式興建，將在96年簽約，最快民國103
年通車，如果順利完工，台北到宜蘭坐火車只要34分鐘。北迴鐵路繞經
彎區的山路，現在從台北坐火車到宜蘭至少要一個半小時，雖然年底北宜
高速公路就會通車，但到了民國105年就會趨於飽和，因此最近鐵工局
再次提出北宜直線鐵路計畫，如果順利完工，從台北到宜蘭只要34分鐘
。北宜直線鐵路計畫十年前就曾經出現，如今捲土重來，鐵工局計畫從南
港經過頭城終點是礁溪，路線會繞過雪山隧道複雜的地質，施工難度將大
為降低。蓋這條直線鐵路需要293億新台幣，政府財政困難計畫尋求民
間資金，以BOT的方式興建，鐵路營運自償率低能否吸引廠商投資、穿
過雪山山脈的環境影響評估能否通過，都使北宜直線鐵路興建充滿變數。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
