除了棒球以外、最近幾年，台灣高球選手在國際比賽的表現越來越好，尤
其青少年的成績更是亮眼，在剛落幕的泰后盃高球賽，我國小將曾雅妮就
拿下雙料冠軍，事實上，像曾雅妮這樣的年輕選手，是透過計劃性的培訓
，今天的基層體育系列報導，帶您去了解。即使是像曾雅妮這樣拿過美國
業餘女子錦標賽冠軍的選手，每天還是得早早爬起來，進行心肺與肌耐力
的訓練。因為她和其它人都知道，這是不得不的磨練。除了例行的體能訓
練，小選手們每天還有不同的技術目標要達成。亞運金牌國手高柏松還有
外籍教練隨伺在候，再加上選手們隨時可以到標準球場練球，這樣的培訓
內容，成績不進步也難。能在球場進行專業訓練，的確比其它土法練鋼的
人來的幸運，但說到底，才十來歲，每天不是練習就是巡迴比賽，比起同
年齡的孩子，不但在課業上要多分心力，有時候也讓他們覺得自己的生活
似乎少了些什麼。劉宇峻和曾雅妮都說，如果現在放棄高爾夫球，就對不
起太多人了，所以即使沒有童年沒有正常的休閒生活，還是會繼續下去。
而或許再過二年，我們就可以看到這些青少年高球選手，在國際職業賽事
發光發熱。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。除了棒球以外、最近幾年，
台灣高球選手在國際比賽的表現越來越好，尤其青少年的成績更是亮眼，
在剛落幕的泰后盃高球賽，我國小將曾雅妮就拿下雙料冠軍，事實上，像
曾雅妮這樣的年輕選手，是透過計劃性的培訓，今天的基層體育系列報導
，帶您去了解。即使是像曾雅妮這樣拿過美國業餘女子錦標賽冠軍的選手
，每天還是得早早爬起來，進行心肺與肌耐力的訓練。因為她和其它人都
知道，這是不得不的磨練。除了例行的體能訓練，小選手們每天還有不同
的技術目標要達成。亞運金牌國手高柏松還有外籍教練隨伺在候，再加上
選手們隨時可以到標準球場練球，這樣的培訓內容，成績不進步也難。能
在球場進行專業訓練，的確比其它土法練鋼的人來的幸運，但說到底，才
十來歲，每天不是練習就是巡迴比賽，比起同年齡的孩子，不但在課業上
要多分心力，有時候也讓他們覺得自己的生活似乎少了些什麼。劉宇峻和
曾雅妮都說，如果現在放棄高爾夫球，就對不起太多人了，所以即使沒有
童年沒有正常的休閒生活，還是會繼續下去。而或許再過二年，我們就可
以看到這些青少年高球選手，在國際職業賽事發光發熱。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。除了棒球以外、最近幾年，台灣高球選手在國際比賽的
表現越來越好，尤其青少年的成績更是亮眼，在剛落幕的泰后盃高球賽，
我國小將曾雅妮就拿下雙料冠軍，事實上，像曾雅妮這樣的年輕選手，是
透過計劃性的培訓，今天的基層體育系列報導，帶您去了解。即使是像曾
雅妮這樣拿過美國業餘女子錦標賽冠軍的選手，每天還是得早早爬起來，
進行心肺與肌耐力的訓練。因為她和其它人都知道，這是不得不的磨練。
除了例行的體能訓練，小選手們每天還有不同的技術目標要達成。亞運金
牌國手高柏松還有外籍教練隨伺在候，再加上選手們隨時可以到標準球場
練球，這樣的培訓內容，成績不進步也難。能在球場進行專業訓練，的確
比其它土法練鋼的人來的幸運，但說到底，才十來歲，每天不是練習就是
巡迴比賽，比起同年齡的孩子，不但在課業上要多分心力，有時候也讓他
們覺得自己的生活似乎少了些什麼。劉宇峻和曾雅妮都說，如果現在放棄
高爾夫球，就對不起太多人了，所以即使沒有童年沒有正常的休閒生活，
還是會繼續下去。而或許再過二年，我們就可以看到這些青少年高球選手
，在國際職業賽事發光發熱。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。除了棒球
以外、最近幾年，台灣高球選手在國際比賽的表現越來越好，尤其青少年
的成績更是亮眼，在剛落幕的泰后盃高球賽，我國小將曾雅妮就拿下雙料
冠軍，事實上，像曾雅妮這樣的年輕選手，是透過計劃性的培訓，今天的
基層體育系列報導，帶您去了解。即使是像曾雅妮這樣拿過美國業餘女子
錦標賽冠軍的選手，每天還是得早早爬起來，進行心肺與肌耐力的訓練。
因為她和其它人都知道，這是不得不的磨練。除了例行的體能訓練，小選
手們每天還有不同的技術目標要達成。亞運金牌國手高柏松還有外籍教練
隨伺在候，再加上選手們隨時可以到標準球場練球，這樣的培訓內容，成
績不進步也難。能在球場進行專業訓練，的確比其它土法練鋼的人來的幸
運，但說到底，才十來歲，每天不是練習就是巡迴比賽，比起同年齡的孩
子，不但在課業上要多分心力，有時候也讓他們覺得自己的生活似乎少了
些什麼。劉宇峻和曾雅妮都說，如果現在放棄高爾夫球，就對不起太多人
了，所以即使沒有童年沒有正常的休閒生活，還是會繼續下去。而或許再
過二年，我們就可以看到這些青少年高球選手，在國際職業賽事發光發熱
。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。除了棒球以外、最近幾年，台灣高球
選手在國際比賽的表現越來越好，尤其青少年的成績更是亮眼，在剛落幕
的泰后盃高球賽，我國小將曾雅妮就拿下雙料冠軍，事實上，像曾雅妮這
樣的年輕選手，是透過計劃性的培訓，今天的基層體育系列報導，帶您去
了解。即使是像曾雅妮這樣拿過美國業餘女子錦標賽冠軍的選手，每天還
是得早早爬起來，進行心肺與肌耐力的訓練。因為她和其它人都知道，這
是不得不的磨練。除了例行的體能訓練，小選手們每天還有不同的技術目
標要達成。亞運金牌國手高柏松還有外籍教練隨伺在候，再加上選手們隨
時可以到標準球場練球，這樣的培訓內容，成績不進步也難。能在球場進
行專業訓練，的確比其它土法練鋼的人來的幸運，但說到底，才十來歲，
每天不是練習就是巡迴比賽，比起同年齡的孩子，不但在課業上要多分心
力，有時候也讓他們覺得自己的生活似乎少了些什麼。劉宇峻和曾雅妮都
說，如果現在放棄高爾夫球，就對不起太多人了，所以即使沒有童年沒有
正常的休閒生活，還是會繼續下去。而或許再過二年，我們就可以看到這
些青少年高球選手，在國際職業賽事發光發熱。公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。除了棒球以外、最近幾年，台灣高球選手在國際比賽的表現越來
越好，尤其青少年的成績更是亮眼，在剛落幕的泰后盃高球賽，我國小將
曾雅妮就拿下雙料冠軍，事實上，像曾雅妮這樣的年輕選手，是透過計劃
性的培訓，今天的基層體育系列報導，帶您去了解。即使是像曾雅妮這樣
拿過美國業餘女子錦標賽冠軍的選手，每天還是得早早爬起來，進行心肺
與肌耐力的訓練。因為她和其它人都知道，這是不得不的磨練。除了例行
的體能訓練，小選手們每天還有不同的技術目標要達成。亞運金牌國手高
柏松還有外籍教練隨伺在候，再加上選手們隨時可以到標準球場練球，這
樣的培訓內容，成績不進步也難。能在球場進行專業訓練，的確比其它土
法練鋼的人來的幸運，但說到底，才十來歲，每天不是練習就是巡迴比賽
，比起同年齡的孩子，不但在課業上要多分心力，有時候也讓他們覺得自
己的生活似乎少了些什麼。劉宇峻和曾雅妮都說，如果現在放棄高爾夫球
，就對不起太多人了，所以即使沒有童年沒有正常的休閒生活，還是會繼
續下去。而或許再過二年，我們就可以看到這些青少年高球選手，在國際
職業賽事發光發熱。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。除了棒球以外、最
近幾年，台灣高球選手在國際比賽的表現越來越好，尤其青少年的成績更
是亮眼，在剛落幕的泰后盃高球賽，我國小將曾雅妮就拿下雙料冠軍，事
實上，像曾雅妮這樣的年輕選手，是透過計劃性的培訓，今天的基層體育
系列報導，帶您去了解。即使是像曾雅妮這樣拿過美國業餘女子錦標賽冠
軍的選手，每天還是得早早爬起來，進行心肺與肌耐力的訓練。因為她和
其它人都知道，這是不得不的磨練。除了例行的體能訓練，小選手們每天
還有不同的技術目標要達成。亞運金牌國手高柏松還有外籍教練隨伺在候
，再加上選手們隨時可以到標準球場練球，這樣的培訓內容，成績不進步
也難。能在球場進行專業訓練，的確比其它土法練鋼的人來的幸運，但說
到底，才十來歲，每天不是練習就是巡迴比賽，比起同年齡的孩子，不但
在課業上要多分心力，有時候也讓他們覺得自己的生活似乎少了些什麼。
劉宇峻和曾雅妮都說，如果現在放棄高爾夫球，就對不起太多人了，所以
即使沒有童年沒有正常的休閒生活，還是會繼續下去。而或許再過二年，
我們就可以看到這些青少年高球選手，在國際職業賽事發光發熱。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。除了棒球以外、最近幾年，台灣高球選手在國
際比賽的表現越來越好，尤其青少年的成績更是亮眼，在剛落幕的泰后盃
高球賽，我國小將曾雅妮就拿下雙料冠軍，事實上，像曾雅妮這樣的年輕
選手，是透過計劃性的培訓，今天的基層體育系列報導，帶您去了解。即
使是像曾雅妮這樣拿過美國業餘女子錦標賽冠軍的選手，每天還是得早早
爬起來，進行心肺與肌耐力的訓練。因為她和其它人都知道，這是不得不
的磨練。除了例行的體能訓練，小選手們每天還有不同的技術目標要達成
。亞運金牌國手高柏松還有外籍教練隨伺在候，再加上選手們隨時可以到
標準球場練球，這樣的培訓內容，成績不進步也難。能在球場進行專業訓
練，的確比其它土法練鋼的人來的幸運，但說到底，才十來歲，每天不是
練習就是巡迴比賽，比起同年齡的孩子，不但在課業上要多分心力，有時
候也讓他們覺得自己的生活似乎少了些什麼。劉宇峻和曾雅妮都說，如果
現在放棄高爾夫球，就對不起太多人了，所以即使沒有童年沒有正常的休
閒生活，還是會繼續下去。而或許再過二年，我們就可以看到這些青少年
高球選手，在國際職業賽事發光發熱。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
除了棒球以外、最近幾年，台灣高球選手在國際比賽的表現越來越好，尤
其青少年的成績更是亮眼，在剛落幕的泰后盃高球賽，我國小將曾雅妮就
拿下雙料冠軍，事實上，像曾雅妮這樣的年輕選手，是透過計劃性的培訓
，今天的基層體育系列報導，帶您去了解。即使是像曾雅妮這樣拿過美國
業餘女子錦標賽冠軍的選手，每天還是得早早爬起來，進行心肺與肌耐力
的訓練。因為她和其它人都知道，這是不得不的磨練。除了例行的體能訓
練，小選手們每天還有不同的技術目標要達成。亞運金牌國手高柏松還有
外籍教練隨伺在候，再加上選手們隨時可以到標準球場練球，這樣的培訓
內容，成績不進步也難。能在球場進行專業訓練，的確比其它土法練鋼的
人來的幸運，但說到底，才十來歲，每天不是練習就是巡迴比賽，比起同
年齡的孩子，不但在課業上要多分心力，有時候也讓他們覺得自己的生活
似乎少了些什麼。劉宇峻和曾雅妮都說，如果現在放棄高爾夫球，就對不
起太多人了，所以即使沒有童年沒有正常的休閒生活，還是會繼續下去。
而或許再過二年，我們就可以看到這些青少年高球選手，在國際職業賽事
發光發熱。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
