一般來說、坐火車應該是比開車安全，最近在屏東有輛車子碰到掉落的彈
簧床墊，拖行幾十公尺、引發大火。高屏大橋下班時間發生火警，嚇得駕
駛趕快逃跑餘悸猶存。車子越燒越嚴重，隨時可能爆炸，橋上還擠了一堆
被塞車的民眾跑不掉。還好消防車趕到。這個火災並不是因為車輛故障，
而是駕駛行經高屏大橋時前方有個彈簧床墊掉落，車輛碰到後拖行，就這
樣起火燃燒，駕駛發現的時候大火已經從車底蔓延上來。開車碰到別人掉
落東西經過高速摩擦的後果可能遠比一般想像嚴重，而掉落物品如果導致
別人傷亡也是有刑責的，用路人要多加留意。公視新聞周傳久王天倫採訪
報導。一般來說、坐火車應該是比開車安全，最近在屏東有輛車子碰到掉
落的彈簧床墊，拖行幾十公尺、引發大火。高屏大橋下班時間發生火警，
嚇得駕駛趕快逃跑餘悸猶存。車子越燒越嚴重，隨時可能爆炸，橋上還擠
了一堆被塞車的民眾跑不掉。還好消防車趕到。這個火災並不是因為車輛
故障，而是駕駛行經高屏大橋時前方有個彈簧床墊掉落，車輛碰到後拖行
，就這樣起火燃燒，駕駛發現的時候大火已經從車底蔓延上來。開車碰到
別人掉落東西經過高速摩擦的後果可能遠比一般想像嚴重，而掉落物品如
果導致別人傷亡也是有刑責的，用路人要多加留意。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。一般來說、坐火車應該是比開車安全，最近在屏東有輛車子
碰到掉落的彈簧床墊，拖行幾十公尺、引發大火。高屏大橋下班時間發生
火警，嚇得駕駛趕快逃跑餘悸猶存。車子越燒越嚴重，隨時可能爆炸，橋
上還擠了一堆被塞車的民眾跑不掉。還好消防車趕到。這個火災並不是因
為車輛故障，而是駕駛行經高屏大橋時前方有個彈簧床墊掉落，車輛碰到
後拖行，就這樣起火燃燒，駕駛發現的時候大火已經從車底蔓延上來。開
車碰到別人掉落東西經過高速摩擦的後果可能遠比一般想像嚴重，而掉落
物品如果導致別人傷亡也是有刑責的，用路人要多加留意。公視新聞周傳
久王天倫採訪報導。一般來說、坐火車應該是比開車安全，最近在屏東有
輛車子碰到掉落的彈簧床墊，拖行幾十公尺、引發大火。高屏大橋下班時
間發生火警，嚇得駕駛趕快逃跑餘悸猶存。車子越燒越嚴重，隨時可能爆
炸，橋上還擠了一堆被塞車的民眾跑不掉。還好消防車趕到。這個火災並
不是因為車輛故障，而是駕駛行經高屏大橋時前方有個彈簧床墊掉落，車
輛碰到後拖行，就這樣起火燃燒，駕駛發現的時候大火已經從車底蔓延上
來。開車碰到別人掉落東西經過高速摩擦的後果可能遠比一般想像嚴重，
而掉落物品如果導致別人傷亡也是有刑責的，用路人要多加留意。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。一般來說、坐火車應該是比開車安全，最近在
屏東有輛車子碰到掉落的彈簧床墊，拖行幾十公尺、引發大火。高屏大橋
下班時間發生火警，嚇得駕駛趕快逃跑餘悸猶存。車子越燒越嚴重，隨時
可能爆炸，橋上還擠了一堆被塞車的民眾跑不掉。還好消防車趕到。這個
火災並不是因為車輛故障，而是駕駛行經高屏大橋時前方有個彈簧床墊掉
落，車輛碰到後拖行，就這樣起火燃燒，駕駛發現的時候大火已經從車底
蔓延上來。開車碰到別人掉落東西經過高速摩擦的後果可能遠比一般想像
嚴重，而掉落物品如果導致別人傷亡也是有刑責的，用路人要多加留意。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一般來說、坐火車應該是比開車安全，
最近在屏東有輛車子碰到掉落的彈簧床墊，拖行幾十公尺、引發大火。高
屏大橋下班時間發生火警，嚇得駕駛趕快逃跑餘悸猶存。車子越燒越嚴重
，隨時可能爆炸，橋上還擠了一堆被塞車的民眾跑不掉。還好消防車趕到
。這個火災並不是因為車輛故障，而是駕駛行經高屏大橋時前方有個彈簧
床墊掉落，車輛碰到後拖行，就這樣起火燃燒，駕駛發現的時候大火已經
從車底蔓延上來。開車碰到別人掉落東西經過高速摩擦的後果可能遠比一
般想像嚴重，而掉落物品如果導致別人傷亡也是有刑責的，用路人要多加
留意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。一般來說、坐火車應該是比開車
安全，最近在屏東有輛車子碰到掉落的彈簧床墊，拖行幾十公尺、引發大
火。高屏大橋下班時間發生火警，嚇得駕駛趕快逃跑餘悸猶存。車子越燒
越嚴重，隨時可能爆炸，橋上還擠了一堆被塞車的民眾跑不掉。還好消防
車趕到。這個火災並不是因為車輛故障，而是駕駛行經高屏大橋時前方有
個彈簧床墊掉落，車輛碰到後拖行，就這樣起火燃燒，駕駛發現的時候大
火已經從車底蔓延上來。開車碰到別人掉落東西經過高速摩擦的後果可能
遠比一般想像嚴重，而掉落物品如果導致別人傷亡也是有刑責的，用路人
要多加留意。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
