總統沒有發表演講，但是、行政院卻選在這一天、發表民進黨政府五年以
來的施政成績。謝長廷並且宣布利多政策、將再提撥三千億的低利房貸，
另外、雖然主計處昨天把今天的經濟成長率下修到3.63%，但謝長廷
今天表示、他的目標還是4.5%陳總統就職五週年，行政院今天再度釋
放經濟利多。謝長廷表示，今年台灣經濟成長率預期至少要達到4.5%
，雖然比去年低，不過台灣還是外資心中的最愛，因為這五年下來，外資
持有台股金額已經從一兆三千億台幣，提高到三兆三千億，另外謝長廷也
強調，許多深綠人士對他上任後所提出的和解共生有所誤解，其實他要做
的，是要讓更多人接受台灣意識，像是新身分證加註台灣，就是最好的例
子。至於人權團體痛批行政院強制民眾按指紋，是台灣人權的嚴重倒退，
謝長廷反駁，八年前立法的時候，為什麼沒有人抗議，也沒有人說這是違
憲，因此現在行政院的態度是，尊重法律，繼續實施按指紋的政策。陳信
聰孟昭權總統沒有發表演講，但是、行政院卻選在這一天、發表民進黨政
府五年以來的施政成績。謝長廷並且宣布利多政策、將再提撥三千億的低
利房貸，另外、雖然主計處昨天把今天的經濟成長率下修到3.63%，
但謝長廷今天表示、他的目標還是4.5%陳總統就職五週年，行政院今
天再度釋放經濟利多。謝長廷表示，今年台灣經濟成長率預期至少要達到
4.5%，雖然比去年低，不過台灣還是外資心中的最愛，因為這五年下
來，外資持有台股金額已經從一兆三千億台幣，提高到三兆三千億，另外
謝長廷也強調，許多深綠人士對他上任後所提出的和解共生有所誤解，其
實他要做的，是要讓更多人接受台灣意識，像是新身分證加註台灣，就是
最好的例子。至於人權團體痛批行政院強制民眾按指紋，是台灣人權的嚴
重倒退，謝長廷反駁，八年前立法的時候，為什麼沒有人抗議，也沒有人
說這是違憲，因此現在行政院的態度是，尊重法律，繼續實施按指紋的政
策。陳信聰孟昭權總統沒有發表演講，但是、行政院卻選在這一天、發表
民進黨政府五年以來的施政成績。謝長廷並且宣布利多政策、將再提撥三
千億的低利房貸，另外、雖然主計處昨天把今天的經濟成長率下修到3.
63%，但謝長廷今天表示、他的目標還是4.5%陳總統就職五週年，
行政院今天再度釋放經濟利多。謝長廷表示，今年台灣經濟成長率預期至
少要達到4.5%，雖然比去年低，不過台灣還是外資心中的最愛，因為
這五年下來，外資持有台股金額已經從一兆三千億台幣，提高到三兆三千
億，另外謝長廷也強調，許多深綠人士對他上任後所提出的和解共生有所
誤解，其實他要做的，是要讓更多人接受台灣意識，像是新身分證加註台
灣，就是最好的例子。至於人權團體痛批行政院強制民眾按指紋，是台灣
人權的嚴重倒退，謝長廷反駁，八年前立法的時候，為什麼沒有人抗議，
也沒有人說這是違憲，因此現在行政院的態度是，尊重法律，繼續實施按
指紋的政策。陳信聰孟昭權總統沒有發表演講，但是、行政院卻選在這一
天、發表民進黨政府五年以來的施政成績。謝長廷並且宣布利多政策、將
再提撥三千億的低利房貸，另外、雖然主計處昨天把今天的經濟成長率下
修到3.63%，但謝長廷今天表示、他的目標還是4.5%陳總統就職
五週年，行政院今天再度釋放經濟利多。謝長廷表示，今年台灣經濟成長
率預期至少要達到4.5%，雖然比去年低，不過台灣還是外資心中的最
愛，因為這五年下來，外資持有台股金額已經從一兆三千億台幣，提高到
三兆三千億，另外謝長廷也強調，許多深綠人士對他上任後所提出的和解
共生有所誤解，其實他要做的，是要讓更多人接受台灣意識，像是新身分
證加註台灣，就是最好的例子。至於人權團體痛批行政院強制民眾按指紋
，是台灣人權的嚴重倒退，謝長廷反駁，八年前立法的時候，為什麼沒有
人抗議，也沒有人說這是違憲，因此現在行政院的態度是，尊重法律，繼
續實施按指紋的政策。陳信聰孟昭權總統沒有發表演講，但是、行政院卻
選在這一天、發表民進黨政府五年以來的施政成績。謝長廷並且宣布利多
政策、將再提撥三千億的低利房貸，另外、雖然主計處昨天把今天的經濟
成長率下修到3.63%，但謝長廷今天表示、他的目標還是4.5%陳
總統就職五週年，行政院今天再度釋放經濟利多。謝長廷表示，今年台灣
經濟成長率預期至少要達到4.5%，雖然比去年低，不過台灣還是外資
心中的最愛，因為這五年下來，外資持有台股金額已經從一兆三千億台幣
，提高到三兆三千億，另外謝長廷也強調，許多深綠人士對他上任後所提
出的和解共生有所誤解，其實他要做的，是要讓更多人接受台灣意識，像
是新身分證加註台灣，就是最好的例子。至於人權團體痛批行政院強制民
眾按指紋，是台灣人權的嚴重倒退，謝長廷反駁，八年前立法的時候，為
什麼沒有人抗議，也沒有人說這是違憲，因此現在行政院的態度是，尊重
法律，繼續實施按指紋的政策。陳信聰孟昭權
