美國職棒跨聯盟大戰的招牌戲碼，就是由紐約洋基跟紐約大都會，自相殘
殺的地鐵大戰，公共電視將在這個星期天凌晨一點，為您現場直播地鐵大
戰的第二場比賽，而我國好手王建民，還是有可能以中繼投手的身分登板
投球每當大都會球員在自個兒家裡敲出全壘打時，sheastadiu
m外野區的大蘋果總會張狂的升起，星期六開始洋基隊將在這兒和同樣住
市內的鄰居大都會進行跨聯盟三連戰，對紐約客來說，地鐵大戰的精采程
度，大概只稍稍遜於洋基紅襪的死敵割喉戰，在台灣的您也不該錯過。公
共電視將於五月二十二號凌晨一點起，為您現場直播地鐵大戰的第二場比
賽，兩隊的先發投手，分別是洋基的老巨怪randyjohnson，
與大都會的速球派投手krisbenson，洋基隊最近快意登上九級
浮屠，直到第十戰才被擋下連勝紀錄，但大都會目前的戰績22勝19負
，比21勝20負的洋基還要風光，血濃於水卻又感情不睦的兩支球隊，
勢必衝撞出一場美妙的球賽。至於國內球迷最關心的，王建民是否還有機
會披掛上陣，答案是肯定的，洋基教頭joetorre表示，以王建民
優異的投球內容，及沉穩的心理素質，有希望能以中繼投手的身分登板，
想想看左手巨怪randyjohnson起頭，台灣右腕王建民續航，
加上王牌終結rivera的黃金三角戲碼，加上銀彈打線，大小松井鬩
牆，以及性格投捕jonhson和piazza的對決，你一定不能錯
過這場球賽。美國職棒跨聯盟大戰的招牌戲碼，就是由紐約洋基跟紐約大
都會，自相殘殺的地鐵大戰，公共電視將在這個星期天凌晨一點，為您現
場直播地鐵大戰的第二場比賽，而我國好手王建民，還是有可能以中繼投
手的身分登板投球每當大都會球員在自個兒家裡敲出全壘打時，shea
stadium外野區的大蘋果總會張狂的升起，星期六開始洋基隊將在
這兒和同樣住市內的鄰居大都會進行跨聯盟三連戰，對紐約客來說，地鐵
大戰的精采程度，大概只稍稍遜於洋基紅襪的死敵割喉戰，在台灣的您也
不該錯過。公共電視將於五月二十二號凌晨一點起，為您現場直播地鐵大
戰的第二場比賽，兩隊的先發投手，分別是洋基的老巨怪randyjo
hnson，與大都會的速球派投手krisbenson，洋基隊最近
快意登上九級浮屠，直到第十戰才被擋下連勝紀錄，但大都會目前的戰績
22勝19負，比21勝20負的洋基還要風光，血濃於水卻又感情不睦
的兩支球隊，勢必衝撞出一場美妙的球賽。至於國內球迷最關心的，王建
民是否還有機會披掛上陣，答案是肯定的，洋基教頭joetorre表
示，以王建民優異的投球內容，及沉穩的心理素質，有希望能以中繼投手
的身分登板，想想看左手巨怪randyjohnson起頭，台灣右腕
王建民續航，加上王牌終結rivera的黃金三角戲碼，加上銀彈打線
，大小松井鬩牆，以及性格投捕jonhson和piazza的對決，
你一定不能錯過這場球賽。美國職棒跨聯盟大戰的招牌戲碼，就是由紐約
洋基跟紐約大都會，自相殘殺的地鐵大戰，公共電視將在這個星期天凌晨
一點，為您現場直播地鐵大戰的第二場比賽，而我國好手王建民，還是有
可能以中繼投手的身分登板投球每當大都會球員在自個兒家裡敲出全壘打
時，sheastadium外野區的大蘋果總會張狂的升起，星期六開
始洋基隊將在這兒和同樣住市內的鄰居大都會進行跨聯盟三連戰，對紐約
客來說，地鐵大戰的精采程度，大概只稍稍遜於洋基紅襪的死敵割喉戰，
在台灣的您也不該錯過。公共電視將於五月二十二號凌晨一點起，為您現
場直播地鐵大戰的第二場比賽，兩隊的先發投手，分別是洋基的老巨怪r
andyjohnson，與大都會的速球派投手krisbenson
，洋基隊最近快意登上九級浮屠，直到第十戰才被擋下連勝紀錄，但大都
會目前的戰績22勝19負，比21勝20負的洋基還要風光，血濃於水
卻又感情不睦的兩支球隊，勢必衝撞出一場美妙的球賽。至於國內球迷最
關心的，王建民是否還有機會披掛上陣，答案是肯定的，洋基教頭joe
torre表示，以王建民優異的投球內容，及沉穩的心理素質，有希望
能以中繼投手的身分登板，想想看左手巨怪randyjohnson起
頭，台灣右腕王建民續航，加上王牌終結rivera的黃金三角戲碼，
加上銀彈打線，大小松井鬩牆，以及性格投捕jonhson和piaz
za的對決，你一定不能錯過這場球賽。
