根據立委最近的調查，國內的大企業、普遍對員工組工會、或是召開勞資
會議、都沒有興趣缺缺。另外在弱勢團體就業方面、分，原住民的聘僱比
例反而比身心障者還要低。國內弱勢者的就業，一向是社會團體關注焦點
，有立委針對國內製造、服務、金融三大產業的前十大企業進行評比，結
果發現，30家企業中，有7家沒有足額聘僱身心障礙者，更有高達15
家企業沒有足額雇用原住民。另外，對於員工籌組工會以及定期召開勞資
會議，企業也興趣缺缺，超過一半的企業沒有做到。立委指出，國內企業
往往著重企業形象的經營而忽略社會責任的內涵，未來將推動投資指標的
建立，讓勞保等公共基金不能投資企業責任不足的公司。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導根據立委最近的調查，國內的大企業、普遍對員工組工會
、或是召開勞資會議、都沒有興趣缺缺。另外在弱勢團體就業方面、分，
原住民的聘僱比例反而比身心障者還要低。國內弱勢者的就業，一向是社
會團體關注焦點，有立委針對國內製造、服務、金融三大產業的前十大企
業進行評比，結果發現，30家企業中，有7家沒有足額聘僱身心障礙者
，更有高達15家企業沒有足額雇用原住民。另外，對於員工籌組工會以
及定期召開勞資會議，企業也興趣缺缺，超過一半的企業沒有做到。立委
指出，國內企業往往著重企業形象的經營而忽略社會責任的內涵，未來將
推動投資指標的建立，讓勞保等公共基金不能投資企業責任不足的公司。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據立委最近的調查，國內的大企業、普
遍對員工組工會、或是召開勞資會議、都沒有興趣缺缺。另外在弱勢團體
就業方面、分，原住民的聘僱比例反而比身心障者還要低。國內弱勢者的
就業，一向是社會團體關注焦點，有立委針對國內製造、服務、金融三大
產業的前十大企業進行評比，結果發現，30家企業中，有7家沒有足額
聘僱身心障礙者，更有高達15家企業沒有足額雇用原住民。另外，對於
員工籌組工會以及定期召開勞資會議，企業也興趣缺缺，超過一半的企業
沒有做到。立委指出，國內企業往往著重企業形象的經營而忽略社會責任
的內涵，未來將推動投資指標的建立，讓勞保等公共基金不能投資企業責
任不足的公司。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據立委最近的調查，國
內的大企業、普遍對員工組工會、或是召開勞資會議、都沒有興趣缺缺。
另外在弱勢團體就業方面、分，原住民的聘僱比例反而比身心障者還要低
。國內弱勢者的就業，一向是社會團體關注焦點，有立委針對國內製造、
服務、金融三大產業的前十大企業進行評比，結果發現，30家企業中，
有7家沒有足額聘僱身心障礙者，更有高達15家企業沒有足額雇用原住
民。另外，對於員工籌組工會以及定期召開勞資會議，企業也興趣缺缺，
超過一半的企業沒有做到。立委指出，國內企業往往著重企業形象的經營
而忽略社會責任的內涵，未來將推動投資指標的建立，讓勞保等公共基金
不能投資企業責任不足的公司。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據立委
最近的調查，國內的大企業、普遍對員工組工會、或是召開勞資會議、都
沒有興趣缺缺。另外在弱勢團體就業方面、分，原住民的聘僱比例反而比
身心障者還要低。國內弱勢者的就業，一向是社會團體關注焦點，有立委
針對國內製造、服務、金融三大產業的前十大企業進行評比，結果發現，
30家企業中，有7家沒有足額聘僱身心障礙者，更有高達15家企業沒
有足額雇用原住民。另外，對於員工籌組工會以及定期召開勞資會議，企
業也興趣缺缺，超過一半的企業沒有做到。立委指出，國內企業往往著重
企業形象的經營而忽略社會責任的內涵，未來將推動投資指標的建立，讓
勞保等公共基金不能投資企業責任不足的公司。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導根據立委最近的調查，國內的大企業、普遍對員工組工會、或是召
開勞資會議、都沒有興趣缺缺。另外在弱勢團體就業方面、分，原住民的
聘僱比例反而比身心障者還要低。國內弱勢者的就業，一向是社會團體關
注焦點，有立委針對國內製造、服務、金融三大產業的前十大企業進行評
比，結果發現，30家企業中，有7家沒有足額聘僱身心障礙者，更有高
達15家企業沒有足額雇用原住民。另外，對於員工籌組工會以及定期召
開勞資會議，企業也興趣缺缺，超過一半的企業沒有做到。立委指出，國
內企業往往著重企業形象的經營而忽略社會責任的內涵，未來將推動投資
指標的建立，讓勞保等公共基金不能投資企業責任不足的公司。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
