就在大家關切中國最新的SARS疫情發展同時，狂犬病也正威脅著中國
民眾。根據統計，中國狂犬病發病人數連續5年回升，過去一年有將近1
300人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。
中國衛生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，
死亡人數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今
年一到九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多
。生活水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，
卻忽略了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物
也會生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流
浪狗，也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定
，養狗必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多
人本來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接
觸密切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動
物來台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。就在大家關
切中國最新的SARS疫情發展同時，狂犬病也正威脅著中國民眾。根據
統計，中國狂犬病發病人數連續5年回升，過去一年有將近1300人死
於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中國衛生部
統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死亡人數和
死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今年一到九月
，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多。生活水準
提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽略了替
狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物也會生病，
跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗，也加
強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，養狗必須
登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本來就是
偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸密切的廣
東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物來台，農
委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。就在大家關切中國最新
的SARS疫情發展同時，狂犬病也正威脅著中國民眾。根據統計，中國
狂犬病發病人數連續5年回升，過去一年有將近1300人死於狂犬病。
對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中國衛生部統計，上半
年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死亡人數和死亡率高居
榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今年一到九月，狂犬病發
病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多。生活水準提高，養狗
的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽略了替狗兒防疫。
養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物也會生病，跟人一樣。
由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗，也加強管理家犬
。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，養狗必須登記，並限
制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本來就是偷偷養狗，
立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸密切的廣東廣西，狂
犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物來台，農委會已經提
醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。就在大家關切中國最新的SARS
疫情發展同時，狂犬病也正威脅著中國民眾。根據統計，中國狂犬病發病
人數連續5年回升，過去一年有將近1300人死於狂犬病。對於中國民
眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中國衛生部統計，上半年全國重點
傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死亡人數和死亡率高居榜首，比S
ARS更高。根據中國新聞社報導，今年一到九月，狂犬病發病人數，將
近一千三百人，比去年同期上升六成多。生活水準提高，養狗的人增多，
是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽略了替狗兒防疫。養動物的基
本科學知識，普及性太差，都不懂動物也會生病，跟人一樣。由於擔心狂
犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗，也加強管理家犬。例如北京
公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，養狗必須登記，並限制養狗數量
，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本來就是偷偷養狗，立法管理能
否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸密切的廣東廣西，狂犬病疫情相
當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物來台，農委會已經提醒大眾，小
心狂犬病進入台灣的可能。就在大家關切中國最新的SARS疫情發展同
時，狂犬病也正威脅著中國民眾。根據統計，中國狂犬病發病人數連續5
年回升，過去一年有將近1300人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂
犬病要比SARS更可怕。中國衛生部統計，上半年全國重點傳染病疫情
，有454人死於狂犬病，死亡人數和死亡率高居榜首，比SARS更高
。根據中國新聞社報導，今年一到九月，狂犬病發病人數，將近一千三百
人，比去年同期上升六成多。生活水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓
延的原因。大家顧著養狗，卻忽略了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識
，普及性太差，都不懂動物也會生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發
，中國政府除了積極撲殺流浪狗，也加強管理家犬。例如北京公安局今年
十月，就公佈養狗管理規定，養狗必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬
和大型犬的飼養。不過許多人本來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果
，有待觀察。由於和台灣接觸密切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加
上有業者非法從大陸走私動物來台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進
入台灣的可能。就在大家關切中國最新的SARS疫情發展同時，狂犬病
也正威脅著中國民眾。根據統計，中國狂犬病發病人數連續5年回升，過
去一年有將近1300人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比S
ARS更可怕。中國衛生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454
人死於狂犬病，死亡人數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國
新聞社報導，今年一到九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年
同期上升六成多。生活水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。
大家顧著養狗，卻忽略了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太
差，都不懂動物也會生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府
除了積極撲殺流浪狗，也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公
佈養狗管理規定，養狗必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的
飼養。不過許多人本來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察
。由於和台灣接觸密切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非
法從大陸走私動物來台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可
能。就在大家關切中國最新的SARS疫情發展同時，狂犬病也正威脅著
中國民眾。根據統計，中國狂犬病發病人數連續5年回升，過去一年有將
近1300人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可
怕。中國衛生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬
病，死亡人數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導
，今年一到九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六
成多。生活水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養
狗，卻忽略了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂
動物也會生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲
殺流浪狗，也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理
規定，養狗必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過
許多人本來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台
灣接觸密切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走
私動物來台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。就在大
家關切中國最新的SARS疫情發展同時，狂犬病也正威脅著中國民眾。
根據統計，中國狂犬病發病人數連續5年回升，過去一年有將近1300
人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中國衛
生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死亡人
數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今年一到
九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多。生活
水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽略
了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物也會生
病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗，
也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，養狗
必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本來
就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸密切
的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物來台
，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。就在大家關切中國
最新的SARS疫情發展同時，狂犬病也正威脅著中國民眾。根據統計，
中國狂犬病發病人數連續5年回升，過去一年有將近1300人死於狂犬
病。對於中國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中國衛生部統計，
上半年全國重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死亡人數和死亡率
高居榜首，比SARS更高。根據中國新聞社報導，今年一到九月，狂犬
病發病人數，將近一千三百人，比去年同期上升六成多。生活水準提高，
養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽略了替狗兒防
疫。養動物的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物也會生病，跟人一
樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗，也加強管理
家犬。例如北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，養狗必須登記，
並限制養狗數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本來就是偷偷養
狗，立法管理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸密切的廣東廣西
，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物來台，農委會已
經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣的可能。就在大家關切中國最新的SA
RS疫情發展同時，狂犬病也正威脅著中國民眾。根據統計，中國狂犬病
發病人數連續5年回升，過去一年有將近1300人死於狂犬病。對於中
國民眾來說，狂犬病要比SARS更可怕。中國衛生部統計，上半年全國
重點傳染病疫情，有454人死於狂犬病，死亡人數和死亡率高居榜首，
比SARS更高。根據中國新聞社報導，今年一到九月，狂犬病發病人數
，將近一千三百人，比去年同期上升六成多。生活水準提高，養狗的人增
多，是狂犬病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽略了替狗兒防疫。養動物
的基本科學知識，普及性太差，都不懂動物也會生病，跟人一樣。由於擔
心狂犬病大爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗，也加強管理家犬。例如
北京公安局今年十月，就公佈養狗管理規定，養狗必須登記，並限制養狗
數量，以及猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本來就是偷偷養狗，立法管
理能否發揮效果，有待觀察。由於和台灣接觸密切的廣東廣西，狂犬病疫
情相當嚴重，加上有業者非法從大陸走私動物來台，農委會已經提醒大眾
，小心狂犬病進入台灣的可能。就在大家關切中國最新的SARS疫情發
展同時，狂犬病也正威脅著中國民眾。根據統計，中國狂犬病發病人數連
續5年回升，過去一年有將近1300人死於狂犬病。對於中國民眾來說
，狂犬病要比SARS更可怕。中國衛生部統計，上半年全國重點傳染病
疫情，有454人死於狂犬病，死亡人數和死亡率高居榜首，比SARS
更高。根據中國新聞社報導，今年一到九月，狂犬病發病人數，將近一千
三百人，比去年同期上升六成多。生活水準提高，養狗的人增多，是狂犬
病蔓延的原因。大家顧著養狗，卻忽略了替狗兒防疫。養動物的基本科學
知識，普及性太差，都不懂動物也會生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大
爆發，中國政府除了積極撲殺流浪狗，也加強管理家犬。例如北京公安局
今年十月，就公佈養狗管理規定，養狗必須登記，並限制養狗數量，以及
猛犬和大型犬的飼養。不過許多人本來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮
效果，有待觀察。由於和台灣接觸密切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重
，加上有業者非法從大陸走私動物來台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬
病進入台灣的可能。就在大家關切中國最新的SARS疫情發展同時，狂
犬病也正威脅著中國民眾。根據統計，中國狂犬病發病人數連續5年回升
，過去一年有將近1300人死於狂犬病。對於中國民眾來說，狂犬病要
比SARS更可怕。中國衛生部統計，上半年全國重點傳染病疫情，有4
54人死於狂犬病，死亡人數和死亡率高居榜首，比SARS更高。根據
中國新聞社報導，今年一到九月，狂犬病發病人數，將近一千三百人，比
去年同期上升六成多。生活水準提高，養狗的人增多，是狂犬病蔓延的原
因。大家顧著養狗，卻忽略了替狗兒防疫。養動物的基本科學知識，普及
性太差，都不懂動物也會生病，跟人一樣。由於擔心狂犬病大爆發，中國
政府除了積極撲殺流浪狗，也加強管理家犬。例如北京公安局今年十月，
就公佈養狗管理規定，養狗必須登記，並限制養狗數量，以及猛犬和大型
犬的飼養。不過許多人本來就是偷偷養狗，立法管理能否發揮效果，有待
觀察。由於和台灣接觸密切的廣東廣西，狂犬病疫情相當嚴重，加上有業
者非法從大陸走私動物來台，農委會已經提醒大眾，小心狂犬病進入台灣
的可能。
