紀錄台灣農民守護土地的紀錄片「無米樂」，今天晚上在台北的總統戲院
首映。首映會上官蓋雲集，包括行政院長謝長廷、新聞局、文建會、以及
台南縣長，都前來欣賞、並且推薦這部紀錄WTO之後、台灣農民生活的
電影。這部紀錄片是導演顏蘭權嶼莊益增花了15個月，以台南縣後壁鄉
四位老稻農為主角、拍攝而成，導演希望藉由這些老農夫一輩子在田裡的
勞動，讓年輕人體會人與土地是如何微妙地共存於天地間。這部紀錄片曾
經在公共電視以及校園巡迴播放，意外引起很大的迴響，導演希望藉由這
部片，讓大家在物資豐腴的現代，一起來關心台灣的農業問題。紀錄台灣
農民守護土地的紀錄片「無米樂」，今天晚上在台北的總統戲院首映。首
映會上官蓋雲集，包括行政院長謝長廷、新聞局、文建會、以及台南縣長
，都前來欣賞、並且推薦這部紀錄WTO之後、台灣農民生活的電影。這
部紀錄片是導演顏蘭權嶼莊益增花了15個月，以台南縣後壁鄉四位老稻
農為主角、拍攝而成，導演希望藉由這些老農夫一輩子在田裡的勞動，讓
年輕人體會人與土地是如何微妙地共存於天地間。這部紀錄片曾經在公共
電視以及校園巡迴播放，意外引起很大的迴響，導演希望藉由這部片，讓
大家在物資豐腴的現代，一起來關心台灣的農業問題。紀錄台灣農民守護
土地的紀錄片「無米樂」，今天晚上在台北的總統戲院首映。首映會上官
蓋雲集，包括行政院長謝長廷、新聞局、文建會、以及台南縣長，都前來
欣賞、並且推薦這部紀錄WTO之後、台灣農民生活的電影。這部紀錄片
是導演顏蘭權嶼莊益增花了15個月，以台南縣後壁鄉四位老稻農為主角
、拍攝而成，導演希望藉由這些老農夫一輩子在田裡的勞動，讓年輕人體
會人與土地是如何微妙地共存於天地間。這部紀錄片曾經在公共電視以及
校園巡迴播放，意外引起很大的迴響，導演希望藉由這部片，讓大家在物
資豐腴的現代，一起來關心台灣的農業問題。紀錄台灣農民守護土地的紀
錄片「無米樂」，今天晚上在台北的總統戲院首映。首映會上官蓋雲集，
包括行政院長謝長廷、新聞局、文建會、以及台南縣長，都前來欣賞、並
且推薦這部紀錄WTO之後、台灣農民生活的電影。這部紀錄片是導演顏
蘭權嶼莊益增花了15個月，以台南縣後壁鄉四位老稻農為主角、拍攝而
成，導演希望藉由這些老農夫一輩子在田裡的勞動，讓年輕人體會人與土
地是如何微妙地共存於天地間。這部紀錄片曾經在公共電視以及校園巡迴
播放，意外引起很大的迴響，導演希望藉由這部片，讓大家在物資豐腴的
現代，一起來關心台灣的農業問題。
