焦點轉回國內、缺水一直是台灣經常面臨的問題，以往政府思考的方向通
常是蓋水庫，不過最近已經朝向回收污水的做法。最近，台北內湖污水處
理廠開始回收生活污水，經過處理後，就成為再生水，可以用來澆花、沖
馬桶，學者指出，這樣的方式在日本已經推行了十多年，每年至少可以節
省兩成的用水。這些用來灌溉草地的水，看起來似乎跟一般的自來水沒什
麼兩樣，不過卻是台北內湖污水處理廠，所回收的家庭生活污水，在經過
處理後，成為可再利用的回收水。目前內湖污水處理廠，每天處理的生活
污水有五萬公噸，大約回收六千公噸再利用，量不算大。不過學者指出，
這套做法，日本已經推行了十多年，是國際間、節省水資很普遍的做法。
不過要讓污水回收更徹底，必須要有完整的下水道系統，才能夠讓每個家
戶的污水，送到各地污水廠處理。因此以台灣目前不到兩成的下水道接管
率，要全面推行這個方法來節水，目前要還有困難。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。焦點轉回國內、缺水一直是台灣經常面臨的問題，以往政府
思考的方向通常是蓋水庫，不過最近已經朝向回收污水的做法。最近，台
北內湖污水處理廠開始回收生活污水，經過處理後，就成為再生水，可以
用來澆花、沖馬桶，學者指出，這樣的方式在日本已經推行了十多年，每
年至少可以節省兩成的用水。這些用來灌溉草地的水，看起來似乎跟一般
的自來水沒什麼兩樣，不過卻是台北內湖污水處理廠，所回收的家庭生活
污水，在經過處理後，成為可再利用的回收水。目前內湖污水處理廠，每
天處理的生活污水有五萬公噸，大約回收六千公噸再利用，量不算大。不
過學者指出，這套做法，日本已經推行了十多年，是國際間、節省水資很
普遍的做法。不過要讓污水回收更徹底，必須要有完整的下水道系統，才
能夠讓每個家戶的污水，送到各地污水廠處理。因此以台灣目前不到兩成
的下水道接管率，要全面推行這個方法來節水，目前要還有困難。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。焦點轉回國內、缺水一直是台灣經常面臨的問
題，以往政府思考的方向通常是蓋水庫，不過最近已經朝向回收污水的做
法。最近，台北內湖污水處理廠開始回收生活污水，經過處理後，就成為
再生水，可以用來澆花、沖馬桶，學者指出，這樣的方式在日本已經推行
了十多年，每年至少可以節省兩成的用水。這些用來灌溉草地的水，看起
來似乎跟一般的自來水沒什麼兩樣，不過卻是台北內湖污水處理廠，所回
收的家庭生活污水，在經過處理後，成為可再利用的回收水。目前內湖污
水處理廠，每天處理的生活污水有五萬公噸，大約回收六千公噸再利用，
量不算大。不過學者指出，這套做法，日本已經推行了十多年，是國際間
、節省水資很普遍的做法。不過要讓污水回收更徹底，必須要有完整的下
水道系統，才能夠讓每個家戶的污水，送到各地污水廠處理。因此以台灣
目前不到兩成的下水道接管率，要全面推行這個方法來節水，目前要還有
困難。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。焦點轉回國內、缺水一直是台灣
經常面臨的問題，以往政府思考的方向通常是蓋水庫，不過最近已經朝向
回收污水的做法。最近，台北內湖污水處理廠開始回收生活污水，經過處
理後，就成為再生水，可以用來澆花、沖馬桶，學者指出，這樣的方式在
日本已經推行了十多年，每年至少可以節省兩成的用水。這些用來灌溉草
地的水，看起來似乎跟一般的自來水沒什麼兩樣，不過卻是台北內湖污水
處理廠，所回收的家庭生活污水，在經過處理後，成為可再利用的回收水
。目前內湖污水處理廠，每天處理的生活污水有五萬公噸，大約回收六千
公噸再利用，量不算大。不過學者指出，這套做法，日本已經推行了十多
年，是國際間、節省水資很普遍的做法。不過要讓污水回收更徹底，必須
要有完整的下水道系統，才能夠讓每個家戶的污水，送到各地污水廠處理
。因此以台灣目前不到兩成的下水道接管率，要全面推行這個方法來節水
，目前要還有困難。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。焦點轉回國內、缺
水一直是台灣經常面臨的問題，以往政府思考的方向通常是蓋水庫，不過
最近已經朝向回收污水的做法。最近，台北內湖污水處理廠開始回收生活
污水，經過處理後，就成為再生水，可以用來澆花、沖馬桶，學者指出，
這樣的方式在日本已經推行了十多年，每年至少可以節省兩成的用水。這
些用來灌溉草地的水，看起來似乎跟一般的自來水沒什麼兩樣，不過卻是
台北內湖污水處理廠，所回收的家庭生活污水，在經過處理後，成為可再
利用的回收水。目前內湖污水處理廠，每天處理的生活污水有五萬公噸，
大約回收六千公噸再利用，量不算大。不過學者指出，這套做法，日本已
經推行了十多年，是國際間、節省水資很普遍的做法。不過要讓污水回收
更徹底，必須要有完整的下水道系統，才能夠讓每個家戶的污水，送到各
地污水廠處理。因此以台灣目前不到兩成的下水道接管率，要全面推行這
個方法來節水，目前要還有困難。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。焦點
轉回國內、缺水一直是台灣經常面臨的問題，以往政府思考的方向通常是
蓋水庫，不過最近已經朝向回收污水的做法。最近，台北內湖污水處理廠
開始回收生活污水，經過處理後，就成為再生水，可以用來澆花、沖馬桶
，學者指出，這樣的方式在日本已經推行了十多年，每年至少可以節省兩
成的用水。這些用來灌溉草地的水，看起來似乎跟一般的自來水沒什麼兩
樣，不過卻是台北內湖污水處理廠，所回收的家庭生活污水，在經過處理
後，成為可再利用的回收水。目前內湖污水處理廠，每天處理的生活污水
有五萬公噸，大約回收六千公噸再利用，量不算大。不過學者指出，這套
做法，日本已經推行了十多年，是國際間、節省水資很普遍的做法。不過
要讓污水回收更徹底，必須要有完整的下水道系統，才能夠讓每個家戶的
污水，送到各地污水廠處理。因此以台灣目前不到兩成的下水道接管率，
要全面推行這個方法來節水，目前要還有困難。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。焦點轉回國內、缺水一直是台灣經常面臨的問題，以往政府思考
的方向通常是蓋水庫，不過最近已經朝向回收污水的做法。最近，台北內
湖污水處理廠開始回收生活污水，經過處理後，就成為再生水，可以用來
澆花、沖馬桶，學者指出，這樣的方式在日本已經推行了十多年，每年至
少可以節省兩成的用水。這些用來灌溉草地的水，看起來似乎跟一般的自
來水沒什麼兩樣，不過卻是台北內湖污水處理廠，所回收的家庭生活污水
，在經過處理後，成為可再利用的回收水。目前內湖污水處理廠，每天處
理的生活污水有五萬公噸，大約回收六千公噸再利用，量不算大。不過學
者指出，這套做法，日本已經推行了十多年，是國際間、節省水資很普遍
的做法。不過要讓污水回收更徹底，必須要有完整的下水道系統，才能夠
讓每個家戶的污水，送到各地污水廠處理。因此以台灣目前不到兩成的下
水道接管率，要全面推行這個方法來節水，目前要還有困難。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。焦點轉回國內、缺水一直是台灣經常面臨的問題，
以往政府思考的方向通常是蓋水庫，不過最近已經朝向回收污水的做法。
最近，台北內湖污水處理廠開始回收生活污水，經過處理後，就成為再生
水，可以用來澆花、沖馬桶，學者指出，這樣的方式在日本已經推行了十
多年，每年至少可以節省兩成的用水。這些用來灌溉草地的水，看起來似
乎跟一般的自來水沒什麼兩樣，不過卻是台北內湖污水處理廠，所回收的
家庭生活污水，在經過處理後，成為可再利用的回收水。目前內湖污水處
理廠，每天處理的生活污水有五萬公噸，大約回收六千公噸再利用，量不
算大。不過學者指出，這套做法，日本已經推行了十多年，是國際間、節
省水資很普遍的做法。不過要讓污水回收更徹底，必須要有完整的下水道
系統，才能夠讓每個家戶的污水，送到各地污水廠處理。因此以台灣目前
不到兩成的下水道接管率，要全面推行這個方法來節水，目前要還有困難
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
