新聞一開始帶您關心蠻牛飲料遭下毒案的最新發展警方今天發佈了包括七
張監視器照片的最新查緝專刊，保力達公司也把破案檢舉獎金提高到兩百
萬元。21號稍早有民眾檢舉一名工地主任涉嫌重大，警方正在追查。2
1號有民眾向媒體投書，檢舉一名工地主任，民眾表示工地主任的兄長因
肝硬化過世，主任懷疑是長期飲用保力達與蠻牛飲料所致，不僅多次阻止
他人飲用，還曾在飲料櫃上張貼「有毒勿喝」的字樣，與毒蠻牛飲料瓶身
上的警告標籤類似。檢舉人認為警方公佈的嫌犯影像，與主任身型相似，
警方正追查這位已離職的工地主任。不過目前還無具體下落。同時台中市
警局還發布了查緝專刊，刊登七張嫌犯身著不同衣服的照片，並持續蒐集
監視影帶，保力達公司更將檢舉獎金提高到兩百萬元，希望有更多民眾提
供線索，讓暫時膠著的案情有所進展。另外針對署名「幻影者」投書媒體
表示犯下本案，刑事局表示，目前無法證據顯示這名投書者就是本案的嫌
犯。新聞一開始帶您關心蠻牛飲料遭下毒案的最新發展警方今天發佈了包
括七張監視器照片的最新查緝專刊，保力達公司也把破案檢舉獎金提高到
兩百萬元。21號稍早有民眾檢舉一名工地主任涉嫌重大，警方正在追查
。21號有民眾向媒體投書，檢舉一名工地主任，民眾表示工地主任的兄
長因肝硬化過世，主任懷疑是長期飲用保力達與蠻牛飲料所致，不僅多次
阻止他人飲用，還曾在飲料櫃上張貼「有毒勿喝」的字樣，與毒蠻牛飲料
瓶身上的警告標籤類似。檢舉人認為警方公佈的嫌犯影像，與主任身型相
似，警方正追查這位已離職的工地主任。不過目前還無具體下落。同時台
中市警局還發布了查緝專刊，刊登七張嫌犯身著不同衣服的照片，並持續
蒐集監視影帶，保力達公司更將檢舉獎金提高到兩百萬元，希望有更多民
眾提供線索，讓暫時膠著的案情有所進展。另外針對署名「幻影者」投書
媒體表示犯下本案，刑事局表示，目前無法證據顯示這名投書者就是本案
的嫌犯。新聞一開始帶您關心蠻牛飲料遭下毒案的最新發展警方今天發佈
了包括七張監視器照片的最新查緝專刊，保力達公司也把破案檢舉獎金提
高到兩百萬元。21號稍早有民眾檢舉一名工地主任涉嫌重大，警方正在
追查。21號有民眾向媒體投書，檢舉一名工地主任，民眾表示工地主任
的兄長因肝硬化過世，主任懷疑是長期飲用保力達與蠻牛飲料所致，不僅
多次阻止他人飲用，還曾在飲料櫃上張貼「有毒勿喝」的字樣，與毒蠻牛
飲料瓶身上的警告標籤類似。檢舉人認為警方公佈的嫌犯影像，與主任身
型相似，警方正追查這位已離職的工地主任。不過目前還無具體下落。同
時台中市警局還發布了查緝專刊，刊登七張嫌犯身著不同衣服的照片，並
持續蒐集監視影帶，保力達公司更將檢舉獎金提高到兩百萬元，希望有更
多民眾提供線索，讓暫時膠著的案情有所進展。另外針對署名「幻影者」
投書媒體表示犯下本案，刑事局表示，目前無法證據顯示這名投書者就是
本案的嫌犯。新聞一開始帶您關心蠻牛飲料遭下毒案的最新發展警方今天
發佈了包括七張監視器照片的最新查緝專刊，保力達公司也把破案檢舉獎
金提高到兩百萬元。21號稍早有民眾檢舉一名工地主任涉嫌重大，警方
正在追查。21號有民眾向媒體投書，檢舉一名工地主任，民眾表示工地
主任的兄長因肝硬化過世，主任懷疑是長期飲用保力達與蠻牛飲料所致，
不僅多次阻止他人飲用，還曾在飲料櫃上張貼「有毒勿喝」的字樣，與毒
蠻牛飲料瓶身上的警告標籤類似。檢舉人認為警方公佈的嫌犯影像，與主
任身型相似，警方正追查這位已離職的工地主任。不過目前還無具體下落
。同時台中市警局還發布了查緝專刊，刊登七張嫌犯身著不同衣服的照片
，並持續蒐集監視影帶，保力達公司更將檢舉獎金提高到兩百萬元，希望
有更多民眾提供線索，讓暫時膠著的案情有所進展。另外針對署名「幻影
者」投書媒體表示犯下本案，刑事局表示，目前無法證據顯示這名投書者
就是本案的嫌犯。新聞一開始帶您關心蠻牛飲料遭下毒案的最新發展警方
今天發佈了包括七張監視器照片的最新查緝專刊，保力達公司也把破案檢
舉獎金提高到兩百萬元。21號稍早有民眾檢舉一名工地主任涉嫌重大，
警方正在追查。21號有民眾向媒體投書，檢舉一名工地主任，民眾表示
工地主任的兄長因肝硬化過世，主任懷疑是長期飲用保力達與蠻牛飲料所
致，不僅多次阻止他人飲用，還曾在飲料櫃上張貼「有毒勿喝」的字樣，
與毒蠻牛飲料瓶身上的警告標籤類似。檢舉人認為警方公佈的嫌犯影像，
與主任身型相似，警方正追查這位已離職的工地主任。不過目前還無具體
下落。同時台中市警局還發布了查緝專刊，刊登七張嫌犯身著不同衣服的
照片，並持續蒐集監視影帶，保力達公司更將檢舉獎金提高到兩百萬元，
希望有更多民眾提供線索，讓暫時膠著的案情有所進展。另外針對署名「
幻影者」投書媒體表示犯下本案，刑事局表示，目前無法證據顯示這名投
書者就是本案的嫌犯。新聞一開始帶您關心蠻牛飲料遭下毒案的最新發展
警方今天發佈了包括七張監視器照片的最新查緝專刊，保力達公司也把破
案檢舉獎金提高到兩百萬元。21號稍早有民眾檢舉一名工地主任涉嫌重
大，警方正在追查。21號有民眾向媒體投書，檢舉一名工地主任，民眾
表示工地主任的兄長因肝硬化過世，主任懷疑是長期飲用保力達與蠻牛飲
料所致，不僅多次阻止他人飲用，還曾在飲料櫃上張貼「有毒勿喝」的字
樣，與毒蠻牛飲料瓶身上的警告標籤類似。檢舉人認為警方公佈的嫌犯影
像，與主任身型相似，警方正追查這位已離職的工地主任。不過目前還無
具體下落。同時台中市警局還發布了查緝專刊，刊登七張嫌犯身著不同衣
服的照片，並持續蒐集監視影帶，保力達公司更將檢舉獎金提高到兩百萬
元，希望有更多民眾提供線索，讓暫時膠著的案情有所進展。另外針對署
名「幻影者」投書媒體表示犯下本案，刑事局表示，目前無法證據顯示這
名投書者就是本案的嫌犯。新聞一開始帶您關心蠻牛飲料遭下毒案的最新
發展警方今天發佈了包括七張監視器照片的最新查緝專刊，保力達公司也
把破案檢舉獎金提高到兩百萬元。21號稍早有民眾檢舉一名工地主任涉
嫌重大，警方正在追查。21號有民眾向媒體投書，檢舉一名工地主任，
民眾表示工地主任的兄長因肝硬化過世，主任懷疑是長期飲用保力達與蠻
牛飲料所致，不僅多次阻止他人飲用，還曾在飲料櫃上張貼「有毒勿喝」
的字樣，與毒蠻牛飲料瓶身上的警告標籤類似。檢舉人認為警方公佈的嫌
犯影像，與主任身型相似，警方正追查這位已離職的工地主任。不過目前
還無具體下落。同時台中市警局還發布了查緝專刊，刊登七張嫌犯身著不
同衣服的照片，並持續蒐集監視影帶，保力達公司更將檢舉獎金提高到兩
百萬元，希望有更多民眾提供線索，讓暫時膠著的案情有所進展。另外針
對署名「幻影者」投書媒體表示犯下本案，刑事局表示，目前無法證據顯
示這名投書者就是本案的嫌犯。
