這個週末在桃園龍潭有一場特別的音樂會，上百位居住在台灣的外國人，
將舉辦一場和平音樂會，邀請到20多個國內外樂團參加演出，要從夜晚
唱到清晨，希望用音樂來為和平與人權問題，盡一份心力。拍著非洲鼓、
低頭吟唱，在中壢教英文的大衛，正在為週六晚上的音樂會、和他的朋友
們進行排練。從早期台灣的白色恐怖事件、到幾年前才發生的九一一，讓
這群長期居住在台灣的外國人，想到要以音樂會的形式，來呼喊和平。參
與籌畫這場和平音樂會的外國朋友超過100人，儘管大家對於音樂會該
怎麼辦、有各式各樣的想法，但目標倒是相當一致，他們都認為要倡導和
平與人權的觀念，要從教育做起。這場音樂會將在桃園龍潭的崑崙植物園
舉辦，有二十多個樂團參與演出，除了音樂會，這群外國朋友從白天開始
，還安排了一連串的藝術活動，希望大人帶著小孩來認識什麼叫人權、什
麼和平，而活動所有收入，都將捐贈給台灣人權促進會、無疆界醫療組織
等機構，希望為台灣以及世界人權問題，盡一份心力。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導這個週末在桃園龍潭有一場特別的音樂會，上百位居住在
台灣的外國人，將舉辦一場和平音樂會，邀請到20多個國內外樂團參加
演出，要從夜晚唱到清晨，希望用音樂來為和平與人權問題，盡一份心力
。拍著非洲鼓、低頭吟唱，在中壢教英文的大衛，正在為週六晚上的音樂
會、和他的朋友們進行排練。從早期台灣的白色恐怖事件、到幾年前才發
生的九一一，讓這群長期居住在台灣的外國人，想到要以音樂會的形式，
來呼喊和平。參與籌畫這場和平音樂會的外國朋友超過100人，儘管大
家對於音樂會該怎麼辦、有各式各樣的想法，但目標倒是相當一致，他們
都認為要倡導和平與人權的觀念，要從教育做起。這場音樂會將在桃園龍
潭的崑崙植物園舉辦，有二十多個樂團參與演出，除了音樂會，這群外國
朋友從白天開始，還安排了一連串的藝術活動，希望大人帶著小孩來認識
什麼叫人權、什麼和平，而活動所有收入，都將捐贈給台灣人權促進會、
無疆界醫療組織等機構，希望為台灣以及世界人權問題，盡一份心力。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這個週末在桃園龍潭有一場特別的音樂會
，上百位居住在台灣的外國人，將舉辦一場和平音樂會，邀請到20多個
國內外樂團參加演出，要從夜晚唱到清晨，希望用音樂來為和平與人權問
題，盡一份心力。拍著非洲鼓、低頭吟唱，在中壢教英文的大衛，正在為
週六晚上的音樂會、和他的朋友們進行排練。從早期台灣的白色恐怖事件
、到幾年前才發生的九一一，讓這群長期居住在台灣的外國人，想到要以
音樂會的形式，來呼喊和平。參與籌畫這場和平音樂會的外國朋友超過1
00人，儘管大家對於音樂會該怎麼辦、有各式各樣的想法，但目標倒是
相當一致，他們都認為要倡導和平與人權的觀念，要從教育做起。這場音
樂會將在桃園龍潭的崑崙植物園舉辦，有二十多個樂團參與演出，除了音
樂會，這群外國朋友從白天開始，還安排了一連串的藝術活動，希望大人
帶著小孩來認識什麼叫人權、什麼和平，而活動所有收入，都將捐贈給台
灣人權促進會、無疆界醫療組織等機構，希望為台灣以及世界人權問題，
盡一份心力。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這個週末在桃園龍潭有一
場特別的音樂會，上百位居住在台灣的外國人，將舉辦一場和平音樂會，
邀請到20多個國內外樂團參加演出，要從夜晚唱到清晨，希望用音樂來
為和平與人權問題，盡一份心力。拍著非洲鼓、低頭吟唱，在中壢教英文
的大衛，正在為週六晚上的音樂會、和他的朋友們進行排練。從早期台灣
的白色恐怖事件、到幾年前才發生的九一一，讓這群長期居住在台灣的外
國人，想到要以音樂會的形式，來呼喊和平。參與籌畫這場和平音樂會的
外國朋友超過100人，儘管大家對於音樂會該怎麼辦、有各式各樣的想
法，但目標倒是相當一致，他們都認為要倡導和平與人權的觀念，要從教
育做起。這場音樂會將在桃園龍潭的崑崙植物園舉辦，有二十多個樂團參
與演出，除了音樂會，這群外國朋友從白天開始，還安排了一連串的藝術
活動，希望大人帶著小孩來認識什麼叫人權、什麼和平，而活動所有收入
，都將捐贈給台灣人權促進會、無疆界醫療組織等機構，希望為台灣以及
世界人權問題，盡一份心力。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導這個週末
在桃園龍潭有一場特別的音樂會，上百位居住在台灣的外國人，將舉辦一
場和平音樂會，邀請到20多個國內外樂團參加演出，要從夜晚唱到清晨
，希望用音樂來為和平與人權問題，盡一份心力。拍著非洲鼓、低頭吟唱
，在中壢教英文的大衛，正在為週六晚上的音樂會、和他的朋友們進行排
練。從早期台灣的白色恐怖事件、到幾年前才發生的九一一，讓這群長期
居住在台灣的外國人，想到要以音樂會的形式，來呼喊和平。參與籌畫這
場和平音樂會的外國朋友超過100人，儘管大家對於音樂會該怎麼辦、
有各式各樣的想法，但目標倒是相當一致，他們都認為要倡導和平與人權
的觀念，要從教育做起。這場音樂會將在桃園龍潭的崑崙植物園舉辦，有
二十多個樂團參與演出，除了音樂會，這群外國朋友從白天開始，還安排
了一連串的藝術活動，希望大人帶著小孩來認識什麼叫人權、什麼和平，
而活動所有收入，都將捐贈給台灣人權促進會、無疆界醫療組織等機構，
希望為台灣以及世界人權問題，盡一份心力。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導這個週末在桃園龍潭有一場特別的音樂會，上百位居住在台灣的外
國人，將舉辦一場和平音樂會，邀請到20多個國內外樂團參加演出，要
從夜晚唱到清晨，希望用音樂來為和平與人權問題，盡一份心力。拍著非
洲鼓、低頭吟唱，在中壢教英文的大衛，正在為週六晚上的音樂會、和他
的朋友們進行排練。從早期台灣的白色恐怖事件、到幾年前才發生的九一
一，讓這群長期居住在台灣的外國人，想到要以音樂會的形式，來呼喊和
平。參與籌畫這場和平音樂會的外國朋友超過100人，儘管大家對於音
樂會該怎麼辦、有各式各樣的想法，但目標倒是相當一致，他們都認為要
倡導和平與人權的觀念，要從教育做起。這場音樂會將在桃園龍潭的崑崙
植物園舉辦，有二十多個樂團參與演出，除了音樂會，這群外國朋友從白
天開始，還安排了一連串的藝術活動，希望大人帶著小孩來認識什麼叫人
權、什麼和平，而活動所有收入，都將捐贈給台灣人權促進會、無疆界醫
療組織等機構，希望為台灣以及世界人權問題，盡一份心力。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導
