今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件1989年12月29號，捷克知名的劇
作家在共產黨跨台後出任捷克總統。
而在1999年12月31號，俄羅斯總統為了讓蒲亭順利接班，提前
辭去總統職務。
來看今天的新聞話當年1989年12月29號，捷克著名的劇作家及
人權鬥士哈維爾，被國會推選為總統，成為捷克41年來第一位非共
產黨籍總統。
主導1968年布拉格之春改革運動失敗，遭罷黜的前共黨領導人，杜
布契克則獲選為國會議長。
兩人上台，象徵捷克在民主開放的道路，邁進一大步。
捷克人和斯洛伐克人後來經過三年的辯論，決定在1993元1月1號
，正式分為兩個國家。
哈維爾繼續擔任捷克總統，直到今年2月才下台。
1979年12月31號，這一年的石油價格到年底總共上漲88%。
由於世界第二大石油出口國，伊朗的政局發生劇烈變化，從每天生產5
80萬桶驟降到100萬桶以下，導致全球石油供不應求，能源價格
高漲，通貨膨脹嚴重，這也是全球第二次發生石油危機。
1999年12月31號，俄羅斯第一位民選總統葉爾欽，突然宣佈辭
去總統職務，由他指定的接班人總理蒲亭暫代，並宣佈將隔年的總統
選舉提前舉行。
葉爾欽並依照憲法規定，把象徵總統職權的核子手提箱移交給蒲亭。
出身前蘇聯祕密警察ＫＧＢ的蒲亭，在被葉爾欽指定為接班人之前，只
是一個沒沒無聞的情報員，後來因為鎮壓車臣的強硬作風，為他帶來
了高度的民意支持，蒲亭順利在2000年三月26號的俄羅斯大選
1999年1月1號，歐洲單一貨幣歐元正式上路，開啟國際金融體系
的新紀元。
3年後的1月1號，歐元全面啟用。
11個歐盟國家，放棄舊貨幣使用歐元。
英國、丹麥、瑞典則選擇暫時不加入歐元區。
新歐元區涵蓋3億的消費人口，經濟產能將近全球1/5，僅微幅落後
美國。
50年來美元一枝獨秀的局面，也在歐元上市後被打破。
