一百多位曾經在綠島坐過牢的白色恐怖受難者，在這個星期重遊綠島，
他們回到當年的監獄綠洲山莊。
回首這段悲傷歷史，他們呼籲政府應當儘快完成人權文化園區的軟硬體
設施，讓後輩了解這段以血淚寫成的歷史。
船、漸漸靠岸，重新踏上綠島，面對迎面而來、舉著旗幟的歡迎人群，
受難者個個百感交集。
回到這個受難者口中的第二故鄉，當年最早的政治監獄「新生訓導處」
，早已成為歷史名詞，後期才蓋的綠洲山莊，空蕩蕩的八卦形監獄，
留著血淚般的記憶。
在這個談論白色恐怖不再是禁忌的年代，看著紀念館牆上的黑白照片，
女性受難者張常美均感慨萬千。
無故被牽連的政治犯比比皆是，當年在淡水中學教書，只因鄰居的一句
話就入獄十多年的王康旻，也是其中之一。
政治犯進了綠島，不分本省人外省人，一關、就是十幾二十年，人生大
半的青春時光，都耗在這座海邊的監獄。
雖然綠島人權文化園區已在2002年成立，但三年來，由於沒有真正
權責單位，受難者期待重建的「新生訓導處」工程，遲遲未能進行。
受難者表示，目前「人權紀念館」空間有限，不足以道盡白色恐怖時期
的種種，因此呼籲政府應該連結數處重要的歷史場景，早日完成擴建
「綠島人權文化園區」，讓國際與台灣社會，更清楚這段歷史的真相
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
