一位民眾最近買到一包巧克力，發現裡面竟出現白色小蟲！民眾今天透過
民代舉行記者會，要求代理巧克力進口的統一集團關係企業，要將產品下
架。業者則表示，等產品檢驗結果出來，會負起相關責任。翁先生是在1
7號購買統一集團旗下夢公園公司代理進口的這一款巧克力，結果發現白
色小蟲，打電話向該公司申訴，不過業者的處理方式，讓翁先生相當生氣
。翁先生今天在立委的陪同下舉行記者會，除了拿出有蟲的巧克力實品，
也邀請業者到場說明，業者強調，兩百元禮券是安慰消費者的標準作業程
序，至於顧客投訴的商品已經送交檢驗。立委表示，這項產品至今在市面
上還可以買到，業者應該將產品全面下架。不過業者表示，要等檢驗結果
出來，才會負起相關責任。因此目前市面上還買得到這樣的產品。公視新
聞蔣宗裕莊志成採訪報導一位民眾最近買到一包巧克力，發現裡面竟出現
白色小蟲！民眾今天透過民代舉行記者會，要求代理巧克力進口的統一集
團關係企業，要將產品下架。業者則表示，等產品檢驗結果出來，會負起
相關責任。翁先生是在17號購買統一集團旗下夢公園公司代理進口的這
一款巧克力，結果發現白色小蟲，打電話向該公司申訴，不過業者的處理
方式，讓翁先生相當生氣。翁先生今天在立委的陪同下舉行記者會，除了
拿出有蟲的巧克力實品，也邀請業者到場說明，業者強調，兩百元禮券是
安慰消費者的標準作業程序，至於顧客投訴的商品已經送交檢驗。立委表
示，這項產品至今在市面上還可以買到，業者應該將產品全面下架。不過
業者表示，要等檢驗結果出來，才會負起相關責任。因此目前市面上還買
得到這樣的產品。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導一位民眾最近買到一包
巧克力，發現裡面竟出現白色小蟲！民眾今天透過民代舉行記者會，要求
代理巧克力進口的統一集團關係企業，要將產品下架。業者則表示，等產
品檢驗結果出來，會負起相關責任。翁先生是在17號購買統一集團旗下
夢公園公司代理進口的這一款巧克力，結果發現白色小蟲，打電話向該公
司申訴，不過業者的處理方式，讓翁先生相當生氣。翁先生今天在立委的
陪同下舉行記者會，除了拿出有蟲的巧克力實品，也邀請業者到場說明，
業者強調，兩百元禮券是安慰消費者的標準作業程序，至於顧客投訴的商
品已經送交檢驗。立委表示，這項產品至今在市面上還可以買到，業者應
該將產品全面下架。不過業者表示，要等檢驗結果出來，才會負起相關責
任。因此目前市面上還買得到這樣的產品。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導一位民眾最近買到一包巧克力，發現裡面竟出現白色小蟲！民眾今天透
過民代舉行記者會，要求代理巧克力進口的統一集團關係企業，要將產品
下架。業者則表示，等產品檢驗結果出來，會負起相關責任。翁先生是在
17號購買統一集團旗下夢公園公司代理進口的這一款巧克力，結果發現
白色小蟲，打電話向該公司申訴，不過業者的處理方式，讓翁先生相當生
氣。翁先生今天在立委的陪同下舉行記者會，除了拿出有蟲的巧克力實品
，也邀請業者到場說明，業者強調，兩百元禮券是安慰消費者的標準作業
程序，至於顧客投訴的商品已經送交檢驗。立委表示，這項產品至今在市
面上還可以買到，業者應該將產品全面下架。不過業者表示，要等檢驗結
果出來，才會負起相關責任。因此目前市面上還買得到這樣的產品。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導一位民眾最近買到一包巧克力，發現裡面竟出
現白色小蟲！民眾今天透過民代舉行記者會，要求代理巧克力進口的統一
集團關係企業，要將產品下架。業者則表示，等產品檢驗結果出來，會負
起相關責任。翁先生是在17號購買統一集團旗下夢公園公司代理進口的
這一款巧克力，結果發現白色小蟲，打電話向該公司申訴，不過業者的處
理方式，讓翁先生相當生氣。翁先生今天在立委的陪同下舉行記者會，除
了拿出有蟲的巧克力實品，也邀請業者到場說明，業者強調，兩百元禮券
是安慰消費者的標準作業程序，至於顧客投訴的商品已經送交檢驗。立委
表示，這項產品至今在市面上還可以買到，業者應該將產品全面下架。不
過業者表示，要等檢驗結果出來，才會負起相關責任。因此目前市面上還
買得到這樣的產品。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導一位民眾最近買到一
包巧克力，發現裡面竟出現白色小蟲！民眾今天透過民代舉行記者會，要
求代理巧克力進口的統一集團關係企業，要將產品下架。業者則表示，等
產品檢驗結果出來，會負起相關責任。翁先生是在17號購買統一集團旗
下夢公園公司代理進口的這一款巧克力，結果發現白色小蟲，打電話向該
公司申訴，不過業者的處理方式，讓翁先生相當生氣。翁先生今天在立委
的陪同下舉行記者會，除了拿出有蟲的巧克力實品，也邀請業者到場說明
，業者強調，兩百元禮券是安慰消費者的標準作業程序，至於顧客投訴的
商品已經送交檢驗。立委表示，這項產品至今在市面上還可以買到，業者
應該將產品全面下架。不過業者表示，要等檢驗結果出來，才會負起相關
責任。因此目前市面上還買得到這樣的產品。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導一位民眾最近買到一包巧克力，發現裡面竟出現白色小蟲！民眾今天
透過民代舉行記者會，要求代理巧克力進口的統一集團關係企業，要將產
品下架。業者則表示，等產品檢驗結果出來，會負起相關責任。翁先生是
在17號購買統一集團旗下夢公園公司代理進口的這一款巧克力，結果發
現白色小蟲，打電話向該公司申訴，不過業者的處理方式，讓翁先生相當
生氣。翁先生今天在立委的陪同下舉行記者會，除了拿出有蟲的巧克力實
品，也邀請業者到場說明，業者強調，兩百元禮券是安慰消費者的標準作
業程序，至於顧客投訴的商品已經送交檢驗。立委表示，這項產品至今在
市面上還可以買到，業者應該將產品全面下架。不過業者表示，要等檢驗
結果出來，才會負起相關責任。因此目前市面上還買得到這樣的產品。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導一位民眾最近買到一包巧克力，發現裡面竟
出現白色小蟲！民眾今天透過民代舉行記者會，要求代理巧克力進口的統
一集團關係企業，要將產品下架。業者則表示，等產品檢驗結果出來，會
負起相關責任。翁先生是在17號購買統一集團旗下夢公園公司代理進口
的這一款巧克力，結果發現白色小蟲，打電話向該公司申訴，不過業者的
處理方式，讓翁先生相當生氣。翁先生今天在立委的陪同下舉行記者會，
除了拿出有蟲的巧克力實品，也邀請業者到場說明，業者強調，兩百元禮
券是安慰消費者的標準作業程序，至於顧客投訴的商品已經送交檢驗。立
委表示，這項產品至今在市面上還可以買到，業者應該將產品全面下架。
不過業者表示，要等檢驗結果出來，才會負起相關責任。因此目前市面上
還買得到這樣的產品。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
