親民黨在這次國代選舉中失利，國民黨主席連戰選後再度釋出國親合併的
善意，不過泛藍整合從總統大選歷經立委選舉，始終沒結果，國親兩黨的
部分立委直到今天還互相指責說，無法整合的責任在對方身上。親民黨在
這次國代選舉慘遭滑鐵盧，國民黨主席連戰順勢向親民黨招手，至於兩黨
立委怎麼看待國親合併，國民黨立委洪秀柱認為，親民黨在扁宋會後引發
黨內的路線爭議，應該要優先解決，在來談國親合作進而合併的議題。李
鴻鈞說，國親如果要合併，親民黨的問題不大，但是國民黨的做法始終口
號大過於實際，沒有誠意，因此有學者直接點出，國親合併的三項策略。
國親在立委選後，分道揚鑣，國民黨再一次主動釋出善意，親民黨如何反
應，將牽動泛藍內部的政治版圖。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導親民黨
在這次國代選舉中失利，國民黨主席連戰選後再度釋出國親合併的善意，
不過泛藍整合從總統大選歷經立委選舉，始終沒結果，國親兩黨的部分立
委直到今天還互相指責說，無法整合的責任在對方身上。親民黨在這次國
代選舉慘遭滑鐵盧，國民黨主席連戰順勢向親民黨招手，至於兩黨立委怎
麼看待國親合併，國民黨立委洪秀柱認為，親民黨在扁宋會後引發黨內的
路線爭議，應該要優先解決，在來談國親合作進而合併的議題。李鴻鈞說
，國親如果要合併，親民黨的問題不大，但是國民黨的做法始終口號大過
於實際，沒有誠意，因此有學者直接點出，國親合併的三項策略。國親在
立委選後，分道揚鑣，國民黨再一次主動釋出善意，親民黨如何反應，將
牽動泛藍內部的政治版圖。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導親民黨在這次
國代選舉中失利，國民黨主席連戰選後再度釋出國親合併的善意，不過泛
藍整合從總統大選歷經立委選舉，始終沒結果，國親兩黨的部分立委直到
今天還互相指責說，無法整合的責任在對方身上。親民黨在這次國代選舉
慘遭滑鐵盧，國民黨主席連戰順勢向親民黨招手，至於兩黨立委怎麼看待
國親合併，國民黨立委洪秀柱認為，親民黨在扁宋會後引發黨內的路線爭
議，應該要優先解決，在來談國親合作進而合併的議題。李鴻鈞說，國親
如果要合併，親民黨的問題不大，但是國民黨的做法始終口號大過於實際
，沒有誠意，因此有學者直接點出，國親合併的三項策略。國親在立委選
後，分道揚鑣，國民黨再一次主動釋出善意，親民黨如何反應，將牽動泛
藍內部的政治版圖。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導親民黨在這次國代選
舉中失利，國民黨主席連戰選後再度釋出國親合併的善意，不過泛藍整合
從總統大選歷經立委選舉，始終沒結果，國親兩黨的部分立委直到今天還
互相指責說，無法整合的責任在對方身上。親民黨在這次國代選舉慘遭滑
鐵盧，國民黨主席連戰順勢向親民黨招手，至於兩黨立委怎麼看待國親合
併，國民黨立委洪秀柱認為，親民黨在扁宋會後引發黨內的路線爭議，應
該要優先解決，在來談國親合作進而合併的議題。李鴻鈞說，國親如果要
合併，親民黨的問題不大，但是國民黨的做法始終口號大過於實際，沒有
誠意，因此有學者直接點出，國親合併的三項策略。國親在立委選後，分
道揚鑣，國民黨再一次主動釋出善意，親民黨如何反應，將牽動泛藍內部
的政治版圖。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導親民黨在這次國代選舉中失
利，國民黨主席連戰選後再度釋出國親合併的善意，不過泛藍整合從總統
大選歷經立委選舉，始終沒結果，國親兩黨的部分立委直到今天還互相指
責說，無法整合的責任在對方身上。親民黨在這次國代選舉慘遭滑鐵盧，
國民黨主席連戰順勢向親民黨招手，至於兩黨立委怎麼看待國親合併，國
民黨立委洪秀柱認為，親民黨在扁宋會後引發黨內的路線爭議，應該要優
先解決，在來談國親合作進而合併的議題。李鴻鈞說，國親如果要合併，
親民黨的問題不大，但是國民黨的做法始終口號大過於實際，沒有誠意，
因此有學者直接點出，國親合併的三項策略。國親在立委選後，分道揚鑣
，國民黨再一次主動釋出善意，親民黨如何反應，將牽動泛藍內部的政治
版圖。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
