一百多位曾經在綠島坐過牢的白色恐怖受難者，在這個星期重遊綠島，他
們回到當年的監獄綠洲山莊。回首這段悲傷歷史，他們呼籲政府應當儘快
完成人權文化園區的軟硬體設施，讓後輩了解這段以血淚寫成的歷史。船
、漸漸靠岸，重新踏上綠島，面對迎面而來、舉著旗幟的歡迎人群，受難
者個個百感交集。回到這個受難者口中的第二故鄉，當年最早的政治監獄
「新生訓導處」，早已成為歷史名詞，後期才蓋的綠洲山莊，空蕩蕩的八
卦形監獄，留著血淚般的記憶。在這個談論白色恐怖不再是禁忌的年代，
看著紀念館牆上的黑白照片，女性受難者張常美均感慨萬千。無故被牽連
的政治犯比比皆是，當年在淡水中學教書，只因鄰居的一句話就入獄十多
年的王康旻，也是其中之一。政治犯進了綠島，不分本省人外省人，一關
、就是十幾二十年，人生大半的青春時光，都耗在這座海邊的監獄。雖然
綠島人權文化園區已在2002年成立，但三年來，由於沒有真正權責單
位，受難者期待重建的「新生訓導處」工程，遲遲未能進行。受難者表示
，目前「人權紀念館」空間有限，不足以道盡白色恐怖時期的種種，因此
呼籲政府應該連結數處重要的歷史場景，早日完成擴建「綠島人權文化園
區」，讓國際與台灣社會，更清楚這段歷史的真相。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導一百多位曾經在綠島坐過牢的白色恐怖受難者，在這個星期
重遊綠島，他們回到當年的監獄綠洲山莊。回首這段悲傷歷史，他們呼籲
政府應當儘快完成人權文化園區的軟硬體設施，讓後輩了解這段以血淚寫
成的歷史。船、漸漸靠岸，重新踏上綠島，面對迎面而來、舉著旗幟的歡
迎人群，受難者個個百感交集。回到這個受難者口中的第二故鄉，當年最
早的政治監獄「新生訓導處」，早已成為歷史名詞，後期才蓋的綠洲山莊
，空蕩蕩的八卦形監獄，留著血淚般的記憶。在這個談論白色恐怖不再是
禁忌的年代，看著紀念館牆上的黑白照片，女性受難者張常美均感慨萬千
。無故被牽連的政治犯比比皆是，當年在淡水中學教書，只因鄰居的一句
話就入獄十多年的王康旻，也是其中之一。政治犯進了綠島，不分本省人
外省人，一關、就是十幾二十年，人生大半的青春時光，都耗在這座海邊
的監獄。雖然綠島人權文化園區已在2002年成立，但三年來，由於沒
有真正權責單位，受難者期待重建的「新生訓導處」工程，遲遲未能進行
。受難者表示，目前「人權紀念館」空間有限，不足以道盡白色恐怖時期
的種種，因此呼籲政府應該連結數處重要的歷史場景，早日完成擴建「綠
島人權文化園區」，讓國際與台灣社會，更清楚這段歷史的真相。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一百多位曾經在綠島坐過牢的白色恐怖受難者
，在這個星期重遊綠島，他們回到當年的監獄綠洲山莊。回首這段悲傷歷
史，他們呼籲政府應當儘快完成人權文化園區的軟硬體設施，讓後輩了解
這段以血淚寫成的歷史。船、漸漸靠岸，重新踏上綠島，面對迎面而來、
舉著旗幟的歡迎人群，受難者個個百感交集。回到這個受難者口中的第二
故鄉，當年最早的政治監獄「新生訓導處」，早已成為歷史名詞，後期才
蓋的綠洲山莊，空蕩蕩的八卦形監獄，留著血淚般的記憶。在這個談論白
色恐怖不再是禁忌的年代，看著紀念館牆上的黑白照片，女性受難者張常
美均感慨萬千。無故被牽連的政治犯比比皆是，當年在淡水中學教書，只
因鄰居的一句話就入獄十多年的王康旻，也是其中之一。政治犯進了綠島
，不分本省人外省人，一關、就是十幾二十年，人生大半的青春時光，都
耗在這座海邊的監獄。雖然綠島人權文化園區已在2002年成立，但三
年來，由於沒有真正權責單位，受難者期待重建的「新生訓導處」工程，
遲遲未能進行。受難者表示，目前「人權紀念館」空間有限，不足以道盡
白色恐怖時期的種種，因此呼籲政府應該連結數處重要的歷史場景，早日
完成擴建「綠島人權文化園區」，讓國際與台灣社會，更清楚這段歷史的
真相。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一百多位曾經在綠島坐過牢的白
色恐怖受難者，在這個星期重遊綠島，他們回到當年的監獄綠洲山莊。回
首這段悲傷歷史，他們呼籲政府應當儘快完成人權文化園區的軟硬體設施
，讓後輩了解這段以血淚寫成的歷史。船、漸漸靠岸，重新踏上綠島，面
對迎面而來、舉著旗幟的歡迎人群，受難者個個百感交集。回到這個受難
者口中的第二故鄉，當年最早的政治監獄「新生訓導處」，早已成為歷史
名詞，後期才蓋的綠洲山莊，空蕩蕩的八卦形監獄，留著血淚般的記憶。
在這個談論白色恐怖不再是禁忌的年代，看著紀念館牆上的黑白照片，女
性受難者張常美均感慨萬千。無故被牽連的政治犯比比皆是，當年在淡水
中學教書，只因鄰居的一句話就入獄十多年的王康旻，也是其中之一。政
治犯進了綠島，不分本省人外省人，一關、就是十幾二十年，人生大半的
青春時光，都耗在這座海邊的監獄。雖然綠島人權文化園區已在2002
年成立，但三年來，由於沒有真正權責單位，受難者期待重建的「新生訓
導處」工程，遲遲未能進行。受難者表示，目前「人權紀念館」空間有限
，不足以道盡白色恐怖時期的種種，因此呼籲政府應該連結數處重要的歷
史場景，早日完成擴建「綠島人權文化園區」，讓國際與台灣社會，更清
楚這段歷史的真相。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一百多位曾經在綠
島坐過牢的白色恐怖受難者，在這個星期重遊綠島，他們回到當年的監獄
綠洲山莊。回首這段悲傷歷史，他們呼籲政府應當儘快完成人權文化園區
的軟硬體設施，讓後輩了解這段以血淚寫成的歷史。船、漸漸靠岸，重新
踏上綠島，面對迎面而來、舉著旗幟的歡迎人群，受難者個個百感交集。
回到這個受難者口中的第二故鄉，當年最早的政治監獄「新生訓導處」，
早已成為歷史名詞，後期才蓋的綠洲山莊，空蕩蕩的八卦形監獄，留著血
淚般的記憶。在這個談論白色恐怖不再是禁忌的年代，看著紀念館牆上的
黑白照片，女性受難者張常美均感慨萬千。無故被牽連的政治犯比比皆是
，當年在淡水中學教書，只因鄰居的一句話就入獄十多年的王康旻，也是
其中之一。政治犯進了綠島，不分本省人外省人，一關、就是十幾二十年
，人生大半的青春時光，都耗在這座海邊的監獄。雖然綠島人權文化園區
已在2002年成立，但三年來，由於沒有真正權責單位，受難者期待重
建的「新生訓導處」工程，遲遲未能進行。受難者表示，目前「人權紀念
館」空間有限，不足以道盡白色恐怖時期的種種，因此呼籲政府應該連結
數處重要的歷史場景，早日完成擴建「綠島人權文化園區」，讓國際與台
灣社會，更清楚這段歷史的真相。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一百
多位曾經在綠島坐過牢的白色恐怖受難者，在這個星期重遊綠島，他們回
到當年的監獄綠洲山莊。回首這段悲傷歷史，他們呼籲政府應當儘快完成
人權文化園區的軟硬體設施，讓後輩了解這段以血淚寫成的歷史。船、漸
漸靠岸，重新踏上綠島，面對迎面而來、舉著旗幟的歡迎人群，受難者個
個百感交集。回到這個受難者口中的第二故鄉，當年最早的政治監獄「新
生訓導處」，早已成為歷史名詞，後期才蓋的綠洲山莊，空蕩蕩的八卦形
監獄，留著血淚般的記憶。在這個談論白色恐怖不再是禁忌的年代，看著
紀念館牆上的黑白照片，女性受難者張常美均感慨萬千。無故被牽連的政
治犯比比皆是，當年在淡水中學教書，只因鄰居的一句話就入獄十多年的
王康旻，也是其中之一。政治犯進了綠島，不分本省人外省人，一關、就
是十幾二十年，人生大半的青春時光，都耗在這座海邊的監獄。雖然綠島
人權文化園區已在2002年成立，但三年來，由於沒有真正權責單位，
受難者期待重建的「新生訓導處」工程，遲遲未能進行。受難者表示，目
前「人權紀念館」空間有限，不足以道盡白色恐怖時期的種種，因此呼籲
政府應該連結數處重要的歷史場景，早日完成擴建「綠島人權文化園區」
，讓國際與台灣社會，更清楚這段歷史的真相。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導一百多位曾經在綠島坐過牢的白色恐怖受難者，在這個星期重遊
綠島，他們回到當年的監獄綠洲山莊。回首這段悲傷歷史，他們呼籲政府
應當儘快完成人權文化園區的軟硬體設施，讓後輩了解這段以血淚寫成的
歷史。船、漸漸靠岸，重新踏上綠島，面對迎面而來、舉著旗幟的歡迎人
群，受難者個個百感交集。回到這個受難者口中的第二故鄉，當年最早的
政治監獄「新生訓導處」，早已成為歷史名詞，後期才蓋的綠洲山莊，空
蕩蕩的八卦形監獄，留著血淚般的記憶。在這個談論白色恐怖不再是禁忌
的年代，看著紀念館牆上的黑白照片，女性受難者張常美均感慨萬千。無
故被牽連的政治犯比比皆是，當年在淡水中學教書，只因鄰居的一句話就
入獄十多年的王康旻，也是其中之一。政治犯進了綠島，不分本省人外省
人，一關、就是十幾二十年，人生大半的青春時光，都耗在這座海邊的監
獄。雖然綠島人權文化園區已在2002年成立，但三年來，由於沒有真
正權責單位，受難者期待重建的「新生訓導處」工程，遲遲未能進行。受
難者表示，目前「人權紀念館」空間有限，不足以道盡白色恐怖時期的種
種，因此呼籲政府應該連結數處重要的歷史場景，早日完成擴建「綠島人
權文化園區」，讓國際與台灣社會，更清楚這段歷史的真相。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導一百多位曾經在綠島坐過牢的白色恐怖受難者，在
這個星期重遊綠島，他們回到當年的監獄綠洲山莊。回首這段悲傷歷史，
他們呼籲政府應當儘快完成人權文化園區的軟硬體設施，讓後輩了解這段
以血淚寫成的歷史。船、漸漸靠岸，重新踏上綠島，面對迎面而來、舉著
旗幟的歡迎人群，受難者個個百感交集。回到這個受難者口中的第二故鄉
，當年最早的政治監獄「新生訓導處」，早已成為歷史名詞，後期才蓋的
綠洲山莊，空蕩蕩的八卦形監獄，留著血淚般的記憶。在這個談論白色恐
怖不再是禁忌的年代，看著紀念館牆上的黑白照片，女性受難者張常美均
感慨萬千。無故被牽連的政治犯比比皆是，當年在淡水中學教書，只因鄰
居的一句話就入獄十多年的王康旻，也是其中之一。政治犯進了綠島，不
分本省人外省人，一關、就是十幾二十年，人生大半的青春時光，都耗在
這座海邊的監獄。雖然綠島人權文化園區已在2002年成立，但三年來
，由於沒有真正權責單位，受難者期待重建的「新生訓導處」工程，遲遲
未能進行。受難者表示，目前「人權紀念館」空間有限，不足以道盡白色
恐怖時期的種種，因此呼籲政府應該連結數處重要的歷史場景，早日完成
擴建「綠島人權文化園區」，讓國際與台灣社會，更清楚這段歷史的真相
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一百多位曾經在綠島坐過牢的白色恐
怖受難者，在這個星期重遊綠島，他們回到當年的監獄綠洲山莊。回首這
段悲傷歷史，他們呼籲政府應當儘快完成人權文化園區的軟硬體設施，讓
後輩了解這段以血淚寫成的歷史。船、漸漸靠岸，重新踏上綠島，面對迎
面而來、舉著旗幟的歡迎人群，受難者個個百感交集。回到這個受難者口
中的第二故鄉，當年最早的政治監獄「新生訓導處」，早已成為歷史名詞
，後期才蓋的綠洲山莊，空蕩蕩的八卦形監獄，留著血淚般的記憶。在這
個談論白色恐怖不再是禁忌的年代，看著紀念館牆上的黑白照片，女性受
難者張常美均感慨萬千。無故被牽連的政治犯比比皆是，當年在淡水中學
教書，只因鄰居的一句話就入獄十多年的王康旻，也是其中之一。政治犯
進了綠島，不分本省人外省人，一關、就是十幾二十年，人生大半的青春
時光，都耗在這座海邊的監獄。雖然綠島人權文化園區已在2002年成
立，但三年來，由於沒有真正權責單位，受難者期待重建的「新生訓導處
」工程，遲遲未能進行。受難者表示，目前「人權紀念館」空間有限，不
足以道盡白色恐怖時期的種種，因此呼籲政府應該連結數處重要的歷史場
景，早日完成擴建「綠島人權文化園區」，讓國際與台灣社會，更清楚這
段歷史的真相。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導一百多位曾經在綠島坐
過牢的白色恐怖受難者，在這個星期重遊綠島，他們回到當年的監獄綠洲
山莊。回首這段悲傷歷史，他們呼籲政府應當儘快完成人權文化園區的軟
硬體設施，讓後輩了解這段以血淚寫成的歷史。船、漸漸靠岸，重新踏上
綠島，面對迎面而來、舉著旗幟的歡迎人群，受難者個個百感交集。回到
這個受難者口中的第二故鄉，當年最早的政治監獄「新生訓導處」，早已
成為歷史名詞，後期才蓋的綠洲山莊，空蕩蕩的八卦形監獄，留著血淚般
的記憶。在這個談論白色恐怖不再是禁忌的年代，看著紀念館牆上的黑白
照片，女性受難者張常美均感慨萬千。無故被牽連的政治犯比比皆是，當
年在淡水中學教書，只因鄰居的一句話就入獄十多年的王康旻，也是其中
之一。政治犯進了綠島，不分本省人外省人，一關、就是十幾二十年，人
生大半的青春時光，都耗在這座海邊的監獄。雖然綠島人權文化園區已在
2002年成立，但三年來，由於沒有真正權責單位，受難者期待重建的
「新生訓導處」工程，遲遲未能進行。受難者表示，目前「人權紀念館」
空間有限，不足以道盡白色恐怖時期的種種，因此呼籲政府應該連結數處
重要的歷史場景，早日完成擴建「綠島人權文化園區」，讓國際與台灣社
會，更清楚這段歷史的真相。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
