對蠻牛飲料下毒的千面人，到現在還沒有找到，今天卻又傳出高雄某知名
飯店所提供的瓶裝礦泉水，喝起來有怪味。經過衛生單位檢驗發現，這瓶
有怪味的礦泉水，裡頭竟然含有乙醇。方更在今天傍晚，一家知名的飯店
住宿，喝了飯店提供的飲用水，感受到類似酒精的揮發性異味，由於蠻牛
下毒事件在先，這名醫生隨即以數位相機先拍下物證，然後報警。飯店業
者獲悉後也很擔心，表示飯店的瓶裝礦泉水飲用水一週進六百箱，並未發
現同批水有一樣的問題，但已立即做危機處理。衛生局調查這瓶水使用前
沒有被打開或針孔的痕跡。並在傍晚公佈化驗結果。至於廠商在晚間也公
佈自己的檢驗結果，除了與衛生局同樣認定是酒精外，還發現濃度是百分
之二十。此外，總固形物含量是四十三，和標準出廠的數據四，以及酸鹼
值都有明顯差距。由於廠商不生產米酒，推論這瓶水可能被人刻意添加其
他液體，還有待調查。但這種外型的水只對一家飯店銷售，衛生局和業者
都呼籲大眾不用擔心。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。對蠻牛飲料下毒
的千面人，到現在還沒有找到，今天卻又傳出高雄某知名飯店所提供的瓶
裝礦泉水，喝起來有怪味。經過衛生單位檢驗發現，這瓶有怪味的礦泉水
，裡頭竟然含有乙醇。方更在今天傍晚，一家知名的飯店住宿，喝了飯店
提供的飲用水，感受到類似酒精的揮發性異味，由於蠻牛下毒事件在先，
這名醫生隨即以數位相機先拍下物證，然後報警。飯店業者獲悉後也很擔
心，表示飯店的瓶裝礦泉水飲用水一週進六百箱，並未發現同批水有一樣
的問題，但已立即做危機處理。衛生局調查這瓶水使用前沒有被打開或針
孔的痕跡。並在傍晚公佈化驗結果。至於廠商在晚間也公佈自己的檢驗結
果，除了與衛生局同樣認定是酒精外，還發現濃度是百分之二十。此外，
總固形物含量是四十三，和標準出廠的數據四，以及酸鹼值都有明顯差距
。由於廠商不生產米酒，推論這瓶水可能被人刻意添加其他液體，還有待
調查。但這種外型的水只對一家飯店銷售，衛生局和業者都呼籲大眾不用
擔心。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。對蠻牛飲料下毒的千面人，到現
在還沒有找到，今天卻又傳出高雄某知名飯店所提供的瓶裝礦泉水，喝起
來有怪味。經過衛生單位檢驗發現，這瓶有怪味的礦泉水，裡頭竟然含有
乙醇。方更在今天傍晚，一家知名的飯店住宿，喝了飯店提供的飲用水，
感受到類似酒精的揮發性異味，由於蠻牛下毒事件在先，這名醫生隨即以
數位相機先拍下物證，然後報警。飯店業者獲悉後也很擔心，表示飯店的
瓶裝礦泉水飲用水一週進六百箱，並未發現同批水有一樣的問題，但已立
即做危機處理。衛生局調查這瓶水使用前沒有被打開或針孔的痕跡。並在
傍晚公佈化驗結果。至於廠商在晚間也公佈自己的檢驗結果，除了與衛生
局同樣認定是酒精外，還發現濃度是百分之二十。此外，總固形物含量是
四十三，和標準出廠的數據四，以及酸鹼值都有明顯差距。由於廠商不生
產米酒，推論這瓶水可能被人刻意添加其他液體，還有待調查。但這種外
型的水只對一家飯店銷售，衛生局和業者都呼籲大眾不用擔心。公視新聞
周傳久鄭仲宏採訪報導。對蠻牛飲料下毒的千面人，到現在還沒有找到，
今天卻又傳出高雄某知名飯店所提供的瓶裝礦泉水，喝起來有怪味。經過
衛生單位檢驗發現，這瓶有怪味的礦泉水，裡頭竟然含有乙醇。方更在今
天傍晚，一家知名的飯店住宿，喝了飯店提供的飲用水，感受到類似酒精
的揮發性異味，由於蠻牛下毒事件在先，這名醫生隨即以數位相機先拍下
物證，然後報警。飯店業者獲悉後也很擔心，表示飯店的瓶裝礦泉水飲用
水一週進六百箱，並未發現同批水有一樣的問題，但已立即做危機處理。
衛生局調查這瓶水使用前沒有被打開或針孔的痕跡。並在傍晚公佈化驗結
果。至於廠商在晚間也公佈自己的檢驗結果，除了與衛生局同樣認定是酒
精外，還發現濃度是百分之二十。此外，總固形物含量是四十三，和標準
出廠的數據四，以及酸鹼值都有明顯差距。由於廠商不生產米酒，推論這
瓶水可能被人刻意添加其他液體，還有待調查。但這種外型的水只對一家
飯店銷售，衛生局和業者都呼籲大眾不用擔心。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。對蠻牛飲料下毒的千面人，到現在還沒有找到，今天卻又傳出高
雄某知名飯店所提供的瓶裝礦泉水，喝起來有怪味。經過衛生單位檢驗發
現，這瓶有怪味的礦泉水，裡頭竟然含有乙醇。方更在今天傍晚，一家知
名的飯店住宿，喝了飯店提供的飲用水，感受到類似酒精的揮發性異味，
由於蠻牛下毒事件在先，這名醫生隨即以數位相機先拍下物證，然後報警
。飯店業者獲悉後也很擔心，表示飯店的瓶裝礦泉水飲用水一週進六百箱
，並未發現同批水有一樣的問題，但已立即做危機處理。衛生局調查這瓶
水使用前沒有被打開或針孔的痕跡。並在傍晚公佈化驗結果。至於廠商在
晚間也公佈自己的檢驗結果，除了與衛生局同樣認定是酒精外，還發現濃
度是百分之二十。此外，總固形物含量是四十三，和標準出廠的數據四，
以及酸鹼值都有明顯差距。由於廠商不生產米酒，推論這瓶水可能被人刻
意添加其他液體，還有待調查。但這種外型的水只對一家飯店銷售，衛生
局和業者都呼籲大眾不用擔心。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。對蠻牛
飲料下毒的千面人，到現在還沒有找到，今天卻又傳出高雄某知名飯店所
提供的瓶裝礦泉水，喝起來有怪味。經過衛生單位檢驗發現，這瓶有怪味
的礦泉水，裡頭竟然含有乙醇。方更在今天傍晚，一家知名的飯店住宿，
喝了飯店提供的飲用水，感受到類似酒精的揮發性異味，由於蠻牛下毒事
件在先，這名醫生隨即以數位相機先拍下物證，然後報警。飯店業者獲悉
後也很擔心，表示飯店的瓶裝礦泉水飲用水一週進六百箱，並未發現同批
水有一樣的問題，但已立即做危機處理。衛生局調查這瓶水使用前沒有被
打開或針孔的痕跡。並在傍晚公佈化驗結果。至於廠商在晚間也公佈自己
的檢驗結果，除了與衛生局同樣認定是酒精外，還發現濃度是百分之二十
。此外，總固形物含量是四十三，和標準出廠的數據四，以及酸鹼值都有
明顯差距。由於廠商不生產米酒，推論這瓶水可能被人刻意添加其他液體
，還有待調查。但這種外型的水只對一家飯店銷售，衛生局和業者都呼籲
大眾不用擔心。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。對蠻牛飲料下毒的千面
人，到現在還沒有找到，今天卻又傳出高雄某知名飯店所提供的瓶裝礦泉
水，喝起來有怪味。經過衛生單位檢驗發現，這瓶有怪味的礦泉水，裡頭
竟然含有乙醇。方更在今天傍晚，一家知名的飯店住宿，喝了飯店提供的
飲用水，感受到類似酒精的揮發性異味，由於蠻牛下毒事件在先，這名醫
生隨即以數位相機先拍下物證，然後報警。飯店業者獲悉後也很擔心，表
示飯店的瓶裝礦泉水飲用水一週進六百箱，並未發現同批水有一樣的問題
，但已立即做危機處理。衛生局調查這瓶水使用前沒有被打開或針孔的痕
跡。並在傍晚公佈化驗結果。至於廠商在晚間也公佈自己的檢驗結果，除
了與衛生局同樣認定是酒精外，還發現濃度是百分之二十。此外，總固形
物含量是四十三，和標準出廠的數據四，以及酸鹼值都有明顯差距。由於
廠商不生產米酒，推論這瓶水可能被人刻意添加其他液體，還有待調查。
但這種外型的水只對一家飯店銷售，衛生局和業者都呼籲大眾不用擔心。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。對蠻牛飲料下毒的千面人，到現在還沒
有找到，今天卻又傳出高雄某知名飯店所提供的瓶裝礦泉水，喝起來有怪
味。經過衛生單位檢驗發現，這瓶有怪味的礦泉水，裡頭竟然含有乙醇。
方更在今天傍晚，一家知名的飯店住宿，喝了飯店提供的飲用水，感受到
類似酒精的揮發性異味，由於蠻牛下毒事件在先，這名醫生隨即以數位相
機先拍下物證，然後報警。飯店業者獲悉後也很擔心，表示飯店的瓶裝礦
泉水飲用水一週進六百箱，並未發現同批水有一樣的問題，但已立即做危
機處理。衛生局調查這瓶水使用前沒有被打開或針孔的痕跡。並在傍晚公
佈化驗結果。至於廠商在晚間也公佈自己的檢驗結果，除了與衛生局同樣
認定是酒精外，還發現濃度是百分之二十。此外，總固形物含量是四十三
，和標準出廠的數據四，以及酸鹼值都有明顯差距。由於廠商不生產米酒
，推論這瓶水可能被人刻意添加其他液體，還有待調查。但這種外型的水
只對一家飯店銷售，衛生局和業者都呼籲大眾不用擔心。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。對蠻牛飲料下毒的千面人，到現在還沒有找到，今天卻
又傳出高雄某知名飯店所提供的瓶裝礦泉水，喝起來有怪味。經過衛生單
位檢驗發現，這瓶有怪味的礦泉水，裡頭竟然含有乙醇。方更在今天傍晚
，一家知名的飯店住宿，喝了飯店提供的飲用水，感受到類似酒精的揮發
性異味，由於蠻牛下毒事件在先，這名醫生隨即以數位相機先拍下物證，
然後報警。飯店業者獲悉後也很擔心，表示飯店的瓶裝礦泉水飲用水一週
進六百箱，並未發現同批水有一樣的問題，但已立即做危機處理。衛生局
調查這瓶水使用前沒有被打開或針孔的痕跡。並在傍晚公佈化驗結果。至
於廠商在晚間也公佈自己的檢驗結果，除了與衛生局同樣認定是酒精外，
還發現濃度是百分之二十。此外，總固形物含量是四十三，和標準出廠的
數據四，以及酸鹼值都有明顯差距。由於廠商不生產米酒，推論這瓶水可
能被人刻意添加其他液體，還有待調查。但這種外型的水只對一家飯店銷
售，衛生局和業者都呼籲大眾不用擔心。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導
。對蠻牛飲料下毒的千面人，到現在還沒有找到，今天卻又傳出高雄某知
名飯店所提供的瓶裝礦泉水，喝起來有怪味。經過衛生單位檢驗發現，這
瓶有怪味的礦泉水，裡頭竟然含有乙醇。方更在今天傍晚，一家知名的飯
店住宿，喝了飯店提供的飲用水，感受到類似酒精的揮發性異味，由於蠻
牛下毒事件在先，這名醫生隨即以數位相機先拍下物證，然後報警。飯店
業者獲悉後也很擔心，表示飯店的瓶裝礦泉水飲用水一週進六百箱，並未
發現同批水有一樣的問題，但已立即做危機處理。衛生局調查這瓶水使用
前沒有被打開或針孔的痕跡。並在傍晚公佈化驗結果。至於廠商在晚間也
公佈自己的檢驗結果，除了與衛生局同樣認定是酒精外，還發現濃度是百
分之二十。此外，總固形物含量是四十三，和標準出廠的數據四，以及酸
鹼值都有明顯差距。由於廠商不生產米酒，推論這瓶水可能被人刻意添加
其他液體，還有待調查。但這種外型的水只對一家飯店銷售，衛生局和業
者都呼籲大眾不用擔心。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。對蠻牛飲料下
毒的千面人，到現在還沒有找到，今天卻又傳出高雄某知名飯店所提供的
瓶裝礦泉水，喝起來有怪味。經過衛生單位檢驗發現，這瓶有怪味的礦泉
水，裡頭竟然含有乙醇。方更在今天傍晚，一家知名的飯店住宿，喝了飯
店提供的飲用水，感受到類似酒精的揮發性異味，由於蠻牛下毒事件在先
，這名醫生隨即以數位相機先拍下物證，然後報警。飯店業者獲悉後也很
擔心，表示飯店的瓶裝礦泉水飲用水一週進六百箱，並未發現同批水有一
樣的問題，但已立即做危機處理。衛生局調查這瓶水使用前沒有被打開或
針孔的痕跡。並在傍晚公佈化驗結果。至於廠商在晚間也公佈自己的檢驗
結果，除了與衛生局同樣認定是酒精外，還發現濃度是百分之二十。此外
，總固形物含量是四十三，和標準出廠的數據四，以及酸鹼值都有明顯差
距。由於廠商不生產米酒，推論這瓶水可能被人刻意添加其他液體，還有
待調查。但這種外型的水只對一家飯店銷售，衛生局和業者都呼籲大眾不
用擔心。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
