鏡頭轉到國外英國小報太陽報20號在頭版刊登前伊拉克領導人海珊在獄
中只穿著內褲的清涼照片，引起喧然大波。美國國防部已經針對海珊生活
照外流展開調查，而海珊的律師也揚言對該媒體求償100萬美元。英國
八卦媒體太陽報20在頭版，刊登前伊拉克總統海珊被美軍關押期間，袒
胸露背只穿內褲的的清涼照片，美國紐約郵報也在稍後跟進。美國國防部
官員指出，這張照片應該是在去年拍攝，已經對照片外流展開調查，而美
國總統布希對可能是負責監管海珊安全的人員將照片外流感到失望，但他
不擔心海珊的內褲照曝光會有負面影響。美國總統布希白宮方面強調，照
片曝光，顯然已經違反日內瓦公約，而伊拉克官員也強調，要把海珊內褲
照外流的真相查清楚。伊拉克計劃部長沙里至於海珊法國籍的辯護律師則
對於當事人的照片外流相當憤怒，並揚言向太陽報求償100萬美金，同
時指控這是美國人醜化海珊的陰謀。海珊辯護律師魯多至於引發宣然大波
的太陽報，稍早透露海珊的私密照是來自美國軍方，不過太陽報的編輯隨
後又改口否認，並且拒絕透露照片來源，而美國軍方則是對CNN表示，
絕對沒有把照片提供給太陽報。鏡頭轉到國外英國小報太陽報20號在頭
版刊登前伊拉克領導人海珊在獄中只穿著內褲的清涼照片，引起喧然大波
。美國國防部已經針對海珊生活照外流展開調查，而海珊的律師也揚言對
該媒體求償100萬美元。英國八卦媒體太陽報20在頭版，刊登前伊拉
克總統海珊被美軍關押期間，袒胸露背只穿內褲的的清涼照片，美國紐約
郵報也在稍後跟進。美國國防部官員指出，這張照片應該是在去年拍攝，
已經對照片外流展開調查，而美國總統布希對可能是負責監管海珊安全的
人員將照片外流感到失望，但他不擔心海珊的內褲照曝光會有負面影響。
美國總統布希白宮方面強調，照片曝光，顯然已經違反日內瓦公約，而伊
拉克官員也強調，要把海珊內褲照外流的真相查清楚。伊拉克計劃部長沙
里至於海珊法國籍的辯護律師則對於當事人的照片外流相當憤怒，並揚言
向太陽報求償100萬美金，同時指控這是美國人醜化海珊的陰謀。海珊
辯護律師魯多至於引發宣然大波的太陽報，稍早透露海珊的私密照是來自
美國軍方，不過太陽報的編輯隨後又改口否認，並且拒絕透露照片來源，
而美國軍方則是對CNN表示，絕對沒有把照片提供給太陽報。鏡頭轉到
國外英國小報太陽報20號在頭版刊登前伊拉克領導人海珊在獄中只穿著
內褲的清涼照片，引起喧然大波。美國國防部已經針對海珊生活照外流展
開調查，而海珊的律師也揚言對該媒體求償100萬美元。英國八卦媒體
太陽報20在頭版，刊登前伊拉克總統海珊被美軍關押期間，袒胸露背只
穿內褲的的清涼照片，美國紐約郵報也在稍後跟進。美國國防部官員指出
，這張照片應該是在去年拍攝，已經對照片外流展開調查，而美國總統布
希對可能是負責監管海珊安全的人員將照片外流感到失望，但他不擔心海
珊的內褲照曝光會有負面影響。美國總統布希白宮方面強調，照片曝光，
顯然已經違反日內瓦公約，而伊拉克官員也強調，要把海珊內褲照外流的
真相查清楚。伊拉克計劃部長沙里至於海珊法國籍的辯護律師則對於當事
人的照片外流相當憤怒，並揚言向太陽報求償100萬美金，同時指控這
是美國人醜化海珊的陰謀。海珊辯護律師魯多至於引發宣然大波的太陽報
，稍早透露海珊的私密照是來自美國軍方，不過太陽報的編輯隨後又改口
否認，並且拒絕透露照片來源，而美國軍方則是對CNN表示，絕對沒有
把照片提供給太陽報。鏡頭轉到國外英國小報太陽報20號在頭版刊登前
伊拉克領導人海珊在獄中只穿著內褲的清涼照片，引起喧然大波。美國國
防部已經針對海珊生活照外流展開調查，而海珊的律師也揚言對該媒體求
償100萬美元。英國八卦媒體太陽報20在頭版，刊登前伊拉克總統海
珊被美軍關押期間，袒胸露背只穿內褲的的清涼照片，美國紐約郵報也在
稍後跟進。美國國防部官員指出，這張照片應該是在去年拍攝，已經對照
片外流展開調查，而美國總統布希對可能是負責監管海珊安全的人員將照
片外流感到失望，但他不擔心海珊的內褲照曝光會有負面影響。美國總統
布希白宮方面強調，照片曝光，顯然已經違反日內瓦公約，而伊拉克官員
也強調，要把海珊內褲照外流的真相查清楚。伊拉克計劃部長沙里至於海
珊法國籍的辯護律師則對於當事人的照片外流相當憤怒，並揚言向太陽報
求償100萬美金，同時指控這是美國人醜化海珊的陰謀。海珊辯護律師
魯多至於引發宣然大波的太陽報，稍早透露海珊的私密照是來自美國軍方
，不過太陽報的編輯隨後又改口否認，並且拒絕透露照片來源，而美國軍
方則是對CNN表示，絕對沒有把照片提供給太陽報。鏡頭轉到國外英國
小報太陽報20號在頭版刊登前伊拉克領導人海珊在獄中只穿著內褲的清
涼照片，引起喧然大波。美國國防部已經針對海珊生活照外流展開調查，
而海珊的律師也揚言對該媒體求償100萬美元。英國八卦媒體太陽報2
0在頭版，刊登前伊拉克總統海珊被美軍關押期間，袒胸露背只穿內褲的
的清涼照片，美國紐約郵報也在稍後跟進。美國國防部官員指出，這張照
片應該是在去年拍攝，已經對照片外流展開調查，而美國總統布希對可能
是負責監管海珊安全的人員將照片外流感到失望，但他不擔心海珊的內褲
照曝光會有負面影響。美國總統布希白宮方面強調，照片曝光，顯然已經
違反日內瓦公約，而伊拉克官員也強調，要把海珊內褲照外流的真相查清
楚。伊拉克計劃部長沙里至於海珊法國籍的辯護律師則對於當事人的照片
外流相當憤怒，並揚言向太陽報求償100萬美金，同時指控這是美國人
醜化海珊的陰謀。海珊辯護律師魯多至於引發宣然大波的太陽報，稍早透
露海珊的私密照是來自美國軍方，不過太陽報的編輯隨後又改口否認，並
且拒絕透露照片來源，而美國軍方則是對CNN表示，絕對沒有把照片提
供給太陽報。鏡頭轉到國外英國小報太陽報20號在頭版刊登前伊拉克領
導人海珊在獄中只穿著內褲的清涼照片，引起喧然大波。美國國防部已經
針對海珊生活照外流展開調查，而海珊的律師也揚言對該媒體求償100
萬美元。英國八卦媒體太陽報20在頭版，刊登前伊拉克總統海珊被美軍
關押期間，袒胸露背只穿內褲的的清涼照片，美國紐約郵報也在稍後跟進
。美國國防部官員指出，這張照片應該是在去年拍攝，已經對照片外流展
開調查，而美國總統布希對可能是負責監管海珊安全的人員將照片外流感
到失望，但他不擔心海珊的內褲照曝光會有負面影響。美國總統布希白宮
方面強調，照片曝光，顯然已經違反日內瓦公約，而伊拉克官員也強調，
要把海珊內褲照外流的真相查清楚。伊拉克計劃部長沙里至於海珊法國籍
的辯護律師則對於當事人的照片外流相當憤怒，並揚言向太陽報求償10
0萬美金，同時指控這是美國人醜化海珊的陰謀。海珊辯護律師魯多至於
引發宣然大波的太陽報，稍早透露海珊的私密照是來自美國軍方，不過太
陽報的編輯隨後又改口否認，並且拒絕透露照片來源，而美國軍方則是對
CNN表示，絕對沒有把照片提供給太陽報。鏡頭轉到國外英國小報太陽
報20號在頭版刊登前伊拉克領導人海珊在獄中只穿著內褲的清涼照片，
引起喧然大波。美國國防部已經針對海珊生活照外流展開調查，而海珊的
律師也揚言對該媒體求償100萬美元。英國八卦媒體太陽報20在頭版
，刊登前伊拉克總統海珊被美軍關押期間，袒胸露背只穿內褲的的清涼照
片，美國紐約郵報也在稍後跟進。美國國防部官員指出，這張照片應該是
在去年拍攝，已經對照片外流展開調查，而美國總統布希對可能是負責監
管海珊安全的人員將照片外流感到失望，但他不擔心海珊的內褲照曝光會
有負面影響。美國總統布希白宮方面強調，照片曝光，顯然已經違反日內
瓦公約，而伊拉克官員也強調，要把海珊內褲照外流的真相查清楚。伊拉
克計劃部長沙里至於海珊法國籍的辯護律師則對於當事人的照片外流相當
憤怒，並揚言向太陽報求償100萬美金，同時指控這是美國人醜化海珊
的陰謀。海珊辯護律師魯多至於引發宣然大波的太陽報，稍早透露海珊的
私密照是來自美國軍方，不過太陽報的編輯隨後又改口否認，並且拒絕透
露照片來源，而美國軍方則是對CNN表示，絕對沒有把照片提供給太陽
報。
