今天在台北有一場非常精彩的原住民母語歌謠才藝比賽，參賽者全部都是
小學生，一起去看看。相傳泰雅族是從一顆裂石創生而來，所以宜蘭縣金
岳國小就以這個傳說做為開場，而整齣舞碼透過勇士的戰舞與婦女織布的
美，呈現子孫依循祖先訓誡後，在各地延續生命的精神。其它13支進入
原住民歌謠才藝總決賽的小學隊伍也各有特色，比如花蓮北埔國小，呈現
的是太巴塱阿美族人，採竹筍並分享給其它族人的共體精神。而台北縣樟
樹國小，則是旱災祈雨的舞碼。為了不辜負老師精心設計的舞碼，每個在
台上的孩子無不卯足全力想要博得最後的勝利。雖然最後還是出現幾家歡
樂幾家愁的局面，不過因為這個比賽只能以母語清唱傳統歌謠的規定，卻
也直接讓不少忘了族語的孩子，有了重新學習的機會，公視新聞林曉慧賴
振元採訪報導。今天在台北有一場非常精彩的原住民母語歌謠才藝比賽，
參賽者全部都是小學生，一起去看看。相傳泰雅族是從一顆裂石創生而來
，所以宜蘭縣金岳國小就以這個傳說做為開場，而整齣舞碼透過勇士的戰
舞與婦女織布的美，呈現子孫依循祖先訓誡後，在各地延續生命的精神。
其它13支進入原住民歌謠才藝總決賽的小學隊伍也各有特色，比如花蓮
北埔國小，呈現的是太巴塱阿美族人，採竹筍並分享給其它族人的共體精
神。而台北縣樟樹國小，則是旱災祈雨的舞碼。為了不辜負老師精心設計
的舞碼，每個在台上的孩子無不卯足全力想要博得最後的勝利。雖然最後
還是出現幾家歡樂幾家愁的局面，不過因為這個比賽只能以母語清唱傳統
歌謠的規定，卻也直接讓不少忘了族語的孩子，有了重新學習的機會，公
視新聞林曉慧賴振元採訪報導。今天在台北有一場非常精彩的原住民母語
歌謠才藝比賽，參賽者全部都是小學生，一起去看看。相傳泰雅族是從一
顆裂石創生而來，所以宜蘭縣金岳國小就以這個傳說做為開場，而整齣舞
碼透過勇士的戰舞與婦女織布的美，呈現子孫依循祖先訓誡後，在各地延
續生命的精神。其它13支進入原住民歌謠才藝總決賽的小學隊伍也各有
特色，比如花蓮北埔國小，呈現的是太巴塱阿美族人，採竹筍並分享給其
它族人的共體精神。而台北縣樟樹國小，則是旱災祈雨的舞碼。為了不辜
負老師精心設計的舞碼，每個在台上的孩子無不卯足全力想要博得最後的
勝利。雖然最後還是出現幾家歡樂幾家愁的局面，不過因為這個比賽只能
以母語清唱傳統歌謠的規定，卻也直接讓不少忘了族語的孩子，有了重新
學習的機會，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。今天在台北有一場非常精
彩的原住民母語歌謠才藝比賽，參賽者全部都是小學生，一起去看看。相
傳泰雅族是從一顆裂石創生而來，所以宜蘭縣金岳國小就以這個傳說做為
開場，而整齣舞碼透過勇士的戰舞與婦女織布的美，呈現子孫依循祖先訓
誡後，在各地延續生命的精神。其它13支進入原住民歌謠才藝總決賽的
小學隊伍也各有特色，比如花蓮北埔國小，呈現的是太巴塱阿美族人，採
竹筍並分享給其它族人的共體精神。而台北縣樟樹國小，則是旱災祈雨的
舞碼。為了不辜負老師精心設計的舞碼，每個在台上的孩子無不卯足全力
想要博得最後的勝利。雖然最後還是出現幾家歡樂幾家愁的局面，不過因
為這個比賽只能以母語清唱傳統歌謠的規定，卻也直接讓不少忘了族語的
孩子，有了重新學習的機會，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。今天在台
北有一場非常精彩的原住民母語歌謠才藝比賽，參賽者全部都是小學生，
一起去看看。相傳泰雅族是從一顆裂石創生而來，所以宜蘭縣金岳國小就
以這個傳說做為開場，而整齣舞碼透過勇士的戰舞與婦女織布的美，呈現
子孫依循祖先訓誡後，在各地延續生命的精神。其它13支進入原住民歌
謠才藝總決賽的小學隊伍也各有特色，比如花蓮北埔國小，呈現的是太巴
塱阿美族人，採竹筍並分享給其它族人的共體精神。而台北縣樟樹國小，
則是旱災祈雨的舞碼。為了不辜負老師精心設計的舞碼，每個在台上的孩
子無不卯足全力想要博得最後的勝利。雖然最後還是出現幾家歡樂幾家愁
的局面，不過因為這個比賽只能以母語清唱傳統歌謠的規定，卻也直接讓
不少忘了族語的孩子，有了重新學習的機會，公視新聞林曉慧賴振元採訪
報導。今天在台北有一場非常精彩的原住民母語歌謠才藝比賽，參賽者全
部都是小學生，一起去看看。相傳泰雅族是從一顆裂石創生而來，所以宜
蘭縣金岳國小就以這個傳說做為開場，而整齣舞碼透過勇士的戰舞與婦女
織布的美，呈現子孫依循祖先訓誡後，在各地延續生命的精神。其它13
支進入原住民歌謠才藝總決賽的小學隊伍也各有特色，比如花蓮北埔國小
，呈現的是太巴塱阿美族人，採竹筍並分享給其它族人的共體精神。而台
北縣樟樹國小，則是旱災祈雨的舞碼。為了不辜負老師精心設計的舞碼，
每個在台上的孩子無不卯足全力想要博得最後的勝利。雖然最後還是出現
幾家歡樂幾家愁的局面，不過因為這個比賽只能以母語清唱傳統歌謠的規
定，卻也直接讓不少忘了族語的孩子，有了重新學習的機會，公視新聞林
曉慧賴振元採訪報導。
