今天新聞一開始，還是持續鎖定警方追緝蠻牛下毒案的最新發展。到目前
為止，台中市警方過濾了10個地點，6捲監視器的錄影帶，將千面人七
張可疑的照片，印成查緝專刊，從今天上午開始，張貼在台中市區。此外
警方更在今天傍晚，公佈千面人的六種造型，請員警現場示範，希望民眾
出面檢舉。民進黨今天舉行縣市長黨內初選，不過雲林縣，卻傳出地方黨
部違規事件。就拿著工具和一整疊報紙大的查緝專刊，在比較顯眼的地方
張貼，準備讓民眾指認在蠻牛下毒的千面人。至今已經被警方鎖定六種變
裝造型，有穿淺色襯衫，有穿黑色背心，或者是條紋衣，其中還有一個沒
戴安全帽和墨鏡的正面照，擺上這麼多照片就是希望民眾能認得嫌犯。一
貼上查緝專刊，就有民眾想看清楚歹徒的模樣。警方希望藉一萬兩千份的
查緝專刊，以及兩百萬元的檢舉獎金，請全國民眾幫忙緝凶，讓歹徒儘早
落網。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，還是持續鎖定警方追緝蠻牛下
毒案的最新發展。到目前為止，台中市警方過濾了10個地點，6捲監視
器的錄影帶，將千面人七張可疑的照片，印成查緝專刊，從今天上午開始
，張貼在台中市區。此外警方更在今天傍晚，公佈千面人的六種造型，請
員警現場示範，希望民眾出面檢舉。民進黨今天舉行縣市長黨內初選，不
過雲林縣，卻傳出地方黨部違規事件。就拿著工具和一整疊報紙大的查緝
專刊，在比較顯眼的地方張貼，準備讓民眾指認在蠻牛下毒的千面人。至
今已經被警方鎖定六種變裝造型，有穿淺色襯衫，有穿黑色背心，或者是
條紋衣，其中還有一個沒戴安全帽和墨鏡的正面照，擺上這麼多照片就是
希望民眾能認得嫌犯。一貼上查緝專刊，就有民眾想看清楚歹徒的模樣。
警方希望藉一萬兩千份的查緝專刊，以及兩百萬元的檢舉獎金，請全國民
眾幫忙緝凶，讓歹徒儘早落網。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，還是
持續鎖定警方追緝蠻牛下毒案的最新發展。到目前為止，台中市警方過濾
了10個地點，6捲監視器的錄影帶，將千面人七張可疑的照片，印成查
緝專刊，從今天上午開始，張貼在台中市區。此外警方更在今天傍晚，公
佈千面人的六種造型，請員警現場示範，希望民眾出面檢舉。民進黨今天
舉行縣市長黨內初選，不過雲林縣，卻傳出地方黨部違規事件。就拿著工
具和一整疊報紙大的查緝專刊，在比較顯眼的地方張貼，準備讓民眾指認
在蠻牛下毒的千面人。至今已經被警方鎖定六種變裝造型，有穿淺色襯衫
，有穿黑色背心，或者是條紋衣，其中還有一個沒戴安全帽和墨鏡的正面
照，擺上這麼多照片就是希望民眾能認得嫌犯。一貼上查緝專刊，就有民
眾想看清楚歹徒的模樣。警方希望藉一萬兩千份的查緝專刊，以及兩百萬
元的檢舉獎金，請全國民眾幫忙緝凶，讓歹徒儘早落網。公視新聞綜合報
導今天新聞一開始，還是持續鎖定警方追緝蠻牛下毒案的最新發展。到目
前為止，台中市警方過濾了10個地點，6捲監視器的錄影帶，將千面人
七張可疑的照片，印成查緝專刊，從今天上午開始，張貼在台中市區。此
外警方更在今天傍晚，公佈千面人的六種造型，請員警現場示範，希望民
眾出面檢舉。民進黨今天舉行縣市長黨內初選，不過雲林縣，卻傳出地方
黨部違規事件。就拿著工具和一整疊報紙大的查緝專刊，在比較顯眼的地
方張貼，準備讓民眾指認在蠻牛下毒的千面人。至今已經被警方鎖定六種
變裝造型，有穿淺色襯衫，有穿黑色背心，或者是條紋衣，其中還有一個
沒戴安全帽和墨鏡的正面照，擺上這麼多照片就是希望民眾能認得嫌犯。
一貼上查緝專刊，就有民眾想看清楚歹徒的模樣。警方希望藉一萬兩千份
的查緝專刊，以及兩百萬元的檢舉獎金，請全國民眾幫忙緝凶，讓歹徒儘
早落網。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，還是持續鎖定警方追緝蠻牛
下毒案的最新發展。到目前為止，台中市警方過濾了10個地點，6捲監
視器的錄影帶，將千面人七張可疑的照片，印成查緝專刊，從今天上午開
始，張貼在台中市區。此外警方更在今天傍晚，公佈千面人的六種造型，
請員警現場示範，希望民眾出面檢舉。民進黨今天舉行縣市長黨內初選，
不過雲林縣，卻傳出地方黨部違規事件。就拿著工具和一整疊報紙大的查
緝專刊，在比較顯眼的地方張貼，準備讓民眾指認在蠻牛下毒的千面人。
至今已經被警方鎖定六種變裝造型，有穿淺色襯衫，有穿黑色背心，或者
是條紋衣，其中還有一個沒戴安全帽和墨鏡的正面照，擺上這麼多照片就
是希望民眾能認得嫌犯。一貼上查緝專刊，就有民眾想看清楚歹徒的模樣
。警方希望藉一萬兩千份的查緝專刊，以及兩百萬元的檢舉獎金，請全國
民眾幫忙緝凶，讓歹徒儘早落網。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，還
是持續鎖定警方追緝蠻牛下毒案的最新發展。到目前為止，台中市警方過
濾了10個地點，6捲監視器的錄影帶，將千面人七張可疑的照片，印成
查緝專刊，從今天上午開始，張貼在台中市區。此外警方更在今天傍晚，
公佈千面人的六種造型，請員警現場示範，希望民眾出面檢舉。民進黨今
天舉行縣市長黨內初選，不過雲林縣，卻傳出地方黨部違規事件。就拿著
工具和一整疊報紙大的查緝專刊，在比較顯眼的地方張貼，準備讓民眾指
認在蠻牛下毒的千面人。至今已經被警方鎖定六種變裝造型，有穿淺色襯
衫，有穿黑色背心，或者是條紋衣，其中還有一個沒戴安全帽和墨鏡的正
面照，擺上這麼多照片就是希望民眾能認得嫌犯。一貼上查緝專刊，就有
民眾想看清楚歹徒的模樣。警方希望藉一萬兩千份的查緝專刊，以及兩百
萬元的檢舉獎金，請全國民眾幫忙緝凶，讓歹徒儘早落網。公視新聞綜合
報導今天新聞一開始，還是持續鎖定警方追緝蠻牛下毒案的最新發展。到
目前為止，台中市警方過濾了10個地點，6捲監視器的錄影帶，將千面
人七張可疑的照片，印成查緝專刊，從今天上午開始，張貼在台中市區。
此外警方更在今天傍晚，公佈千面人的六種造型，請員警現場示範，希望
民眾出面檢舉。民進黨今天舉行縣市長黨內初選，不過雲林縣，卻傳出地
方黨部違規事件。就拿著工具和一整疊報紙大的查緝專刊，在比較顯眼的
地方張貼，準備讓民眾指認在蠻牛下毒的千面人。至今已經被警方鎖定六
種變裝造型，有穿淺色襯衫，有穿黑色背心，或者是條紋衣，其中還有一
個沒戴安全帽和墨鏡的正面照，擺上這麼多照片就是希望民眾能認得嫌犯
。一貼上查緝專刊，就有民眾想看清楚歹徒的模樣。警方希望藉一萬兩千
份的查緝專刊，以及兩百萬元的檢舉獎金，請全國民眾幫忙緝凶，讓歹徒
儘早落網。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，還是持續鎖定警方追緝蠻
牛下毒案的最新發展。到目前為止，台中市警方過濾了10個地點，6捲
監視器的錄影帶，將千面人七張可疑的照片，印成查緝專刊，從今天上午
開始，張貼在台中市區。此外警方更在今天傍晚，公佈千面人的六種造型
，請員警現場示範，希望民眾出面檢舉。民進黨今天舉行縣市長黨內初選
，不過雲林縣，卻傳出地方黨部違規事件。就拿著工具和一整疊報紙大的
查緝專刊，在比較顯眼的地方張貼，準備讓民眾指認在蠻牛下毒的千面人
。至今已經被警方鎖定六種變裝造型，有穿淺色襯衫，有穿黑色背心，或
者是條紋衣，其中還有一個沒戴安全帽和墨鏡的正面照，擺上這麼多照片
就是希望民眾能認得嫌犯。一貼上查緝專刊，就有民眾想看清楚歹徒的模
樣。警方希望藉一萬兩千份的查緝專刊，以及兩百萬元的檢舉獎金，請全
國民眾幫忙緝凶，讓歹徒儘早落網。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，
還是持續鎖定警方追緝蠻牛下毒案的最新發展。到目前為止，台中市警方
過濾了10個地點，6捲監視器的錄影帶，將千面人七張可疑的照片，印
成查緝專刊，從今天上午開始，張貼在台中市區。此外警方更在今天傍晚
，公佈千面人的六種造型，請員警現場示範，希望民眾出面檢舉。民進黨
今天舉行縣市長黨內初選，不過雲林縣，卻傳出地方黨部違規事件。就拿
著工具和一整疊報紙大的查緝專刊，在比較顯眼的地方張貼，準備讓民眾
指認在蠻牛下毒的千面人。至今已經被警方鎖定六種變裝造型，有穿淺色
襯衫，有穿黑色背心，或者是條紋衣，其中還有一個沒戴安全帽和墨鏡的
正面照，擺上這麼多照片就是希望民眾能認得嫌犯。一貼上查緝專刊，就
有民眾想看清楚歹徒的模樣。警方希望藉一萬兩千份的查緝專刊，以及兩
百萬元的檢舉獎金，請全國民眾幫忙緝凶，讓歹徒儘早落網。公視新聞綜
合報導
