現在的學生真的是越來越有創意，目前台北世貿一館正在舉辦新一代設計
展，國內三十一所學校的設計科系和國內廠商共同展出上千件設計作品，
許多創意，讓人看的目不暇給。星期假日，學生們大排長龍等著買票參觀
新一代設計展。銘傳大學和業界建教合作，讓數位相機變身遊戲機、化粧
盒、皮夾，把音響融化環境，成為家中最有品味的家電，還有父母們都想
帶回家的寶寶用品。色彩繽紛的兒童餐椅，經過重組，還能變成二張玩具
座椅，還有搖搖椅的功能。每天在用的滑鼠，學生也認為，應該可以更時
尚、更輕薄。這一兩年來，創意設計越來越受到廠商的重視，從這些七年
級生設計作品所吸引的人潮，或許可以看出這股設計當紅的趨勢。現在的
學生真的是越來越有創意，目前台北世貿一館正在舉辦新一代設計展，國
內三十一所學校的設計科系和國內廠商共同展出上千件設計作品，許多創
意，讓人看的目不暇給。星期假日，學生們大排長龍等著買票參觀新一代
設計展。銘傳大學和業界建教合作，讓數位相機變身遊戲機、化粧盒、皮
夾，把音響融化環境，成為家中最有品味的家電，還有父母們都想帶回家
的寶寶用品。色彩繽紛的兒童餐椅，經過重組，還能變成二張玩具座椅，
還有搖搖椅的功能。每天在用的滑鼠，學生也認為，應該可以更時尚、更
輕薄。這一兩年來，創意設計越來越受到廠商的重視，從這些七年級生設
計作品所吸引的人潮，或許可以看出這股設計當紅的趨勢。現在的學生真
的是越來越有創意，目前台北世貿一館正在舉辦新一代設計展，國內三十
一所學校的設計科系和國內廠商共同展出上千件設計作品，許多創意，讓
人看的目不暇給。星期假日，學生們大排長龍等著買票參觀新一代設計展
。銘傳大學和業界建教合作，讓數位相機變身遊戲機、化粧盒、皮夾，把
音響融化環境，成為家中最有品味的家電，還有父母們都想帶回家的寶寶
用品。色彩繽紛的兒童餐椅，經過重組，還能變成二張玩具座椅，還有搖
搖椅的功能。每天在用的滑鼠，學生也認為，應該可以更時尚、更輕薄。
這一兩年來，創意設計越來越受到廠商的重視，從這些七年級生設計作品
所吸引的人潮，或許可以看出這股設計當紅的趨勢。現在的學生真的是越
來越有創意，目前台北世貿一館正在舉辦新一代設計展，國內三十一所學
校的設計科系和國內廠商共同展出上千件設計作品，許多創意，讓人看的
目不暇給。星期假日，學生們大排長龍等著買票參觀新一代設計展。銘傳
大學和業界建教合作，讓數位相機變身遊戲機、化粧盒、皮夾，把音響融
化環境，成為家中最有品味的家電，還有父母們都想帶回家的寶寶用品。
色彩繽紛的兒童餐椅，經過重組，還能變成二張玩具座椅，還有搖搖椅的
功能。每天在用的滑鼠，學生也認為，應該可以更時尚、更輕薄。這一兩
年來，創意設計越來越受到廠商的重視，從這些七年級生設計作品所吸引
的人潮，或許可以看出這股設計當紅的趨勢。現在的學生真的是越來越有
創意，目前台北世貿一館正在舉辦新一代設計展，國內三十一所學校的設
計科系和國內廠商共同展出上千件設計作品，許多創意，讓人看的目不暇
給。星期假日，學生們大排長龍等著買票參觀新一代設計展。銘傳大學和
業界建教合作，讓數位相機變身遊戲機、化粧盒、皮夾，把音響融化環境
，成為家中最有品味的家電，還有父母們都想帶回家的寶寶用品。色彩繽
紛的兒童餐椅，經過重組，還能變成二張玩具座椅，還有搖搖椅的功能。
每天在用的滑鼠，學生也認為，應該可以更時尚、更輕薄。這一兩年來，
創意設計越來越受到廠商的重視，從這些七年級生設計作品所吸引的人潮
，或許可以看出這股設計當紅的趨勢。現在的學生真的是越來越有創意，
目前台北世貿一館正在舉辦新一代設計展，國內三十一所學校的設計科系
和國內廠商共同展出上千件設計作品，許多創意，讓人看的目不暇給。星
期假日，學生們大排長龍等著買票參觀新一代設計展。銘傳大學和業界建
教合作，讓數位相機變身遊戲機、化粧盒、皮夾，把音響融化環境，成為
家中最有品味的家電，還有父母們都想帶回家的寶寶用品。色彩繽紛的兒
童餐椅，經過重組，還能變成二張玩具座椅，還有搖搖椅的功能。每天在
用的滑鼠，學生也認為，應該可以更時尚、更輕薄。這一兩年來，創意設
計越來越受到廠商的重視，從這些七年級生設計作品所吸引的人潮，或許
可以看出這股設計當紅的趨勢。
