行政院副院長吳榮義今天表示，七月份即將上路的勞退新制，可能衝擊就
業市場，政府部門已為有需要的勞工做好訴訟輔導的準備。另外由於油價
回穩，吳榮義也預估，國內物價短期內不會有太大波動。國內許多重大公
共建設投資都在進行當中，不但是經濟成長的主要支撐力量，也創造許多
就業機會。不過，七月即將上路的勞退新制，將為就業市場帶來許多變數
。行政院副院長吳榮義指出，就業市場的穩定將是今年影響生活品質的重
要因素。對於就業市場可能面臨的衝擊，政府部門也積極商討因應措施。
另外，物價也攸關今年的民生痛苦指數。依據主計處最新的預估，今年消
費者物價指數將有1.7%的漲幅，不過吳榮義指出，經濟成長趨緩加上
油價回穩，國內物價應該不會有太大波動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導行政院副院長吳榮義今天表示，七月份即將上路的勞退新制，可能衝擊
就業市場，政府部門已為有需要的勞工做好訴訟輔導的準備。另外由於油
價回穩，吳榮義也預估，國內物價短期內不會有太大波動。國內許多重大
公共建設投資都在進行當中，不但是經濟成長的主要支撐力量，也創造許
多就業機會。不過，七月即將上路的勞退新制，將為就業市場帶來許多變
數。行政院副院長吳榮義指出，就業市場的穩定將是今年影響生活品質的
重要因素。對於就業市場可能面臨的衝擊，政府部門也積極商討因應措施
。另外，物價也攸關今年的民生痛苦指數。依據主計處最新的預估，今年
消費者物價指數將有1.7%的漲幅，不過吳榮義指出，經濟成長趨緩加
上油價回穩，國內物價應該不會有太大波動。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導行政院副院長吳榮義今天表示，七月份即將上路的勞退新制，可能衝
擊就業市場，政府部門已為有需要的勞工做好訴訟輔導的準備。另外由於
油價回穩，吳榮義也預估，國內物價短期內不會有太大波動。國內許多重
大公共建設投資都在進行當中，不但是經濟成長的主要支撐力量，也創造
許多就業機會。不過，七月即將上路的勞退新制，將為就業市場帶來許多
變數。行政院副院長吳榮義指出，就業市場的穩定將是今年影響生活品質
的重要因素。對於就業市場可能面臨的衝擊，政府部門也積極商討因應措
施。另外，物價也攸關今年的民生痛苦指數。依據主計處最新的預估，今
年消費者物價指數將有1.7%的漲幅，不過吳榮義指出，經濟成長趨緩
加上油價回穩，國內物價應該不會有太大波動。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導行政院副院長吳榮義今天表示，七月份即將上路的勞退新制，可能
衝擊就業市場，政府部門已為有需要的勞工做好訴訟輔導的準備。另外由
於油價回穩，吳榮義也預估，國內物價短期內不會有太大波動。國內許多
重大公共建設投資都在進行當中，不但是經濟成長的主要支撐力量，也創
造許多就業機會。不過，七月即將上路的勞退新制，將為就業市場帶來許
多變數。行政院副院長吳榮義指出，就業市場的穩定將是今年影響生活品
質的重要因素。對於就業市場可能面臨的衝擊，政府部門也積極商討因應
措施。另外，物價也攸關今年的民生痛苦指數。依據主計處最新的預估，
今年消費者物價指數將有1.7%的漲幅，不過吳榮義指出，經濟成長趨
緩加上油價回穩，國內物價應該不會有太大波動。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導行政院副院長吳榮義今天表示，七月份即將上路的勞退新制，可
能衝擊就業市場，政府部門已為有需要的勞工做好訴訟輔導的準備。另外
由於油價回穩，吳榮義也預估，國內物價短期內不會有太大波動。國內許
多重大公共建設投資都在進行當中，不但是經濟成長的主要支撐力量，也
創造許多就業機會。不過，七月即將上路的勞退新制，將為就業市場帶來
許多變數。行政院副院長吳榮義指出，就業市場的穩定將是今年影響生活
品質的重要因素。對於就業市場可能面臨的衝擊，政府部門也積極商討因
應措施。另外，物價也攸關今年的民生痛苦指數。依據主計處最新的預估
，今年消費者物價指數將有1.7%的漲幅，不過吳榮義指出，經濟成長
趨緩加上油價回穩，國內物價應該不會有太大波動。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導行政院副院長吳榮義今天表示，七月份即將上路的勞退新制，
可能衝擊就業市場，政府部門已為有需要的勞工做好訴訟輔導的準備。另
外由於油價回穩，吳榮義也預估，國內物價短期內不會有太大波動。國內
許多重大公共建設投資都在進行當中，不但是經濟成長的主要支撐力量，
也創造許多就業機會。不過，七月即將上路的勞退新制，將為就業市場帶
來許多變數。行政院副院長吳榮義指出，就業市場的穩定將是今年影響生
活品質的重要因素。對於就業市場可能面臨的衝擊，政府部門也積極商討
因應措施。另外，物價也攸關今年的民生痛苦指數。依據主計處最新的預
估，今年消費者物價指數將有1.7%的漲幅，不過吳榮義指出，經濟成
長趨緩加上油價回穩，國內物價應該不會有太大波動。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導行政院副院長吳榮義今天表示，七月份即將上路的勞退新制
，可能衝擊就業市場，政府部門已為有需要的勞工做好訴訟輔導的準備。
另外由於油價回穩，吳榮義也預估，國內物價短期內不會有太大波動。國
內許多重大公共建設投資都在進行當中，不但是經濟成長的主要支撐力量
，也創造許多就業機會。不過，七月即將上路的勞退新制，將為就業市場
帶來許多變數。行政院副院長吳榮義指出，就業市場的穩定將是今年影響
生活品質的重要因素。對於就業市場可能面臨的衝擊，政府部門也積極商
討因應措施。另外，物價也攸關今年的民生痛苦指數。依據主計處最新的
預估，今年消費者物價指數將有1.7%的漲幅，不過吳榮義指出，經濟
成長趨緩加上油價回穩，國內物價應該不會有太大波動。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導行政院副院長吳榮義今天表示，七月份即將上路的勞退新
制，可能衝擊就業市場，政府部門已為有需要的勞工做好訴訟輔導的準備
。另外由於油價回穩，吳榮義也預估，國內物價短期內不會有太大波動。
國內許多重大公共建設投資都在進行當中，不但是經濟成長的主要支撐力
量，也創造許多就業機會。不過，七月即將上路的勞退新制，將為就業市
場帶來許多變數。行政院副院長吳榮義指出，就業市場的穩定將是今年影
響生活品質的重要因素。對於就業市場可能面臨的衝擊，政府部門也積極
商討因應措施。另外，物價也攸關今年的民生痛苦指數。依據主計處最新
的預估，今年消費者物價指數將有1.7%的漲幅，不過吳榮義指出，經
濟成長趨緩加上油價回穩，國內物價應該不會有太大波動。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導行政院副院長吳榮義今天表示，七月份即將上路的勞退
新制，可能衝擊就業市場，政府部門已為有需要的勞工做好訴訟輔導的準
備。另外由於油價回穩，吳榮義也預估，國內物價短期內不會有太大波動
。國內許多重大公共建設投資都在進行當中，不但是經濟成長的主要支撐
力量，也創造許多就業機會。不過，七月即將上路的勞退新制，將為就業
市場帶來許多變數。行政院副院長吳榮義指出，就業市場的穩定將是今年
影響生活品質的重要因素。對於就業市場可能面臨的衝擊，政府部門也積
極商討因應措施。另外，物價也攸關今年的民生痛苦指數。依據主計處最
新的預估，今年消費者物價指數將有1.7%的漲幅，不過吳榮義指出，
經濟成長趨緩加上油價回穩，國內物價應該不會有太大波動。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導
