福爾摩沙衛星二號去年五月二十一號發射升空，已屆滿一年，這一年來，
不僅從衛星上拍攝到地面不易觀測的紅色精靈和巨大噴流等高空閃電，福
衛二號提供的遙測影像，今年應可以有8000萬元的營收，預期五年將
創造20億的商機。一年前，福衛二號在美國范登堡發射，衛星順利脫離
火箭，到達離地表上空891公里的太陽同步軌道飛行，一年來，福衛二
號在敏督利和艾利颱風來襲，都發揮監測的效果，在南亞海嘯時，也提高
影像協助各國救災。由於福衛二號每天可拍攝影像，而且衛星涵蓋82%
的陸地面積，擁有彩色八公尺黑白二公尺的高解析度，在國際遙測衛星影
像市場上，相當有競爭力。太空中心預估，今年會有8千萬的營收，預估
五年將可創造20億的商機，至於以六顆微衛星組成的福衛三號，因為每
天可以提供近3000個觀測點的大氣資訊，讓全球的氣象預報單位引頸
期盼，福衛三號，也預定在年底完成整測。太空計畫室表示，台美合作的
福衛三號，由美方出資負責發射，預定最晚在明年中發射升空。公視新聞
陳姝君連志明採訪報導。福爾摩沙衛星二號去年五月二十一號發射升空，
已屆滿一年，這一年來，不僅從衛星上拍攝到地面不易觀測的紅色精靈和
巨大噴流等高空閃電，福衛二號提供的遙測影像，今年應可以有8000
萬元的營收，預期五年將創造20億的商機。一年前，福衛二號在美國范
登堡發射，衛星順利脫離火箭，到達離地表上空891公里的太陽同步軌
道飛行，一年來，福衛二號在敏督利和艾利颱風來襲，都發揮監測的效果
，在南亞海嘯時，也提高影像協助各國救災。由於福衛二號每天可拍攝影
像，而且衛星涵蓋82%的陸地面積，擁有彩色八公尺黑白二公尺的高解
析度，在國際遙測衛星影像市場上，相當有競爭力。太空中心預估，今年
會有8千萬的營收，預估五年將可創造20億的商機，至於以六顆微衛星
組成的福衛三號，因為每天可以提供近3000個觀測點的大氣資訊，讓
全球的氣象預報單位引頸期盼，福衛三號，也預定在年底完成整測。太空
計畫室表示，台美合作的福衛三號，由美方出資負責發射，預定最晚在明
年中發射升空。公視新聞陳姝君連志明採訪報導。福爾摩沙衛星二號去年
五月二十一號發射升空，已屆滿一年，這一年來，不僅從衛星上拍攝到地
面不易觀測的紅色精靈和巨大噴流等高空閃電，福衛二號提供的遙測影像
，今年應可以有8000萬元的營收，預期五年將創造20億的商機。一
年前，福衛二號在美國范登堡發射，衛星順利脫離火箭，到達離地表上空
891公里的太陽同步軌道飛行，一年來，福衛二號在敏督利和艾利颱風
來襲，都發揮監測的效果，在南亞海嘯時，也提高影像協助各國救災。由
於福衛二號每天可拍攝影像，而且衛星涵蓋82%的陸地面積，擁有彩色
八公尺黑白二公尺的高解析度，在國際遙測衛星影像市場上，相當有競爭
力。太空中心預估，今年會有8千萬的營收，預估五年將可創造20億的
商機，至於以六顆微衛星組成的福衛三號，因為每天可以提供近3000
個觀測點的大氣資訊，讓全球的氣象預報單位引頸期盼，福衛三號，也預
定在年底完成整測。太空計畫室表示，台美合作的福衛三號，由美方出資
負責發射，預定最晚在明年中發射升空。公視新聞陳姝君連志明採訪報導
。福爾摩沙衛星二號去年五月二十一號發射升空，已屆滿一年，這一年來
，不僅從衛星上拍攝到地面不易觀測的紅色精靈和巨大噴流等高空閃電，
福衛二號提供的遙測影像，今年應可以有8000萬元的營收，預期五年
將創造20億的商機。一年前，福衛二號在美國范登堡發射，衛星順利脫
離火箭，到達離地表上空891公里的太陽同步軌道飛行，一年來，福衛
二號在敏督利和艾利颱風來襲，都發揮監測的效果，在南亞海嘯時，也提
高影像協助各國救災。由於福衛二號每天可拍攝影像，而且衛星涵蓋82
%的陸地面積，擁有彩色八公尺黑白二公尺的高解析度，在國際遙測衛星
影像市場上，相當有競爭力。太空中心預估，今年會有8千萬的營收，預
估五年將可創造20億的商機，至於以六顆微衛星組成的福衛三號，因為
每天可以提供近3000個觀測點的大氣資訊，讓全球的氣象預報單位引
頸期盼，福衛三號，也預定在年底完成整測。太空計畫室表示，台美合作
的福衛三號，由美方出資負責發射，預定最晚在明年中發射升空。公視新
聞陳姝君連志明採訪報導。福爾摩沙衛星二號去年五月二十一號發射升空
，已屆滿一年，這一年來，不僅從衛星上拍攝到地面不易觀測的紅色精靈
和巨大噴流等高空閃電，福衛二號提供的遙測影像，今年應可以有800
0萬元的營收，預期五年將創造20億的商機。一年前，福衛二號在美國
范登堡發射，衛星順利脫離火箭，到達離地表上空891公里的太陽同步
軌道飛行，一年來，福衛二號在敏督利和艾利颱風來襲，都發揮監測的效
果，在南亞海嘯時，也提高影像協助各國救災。由於福衛二號每天可拍攝
影像，而且衛星涵蓋82%的陸地面積，擁有彩色八公尺黑白二公尺的高
解析度，在國際遙測衛星影像市場上，相當有競爭力。太空中心預估，今
年會有8千萬的營收，預估五年將可創造20億的商機，至於以六顆微衛
星組成的福衛三號，因為每天可以提供近3000個觀測點的大氣資訊，
讓全球的氣象預報單位引頸期盼，福衛三號，也預定在年底完成整測。太
空計畫室表示，台美合作的福衛三號，由美方出資負責發射，預定最晚在
明年中發射升空。公視新聞陳姝君連志明採訪報導。福爾摩沙衛星二號去
年五月二十一號發射升空，已屆滿一年，這一年來，不僅從衛星上拍攝到
地面不易觀測的紅色精靈和巨大噴流等高空閃電，福衛二號提供的遙測影
像，今年應可以有8000萬元的營收，預期五年將創造20億的商機。
一年前，福衛二號在美國范登堡發射，衛星順利脫離火箭，到達離地表上
空891公里的太陽同步軌道飛行，一年來，福衛二號在敏督利和艾利颱
風來襲，都發揮監測的效果，在南亞海嘯時，也提高影像協助各國救災。
由於福衛二號每天可拍攝影像，而且衛星涵蓋82%的陸地面積，擁有彩
色八公尺黑白二公尺的高解析度，在國際遙測衛星影像市場上，相當有競
爭力。太空中心預估，今年會有8千萬的營收，預估五年將可創造20億
的商機，至於以六顆微衛星組成的福衛三號，因為每天可以提供近300
0個觀測點的大氣資訊，讓全球的氣象預報單位引頸期盼，福衛三號，也
預定在年底完成整測。太空計畫室表示，台美合作的福衛三號，由美方出
資負責發射，預定最晚在明年中發射升空。公視新聞陳姝君連志明採訪報
導。
