還有，之前曾被消基會指出，加熱後會產生致癌物質的塑膠材質PVC，
已經在歐盟跟美國逐漸禁止使用。不過反觀國內，由於目前民眾連自己買
的產品，都還不知道是不是PVC材質，所以今天有民間環保團體呼籲政
府，應該要強制廠商，在產品上標示清楚，讓民眾有知的權利。類似酒精
的揮發性生活中常見的塑膠製品，像是雨鞋、馬桶蓋，或是寶特瓶上的塑
膠薄膜，都是PVC、聚氯乙烯做成的。不過跟飯店業者獲悉後也蓋在食
物上，放進微波爐加熱的保鮮膜。環保團體指出，知名品牌南亞保鮮膜，
雖然在包裝上宣稱，使用保鮮膜加熱安全無虞，不過卻又在另一個角落，
寫下字體非常小的警語，要民眾不要直接使用保鮮膜來加熱。儘管製造廠
商台塑公司，在今年三月已經製作文宣，對外說明使用PVC對人體並不
會有害，不過環保團體卻指出，包括歐盟、美國等國家都證實，PVC材
質的塑膠含有致癌物質，逐步限用。環保團體呼籲，目前要全面禁用PV
C還有困難，不過廠商至少要在產品上清楚標示，讓民眾有知的權利，進
而選擇要不要用這種可能對人體跟環境，會造成嚴重污染的塑膠製品。公
視新聞林靜梅林國煌採訪報導。還有，之前曾被消基會指出，加熱後會產
生致癌物質的塑膠材質PVC，已經在歐盟跟美國逐漸禁止使用。不過反
觀國內，由於目前民眾連自己買的產品，都還不知道是不是PVC材質，
所以今天有民間環保團體呼籲政府，應該要強制廠商，在產品上標示清楚
，讓民眾有知的權利。類似酒精的揮發性生活中常見的塑膠製品，像是雨
鞋、馬桶蓋，或是寶特瓶上的塑膠薄膜，都是PVC、聚氯乙烯做成的。
不過跟飯店業者獲悉後也蓋在食物上，放進微波爐加熱的保鮮膜。環保團
體指出，知名品牌南亞保鮮膜，雖然在包裝上宣稱，使用保鮮膜加熱安全
無虞，不過卻又在另一個角落，寫下字體非常小的警語，要民眾不要直接
使用保鮮膜來加熱。儘管製造廠商台塑公司，在今年三月已經製作文宣，
對外說明使用PVC對人體並不會有害，不過環保團體卻指出，包括歐盟
、美國等國家都證實，PVC材質的塑膠含有致癌物質，逐步限用。環保
團體呼籲，目前要全面禁用PVC還有困難，不過廠商至少要在產品上清
楚標示，讓民眾有知的權利，進而選擇要不要用這種可能對人體跟環境，
會造成嚴重污染的塑膠製品。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。還有，之
前曾被消基會指出，加熱後會產生致癌物質的塑膠材質PVC，已經在歐
盟跟美國逐漸禁止使用。不過反觀國內，由於目前民眾連自己買的產品，
都還不知道是不是PVC材質，所以今天有民間環保團體呼籲政府，應該
要強制廠商，在產品上標示清楚，讓民眾有知的權利。類似酒精的揮發性
生活中常見的塑膠製品，像是雨鞋、馬桶蓋，或是寶特瓶上的塑膠薄膜，
都是PVC、聚氯乙烯做成的。不過跟飯店業者獲悉後也蓋在食物上，放
進微波爐加熱的保鮮膜。環保團體指出，知名品牌南亞保鮮膜，雖然在包
裝上宣稱，使用保鮮膜加熱安全無虞，不過卻又在另一個角落，寫下字體
非常小的警語，要民眾不要直接使用保鮮膜來加熱。儘管製造廠商台塑公
司，在今年三月已經製作文宣，對外說明使用PVC對人體並不會有害，
不過環保團體卻指出，包括歐盟、美國等國家都證實，PVC材質的塑膠
含有致癌物質，逐步限用。環保團體呼籲，目前要全面禁用PVC還有困
難，不過廠商至少要在產品上清楚標示，讓民眾有知的權利，進而選擇要
不要用這種可能對人體跟環境，會造成嚴重污染的塑膠製品。公視新聞林
靜梅林國煌採訪報導。還有，之前曾被消基會指出，加熱後會產生致癌物
質的塑膠材質PVC，已經在歐盟跟美國逐漸禁止使用。不過反觀國內，
由於目前民眾連自己買的產品，都還不知道是不是PVC材質，所以今天
有民間環保團體呼籲政府，應該要強制廠商，在產品上標示清楚，讓民眾
有知的權利。類似酒精的揮發性生活中常見的塑膠製品，像是雨鞋、馬桶
蓋，或是寶特瓶上的塑膠薄膜，都是PVC、聚氯乙烯做成的。不過跟飯
店業者獲悉後也蓋在食物上，放進微波爐加熱的保鮮膜。環保團體指出，
知名品牌南亞保鮮膜，雖然在包裝上宣稱，使用保鮮膜加熱安全無虞，不
過卻又在另一個角落，寫下字體非常小的警語，要民眾不要直接使用保鮮
膜來加熱。儘管製造廠商台塑公司，在今年三月已經製作文宣，對外說明
使用PVC對人體並不會有害，不過環保團體卻指出，包括歐盟、美國等
國家都證實，PVC材質的塑膠含有致癌物質，逐步限用。環保團體呼籲
，目前要全面禁用PVC還有困難，不過廠商至少要在產品上清楚標示，
讓民眾有知的權利，進而選擇要不要用這種可能對人體跟環境，會造成嚴
重污染的塑膠製品。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。還有，之前曾被消
基會指出，加熱後會產生致癌物質的塑膠材質PVC，已經在歐盟跟美國
逐漸禁止使用。不過反觀國內，由於目前民眾連自己買的產品，都還不知
道是不是PVC材質，所以今天有民間環保團體呼籲政府，應該要強制廠
商，在產品上標示清楚，讓民眾有知的權利。類似酒精的揮發性生活中常
見的塑膠製品，像是雨鞋、馬桶蓋，或是寶特瓶上的塑膠薄膜，都是PV
C、聚氯乙烯做成的。不過跟飯店業者獲悉後也蓋在食物上，放進微波爐
加熱的保鮮膜。環保團體指出，知名品牌南亞保鮮膜，雖然在包裝上宣稱
，使用保鮮膜加熱安全無虞，不過卻又在另一個角落，寫下字體非常小的
警語，要民眾不要直接使用保鮮膜來加熱。儘管製造廠商台塑公司，在今
年三月已經製作文宣，對外說明使用PVC對人體並不會有害，不過環保
團體卻指出，包括歐盟、美國等國家都證實，PVC材質的塑膠含有致癌
物質，逐步限用。環保團體呼籲，目前要全面禁用PVC還有困難，不過
廠商至少要在產品上清楚標示，讓民眾有知的權利，進而選擇要不要用這
種可能對人體跟環境，會造成嚴重污染的塑膠製品。公視新聞林靜梅林國
煌採訪報導。還有，之前曾被消基會指出，加熱後會產生致癌物質的塑膠
材質PVC，已經在歐盟跟美國逐漸禁止使用。不過反觀國內，由於目前
民眾連自己買的產品，都還不知道是不是PVC材質，所以今天有民間環
保團體呼籲政府，應該要強制廠商，在產品上標示清楚，讓民眾有知的權
利。類似酒精的揮發性生活中常見的塑膠製品，像是雨鞋、馬桶蓋，或是
寶特瓶上的塑膠薄膜，都是PVC、聚氯乙烯做成的。不過跟飯店業者獲
悉後也蓋在食物上，放進微波爐加熱的保鮮膜。環保團體指出，知名品牌
南亞保鮮膜，雖然在包裝上宣稱，使用保鮮膜加熱安全無虞，不過卻又在
另一個角落，寫下字體非常小的警語，要民眾不要直接使用保鮮膜來加熱
。儘管製造廠商台塑公司，在今年三月已經製作文宣，對外說明使用PV
C對人體並不會有害，不過環保團體卻指出，包括歐盟、美國等國家都證
實，PVC材質的塑膠含有致癌物質，逐步限用。環保團體呼籲，目前要
全面禁用PVC還有困難，不過廠商至少要在產品上清楚標示，讓民眾有
知的權利，進而選擇要不要用這種可能對人體跟環境，會造成嚴重污染的
塑膠製品。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。還有，之前曾被消基會指出
，加熱後會產生致癌物質的塑膠材質PVC，已經在歐盟跟美國逐漸禁止
使用。不過反觀國內，由於目前民眾連自己買的產品，都還不知道是不是
PVC材質，所以今天有民間環保團體呼籲政府，應該要強制廠商，在產
品上標示清楚，讓民眾有知的權利。類似酒精的揮發性生活中常見的塑膠
製品，像是雨鞋、馬桶蓋，或是寶特瓶上的塑膠薄膜，都是PVC、聚氯
乙烯做成的。不過跟飯店業者獲悉後也蓋在食物上，放進微波爐加熱的保
鮮膜。環保團體指出，知名品牌南亞保鮮膜，雖然在包裝上宣稱，使用保
鮮膜加熱安全無虞，不過卻又在另一個角落，寫下字體非常小的警語，要
民眾不要直接使用保鮮膜來加熱。儘管製造廠商台塑公司，在今年三月已
經製作文宣，對外說明使用PVC對人體並不會有害，不過環保團體卻指
出，包括歐盟、美國等國家都證實，PVC材質的塑膠含有致癌物質，逐
步限用。環保團體呼籲，目前要全面禁用PVC還有困難，不過廠商至少
要在產品上清楚標示，讓民眾有知的權利，進而選擇要不要用這種可能對
人體跟環境，會造成嚴重污染的塑膠製品。公視新聞林靜梅林國煌採訪報
導。還有，之前曾被消基會指出，加熱後會產生致癌物質的塑膠材質PV
C，已經在歐盟跟美國逐漸禁止使用。不過反觀國內，由於目前民眾連自
己買的產品，都還不知道是不是PVC材質，所以今天有民間環保團體呼
籲政府，應該要強制廠商，在產品上標示清楚，讓民眾有知的權利。類似
酒精的揮發性生活中常見的塑膠製品，像是雨鞋、馬桶蓋，或是寶特瓶上
的塑膠薄膜，都是PVC、聚氯乙烯做成的。不過跟飯店業者獲悉後也蓋
在食物上，放進微波爐加熱的保鮮膜。環保團體指出，知名品牌南亞保鮮
膜，雖然在包裝上宣稱，使用保鮮膜加熱安全無虞，不過卻又在另一個角
落，寫下字體非常小的警語，要民眾不要直接使用保鮮膜來加熱。儘管製
造廠商台塑公司，在今年三月已經製作文宣，對外說明使用PVC對人體
並不會有害，不過環保團體卻指出，包括歐盟、美國等國家都證實，PV
C材質的塑膠含有致癌物質，逐步限用。環保團體呼籲，目前要全面禁用
PVC還有困難，不過廠商至少要在產品上清楚標示，讓民眾有知的權利
，進而選擇要不要用這種可能對人體跟環境，會造成嚴重污染的塑膠製品
。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。
