這個週末全台各地都是晴朗高溫的好天氣，不過從明天下午開始，天氣又
要變壞了，受到梅雨鋒面的影響，各地都會轉為有陣雨或雷雨的天氣，局
部地區甚至還可能出現豪大雨。第一，希臘歌迷，太陽都快把人烤乾了，
鋒面的空檔使得今天全台各地都是晴朗高溫的天氣，中午都在33、34
度，台北市最高溫還高達35.1度。這樣的好天氣大概只會持續到明天
上半天，因為又有鋒面要報到了，氣象局預測，明天下午以後，全台各地
都將轉為有陣雨或雷雨的天氣，局部地區甚至可能出現大雨或豪雨。由於
這波鋒面的結構紮實、水氣也很豐沛，氣象局預測，將會持續影響台灣至
少到28號星期六。公視新聞林珍汝王興中採訪報導這個週末全台各地都
是晴朗高溫的好天氣，不過從明天下午開始，天氣又要變壞了，受到梅雨
鋒面的影響，各地都會轉為有陣雨或雷雨的天氣，局部地區甚至還可能出
現豪大雨。第一，希臘歌迷，太陽都快把人烤乾了，鋒面的空檔使得今天
全台各地都是晴朗高溫的天氣，中午都在33、34度，台北市最高溫還
高達35.1度。這樣的好天氣大概只會持續到明天上半天，因為又有鋒
面要報到了，氣象局預測，明天下午以後，全台各地都將轉為有陣雨或雷
雨的天氣，局部地區甚至可能出現大雨或豪雨。由於這波鋒面的結構紮實
、水氣也很豐沛，氣象局預測，將會持續影響台灣至少到28號星期六。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導這個週末全台各地都是晴朗高溫的好天氣
，不過從明天下午開始，天氣又要變壞了，受到梅雨鋒面的影響，各地都
會轉為有陣雨或雷雨的天氣，局部地區甚至還可能出現豪大雨。第一，希
臘歌迷，太陽都快把人烤乾了，鋒面的空檔使得今天全台各地都是晴朗高
溫的天氣，中午都在33、34度，台北市最高溫還高達35.1度。這
樣的好天氣大概只會持續到明天上半天，因為又有鋒面要報到了，氣象局
預測，明天下午以後，全台各地都將轉為有陣雨或雷雨的天氣，局部地區
甚至可能出現大雨或豪雨。由於這波鋒面的結構紮實、水氣也很豐沛，氣
象局預測，將會持續影響台灣至少到28號星期六。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導這個週末全台各地都是晴朗高溫的好天氣，不過從明天下午開
始，天氣又要變壞了，受到梅雨鋒面的影響，各地都會轉為有陣雨或雷雨
的天氣，局部地區甚至還可能出現豪大雨。第一，希臘歌迷，太陽都快把
人烤乾了，鋒面的空檔使得今天全台各地都是晴朗高溫的天氣，中午都在
33、34度，台北市最高溫還高達35.1度。這樣的好天氣大概只會
持續到明天上半天，因為又有鋒面要報到了，氣象局預測，明天下午以後
，全台各地都將轉為有陣雨或雷雨的天氣，局部地區甚至可能出現大雨或
豪雨。由於這波鋒面的結構紮實、水氣也很豐沛，氣象局預測，將會持續
影響台灣至少到28號星期六。公視新聞林珍汝王興中採訪報導這個週末
全台各地都是晴朗高溫的好天氣，不過從明天下午開始，天氣又要變壞了
，受到梅雨鋒面的影響，各地都會轉為有陣雨或雷雨的天氣，局部地區甚
至還可能出現豪大雨。第一，希臘歌迷，太陽都快把人烤乾了，鋒面的空
檔使得今天全台各地都是晴朗高溫的天氣，中午都在33、34度，台北
市最高溫還高達35.1度。這樣的好天氣大概只會持續到明天上半天，
因為又有鋒面要報到了，氣象局預測，明天下午以後，全台各地都將轉為
有陣雨或雷雨的天氣，局部地區甚至可能出現大雨或豪雨。由於這波鋒面
的結構紮實、水氣也很豐沛，氣象局預測，將會持續影響台灣至少到28
號星期六。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
