民進黨縣市長第一階段黨內初選投票結果出爐，宜蘭縣雲林縣，台中縣等
，台中縣由林豐喜領先，南投縣林宗情相當激烈，特別是在雲林縣，傳出
，新竹市是鄭貴元而不滿中國的民眾管選務，整個氣氛這只是黨員的初步
投票結果，只佔百分之三十的比例，接著還會進行民調，最後的結果會在
六月上旬公佈民進黨出征的百里侯人選，包括新竹市，嘉義市，雲林縣，
南投縣，宜蘭縣，台中縣等地區在另外，國民黨黨主席的選舉，即將進入
黨員連署跟登記的階段。由於國民黨內部擁連聲浪不斷，所以目前在多方
協調的結果，國民黨主席連戰，很有可能擔任榮譽黨主席，並且由王金平
跟馬英九兩人，共同提案，在黨代表大會中進行確認專程南下接管選務，
氣氛格外緊張。國民黨內雖然擁連聲浪不斷，不過連戰世代交替的決心似
乎相當堅定連戰訪中後聲望達到最高點，雖然坐轎的人想交棒，但抬轎的
人仍相當熱情，除了黨內侯彩鳳等中常會提案連署外，工商界也有不少大
老勸進，幾經折衝，連戰有可能考慮擔任榮譽黨主席，而今天都在南部跑
行程的王金平和馬英九也表示贊成國民黨主席直選將在七月十六號舉行，
而同時縣市長選舉也將在六月十九號舉辦包括台北縣宜蘭縣等六個縣市的
初選，初選結束後再與親民黨協調泛藍合作的地區與人選民進黨縣市長第
一階段黨內初選投票結果出爐，宜蘭縣雲林縣，台中縣等，台中縣由林豐
喜領先，南投縣林宗情相當激烈，特別是在雲林縣，傳出，新竹市是鄭貴
元而不滿中國的民眾管選務，整個氣氛這只是黨員的初步投票結果，只佔
百分之三十的比例，接著還會進行民調，最後的結果會在六月上旬公佈民
進黨出征的百里侯人選，包括新竹市，嘉義市，雲林縣，南投縣，宜蘭縣
，台中縣等地區在另外，國民黨黨主席的選舉，即將進入黨員連署跟登記
的階段。由於國民黨內部擁連聲浪不斷，所以目前在多方協調的結果，國
民黨主席連戰，很有可能擔任榮譽黨主席，並且由王金平跟馬英九兩人，
共同提案，在黨代表大會中進行確認專程南下接管選務，氣氛格外緊張。
國民黨內雖然擁連聲浪不斷，不過連戰世代交替的決心似乎相當堅定連戰
訪中後聲望達到最高點，雖然坐轎的人想交棒，但抬轎的人仍相當熱情，
除了黨內侯彩鳳等中常會提案連署外，工商界也有不少大老勸進，幾經折
衝，連戰有可能考慮擔任榮譽黨主席，而今天都在南部跑行程的王金平和
馬英九也表示贊成國民黨主席直選將在七月十六號舉行，而同時縣市長選
舉也將在六月十九號舉辦包括台北縣宜蘭縣等六個縣市的初選，初選結束
後再與親民黨協調泛藍合作的地區與人選民進黨縣市長第一階段黨內初選
投票結果出爐，宜蘭縣雲林縣，台中縣等，台中縣由林豐喜領先，南投縣
林宗情相當激烈，特別是在雲林縣，傳出，新竹市是鄭貴元而不滿中國的
民眾管選務，整個氣氛這只是黨員的初步投票結果，只佔百分之三十的比
例，接著還會進行民調，最後的結果會在六月上旬公佈民進黨出征的百里
侯人選，包括新竹市，嘉義市，雲林縣，南投縣，宜蘭縣，台中縣等地區
在另外，國民黨黨主席的選舉，即將進入黨員連署跟登記的階段。由於國
民黨內部擁連聲浪不斷，所以目前在多方協調的結果，國民黨主席連戰，
很有可能擔任榮譽黨主席，並且由王金平跟馬英九兩人，共同提案，在黨
代表大會中進行確認專程南下接管選務，氣氛格外緊張。國民黨內雖然擁
連聲浪不斷，不過連戰世代交替的決心似乎相當堅定連戰訪中後聲望達到
最高點，雖然坐轎的人想交棒，但抬轎的人仍相當熱情，除了黨內侯彩鳳
等中常會提案連署外，工商界也有不少大老勸進，幾經折衝，連戰有可能
考慮擔任榮譽黨主席，而今天都在南部跑行程的王金平和馬英九也表示贊
成國民黨主席直選將在七月十六號舉行，而同時縣市長選舉也將在六月十
九號舉辦包括台北縣宜蘭縣等六個縣市的初選，初選結束後再與親民黨協
調泛藍合作的地區與人選
