奪得奧運獎牌是運動員終身追求的最高榮譽，即使是才經歷過戰火的伊拉
克運動員也不例外，一群伊拉克拳擊手，在經過美籍教練的兩個月特訓之
後，將要遠赴菲律賓，爭取參加雅典奧運的資格。面對即將在菲律賓舉行
的奧運亞洲區資格賽，這十九位伊拉克拳擊手一點都不敢掉以輕心。在駐
伊拉克聯軍出資贊助，以及美籍教練的協助下，他們參賽的鬥志也顯得更
加高昂。（美籍教練威京司：我要說的是：每個人都要準備好，全世界也
要做好準備。你們將要看到一支因為有機會上場而興奮不已的隊伍。你將
會看到一個大家不看好的隊伍，但他們卻是非常優秀。）威京司原本只是
受僱來伊拉克工作的承包商，負責處理昆蟲危害的問題。但後來他卻加入
了奧運特訓小組的行列，和這群伊拉克拳擊手進行訓練，並和他們分享比
賽的各種資訊。儘管伊拉克境內的訓練環境不佳，不過這群拳擊手還是卯
足了勁，加緊練習。而成績表現最好的成員，將在29號前往菲律賓，希
望在亞洲區的資格賽中，爭取好成績，然後成功進軍2004年在希臘舉
行的奧運。奪得奧運獎牌是運動員終身追求的最高榮譽，即使是才經歷過
戰火的伊拉克運動員也不例外，一群伊拉克拳擊手，在經過美籍教練的兩
個月特訓之後，將要遠赴菲律賓，爭取參加雅典奧運的資格。面對即將在
菲律賓舉行的奧運亞洲區資格賽，這十九位伊拉克拳擊手一點都不敢掉以
輕心。在駐伊拉克聯軍出資贊助，以及美籍教練的協助下，他們參賽的鬥
志也顯得更加高昂。（美籍教練威京司：我要說的是：每個人都要準備好
，全世界也要做好準備。你們將要看到一支因為有機會上場而興奮不已的
隊伍。你將會看到一個大家不看好的隊伍，但他們卻是非常優秀。）威京
司原本只是受僱來伊拉克工作的承包商，負責處理昆蟲危害的問題。但後
來他卻加入了奧運特訓小組的行列，和這群伊拉克拳擊手進行訓練，並和
他們分享比賽的各種資訊。儘管伊拉克境內的訓練環境不佳，不過這群拳
擊手還是卯足了勁，加緊練習。而成績表現最好的成員，將在29號前往
菲律賓，希望在亞洲區的資格賽中，爭取好成績，然後成功進軍2004
年在希臘舉行的奧運。奪得奧運獎牌是運動員終身追求的最高榮譽，即使
是才經歷過戰火的伊拉克運動員也不例外，一群伊拉克拳擊手，在經過美
籍教練的兩個月特訓之後，將要遠赴菲律賓，爭取參加雅典奧運的資格。
面對即將在菲律賓舉行的奧運亞洲區資格賽，這十九位伊拉克拳擊手一點
都不敢掉以輕心。在駐伊拉克聯軍出資贊助，以及美籍教練的協助下，他
們參賽的鬥志也顯得更加高昂。（美籍教練威京司：我要說的是：每個人
都要準備好，全世界也要做好準備。你們將要看到一支因為有機會上場而
興奮不已的隊伍。你將會看到一個大家不看好的隊伍，但他們卻是非常優
秀。）威京司原本只是受僱來伊拉克工作的承包商，負責處理昆蟲危害的
問題。但後來他卻加入了奧運特訓小組的行列，和這群伊拉克拳擊手進行
訓練，並和他們分享比賽的各種資訊。儘管伊拉克境內的訓練環境不佳，
不過這群拳擊手還是卯足了勁，加緊練習。而成績表現最好的成員，將在
29號前往菲律賓，希望在亞洲區的資格賽中，爭取好成績，然後成功進
軍2004年在希臘舉行的奧運。奪得奧運獎牌是運動員終身追求的最高
榮譽，即使是才經歷過戰火的伊拉克運動員也不例外，一群伊拉克拳擊手
，在經過美籍教練的兩個月特訓之後，將要遠赴菲律賓，爭取參加雅典奧
運的資格。面對即將在菲律賓舉行的奧運亞洲區資格賽，這十九位伊拉克
拳擊手一點都不敢掉以輕心。在駐伊拉克聯軍出資贊助，以及美籍教練的
協助下，他們參賽的鬥志也顯得更加高昂。（美籍教練威京司：我要說的
是：每個人都要準備好，全世界也要做好準備。你們將要看到一支因為有
機會上場而興奮不已的隊伍。你將會看到一個大家不看好的隊伍，但他們
卻是非常優秀。）威京司原本只是受僱來伊拉克工作的承包商，負責處理
昆蟲危害的問題。但後來他卻加入了奧運特訓小組的行列，和這群伊拉克
拳擊手進行訓練，並和他們分享比賽的各種資訊。儘管伊拉克境內的訓練
環境不佳，不過這群拳擊手還是卯足了勁，加緊練習。而成績表現最好的
成員，將在29號前往菲律賓，希望在亞洲區的資格賽中，爭取好成績，
然後成功進軍2004年在希臘舉行的奧運。奪得奧運獎牌是運動員終身
追求的最高榮譽，即使是才經歷過戰火的伊拉克運動員也不例外，一群伊
拉克拳擊手，在經過美籍教練的兩個月特訓之後，將要遠赴菲律賓，爭取
參加雅典奧運的資格。面對即將在菲律賓舉行的奧運亞洲區資格賽，這十
九位伊拉克拳擊手一點都不敢掉以輕心。在駐伊拉克聯軍出資贊助，以及
美籍教練的協助下，他們參賽的鬥志也顯得更加高昂。（美籍教練威京司
：我要說的是：每個人都要準備好，全世界也要做好準備。你們將要看到
一支因為有機會上場而興奮不已的隊伍。你將會看到一個大家不看好的隊
伍，但他們卻是非常優秀。）威京司原本只是受僱來伊拉克工作的承包商
，負責處理昆蟲危害的問題。但後來他卻加入了奧運特訓小組的行列，和
這群伊拉克拳擊手進行訓練，並和他們分享比賽的各種資訊。儘管伊拉克
境內的訓練環境不佳，不過這群拳擊手還是卯足了勁，加緊練習。而成績
表現最好的成員，將在29號前往菲律賓，希望在亞洲區的資格賽中，爭
取好成績，然後成功進軍2004年在希臘舉行的奧運。奪得奧運獎牌是
運動員終身追求的最高榮譽，即使是才經歷過戰火的伊拉克運動員也不例
外，一群伊拉克拳擊手，在經過美籍教練的兩個月特訓之後，將要遠赴菲
律賓，爭取參加雅典奧運的資格。面對即將在菲律賓舉行的奧運亞洲區資
格賽，這十九位伊拉克拳擊手一點都不敢掉以輕心。在駐伊拉克聯軍出資
贊助，以及美籍教練的協助下，他們參賽的鬥志也顯得更加高昂。（美籍
教練威京司：我要說的是：每個人都要準備好，全世界也要做好準備。你
們將要看到一支因為有機會上場而興奮不已的隊伍。你將會看到一個大家
不看好的隊伍，但他們卻是非常優秀。）威京司原本只是受僱來伊拉克工
作的承包商，負責處理昆蟲危害的問題。但後來他卻加入了奧運特訓小組
的行列，和這群伊拉克拳擊手進行訓練，並和他們分享比賽的各種資訊。
儘管伊拉克境內的訓練環境不佳，不過這群拳擊手還是卯足了勁，加緊練
習。而成績表現最好的成員，將在29號前往菲律賓，希望在亞洲區的資
格賽中，爭取好成績，然後成功進軍2004年在希臘舉行的奧運。奪得
奧運獎牌是運動員終身追求的最高榮譽，即使是才經歷過戰火的伊拉克運
動員也不例外，一群伊拉克拳擊手，在經過美籍教練的兩個月特訓之後，
將要遠赴菲律賓，爭取參加雅典奧運的資格。面對即將在菲律賓舉行的奧
運亞洲區資格賽，這十九位伊拉克拳擊手一點都不敢掉以輕心。在駐伊拉
克聯軍出資贊助，以及美籍教練的協助下，他們參賽的鬥志也顯得更加高
昂。（美籍教練威京司：我要說的是：每個人都要準備好，全世界也要做
好準備。你們將要看到一支因為有機會上場而興奮不已的隊伍。你將會看
到一個大家不看好的隊伍，但他們卻是非常優秀。）威京司原本只是受僱
來伊拉克工作的承包商，負責處理昆蟲危害的問題。但後來他卻加入了奧
運特訓小組的行列，和這群伊拉克拳擊手進行訓練，並和他們分享比賽的
各種資訊。儘管伊拉克境內的訓練環境不佳，不過這群拳擊手還是卯足了
勁，加緊練習。而成績表現最好的成員，將在29號前往菲律賓，希望在
亞洲區的資格賽中，爭取好成績，然後成功進軍2004年在希臘舉行的
奧運。奪得奧運獎牌是運動員終身追求的最高榮譽，即使是才經歷過戰火
的伊拉克運動員也不例外，一群伊拉克拳擊手，在經過美籍教練的兩個月
特訓之後，將要遠赴菲律賓，爭取參加雅典奧運的資格。面對即將在菲律
賓舉行的奧運亞洲區資格賽，這十九位伊拉克拳擊手一點都不敢掉以輕心
。在駐伊拉克聯軍出資贊助，以及美籍教練的協助下，他們參賽的鬥志也
顯得更加高昂。（美籍教練威京司：我要說的是：每個人都要準備好，全
世界也要做好準備。你們將要看到一支因為有機會上場而興奮不已的隊伍
。你將會看到一個大家不看好的隊伍，但他們卻是非常優秀。）威京司原
本只是受僱來伊拉克工作的承包商，負責處理昆蟲危害的問題。但後來他
卻加入了奧運特訓小組的行列，和這群伊拉克拳擊手進行訓練，並和他們
分享比賽的各種資訊。儘管伊拉克境內的訓練環境不佳，不過這群拳擊手
還是卯足了勁，加緊練習。而成績表現最好的成員，將在29號前往菲律
賓，希望在亞洲區的資格賽中，爭取好成績，然後成功進軍2004年在
希臘舉行的奧運。奪得奧運獎牌是運動員終身追求的最高榮譽，即使是才
經歷過戰火的伊拉克運動員也不例外，一群伊拉克拳擊手，在經過美籍教
練的兩個月特訓之後，將要遠赴菲律賓，爭取參加雅典奧運的資格。面對
即將在菲律賓舉行的奧運亞洲區資格賽，這十九位伊拉克拳擊手一點都不
敢掉以輕心。在駐伊拉克聯軍出資贊助，以及美籍教練的協助下，他們參
賽的鬥志也顯得更加高昂。（美籍教練威京司：我要說的是：每個人都要
準備好，全世界也要做好準備。你們將要看到一支因為有機會上場而興奮
不已的隊伍。你將會看到一個大家不看好的隊伍，但他們卻是非常優秀。
）威京司原本只是受僱來伊拉克工作的承包商，負責處理昆蟲危害的問題
。但後來他卻加入了奧運特訓小組的行列，和這群伊拉克拳擊手進行訓練
，並和他們分享比賽的各種資訊。儘管伊拉克境內的訓練環境不佳，不過
這群拳擊手還是卯足了勁，加緊練習。而成績表現最好的成員，將在29
號前往菲律賓，希望在亞洲區的資格賽中，爭取好成績，然後成功進軍2
004年在希臘舉行的奧運。奪得奧運獎牌是運動員終身追求的最高榮譽
，即使是才經歷過戰火的伊拉克運動員也不例外，一群伊拉克拳擊手，在
經過美籍教練的兩個月特訓之後，將要遠赴菲律賓，爭取參加雅典奧運的
資格。面對即將在菲律賓舉行的奧運亞洲區資格賽，這十九位伊拉克拳擊
手一點都不敢掉以輕心。在駐伊拉克聯軍出資贊助，以及美籍教練的協助
下，他們參賽的鬥志也顯得更加高昂。（美籍教練威京司：我要說的是：
每個人都要準備好，全世界也要做好準備。你們將要看到一支因為有機會
上場而興奮不已的隊伍。你將會看到一個大家不看好的隊伍，但他們卻是
非常優秀。）威京司原本只是受僱來伊拉克工作的承包商，負責處理昆蟲
危害的問題。但後來他卻加入了奧運特訓小組的行列，和這群伊拉克拳擊
手進行訓練，並和他們分享比賽的各種資訊。儘管伊拉克境內的訓練環境
不佳，不過這群拳擊手還是卯足了勁，加緊練習。而成績表現最好的成員
，將在29號前往菲律賓，希望在亞洲區的資格賽中，爭取好成績，然後
成功進軍2004年在希臘舉行的奧運。
