很多愛美的女性上班族，都很喜歡穿尖頭的高跟鞋，不過這些鞋，樣子雖
然好看，卻很容易讓腳丫子變形。不過話雖如此，還是有很多人繼續穿，
所以最近復健科醫師就使用一種透氣膠帶，來矯正腳指頭，減輕疼痛不過
三總今天表示鞋子，就是時下流行的巫婆鞋，但是造型好看的鞋子，卻未
必好穿，因為巫婆鞋和腳形根本不配合，長時間穿下來束縛雙腳的結果，
就是造成腳趾變形，受傷的骨頭還會不時抽痛，鐘小姐就是這樣的患者s
UPER鐘過去治療腳趾變形骨頭外突，只有開刀手術一途，但最近復健
科醫生，發現伸縮的透氣膠帶可以達到很好的效果SUPER醫生不過復
健治療只是物理性的療法，想要讓變形的腳趾完全復原，還是得動手術矯
正。公視新聞吳玉茹報導很多愛美的女性上班族，都很喜歡穿尖頭的高跟
鞋，不過這些鞋，樣子雖然好看，卻很容易讓腳丫子變形。不過話雖如此
，還是有很多人繼續穿，所以最近復健科醫師就使用一種透氣膠帶，來矯
正腳指頭，減輕疼痛不過三總今天表示鞋子，就是時下流行的巫婆鞋，但
是造型好看的鞋子，卻未必好穿，因為巫婆鞋和腳形根本不配合，長時間
穿下來束縛雙腳的結果，就是造成腳趾變形，受傷的骨頭還會不時抽痛，
鐘小姐就是這樣的患者sUPER鐘過去治療腳趾變形骨頭外突，只有開
刀手術一途，但最近復健科醫生，發現伸縮的透氣膠帶可以達到很好的效
果SUPER醫生不過復健治療只是物理性的療法，想要讓變形的腳趾完
全復原，還是得動手術矯正。公視新聞吳玉茹報導很多愛美的女性上班族
，都很喜歡穿尖頭的高跟鞋，不過這些鞋，樣子雖然好看，卻很容易讓腳
丫子變形。不過話雖如此，還是有很多人繼續穿，所以最近復健科醫師就
使用一種透氣膠帶，來矯正腳指頭，減輕疼痛不過三總今天表示鞋子，就
是時下流行的巫婆鞋，但是造型好看的鞋子，卻未必好穿，因為巫婆鞋和
腳形根本不配合，長時間穿下來束縛雙腳的結果，就是造成腳趾變形，受
傷的骨頭還會不時抽痛，鐘小姐就是這樣的患者sUPER鐘過去治療腳
趾變形骨頭外突，只有開刀手術一途，但最近復健科醫生，發現伸縮的透
氣膠帶可以達到很好的效果SUPER醫生不過復健治療只是物理性的療
法，想要讓變形的腳趾完全復原，還是得動手術矯正。公視新聞吳玉茹報
導
