另外，立法院在這個星期三，將審查所得稅法修正案，由於牽涉到國中小
學教師課稅的問題，今天就有三十五個民間團體，呼籲立法院應該體察主
流民意，未來如果修法完成，他們也表示應該把所課的稅，補助在教育經
費，讓稅改及教育都能雙贏。根據估計如果現在的國中小22萬教師要再
加上第三學期國庫一年將增加98億的稅收。取消軍教免稅，這個議題，
十五年前就被提出來，人本教育基金會希望立法院把握這次修法機會，不
要一等又是十五年。對於恢復課稅，目前許多教師團體也都舉雙手贊成，
只是這筆稅收用途，卻出現爭議。教育部曾經說過，課多少補多少，藉此
檢討國中小教師薪資結構，不過家長團體批評，這是給老師變相加薪，認
為補多少應該補在教育資源。此外人本教育基金會也發出224份問卷，
詢問立委意見，結果只回收30份，多數立委不願表態，儘管稅收用途出
現不同聲音，不過民間團體呼籲教師課稅是維護租稅公平，不應該以配套
措施作為阻擋稅改藉口，也堅持稅收應該用在改善教育，讓稅改與教育雙
贏。另外，立法院在這個星期三，將審查所得稅法修正案，由於牽涉到國
中小學教師課稅的問題，今天就有三十五個民間團體，呼籲立法院應該體
察主流民意，未來如果修法完成，他們也表示應該把所課的稅，補助在教
育經費，讓稅改及教育都能雙贏。根據估計如果現在的國中小22萬教師
要再加上第三學期國庫一年將增加98億的稅收。取消軍教免稅，這個議
題，十五年前就被提出來，人本教育基金會希望立法院把握這次修法機會
，不要一等又是十五年。對於恢復課稅，目前許多教師團體也都舉雙手贊
成，只是這筆稅收用途，卻出現爭議。教育部曾經說過，課多少補多少，
藉此檢討國中小教師薪資結構，不過家長團體批評，這是給老師變相加薪
，認為補多少應該補在教育資源。此外人本教育基金會也發出224份問
卷，詢問立委意見，結果只回收30份，多數立委不願表態，儘管稅收用
途出現不同聲音，不過民間團體呼籲教師課稅是維護租稅公平，不應該以
配套措施作為阻擋稅改藉口，也堅持稅收應該用在改善教育，讓稅改與教
育雙贏。另外，立法院在這個星期三，將審查所得稅法修正案，由於牽涉
到國中小學教師課稅的問題，今天就有三十五個民間團體，呼籲立法院應
該體察主流民意，未來如果修法完成，他們也表示應該把所課的稅，補助
在教育經費，讓稅改及教育都能雙贏。根據估計如果現在的國中小22萬
教師要再加上第三學期國庫一年將增加98億的稅收。取消軍教免稅，這
個議題，十五年前就被提出來，人本教育基金會希望立法院把握這次修法
機會，不要一等又是十五年。對於恢復課稅，目前許多教師團體也都舉雙
手贊成，只是這筆稅收用途，卻出現爭議。教育部曾經說過，課多少補多
少，藉此檢討國中小教師薪資結構，不過家長團體批評，這是給老師變相
加薪，認為補多少應該補在教育資源。此外人本教育基金會也發出224
份問卷，詢問立委意見，結果只回收30份，多數立委不願表態，儘管稅
收用途出現不同聲音，不過民間團體呼籲教師課稅是維護租稅公平，不應
該以配套措施作為阻擋稅改藉口，也堅持稅收應該用在改善教育，讓稅改
與教育雙贏。另外，立法院在這個星期三，將審查所得稅法修正案，由於
牽涉到國中小學教師課稅的問題，今天就有三十五個民間團體，呼籲立法
院應該體察主流民意，未來如果修法完成，他們也表示應該把所課的稅，
補助在教育經費，讓稅改及教育都能雙贏。根據估計如果現在的國中小2
2萬教師要再加上第三學期國庫一年將增加98億的稅收。取消軍教免稅
，這個議題，十五年前就被提出來，人本教育基金會希望立法院把握這次
修法機會，不要一等又是十五年。對於恢復課稅，目前許多教師團體也都
舉雙手贊成，只是這筆稅收用途，卻出現爭議。教育部曾經說過，課多少
補多少，藉此檢討國中小教師薪資結構，不過家長團體批評，這是給老師
變相加薪，認為補多少應該補在教育資源。此外人本教育基金會也發出2
24份問卷，詢問立委意見，結果只回收30份，多數立委不願表態，儘
管稅收用途出現不同聲音，不過民間團體呼籲教師課稅是維護租稅公平，
不應該以配套措施作為阻擋稅改藉口，也堅持稅收應該用在改善教育，讓
稅改與教育雙贏。另外，立法院在這個星期三，將審查所得稅法修正案，
由於牽涉到國中小學教師課稅的問題，今天就有三十五個民間團體，呼籲
立法院應該體察主流民意，未來如果修法完成，他們也表示應該把所課的
稅，補助在教育經費，讓稅改及教育都能雙贏。根據估計如果現在的國中
小22萬教師要再加上第三學期國庫一年將增加98億的稅收。取消軍教
免稅，這個議題，十五年前就被提出來，人本教育基金會希望立法院把握
這次修法機會，不要一等又是十五年。對於恢復課稅，目前許多教師團體
也都舉雙手贊成，只是這筆稅收用途，卻出現爭議。教育部曾經說過，課
多少補多少，藉此檢討國中小教師薪資結構，不過家長團體批評，這是給
老師變相加薪，認為補多少應該補在教育資源。此外人本教育基金會也發
出224份問卷，詢問立委意見，結果只回收30份，多數立委不願表態
，儘管稅收用途出現不同聲音，不過民間團體呼籲教師課稅是維護租稅公
平，不應該以配套措施作為阻擋稅改藉口，也堅持稅收應該用在改善教育
，讓稅改與教育雙贏。另外，立法院在這個星期三，將審查所得稅法修正
案，由於牽涉到國中小學教師課稅的問題，今天就有三十五個民間團體，
呼籲立法院應該體察主流民意，未來如果修法完成，他們也表示應該把所
課的稅，補助在教育經費，讓稅改及教育都能雙贏。根據估計如果現在的
國中小22萬教師要再加上第三學期國庫一年將增加98億的稅收。取消
軍教免稅，這個議題，十五年前就被提出來，人本教育基金會希望立法院
把握這次修法機會，不要一等又是十五年。對於恢復課稅，目前許多教師
團體也都舉雙手贊成，只是這筆稅收用途，卻出現爭議。教育部曾經說過
，課多少補多少，藉此檢討國中小教師薪資結構，不過家長團體批評，這
是給老師變相加薪，認為補多少應該補在教育資源。此外人本教育基金會
也發出224份問卷，詢問立委意見，結果只回收30份，多數立委不願
表態，儘管稅收用途出現不同聲音，不過民間團體呼籲教師課稅是維護租
稅公平，不應該以配套措施作為阻擋稅改藉口，也堅持稅收應該用在改善
教育，讓稅改與教育雙贏。
