今天國際上最引人注目的消息，就是坎城影展得獎名單揭曉。
在台灣時間星期天凌晨頒獎。
台灣導演侯孝賢"最好的時光"，和女主角舒淇，雖然先前頗受外界看
好，不過仍然空手而歸。
而今年坎城影展的金棕櫚獎，頒給了比利時兄弟檔導演，達頓兄弟"孩
子"這部社會寫實電影。
第五十八屆坎城影展，當地時間星期六晚間七點半隆重登場。
紅地毯上眾星雲集，中國女星章子怡，一身高雅黑色禮服出席擔任頒獎
人。
評審團主席庫斯杜里卡首先宣布了最受矚目的金棕櫚獎得主。
六年前就拿過金棕櫚獎的比利時的兄弟檔導演，達頓兄弟，再次以"孩
子"這部社會寫實電影，獲得坎城影展最高榮譽。
感謝評審團的青睞謝謝這部電影描寫二十出頭的年輕爸爸不堪生活壓力
，想要賣掉自己親生孩子，在道德與現實之間，天人交戰的過程。
至於男女主角獎項，分別由演而優則導的美國性格男星湯米李瓊斯，以
及以色列女星漢娜拉斯羅獲得。
值得一提的是，湯米李瓊斯親自執導演筒的馬奎斯山上三個葬禮，還獲
得了最佳劇本獎。
最佳導演獎，由法國導演漢尼克獲得，最佳影片大獎，則是法國片破碎
的花。
這次坎城影展，中港台三地都有作品入圍。
包括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「最好的時光」、香港導
演杜琪峰的寫實影片「黑社會」，和中國導演新銳王小帥，描寫80
年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」。
結果只有王小帥的青紅，得到評審團獎。
而女星高圓圓在劇中清新脫俗的演出，也讓坎城媒體為之驚艷，成為媒
體捕捉的焦點。
