立法院上個星期五才通過國大職權行使法、把修憲門檻訂在四分之三，不
過、民進黨團明天將要提出覆議案、把門檻降到二分之一。對於這項變化
、國親兩黨都抨擊民進黨反覆搖擺、連朝野協商通過的結論都可以馬上翻
案，而民進黨政策會執行長柯建銘則表示、的確是受到來自前主席林義雄
的壓力、但是跟陳水扁總統沒有直接關係。目前、各黨都針對明天的院會
、發出甲級動員令、等民進黨提出復議案、就會有一場表決大戰。國大職
權行使法才剛通過，民進黨立院黨團卻準備提出復議案，立法院緊急召開
朝野協商，不過卻只有民進黨團到場，國親認為民進黨立場反覆，退出協
商表示抗議復議案預計明天提出，將國大複決憲法修正案的門檻由四分之
三降為二分之一，廢票不計入總額，對於國民黨B擊陳總統是因為受到林
義雄說不提復議就要罷免他的壓力，一人之言造成政策搖擺，民進黨政策
會執行長柯建銘強調雖然有壓力，不過黨部也已經發現問題，希望及時補
救立法院將於五月底休會，國親退出朝野協商後，國營事業基金等相關法
案協商也被延宕，國民大會月底就要集會，復議案能否過關充滿變數立法
院上個星期五才通過國大職權行使法、把修憲門檻訂在四分之三，不過、
民進黨團明天將要提出覆議案、把門檻降到二分之一。對於這項變化、國
親兩黨都抨擊民進黨反覆搖擺、連朝野協商通過的結論都可以馬上翻案，
而民進黨政策會執行長柯建銘則表示、的確是受到來自前主席林義雄的壓
力、但是跟陳水扁總統沒有直接關係。目前、各黨都針對明天的院會、發
出甲級動員令、等民進黨提出復議案、就會有一場表決大戰。國大職權行
使法才剛通過，民進黨立院黨團卻準備提出復議案，立法院緊急召開朝野
協商，不過卻只有民進黨團到場，國親認為民進黨立場反覆，退出協商表
示抗議復議案預計明天提出，將國大複決憲法修正案的門檻由四分之三降
為二分之一，廢票不計入總額，對於國民黨B擊陳總統是因為受到林義雄
說不提復議就要罷免他的壓力，一人之言造成政策搖擺，民進黨政策會執
行長柯建銘強調雖然有壓力，不過黨部也已經發現問題，希望及時補救立
法院將於五月底休會，國親退出朝野協商後，國營事業基金等相關法案協
商也被延宕，國民大會月底就要集會，復議案能否過關充滿變數立法院上
個星期五才通過國大職權行使法、把修憲門檻訂在四分之三，不過、民進
黨團明天將要提出覆議案、把門檻降到二分之一。對於這項變化、國親兩
黨都抨擊民進黨反覆搖擺、連朝野協商通過的結論都可以馬上翻案，而民
進黨政策會執行長柯建銘則表示、的確是受到來自前主席林義雄的壓力、
但是跟陳水扁總統沒有直接關係。目前、各黨都針對明天的院會、發出甲
級動員令、等民進黨提出復議案、就會有一場表決大戰。國大職權行使法
才剛通過，民進黨立院黨團卻準備提出復議案，立法院緊急召開朝野協商
，不過卻只有民進黨團到場，國親認為民進黨立場反覆，退出協商表示抗
議復議案預計明天提出，將國大複決憲法修正案的門檻由四分之三降為二
分之一，廢票不計入總額，對於國民黨B擊陳總統是因為受到林義雄說不
提復議就要罷免他的壓力，一人之言造成政策搖擺，民進黨政策會執行長
柯建銘強調雖然有壓力，不過黨部也已經發現問題，希望及時補救立法院
將於五月底休會，國親退出朝野協商後，國營事業基金等相關法案協商也
被延宕，國民大會月底就要集會，復議案能否過關充滿變數立法院上個星
期五才通過國大職權行使法、把修憲門檻訂在四分之三，不過、民進黨團
明天將要提出覆議案、把門檻降到二分之一。對於這項變化、國親兩黨都
抨擊民進黨反覆搖擺、連朝野協商通過的結論都可以馬上翻案，而民進黨
政策會執行長柯建銘則表示、的確是受到來自前主席林義雄的壓力、但是
跟陳水扁總統沒有直接關係。目前、各黨都針對明天的院會、發出甲級動
員令、等民進黨提出復議案、就會有一場表決大戰。國大職權行使法才剛
通過，民進黨立院黨團卻準備提出復議案，立法院緊急召開朝野協商，不
過卻只有民進黨團到場，國親認為民進黨立場反覆，退出協商表示抗議復
議案預計明天提出，將國大複決憲法修正案的門檻由四分之三降為二分之
一，廢票不計入總額，對於國民黨B擊陳總統是因為受到林義雄說不提復
議就要罷免他的壓力，一人之言造成政策搖擺，民進黨政策會執行長柯建
銘強調雖然有壓力，不過黨部也已經發現問題，希望及時補救立法院將於
五月底休會，國親退出朝野協商後，國營事業基金等相關法案協商也被延
宕，國民大會月底就要集會，復議案能否過關充滿變數
