民進黨縣市長初選在今天進行黨員投票，包括嘉義市，雲林縣，台中縣等
六個縣市，都同步舉辦初選，由於選情相當激烈，特別是在雲林縣，傳出
地方黨部違規事件而不滿中國的民眾管選務，整個氣氛格外緊繃。六個縣
市的民進黨員從上午九點開始，就陸續到地方縣市黨部投票，選出心目中
最適合代表民進黨出征的百里侯人選，包括新竹市，嘉義市，雲林縣，南
投縣，宜蘭縣，台中縣等地區在今天同步舉行黨內第一階段的黨員投票初
選作業，其中選情最激烈的，要屬雲林縣，前立委蘇治芬與林國華兩派陣
營僵持不下，地方一度傳出不用出示黨証也可以投票等違規的宣傳之後，
民進黨中央緊急派出副秘書長層級率領50名黨工專程南下接管選務，氣
氛格外緊張。目前六個縣市的選情方面，雲林縣以前立委蘇治芬以及林國
華兩人勢均力敵，選情格外激烈，在南投縣以現任縣長林宗男和民調居高
不下的立委蔡煌瑯兩人爭取提名聲勢浩大，在台中縣以前陸委會副主委邱
太三和現任立委林豐喜選情都是五五波，在宜蘭縣有前法務部長陳定南以
及前體委會主委林德福兩雄角逐，至於嘉義市有現任市長陳麗真以及前銓
敘部次長李俊邑角逐僵持不下，新竹市方面由市議員鄭貴元以及交大教授
劉俊秀兩人角逐，選情都呈現緊張民進黨表示縣市長初選黨員投票佔三成
，另外七成將進行民調綜合決定，並預定在六月十四號公佈提名名單。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨縣市長初選在今天進行黨員投票，包
括嘉義市，雲林縣，台中縣等六個縣市，都同步舉辦初選，由於選情相當
激烈，特別是在雲林縣，傳出地方黨部違規事件而不滿中國的民眾管選務
，整個氣氛格外緊繃。六個縣市的民進黨員從上午九點開始，就陸續到地
方縣市黨部投票，選出心目中最適合代表民進黨出征的百里侯人選，包括
新竹市，嘉義市，雲林縣，南投縣，宜蘭縣，台中縣等地區在今天同步舉
行黨內第一階段的黨員投票初選作業，其中選情最激烈的，要屬雲林縣，
前立委蘇治芬與林國華兩派陣營僵持不下，地方一度傳出不用出示黨証也
可以投票等違規的宣傳之後，民進黨中央緊急派出副秘書長層級率領50
名黨工專程南下接管選務，氣氛格外緊張。目前六個縣市的選情方面，雲
林縣以前立委蘇治芬以及林國華兩人勢均力敵，選情格外激烈，在南投縣
以現任縣長林宗男和民調居高不下的立委蔡煌瑯兩人爭取提名聲勢浩大，
在台中縣以前陸委會副主委邱太三和現任立委林豐喜選情都是五五波，在
宜蘭縣有前法務部長陳定南以及前體委會主委林德福兩雄角逐，至於嘉義
市有現任市長陳麗真以及前銓敘部次長李俊邑角逐僵持不下，新竹市方面
由市議員鄭貴元以及交大教授劉俊秀兩人角逐，選情都呈現緊張民進黨表
示縣市長初選黨員投票佔三成，另外七成將進行民調綜合決定，並預定在
六月十四號公佈提名名單。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導民進黨縣市長
初選在今天進行黨員投票，包括嘉義市，雲林縣，台中縣等六個縣市，都
同步舉辦初選，由於選情相當激烈，特別是在雲林縣，傳出地方黨部違規
事件而不滿中國的民眾管選務，整個氣氛格外緊繃。六個縣市的民進黨員
從上午九點開始，就陸續到地方縣市黨部投票，選出心目中最適合代表民
進黨出征的百里侯人選，包括新竹市，嘉義市，雲林縣，南投縣，宜蘭縣
，台中縣等地區在今天同步舉行黨內第一階段的黨員投票初選作業，其中
選情最激烈的，要屬雲林縣，前立委蘇治芬與林國華兩派陣營僵持不下，
地方一度傳出不用出示黨証也可以投票等違規的宣傳之後，民進黨中央緊
急派出副秘書長層級率領50名黨工專程南下接管選務，氣氛格外緊張。
目前六個縣市的選情方面，雲林縣以前立委蘇治芬以及林國華兩人勢均力
敵，選情格外激烈，在南投縣以現任縣長林宗男和民調居高不下的立委蔡
煌瑯兩人爭取提名聲勢浩大，在台中縣以前陸委會副主委邱太三和現任立
委林豐喜選情都是五五波，在宜蘭縣有前法務部長陳定南以及前體委會主
委林德福兩雄角逐，至於嘉義市有現任市長陳麗真以及前銓敘部次長李俊
邑角逐僵持不下，新竹市方面由市議員鄭貴元以及交大教授劉俊秀兩人角
逐，選情都呈現緊張民進黨表示縣市長初選黨員投票佔三成，另外七成將
進行民調綜合決定，並預定在六月十四號公佈提名名單。公視新聞蔣靜怡
陳信隆採訪報導民進黨縣市長初選在今天進行黨員投票，包括嘉義市，雲
林縣，台中縣等六個縣市，都同步舉辦初選，由於選情相當激烈，特別是
在雲林縣，傳出地方黨部違規事件而不滿中國的民眾管選務，整個氣氛格
外緊繃。六個縣市的民進黨員從上午九點開始，就陸續到地方縣市黨部投
票，選出心目中最適合代表民進黨出征的百里侯人選，包括新竹市，嘉義
市，雲林縣，南投縣，宜蘭縣，台中縣等地區在今天同步舉行黨內第一階
段的黨員投票初選作業，其中選情最激烈的，要屬雲林縣，前立委蘇治芬
與林國華兩派陣營僵持不下，地方一度傳出不用出示黨証也可以投票等違
規的宣傳之後，民進黨中央緊急派出副秘書長層級率領50名黨工專程南
下接管選務，氣氛格外緊張。目前六個縣市的選情方面，雲林縣以前立委
蘇治芬以及林國華兩人勢均力敵，選情格外激烈，在南投縣以現任縣長林
宗男和民調居高不下的立委蔡煌瑯兩人爭取提名聲勢浩大，在台中縣以前
陸委會副主委邱太三和現任立委林豐喜選情都是五五波，在宜蘭縣有前法
務部長陳定南以及前體委會主委林德福兩雄角逐，至於嘉義市有現任市長
陳麗真以及前銓敘部次長李俊邑角逐僵持不下，新竹市方面由市議員鄭貴
元以及交大教授劉俊秀兩人角逐，選情都呈現緊張民進黨表示縣市長初選
黨員投票佔三成，另外七成將進行民調綜合決定，並預定在六月十四號公
佈提名名單。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
