再來關心，國內的醫療人權究竟出來什麼問題？最近有病患向台北市衛生
局檢舉，一名三軍總醫院血液腫瘤科的醫師姚乃舜，在未經病患同意之下
，自行替病人抽血用來做醫學研究，而且甚至還跑到中央健保局台北聯合
門診中心去抽血，不過三總今天表示，醫師會這麼做，全是為了給病人方
便。到醫院看病抽血檢查很正常，但如果抽的血是為了醫學研究，依照規
定一定要得到病患同意，最近就有民眾檢舉，三軍總醫院血液腫瘤科的姚
乃舜醫師，未經病患同意，就抽了八個病人的血做骨骼標記研究，為此三
總出面澄清。病患還檢舉，這位姚醫師公然帶著護士跑到健保局台北市聯
合門診中心抽血，不只沒有得到健保局的同意，堂堂教學醫院主治醫師為
什麼要到基層診所為病患抽血，也讓人質疑。三總強調，全案已經由台北
市衛生局調查當中，而如果姚醫師真的像病患檢舉的一樣，未經同意就進
行人體試驗，很可能違反醫療法第79條，最高可處50萬元罰鍰，甚至
被停業一年。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再來關心，國內的醫療人權
究竟出來什麼問題？最近有病患向台北市衛生局檢舉，一名三軍總醫院血
液腫瘤科的醫師姚乃舜，在未經病患同意之下，自行替病人抽血用來做醫
學研究，而且甚至還跑到中央健保局台北聯合門診中心去抽血，不過三總
今天表示，醫師會這麼做，全是為了給病人方便。到醫院看病抽血檢查很
正常，但如果抽的血是為了醫學研究，依照規定一定要得到病患同意，最
近就有民眾檢舉，三軍總醫院血液腫瘤科的姚乃舜醫師，未經病患同意，
就抽了八個病人的血做骨骼標記研究，為此三總出面澄清。病患還檢舉，
這位姚醫師公然帶著護士跑到健保局台北市聯合門診中心抽血，不只沒有
得到健保局的同意，堂堂教學醫院主治醫師為什麼要到基層診所為病患抽
血，也讓人質疑。三總強調，全案已經由台北市衛生局調查當中，而如果
姚醫師真的像病患檢舉的一樣，未經同意就進行人體試驗，很可能違反醫
療法第79條，最高可處50萬元罰鍰，甚至被停業一年。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導再來關心，國內的醫療人權究竟出來什麼問題？最近有
病患向台北市衛生局檢舉，一名三軍總醫院血液腫瘤科的醫師姚乃舜，在
未經病患同意之下，自行替病人抽血用來做醫學研究，而且甚至還跑到中
央健保局台北聯合門診中心去抽血，不過三總今天表示，醫師會這麼做，
全是為了給病人方便。到醫院看病抽血檢查很正常，但如果抽的血是為了
醫學研究，依照規定一定要得到病患同意，最近就有民眾檢舉，三軍總醫
院血液腫瘤科的姚乃舜醫師，未經病患同意，就抽了八個病人的血做骨骼
標記研究，為此三總出面澄清。病患還檢舉，這位姚醫師公然帶著護士跑
到健保局台北市聯合門診中心抽血，不只沒有得到健保局的同意，堂堂教
學醫院主治醫師為什麼要到基層診所為病患抽血，也讓人質疑。三總強調
，全案已經由台北市衛生局調查當中，而如果姚醫師真的像病患檢舉的一
樣，未經同意就進行人體試驗，很可能違反醫療法第79條，最高可處5
0萬元罰鍰，甚至被停業一年。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再來關心
，國內的醫療人權究竟出來什麼問題？最近有病患向台北市衛生局檢舉，
一名三軍總醫院血液腫瘤科的醫師姚乃舜，在未經病患同意之下，自行替
病人抽血用來做醫學研究，而且甚至還跑到中央健保局台北聯合門診中心
去抽血，不過三總今天表示，醫師會這麼做，全是為了給病人方便。到醫
院看病抽血檢查很正常，但如果抽的血是為了醫學研究，依照規定一定要
得到病患同意，最近就有民眾檢舉，三軍總醫院血液腫瘤科的姚乃舜醫師
，未經病患同意，就抽了八個病人的血做骨骼標記研究，為此三總出面澄
清。病患還檢舉，這位姚醫師公然帶著護士跑到健保局台北市聯合門診中
心抽血，不只沒有得到健保局的同意，堂堂教學醫院主治醫師為什麼要到
基層診所為病患抽血，也讓人質疑。三總強調，全案已經由台北市衛生局
調查當中，而如果姚醫師真的像病患檢舉的一樣，未經同意就進行人體試
驗，很可能違反醫療法第79條，最高可處50萬元罰鍰，甚至被停業一
年。公視新聞林珍汝王興中採訪報導再來關心，國內的醫療人權究竟出來
什麼問題？最近有病患向台北市衛生局檢舉，一名三軍總醫院血液腫瘤科
的醫師姚乃舜，在未經病患同意之下，自行替病人抽血用來做醫學研究，
而且甚至還跑到中央健保局台北聯合門診中心去抽血，不過三總今天表示
，醫師會這麼做，全是為了給病人方便。到醫院看病抽血檢查很正常，但
如果抽的血是為了醫學研究，依照規定一定要得到病患同意，最近就有民
眾檢舉，三軍總醫院血液腫瘤科的姚乃舜醫師，未經病患同意，就抽了八
個病人的血做骨骼標記研究，為此三總出面澄清。病患還檢舉，這位姚醫
師公然帶著護士跑到健保局台北市聯合門診中心抽血，不只沒有得到健保
局的同意，堂堂教學醫院主治醫師為什麼要到基層診所為病患抽血，也讓
人質疑。三總強調，全案已經由台北市衛生局調查當中，而如果姚醫師真
的像病患檢舉的一樣，未經同意就進行人體試驗，很可能違反醫療法第7
9條，最高可處50萬元罰鍰，甚至被停業一年。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導
