今天國際上最引人注目的消息，就是坎城影展得獎名單揭曉。在台灣時間
星期天凌晨頒獎。台灣導演侯孝賢"最好的時光"，和女主角舒淇，雖然
先前頗受外界看好，不過仍然空手而歸。而今年坎城影展的金棕櫚獎，頒
給了比利時兄弟檔導演，達頓兄弟"孩子"這部社會寫實電影。第五十八
屆坎城影展，當地時間星期六晚間七點半隆重登場。紅地毯上眾星雲集，
中國女星章子怡，一身高雅黑色禮服出席擔任頒獎人。評審團主席庫斯杜
里卡首先宣布了最受矚目的金棕櫚獎得主。六年前就拿過金棕櫚獎的比利
時的兄弟檔導演，達頓兄弟，再次以"孩子"這部社會寫實電影，獲得坎
城影展最高榮譽。感謝評審團的青睞謝謝這部電影描寫二十出頭的年輕爸
爸不堪生活壓力，想要賣掉自己親生孩子，在道德與現實之間，天人交戰
的過程。至於男女主角獎項，分別由演而優則導的美國性格男星湯米李瓊
斯，以及以色列女星漢娜拉斯羅獲得。值得一提的是，湯米李瓊斯親自執
導演筒的馬奎斯山上三個葬禮，還獲得了最佳劇本獎。最佳導演獎，由法
國導演漢尼克獲得，最佳影片大獎，則是法國片破碎的花。這次坎城影展
，中港台三地都有作品入圍。包括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作
品「最好的時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「黑社會」，和中國導演
新銳王小帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」。結果只
有王小帥的青紅，得到評審團獎。而女星高圓圓在劇中清新脫俗的演出，
也讓坎城媒體為之驚艷，成為媒體捕捉的焦點。今天國際上最引人注目的
消息，就是坎城影展得獎名單揭曉。在台灣時間星期天凌晨頒獎。台灣導
演侯孝賢"最好的時光"，和女主角舒淇，雖然先前頗受外界看好，不過
仍然空手而歸。而今年坎城影展的金棕櫚獎，頒給了比利時兄弟檔導演，
達頓兄弟"孩子"這部社會寫實電影。第五十八屆坎城影展，當地時間星
期六晚間七點半隆重登場。紅地毯上眾星雲集，中國女星章子怡，一身高
雅黑色禮服出席擔任頒獎人。評審團主席庫斯杜里卡首先宣布了最受矚目
的金棕櫚獎得主。六年前就拿過金棕櫚獎的比利時的兄弟檔導演，達頓兄
弟，再次以"孩子"這部社會寫實電影，獲得坎城影展最高榮譽。感謝評
審團的青睞謝謝這部電影描寫二十出頭的年輕爸爸不堪生活壓力，想要賣
掉自己親生孩子，在道德與現實之間，天人交戰的過程。至於男女主角獎
項，分別由演而優則導的美國性格男星湯米李瓊斯，以及以色列女星漢娜
拉斯羅獲得。值得一提的是，湯米李瓊斯親自執導演筒的馬奎斯山上三個
葬禮，還獲得了最佳劇本獎。最佳導演獎，由法國導演漢尼克獲得，最佳
影片大獎，則是法國片破碎的花。這次坎城影展，中港台三地都有作品入
圍。包括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「最好的時光」、香港
導演杜琪峰的寫實影片「黑社會」，和中國導演新銳王小帥，描寫80年
代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」。結果只有王小帥的青紅，得到評
審團獎。而女星高圓圓在劇中清新脫俗的演出，也讓坎城媒體為之驚艷，
成為媒體捕捉的焦點。今天國際上最引人注目的消息，就是坎城影展得獎
名單揭曉。在台灣時間星期天凌晨頒獎。台灣導演侯孝賢"最好的時光"
，和女主角舒淇，雖然先前頗受外界看好，不過仍然空手而歸。而今年坎
城影展的金棕櫚獎，頒給了比利時兄弟檔導演，達頓兄弟"孩子"這部社
會寫實電影。第五十八屆坎城影展，當地時間星期六晚間七點半隆重登場
。紅地毯上眾星雲集，中國女星章子怡，一身高雅黑色禮服出席擔任頒獎
人。評審團主席庫斯杜里卡首先宣布了最受矚目的金棕櫚獎得主。六年前
就拿過金棕櫚獎的比利時的兄弟檔導演，達頓兄弟，再次以"孩子"這部
社會寫實電影，獲得坎城影展最高榮譽。感謝評審團的青睞謝謝這部電影
描寫二十出頭的年輕爸爸不堪生活壓力，想要賣掉自己親生孩子，在道德
與現實之間，天人交戰的過程。至於男女主角獎項，分別由演而優則導的
美國性格男星湯米李瓊斯，以及以色列女星漢娜拉斯羅獲得。值得一提的
是，湯米李瓊斯親自執導演筒的馬奎斯山上三個葬禮，還獲得了最佳劇本
獎。最佳導演獎，由法國導演漢尼克獲得，最佳影片大獎，則是法國片破
碎的花。這次坎城影展，中港台三地都有作品入圍。包括六度出征的台灣
導演侯孝賢，執導的作品「最好的時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「
黑社會」，和中國導演新銳王小帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷
程的「青紅」。結果只有王小帥的青紅，得到評審團獎。而女星高圓圓在
劇中清新脫俗的演出，也讓坎城媒體為之驚艷，成為媒體捕捉的焦點。今
天國際上最引人注目的消息，就是坎城影展得獎名單揭曉。在台灣時間星
期天凌晨頒獎。台灣導演侯孝賢"最好的時光"，和女主角舒淇，雖然先
前頗受外界看好，不過仍然空手而歸。而今年坎城影展的金棕櫚獎，頒給
了比利時兄弟檔導演，達頓兄弟"孩子"這部社會寫實電影。第五十八屆
坎城影展，當地時間星期六晚間七點半隆重登場。紅地毯上眾星雲集，中
國女星章子怡，一身高雅黑色禮服出席擔任頒獎人。評審團主席庫斯杜里
卡首先宣布了最受矚目的金棕櫚獎得主。六年前就拿過金棕櫚獎的比利時
的兄弟檔導演，達頓兄弟，再次以"孩子"這部社會寫實電影，獲得坎城
影展最高榮譽。感謝評審團的青睞謝謝這部電影描寫二十出頭的年輕爸爸
不堪生活壓力，想要賣掉自己親生孩子，在道德與現實之間，天人交戰的
過程。至於男女主角獎項，分別由演而優則導的美國性格男星湯米李瓊斯
，以及以色列女星漢娜拉斯羅獲得。值得一提的是，湯米李瓊斯親自執導
演筒的馬奎斯山上三個葬禮，還獲得了最佳劇本獎。最佳導演獎，由法國
導演漢尼克獲得，最佳影片大獎，則是法國片破碎的花。這次坎城影展，
中港台三地都有作品入圍。包括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品
「最好的時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「黑社會」，和中國導演新
銳王小帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」。結果只有
王小帥的青紅，得到評審團獎。而女星高圓圓在劇中清新脫俗的演出，也
讓坎城媒體為之驚艷，成為媒體捕捉的焦點。今天國際上最引人注目的消
息，就是坎城影展得獎名單揭曉。在台灣時間星期天凌晨頒獎。台灣導演
侯孝賢"最好的時光"，和女主角舒淇，雖然先前頗受外界看好，不過仍
然空手而歸。而今年坎城影展的金棕櫚獎，頒給了比利時兄弟檔導演，達
頓兄弟"孩子"這部社會寫實電影。第五十八屆坎城影展，當地時間星期
六晚間七點半隆重登場。紅地毯上眾星雲集，中國女星章子怡，一身高雅
黑色禮服出席擔任頒獎人。評審團主席庫斯杜里卡首先宣布了最受矚目的
金棕櫚獎得主。六年前就拿過金棕櫚獎的比利時的兄弟檔導演，達頓兄弟
，再次以"孩子"這部社會寫實電影，獲得坎城影展最高榮譽。感謝評審
團的青睞謝謝這部電影描寫二十出頭的年輕爸爸不堪生活壓力，想要賣掉
自己親生孩子，在道德與現實之間，天人交戰的過程。至於男女主角獎項
，分別由演而優則導的美國性格男星湯米李瓊斯，以及以色列女星漢娜拉
斯羅獲得。值得一提的是，湯米李瓊斯親自執導演筒的馬奎斯山上三個葬
禮，還獲得了最佳劇本獎。最佳導演獎，由法國導演漢尼克獲得，最佳影
片大獎，則是法國片破碎的花。這次坎城影展，中港台三地都有作品入圍
。包括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「最好的時光」、香港導
演杜琪峰的寫實影片「黑社會」，和中國導演新銳王小帥，描寫80年代
貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」。結果只有王小帥的青紅，得到評審
團獎。而女星高圓圓在劇中清新脫俗的演出，也讓坎城媒體為之驚艷，成
為媒體捕捉的焦點。今天國際上最引人注目的消息，就是坎城影展得獎名
單揭曉。在台灣時間星期天凌晨頒獎。台灣導演侯孝賢"最好的時光"，
和女主角舒淇，雖然先前頗受外界看好，不過仍然空手而歸。而今年坎城
影展的金棕櫚獎，頒給了比利時兄弟檔導演，達頓兄弟"孩子"這部社會
寫實電影。第五十八屆坎城影展，當地時間星期六晚間七點半隆重登場。
紅地毯上眾星雲集，中國女星章子怡，一身高雅黑色禮服出席擔任頒獎人
。評審團主席庫斯杜里卡首先宣布了最受矚目的金棕櫚獎得主。六年前就
拿過金棕櫚獎的比利時的兄弟檔導演，達頓兄弟，再次以"孩子"這部社
會寫實電影，獲得坎城影展最高榮譽。感謝評審團的青睞謝謝這部電影描
寫二十出頭的年輕爸爸不堪生活壓力，想要賣掉自己親生孩子，在道德與
現實之間，天人交戰的過程。至於男女主角獎項，分別由演而優則導的美
國性格男星湯米李瓊斯，以及以色列女星漢娜拉斯羅獲得。值得一提的是
，湯米李瓊斯親自執導演筒的馬奎斯山上三個葬禮，還獲得了最佳劇本獎
。最佳導演獎，由法國導演漢尼克獲得，最佳影片大獎，則是法國片破碎
的花。這次坎城影展，中港台三地都有作品入圍。包括六度出征的台灣導
演侯孝賢，執導的作品「最好的時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「黑
社會」，和中國導演新銳王小帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程
的「青紅」。結果只有王小帥的青紅，得到評審團獎。而女星高圓圓在劇
中清新脫俗的演出，也讓坎城媒體為之驚艷，成為媒體捕捉的焦點。今天
國際上最引人注目的消息，就是坎城影展得獎名單揭曉。在台灣時間星期
天凌晨頒獎。台灣導演侯孝賢"最好的時光"，和女主角舒淇，雖然先前
頗受外界看好，不過仍然空手而歸。而今年坎城影展的金棕櫚獎，頒給了
比利時兄弟檔導演，達頓兄弟"孩子"這部社會寫實電影。第五十八屆坎
城影展，當地時間星期六晚間七點半隆重登場。紅地毯上眾星雲集，中國
女星章子怡，一身高雅黑色禮服出席擔任頒獎人。評審團主席庫斯杜里卡
首先宣布了最受矚目的金棕櫚獎得主。六年前就拿過金棕櫚獎的比利時的
兄弟檔導演，達頓兄弟，再次以"孩子"這部社會寫實電影，獲得坎城影
展最高榮譽。感謝評審團的青睞謝謝這部電影描寫二十出頭的年輕爸爸不
堪生活壓力，想要賣掉自己親生孩子，在道德與現實之間，天人交戰的過
程。至於男女主角獎項，分別由演而優則導的美國性格男星湯米李瓊斯，
以及以色列女星漢娜拉斯羅獲得。值得一提的是，湯米李瓊斯親自執導演
筒的馬奎斯山上三個葬禮，還獲得了最佳劇本獎。最佳導演獎，由法國導
演漢尼克獲得，最佳影片大獎，則是法國片破碎的花。這次坎城影展，中
港台三地都有作品入圍。包括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「
最好的時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「黑社會」，和中國導演新銳
王小帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」。結果只有王
小帥的青紅，得到評審團獎。而女星高圓圓在劇中清新脫俗的演出，也讓
坎城媒體為之驚艷，成為媒體捕捉的焦點。今天國際上最引人注目的消息
，就是坎城影展得獎名單揭曉。在台灣時間星期天凌晨頒獎。台灣導演侯
孝賢"最好的時光"，和女主角舒淇，雖然先前頗受外界看好，不過仍然
空手而歸。而今年坎城影展的金棕櫚獎，頒給了比利時兄弟檔導演，達頓
兄弟"孩子"這部社會寫實電影。第五十八屆坎城影展，當地時間星期六
晚間七點半隆重登場。紅地毯上眾星雲集，中國女星章子怡，一身高雅黑
色禮服出席擔任頒獎人。評審團主席庫斯杜里卡首先宣布了最受矚目的金
棕櫚獎得主。六年前就拿過金棕櫚獎的比利時的兄弟檔導演，達頓兄弟，
再次以"孩子"這部社會寫實電影，獲得坎城影展最高榮譽。感謝評審團
的青睞謝謝這部電影描寫二十出頭的年輕爸爸不堪生活壓力，想要賣掉自
己親生孩子，在道德與現實之間，天人交戰的過程。至於男女主角獎項，
分別由演而優則導的美國性格男星湯米李瓊斯，以及以色列女星漢娜拉斯
羅獲得。值得一提的是，湯米李瓊斯親自執導演筒的馬奎斯山上三個葬禮
，還獲得了最佳劇本獎。最佳導演獎，由法國導演漢尼克獲得，最佳影片
大獎，則是法國片破碎的花。這次坎城影展，中港台三地都有作品入圍。
包括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「最好的時光」、香港導演
杜琪峰的寫實影片「黑社會」，和中國導演新銳王小帥，描寫80年代貴
州19歲女孩情感歷程的「青紅」。結果只有王小帥的青紅，得到評審團
獎。而女星高圓圓在劇中清新脫俗的演出，也讓坎城媒體為之驚艷，成為
媒體捕捉的焦點。今天國際上最引人注目的消息，就是坎城影展得獎名單
揭曉。在台灣時間星期天凌晨頒獎。台灣導演侯孝賢"最好的時光"，和
女主角舒淇，雖然先前頗受外界看好，不過仍然空手而歸。而今年坎城影
展的金棕櫚獎，頒給了比利時兄弟檔導演，達頓兄弟"孩子"這部社會寫
實電影。第五十八屆坎城影展，當地時間星期六晚間七點半隆重登場。紅
地毯上眾星雲集，中國女星章子怡，一身高雅黑色禮服出席擔任頒獎人。
評審團主席庫斯杜里卡首先宣布了最受矚目的金棕櫚獎得主。六年前就拿
過金棕櫚獎的比利時的兄弟檔導演，達頓兄弟，再次以"孩子"這部社會
寫實電影，獲得坎城影展最高榮譽。感謝評審團的青睞謝謝這部電影描寫
二十出頭的年輕爸爸不堪生活壓力，想要賣掉自己親生孩子，在道德與現
實之間，天人交戰的過程。至於男女主角獎項，分別由演而優則導的美國
性格男星湯米李瓊斯，以及以色列女星漢娜拉斯羅獲得。值得一提的是，
湯米李瓊斯親自執導演筒的馬奎斯山上三個葬禮，還獲得了最佳劇本獎。
最佳導演獎，由法國導演漢尼克獲得，最佳影片大獎，則是法國片破碎的
花。這次坎城影展，中港台三地都有作品入圍。包括六度出征的台灣導演
侯孝賢，執導的作品「最好的時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「黑社
會」，和中國導演新銳王小帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的
「青紅」。結果只有王小帥的青紅，得到評審團獎。而女星高圓圓在劇中
清新脫俗的演出，也讓坎城媒體為之驚艷，成為媒體捕捉的焦點。今天國
際上最引人注目的消息，就是坎城影展得獎名單揭曉。在台灣時間星期天
凌晨頒獎。台灣導演侯孝賢"最好的時光"，和女主角舒淇，雖然先前頗
受外界看好，不過仍然空手而歸。而今年坎城影展的金棕櫚獎，頒給了比
利時兄弟檔導演，達頓兄弟"孩子"這部社會寫實電影。第五十八屆坎城
影展，當地時間星期六晚間七點半隆重登場。紅地毯上眾星雲集，中國女
星章子怡，一身高雅黑色禮服出席擔任頒獎人。評審團主席庫斯杜里卡首
先宣布了最受矚目的金棕櫚獎得主。六年前就拿過金棕櫚獎的比利時的兄
弟檔導演，達頓兄弟，再次以"孩子"這部社會寫實電影，獲得坎城影展
最高榮譽。感謝評審團的青睞謝謝這部電影描寫二十出頭的年輕爸爸不堪
生活壓力，想要賣掉自己親生孩子，在道德與現實之間，天人交戰的過程
。至於男女主角獎項，分別由演而優則導的美國性格男星湯米李瓊斯，以
及以色列女星漢娜拉斯羅獲得。值得一提的是，湯米李瓊斯親自執導演筒
的馬奎斯山上三個葬禮，還獲得了最佳劇本獎。最佳導演獎，由法國導演
漢尼克獲得，最佳影片大獎，則是法國片破碎的花。這次坎城影展，中港
台三地都有作品入圍。包括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「最
好的時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「黑社會」，和中國導演新銳王
小帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」。結果只有王小
帥的青紅，得到評審團獎。而女星高圓圓在劇中清新脫俗的演出，也讓坎
城媒體為之驚艷，成為媒體捕捉的焦點。今天國際上最引人注目的消息，
就是坎城影展得獎名單揭曉。在台灣時間星期天凌晨頒獎。台灣導演侯孝
賢"最好的時光"，和女主角舒淇，雖然先前頗受外界看好，不過仍然空
手而歸。而今年坎城影展的金棕櫚獎，頒給了比利時兄弟檔導演，達頓兄
弟"孩子"這部社會寫實電影。第五十八屆坎城影展，當地時間星期六晚
間七點半隆重登場。紅地毯上眾星雲集，中國女星章子怡，一身高雅黑色
禮服出席擔任頒獎人。評審團主席庫斯杜里卡首先宣布了最受矚目的金棕
櫚獎得主。六年前就拿過金棕櫚獎的比利時的兄弟檔導演，達頓兄弟，再
次以"孩子"這部社會寫實電影，獲得坎城影展最高榮譽。感謝評審團的
青睞謝謝這部電影描寫二十出頭的年輕爸爸不堪生活壓力，想要賣掉自己
親生孩子，在道德與現實之間，天人交戰的過程。至於男女主角獎項，分
別由演而優則導的美國性格男星湯米李瓊斯，以及以色列女星漢娜拉斯羅
獲得。值得一提的是，湯米李瓊斯親自執導演筒的馬奎斯山上三個葬禮，
還獲得了最佳劇本獎。最佳導演獎，由法國導演漢尼克獲得，最佳影片大
獎，則是法國片破碎的花。這次坎城影展，中港台三地都有作品入圍。包
括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「最好的時光」、香港導演杜
琪峰的寫實影片「黑社會」，和中國導演新銳王小帥，描寫80年代貴州
19歲女孩情感歷程的「青紅」。結果只有王小帥的青紅，得到評審團獎
。而女星高圓圓在劇中清新脫俗的演出，也讓坎城媒體為之驚艷，成為媒
體捕捉的焦點。今天國際上最引人注目的消息，就是坎城影展得獎名單揭
曉。在台灣時間星期天凌晨頒獎。台灣導演侯孝賢"最好的時光"，和女
主角舒淇，雖然先前頗受外界看好，不過仍然空手而歸。而今年坎城影展
的金棕櫚獎，頒給了比利時兄弟檔導演，達頓兄弟"孩子"這部社會寫實
電影。第五十八屆坎城影展，當地時間星期六晚間七點半隆重登場。紅地
毯上眾星雲集，中國女星章子怡，一身高雅黑色禮服出席擔任頒獎人。評
審團主席庫斯杜里卡首先宣布了最受矚目的金棕櫚獎得主。六年前就拿過
金棕櫚獎的比利時的兄弟檔導演，達頓兄弟，再次以"孩子"這部社會寫
實電影，獲得坎城影展最高榮譽。感謝評審團的青睞謝謝這部電影描寫二
十出頭的年輕爸爸不堪生活壓力，想要賣掉自己親生孩子，在道德與現實
之間，天人交戰的過程。至於男女主角獎項，分別由演而優則導的美國性
格男星湯米李瓊斯，以及以色列女星漢娜拉斯羅獲得。值得一提的是，湯
米李瓊斯親自執導演筒的馬奎斯山上三個葬禮，還獲得了最佳劇本獎。最
佳導演獎，由法國導演漢尼克獲得，最佳影片大獎，則是法國片破碎的花
。這次坎城影展，中港台三地都有作品入圍。包括六度出征的台灣導演侯
孝賢，執導的作品「最好的時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「黑社會
」，和中國導演新銳王小帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「
青紅」。結果只有王小帥的青紅，得到評審團獎。而女星高圓圓在劇中清
新脫俗的演出，也讓坎城媒體為之驚艷，成為媒體捕捉的焦點。今天國際
上最引人注目的消息，就是坎城影展得獎名單揭曉。在台灣時間星期天凌
晨頒獎。台灣導演侯孝賢"最好的時光"，和女主角舒淇，雖然先前頗受
外界看好，不過仍然空手而歸。而今年坎城影展的金棕櫚獎，頒給了比利
時兄弟檔導演，達頓兄弟"孩子"這部社會寫實電影。第五十八屆坎城影
展，當地時間星期六晚間七點半隆重登場。紅地毯上眾星雲集，中國女星
章子怡，一身高雅黑色禮服出席擔任頒獎人。評審團主席庫斯杜里卡首先
宣布了最受矚目的金棕櫚獎得主。六年前就拿過金棕櫚獎的比利時的兄弟
檔導演，達頓兄弟，再次以"孩子"這部社會寫實電影，獲得坎城影展最
高榮譽。感謝評審團的青睞謝謝這部電影描寫二十出頭的年輕爸爸不堪生
活壓力，想要賣掉自己親生孩子，在道德與現實之間，天人交戰的過程。
至於男女主角獎項，分別由演而優則導的美國性格男星湯米李瓊斯，以及
以色列女星漢娜拉斯羅獲得。值得一提的是，湯米李瓊斯親自執導演筒的
馬奎斯山上三個葬禮，還獲得了最佳劇本獎。最佳導演獎，由法國導演漢
尼克獲得，最佳影片大獎，則是法國片破碎的花。這次坎城影展，中港台
三地都有作品入圍。包括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「最好
的時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「黑社會」，和中國導演新銳王小
帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」。結果只有王小帥
的青紅，得到評審團獎。而女星高圓圓在劇中清新脫俗的演出，也讓坎城
媒體為之驚艷，成為媒體捕捉的焦點。今天國際上最引人注目的消息，就
是坎城影展得獎名單揭曉。在台灣時間星期天凌晨頒獎。台灣導演侯孝賢
"最好的時光"，和女主角舒淇，雖然先前頗受外界看好，不過仍然空手
而歸。而今年坎城影展的金棕櫚獎，頒給了比利時兄弟檔導演，達頓兄弟
"孩子"這部社會寫實電影。第五十八屆坎城影展，當地時間星期六晚間
七點半隆重登場。紅地毯上眾星雲集，中國女星章子怡，一身高雅黑色禮
服出席擔任頒獎人。評審團主席庫斯杜里卡首先宣布了最受矚目的金棕櫚
獎得主。六年前就拿過金棕櫚獎的比利時的兄弟檔導演，達頓兄弟，再次
以"孩子"這部社會寫實電影，獲得坎城影展最高榮譽。感謝評審團的青
睞謝謝這部電影描寫二十出頭的年輕爸爸不堪生活壓力，想要賣掉自己親
生孩子，在道德與現實之間，天人交戰的過程。至於男女主角獎項，分別
由演而優則導的美國性格男星湯米李瓊斯，以及以色列女星漢娜拉斯羅獲
得。值得一提的是，湯米李瓊斯親自執導演筒的馬奎斯山上三個葬禮，還
獲得了最佳劇本獎。最佳導演獎，由法國導演漢尼克獲得，最佳影片大獎
，則是法國片破碎的花。這次坎城影展，中港台三地都有作品入圍。包括
六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「最好的時光」、香港導演杜琪
峰的寫實影片「黑社會」，和中國導演新銳王小帥，描寫80年代貴州1
9歲女孩情感歷程的「青紅」。結果只有王小帥的青紅，得到評審團獎。
而女星高圓圓在劇中清新脫俗的演出，也讓坎城媒體為之驚艷，成為媒體
捕捉的焦點。今天國際上最引人注目的消息，就是坎城影展得獎名單揭曉
。在台灣時間星期天凌晨頒獎。台灣導演侯孝賢"最好的時光"，和女主
角舒淇，雖然先前頗受外界看好，不過仍然空手而歸。而今年坎城影展的
金棕櫚獎，頒給了比利時兄弟檔導演，達頓兄弟"孩子"這部社會寫實電
影。第五十八屆坎城影展，當地時間星期六晚間七點半隆重登場。紅地毯
上眾星雲集，中國女星章子怡，一身高雅黑色禮服出席擔任頒獎人。評審
團主席庫斯杜里卡首先宣布了最受矚目的金棕櫚獎得主。六年前就拿過金
棕櫚獎的比利時的兄弟檔導演，達頓兄弟，再次以"孩子"這部社會寫實
電影，獲得坎城影展最高榮譽。感謝評審團的青睞謝謝這部電影描寫二十
出頭的年輕爸爸不堪生活壓力，想要賣掉自己親生孩子，在道德與現實之
間，天人交戰的過程。至於男女主角獎項，分別由演而優則導的美國性格
男星湯米李瓊斯，以及以色列女星漢娜拉斯羅獲得。值得一提的是，湯米
李瓊斯親自執導演筒的馬奎斯山上三個葬禮，還獲得了最佳劇本獎。最佳
導演獎，由法國導演漢尼克獲得，最佳影片大獎，則是法國片破碎的花。
這次坎城影展，中港台三地都有作品入圍。包括六度出征的台灣導演侯孝
賢，執導的作品「最好的時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「黑社會」
，和中國導演新銳王小帥，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青
紅」。結果只有王小帥的青紅，得到評審團獎。而女星高圓圓在劇中清新
脫俗的演出，也讓坎城媒體為之驚艷，成為媒體捕捉的焦點。今天國際上
最引人注目的消息，就是坎城影展得獎名單揭曉。在台灣時間星期天凌晨
頒獎。台灣導演侯孝賢"最好的時光"，和女主角舒淇，雖然先前頗受外
界看好，不過仍然空手而歸。而今年坎城影展的金棕櫚獎，頒給了比利時
兄弟檔導演，達頓兄弟"孩子"這部社會寫實電影。第五十八屆坎城影展
，當地時間星期六晚間七點半隆重登場。紅地毯上眾星雲集，中國女星章
子怡，一身高雅黑色禮服出席擔任頒獎人。評審團主席庫斯杜里卡首先宣
布了最受矚目的金棕櫚獎得主。六年前就拿過金棕櫚獎的比利時的兄弟檔
導演，達頓兄弟，再次以"孩子"這部社會寫實電影，獲得坎城影展最高
榮譽。感謝評審團的青睞謝謝這部電影描寫二十出頭的年輕爸爸不堪生活
壓力，想要賣掉自己親生孩子，在道德與現實之間，天人交戰的過程。至
於男女主角獎項，分別由演而優則導的美國性格男星湯米李瓊斯，以及以
色列女星漢娜拉斯羅獲得。值得一提的是，湯米李瓊斯親自執導演筒的馬
奎斯山上三個葬禮，還獲得了最佳劇本獎。最佳導演獎，由法國導演漢尼
克獲得，最佳影片大獎，則是法國片破碎的花。這次坎城影展，中港台三
地都有作品入圍。包括六度出征的台灣導演侯孝賢，執導的作品「最好的
時光」、香港導演杜琪峰的寫實影片「黑社會」，和中國導演新銳王小帥
，描寫80年代貴州19歲女孩情感歷程的「青紅」。結果只有王小帥的
青紅，得到評審團獎。而女星高圓圓在劇中清新脫俗的演出，也讓坎城媒
體為之驚艷，成為媒體捕捉的焦點。
