另外，第五十屆歐洲電視歌唱大賽，星期六在烏克蘭首都基輔舉行，共有
24名各國選手進入最後的決賽，透過電視實況轉播，開放給全歐洲的歌
迷投票。結果希臘女歌手海倫娜，勇奪第一，希臘歌迷，舉國歡騰，盛況
空前。upsound希臘女歌手海倫娜高亢的歌聲，充滿動感的舞台魅
力，輕鬆擄獲歐洲歌迷的心，讓她在這項透過電視實況轉播，由全歐洲3
9國歌迷電話投票的激烈競賽中脫穎而出，贏得冠軍。烏克蘭總統尤申科
親自頒獎給她。這是由烏克蘭頒給全歐洲最佳歌手的獎象徵著團結的歐洲
上一屆歐洲歌唱大賽，是由烏克蘭歌手羅斯拉納獲得冠軍。今年冠軍海倫
娜演唱的，跟羅斯拉納一樣，是目前歐洲最流行的土耳其曲風，節奏感強
烈，也因此獲得許多老歐洲國家的歌迷支持。這場時況轉播的盛會，估計
吸引了全歐洲一億兩千萬屆歌迷，守在電視機前熱情收看。而下一屆歐洲
歌唱大賽，明年將在希臘登場。另外，第五十屆歐洲電視歌唱大賽，星期
六在烏克蘭首都基輔舉行，共有24名各國選手進入最後的決賽，透過電
視實況轉播，開放給全歐洲的歌迷投票。結果希臘女歌手海倫娜，勇奪第
一，希臘歌迷，舉國歡騰，盛況空前。upsound希臘女歌手海倫娜
高亢的歌聲，充滿動感的舞台魅力，輕鬆擄獲歐洲歌迷的心，讓她在這項
透過電視實況轉播，由全歐洲39國歌迷電話投票的激烈競賽中脫穎而出
，贏得冠軍。烏克蘭總統尤申科親自頒獎給她。這是由烏克蘭頒給全歐洲
最佳歌手的獎象徵著團結的歐洲上一屆歐洲歌唱大賽，是由烏克蘭歌手羅
斯拉納獲得冠軍。今年冠軍海倫娜演唱的，跟羅斯拉納一樣，是目前歐洲
最流行的土耳其曲風，節奏感強烈，也因此獲得許多老歐洲國家的歌迷支
持。這場時況轉播的盛會，估計吸引了全歐洲一億兩千萬屆歌迷，守在電
視機前熱情收看。而下一屆歐洲歌唱大賽，明年將在希臘登場。另外，第
五十屆歐洲電視歌唱大賽，星期六在烏克蘭首都基輔舉行，共有24名各
國選手進入最後的決賽，透過電視實況轉播，開放給全歐洲的歌迷投票。
結果希臘女歌手海倫娜，勇奪第一，希臘歌迷，舉國歡騰，盛況空前。u
psound希臘女歌手海倫娜高亢的歌聲，充滿動感的舞台魅力，輕鬆
擄獲歐洲歌迷的心，讓她在這項透過電視實況轉播，由全歐洲39國歌迷
電話投票的激烈競賽中脫穎而出，贏得冠軍。烏克蘭總統尤申科親自頒獎
給她。這是由烏克蘭頒給全歐洲最佳歌手的獎象徵著團結的歐洲上一屆歐
洲歌唱大賽，是由烏克蘭歌手羅斯拉納獲得冠軍。今年冠軍海倫娜演唱的
，跟羅斯拉納一樣，是目前歐洲最流行的土耳其曲風，節奏感強烈，也因
此獲得許多老歐洲國家的歌迷支持。這場時況轉播的盛會，估計吸引了全
歐洲一億兩千萬屆歌迷，守在電視機前熱情收看。而下一屆歐洲歌唱大賽
，明年將在希臘登場。另外，第五十屆歐洲電視歌唱大賽，星期六在烏克
蘭首都基輔舉行，共有24名各國選手進入最後的決賽，透過電視實況轉
播，開放給全歐洲的歌迷投票。結果希臘女歌手海倫娜，勇奪第一，希臘
歌迷，舉國歡騰，盛況空前。upsound希臘女歌手海倫娜高亢的歌
聲，充滿動感的舞台魅力，輕鬆擄獲歐洲歌迷的心，讓她在這項透過電視
實況轉播，由全歐洲39國歌迷電話投票的激烈競賽中脫穎而出，贏得冠
軍。烏克蘭總統尤申科親自頒獎給她。這是由烏克蘭頒給全歐洲最佳歌手
的獎象徵著團結的歐洲上一屆歐洲歌唱大賽，是由烏克蘭歌手羅斯拉納獲
得冠軍。今年冠軍海倫娜演唱的，跟羅斯拉納一樣，是目前歐洲最流行的
土耳其曲風，節奏感強烈，也因此獲得許多老歐洲國家的歌迷支持。這場
時況轉播的盛會，估計吸引了全歐洲一億兩千萬屆歌迷，守在電視機前熱
情收看。而下一屆歐洲歌唱大賽，明年將在希臘登場。另外，第五十屆歐
洲電視歌唱大賽，星期六在烏克蘭首都基輔舉行，共有24名各國選手進
入最後的決賽，透過電視實況轉播，開放給全歐洲的歌迷投票。結果希臘
女歌手海倫娜，勇奪第一，希臘歌迷，舉國歡騰，盛況空前。upsou
nd希臘女歌手海倫娜高亢的歌聲，充滿動感的舞台魅力，輕鬆擄獲歐洲
歌迷的心，讓她在這項透過電視實況轉播，由全歐洲39國歌迷電話投票
的激烈競賽中脫穎而出，贏得冠軍。烏克蘭總統尤申科親自頒獎給她。這
是由烏克蘭頒給全歐洲最佳歌手的獎象徵著團結的歐洲上一屆歐洲歌唱大
賽，是由烏克蘭歌手羅斯拉納獲得冠軍。今年冠軍海倫娜演唱的，跟羅斯
拉納一樣，是目前歐洲最流行的土耳其曲風，節奏感強烈，也因此獲得許
多老歐洲國家的歌迷支持。這場時況轉播的盛會，估計吸引了全歐洲一億
兩千萬屆歌迷，守在電視機前熱情收看。而下一屆歐洲歌唱大賽，明年將
在希臘登場。另外，第五十屆歐洲電視歌唱大賽，星期六在烏克蘭首都基
輔舉行，共有24名各國選手進入最後的決賽，透過電視實況轉播，開放
給全歐洲的歌迷投票。結果希臘女歌手海倫娜，勇奪第一，希臘歌迷，舉
國歡騰，盛況空前。upsound希臘女歌手海倫娜高亢的歌聲，充滿
動感的舞台魅力，輕鬆擄獲歐洲歌迷的心，讓她在這項透過電視實況轉播
，由全歐洲39國歌迷電話投票的激烈競賽中脫穎而出，贏得冠軍。烏克
蘭總統尤申科親自頒獎給她。這是由烏克蘭頒給全歐洲最佳歌手的獎象徵
著團結的歐洲上一屆歐洲歌唱大賽，是由烏克蘭歌手羅斯拉納獲得冠軍。
今年冠軍海倫娜演唱的，跟羅斯拉納一樣，是目前歐洲最流行的土耳其曲
風，節奏感強烈，也因此獲得許多老歐洲國家的歌迷支持。這場時況轉播
的盛會，估計吸引了全歐洲一億兩千萬屆歌迷，守在電視機前熱情收看。
而下一屆歐洲歌唱大賽，明年將在希臘登場。另外，第五十屆歐洲電視歌
唱大賽，星期六在烏克蘭首都基輔舉行，共有24名各國選手進入最後的
決賽，透過電視實況轉播，開放給全歐洲的歌迷投票。結果希臘女歌手海
倫娜，勇奪第一，希臘歌迷，舉國歡騰，盛況空前。upsound希臘
女歌手海倫娜高亢的歌聲，充滿動感的舞台魅力，輕鬆擄獲歐洲歌迷的心
，讓她在這項透過電視實況轉播，由全歐洲39國歌迷電話投票的激烈競
賽中脫穎而出，贏得冠軍。烏克蘭總統尤申科親自頒獎給她。這是由烏克
蘭頒給全歐洲最佳歌手的獎象徵著團結的歐洲上一屆歐洲歌唱大賽，是由
烏克蘭歌手羅斯拉納獲得冠軍。今年冠軍海倫娜演唱的，跟羅斯拉納一樣
，是目前歐洲最流行的土耳其曲風，節奏感強烈，也因此獲得許多老歐洲
國家的歌迷支持。這場時況轉播的盛會，估計吸引了全歐洲一億兩千萬屆
歌迷，守在電視機前熱情收看。而下一屆歐洲歌唱大賽，明年將在希臘登
場。另外，第五十屆歐洲電視歌唱大賽，星期六在烏克蘭首都基輔舉行，
共有24名各國選手進入最後的決賽，透過電視實況轉播，開放給全歐洲
的歌迷投票。結果希臘女歌手海倫娜，勇奪第一，希臘歌迷，舉國歡騰，
盛況空前。upsound希臘女歌手海倫娜高亢的歌聲，充滿動感的舞
台魅力，輕鬆擄獲歐洲歌迷的心，讓她在這項透過電視實況轉播，由全歐
洲39國歌迷電話投票的激烈競賽中脫穎而出，贏得冠軍。烏克蘭總統尤
申科親自頒獎給她。這是由烏克蘭頒給全歐洲最佳歌手的獎象徵著團結的
歐洲上一屆歐洲歌唱大賽，是由烏克蘭歌手羅斯拉納獲得冠軍。今年冠軍
海倫娜演唱的，跟羅斯拉納一樣，是目前歐洲最流行的土耳其曲風，節奏
感強烈，也因此獲得許多老歐洲國家的歌迷支持。這場時況轉播的盛會，
估計吸引了全歐洲一億兩千萬屆歌迷，守在電視機前熱情收看。而下一屆
歐洲歌唱大賽，明年將在希臘登場。
