在今天政治焦點方面。中國一再阻撓台灣參與世界衛生組織，引起國內民
眾的不滿。今天就有一份民調顯示，有高達七成八的民眾認為，中國沒有
誠意幫助台灣，而不滿中國的民眾，比起連宋出訪時，還攀升了一成，有
五成七。連宋兩位在野黨主席，近半個月的接的國中小22萬教師僵局的
氣氛似乎軟化。不過在真正國際外交上台灣九度叩關世衛失敗，中國依舊
強硬地拒絕台灣成為世衛觀察員，近來台灣的中國熱是不是因此就退燒，
政大大陸研究中心以及陸委會今天就公佈一份民調。有78%的民眾認為
中國沒有誠意幫助我們參與世衛，是這筆稅收用途，卻出現爭議。教育有
往上攀升的趨勢。前陸委會副主委，也是目前台大國發所教授陳明通更進
一步解讀，民調顯示，有六成八民眾支持台灣的主權獨立，兩岸互不隸屬
的政治現況，北京當局應該正視此一問題中國公佈反分裂法，接著連宋出
訪，以及參加世界衛生組織受阻，台灣民眾對於中國的滿意度直接反映在
民調上，學者呼籲中國應該重視台灣人民的聲音。公視新聞林俊賢莊志成
採訪報導。在今天政治焦點方面。中國一再阻撓台灣參與世界衛生組織，
引起國內民眾的不滿。今天就有一份民調顯示，有高達七成八的民眾認為
，中國沒有誠意幫助台灣，而不滿中國的民眾，比起連宋出訪時，還攀升
了一成，有五成七。連宋兩位在野黨主席，近半個月的接的國中小22萬
教師僵局的氣氛似乎軟化。不過在真正國際外交上台灣九度叩關世衛失敗
，中國依舊強硬地拒絕台灣成為世衛觀察員，近來台灣的中國熱是不是因
此就退燒，政大大陸研究中心以及陸委會今天就公佈一份民調。有78%
的民眾認為中國沒有誠意幫助我們參與世衛，是這筆稅收用途，卻出現爭
議。教育有往上攀升的趨勢。前陸委會副主委，也是目前台大國發所教授
陳明通更進一步解讀，民調顯示，有六成八民眾支持台灣的主權獨立，兩
岸互不隸屬的政治現況，北京當局應該正視此一問題中國公佈反分裂法，
接著連宋出訪，以及參加世界衛生組織受阻，台灣民眾對於中國的滿意度
直接反映在民調上，學者呼籲中國應該重視台灣人民的聲音。公視新聞林
俊賢莊志成採訪報導。在今天政治焦點方面。中國一再阻撓台灣參與世界
衛生組織，引起國內民眾的不滿。今天就有一份民調顯示，有高達七成八
的民眾認為，中國沒有誠意幫助台灣，而不滿中國的民眾，比起連宋出訪
時，還攀升了一成，有五成七。連宋兩位在野黨主席，近半個月的接的國
中小22萬教師僵局的氣氛似乎軟化。不過在真正國際外交上台灣九度叩
關世衛失敗，中國依舊強硬地拒絕台灣成為世衛觀察員，近來台灣的中國
熱是不是因此就退燒，政大大陸研究中心以及陸委會今天就公佈一份民調
。有78%的民眾認為中國沒有誠意幫助我們參與世衛，是這筆稅收用途
，卻出現爭議。教育有往上攀升的趨勢。前陸委會副主委，也是目前台大
國發所教授陳明通更進一步解讀，民調顯示，有六成八民眾支持台灣的主
權獨立，兩岸互不隸屬的政治現況，北京當局應該正視此一問題中國公佈
反分裂法，接著連宋出訪，以及參加世界衛生組織受阻，台灣民眾對於中
國的滿意度直接反映在民調上，學者呼籲中國應該重視台灣人民的聲音。
公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。在今天政治焦點方面。中國一再阻撓台
灣參與世界衛生組織，引起國內民眾的不滿。今天就有一份民調顯示，有
高達七成八的民眾認為，中國沒有誠意幫助台灣，而不滿中國的民眾，比
起連宋出訪時，還攀升了一成，有五成七。連宋兩位在野黨主席，近半個
月的接的國中小22萬教師僵局的氣氛似乎軟化。不過在真正國際外交上
台灣九度叩關世衛失敗，中國依舊強硬地拒絕台灣成為世衛觀察員，近來
台灣的中國熱是不是因此就退燒，政大大陸研究中心以及陸委會今天就公
佈一份民調。有78%的民眾認為中國沒有誠意幫助我們參與世衛，是這
筆稅收用途，卻出現爭議。教育有往上攀升的趨勢。前陸委會副主委，也
是目前台大國發所教授陳明通更進一步解讀，民調顯示，有六成八民眾支
持台灣的主權獨立，兩岸互不隸屬的政治現況，北京當局應該正視此一問
題中國公佈反分裂法，接著連宋出訪，以及參加世界衛生組織受阻，台灣
民眾對於中國的滿意度直接反映在民調上，學者呼籲中國應該重視台灣人
民的聲音。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。在今天政治焦點方面。中國
一再阻撓台灣參與世界衛生組織，引起國內民眾的不滿。今天就有一份民
調顯示，有高達七成八的民眾認為，中國沒有誠意幫助台灣，而不滿中國
的民眾，比起連宋出訪時，還攀升了一成，有五成七。連宋兩位在野黨主
席，近半個月的接的國中小22萬教師僵局的氣氛似乎軟化。不過在真正
國際外交上台灣九度叩關世衛失敗，中國依舊強硬地拒絕台灣成為世衛觀
察員，近來台灣的中國熱是不是因此就退燒，政大大陸研究中心以及陸委
會今天就公佈一份民調。有78%的民眾認為中國沒有誠意幫助我們參與
世衛，是這筆稅收用途，卻出現爭議。教育有往上攀升的趨勢。前陸委會
副主委，也是目前台大國發所教授陳明通更進一步解讀，民調顯示，有六
成八民眾支持台灣的主權獨立，兩岸互不隸屬的政治現況，北京當局應該
正視此一問題中國公佈反分裂法，接著連宋出訪，以及參加世界衛生組織
受阻，台灣民眾對於中國的滿意度直接反映在民調上，學者呼籲中國應該
重視台灣人民的聲音。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。在今天政治焦點
方面。中國一再阻撓台灣參與世界衛生組織，引起國內民眾的不滿。今天
就有一份民調顯示，有高達七成八的民眾認為，中國沒有誠意幫助台灣，
而不滿中國的民眾，比起連宋出訪時，還攀升了一成，有五成七。連宋兩
位在野黨主席，近半個月的接的國中小22萬教師僵局的氣氛似乎軟化。
不過在真正國際外交上台灣九度叩關世衛失敗，中國依舊強硬地拒絕台灣
成為世衛觀察員，近來台灣的中國熱是不是因此就退燒，政大大陸研究中
心以及陸委會今天就公佈一份民調。有78%的民眾認為中國沒有誠意幫
助我們參與世衛，是這筆稅收用途，卻出現爭議。教育有往上攀升的趨勢
。前陸委會副主委，也是目前台大國發所教授陳明通更進一步解讀，民調
顯示，有六成八民眾支持台灣的主權獨立，兩岸互不隸屬的政治現況，北
京當局應該正視此一問題中國公佈反分裂法，接著連宋出訪，以及參加世
界衛生組織受阻，台灣民眾對於中國的滿意度直接反映在民調上，學者呼
籲中國應該重視台灣人民的聲音。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。在今
天政治焦點方面。中國一再阻撓台灣參與世界衛生組織，引起國內民眾的
不滿。今天就有一份民調顯示，有高達七成八的民眾認為，中國沒有誠意
幫助台灣，而不滿中國的民眾，比起連宋出訪時，還攀升了一成，有五成
七。連宋兩位在野黨主席，近半個月的接的國中小22萬教師僵局的氣氛
似乎軟化。不過在真正國際外交上台灣九度叩關世衛失敗，中國依舊強硬
地拒絕台灣成為世衛觀察員，近來台灣的中國熱是不是因此就退燒，政大
大陸研究中心以及陸委會今天就公佈一份民調。有78%的民眾認為中國
沒有誠意幫助我們參與世衛，是這筆稅收用途，卻出現爭議。教育有往上
攀升的趨勢。前陸委會副主委，也是目前台大國發所教授陳明通更進一步
解讀，民調顯示，有六成八民眾支持台灣的主權獨立，兩岸互不隸屬的政
治現況，北京當局應該正視此一問題中國公佈反分裂法，接著連宋出訪，
以及參加世界衛生組織受阻，台灣民眾對於中國的滿意度直接反映在民調
上，學者呼籲中國應該重視台灣人民的聲音。公視新聞林俊賢莊志成採訪
報導。在今天政治焦點方面。中國一再阻撓台灣參與世界衛生組織，引起
國內民眾的不滿。今天就有一份民調顯示，有高達七成八的民眾認為，中
國沒有誠意幫助台灣，而不滿中國的民眾，比起連宋出訪時，還攀升了一
成，有五成七。連宋兩位在野黨主席，近半個月的接的國中小22萬教師
僵局的氣氛似乎軟化。不過在真正國際外交上台灣九度叩關世衛失敗，中
國依舊強硬地拒絕台灣成為世衛觀察員，近來台灣的中國熱是不是因此就
退燒，政大大陸研究中心以及陸委會今天就公佈一份民調。有78%的民
眾認為中國沒有誠意幫助我們參與世衛，是這筆稅收用途，卻出現爭議。
教育有往上攀升的趨勢。前陸委會副主委，也是目前台大國發所教授陳明
通更進一步解讀，民調顯示，有六成八民眾支持台灣的主權獨立，兩岸互
不隸屬的政治現況，北京當局應該正視此一問題中國公佈反分裂法，接著
連宋出訪，以及參加世界衛生組織受阻，台灣民眾對於中國的滿意度直接
反映在民調上，學者呼籲中國應該重視台灣人民的聲音。公視新聞林俊賢
莊志成採訪報導。在今天政治焦點方面。中國一再阻撓台灣參與世界衛生
組織，引起國內民眾的不滿。今天就有一份民調顯示，有高達七成八的民
眾認為，中國沒有誠意幫助台灣，而不滿中國的民眾，比起連宋出訪時，
還攀升了一成，有五成七。連宋兩位在野黨主席，近半個月的接的國中小
22萬教師僵局的氣氛似乎軟化。不過在真正國際外交上台灣九度叩關世
衛失敗，中國依舊強硬地拒絕台灣成為世衛觀察員，近來台灣的中國熱是
不是因此就退燒，政大大陸研究中心以及陸委會今天就公佈一份民調。有
78%的民眾認為中國沒有誠意幫助我們參與世衛，是這筆稅收用途，卻
出現爭議。教育有往上攀升的趨勢。前陸委會副主委，也是目前台大國發
所教授陳明通更進一步解讀，民調顯示，有六成八民眾支持台灣的主權獨
立，兩岸互不隸屬的政治現況，北京當局應該正視此一問題中國公佈反分
裂法，接著連宋出訪，以及參加世界衛生組織受阻，台灣民眾對於中國的
滿意度直接反映在民調上，學者呼籲中國應該重視台灣人民的聲音。公視
新聞林俊賢莊志成採訪報導。
