蠻牛被千面人下毒的案件、經過了六天的追查、還是沒有明顯突破。警方
昨天根據民眾的檢舉、帶回一名曾經擔任保全的男子、也在他的住家發現
有蠻牛飲料跟七分褲，部分特徵相當吻合。但是、他提出了不在場證明、
警方也沒有找到他涉案的直接證據，在偵訊之後已經放人。千面人換了六
種裝扮，這一套綠色條紋上衣，出現過兩次，兩個點相當近，都在台中市
松竹路上，因此，警方高度懷疑，千面人跟這個地點有地緣性警方也研判
，千面人在松竹路兩間超市放毒飲料時，是將機車停放在路邊，再走路到
超市，因此，警方今天在千面人當天可能經過的路段擺放了一具人形模特
兒，而模特兒身上的穿著就打扮得跟千面人一樣昨天下午，警方曾經接到
檢舉，前往一名擔任過保全員的吳姓男子住處搜索，現場搜到保利達b和
蠻牛，還有一件七分褲，初步發現指紋有部分吻合，這名男子更在警員出
現時說，他就知道警方早晚會找上門，讓警員相當驚訝，不過，吳姓男子
提出了不在場證明，警方也沒有找到他涉案的直接證據，在經過偵訊後已
經將他飭回，而在全市張貼一萬兩千份查尋專刊之後，警方也持續呼籲民
眾踴躍提供線索蠻牛被千面人下毒的案件、經過了六天的追查、還是沒有
明顯突破。警方昨天根據民眾的檢舉、帶回一名曾經擔任保全的男子、也
在他的住家發現有蠻牛飲料跟七分褲，部分特徵相當吻合。但是、他提出
了不在場證明、警方也沒有找到他涉案的直接證據，在偵訊之後已經放人
。千面人換了六種裝扮，這一套綠色條紋上衣，出現過兩次，兩個點相當
近，都在台中市松竹路上，因此，警方高度懷疑，千面人跟這個地點有地
緣性警方也研判，千面人在松竹路兩間超市放毒飲料時，是將機車停放在
路邊，再走路到超市，因此，警方今天在千面人當天可能經過的路段擺放
了一具人形模特兒，而模特兒身上的穿著就打扮得跟千面人一樣昨天下午
，警方曾經接到檢舉，前往一名擔任過保全員的吳姓男子住處搜索，現場
搜到保利達b和蠻牛，還有一件七分褲，初步發現指紋有部分吻合，這名
男子更在警員出現時說，他就知道警方早晚會找上門，讓警員相當驚訝，
不過，吳姓男子提出了不在場證明，警方也沒有找到他涉案的直接證據，
在經過偵訊後已經將他飭回，而在全市張貼一萬兩千份查尋專刊之後，警
方也持續呼籲民眾踴躍提供線索蠻牛被千面人下毒的案件、經過了六天的
追查、還是沒有明顯突破。警方昨天根據民眾的檢舉、帶回一名曾經擔任
保全的男子、也在他的住家發現有蠻牛飲料跟七分褲，部分特徵相當吻合
。但是、他提出了不在場證明、警方也沒有找到他涉案的直接證據，在偵
訊之後已經放人。千面人換了六種裝扮，這一套綠色條紋上衣，出現過兩
次，兩個點相當近，都在台中市松竹路上，因此，警方高度懷疑，千面人
跟這個地點有地緣性警方也研判，千面人在松竹路兩間超市放毒飲料時，
是將機車停放在路邊，再走路到超市，因此，警方今天在千面人當天可能
經過的路段擺放了一具人形模特兒，而模特兒身上的穿著就打扮得跟千面
人一樣昨天下午，警方曾經接到檢舉，前往一名擔任過保全員的吳姓男子
住處搜索，現場搜到保利達b和蠻牛，還有一件七分褲，初步發現指紋有
部分吻合，這名男子更在警員出現時說，他就知道警方早晚會找上門，讓
警員相當驚訝，不過，吳姓男子提出了不在場證明，警方也沒有找到他涉
案的直接證據，在經過偵訊後已經將他飭回，而在全市張貼一萬兩千份查
尋專刊之後，警方也持續呼籲民眾踴躍提供線索蠻牛被千面人下毒的案件
、經過了六天的追查、還是沒有明顯突破。警方昨天根據民眾的檢舉、帶
回一名曾經擔任保全的男子、也在他的住家發現有蠻牛飲料跟七分褲，部
分特徵相當吻合。但是、他提出了不在場證明、警方也沒有找到他涉案的
直接證據，在偵訊之後已經放人。千面人換了六種裝扮，這一套綠色條紋
上衣，出現過兩次，兩個點相當近，都在台中市松竹路上，因此，警方高
度懷疑，千面人跟這個地點有地緣性警方也研判，千面人在松竹路兩間超
市放毒飲料時，是將機車停放在路邊，再走路到超市，因此，警方今天在
千面人當天可能經過的路段擺放了一具人形模特兒，而模特兒身上的穿著
就打扮得跟千面人一樣昨天下午，警方曾經接到檢舉，前往一名擔任過保
全員的吳姓男子住處搜索，現場搜到保利達b和蠻牛，還有一件七分褲，
初步發現指紋有部分吻合，這名男子更在警員出現時說，他就知道警方早
晚會找上門，讓警員相當驚訝，不過，吳姓男子提出了不在場證明，警方
也沒有找到他涉案的直接證據，在經過偵訊後已經將他飭回，而在全市張
貼一萬兩千份查尋專刊之後，警方也持續呼籲民眾踴躍提供線索
