但是在另一方面、民進黨打算降低修憲門檻、卻受到部分學者和民間團體
的肯定。誠信修憲監督聯盟今天還說、如果立法院復議不成、陳水扁總統
也應該捍衛憲政、不要簽署公布這項違憲的法令。立法院通過國大職權行
使法採取四分之三的複決高門檻，引發批評，誠信修憲監督聯盟今天再度
痛批立院亂政，國大職權行使法門檻，根本就不合憲政法理，而四分之一
的反對可以否決四分之三的贊成，更不符民主原則。聯盟肯定執政黨將提
出復議，如果復議不通過，陳總OB該捍衛憲政，不應該簽署公布這項違
憲的國大職權行使法。聯盟更批評立法院是以蠻橫的政治花招通過違憲的
法律，對未來國大修憲的運作將造成極大的困擾。要求立委向全民道歉，
並尋求補救的方案。國大職權行使法引發爭議，民進黨在反對批評聲浪下
，立院黨團將在明天提出復議。如果復議不過，總統府是否會接受修憲監
督聯盟的建議，拒絕公佈此一法案，也讓爭議不斷的修憲案，增添變數。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導但是在另一方面、民進黨打算降低修憲門
檻、卻受到部分學者和民間團體的肯定。誠信修憲監督聯盟今天還說、如
果立法院復議不成、陳水扁總統也應該捍衛憲政、不要簽署公布這項違憲
的法令。立法院通過國大職權行使法採取四分之三的複決高門檻，引發批
評，誠信修憲監督聯盟今天再度痛批立院亂政，國大職權行使法門檻，根
本就不合憲政法理，而四分之一的反對可以否決四分之三的贊成，更不符
民主原則。聯盟肯定執政黨將提出復議，如果復議不通過，陳總OB該捍
衛憲政，不應該簽署公布這項違憲的國大職權行使法。聯盟更批評立法院
是以蠻橫的政治花招通過違憲的法律，對未來國大修憲的運作將造成極大
的困擾。要求立委向全民道歉，並尋求補救的方案。國大職權行使法引發
爭議，民進黨在反對批評聲浪下，立院黨團將在明天提出復議。如果復議
不過，總統府是否會接受修憲監督聯盟的建議，拒絕公佈此一法案，也讓
爭議不斷的修憲案，增添變數。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導但是在另
一方面、民進黨打算降低修憲門檻、卻受到部分學者和民間團體的肯定。
誠信修憲監督聯盟今天還說、如果立法院復議不成、陳水扁總統也應該捍
衛憲政、不要簽署公布這項違憲的法令。立法院通過國大職權行使法採取
四分之三的複決高門檻，引發批評，誠信修憲監督聯盟今天再度痛批立院
亂政，國大職權行使法門檻，根本就不合憲政法理，而四分之一的反對可
以否決四分之三的贊成，更不符民主原則。聯盟肯定執政黨將提出復議，
如果復議不通過，陳總OB該捍衛憲政，不應該簽署公布這項違憲的國大
職權行使法。聯盟更批評立法院是以蠻橫的政治花招通過違憲的法律，對
未來國大修憲的運作將造成極大的困擾。要求立委向全民道歉，並尋求補
救的方案。國大職權行使法引發爭議，民進黨在反對批評聲浪下，立院黨
團將在明天提出復議。如果復議不過，總統府是否會接受修憲監督聯盟的
建議，拒絕公佈此一法案，也讓爭議不斷的修憲案，增添變數。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導但是在另一方面、民進黨打算降低修憲門檻、卻受
到部分學者和民間團體的肯定。誠信修憲監督聯盟今天還說、如果立法院
復議不成、陳水扁總統也應該捍衛憲政、不要簽署公布這項違憲的法令。
立法院通過國大職權行使法採取四分之三的複決高門檻，引發批評，誠信
修憲監督聯盟今天再度痛批立院亂政，國大職權行使法門檻，根本就不合
憲政法理，而四分之一的反對可以否決四分之三的贊成，更不符民主原則
。聯盟肯定執政黨將提出復議，如果復議不通過，陳總OB該捍衛憲政，
不應該簽署公布這項違憲的國大職權行使法。聯盟更批評立法院是以蠻橫
的政治花招通過違憲的法律，對未來國大修憲的運作將造成極大的困擾。
要求立委向全民道歉，並尋求補救的方案。國大職權行使法引發爭議，民
進黨在反對批評聲浪下，立院黨團將在明天提出復議。如果復議不過，總
統府是否會接受修憲監督聯盟的建議，拒絕公佈此一法案，也讓爭議不斷
的修憲案，增添變數。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導但是在另一方面、
民進黨打算降低修憲門檻、卻受到部分學者和民間團體的肯定。誠信修憲
監督聯盟今天還說、如果立法院復議不成、陳水扁總統也應該捍衛憲政、
不要簽署公布這項違憲的法令。立法院通過國大職權行使法採取四分之三
的複決高門檻，引發批評，誠信修憲監督聯盟今天再度痛批立院亂政，國
大職權行使法門檻，根本就不合憲政法理，而四分之一的反對可以否決四
分之三的贊成，更不符民主原則。聯盟肯定執政黨將提出復議，如果復議
不通過，陳總OB該捍衛憲政，不應該簽署公布這項違憲的國大職權行使
法。聯盟更批評立法院是以蠻橫的政治花招通過違憲的法律，對未來國大
修憲的運作將造成極大的困擾。要求立委向全民道歉，並尋求補救的方案
。國大職權行使法引發爭議，民進黨在反對批評聲浪下，立院黨團將在明
天提出復議。如果復議不過，總統府是否會接受修憲監督聯盟的建議，拒
絕公佈此一法案，也讓爭議不斷的修憲案，增添變數。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導但是在另一方面、民進黨打算降低修憲門檻、卻受到部分學
者和民間團體的肯定。誠信修憲監督聯盟今天還說、如果立法院復議不成
、陳水扁總統也應該捍衛憲政、不要簽署公布這項違憲的法令。立法院通
過國大職權行使法採取四分之三的複決高門檻，引發批評，誠信修憲監督
聯盟今天再度痛批立院亂政，國大職權行使法門檻，根本就不合憲政法理
，而四分之一的反對可以否決四分之三的贊成，更不符民主原則。聯盟肯
定執政黨將提出復議，如果復議不通過，陳總OB該捍衛憲政，不應該簽
署公布這項違憲的國大職權行使法。聯盟更批評立法院是以蠻橫的政治花
招通過違憲的法律，對未來國大修憲的運作將造成極大的困擾。要求立委
向全民道歉，並尋求補救的方案。國大職權行使法引發爭議，民進黨在反
對批評聲浪下，立院黨團將在明天提出復議。如果復議不過，總統府是否
會接受修憲監督聯盟的建議，拒絕公佈此一法案，也讓爭議不斷的修憲案
，增添變數。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導但是在另一方面、民進黨打
算降低修憲門檻、卻受到部分學者和民間團體的肯定。誠信修憲監督聯盟
今天還說、如果立法院復議不成、陳水扁總統也應該捍衛憲政、不要簽署
公布這項違憲的法令。立法院通過國大職權行使法採取四分之三的複決高
門檻，引發批評，誠信修憲監督聯盟今天再度痛批立院亂政，國大職權行
使法門檻，根本就不合憲政法理，而四分之一的反對可以否決四分之三的
贊成，更不符民主原則。聯盟肯定執政黨將提出復議，如果復議不通過，
陳總OB該捍衛憲政，不應該簽署公布這項違憲的國大職權行使法。聯盟
更批評立法院是以蠻橫的政治花招通過違憲的法律，對未來國大修憲的運
作將造成極大的困擾。要求立委向全民道歉，並尋求補救的方案。國大職
權行使法引發爭議，民進黨在反對批評聲浪下，立院黨團將在明天提出復
議。如果復議不過，總統府是否會接受修憲監督聯盟的建議，拒絕公佈此
一法案，也讓爭議不斷的修憲案，增添變數。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導但是在另一方面、民進黨打算降低修憲門檻、卻受到部分學者和民間
團體的肯定。誠信修憲監督聯盟今天還說、如果立法院復議不成、陳水扁
總統也應該捍衛憲政、不要簽署公布這項違憲的法令。立法院通過國大職
權行使法採取四分之三的複決高門檻，引發批評，誠信修憲監督聯盟今天
再度痛批立院亂政，國大職權行使法門檻，根本就不合憲政法理，而四分
之一的反對可以否決四分之三的贊成，更不符民主原則。聯盟肯定執政黨
將提出復議，如果復議不通過，陳總OB該捍衛憲政，不應該簽署公布這
項違憲的國大職權行使法。聯盟更批評立法院是以蠻橫的政治花招通過違
憲的法律，對未來國大修憲的運作將造成極大的困擾。要求立委向全民道
歉，並尋求補救的方案。國大職權行使法引發爭議，民進黨在反對批評聲
浪下，立院黨團將在明天提出復議。如果復議不過，總統府是否會接受修
憲監督聯盟的建議，拒絕公佈此一法案，也讓爭議不斷的修憲案，增添變
數。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導但是在另一方面、民進黨打算降低修
憲門檻、卻受到部分學者和民間團體的肯定。誠信修憲監督聯盟今天還說
、如果立法院復議不成、陳水扁總統也應該捍衛憲政、不要簽署公布這項
違憲的法令。立法院通過國大職權行使法採取四分之三的複決高門檻，引
發批評，誠信修憲監督聯盟今天再度痛批立院亂政，國大職權行使法門檻
，根本就不合憲政法理，而四分之一的反對可以否決四分之三的贊成，更
不符民主原則。聯盟肯定執政黨將提出復議，如果復議不通過，陳總OB
該捍衛憲政，不應該簽署公布這項違憲的國大職權行使法。聯盟更批評立
法院是以蠻橫的政治花招通過違憲的法律，對未來國大修憲的運作將造成
極大的困擾。要求立委向全民道歉，並尋求補救的方案。國大職權行使法
引發爭議，民進黨在反對批評聲浪下，立院黨團將在明天提出復議。如果
復議不過，總統府是否會接受修憲監督聯盟的建議，拒絕公佈此一法案，
也讓爭議不斷的修憲案，增添變數。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
