潛水這項活動越來越盛行，但要提醒愛好潛水的朋友，潛水還是有一定
的危險性，德國一所大學，最近就推出一個研究計畫，希望能讓潛水
更為安全。
今天的全球廣角鏡，就要帶大家看看，研究人員如何深入水底下的世界
。
這是柏多斯計劃的準備工作。
德國柏林斐力大學的運動醫療專家，為了研究潛水時產生的壓力，正在
進行各種準備，以便推動相關的實驗。
這個實驗是透過十八位救難潛水人員的血液來進行。
研究人員把分流器植入這些潛水人員的前臂動脈裡面，以便在他們潛水
的時候，採集各種樣本資料。
他們利用一個構造特殊的潛水塔，來模擬水面下的狀況。
這個潛水塔是一個封閉的系統，一個大約八公尺深的水柱。
這八公尺是固定不變的，這個系統封閉以後，我們會對水柱的表面施壓
，以模擬較深水域的水壓。
例如要模擬五十公尺深的水壓時，我們就會用壓縮機或緩衝器，施以4
.2的壓力。
潛水人員只潛到八公尺深的地方，卻能感受到五十公尺水深的壓力狀態
。
有了這種設備，壓力實驗就可以順利進行。
雖然測試對象所在的位置，只在水面下兩公尺，但卻可以測試潛入水深
四十四公尺的相關結果。
研究人員可以利用分流器來採集血液樣本，看看潛水人員，在各種不同
的水深狀態下，體內有些什麼樣的反應。
這是德國斐力大學運動醫療研究所的研究人員正在檢驗血液樣本。
到目前為止，他們已經分析過三百多組不同的血液樣本，從這些分析結
果可以看得出來，樣本中的壓力荷爾蒙有集中的現象。
目前為止的結果顯示，有些測試對象的壓力荷爾蒙，明顯增加，但並非
所有結果都如此。
下一步就是要分析這些結果，看看這些結果與其它反應是否相關，這樣
我們就可以更加瞭解，為何有些測試對象有壓力荷爾蒙的反應，但有
些又沒有。
舉例而言，這和潛水者的經驗是否有關，或者和潛水塔中的幽閉恐懼症
有關？這個實驗計畫的結果，會不會改變未來人們潛水的方式？是不
是有人已經開始採取某些措施，來提昇潛水的安全標準？這是一件普
理論上來說，在氣孔上加裝兩個電極，用來測量心跳速率，和這種速率
的變化，非常容易。
這樣你的潛水夥伴或指導員，就可以取得相關資訊，或者訊號可以遙傳
到控制中心，再傳送給潛水艇。
有了這種裝置，就可以在第一時間，掌握潛水人員可能陷入危險的狀況
，，及時給予協助。
而對深深著迷於潛水之樂的潛水人員來說，這也會讓潛水變得更安全。
