中國跟日本之間的關係、今天再度受到各界猜測、因為中國國務院副總
理吳儀、原訂今天下午跟日本首相小泉純一郎會面、但是卻突然宣布
取消、馬上趕回北京。
這項動作實在太不尋常、有日本媒體報導、中國方面是因為不滿小泉首
相參拜靖國神社、才會臨時取消會面。
中國國務院副總理吳儀原定23號下午4點與日本首相小泉純一郎會談
，針對兩國修復關係交換意見，但上午突然接獲國內的緊急通知，要
她提前返國，讓日本政府相當錯愕。
日本內閣官房長官細田博之日本外務省指出，北京方面強調，取消這次
的會面跟小泉純一郎堅持參拜靖國神社無關。
不過東京電視台報導，吳儀突然取消會談，就是不滿小泉有關參拜靖國
神社的談話。
吳儀今天上午在東京對商界人士演講時也特別指出，中日關係目前正處
於1972年雙方建交以來的最低點。
中國國務院副總理吳儀中國國家主席胡錦濤22號在北京，接見日本執
政的自民黨幹事長武部勤與公明黨幹事長冬柴鐵三時則強調，日本領
導人必須停止造訪靖國神社，因為這件事危及中日的雙邊關係。
除了靖國神社的爭議，胡錦濤也要求日本正確處理對台政策與教科書的
問題，否則中日關係可能會毀於一旦。
外界認為，胡錦濤的談話無疑給小泉跟吳儀今天的會面投下了變數，最
後決定取消這次近距離修補雙方關係的機會，也應該跟這個有關。
