千面人還沒有抓到、昨天在高雄、又有一位醫生在五星級飯店、喝到被加
了酒精的瓶裝水，但是、相關單位在調查之後、認為這兩個案件的手法完
全不同、初步排除是台中的千面人跑到高雄犯案。被懷疑的瓶裝礦泉水被
送進漢來飯店前，全存放在這座倉庫，高市衛生局副局長江永盛今天還隨
機開箱抽查產品外觀包裝是否完整，未發現缺失，但為了安全起見，同一
批號剩餘三百多箱未喝的瓶裝礦泉水，全部回收封存等候調查。從生產到
配送的每個環節都是一貫自動化作業，代工製造瓶裝礦泉水的喬志亞生技
公司強調，問題不可能出在工廠，應該只是個案，警方則認為飯店未被恐
嚇，添加的酒精無毒，沒有犯案動機，全案很難再偵辦下去。飯店瓶裝礦
泉水摻酒的真相依舊不明，有毒蠻牛的前車之鑑，消費者喝飲料前只能自
己多留心。公視記者戴上茹鄭仲宏採訪報導千面人還沒有抓到、昨天在高
雄、又有一位醫生在五星級飯店、喝到被加了酒精的瓶裝水，但是、相關
單位在調查之後、認為這兩個案件的手法完全不同、初步排除是台中的千
面人跑到高雄犯案。被懷疑的瓶裝礦泉水被送進漢來飯店前，全存放在這
座倉庫，高市衛生局副局長江永盛今天還隨機開箱抽查產品外觀包裝是否
完整，未發現缺失，但為了安全起見，同一批號剩餘三百多箱未喝的瓶裝
礦泉水，全部回收封存等候調查。從生產到配送的每個環節都是一貫自動
化作業，代工製造瓶裝礦泉水的喬志亞生技公司強調，問題不可能出在工
廠，應該只是個案，警方則認為飯店未被恐嚇，添加的酒精無毒，沒有犯
案動機，全案很難再偵辦下去。飯店瓶裝礦泉水摻酒的真相依舊不明，有
毒蠻牛的前車之鑑，消費者喝飲料前只能自己多留心。公視記者戴上茹鄭
仲宏採訪報導千面人還沒有抓到、昨天在高雄、又有一位醫生在五星級飯
店、喝到被加了酒精的瓶裝水，但是、相關單位在調查之後、認為這兩個
案件的手法完全不同、初步排除是台中的千面人跑到高雄犯案。被懷疑的
瓶裝礦泉水被送進漢來飯店前，全存放在這座倉庫，高市衛生局副局長江
永盛今天還隨機開箱抽查產品外觀包裝是否完整，未發現缺失，但為了安
全起見，同一批號剩餘三百多箱未喝的瓶裝礦泉水，全部回收封存等候調
查。從生產到配送的每個環節都是一貫自動化作業，代工製造瓶裝礦泉水
的喬志亞生技公司強調，問題不可能出在工廠，應該只是個案，警方則認
為飯店未被恐嚇，添加的酒精無毒，沒有犯案動機，全案很難再偵辦下去
。飯店瓶裝礦泉水摻酒的真相依舊不明，有毒蠻牛的前車之鑑，消費者喝
飲料前只能自己多留心。公視記者戴上茹鄭仲宏採訪報導千面人還沒有抓
到、昨天在高雄、又有一位醫生在五星級飯店、喝到被加了酒精的瓶裝水
，但是、相關單位在調查之後、認為這兩個案件的手法完全不同、初步排
除是台中的千面人跑到高雄犯案。被懷疑的瓶裝礦泉水被送進漢來飯店前
，全存放在這座倉庫，高市衛生局副局長江永盛今天還隨機開箱抽查產品
外觀包裝是否完整，未發現缺失，但為了安全起見，同一批號剩餘三百多
箱未喝的瓶裝礦泉水，全部回收封存等候調查。從生產到配送的每個環節
都是一貫自動化作業，代工製造瓶裝礦泉水的喬志亞生技公司強調，問題
不可能出在工廠，應該只是個案，警方則認為飯店未被恐嚇，添加的酒精
無毒，沒有犯案動機，全案很難再偵辦下去。飯店瓶裝礦泉水摻酒的真相
依舊不明，有毒蠻牛的前車之鑑，消費者喝飲料前只能自己多留心。公視
記者戴上茹鄭仲宏採訪報導千面人還沒有抓到、昨天在高雄、又有一位醫
生在五星級飯店、喝到被加了酒精的瓶裝水，但是、相關單位在調查之後
、認為這兩個案件的手法完全不同、初步排除是台中的千面人跑到高雄犯
案。被懷疑的瓶裝礦泉水被送進漢來飯店前，全存放在這座倉庫，高市衛
生局副局長江永盛今天還隨機開箱抽查產品外觀包裝是否完整，未發現缺
失，但為了安全起見，同一批號剩餘三百多箱未喝的瓶裝礦泉水，全部回
收封存等候調查。從生產到配送的每個環節都是一貫自動化作業，代工製
造瓶裝礦泉水的喬志亞生技公司強調，問題不可能出在工廠，應該只是個
案，警方則認為飯店未被恐嚇，添加的酒精無毒，沒有犯案動機，全案很
難再偵辦下去。飯店瓶裝礦泉水摻酒的真相依舊不明，有毒蠻牛的前車之
鑑，消費者喝飲料前只能自己多留心。公視記者戴上茹鄭仲宏採訪報導
