前天以八千萬元交保的博達前董事長葉素菲、今天再度到法院出庭、她的
氣色看起來比羈押的時候好了很多，但是因為葉素菲涉嫌掏空的金額高達
六十億、檢察官認為她就算是以天價交保、也有串證、逃亡之虞，所以、
士林地檢署將對法院的交保裁定提出抗告。在律師的陪同下，前博達董事
長葉素菲準時二點到士林地方法院開庭，這是她在交保後首次踏入法院，
葉素菲的氣色比交保前明顯好轉，她並且對媒體表示，未來有機會，將會
盡力回饋社會只是，葉素菲的好心情可能不會維持太久，因為，士林地檢
署馬上表示，要對士林地院的交保裁定提出抗告葉素菲的八千萬元交保金
，僅次於太電案被告胡洪九的一億兩千萬元，是司法史上第二高的額度。
不過包括檢方和博達投資人認為，葉素菲涉嫌掏空博達的金額高達六十億
元，和交保金比起來，算是小巫見大巫，交保裁定無法讓他們心服。公視
新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導前天以八千萬元交保的博達前董事長葉素菲、
今天再度到法院出庭、她的氣色看起來比羈押的時候好了很多，但是因為
葉素菲涉嫌掏空的金額高達六十億、檢察官認為她就算是以天價交保、也
有串證、逃亡之虞，所以、士林地檢署將對法院的交保裁定提出抗告。在
律師的陪同下，前博達董事長葉素菲準時二點到士林地方法院開庭，這是
她在交保後首次踏入法院，葉素菲的氣色比交保前明顯好轉，她並且對媒
體表示，未來有機會，將會盡力回饋社會只是，葉素菲的好心情可能不會
維持太久，因為，士林地檢署馬上表示，要對士林地院的交保裁定提出抗
告葉素菲的八千萬元交保金，僅次於太電案被告胡洪九的一億兩千萬元，
是司法史上第二高的額度。不過包括檢方和博達投資人認為，葉素菲涉嫌
掏空博達的金額高達六十億元，和交保金比起來，算是小巫見大巫，交保
裁定無法讓他們心服。公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導前天以八千萬元交
保的博達前董事長葉素菲、今天再度到法院出庭、她的氣色看起來比羈押
的時候好了很多，但是因為葉素菲涉嫌掏空的金額高達六十億、檢察官認
為她就算是以天價交保、也有串證、逃亡之虞，所以、士林地檢署將對法
院的交保裁定提出抗告。在律師的陪同下，前博達董事長葉素菲準時二點
到士林地方法院開庭，這是她在交保後首次踏入法院，葉素菲的氣色比交
保前明顯好轉，她並且對媒體表示，未來有機會，將會盡力回饋社會只是
，葉素菲的好心情可能不會維持太久，因為，士林地檢署馬上表示，要對
士林地院的交保裁定提出抗告葉素菲的八千萬元交保金，僅次於太電案被
告胡洪九的一億兩千萬元，是司法史上第二高的額度。不過包括檢方和博
達投資人認為，葉素菲涉嫌掏空博達的金額高達六十億元，和交保金比起
來，算是小巫見大巫，交保裁定無法讓他們心服。公視新聞洪譽珊彭耀祖
採訪報導前天以八千萬元交保的博達前董事長葉素菲、今天再度到法院出
庭、她的氣色看起來比羈押的時候好了很多，但是因為葉素菲涉嫌掏空的
金額高達六十億、檢察官認為她就算是以天價交保、也有串證、逃亡之虞
，所以、士林地檢署將對法院的交保裁定提出抗告。在律師的陪同下，前
博達董事長葉素菲準時二點到士林地方法院開庭，這是她在交保後首次踏
入法院，葉素菲的氣色比交保前明顯好轉，她並且對媒體表示，未來有機
會，將會盡力回饋社會只是，葉素菲的好心情可能不會維持太久，因為，
士林地檢署馬上表示，要對士林地院的交保裁定提出抗告葉素菲的八千萬
元交保金，僅次於太電案被告胡洪九的一億兩千萬元，是司法史上第二高
的額度。不過包括檢方和博達投資人認為，葉素菲涉嫌掏空博達的金額高
達六十億元，和交保金比起來，算是小巫見大巫，交保裁定無法讓他們心
服。公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導
