中國跟日本之間的關係、今天再度受到各界猜測、因為中國國務院副總理
吳儀、原訂今天下午跟日本首相小泉純一郎會面、但是卻突然宣布取消、
馬上趕回北京。這項動作實在太不尋常、有日本媒體報導、中國方面是因
為不滿小泉首相參拜靖國神社、才會臨時取消會面。中國國務院副總理吳
儀原定23號下午4點與日本首相小泉純一郎會談，針對兩國修復關係交
換意見，但上午突然接獲國內的緊急通知，要她提前返國，讓日本政府相
當錯愕。日本內閣官房長官細田博之日本外務省指出，北京方面強調，取
消這次的會面跟小泉純一郎堅持參拜靖國神社無關。不過東京電視台報導
，吳儀突然取消會談，就是不滿小泉有關參拜靖國神社的談話。吳儀今天
上午在東京對商界人士演講時也特別指出，中日關係目前正處於1972
年雙方建交以來的最低點。中國國務院副總理吳儀中國國家主席胡錦濤2
2號在北京，接見日本執政的自民黨幹事長武部勤與公明黨幹事長冬柴鐵
三時則強調，日本領導人必須停止造訪靖國神社，因為這件事危及中日的
雙邊關係。除了靖國神社的爭議，胡錦濤也要求日本正確處理對台政策與
教科書的問題，否則中日關係可能會毀於一旦。外界認為，胡錦濤的談話
無疑給小泉跟吳儀今天的會面投下了變數，最後決定取消這次近距離修補
雙方關係的機會，也應該跟這個有關。中國跟日本之間的關係、今天再度
受到各界猜測、因為中國國務院副總理吳儀、原訂今天下午跟日本首相小
泉純一郎會面、但是卻突然宣布取消、馬上趕回北京。這項動作實在太不
尋常、有日本媒體報導、中國方面是因為不滿小泉首相參拜靖國神社、才
會臨時取消會面。中國國務院副總理吳儀原定23號下午4點與日本首相
小泉純一郎會談，針對兩國修復關係交換意見，但上午突然接獲國內的緊
急通知，要她提前返國，讓日本政府相當錯愕。日本內閣官房長官細田博
之日本外務省指出，北京方面強調，取消這次的會面跟小泉純一郎堅持參
拜靖國神社無關。不過東京電視台報導，吳儀突然取消會談，就是不滿小
泉有關參拜靖國神社的談話。吳儀今天上午在東京對商界人士演講時也特
別指出，中日關係目前正處於1972年雙方建交以來的最低點。中國國
務院副總理吳儀中國國家主席胡錦濤22號在北京，接見日本執政的自民
黨幹事長武部勤與公明黨幹事長冬柴鐵三時則強調，日本領導人必須停止
造訪靖國神社，因為這件事危及中日的雙邊關係。除了靖國神社的爭議，
胡錦濤也要求日本正確處理對台政策與教科書的問題，否則中日關係可能
會毀於一旦。外界認為，胡錦濤的談話無疑給小泉跟吳儀今天的會面投下
了變數，最後決定取消這次近距離修補雙方關係的機會，也應該跟這個有
關。中國跟日本之間的關係、今天再度受到各界猜測、因為中國國務院副
總理吳儀、原訂今天下午跟日本首相小泉純一郎會面、但是卻突然宣布取
消、馬上趕回北京。這項動作實在太不尋常、有日本媒體報導、中國方面
是因為不滿小泉首相參拜靖國神社、才會臨時取消會面。中國國務院副總
理吳儀原定23號下午4點與日本首相小泉純一郎會談，針對兩國修復關
係交換意見，但上午突然接獲國內的緊急通知，要她提前返國，讓日本政
府相當錯愕。日本內閣官房長官細田博之日本外務省指出，北京方面強調
，取消這次的會面跟小泉純一郎堅持參拜靖國神社無關。不過東京電視台
報導，吳儀突然取消會談，就是不滿小泉有關參拜靖國神社的談話。吳儀
今天上午在東京對商界人士演講時也特別指出，中日關係目前正處於19
72年雙方建交以來的最低點。中國國務院副總理吳儀中國國家主席胡錦
濤22號在北京，接見日本執政的自民黨幹事長武部勤與公明黨幹事長冬
柴鐵三時則強調，日本領導人必須停止造訪靖國神社，因為這件事危及中
日的雙邊關係。除了靖國神社的爭議，胡錦濤也要求日本正確處理對台政
策與教科書的問題，否則中日關係可能會毀於一旦。外界認為，胡錦濤的
談話無疑給小泉跟吳儀今天的會面投下了變數，最後決定取消這次近距離
修補雙方關係的機會，也應該跟這個有關。中國跟日本之間的關係、今天
再度受到各界猜測、因為中國國務院副總理吳儀、原訂今天下午跟日本首
相小泉純一郎會面、但是卻突然宣布取消、馬上趕回北京。這項動作實在
太不尋常、有日本媒體報導、中國方面是因為不滿小泉首相參拜靖國神社
、才會臨時取消會面。中國國務院副總理吳儀原定23號下午4點與日本
首相小泉純一郎會談，針對兩國修復關係交換意見，但上午突然接獲國內
的緊急通知，要她提前返國，讓日本政府相當錯愕。日本內閣官房長官細
田博之日本外務省指出，北京方面強調，取消這次的會面跟小泉純一郎堅
持參拜靖國神社無關。不過東京電視台報導，吳儀突然取消會談，就是不
滿小泉有關參拜靖國神社的談話。吳儀今天上午在東京對商界人士演講時
也特別指出，中日關係目前正處於1972年雙方建交以來的最低點。中
國國務院副總理吳儀中國國家主席胡錦濤22號在北京，接見日本執政的
自民黨幹事長武部勤與公明黨幹事長冬柴鐵三時則強調，日本領導人必須
停止造訪靖國神社，因為這件事危及中日的雙邊關係。除了靖國神社的爭
議，胡錦濤也要求日本正確處理對台政策與教科書的問題，否則中日關係
可能會毀於一旦。外界認為，胡錦濤的談話無疑給小泉跟吳儀今天的會面
投下了變數，最後決定取消這次近距離修補雙方關係的機會，也應該跟這
個有關。中國跟日本之間的關係、今天再度受到各界猜測、因為中國國務
院副總理吳儀、原訂今天下午跟日本首相小泉純一郎會面、但是卻突然宣
布取消、馬上趕回北京。這項動作實在太不尋常、有日本媒體報導、中國
方面是因為不滿小泉首相參拜靖國神社、才會臨時取消會面。中國國務院
副總理吳儀原定23號下午4點與日本首相小泉純一郎會談，針對兩國修
復關係交換意見，但上午突然接獲國內的緊急通知，要她提前返國，讓日
本政府相當錯愕。日本內閣官房長官細田博之日本外務省指出，北京方面
強調，取消這次的會面跟小泉純一郎堅持參拜靖國神社無關。不過東京電
視台報導，吳儀突然取消會談，就是不滿小泉有關參拜靖國神社的談話。
吳儀今天上午在東京對商界人士演講時也特別指出，中日關係目前正處於
1972年雙方建交以來的最低點。中國國務院副總理吳儀中國國家主席
胡錦濤22號在北京，接見日本執政的自民黨幹事長武部勤與公明黨幹事
長冬柴鐵三時則強調，日本領導人必須停止造訪靖國神社，因為這件事危
及中日的雙邊關係。除了靖國神社的爭議，胡錦濤也要求日本正確處理對
台政策與教科書的問題，否則中日關係可能會毀於一旦。外界認為，胡錦
濤的談話無疑給小泉跟吳儀今天的會面投下了變數，最後決定取消這次近
距離修補雙方關係的機會，也應該跟這個有關。中國跟日本之間的關係、
今天再度受到各界猜測、因為中國國務院副總理吳儀、原訂今天下午跟日
本首相小泉純一郎會面、但是卻突然宣布取消、馬上趕回北京。這項動作
實在太不尋常、有日本媒體報導、中國方面是因為不滿小泉首相參拜靖國
神社、才會臨時取消會面。中國國務院副總理吳儀原定23號下午4點與
日本首相小泉純一郎會談，針對兩國修復關係交換意見，但上午突然接獲
國內的緊急通知，要她提前返國，讓日本政府相當錯愕。日本內閣官房長
官細田博之日本外務省指出，北京方面強調，取消這次的會面跟小泉純一
郎堅持參拜靖國神社無關。不過東京電視台報導，吳儀突然取消會談，就
是不滿小泉有關參拜靖國神社的談話。吳儀今天上午在東京對商界人士演
講時也特別指出，中日關係目前正處於1972年雙方建交以來的最低點
。中國國務院副總理吳儀中國國家主席胡錦濤22號在北京，接見日本執
政的自民黨幹事長武部勤與公明黨幹事長冬柴鐵三時則強調，日本領導人
必須停止造訪靖國神社，因為這件事危及中日的雙邊關係。除了靖國神社
的爭議，胡錦濤也要求日本正確處理對台政策與教科書的問題，否則中日
關係可能會毀於一旦。外界認為，胡錦濤的談話無疑給小泉跟吳儀今天的
會面投下了變數，最後決定取消這次近距離修補雙方關係的機會，也應該
跟這個有關。中國跟日本之間的關係、今天再度受到各界猜測、因為中國
國務院副總理吳儀、原訂今天下午跟日本首相小泉純一郎會面、但是卻突
然宣布取消、馬上趕回北京。這項動作實在太不尋常、有日本媒體報導、
中國方面是因為不滿小泉首相參拜靖國神社、才會臨時取消會面。中國國
務院副總理吳儀原定23號下午4點與日本首相小泉純一郎會談，針對兩
國修復關係交換意見，但上午突然接獲國內的緊急通知，要她提前返國，
讓日本政府相當錯愕。日本內閣官房長官細田博之日本外務省指出，北京
方面強調，取消這次的會面跟小泉純一郎堅持參拜靖國神社無關。不過東
京電視台報導，吳儀突然取消會談，就是不滿小泉有關參拜靖國神社的談
話。吳儀今天上午在東京對商界人士演講時也特別指出，中日關係目前正
處於1972年雙方建交以來的最低點。中國國務院副總理吳儀中國國家
主席胡錦濤22號在北京，接見日本執政的自民黨幹事長武部勤與公明黨
幹事長冬柴鐵三時則強調，日本領導人必須停止造訪靖國神社，因為這件
事危及中日的雙邊關係。除了靖國神社的爭議，胡錦濤也要求日本正確處
理對台政策與教科書的問題，否則中日關係可能會毀於一旦。外界認為，
胡錦濤的談話無疑給小泉跟吳儀今天的會面投下了變數，最後決定取消這
次近距離修補雙方關係的機會，也應該跟這個有關。中國跟日本之間的關
係、今天再度受到各界猜測、因為中國國務院副總理吳儀、原訂今天下午
跟日本首相小泉純一郎會面、但是卻突然宣布取消、馬上趕回北京。這項
動作實在太不尋常、有日本媒體報導、中國方面是因為不滿小泉首相參拜
靖國神社、才會臨時取消會面。中國國務院副總理吳儀原定23號下午4
點與日本首相小泉純一郎會談，針對兩國修復關係交換意見，但上午突然
接獲國內的緊急通知，要她提前返國，讓日本政府相當錯愕。日本內閣官
房長官細田博之日本外務省指出，北京方面強調，取消這次的會面跟小泉
純一郎堅持參拜靖國神社無關。不過東京電視台報導，吳儀突然取消會談
，就是不滿小泉有關參拜靖國神社的談話。吳儀今天上午在東京對商界人
士演講時也特別指出，中日關係目前正處於1972年雙方建交以來的最
低點。中國國務院副總理吳儀中國國家主席胡錦濤22號在北京，接見日
本執政的自民黨幹事長武部勤與公明黨幹事長冬柴鐵三時則強調，日本領
導人必須停止造訪靖國神社，因為這件事危及中日的雙邊關係。除了靖國
神社的爭議，胡錦濤也要求日本正確處理對台政策與教科書的問題，否則
中日關係可能會毀於一旦。外界認為，胡錦濤的談話無疑給小泉跟吳儀今
天的會面投下了變數，最後決定取消這次近距離修補雙方關係的機會，也
應該跟這個有關。中國跟日本之間的關係、今天再度受到各界猜測、因為
中國國務院副總理吳儀、原訂今天下午跟日本首相小泉純一郎會面、但是
卻突然宣布取消、馬上趕回北京。這項動作實在太不尋常、有日本媒體報
導、中國方面是因為不滿小泉首相參拜靖國神社、才會臨時取消會面。中
國國務院副總理吳儀原定23號下午4點與日本首相小泉純一郎會談，針
對兩國修復關係交換意見，但上午突然接獲國內的緊急通知，要她提前返
國，讓日本政府相當錯愕。日本內閣官房長官細田博之日本外務省指出，
北京方面強調，取消這次的會面跟小泉純一郎堅持參拜靖國神社無關。不
過東京電視台報導，吳儀突然取消會談，就是不滿小泉有關參拜靖國神社
的談話。吳儀今天上午在東京對商界人士演講時也特別指出，中日關係目
前正處於1972年雙方建交以來的最低點。中國國務院副總理吳儀中國
國家主席胡錦濤22號在北京，接見日本執政的自民黨幹事長武部勤與公
明黨幹事長冬柴鐵三時則強調，日本領導人必須停止造訪靖國神社，因為
這件事危及中日的雙邊關係。除了靖國神社的爭議，胡錦濤也要求日本正
確處理對台政策與教科書的問題，否則中日關係可能會毀於一旦。外界認
為，胡錦濤的談話無疑給小泉跟吳儀今天的會面投下了變數，最後決定取
消這次近距離修補雙方關係的機會，也應該跟這個有關。
