不只計程車穩將討生活很辛苦、現在台灣很多民眾都因為經濟壓力、不願
意生孩子。根據衛生署的統計、每年墮胎的婦女高達30萬人次。有宗教
團體今天呼籲立委、在優生保健法增列條文、要求婦女在墮胎前、必須有
六天的思考期，那麼可能多數人就會打消墮胎的念頭。根據衛生署的統計
，台灣每年的墮胎人數高達2030萬人次，而這高居不下的墮胎率，也
讓台灣每年的生育率節節下降，最近的平均生育率更是降低到1.2%左
右，宗教團體和立委今天聯合呼籲，希望立法院能夠通過優生保健法中、
第九條第六款條文的修正案，要求婦女在墮胎前，必須有六天的思考期。
就相關資料顯示，婦女在墮胎前若能有一星期左右的思考期，83%的人
會打消墮胎的念頭，台灣每年就能挽救10到15萬個胎兒的寶貴生命，
而施行類似法規的歐洲國家、數據上也證實有了思考期確實能降低墮胎率
，因此宗教團體呼籲立法院應儘速將該修正案送審。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導不只計程車穩將討生活很辛苦、現在台灣很多民眾都因為經
濟壓力、不願意生孩子。根據衛生署的統計、每年墮胎的婦女高達30萬
人次。有宗教團體今天呼籲立委、在優生保健法增列條文、要求婦女在墮
胎前、必須有六天的思考期，那麼可能多數人就會打消墮胎的念頭。根據
衛生署的統計，台灣每年的墮胎人數高達2030萬人次，而這高居不下
的墮胎率，也讓台灣每年的生育率節節下降，最近的平均生育率更是降低
到1.2%左右，宗教團體和立委今天聯合呼籲，希望立法院能夠通過優
生保健法中、第九條第六款條文的修正案，要求婦女在墮胎前，必須有六
天的思考期。就相關資料顯示，婦女在墮胎前若能有一星期左右的思考期
，83%的人會打消墮胎的念頭，台灣每年就能挽救10到15萬個胎兒
的寶貴生命，而施行類似法規的歐洲國家、數據上也證實有了思考期確實
能降低墮胎率，因此宗教團體呼籲立法院應儘速將該修正案送審。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不只計程車穩將討生活很辛苦、現在台灣很多
民眾都因為經濟壓力、不願意生孩子。根據衛生署的統計、每年墮胎的婦
女高達30萬人次。有宗教團體今天呼籲立委、在優生保健法增列條文、
要求婦女在墮胎前、必須有六天的思考期，那麼可能多數人就會打消墮胎
的念頭。根據衛生署的統計，台灣每年的墮胎人數高達2030萬人次，
而這高居不下的墮胎率，也讓台灣每年的生育率節節下降，最近的平均生
育率更是降低到1.2%左右，宗教團體和立委今天聯合呼籲，希望立法
院能夠通過優生保健法中、第九條第六款條文的修正案，要求婦女在墮胎
前，必須有六天的思考期。就相關資料顯示，婦女在墮胎前若能有一星期
左右的思考期，83%的人會打消墮胎的念頭，台灣每年就能挽救10到
15萬個胎兒的寶貴生命，而施行類似法規的歐洲國家、數據上也證實有
了思考期確實能降低墮胎率，因此宗教團體呼籲立法院應儘速將該修正案
送審。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不只計程車穩將討生活很辛苦、
現在台灣很多民眾都因為經濟壓力、不願意生孩子。根據衛生署的統計、
每年墮胎的婦女高達30萬人次。有宗教團體今天呼籲立委、在優生保健
法增列條文、要求婦女在墮胎前、必須有六天的思考期，那麼可能多數人
就會打消墮胎的念頭。根據衛生署的統計，台灣每年的墮胎人數高達20
30萬人次，而這高居不下的墮胎率，也讓台灣每年的生育率節節下降，
最近的平均生育率更是降低到1.2%左右，宗教團體和立委今天聯合呼
籲，希望立法院能夠通過優生保健法中、第九條第六款條文的修正案，要
求婦女在墮胎前，必須有六天的思考期。就相關資料顯示，婦女在墮胎前
若能有一星期左右的思考期，83%的人會打消墮胎的念頭，台灣每年就
能挽救10到15萬個胎兒的寶貴生命，而施行類似法規的歐洲國家、數
據上也證實有了思考期確實能降低墮胎率，因此宗教團體呼籲立法院應儘
速將該修正案送審。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不只計程車穩將討
生活很辛苦、現在台灣很多民眾都因為經濟壓力、不願意生孩子。根據衛
生署的統計、每年墮胎的婦女高達30萬人次。有宗教團體今天呼籲立委
、在優生保健法增列條文、要求婦女在墮胎前、必須有六天的思考期，那
麼可能多數人就會打消墮胎的念頭。根據衛生署的統計，台灣每年的墮胎
人數高達2030萬人次，而這高居不下的墮胎率，也讓台灣每年的生育
率節節下降，最近的平均生育率更是降低到1.2%左右，宗教團體和立
委今天聯合呼籲，希望立法院能夠通過優生保健法中、第九條第六款條文
的修正案，要求婦女在墮胎前，必須有六天的思考期。就相關資料顯示，
婦女在墮胎前若能有一星期左右的思考期，83%的人會打消墮胎的念頭
，台灣每年就能挽救10到15萬個胎兒的寶貴生命，而施行類似法規的
歐洲國家、數據上也證實有了思考期確實能降低墮胎率，因此宗教團體呼
籲立法院應儘速將該修正案送審。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導不只
計程車穩將討生活很辛苦、現在台灣很多民眾都因為經濟壓力、不願意生
孩子。根據衛生署的統計、每年墮胎的婦女高達30萬人次。有宗教團體
今天呼籲立委、在優生保健法增列條文、要求婦女在墮胎前、必須有六天
的思考期，那麼可能多數人就會打消墮胎的念頭。根據衛生署的統計，台
灣每年的墮胎人數高達2030萬人次，而這高居不下的墮胎率，也讓台
灣每年的生育率節節下降，最近的平均生育率更是降低到1.2%左右，
宗教團體和立委今天聯合呼籲，希望立法院能夠通過優生保健法中、第九
條第六款條文的修正案，要求婦女在墮胎前，必須有六天的思考期。就相
關資料顯示，婦女在墮胎前若能有一星期左右的思考期，83%的人會打
消墮胎的念頭，台灣每年就能挽救10到15萬個胎兒的寶貴生命，而施
行類似法規的歐洲國家、數據上也證實有了思考期確實能降低墮胎率，因
此宗教團體呼籲立法院應儘速將該修正案送審。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導
