發生財務危機的佳姿集團、已經辦理停業、連最後的101會館也丟了，
現在會員只剩下把會籍延長一年、或是換購產品，但是大家對佳姿什麼時
候可以重新開業、完全沒有信心，今天一大早、就有消費者到總公司排隊
、能拿多少是多少。而消基會今天也提醒佳姿會員、如果是用信用卡繳費
、可以主動向銀行要求不再付錢。佳姿都還沒開門，就有消費者在門外排
隊，由於佳姿只提供會員兩種選擇，要不就將剩餘的金額轉換成產品，要
不就延期一年，重新開業遙遙無期，很多人迫於無奈只好來換產品。佳姿
統計，到目前為止，將近兩萬名會員，只有不到五百人登記要換產品，大
部分會員都在觀望，由於上星期佳姿已經申請歇業一年，消基會表示，刷
卡付會費的消費者，可以主張不用再付信用卡帳款，因為責任在於銀行。
消基會表示，消費者可以主動向銀行要求不付卡款，而且金管會也已經協
調銀行，不會再向消費者要佳姿的信用卡債，損失將轉由銀行承擔。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導發生財務危機的佳姿集團、已經辦理停業、連
最後的101會館也丟了，現在會員只剩下把會籍延長一年、或是換購產
品，但是大家對佳姿什麼時候可以重新開業、完全沒有信心，今天一大早
、就有消費者到總公司排隊、能拿多少是多少。而消基會今天也提醒佳姿
會員、如果是用信用卡繳費、可以主動向銀行要求不再付錢。佳姿都還沒
開門，就有消費者在門外排隊，由於佳姿只提供會員兩種選擇，要不就將
剩餘的金額轉換成產品，要不就延期一年，重新開業遙遙無期，很多人迫
於無奈只好來換產品。佳姿統計，到目前為止，將近兩萬名會員，只有不
到五百人登記要換產品，大部分會員都在觀望，由於上星期佳姿已經申請
歇業一年，消基會表示，刷卡付會費的消費者，可以主張不用再付信用卡
帳款，因為責任在於銀行。消基會表示，消費者可以主動向銀行要求不付
卡款，而且金管會也已經協調銀行，不會再向消費者要佳姿的信用卡債，
損失將轉由銀行承擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導發生財務危機的佳
姿集團、已經辦理停業、連最後的101會館也丟了，現在會員只剩下把
會籍延長一年、或是換購產品，但是大家對佳姿什麼時候可以重新開業、
完全沒有信心，今天一大早、就有消費者到總公司排隊、能拿多少是多少
。而消基會今天也提醒佳姿會員、如果是用信用卡繳費、可以主動向銀行
要求不再付錢。佳姿都還沒開門，就有消費者在門外排隊，由於佳姿只提
供會員兩種選擇，要不就將剩餘的金額轉換成產品，要不就延期一年，重
新開業遙遙無期，很多人迫於無奈只好來換產品。佳姿統計，到目前為止
，將近兩萬名會員，只有不到五百人登記要換產品，大部分會員都在觀望
，由於上星期佳姿已經申請歇業一年，消基會表示，刷卡付會費的消費者
，可以主張不用再付信用卡帳款，因為責任在於銀行。消基會表示，消費
者可以主動向銀行要求不付卡款，而且金管會也已經協調銀行，不會再向
消費者要佳姿的信用卡債，損失將轉由銀行承擔。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導發生財務危機的佳姿集團、已經辦理停業、連最後的101會館
也丟了，現在會員只剩下把會籍延長一年、或是換購產品，但是大家對佳
姿什麼時候可以重新開業、完全沒有信心，今天一大早、就有消費者到總
公司排隊、能拿多少是多少。而消基會今天也提醒佳姿會員、如果是用信
用卡繳費、可以主動向銀行要求不再付錢。佳姿都還沒開門，就有消費者
在門外排隊，由於佳姿只提供會員兩種選擇，要不就將剩餘的金額轉換成
產品，要不就延期一年，重新開業遙遙無期，很多人迫於無奈只好來換產
品。佳姿統計，到目前為止，將近兩萬名會員，只有不到五百人登記要換
產品，大部分會員都在觀望，由於上星期佳姿已經申請歇業一年，消基會
表示，刷卡付會費的消費者，可以主張不用再付信用卡帳款，因為責任在
於銀行。消基會表示，消費者可以主動向銀行要求不付卡款，而且金管會
也已經協調銀行，不會再向消費者要佳姿的信用卡債，損失將轉由銀行承
擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導發生財務危機的佳姿集團、已經辦理
停業、連最後的101會館也丟了，現在會員只剩下把會籍延長一年、或
是換購產品，但是大家對佳姿什麼時候可以重新開業、完全沒有信心，今
天一大早、就有消費者到總公司排隊、能拿多少是多少。而消基會今天也
提醒佳姿會員、如果是用信用卡繳費、可以主動向銀行要求不再付錢。佳
姿都還沒開門，就有消費者在門外排隊，由於佳姿只提供會員兩種選擇，
要不就將剩餘的金額轉換成產品，要不就延期一年，重新開業遙遙無期，
很多人迫於無奈只好來換產品。佳姿統計，到目前為止，將近兩萬名會員
，只有不到五百人登記要換產品，大部分會員都在觀望，由於上星期佳姿
已經申請歇業一年，消基會表示，刷卡付會費的消費者，可以主張不用再
付信用卡帳款，因為責任在於銀行。消基會表示，消費者可以主動向銀行
要求不付卡款，而且金管會也已經協調銀行，不會再向消費者要佳姿的信
用卡債，損失將轉由銀行承擔。公視新聞林珍汝王興中採訪報導發生財務
危機的佳姿集團、已經辦理停業、連最後的101會館也丟了，現在會員
只剩下把會籍延長一年、或是換購產品，但是大家對佳姿什麼時候可以重
新開業、完全沒有信心，今天一大早、就有消費者到總公司排隊、能拿多
少是多少。而消基會今天也提醒佳姿會員、如果是用信用卡繳費、可以主
動向銀行要求不再付錢。佳姿都還沒開門，就有消費者在門外排隊，由於
佳姿只提供會員兩種選擇，要不就將剩餘的金額轉換成產品，要不就延期
一年，重新開業遙遙無期，很多人迫於無奈只好來換產品。佳姿統計，到
目前為止，將近兩萬名會員，只有不到五百人登記要換產品，大部分會員
都在觀望，由於上星期佳姿已經申請歇業一年，消基會表示，刷卡付會費
的消費者，可以主張不用再付信用卡帳款，因為責任在於銀行。消基會表
示，消費者可以主動向銀行要求不付卡款，而且金管會也已經協調銀行，
不會再向消費者要佳姿的信用卡債，損失將轉由銀行承擔。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
