世界最高峰珠穆朗瑪峰、也就是大家口中的聖母峰、原本紀錄的高度是8
848公尺，但是經過了三十年的時間、它是變高還是變矮了？為了找到
答案、中國的測量人員已經登上了峰頂、要幫珠峰量一量最新的身高。u
psound四名藏族的珠峰探測隊員，在五月二十二號上午十一點五十
分，順利登頂成功，相隔三十年之後，再次將測量高度用的覘標，樹立在
珠峰頂端。同行的另外13名隊員，也在稍後登頂成功，等待在海拔52
00公尺處的探測隊大本營成員，高興得放鞭炮慶祝。upsound現
在我們心情特別激動因為這是我們測繪人員三十年的夢想1975年是我
們的測繪老前輩現在是我們這一輩人現在我們終於測下了珠峰我們的隊員
都在積極搶數據測量珠峰的高度，是一項龐大的工程，探測隊必須先在海
拔五六千公尺的山腰上，設置測量點，然後測量這些點，跟珠峰峰頂的高
度差，加上測量點本身的高度，就是珠峰的實際高度。由此可知選擇測量
點，是重要的關鍵，首先必須地形相對平坦，能夠架設機器，其次還要能
看得到峰頂。這次探測隊總共選了六個觀測點，當登頂隊員把峰頂的覘標
架好，六個測量點的人員，會用雷射測距儀，向峰頂發射雷射光，雷射光
經由覘標頂端的三角稜鏡反射回來，就可以測出兩點之間的直線距離和水
平仰角。然後利用幾何學計算，可以得到正確的高度。為了增加測量的準
度，測量隊這次還攜帶了先進的GPS衛星定位系統，以及測量積雪深度
的探測儀，希望將誤差降到最低。三十年前，中國珠峰測量隊測出的珠峰
高度，是8848.13公尺。這個數據，受到聯合國教科文組織，以及
全世界的認可。經過這麼久的時間，珠峰是長高還是變矮了，中國國家測
量局將反覆計算這次測得的最新數據，最快今年八月，就可以公佈珠峰的
最新身高。世界最高峰珠穆朗瑪峰、也就是大家口中的聖母峰、原本紀錄
的高度是8848公尺，但是經過了三十年的時間、它是變高還是變矮了
？為了找到答案、中國的測量人員已經登上了峰頂、要幫珠峰量一量最新
的身高。upsound四名藏族的珠峰探測隊員，在五月二十二號上午
十一點五十分，順利登頂成功，相隔三十年之後，再次將測量高度用的覘
標，樹立在珠峰頂端。同行的另外13名隊員，也在稍後登頂成功，等待
在海拔5200公尺處的探測隊大本營成員，高興得放鞭炮慶祝。ups
ound現在我們心情特別激動因為這是我們測繪人員三十年的夢想19
75年是我們的測繪老前輩現在是我們這一輩人現在我們終於測下了珠峰
我們的隊員都在積極搶數據測量珠峰的高度，是一項龐大的工程，探測隊
必須先在海拔五六千公尺的山腰上，設置測量點，然後測量這些點，跟珠
峰峰頂的高度差，加上測量點本身的高度，就是珠峰的實際高度。由此可
知選擇測量點，是重要的關鍵，首先必須地形相對平坦，能夠架設機器，
其次還要能看得到峰頂。這次探測隊總共選了六個觀測點，當登頂隊員把
峰頂的覘標架好，六個測量點的人員，會用雷射測距儀，向峰頂發射雷射
光，雷射光經由覘標頂端的三角稜鏡反射回來，就可以測出兩點之間的直
線距離和水平仰角。然後利用幾何學計算，可以得到正確的高度。為了增
加測量的準度，測量隊這次還攜帶了先進的GPS衛星定位系統，以及測
量積雪深度的探測儀，希望將誤差降到最低。三十年前，中國珠峰測量隊
測出的珠峰高度，是8848.13公尺。這個數據，受到聯合國教科文
組織，以及全世界的認可。經過這麼久的時間，珠峰是長高還是變矮了，
中國國家測量局將反覆計算這次測得的最新數據，最快今年八月，就可以
公佈珠峰的最新身高。世界最高峰珠穆朗瑪峰、也就是大家口中的聖母峰
、原本紀錄的高度是8848公尺，但是經過了三十年的時間、它是變高
還是變矮了？為了找到答案、中國的測量人員已經登上了峰頂、要幫珠峰
量一量最新的身高。upsound四名藏族的珠峰探測隊員，在五月二
十二號上午十一點五十分，順利登頂成功，相隔三十年之後，再次將測量
高度用的覘標，樹立在珠峰頂端。同行的另外13名隊員，也在稍後登頂
成功，等待在海拔5200公尺處的探測隊大本營成員，高興得放鞭炮慶
祝。upsound現在我們心情特別激動因為這是我們測繪人員三十年
的夢想1975年是我們的測繪老前輩現在是我們這一輩人現在我們終於
測下了珠峰我們的隊員都在積極搶數據測量珠峰的高度，是一項龐大的工
程，探測隊必須先在海拔五六千公尺的山腰上，設置測量點，然後測量這
些點，跟珠峰峰頂的高度差，加上測量點本身的高度，就是珠峰的實際高
度。由此可知選擇測量點，是重要的關鍵，首先必須地形相對平坦，能夠
架設機器，其次還要能看得到峰頂。這次探測隊總共選了六個觀測點，當
登頂隊員把峰頂的覘標架好，六個測量點的人員，會用雷射測距儀，向峰
頂發射雷射光，雷射光經由覘標頂端的三角稜鏡反射回來，就可以測出兩
點之間的直線距離和水平仰角。然後利用幾何學計算，可以得到正確的高
度。為了增加測量的準度，測量隊這次還攜帶了先進的GPS衛星定位系
統，以及測量積雪深度的探測儀，希望將誤差降到最低。三十年前，中國
珠峰測量隊測出的珠峰高度，是8848.13公尺。這個數據，受到聯
合國教科文組織，以及全世界的認可。經過這麼久的時間，珠峰是長高還
是變矮了，中國國家測量局將反覆計算這次測得的最新數據，最快今年八
月，就可以公佈珠峰的最新身高。世界最高峰珠穆朗瑪峰、也就是大家口
中的聖母峰、原本紀錄的高度是8848公尺，但是經過了三十年的時間
、它是變高還是變矮了？為了找到答案、中國的測量人員已經登上了峰頂
、要幫珠峰量一量最新的身高。upsound四名藏族的珠峰探測隊員
，在五月二十二號上午十一點五十分，順利登頂成功，相隔三十年之後，
再次將測量高度用的覘標，樹立在珠峰頂端。同行的另外13名隊員，也
在稍後登頂成功，等待在海拔5200公尺處的探測隊大本營成員，高興
得放鞭炮慶祝。upsound現在我們心情特別激動因為這是我們測繪
人員三十年的夢想1975年是我們的測繪老前輩現在是我們這一輩人現
在我們終於測下了珠峰我們的隊員都在積極搶數據測量珠峰的高度，是一
項龐大的工程，探測隊必須先在海拔五六千公尺的山腰上，設置測量點，
然後測量這些點，跟珠峰峰頂的高度差，加上測量點本身的高度，就是珠
峰的實際高度。由此可知選擇測量點，是重要的關鍵，首先必須地形相對
平坦，能夠架設機器，其次還要能看得到峰頂。這次探測隊總共選了六個
觀測點，當登頂隊員把峰頂的覘標架好，六個測量點的人員，會用雷射測
距儀，向峰頂發射雷射光，雷射光經由覘標頂端的三角稜鏡反射回來，就
可以測出兩點之間的直線距離和水平仰角。然後利用幾何學計算，可以得
到正確的高度。為了增加測量的準度，測量隊這次還攜帶了先進的GPS
衛星定位系統，以及測量積雪深度的探測儀，希望將誤差降到最低。三十
年前，中國珠峰測量隊測出的珠峰高度，是8848.13公尺。這個數
據，受到聯合國教科文組織，以及全世界的認可。經過這麼久的時間，珠
峰是長高還是變矮了，中國國家測量局將反覆計算這次測得的最新數據，
最快今年八月，就可以公佈珠峰的最新身高。世界最高峰珠穆朗瑪峰、也
就是大家口中的聖母峰、原本紀錄的高度是8848公尺，但是經過了三
十年的時間、它是變高還是變矮了？為了找到答案、中國的測量人員已經
登上了峰頂、要幫珠峰量一量最新的身高。upsound四名藏族的珠
峰探測隊員，在五月二十二號上午十一點五十分，順利登頂成功，相隔三
十年之後，再次將測量高度用的覘標，樹立在珠峰頂端。同行的另外13
名隊員，也在稍後登頂成功，等待在海拔5200公尺處的探測隊大本營
成員，高興得放鞭炮慶祝。upsound現在我們心情特別激動因為這
是我們測繪人員三十年的夢想1975年是我們的測繪老前輩現在是我們
這一輩人現在我們終於測下了珠峰我們的隊員都在積極搶數據測量珠峰的
高度，是一項龐大的工程，探測隊必須先在海拔五六千公尺的山腰上，設
置測量點，然後測量這些點，跟珠峰峰頂的高度差，加上測量點本身的高
度，就是珠峰的實際高度。由此可知選擇測量點，是重要的關鍵，首先必
須地形相對平坦，能夠架設機器，其次還要能看得到峰頂。這次探測隊總
共選了六個觀測點，當登頂隊員把峰頂的覘標架好，六個測量點的人員，
會用雷射測距儀，向峰頂發射雷射光，雷射光經由覘標頂端的三角稜鏡反
射回來，就可以測出兩點之間的直線距離和水平仰角。然後利用幾何學計
算，可以得到正確的高度。為了增加測量的準度，測量隊這次還攜帶了先
進的GPS衛星定位系統，以及測量積雪深度的探測儀，希望將誤差降到
最低。三十年前，中國珠峰測量隊測出的珠峰高度，是8848.13公
尺。這個數據，受到聯合國教科文組織，以及全世界的認可。經過這麼久
的時間，珠峰是長高還是變矮了，中國國家測量局將反覆計算這次測得的
最新數據，最快今年八月，就可以公佈珠峰的最新身高。世界最高峰珠穆
朗瑪峰、也就是大家口中的聖母峰、原本紀錄的高度是8848公尺，但
是經過了三十年的時間、它是變高還是變矮了？為了找到答案、中國的測
量人員已經登上了峰頂、要幫珠峰量一量最新的身高。upsound四
名藏族的珠峰探測隊員，在五月二十二號上午十一點五十分，順利登頂成
功，相隔三十年之後，再次將測量高度用的覘標，樹立在珠峰頂端。同行
的另外13名隊員，也在稍後登頂成功，等待在海拔5200公尺處的探
測隊大本營成員，高興得放鞭炮慶祝。upsound現在我們心情特別
激動因為這是我們測繪人員三十年的夢想1975年是我們的測繪老前輩
現在是我們這一輩人現在我們終於測下了珠峰我們的隊員都在積極搶數據
測量珠峰的高度，是一項龐大的工程，探測隊必須先在海拔五六千公尺的
山腰上，設置測量點，然後測量這些點，跟珠峰峰頂的高度差，加上測量
點本身的高度，就是珠峰的實際高度。由此可知選擇測量點，是重要的關
鍵，首先必須地形相對平坦，能夠架設機器，其次還要能看得到峰頂。這
次探測隊總共選了六個觀測點，當登頂隊員把峰頂的覘標架好，六個測量
點的人員，會用雷射測距儀，向峰頂發射雷射光，雷射光經由覘標頂端的
三角稜鏡反射回來，就可以測出兩點之間的直線距離和水平仰角。然後利
用幾何學計算，可以得到正確的高度。為了增加測量的準度，測量隊這次
還攜帶了先進的GPS衛星定位系統，以及測量積雪深度的探測儀，希望
將誤差降到最低。三十年前，中國珠峰測量隊測出的珠峰高度，是884
8.13公尺。這個數據，受到聯合國教科文組織，以及全世界的認可。
經過這麼久的時間，珠峰是長高還是變矮了，中國國家測量局將反覆計算
這次測得的最新數據，最快今年八月，就可以公佈珠峰的最新身高。世界
最高峰珠穆朗瑪峰、也就是大家口中的聖母峰、原本紀錄的高度是884
8公尺，但是經過了三十年的時間、它是變高還是變矮了？為了找到答案
、中國的測量人員已經登上了峰頂、要幫珠峰量一量最新的身高。ups
ound四名藏族的珠峰探測隊員，在五月二十二號上午十一點五十分，
順利登頂成功，相隔三十年之後，再次將測量高度用的覘標，樹立在珠峰
頂端。同行的另外13名隊員，也在稍後登頂成功，等待在海拔5200
公尺處的探測隊大本營成員，高興得放鞭炮慶祝。upsound現在我
們心情特別激動因為這是我們測繪人員三十年的夢想1975年是我們的
測繪老前輩現在是我們這一輩人現在我們終於測下了珠峰我們的隊員都在
積極搶數據測量珠峰的高度，是一項龐大的工程，探測隊必須先在海拔五
六千公尺的山腰上，設置測量點，然後測量這些點，跟珠峰峰頂的高度差
，加上測量點本身的高度，就是珠峰的實際高度。由此可知選擇測量點，
是重要的關鍵，首先必須地形相對平坦，能夠架設機器，其次還要能看得
到峰頂。這次探測隊總共選了六個觀測點，當登頂隊員把峰頂的覘標架好
，六個測量點的人員，會用雷射測距儀，向峰頂發射雷射光，雷射光經由
覘標頂端的三角稜鏡反射回來，就可以測出兩點之間的直線距離和水平仰
角。然後利用幾何學計算，可以得到正確的高度。為了增加測量的準度，
測量隊這次還攜帶了先進的GPS衛星定位系統，以及測量積雪深度的探
測儀，希望將誤差降到最低。三十年前，中國珠峰測量隊測出的珠峰高度
，是8848.13公尺。這個數據，受到聯合國教科文組織，以及全世
界的認可。經過這麼久的時間，珠峰是長高還是變矮了，中國國家測量局
將反覆計算這次測得的最新數據，最快今年八月，就可以公佈珠峰的最新
身高。世界最高峰珠穆朗瑪峰、也就是大家口中的聖母峰、原本紀錄的高
度是8848公尺，但是經過了三十年的時間、它是變高還是變矮了？為
了找到答案、中國的測量人員已經登上了峰頂、要幫珠峰量一量最新的身
高。upsound四名藏族的珠峰探測隊員，在五月二十二號上午十一
點五十分，順利登頂成功，相隔三十年之後，再次將測量高度用的覘標，
樹立在珠峰頂端。同行的另外13名隊員，也在稍後登頂成功，等待在海
拔5200公尺處的探測隊大本營成員，高興得放鞭炮慶祝。upsou
nd現在我們心情特別激動因為這是我們測繪人員三十年的夢想1975
年是我們的測繪老前輩現在是我們這一輩人現在我們終於測下了珠峰我們
的隊員都在積極搶數據測量珠峰的高度，是一項龐大的工程，探測隊必須
先在海拔五六千公尺的山腰上，設置測量點，然後測量這些點，跟珠峰峰
頂的高度差，加上測量點本身的高度，就是珠峰的實際高度。由此可知選
擇測量點，是重要的關鍵，首先必須地形相對平坦，能夠架設機器，其次
還要能看得到峰頂。這次探測隊總共選了六個觀測點，當登頂隊員把峰頂
的覘標架好，六個測量點的人員，會用雷射測距儀，向峰頂發射雷射光，
雷射光經由覘標頂端的三角稜鏡反射回來，就可以測出兩點之間的直線距
離和水平仰角。然後利用幾何學計算，可以得到正確的高度。為了增加測
量的準度，測量隊這次還攜帶了先進的GPS衛星定位系統，以及測量積
雪深度的探測儀，希望將誤差降到最低。三十年前，中國珠峰測量隊測出
的珠峰高度，是8848.13公尺。這個數據，受到聯合國教科文組織
，以及全世界的認可。經過這麼久的時間，珠峰是長高還是變矮了，中國
國家測量局將反覆計算這次測得的最新數據，最快今年八月，就可以公佈
珠峰的最新身高。世界最高峰珠穆朗瑪峰、也就是大家口中的聖母峰、原
本紀錄的高度是8848公尺，但是經過了三十年的時間、它是變高還是
變矮了？為了找到答案、中國的測量人員已經登上了峰頂、要幫珠峰量一
量最新的身高。upsound四名藏族的珠峰探測隊員，在五月二十二
號上午十一點五十分，順利登頂成功，相隔三十年之後，再次將測量高度
用的覘標，樹立在珠峰頂端。同行的另外13名隊員，也在稍後登頂成功
，等待在海拔5200公尺處的探測隊大本營成員，高興得放鞭炮慶祝。
upsound現在我們心情特別激動因為這是我們測繪人員三十年的夢
想1975年是我們的測繪老前輩現在是我們這一輩人現在我們終於測下
了珠峰我們的隊員都在積極搶數據測量珠峰的高度，是一項龐大的工程，
探測隊必須先在海拔五六千公尺的山腰上，設置測量點，然後測量這些點
，跟珠峰峰頂的高度差，加上測量點本身的高度，就是珠峰的實際高度。
由此可知選擇測量點，是重要的關鍵，首先必須地形相對平坦，能夠架設
機器，其次還要能看得到峰頂。這次探測隊總共選了六個觀測點，當登頂
隊員把峰頂的覘標架好，六個測量點的人員，會用雷射測距儀，向峰頂發
射雷射光，雷射光經由覘標頂端的三角稜鏡反射回來，就可以測出兩點之
間的直線距離和水平仰角。然後利用幾何學計算，可以得到正確的高度。
為了增加測量的準度，測量隊這次還攜帶了先進的GPS衛星定位系統，
以及測量積雪深度的探測儀，希望將誤差降到最低。三十年前，中國珠峰
測量隊測出的珠峰高度，是8848.13公尺。這個數據，受到聯合國
教科文組織，以及全世界的認可。經過這麼久的時間，珠峰是長高還是變
矮了，中國國家測量局將反覆計算這次測得的最新數據，最快今年八月，
就可以公佈珠峰的最新身高。世界最高峰珠穆朗瑪峰、也就是大家口中的
聖母峰、原本紀錄的高度是8848公尺，但是經過了三十年的時間、它
是變高還是變矮了？為了找到答案、中國的測量人員已經登上了峰頂、要
幫珠峰量一量最新的身高。upsound四名藏族的珠峰探測隊員，在
五月二十二號上午十一點五十分，順利登頂成功，相隔三十年之後，再次
將測量高度用的覘標，樹立在珠峰頂端。同行的另外13名隊員，也在稍
後登頂成功，等待在海拔5200公尺處的探測隊大本營成員，高興得放
鞭炮慶祝。upsound現在我們心情特別激動因為這是我們測繪人員
三十年的夢想1975年是我們的測繪老前輩現在是我們這一輩人現在我
們終於測下了珠峰我們的隊員都在積極搶數據測量珠峰的高度，是一項龐
大的工程，探測隊必須先在海拔五六千公尺的山腰上，設置測量點，然後
測量這些點，跟珠峰峰頂的高度差，加上測量點本身的高度，就是珠峰的
實際高度。由此可知選擇測量點，是重要的關鍵，首先必須地形相對平坦
，能夠架設機器，其次還要能看得到峰頂。這次探測隊總共選了六個觀測
點，當登頂隊員把峰頂的覘標架好，六個測量點的人員，會用雷射測距儀
，向峰頂發射雷射光，雷射光經由覘標頂端的三角稜鏡反射回來，就可以
測出兩點之間的直線距離和水平仰角。然後利用幾何學計算，可以得到正
確的高度。為了增加測量的準度，測量隊這次還攜帶了先進的GPS衛星
定位系統，以及測量積雪深度的探測儀，希望將誤差降到最低。三十年前
，中國珠峰測量隊測出的珠峰高度，是8848.13公尺。這個數據，
受到聯合國教科文組織，以及全世界的認可。經過這麼久的時間，珠峰是
長高還是變矮了，中國國家測量局將反覆計算這次測得的最新數據，最快
今年八月，就可以公佈珠峰的最新身高。世界最高峰珠穆朗瑪峰、也就是
大家口中的聖母峰、原本紀錄的高度是8848公尺，但是經過了三十年
的時間、它是變高還是變矮了？為了找到答案、中國的測量人員已經登上
了峰頂、要幫珠峰量一量最新的身高。upsound四名藏族的珠峰探
測隊員，在五月二十二號上午十一點五十分，順利登頂成功，相隔三十年
之後，再次將測量高度用的覘標，樹立在珠峰頂端。同行的另外13名隊
員，也在稍後登頂成功，等待在海拔5200公尺處的探測隊大本營成員
，高興得放鞭炮慶祝。upsound現在我們心情特別激動因為這是我
們測繪人員三十年的夢想1975年是我們的測繪老前輩現在是我們這一
輩人現在我們終於測下了珠峰我們的隊員都在積極搶數據測量珠峰的高度
，是一項龐大的工程，探測隊必須先在海拔五六千公尺的山腰上，設置測
量點，然後測量這些點，跟珠峰峰頂的高度差，加上測量點本身的高度，
就是珠峰的實際高度。由此可知選擇測量點，是重要的關鍵，首先必須地
形相對平坦，能夠架設機器，其次還要能看得到峰頂。這次探測隊總共選
了六個觀測點，當登頂隊員把峰頂的覘標架好，六個測量點的人員，會用
雷射測距儀，向峰頂發射雷射光，雷射光經由覘標頂端的三角稜鏡反射回
來，就可以測出兩點之間的直線距離和水平仰角。然後利用幾何學計算，
可以得到正確的高度。為了增加測量的準度，測量隊這次還攜帶了先進的
GPS衛星定位系統，以及測量積雪深度的探測儀，希望將誤差降到最低
。三十年前，中國珠峰測量隊測出的珠峰高度，是8848.13公尺。
這個數據，受到聯合國教科文組織，以及全世界的認可。經過這麼久的時
間，珠峰是長高還是變矮了，中國國家測量局將反覆計算這次測得的最新
數據，最快今年八月，就可以公佈珠峰的最新身高。
