再來關心蒙古的總統大選結果、是由代表人民革命黨的候選人恩克巴雅爾
、拿下過半數的選票。他在當選之後向民眾保證、將會努力促進團結、把
目前混亂的政局穩定下來。蒙古中央選委會今天正式公布總統大選的得票
結果，代表人民革命黨參選的前總理恩克巴雅爾，一如民調所預期，以5
3.4%的得票率，擊敗其他三位候選人，成為蒙古第四屆民選總統他的
主要對手民主黨的恩克賽汗，以19.7的得票率屈居第二，另外兩位候
選人則分別獲得14%跟11%的選票NS事實上在選舉結果正式出爐前
，大批支持民眾就已經齊聚在人民革命黨總部，向恩克巴雅爾獻花，祝賀
他贏得總統大選恩克巴雅爾也高興的向群眾強調，他將會努力促進蒙古的
團結。SB我期待跟所有對手合作因為他們的政見中有某些好的構想蒙古
是個小國我們需要大家齊心協力共同解決當前的問題蒙古總統的職權雖然
不如總理來得大，不過他可以指揮軍隊，任命法官，對國會的法案也擁有
否決權，近年來影響力日增。而蒙古選民也期待新總統能為他們帶來政局
的穩定，去年六月蒙古的國會大選，由於各黨席次都不過半，引發選舉爭
議，也讓蒙古政局陷入混亂，目前擔任國會議長的恩克巴雅爾，當選總統
後如何化解黨派對立的局面，備受矚目。另一方面蒙古雖然因為採礦吸引
外資，帶動經濟成長，使得去年成長率達到10.9%，不過蒙古仍然面
臨嚴重的貧窮和其他社會問題，在250萬人口中，有將近三分之一生活
在貧窮線以下。如何帶領這個新興的民主國家走出貧窮，也是恩克巴雅爾
的一大挑戰。再來關心蒙古的總統大選結果、是由代表人民革命黨的候選
人恩克巴雅爾、拿下過半數的選票。他在當選之後向民眾保證、將會努力
促進團結、把目前混亂的政局穩定下來。蒙古中央選委會今天正式公布總
統大選的得票結果，代表人民革命黨參選的前總理恩克巴雅爾，一如民調
所預期，以53.4%的得票率，擊敗其他三位候選人，成為蒙古第四屆
民選總統他的主要對手民主黨的恩克賽汗，以19.7的得票率屈居第二
，另外兩位候選人則分別獲得14%跟11%的選票NS事實上在選舉結
果正式出爐前，大批支持民眾就已經齊聚在人民革命黨總部，向恩克巴雅
爾獻花，祝賀他贏得總統大選恩克巴雅爾也高興的向群眾強調，他將會努
力促進蒙古的團結。SB我期待跟所有對手合作因為他們的政見中有某些
好的構想蒙古是個小國我們需要大家齊心協力共同解決當前的問題蒙古總
統的職權雖然不如總理來得大，不過他可以指揮軍隊，任命法官，對國會
的法案也擁有否決權，近年來影響力日增。而蒙古選民也期待新總統能為
他們帶來政局的穩定，去年六月蒙古的國會大選，由於各黨席次都不過半
，引發選舉爭議，也讓蒙古政局陷入混亂，目前擔任國會議長的恩克巴雅
爾，當選總統後如何化解黨派對立的局面，備受矚目。另一方面蒙古雖然
因為採礦吸引外資，帶動經濟成長，使得去年成長率達到10.9%，不
過蒙古仍然面臨嚴重的貧窮和其他社會問題，在250萬人口中，有將近
三分之一生活在貧窮線以下。如何帶領這個新興的民主國家走出貧窮，也
是恩克巴雅爾的一大挑戰。再來關心蒙古的總統大選結果、是由代表人民
革命黨的候選人恩克巴雅爾、拿下過半數的選票。他在當選之後向民眾保
證、將會努力促進團結、把目前混亂的政局穩定下來。蒙古中央選委會今
天正式公布總統大選的得票結果，代表人民革命黨參選的前總理恩克巴雅
爾，一如民調所預期，以53.4%的得票率，擊敗其他三位候選人，成
為蒙古第四屆民選總統他的主要對手民主黨的恩克賽汗，以19.7的得
票率屈居第二，另外兩位候選人則分別獲得14%跟11%的選票NS事
實上在選舉結果正式出爐前，大批支持民眾就已經齊聚在人民革命黨總部
，向恩克巴雅爾獻花，祝賀他贏得總統大選恩克巴雅爾也高興的向群眾強
調，他將會努力促進蒙古的團結。SB我期待跟所有對手合作因為他們的
政見中有某些好的構想蒙古是個小國我們需要大家齊心協力共同解決當前
的問題蒙古總統的職權雖然不如總理來得大，不過他可以指揮軍隊，任命
法官，對國會的法案也擁有否決權，近年來影響力日增。而蒙古選民也期
待新總統能為他們帶來政局的穩定，去年六月蒙古的國會大選，由於各黨
席次都不過半，引發選舉爭議，也讓蒙古政局陷入混亂，目前擔任國會議
長的恩克巴雅爾，當選總統後如何化解黨派對立的局面，備受矚目。另一
方面蒙古雖然因為採礦吸引外資，帶動經濟成長，使得去年成長率達到1
0.9%，不過蒙古仍然面臨嚴重的貧窮和其他社會問題，在250萬人
口中，有將近三分之一生活在貧窮線以下。如何帶領這個新興的民主國家
走出貧窮，也是恩克巴雅爾的一大挑戰。再來關心蒙古的總統大選結果、
是由代表人民革命黨的候選人恩克巴雅爾、拿下過半數的選票。他在當選
之後向民眾保證、將會努力促進團結、把目前混亂的政局穩定下來。蒙古
中央選委會今天正式公布總統大選的得票結果，代表人民革命黨參選的前
總理恩克巴雅爾，一如民調所預期，以53.4%的得票率，擊敗其他三
位候選人，成為蒙古第四屆民選總統他的主要對手民主黨的恩克賽汗，以
19.7的得票率屈居第二，另外兩位候選人則分別獲得14%跟11%
的選票NS事實上在選舉結果正式出爐前，大批支持民眾就已經齊聚在人
民革命黨總部，向恩克巴雅爾獻花，祝賀他贏得總統大選恩克巴雅爾也高
興的向群眾強調，他將會努力促進蒙古的團結。SB我期待跟所有對手合
作因為他們的政見中有某些好的構想蒙古是個小國我們需要大家齊心協力
共同解決當前的問題蒙古總統的職權雖然不如總理來得大，不過他可以指
揮軍隊，任命法官，對國會的法案也擁有否決權，近年來影響力日增。而
蒙古選民也期待新總統能為他們帶來政局的穩定，去年六月蒙古的國會大
選，由於各黨席次都不過半，引發選舉爭議，也讓蒙古政局陷入混亂，目
前擔任國會議長的恩克巴雅爾，當選總統後如何化解黨派對立的局面，備
受矚目。另一方面蒙古雖然因為採礦吸引外資，帶動經濟成長，使得去年
成長率達到10.9%，不過蒙古仍然面臨嚴重的貧窮和其他社會問題，
在250萬人口中，有將近三分之一生活在貧窮線以下。如何帶領這個新
興的民主國家走出貧窮，也是恩克巴雅爾的一大挑戰。再來關心蒙古的總
統大選結果、是由代表人民革命黨的候選人恩克巴雅爾、拿下過半數的選
票。他在當選之後向民眾保證、將會努力促進團結、把目前混亂的政局穩
定下來。蒙古中央選委會今天正式公布總統大選的得票結果，代表人民革
命黨參選的前總理恩克巴雅爾，一如民調所預期，以53.4%的得票率
，擊敗其他三位候選人，成為蒙古第四屆民選總統他的主要對手民主黨的
恩克賽汗，以19.7的得票率屈居第二，另外兩位候選人則分別獲得1
4%跟11%的選票NS事實上在選舉結果正式出爐前，大批支持民眾就
已經齊聚在人民革命黨總部，向恩克巴雅爾獻花，祝賀他贏得總統大選恩
克巴雅爾也高興的向群眾強調，他將會努力促進蒙古的團結。SB我期待
跟所有對手合作因為他們的政見中有某些好的構想蒙古是個小國我們需要
大家齊心協力共同解決當前的問題蒙古總統的職權雖然不如總理來得大，
不過他可以指揮軍隊，任命法官，對國會的法案也擁有否決權，近年來影
響力日增。而蒙古選民也期待新總統能為他們帶來政局的穩定，去年六月
蒙古的國會大選，由於各黨席次都不過半，引發選舉爭議，也讓蒙古政局
陷入混亂，目前擔任國會議長的恩克巴雅爾，當選總統後如何化解黨派對
立的局面，備受矚目。另一方面蒙古雖然因為採礦吸引外資，帶動經濟成
長，使得去年成長率達到10.9%，不過蒙古仍然面臨嚴重的貧窮和其
他社會問題，在250萬人口中，有將近三分之一生活在貧窮線以下。如
何帶領這個新興的民主國家走出貧窮，也是恩克巴雅爾的一大挑戰。再來
關心蒙古的總統大選結果、是由代表人民革命黨的候選人恩克巴雅爾、拿
下過半數的選票。他在當選之後向民眾保證、將會努力促進團結、把目前
混亂的政局穩定下來。蒙古中央選委會今天正式公布總統大選的得票結果
，代表人民革命黨參選的前總理恩克巴雅爾，一如民調所預期，以53.
4%的得票率，擊敗其他三位候選人，成為蒙古第四屆民選總統他的主要
對手民主黨的恩克賽汗，以19.7的得票率屈居第二，另外兩位候選人
則分別獲得14%跟11%的選票NS事實上在選舉結果正式出爐前，大
批支持民眾就已經齊聚在人民革命黨總部，向恩克巴雅爾獻花，祝賀他贏
得總統大選恩克巴雅爾也高興的向群眾強調，他將會努力促進蒙古的團結
。SB我期待跟所有對手合作因為他們的政見中有某些好的構想蒙古是個
小國我們需要大家齊心協力共同解決當前的問題蒙古總統的職權雖然不如
總理來得大，不過他可以指揮軍隊，任命法官，對國會的法案也擁有否決
權，近年來影響力日增。而蒙古選民也期待新總統能為他們帶來政局的穩
定，去年六月蒙古的國會大選，由於各黨席次都不過半，引發選舉爭議，
也讓蒙古政局陷入混亂，目前擔任國會議長的恩克巴雅爾，當選總統後如
何化解黨派對立的局面，備受矚目。另一方面蒙古雖然因為採礦吸引外資
，帶動經濟成長，使得去年成長率達到10.9%，不過蒙古仍然面臨嚴
重的貧窮和其他社會問題，在250萬人口中，有將近三分之一生活在貧
窮線以下。如何帶領這個新興的民主國家走出貧窮，也是恩克巴雅爾的一
大挑戰。再來關心蒙古的總統大選結果、是由代表人民革命黨的候選人恩
克巴雅爾、拿下過半數的選票。他在當選之後向民眾保證、將會努力促進
團結、把目前混亂的政局穩定下來。蒙古中央選委會今天正式公布總統大
選的得票結果，代表人民革命黨參選的前總理恩克巴雅爾，一如民調所預
期，以53.4%的得票率，擊敗其他三位候選人，成為蒙古第四屆民選
總統他的主要對手民主黨的恩克賽汗，以19.7的得票率屈居第二，另
外兩位候選人則分別獲得14%跟11%的選票NS事實上在選舉結果正
式出爐前，大批支持民眾就已經齊聚在人民革命黨總部，向恩克巴雅爾獻
花，祝賀他贏得總統大選恩克巴雅爾也高興的向群眾強調，他將會努力促
進蒙古的團結。SB我期待跟所有對手合作因為他們的政見中有某些好的
構想蒙古是個小國我們需要大家齊心協力共同解決當前的問題蒙古總統的
職權雖然不如總理來得大，不過他可以指揮軍隊，任命法官，對國會的法
案也擁有否決權，近年來影響力日增。而蒙古選民也期待新總統能為他們
帶來政局的穩定，去年六月蒙古的國會大選，由於各黨席次都不過半，引
發選舉爭議，也讓蒙古政局陷入混亂，目前擔任國會議長的恩克巴雅爾，
當選總統後如何化解黨派對立的局面，備受矚目。另一方面蒙古雖然因為
採礦吸引外資，帶動經濟成長，使得去年成長率達到10.9%，不過蒙
古仍然面臨嚴重的貧窮和其他社會問題，在250萬人口中，有將近三分
之一生活在貧窮線以下。如何帶領這個新興的民主國家走出貧窮，也是恩
克巴雅爾的一大挑戰。
