機器人能夠開口說話、聽命行事，完成簡單工作已經不足為奇。美國麻州
一家專門研發機器人的公司，最新研發出更聰明先進的機器人，未來甚至
可能成為你的辦公室同事。機器人的造型千變萬化，功能越來越強，即使
你不喜歡，也不可否認，他們的數量將會越來越多，大量充斥在人類的生
活。機器人公司創辦人安古爾這個外型有點像迷你版長頸鹿的機器人，名
字就叫做同事，透過大量的感應器，攝影機與穩固的底盤，讓他能夠自由
的在室內移動，他也是第一台透過網路控制的機器人，輸入密碼登錄專門
網站，就可以讓他做你的分身。機器人公司創辦人葛琳娜至於戶外的危險
任務，就要交給這台野地機器人了。他不僅可以上山下海，在阿富汗與伊
拉克的戰場上奔馳，甚至紐約世貿大樓遺址的救援任務都算上他一份。。
機器人公司創辦人葛琳娜機器人雖然不是萬能，但是有了機器人的適時協
助，的確替人類省下時間，也分擔了風險。機器人能夠開口說話、聽命行
事，完成簡單工作已經不足為奇。美國麻州一家專門研發機器人的公司，
最新研發出更聰明先進的機器人，未來甚至可能成為你的辦公室同事。機
器人的造型千變萬化，功能越來越強，即使你不喜歡，也不可否認，他們
的數量將會越來越多，大量充斥在人類的生活。機器人公司創辦人安古爾
這個外型有點像迷你版長頸鹿的機器人，名字就叫做同事，透過大量的感
應器，攝影機與穩固的底盤，讓他能夠自由的在室內移動，他也是第一台
透過網路控制的機器人，輸入密碼登錄專門網站，就可以讓他做你的分身
。機器人公司創辦人葛琳娜至於戶外的危險任務，就要交給這台野地機器
人了。他不僅可以上山下海，在阿富汗與伊拉克的戰場上奔馳，甚至紐約
世貿大樓遺址的救援任務都算上他一份。。機器人公司創辦人葛琳娜機器
人雖然不是萬能，但是有了機器人的適時協助，的確替人類省下時間，也
分擔了風險。機器人能夠開口說話、聽命行事，完成簡單工作已經不足為
奇。美國麻州一家專門研發機器人的公司，最新研發出更聰明先進的機器
人，未來甚至可能成為你的辦公室同事。機器人的造型千變萬化，功能越
來越強，即使你不喜歡，也不可否認，他們的數量將會越來越多，大量充
斥在人類的生活。機器人公司創辦人安古爾這個外型有點像迷你版長頸鹿
的機器人，名字就叫做同事，透過大量的感應器，攝影機與穩固的底盤，
讓他能夠自由的在室內移動，他也是第一台透過網路控制的機器人，輸入
密碼登錄專門網站，就可以讓他做你的分身。機器人公司創辦人葛琳娜至
於戶外的危險任務，就要交給這台野地機器人了。他不僅可以上山下海，
在阿富汗與伊拉克的戰場上奔馳，甚至紐約世貿大樓遺址的救援任務都算
上他一份。。機器人公司創辦人葛琳娜機器人雖然不是萬能，但是有了機
器人的適時協助，的確替人類省下時間，也分擔了風險。機器人能夠開口
說話、聽命行事，完成簡單工作已經不足為奇。美國麻州一家專門研發機
器人的公司，最新研發出更聰明先進的機器人，未來甚至可能成為你的辦
公室同事。機器人的造型千變萬化，功能越來越強，即使你不喜歡，也不
可否認，他們的數量將會越來越多，大量充斥在人類的生活。機器人公司
創辦人安古爾這個外型有點像迷你版長頸鹿的機器人，名字就叫做同事，
透過大量的感應器，攝影機與穩固的底盤，讓他能夠自由的在室內移動，
他也是第一台透過網路控制的機器人，輸入密碼登錄專門網站，就可以讓
他做你的分身。機器人公司創辦人葛琳娜至於戶外的危險任務，就要交給
這台野地機器人了。他不僅可以上山下海，在阿富汗與伊拉克的戰場上奔
馳，甚至紐約世貿大樓遺址的救援任務都算上他一份。。機器人公司創辦
人葛琳娜機器人雖然不是萬能，但是有了機器人的適時協助，的確替人類
省下時間，也分擔了風險。機器人能夠開口說話、聽命行事，完成簡單工
作已經不足為奇。美國麻州一家專門研發機器人的公司，最新研發出更聰
明先進的機器人，未來甚至可能成為你的辦公室同事。機器人的造型千變
萬化，功能越來越強，即使你不喜歡，也不可否認，他們的數量將會越來
越多，大量充斥在人類的生活。機器人公司創辦人安古爾這個外型有點像
迷你版長頸鹿的機器人，名字就叫做同事，透過大量的感應器，攝影機與
穩固的底盤，讓他能夠自由的在室內移動，他也是第一台透過網路控制的
機器人，輸入密碼登錄專門網站，就可以讓他做你的分身。機器人公司創
辦人葛琳娜至於戶外的危險任務，就要交給這台野地機器人了。他不僅可
以上山下海，在阿富汗與伊拉克的戰場上奔馳，甚至紐約世貿大樓遺址的
救援任務都算上他一份。。機器人公司創辦人葛琳娜機器人雖然不是萬能
，但是有了機器人的適時協助，的確替人類省下時間，也分擔了風險。機
器人能夠開口說話、聽命行事，完成簡單工作已經不足為奇。美國麻州一
家專門研發機器人的公司，最新研發出更聰明先進的機器人，未來甚至可
能成為你的辦公室同事。機器人的造型千變萬化，功能越來越強，即使你
不喜歡，也不可否認，他們的數量將會越來越多，大量充斥在人類的生活
。機器人公司創辦人安古爾這個外型有點像迷你版長頸鹿的機器人，名字
就叫做同事，透過大量的感應器，攝影機與穩固的底盤，讓他能夠自由的
在室內移動，他也是第一台透過網路控制的機器人，輸入密碼登錄專門網
站，就可以讓他做你的分身。機器人公司創辦人葛琳娜至於戶外的危險任
務，就要交給這台野地機器人了。他不僅可以上山下海，在阿富汗與伊拉
克的戰場上奔馳，甚至紐約世貿大樓遺址的救援任務都算上他一份。。機
器人公司創辦人葛琳娜機器人雖然不是萬能，但是有了機器人的適時協助
，的確替人類省下時間，也分擔了風險。機器人能夠開口說話、聽命行事
，完成簡單工作已經不足為奇。美國麻州一家專門研發機器人的公司，最
新研發出更聰明先進的機器人，未來甚至可能成為你的辦公室同事。機器
人的造型千變萬化，功能越來越強，即使你不喜歡，也不可否認，他們的
數量將會越來越多，大量充斥在人類的生活。機器人公司創辦人安古爾這
個外型有點像迷你版長頸鹿的機器人，名字就叫做同事，透過大量的感應
器，攝影機與穩固的底盤，讓他能夠自由的在室內移動，他也是第一台透
過網路控制的機器人，輸入密碼登錄專門網站，就可以讓他做你的分身。
機器人公司創辦人葛琳娜至於戶外的危險任務，就要交給這台野地機器人
了。他不僅可以上山下海，在阿富汗與伊拉克的戰場上奔馳，甚至紐約世
貿大樓遺址的救援任務都算上他一份。。機器人公司創辦人葛琳娜機器人
雖然不是萬能，但是有了機器人的適時協助，的確替人類省下時間，也分
擔了風險。機器人能夠開口說話、聽命行事，完成簡單工作已經不足為奇
。美國麻州一家專門研發機器人的公司，最新研發出更聰明先進的機器人
，未來甚至可能成為你的辦公室同事。機器人的造型千變萬化，功能越來
越強，即使你不喜歡，也不可否認，他們的數量將會越來越多，大量充斥
在人類的生活。機器人公司創辦人安古爾這個外型有點像迷你版長頸鹿的
機器人，名字就叫做同事，透過大量的感應器，攝影機與穩固的底盤，讓
他能夠自由的在室內移動，他也是第一台透過網路控制的機器人，輸入密
碼登錄專門網站，就可以讓他做你的分身。機器人公司創辦人葛琳娜至於
戶外的危險任務，就要交給這台野地機器人了。他不僅可以上山下海，在
阿富汗與伊拉克的戰場上奔馳，甚至紐約世貿大樓遺址的救援任務都算上
他一份。。機器人公司創辦人葛琳娜機器人雖然不是萬能，但是有了機器
人的適時協助，的確替人類省下時間，也分擔了風險。
