真的是英雄出少年、又有台灣學生為國爭光！台北市南湖高中五名學生，
設計的基因世紀網站，榮獲美國國務院一項網站大賽的特別獎。這一場比
賽前兩年都是由美國學生獲獎，這就是勇奪美國國務院外交之門大賽特別
獎的基因世紀網站。在38國，86件的參賽作品中，台灣首度跨進國際
賽得獎。這群年紀只有16，17歲的高中生，就是幕後的主要功臣。鄭
暐達跟江政剛，主要負責這次得獎網站的設計。他們從國小開始，就對架
設網站情有獨鍾。而選擇以基因改造作物，為網站主題的構想，就得歸功
於這3位小女生。為了清楚表達基因改造作物，對世人的影響，這群高中
生花了半年多的時間，克服語言的障礙，閱讀國內外各種資料，從什麼是
基因改造作物，到所引發的國內外爭議，他們在融會貫通後，全部整理上
網。學生能有這樣的成績，指導老師相當欣慰，不過，面對國內資訊教育
課程年年被刪，老師的擔憂可想而知。美國國務院外交之門網站大賽，以
往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台灣在國際上的能見
度，也對國內的資訊教育，打了一針強心劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導真的是英雄出少年、又有台灣學生為國爭光！台北市南湖高中五名學
生，設計的基因世紀網站，榮獲美國國務院一項網站大賽的特別獎。這一
場比賽前兩年都是由美國學生獲獎，這就是勇奪美國國務院外交之門大賽
特別獎的基因世紀網站。在38國，86件的參賽作品中，台灣首度跨進
國際賽得獎。這群年紀只有16，17歲的高中生，就是幕後的主要功臣
。鄭暐達跟江政剛，主要負責這次得獎網站的設計。他們從國小開始，就
對架設網站情有獨鍾。而選擇以基因改造作物，為網站主題的構想，就得
歸功於這3位小女生。為了清楚表達基因改造作物，對世人的影響，這群
高中生花了半年多的時間，克服語言的障礙，閱讀國內外各種資料，從什
麼是基因改造作物，到所引發的國內外爭議，他們在融會貫通後，全部整
理上網。學生能有這樣的成績，指導老師相當欣慰，不過，面對國內資訊
教育課程年年被刪，老師的擔憂可想而知。美國國務院外交之門網站大賽
，以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台灣在國際上的
能見度，也對國內的資訊教育，打了一針強心劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導真的是英雄出少年、又有台灣學生為國爭光！台北市南湖高中五
名學生，設計的基因世紀網站，榮獲美國國務院一項網站大賽的特別獎。
這一場比賽前兩年都是由美國學生獲獎，這就是勇奪美國國務院外交之門
大賽特別獎的基因世紀網站。在38國，86件的參賽作品中，台灣首度
跨進國際賽得獎。這群年紀只有16，17歲的高中生，就是幕後的主要
功臣。鄭暐達跟江政剛，主要負責這次得獎網站的設計。他們從國小開始
，就對架設網站情有獨鍾。而選擇以基因改造作物，為網站主題的構想，
就得歸功於這3位小女生。為了清楚表達基因改造作物，對世人的影響，
這群高中生花了半年多的時間，克服語言的障礙，閱讀國內外各種資料，
從什麼是基因改造作物，到所引發的國內外爭議，他們在融會貫通後，全
部整理上網。學生能有這樣的成績，指導老師相當欣慰，不過，面對國內
資訊教育課程年年被刪，老師的擔憂可想而知。美國國務院外交之門網站
大賽，以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台灣在國際
上的能見度，也對國內的資訊教育，打了一針強心劑。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導真的是英雄出少年、又有台灣學生為國爭光！台北市南湖高
中五名學生，設計的基因世紀網站，榮獲美國國務院一項網站大賽的特別
獎。這一場比賽前兩年都是由美國學生獲獎，這就是勇奪美國國務院外交
之門大賽特別獎的基因世紀網站。在38國，86件的參賽作品中，台灣
首度跨進國際賽得獎。這群年紀只有16，17歲的高中生，就是幕後的
主要功臣。鄭暐達跟江政剛，主要負責這次得獎網站的設計。他們從國小
開始，就對架設網站情有獨鍾。而選擇以基因改造作物，為網站主題的構
想，就得歸功於這3位小女生。為了清楚表達基因改造作物，對世人的影
響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言的障礙，閱讀國內外各種資
料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內外爭議，他們在融會貫通後
，全部整理上網。學生能有這樣的成績，指導老師相當欣慰，不過，面對
國內資訊教育課程年年被刪，老師的擔憂可想而知。美國國務院外交之門
網站大賽，以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台灣在
國際上的能見度，也對國內的資訊教育，打了一針強心劑。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導真的是英雄出少年、又有台灣學生為國爭光！台北市南
湖高中五名學生，設計的基因世紀網站，榮獲美國國務院一項網站大賽的
特別獎。這一場比賽前兩年都是由美國學生獲獎，這就是勇奪美國國務院
外交之門大賽特別獎的基因世紀網站。在38國，86件的參賽作品中，
台灣首度跨進國際賽得獎。這群年紀只有16，17歲的高中生，就是幕
後的主要功臣。鄭暐達跟江政剛，主要負責這次得獎網站的設計。他們從
國小開始，就對架設網站情有獨鍾。而選擇以基因改造作物，為網站主題
的構想，就得歸功於這3位小女生。為了清楚表達基因改造作物，對世人
的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言的障礙，閱讀國內外各
種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內外爭議，他們在融會貫
通後，全部整理上網。學生能有這樣的成績，指導老師相當欣慰，不過，
面對國內資訊教育課程年年被刪，老師的擔憂可想而知。美國國務院外交
之門網站大賽，以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開拓台
灣在國際上的能見度，也對國內的資訊教育，打了一針強心劑。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導真的是英雄出少年、又有台灣學生為國爭光！台北
市南湖高中五名學生，設計的基因世紀網站，榮獲美國國務院一項網站大
賽的特別獎。這一場比賽前兩年都是由美國學生獲獎，這就是勇奪美國國
務院外交之門大賽特別獎的基因世紀網站。在38國，86件的參賽作品
中，台灣首度跨進國際賽得獎。這群年紀只有16，17歲的高中生，就
是幕後的主要功臣。鄭暐達跟江政剛，主要負責這次得獎網站的設計。他
們從國小開始，就對架設網站情有獨鍾。而選擇以基因改造作物，為網站
主題的構想，就得歸功於這3位小女生。為了清楚表達基因改造作物，對
世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言的障礙，閱讀國內
外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內外爭議，他們在融
會貫通後，全部整理上網。學生能有這樣的成績，指導老師相當欣慰，不
過，面對國內資訊教育課程年年被刪，老師的擔憂可想而知。美國國務院
外交之門網站大賽，以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不僅開
拓台灣在國際上的能見度，也對國內的資訊教育，打了一針強心劑。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導真的是英雄出少年、又有台灣學生為國爭光！
台北市南湖高中五名學生，設計的基因世紀網站，榮獲美國國務院一項網
站大賽的特別獎。這一場比賽前兩年都是由美國學生獲獎，這就是勇奪美
國國務院外交之門大賽特別獎的基因世紀網站。在38國，86件的參賽
作品中，台灣首度跨進國際賽得獎。這群年紀只有16，17歲的高中生
，就是幕後的主要功臣。鄭暐達跟江政剛，主要負責這次得獎網站的設計
。他們從國小開始，就對架設網站情有獨鍾。而選擇以基因改造作物，為
網站主題的構想，就得歸功於這3位小女生。為了清楚表達基因改造作物
，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言的障礙，閱讀
國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內外爭議，他們
在融會貫通後，全部整理上網。學生能有這樣的成績，指導老師相當欣慰
，不過，面對國內資訊教育課程年年被刪，老師的擔憂可想而知。美國國
務院外交之門網站大賽，以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎，不
僅開拓台灣在國際上的能見度，也對國內的資訊教育，打了一針強心劑。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導真的是英雄出少年、又有台灣學生為國爭
光！台北市南湖高中五名學生，設計的基因世紀網站，榮獲美國國務院一
項網站大賽的特別獎。這一場比賽前兩年都是由美國學生獲獎，這就是勇
奪美國國務院外交之門大賽特別獎的基因世紀網站。在38國，86件的
參賽作品中，台灣首度跨進國際賽得獎。這群年紀只有16，17歲的高
中生，就是幕後的主要功臣。鄭暐達跟江政剛，主要負責這次得獎網站的
設計。他們從國小開始，就對架設網站情有獨鍾。而選擇以基因改造作物
，為網站主題的構想，就得歸功於這3位小女生。為了清楚表達基因改造
作物，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言的障礙，
閱讀國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內外爭議，
他們在融會貫通後，全部整理上網。學生能有這樣的成績，指導老師相當
欣慰，不過，面對國內資訊教育課程年年被刪，老師的擔憂可想而知。美
國國務院外交之門網站大賽，以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次得獎
，不僅開拓台灣在國際上的能見度，也對國內的資訊教育，打了一針強心
劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導真的是英雄出少年、又有台灣學生為
國爭光！台北市南湖高中五名學生，設計的基因世紀網站，榮獲美國國務
院一項網站大賽的特別獎。這一場比賽前兩年都是由美國學生獲獎，這就
是勇奪美國國務院外交之門大賽特別獎的基因世紀網站。在38國，86
件的參賽作品中，台灣首度跨進國際賽得獎。這群年紀只有16，17歲
的高中生，就是幕後的主要功臣。鄭暐達跟江政剛，主要負責這次得獎網
站的設計。他們從國小開始，就對架設網站情有獨鍾。而選擇以基因改造
作物，為網站主題的構想，就得歸功於這3位小女生。為了清楚表達基因
改造作物，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言的障
礙，閱讀國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內外爭
議，他們在融會貫通後，全部整理上網。學生能有這樣的成績，指導老師
相當欣慰，不過，面對國內資訊教育課程年年被刪，老師的擔憂可想而知
。美國國務院外交之門網站大賽，以往都是美國學子獲獎，今年台灣首次
得獎，不僅開拓台灣在國際上的能見度，也對國內的資訊教育，打了一針
強心劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導真的是英雄出少年、又有台灣學
生為國爭光！台北市南湖高中五名學生，設計的基因世紀網站，榮獲美國
國務院一項網站大賽的特別獎。這一場比賽前兩年都是由美國學生獲獎，
這就是勇奪美國國務院外交之門大賽特別獎的基因世紀網站。在38國，
86件的參賽作品中，台灣首度跨進國際賽得獎。這群年紀只有16，1
7歲的高中生，就是幕後的主要功臣。鄭暐達跟江政剛，主要負責這次得
獎網站的設計。他們從國小開始，就對架設網站情有獨鍾。而選擇以基因
改造作物，為網站主題的構想，就得歸功於這3位小女生。為了清楚表達
基因改造作物，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服語言
的障礙，閱讀國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的國內
外爭議，他們在融會貫通後，全部整理上網。學生能有這樣的成績，指導
老師相當欣慰，不過，面對國內資訊教育課程年年被刪，老師的擔憂可想
而知。美國國務院外交之門網站大賽，以往都是美國學子獲獎，今年台灣
首次得獎，不僅開拓台灣在國際上的能見度，也對國內的資訊教育，打了
一針強心劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導真的是英雄出少年、又有台
灣學生為國爭光！台北市南湖高中五名學生，設計的基因世紀網站，榮獲
美國國務院一項網站大賽的特別獎。這一場比賽前兩年都是由美國學生獲
獎，這就是勇奪美國國務院外交之門大賽特別獎的基因世紀網站。在38
國，86件的參賽作品中，台灣首度跨進國際賽得獎。這群年紀只有16
，17歲的高中生，就是幕後的主要功臣。鄭暐達跟江政剛，主要負責這
次得獎網站的設計。他們從國小開始，就對架設網站情有獨鍾。而選擇以
基因改造作物，為網站主題的構想，就得歸功於這3位小女生。為了清楚
表達基因改造作物，對世人的影響，這群高中生花了半年多的時間，克服
語言的障礙，閱讀國內外各種資料，從什麼是基因改造作物，到所引發的
國內外爭議，他們在融會貫通後，全部整理上網。學生能有這樣的成績，
指導老師相當欣慰，不過，面對國內資訊教育課程年年被刪，老師的擔憂
可想而知。美國國務院外交之門網站大賽，以往都是美國學子獲獎，今年
台灣首次得獎，不僅開拓台灣在國際上的能見度，也對國內的資訊教育，
打了一針強心劑。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
