三個月前、政府喊出全民拚治安，第一個要打擊的、就是詐騙集團，內政
部和交通部今天宣布、這段時間以來、電話詐騙的檢舉報案已經少了五分
之一。手機是現代人，生活上不可或缺的必備品，但卻也成為歹徒詐騙的
最佳犯罪工具。由於許多詐騙集團都在中國遙控犯案，因此交通部從四月
，祭出對策以來，根據統計，不管是從大陸打來的電話還是簡訊明顯減少
。此外政府也要求電信業者，主動過濾有關中獎或退稅等關鍵字的簡訊。
結果165反詐騙專線，接獲有關簡訊詐財電話大大減少，從百分之60
降到只剩百分之18。內政部表示電話詐騙報案也少了五分之一。內政部
長蘇嘉全和和交通部長林陵三在一場座談會上，特別感謝民間電信業者的
協助，希望未來官方和產業界能繼續合作，打擊詐騙犯罪。三個月前、政
府喊出全民拚治安，第一個要打擊的、就是詐騙集團，內政部和交通部今
天宣布、這段時間以來、電話詐騙的檢舉報案已經少了五分之一。手機是
現代人，生活上不可或缺的必備品，但卻也成為歹徒詐騙的最佳犯罪工具
。由於許多詐騙集團都在中國遙控犯案，因此交通部從四月，祭出對策以
來，根據統計，不管是從大陸打來的電話還是簡訊明顯減少。此外政府也
要求電信業者，主動過濾有關中獎或退稅等關鍵字的簡訊。結果165反
詐騙專線，接獲有關簡訊詐財電話大大減少，從百分之60降到只剩百分
之18。內政部表示電話詐騙報案也少了五分之一。內政部長蘇嘉全和和
交通部長林陵三在一場座談會上，特別感謝民間電信業者的協助，希望未
來官方和產業界能繼續合作，打擊詐騙犯罪。三個月前、政府喊出全民拚
治安，第一個要打擊的、就是詐騙集團，內政部和交通部今天宣布、這段
時間以來、電話詐騙的檢舉報案已經少了五分之一。手機是現代人，生活
上不可或缺的必備品，但卻也成為歹徒詐騙的最佳犯罪工具。由於許多詐
騙集團都在中國遙控犯案，因此交通部從四月，祭出對策以來，根據統計
，不管是從大陸打來的電話還是簡訊明顯減少。此外政府也要求電信業者
，主動過濾有關中獎或退稅等關鍵字的簡訊。結果165反詐騙專線，接
獲有關簡訊詐財電話大大減少，從百分之60降到只剩百分之18。內政
部表示電話詐騙報案也少了五分之一。內政部長蘇嘉全和和交通部長林陵
三在一場座談會上，特別感謝民間電信業者的協助，希望未來官方和產業
界能繼續合作，打擊詐騙犯罪。三個月前、政府喊出全民拚治安，第一個
要打擊的、就是詐騙集團，內政部和交通部今天宣布、這段時間以來、電
話詐騙的檢舉報案已經少了五分之一。手機是現代人，生活上不可或缺的
必備品，但卻也成為歹徒詐騙的最佳犯罪工具。由於許多詐騙集團都在中
國遙控犯案，因此交通部從四月，祭出對策以來，根據統計，不管是從大
陸打來的電話還是簡訊明顯減少。此外政府也要求電信業者，主動過濾有
關中獎或退稅等關鍵字的簡訊。結果165反詐騙專線，接獲有關簡訊詐
財電話大大減少，從百分之60降到只剩百分之18。內政部表示電話詐
騙報案也少了五分之一。內政部長蘇嘉全和和交通部長林陵三在一場座談
會上，特別感謝民間電信業者的協助，希望未來官方和產業界能繼續合作
，打擊詐騙犯罪。三個月前、政府喊出全民拚治安，第一個要打擊的、就
是詐騙集團，內政部和交通部今天宣布、這段時間以來、電話詐騙的檢舉
報案已經少了五分之一。手機是現代人，生活上不可或缺的必備品，但卻
也成為歹徒詐騙的最佳犯罪工具。由於許多詐騙集團都在中國遙控犯案，
因此交通部從四月，祭出對策以來，根據統計，不管是從大陸打來的電話
還是簡訊明顯減少。此外政府也要求電信業者，主動過濾有關中獎或退稅
等關鍵字的簡訊。結果165反詐騙專線，接獲有關簡訊詐財電話大大減
少，從百分之60降到只剩百分之18。內政部表示電話詐騙報案也少了
五分之一。內政部長蘇嘉全和和交通部長林陵三在一場座談會上，特別感
謝民間電信業者的協助，希望未來官方和產業界能繼續合作，打擊詐騙犯
罪。三個月前、政府喊出全民拚治安，第一個要打擊的、就是詐騙集團，
內政部和交通部今天宣布、這段時間以來、電話詐騙的檢舉報案已經少了
五分之一。手機是現代人，生活上不可或缺的必備品，但卻也成為歹徒詐
騙的最佳犯罪工具。由於許多詐騙集團都在中國遙控犯案，因此交通部從
四月，祭出對策以來，根據統計，不管是從大陸打來的電話還是簡訊明顯
減少。此外政府也要求電信業者，主動過濾有關中獎或退稅等關鍵字的簡
訊。結果165反詐騙專線，接獲有關簡訊詐財電話大大減少，從百分之
60降到只剩百分之18。內政部表示電話詐騙報案也少了五分之一。內
政部長蘇嘉全和和交通部長林陵三在一場座談會上，特別感謝民間電信業
者的協助，希望未來官方和產業界能繼續合作，打擊詐騙犯罪。三個月前
、政府喊出全民拚治安，第一個要打擊的、就是詐騙集團，內政部和交通
部今天宣布、這段時間以來、電話詐騙的檢舉報案已經少了五分之一。手
機是現代人，生活上不可或缺的必備品，但卻也成為歹徒詐騙的最佳犯罪
工具。由於許多詐騙集團都在中國遙控犯案，因此交通部從四月，祭出對
策以來，根據統計，不管是從大陸打來的電話還是簡訊明顯減少。此外政
府也要求電信業者，主動過濾有關中獎或退稅等關鍵字的簡訊。結果16
5反詐騙專線，接獲有關簡訊詐財電話大大減少，從百分之60降到只剩
百分之18。內政部表示電話詐騙報案也少了五分之一。內政部長蘇嘉全
和和交通部長林陵三在一場座談會上，特別感謝民間電信業者的協助，希
望未來官方和產業界能繼續合作，打擊詐騙犯罪。
