在社會新聞方面、先來看調查局的年度銷毀毒品工作、今天在木柵的垃圾
焚化廠進行，運送過程出動大批警力、陸空全程戒護。今年毒品的查獲量
、創下十年來的新高。行政院也表示，未來三年，將加強掃蕩。空警隊直
昇機低飛準備，上午8點，調查局人員開啟毒庫。在數十名持M16長槍
的警衛嚴密戒護下，各式毒品被搬上台銀裝甲運鈔車。接近九點，在空警
隊及地面警網監控下，市值數億元的毒品被運抵福德坑垃圾焚化廠，以大
約攝氏1000度的高溫焚燒一小時，毒氣最後被分解成氮氣，水及二氧
化碳。行政院謝長廷院長親自到場監督銷毀工作。這次銷毀的毒品證物主
要是一級毒品海洛英，和二級毒品大麻。與去年相比，銷毀的大麻數量減
少近一半，但海洛因則增加將近三成。調查局指出；今年國內毒品緝獲量
創十年新高，除了海洛因走私大增及新興毒品氾濫外，超過66%的毒品
案累犯率，也令人相當憂心。行政院，高檢署及法務部今後三年將聯手掃
蕩，希望儘快有所成效。在社會新聞方面、先來看調查局的年度銷毀毒品
工作、今天在木柵的垃圾焚化廠進行，運送過程出動大批警力、陸空全程
戒護。今年毒品的查獲量、創下十年來的新高。行政院也表示，未來三年
，將加強掃蕩。空警隊直昇機低飛準備，上午8點，調查局人員開啟毒庫
。在數十名持M16長槍的警衛嚴密戒護下，各式毒品被搬上台銀裝甲運
鈔車。接近九點，在空警隊及地面警網監控下，市值數億元的毒品被運抵
福德坑垃圾焚化廠，以大約攝氏1000度的高溫焚燒一小時，毒氣最後
被分解成氮氣，水及二氧化碳。行政院謝長廷院長親自到場監督銷毀工作
。這次銷毀的毒品證物主要是一級毒品海洛英，和二級毒品大麻。與去年
相比，銷毀的大麻數量減少近一半，但海洛因則增加將近三成。調查局指
出；今年國內毒品緝獲量創十年新高，除了海洛因走私大增及新興毒品氾
濫外，超過66%的毒品案累犯率，也令人相當憂心。行政院，高檢署及
法務部今後三年將聯手掃蕩，希望儘快有所成效。在社會新聞方面、先來
看調查局的年度銷毀毒品工作、今天在木柵的垃圾焚化廠進行，運送過程
出動大批警力、陸空全程戒護。今年毒品的查獲量、創下十年來的新高。
行政院也表示，未來三年，將加強掃蕩。空警隊直昇機低飛準備，上午8
點，調查局人員開啟毒庫。在數十名持M16長槍的警衛嚴密戒護下，各
式毒品被搬上台銀裝甲運鈔車。接近九點，在空警隊及地面警網監控下，
市值數億元的毒品被運抵福德坑垃圾焚化廠，以大約攝氏1000度的高
溫焚燒一小時，毒氣最後被分解成氮氣，水及二氧化碳。行政院謝長廷院
長親自到場監督銷毀工作。這次銷毀的毒品證物主要是一級毒品海洛英，
和二級毒品大麻。與去年相比，銷毀的大麻數量減少近一半，但海洛因則
增加將近三成。調查局指出；今年國內毒品緝獲量創十年新高，除了海洛
因走私大增及新興毒品氾濫外，超過66%的毒品案累犯率，也令人相當
憂心。行政院，高檢署及法務部今後三年將聯手掃蕩，希望儘快有所成效
。在社會新聞方面、先來看調查局的年度銷毀毒品工作、今天在木柵的垃
圾焚化廠進行，運送過程出動大批警力、陸空全程戒護。今年毒品的查獲
量、創下十年來的新高。行政院也表示，未來三年，將加強掃蕩。空警隊
直昇機低飛準備，上午8點，調查局人員開啟毒庫。在數十名持M16長
槍的警衛嚴密戒護下，各式毒品被搬上台銀裝甲運鈔車。接近九點，在空
警隊及地面警網監控下，市值數億元的毒品被運抵福德坑垃圾焚化廠，以
大約攝氏1000度的高溫焚燒一小時，毒氣最後被分解成氮氣，水及二
氧化碳。行政院謝長廷院長親自到場監督銷毀工作。這次銷毀的毒品證物
主要是一級毒品海洛英，和二級毒品大麻。與去年相比，銷毀的大麻數量
減少近一半，但海洛因則增加將近三成。調查局指出；今年國內毒品緝獲
量創十年新高，除了海洛因走私大增及新興毒品氾濫外，超過66%的毒
品案累犯率，也令人相當憂心。行政院，高檢署及法務部今後三年將聯手
掃蕩，希望儘快有所成效。在社會新聞方面、先來看調查局的年度銷毀毒
品工作、今天在木柵的垃圾焚化廠進行，運送過程出動大批警力、陸空全
程戒護。今年毒品的查獲量、創下十年來的新高。行政院也表示，未來三
年，將加強掃蕩。空警隊直昇機低飛準備，上午8點，調查局人員開啟毒
庫。在數十名持M16長槍的警衛嚴密戒護下，各式毒品被搬上台銀裝甲
運鈔車。接近九點，在空警隊及地面警網監控下，市值數億元的毒品被運
抵福德坑垃圾焚化廠，以大約攝氏1000度的高溫焚燒一小時，毒氣最
後被分解成氮氣，水及二氧化碳。行政院謝長廷院長親自到場監督銷毀工
作。這次銷毀的毒品證物主要是一級毒品海洛英，和二級毒品大麻。與去
年相比，銷毀的大麻數量減少近一半，但海洛因則增加將近三成。調查局
指出；今年國內毒品緝獲量創十年新高，除了海洛因走私大增及新興毒品
氾濫外，超過66%的毒品案累犯率，也令人相當憂心。行政院，高檢署
及法務部今後三年將聯手掃蕩，希望儘快有所成效。在社會新聞方面、先
來看調查局的年度銷毀毒品工作、今天在木柵的垃圾焚化廠進行，運送過
程出動大批警力、陸空全程戒護。今年毒品的查獲量、創下十年來的新高
。行政院也表示，未來三年，將加強掃蕩。空警隊直昇機低飛準備，上午
8點，調查局人員開啟毒庫。在數十名持M16長槍的警衛嚴密戒護下，
各式毒品被搬上台銀裝甲運鈔車。接近九點，在空警隊及地面警網監控下
，市值數億元的毒品被運抵福德坑垃圾焚化廠，以大約攝氏1000度的
高溫焚燒一小時，毒氣最後被分解成氮氣，水及二氧化碳。行政院謝長廷
院長親自到場監督銷毀工作。這次銷毀的毒品證物主要是一級毒品海洛英
，和二級毒品大麻。與去年相比，銷毀的大麻數量減少近一半，但海洛因
則增加將近三成。調查局指出；今年國內毒品緝獲量創十年新高，除了海
洛因走私大增及新興毒品氾濫外，超過66%的毒品案累犯率，也令人相
當憂心。行政院，高檢署及法務部今後三年將聯手掃蕩，希望儘快有所成
效。在社會新聞方面、先來看調查局的年度銷毀毒品工作、今天在木柵的
垃圾焚化廠進行，運送過程出動大批警力、陸空全程戒護。今年毒品的查
獲量、創下十年來的新高。行政院也表示，未來三年，將加強掃蕩。空警
隊直昇機低飛準備，上午8點，調查局人員開啟毒庫。在數十名持M16
長槍的警衛嚴密戒護下，各式毒品被搬上台銀裝甲運鈔車。接近九點，在
空警隊及地面警網監控下，市值數億元的毒品被運抵福德坑垃圾焚化廠，
以大約攝氏1000度的高溫焚燒一小時，毒氣最後被分解成氮氣，水及
二氧化碳。行政院謝長廷院長親自到場監督銷毀工作。這次銷毀的毒品證
物主要是一級毒品海洛英，和二級毒品大麻。與去年相比，銷毀的大麻數
量減少近一半，但海洛因則增加將近三成。調查局指出；今年國內毒品緝
獲量創十年新高，除了海洛因走私大增及新興毒品氾濫外，超過66%的
毒品案累犯率，也令人相當憂心。行政院，高檢署及法務部今後三年將聯
手掃蕩，希望儘快有所成效。在社會新聞方面、先來看調查局的年度銷毀
毒品工作、今天在木柵的垃圾焚化廠進行，運送過程出動大批警力、陸空
全程戒護。今年毒品的查獲量、創下十年來的新高。行政院也表示，未來
三年，將加強掃蕩。空警隊直昇機低飛準備，上午8點，調查局人員開啟
毒庫。在數十名持M16長槍的警衛嚴密戒護下，各式毒品被搬上台銀裝
甲運鈔車。接近九點，在空警隊及地面警網監控下，市值數億元的毒品被
運抵福德坑垃圾焚化廠，以大約攝氏1000度的高溫焚燒一小時，毒氣
最後被分解成氮氣，水及二氧化碳。行政院謝長廷院長親自到場監督銷毀
工作。這次銷毀的毒品證物主要是一級毒品海洛英，和二級毒品大麻。與
去年相比，銷毀的大麻數量減少近一半，但海洛因則增加將近三成。調查
局指出；今年國內毒品緝獲量創十年新高，除了海洛因走私大增及新興毒
品氾濫外，超過66%的毒品案累犯率，也令人相當憂心。行政院，高檢
署及法務部今後三年將聯手掃蕩，希望儘快有所成效。在社會新聞方面、
先來看調查局的年度銷毀毒品工作、今天在木柵的垃圾焚化廠進行，運送
過程出動大批警力、陸空全程戒護。今年毒品的查獲量、創下十年來的新
高。行政院也表示，未來三年，將加強掃蕩。空警隊直昇機低飛準備，上
午8點，調查局人員開啟毒庫。在數十名持M16長槍的警衛嚴密戒護下
，各式毒品被搬上台銀裝甲運鈔車。接近九點，在空警隊及地面警網監控
下，市值數億元的毒品被運抵福德坑垃圾焚化廠，以大約攝氏1000度
的高溫焚燒一小時，毒氣最後被分解成氮氣，水及二氧化碳。行政院謝長
廷院長親自到場監督銷毀工作。這次銷毀的毒品證物主要是一級毒品海洛
英，和二級毒品大麻。與去年相比，銷毀的大麻數量減少近一半，但海洛
因則增加將近三成。調查局指出；今年國內毒品緝獲量創十年新高，除了
海洛因走私大增及新興毒品氾濫外，超過66%的毒品案累犯率，也令人
相當憂心。行政院，高檢署及法務部今後三年將聯手掃蕩，希望儘快有所
成效。在社會新聞方面、先來看調查局的年度銷毀毒品工作、今天在木柵
的垃圾焚化廠進行，運送過程出動大批警力、陸空全程戒護。今年毒品的
查獲量、創下十年來的新高。行政院也表示，未來三年，將加強掃蕩。空
警隊直昇機低飛準備，上午8點，調查局人員開啟毒庫。在數十名持M1
6長槍的警衛嚴密戒護下，各式毒品被搬上台銀裝甲運鈔車。接近九點，
在空警隊及地面警網監控下，市值數億元的毒品被運抵福德坑垃圾焚化廠
，以大約攝氏1000度的高溫焚燒一小時，毒氣最後被分解成氮氣，水
及二氧化碳。行政院謝長廷院長親自到場監督銷毀工作。這次銷毀的毒品
證物主要是一級毒品海洛英，和二級毒品大麻。與去年相比，銷毀的大麻
數量減少近一半，但海洛因則增加將近三成。調查局指出；今年國內毒品
緝獲量創十年新高，除了海洛因走私大增及新興毒品氾濫外，超過66%
的毒品案累犯率，也令人相當憂心。行政院，高檢署及法務部今後三年將
聯手掃蕩，希望儘快有所成效。在社會新聞方面、先來看調查局的年度銷
毀毒品工作、今天在木柵的垃圾焚化廠進行，運送過程出動大批警力、陸
空全程戒護。今年毒品的查獲量、創下十年來的新高。行政院也表示，未
來三年，將加強掃蕩。空警隊直昇機低飛準備，上午8點，調查局人員開
啟毒庫。在數十名持M16長槍的警衛嚴密戒護下，各式毒品被搬上台銀
裝甲運鈔車。接近九點，在空警隊及地面警網監控下，市值數億元的毒品
被運抵福德坑垃圾焚化廠，以大約攝氏1000度的高溫焚燒一小時，毒
氣最後被分解成氮氣，水及二氧化碳。行政院謝長廷院長親自到場監督銷
毀工作。這次銷毀的毒品證物主要是一級毒品海洛英，和二級毒品大麻。
與去年相比，銷毀的大麻數量減少近一半，但海洛因則增加將近三成。調
查局指出；今年國內毒品緝獲量創十年新高，除了海洛因走私大增及新興
毒品氾濫外，超過66%的毒品案累犯率，也令人相當憂心。行政院，高
檢署及法務部今後三年將聯手掃蕩，希望儘快有所成效。
