剛才是蒙古的大選、另外在德國、執政的社會民主黨、在一項邦議會的
選舉、受到嚴重的挫敗，這個結果讓社民黨感到相當震驚、總理施洛
德採取了大動作、宣布把大選的時間提前到今年秋天舉行。
這項決定也被認為是、施洛德的政治生涯當中、最大的賭注。
社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉
，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。
德國總理，施洛德:因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予
我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今年
秋天。
反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。
基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。
官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民
黨則是拿下44.8%的得票率。
基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法
解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接
手。
而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民
調，以瞭解選民投票的傾向。
結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯合
政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率
，領先紅綠聯盟的43.6%。
施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大
的反感。
社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減
到現在只剩下五個邦。
這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛
德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。
