剛才是蒙古的大選、另外在德國、執政的社會民主黨、在一項邦議會的選
舉、受到嚴重的挫敗，這個結果讓社民黨感到相當震驚、總理施洛德採取
了大動作、宣布把大選的時間提前到今年秋天舉行。這項決定也被認為是
、施洛德的政治生涯當中、最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的
票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感
到無比震驚。德國總理，施洛德:因此身為德國總理的我有這個責任，依
照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就
在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的
又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。官方計票結果顯示，社
民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的
得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已
經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來
接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進
行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七
點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟
還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動
的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨
在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只
剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能
將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。剛才是蒙古的大
選、另外在德國、執政的社會民主黨、在一項邦議會的選舉、受到嚴重的
挫敗，這個結果讓社民黨感到相當震驚、總理施洛德採取了大動作、宣布
把大選的時間提前到今年秋天舉行。這項決定也被認為是、施洛德的政治
生涯當中、最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西
發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德
國總理，施洛德:因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的
權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今年秋天。反
對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民
黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到
了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨
黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家
所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛
德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解
選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，
就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9
%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，特
別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦
的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這
樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，
入主總理府，成為德國第一位女性總理。剛才是蒙古的大選、另外在德國
、執政的社會民主黨、在一項邦議會的選舉、受到嚴重的挫敗，這個結果
讓社民黨感到相當震驚、總理施洛德採取了大動作、宣布把大選的時間提
前到今年秋天舉行。這項決定也被認為是、施洛德的政治生涯當中、最大
的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議
會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理，施洛德
:因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提
出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主
黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛
德施洛德完蛋了。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的
得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:
很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的問題，
該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年
，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向
。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯合
政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率，領
先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業津
貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政權，從1
999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒
體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理府，成
為德國第一位女性總理。剛才是蒙古的大選、另外在德國、執政的社會民
主黨、在一項邦議會的選舉、受到嚴重的挫敗，這個結果讓社民黨感到相
當震驚、總理施洛德採取了大動作、宣布把大選的時間提前到今年秋天舉
行。這項決定也被認為是、施洛德的政治生涯當中、最大的賭注。社會民
主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗
仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理，施洛德:因此身為德國
總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選
的必要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德
的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了
。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民
黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯
盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自
民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大
選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的
支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持
率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的4
3.6%。施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起
選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一
個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基
民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位女
性總理。剛才是蒙古的大選、另外在德國、執政的社會民主黨、在一項邦
議會的選舉、受到嚴重的挫敗，這個結果讓社民黨感到相當震驚、總理施
洛德採取了大動作、宣布把大選的時間提前到今年秋天舉行。這項決定也
被認為是、施洛德的政治生涯當中、最大的賭注。社會民主黨居然會在全
國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上
上下下感到無比震驚。德國總理，施洛德:因此身為德國總理的我有這個
責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越
快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則
是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。官方計票結果
顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44
.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠
黨)，已經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由
基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即
對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨
，少了七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自
民黨聯盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛
德所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感
。社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減
到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，
很有可能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。剛才是
蒙古的大選、另外在德國、執政的社會民主黨、在一項邦議會的選舉、受
到嚴重的挫敗，這個結果讓社民黨感到相當震驚、總理施洛德採取了大動
作、宣布把大選的時間提前到今年秋天舉行。這項決定也被認為是、施洛
德的政治生涯當中、最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，
北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比
震驚。德國總理，施洛德:因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲法
賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今年
秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又
跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。官方計票結果顯示，社民黨這
次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率
。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法
解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。
而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調
，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個
百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以
50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福
改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國
十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五
個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下
施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。剛才是蒙古的大選、另
外在德國、執政的社會民主黨、在一項邦議會的選舉、受到嚴重的挫敗，
這個結果讓社民黨感到相當震驚、總理施洛德採取了大動作、宣布把大選
的時間提前到今年秋天舉行。這項決定也被認為是、施洛德的政治生涯當
中、最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞
邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理
，施洛德:因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，
向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基
督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持
者:施洛德施洛德完蛋了。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37
.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，
莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨
的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈
提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投
票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是
加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支
持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，特別是削
減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政
權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來
，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總
理府，成為德國第一位女性總理。剛才是蒙古的大選、另外在德國、執政
的社會民主黨、在一項邦議會的選舉、受到嚴重的挫敗，這個結果讓社民
黨感到相當震驚、總理施洛德採取了大動作、宣布把大選的時間提前到今
年秋天舉行。這項決定也被認為是、施洛德的政治生涯當中、最大的賭注
。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉
，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理，施洛德:因此
身為德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前
舉行大選的必要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得
知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛
德完蛋了。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率
;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯
的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的問題，該由基
民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋
天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果
社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠
黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠
聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措
施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999
年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛
揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國
第一位女性總理。剛才是蒙古的大選、另外在德國、執政的社會民主黨、
在一項邦議會的選舉、受到嚴重的挫敗，這個結果讓社民黨感到相當震驚
、總理施洛德採取了大動作、宣布把大選的時間提前到今年秋天舉行。這
項決定也被認為是、施洛德的政治生涯當中、最大的賭注。社會民主黨居
然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓
社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理，施洛德:因此身為德國總理的
我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要
，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定
之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。官方
計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是
拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社
民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，
或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，
媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率
比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基
民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6
%。施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極
大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，
一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的
莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總理
。剛才是蒙古的大選、另外在德國、執政的社會民主黨、在一項邦議會的
選舉、受到嚴重的挫敗，這個結果讓社民黨感到相當震驚、總理施洛德採
取了大動作、宣布把大選的時間提前到今年秋天舉行。這項決定也被認為
是、施洛德的政治生涯當中、最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大
的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下
感到無比震驚。德國總理，施洛德:因此身為德國總理的我有這個責任，
依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好
就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興
的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。官方計票結果顯示，
社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%
的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，
已經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨
來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民
進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了
七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯
盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推
動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民
黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在
只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可
能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位女性總理。剛才是蒙古的
大選、另外在德國、執政的社會民主黨、在一項邦議會的選舉、受到嚴重
的挫敗，這個結果讓社民黨感到相當震驚、總理施洛德採取了大動作、宣
布把大選的時間提前到今年秋天舉行。這項決定也被認為是、施洛德的政
治生涯當中、最大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵
西發利亞邦的邦議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。
德國總理，施洛德:因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我
的權利，向總統提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今年秋天。
反對黨基督教民主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基
民黨支持者:施洛德施洛德完蛋了。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿
到了37.1%的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民
黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國
家所面臨的問題，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施
洛德宣佈提前一年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭
解選民投票的傾向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點
，就算是加上聯合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.
9%的支持率，領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，
特別是削減失業津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個
邦的執政權，從1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。
這樣一來，德國媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德
，入主總理府，成為德國第一位女性總理。剛才是蒙古的大選、另外在德
國、執政的社會民主黨、在一項邦議會的選舉、受到嚴重的挫敗，這個結
果讓社民黨感到相當震驚、總理施洛德採取了大動作、宣布把大選的時間
提前到今年秋天舉行。這項決定也被認為是、施洛德的政治生涯當中、最
大的賭注。社會民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦
議會選舉，吃了敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理，施洛
德:因此身為德國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統
提出提前舉行大選的必要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民
主黨在得知施洛德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施
洛德施洛德完蛋了。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%
的得票率;而基民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾
:很明顯的紅綠聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的問題
，該由基民黨與自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一
年，在秋天舉行大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾
向。結果社民黨的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯
合政府綠黨的支持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率，
領先紅綠聯盟的43.6%。施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業
津貼的措施，引起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政權，從
1999年的十一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國
媒體紛紛揣測，基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理府，
成為德國第一位女性總理。剛才是蒙古的大選、另外在德國、執政的社會
民主黨、在一項邦議會的選舉、受到嚴重的挫敗，這個結果讓社民黨感到
相當震驚、總理施洛德採取了大動作、宣布把大選的時間提前到今年秋天
舉行。這項決定也被認為是、施洛德的政治生涯當中、最大的賭注。社會
民主黨居然會在全國最大的票倉，北萊茵西發利亞邦的邦議會選舉，吃了
敗仗，讓社民黨上上下下感到無比震驚。德國總理，施洛德:因此身為德
國總理的我有這個責任，依照憲法賦予我的權利，向總統提出提前舉行大
選的必要，時間越快越好就在今年秋天。反對黨基督教民主黨在得知施洛
德的決定之後，則是高興的又叫又跳。基民黨支持者:施洛德施洛德完蛋
了。官方計票結果顯示，社民黨這次只拿到了37.1%的得票率;而基
民黨則是拿下44.8%的得票率。基民黨黨魁，莫克爾:很明顯的紅綠
聯盟(社民黨與綠黨)，已經無法解決國家所面臨的問題，該由基民黨與
自民黨，或是單由基民黨來接手。而在施洛德宣佈提前一年，在秋天舉行
大選後，媒體隨即對選民進行民調，以瞭解選民投票的傾向。結果社民黨
的支持率比基民黨，少了七點二個百分點，就算是加上聯合政府綠黨的支
持率，基民黨和自民黨聯盟還是以50.9%的支持率，領先紅綠聯盟的
43.6%。施洛德所推動的社福改革，特別是削減失業津貼的措施，引
起選民極大的反感。社民黨在全國十六個邦的執政權，從1999年的十
一個邦，一路衰減到現在只剩下五個邦。這樣一來，德國媒體紛紛揣測，
基民黨的莫克爾，很有可能將擠下施洛德，入主總理府，成為德國第一位
女性總理。
