回到新聞現場、我們要來為王建民加油。總統府秘書長游錫坤今天在美國
紐約、跟王建民見面、並且代表陳水扁總統、送給他一個名牌包包，王建
民也回贈三顆簽名球，對於外傳王建民將下放小聯盟，王建民說、現在還
沒有確定，但是很感謝大家對他的關心總統府秘書長游錫坤帶著陳水扁總
統要送給王建民的名牌包包，親自到紐約跟他加油打氣。除了代贈陳總統
的禮物外，游錫坤自己也送給王建民一座「千秋在握」的琉璃作品，希望
他能繼續為台灣爭光，而王建民則是以三顆親筆簽名棒球，回贈給陳總統
對於媒體報導王建民可能會從大聯盟轉往小聯盟，游錫坤主動關心，並高
度肯定王建民的實力。王建民說，是否會被下放到小聯盟，目前都還不確
定，但是他還是會盡全力投好每一場球，而總統府秘書長游錫坤在參加兒
子畢業典禮的行程中，也特地安排到大都會球場，觀賞紐約洋基對上大都
會的地鐵大戰。綜合報導。回到新聞現場、我們要來為王建民加油。總統
府秘書長游錫坤今天在美國紐約、跟王建民見面、並且代表陳水扁總統、
送給他一個名牌包包，王建民也回贈三顆簽名球，對於外傳王建民將下放
小聯盟，王建民說、現在還沒有確定，但是很感謝大家對他的關心總統府
秘書長游錫坤帶著陳水扁總統要送給王建民的名牌包包，親自到紐約跟他
加油打氣。除了代贈陳總統的禮物外，游錫坤自己也送給王建民一座「千
秋在握」的琉璃作品，希望他能繼續為台灣爭光，而王建民則是以三顆親
筆簽名棒球，回贈給陳總統對於媒體報導王建民可能會從大聯盟轉往小聯
盟，游錫坤主動關心，並高度肯定王建民的實力。王建民說，是否會被下
放到小聯盟，目前都還不確定，但是他還是會盡全力投好每一場球，而總
統府秘書長游錫坤在參加兒子畢業典禮的行程中，也特地安排到大都會球
場，觀賞紐約洋基對上大都會的地鐵大戰。綜合報導。回到新聞現場、我
們要來為王建民加油。總統府秘書長游錫坤今天在美國紐約、跟王建民見
面、並且代表陳水扁總統、送給他一個名牌包包，王建民也回贈三顆簽名
球，對於外傳王建民將下放小聯盟，王建民說、現在還沒有確定，但是很
感謝大家對他的關心總統府秘書長游錫坤帶著陳水扁總統要送給王建民的
名牌包包，親自到紐約跟他加油打氣。除了代贈陳總統的禮物外，游錫坤
自己也送給王建民一座「千秋在握」的琉璃作品，希望他能繼續為台灣爭
光，而王建民則是以三顆親筆簽名棒球，回贈給陳總統對於媒體報導王建
民可能會從大聯盟轉往小聯盟，游錫坤主動關心，並高度肯定王建民的實
力。王建民說，是否會被下放到小聯盟，目前都還不確定，但是他還是會
盡全力投好每一場球，而總統府秘書長游錫坤在參加兒子畢業典禮的行程
中，也特地安排到大都會球場，觀賞紐約洋基對上大都會的地鐵大戰。綜
合報導。回到新聞現場、我們要來為王建民加油。總統府秘書長游錫坤今
天在美國紐約、跟王建民見面、並且代表陳水扁總統、送給他一個名牌包
包，王建民也回贈三顆簽名球，對於外傳王建民將下放小聯盟，王建民說
、現在還沒有確定，但是很感謝大家對他的關心總統府秘書長游錫坤帶著
陳水扁總統要送給王建民的名牌包包，親自到紐約跟他加油打氣。除了代
贈陳總統的禮物外，游錫坤自己也送給王建民一座「千秋在握」的琉璃作
品，希望他能繼續為台灣爭光，而王建民則是以三顆親筆簽名棒球，回贈
給陳總統對於媒體報導王建民可能會從大聯盟轉往小聯盟，游錫坤主動關
心，並高度肯定王建民的實力。王建民說，是否會被下放到小聯盟，目前
都還不確定，但是他還是會盡全力投好每一場球，而總統府秘書長游錫坤
在參加兒子畢業典禮的行程中，也特地安排到大都會球場，觀賞紐約洋基
對上大都會的地鐵大戰。綜合報導。回到新聞現場、我們要來為王建民加
油。總統府秘書長游錫坤今天在美國紐約、跟王建民見面、並且代表陳水
扁總統、送給他一個名牌包包，王建民也回贈三顆簽名球，對於外傳王建
民將下放小聯盟，王建民說、現在還沒有確定，但是很感謝大家對他的關
心總統府秘書長游錫坤帶著陳水扁總統要送給王建民的名牌包包，親自到
紐約跟他加油打氣。除了代贈陳總統的禮物外，游錫坤自己也送給王建民
一座「千秋在握」的琉璃作品，希望他能繼續為台灣爭光，而王建民則是
以三顆親筆簽名棒球，回贈給陳總統對於媒體報導王建民可能會從大聯盟
轉往小聯盟，游錫坤主動關心，並高度肯定王建民的實力。王建民說，是
否會被下放到小聯盟，目前都還不確定，但是他還是會盡全力投好每一場
球，而總統府秘書長游錫坤在參加兒子畢業典禮的行程中，也特地安排到
大都會球場，觀賞紐約洋基對上大都會的地鐵大戰。綜合報導。
