目前大多數的飛機，都需要跑道助跑起飛，而垂直起降的直昇機，速度又
不夠快。為了改良這些缺點，美國有家飛機廠商正著手研發一種名叫「自
由旋翼飛機」的飛行器，這種飛機到底有那些特色呢？帶您去看看。畫面
上這種型狀像飛機，不過機體上卻有直升機螺旋漿的飛機，就是平常相當
罕見的自由旋翼飛機。(SO)我們準備要改變這個世界，這架飛機會改
變這個世界，它的飛行方式，以自由螺旋翼或稱旋翼式螺旋漿方式將改變
這個世界。(OUT)正在研發自由旋翼飛機的高恩兄弟飛機公司，之所
以信心滿滿，主要是這種飛機在六零年代曾經有不錯的研發成果，而他們
接下來的目標就是讓這種飛機獲得更多肯定。(SO)我們的主要目的，
就是研發出全世界最好的自由旋翼飛機。(OUT)基本上，自由旋翼飛
機是藉助機身前進時的氣流轉動而產生升力，因此過去都是在頭部裝設發
動機與螺旋槳，藉以產生前進推力，不過高恩兄弟把這第二具螺旋槳裝在
機身後方，進一步提高飛機的靈活性。(SO)他們(自由旋翼飛機)特
點是安全，不論是設計生產或建造等相關成本都較低廉(OUT)高恩兄
弟公司設計的第一架自由旋翼飛機，已經在2002年鹽湖城奧運時，執
行安全巡邏任務並頗受好評，另外他們開發的單人座自由旋翼飛機，更兼
具輕巧，成本低，以及簡單操控等特色。不過他們努力開發的產品，是否
能真的能夠獲得民眾青睞，恐怕還需要進一步觀察。目前大多數的飛機，
都需要跑道助跑起飛，而垂直起降的直昇機，速度又不夠快。為了改良這
些缺點，美國有家飛機廠商正著手研發一種名叫「自由旋翼飛機」的飛行
器，這種飛機到底有那些特色呢？帶您去看看。畫面上這種型狀像飛機，
不過機體上卻有直升機螺旋漿的飛機，就是平常相當罕見的自由旋翼飛機
。(SO)我們準備要改變這個世界，這架飛機會改變這個世界，它的飛
行方式，以自由螺旋翼或稱旋翼式螺旋漿方式將改變這個世界。(OUT
)正在研發自由旋翼飛機的高恩兄弟飛機公司，之所以信心滿滿，主要是
這種飛機在六零年代曾經有不錯的研發成果，而他們接下來的目標就是讓
這種飛機獲得更多肯定。(SO)我們的主要目的，就是研發出全世界最
好的自由旋翼飛機。(OUT)基本上，自由旋翼飛機是藉助機身前進時
的氣流轉動而產生升力，因此過去都是在頭部裝設發動機與螺旋槳，藉以
產生前進推力，不過高恩兄弟把這第二具螺旋槳裝在機身後方，進一步提
高飛機的靈活性。(SO)他們(自由旋翼飛機)特點是安全，不論是設
計生產或建造等相關成本都較低廉(OUT)高恩兄弟公司設計的第一架
自由旋翼飛機，已經在2002年鹽湖城奧運時，執行安全巡邏任務並頗
受好評，另外他們開發的單人座自由旋翼飛機，更兼具輕巧，成本低，以
及簡單操控等特色。不過他們努力開發的產品，是否能真的能夠獲得民眾
青睞，恐怕還需要進一步觀察。目前大多數的飛機，都需要跑道助跑起飛
，而垂直起降的直昇機，速度又不夠快。為了改良這些缺點，美國有家飛
機廠商正著手研發一種名叫「自由旋翼飛機」的飛行器，這種飛機到底有
那些特色呢？帶您去看看。畫面上這種型狀像飛機，不過機體上卻有直升
機螺旋漿的飛機，就是平常相當罕見的自由旋翼飛機。(SO)我們準備
要改變這個世界，這架飛機會改變這個世界，它的飛行方式，以自由螺旋
翼或稱旋翼式螺旋漿方式將改變這個世界。(OUT)正在研發自由旋翼
飛機的高恩兄弟飛機公司，之所以信心滿滿，主要是這種飛機在六零年代
曾經有不錯的研發成果，而他們接下來的目標就是讓這種飛機獲得更多肯
定。(SO)我們的主要目的，就是研發出全世界最好的自由旋翼飛機。
(OUT)基本上，自由旋翼飛機是藉助機身前進時的氣流轉動而產生升
力，因此過去都是在頭部裝設發動機與螺旋槳，藉以產生前進推力，不過
高恩兄弟把這第二具螺旋槳裝在機身後方，進一步提高飛機的靈活性。(
SO)他們(自由旋翼飛機)特點是安全，不論是設計生產或建造等相關
成本都較低廉(OUT)高恩兄弟公司設計的第一架自由旋翼飛機，已經
在2002年鹽湖城奧運時，執行安全巡邏任務並頗受好評，另外他們開
發的單人座自由旋翼飛機，更兼具輕巧，成本低，以及簡單操控等特色。
不過他們努力開發的產品，是否能真的能夠獲得民眾青睞，恐怕還需要進
一步觀察。目前大多數的飛機，都需要跑道助跑起飛，而垂直起降的直昇
機，速度又不夠快。為了改良這些缺點，美國有家飛機廠商正著手研發一
種名叫「自由旋翼飛機」的飛行器，這種飛機到底有那些特色呢？帶您去
看看。畫面上這種型狀像飛機，不過機體上卻有直升機螺旋漿的飛機，就
是平常相當罕見的自由旋翼飛機。(SO)我們準備要改變這個世界，這
架飛機會改變這個世界，它的飛行方式，以自由螺旋翼或稱旋翼式螺旋漿
方式將改變這個世界。(OUT)正在研發自由旋翼飛機的高恩兄弟飛機
公司，之所以信心滿滿，主要是這種飛機在六零年代曾經有不錯的研發成
果，而他們接下來的目標就是讓這種飛機獲得更多肯定。(SO)我們的
主要目的，就是研發出全世界最好的自由旋翼飛機。(OUT)基本上，
自由旋翼飛機是藉助機身前進時的氣流轉動而產生升力，因此過去都是在
頭部裝設發動機與螺旋槳，藉以產生前進推力，不過高恩兄弟把這第二具
螺旋槳裝在機身後方，進一步提高飛機的靈活性。(SO)他們(自由旋
翼飛機)特點是安全，不論是設計生產或建造等相關成本都較低廉(OU
T)高恩兄弟公司設計的第一架自由旋翼飛機，已經在2002年鹽湖城
奧運時，執行安全巡邏任務並頗受好評，另外他們開發的單人座自由旋翼
飛機，更兼具輕巧，成本低，以及簡單操控等特色。不過他們努力開發的
產品，是否能真的能夠獲得民眾青睞，恐怕還需要進一步觀察。目前大多
數的飛機，都需要跑道助跑起飛，而垂直起降的直昇機，速度又不夠快。
為了改良這些缺點，美國有家飛機廠商正著手研發一種名叫「自由旋翼飛
機」的飛行器，這種飛機到底有那些特色呢？帶您去看看。畫面上這種型
狀像飛機，不過機體上卻有直升機螺旋漿的飛機，就是平常相當罕見的自
由旋翼飛機。(SO)我們準備要改變這個世界，這架飛機會改變這個世
界，它的飛行方式，以自由螺旋翼或稱旋翼式螺旋漿方式將改變這個世界
。(OUT)正在研發自由旋翼飛機的高恩兄弟飛機公司，之所以信心滿
滿，主要是這種飛機在六零年代曾經有不錯的研發成果，而他們接下來的
目標就是讓這種飛機獲得更多肯定。(SO)我們的主要目的，就是研發
出全世界最好的自由旋翼飛機。(OUT)基本上，自由旋翼飛機是藉助
機身前進時的氣流轉動而產生升力，因此過去都是在頭部裝設發動機與螺
旋槳，藉以產生前進推力，不過高恩兄弟把這第二具螺旋槳裝在機身後方
，進一步提高飛機的靈活性。(SO)他們(自由旋翼飛機)特點是安全
，不論是設計生產或建造等相關成本都較低廉(OUT)高恩兄弟公司設
計的第一架自由旋翼飛機，已經在2002年鹽湖城奧運時，執行安全巡
邏任務並頗受好評，另外他們開發的單人座自由旋翼飛機，更兼具輕巧，
成本低，以及簡單操控等特色。不過他們努力開發的產品，是否能真的能
夠獲得民眾青睞，恐怕還需要進一步觀察。目前大多數的飛機，都需要跑
道助跑起飛，而垂直起降的直昇機，速度又不夠快。為了改良這些缺點，
美國有家飛機廠商正著手研發一種名叫「自由旋翼飛機」的飛行器，這種
飛機到底有那些特色呢？帶您去看看。畫面上這種型狀像飛機，不過機體
上卻有直升機螺旋漿的飛機，就是平常相當罕見的自由旋翼飛機。(SO
)我們準備要改變這個世界，這架飛機會改變這個世界，它的飛行方式，
以自由螺旋翼或稱旋翼式螺旋漿方式將改變這個世界。(OUT)正在研
發自由旋翼飛機的高恩兄弟飛機公司，之所以信心滿滿，主要是這種飛機
在六零年代曾經有不錯的研發成果，而他們接下來的目標就是讓這種飛機
獲得更多肯定。(SO)我們的主要目的，就是研發出全世界最好的自由
旋翼飛機。(OUT)基本上，自由旋翼飛機是藉助機身前進時的氣流轉
動而產生升力，因此過去都是在頭部裝設發動機與螺旋槳，藉以產生前進
推力，不過高恩兄弟把這第二具螺旋槳裝在機身後方，進一步提高飛機的
靈活性。(SO)他們(自由旋翼飛機)特點是安全，不論是設計生產或
建造等相關成本都較低廉(OUT)高恩兄弟公司設計的第一架自由旋翼
飛機，已經在2002年鹽湖城奧運時，執行安全巡邏任務並頗受好評，
另外他們開發的單人座自由旋翼飛機，更兼具輕巧，成本低，以及簡單操
控等特色。不過他們努力開發的產品，是否能真的能夠獲得民眾青睞，恐
怕還需要進一步觀察。目前大多數的飛機，都需要跑道助跑起飛，而垂直
起降的直昇機，速度又不夠快。為了改良這些缺點，美國有家飛機廠商正
著手研發一種名叫「自由旋翼飛機」的飛行器，這種飛機到底有那些特色
呢？帶您去看看。畫面上這種型狀像飛機，不過機體上卻有直升機螺旋漿
的飛機，就是平常相當罕見的自由旋翼飛機。(SO)我們準備要改變這
個世界，這架飛機會改變這個世界，它的飛行方式，以自由螺旋翼或稱旋
翼式螺旋漿方式將改變這個世界。(OUT)正在研發自由旋翼飛機的高
恩兄弟飛機公司，之所以信心滿滿，主要是這種飛機在六零年代曾經有不
錯的研發成果，而他們接下來的目標就是讓這種飛機獲得更多肯定。(S
O)我們的主要目的，就是研發出全世界最好的自由旋翼飛機。(OUT
)基本上，自由旋翼飛機是藉助機身前進時的氣流轉動而產生升力，因此
過去都是在頭部裝設發動機與螺旋槳，藉以產生前進推力，不過高恩兄弟
把這第二具螺旋槳裝在機身後方，進一步提高飛機的靈活性。(SO)他
們(自由旋翼飛機)特點是安全，不論是設計生產或建造等相關成本都較
低廉(OUT)高恩兄弟公司設計的第一架自由旋翼飛機，已經在200
2年鹽湖城奧運時，執行安全巡邏任務並頗受好評，另外他們開發的單人
座自由旋翼飛機，更兼具輕巧，成本低，以及簡單操控等特色。不過他們
努力開發的產品，是否能真的能夠獲得民眾青睞，恐怕還需要進一步觀察
。目前大多數的飛機，都需要跑道助跑起飛，而垂直起降的直昇機，速度
又不夠快。為了改良這些缺點，美國有家飛機廠商正著手研發一種名叫「
自由旋翼飛機」的飛行器，這種飛機到底有那些特色呢？帶您去看看。畫
面上這種型狀像飛機，不過機體上卻有直升機螺旋漿的飛機，就是平常相
當罕見的自由旋翼飛機。(SO)我們準備要改變這個世界，這架飛機會
改變這個世界，它的飛行方式，以自由螺旋翼或稱旋翼式螺旋漿方式將改
變這個世界。(OUT)正在研發自由旋翼飛機的高恩兄弟飛機公司，之
所以信心滿滿，主要是這種飛機在六零年代曾經有不錯的研發成果，而他
們接下來的目標就是讓這種飛機獲得更多肯定。(SO)我們的主要目的
，就是研發出全世界最好的自由旋翼飛機。(OUT)基本上，自由旋翼
飛機是藉助機身前進時的氣流轉動而產生升力，因此過去都是在頭部裝設
發動機與螺旋槳，藉以產生前進推力，不過高恩兄弟把這第二具螺旋槳裝
在機身後方，進一步提高飛機的靈活性。(SO)他們(自由旋翼飛機)
特點是安全，不論是設計生產或建造等相關成本都較低廉(OUT)高恩
兄弟公司設計的第一架自由旋翼飛機，已經在2002年鹽湖城奧運時，
執行安全巡邏任務並頗受好評，另外他們開發的單人座自由旋翼飛機，更
兼具輕巧，成本低，以及簡單操控等特色。不過他們努力開發的產品，是
否能真的能夠獲得民眾青睞，恐怕還需要進一步觀察。目前大多數的飛機
，都需要跑道助跑起飛，而垂直起降的直昇機，速度又不夠快。為了改良
這些缺點，美國有家飛機廠商正著手研發一種名叫「自由旋翼飛機」的飛
行器，這種飛機到底有那些特色呢？帶您去看看。畫面上這種型狀像飛機
，不過機體上卻有直升機螺旋漿的飛機，就是平常相當罕見的自由旋翼飛
機。(SO)我們準備要改變這個世界，這架飛機會改變這個世界，它的
飛行方式，以自由螺旋翼或稱旋翼式螺旋漿方式將改變這個世界。(OU
T)正在研發自由旋翼飛機的高恩兄弟飛機公司，之所以信心滿滿，主要
是這種飛機在六零年代曾經有不錯的研發成果，而他們接下來的目標就是
讓這種飛機獲得更多肯定。(SO)我們的主要目的，就是研發出全世界
最好的自由旋翼飛機。(OUT)基本上，自由旋翼飛機是藉助機身前進
時的氣流轉動而產生升力，因此過去都是在頭部裝設發動機與螺旋槳，藉
以產生前進推力，不過高恩兄弟把這第二具螺旋槳裝在機身後方，進一步
提高飛機的靈活性。(SO)他們(自由旋翼飛機)特點是安全，不論是
設計生產或建造等相關成本都較低廉(OUT)高恩兄弟公司設計的第一
架自由旋翼飛機，已經在2002年鹽湖城奧運時，執行安全巡邏任務並
頗受好評，另外他們開發的單人座自由旋翼飛機，更兼具輕巧，成本低，
以及簡單操控等特色。不過他們努力開發的產品，是否能真的能夠獲得民
眾青睞，恐怕還需要進一步觀察。
