日前被歹徒詐騙一百多萬元的跆拳道金牌國手朱木炎、今天下午召開記者
會、親自說明被騙的經過。朱木炎表示、他在網路聊天室遇到一名網友雪
兒、沒有想到雪兒是詐騙集團的成員，他因為社會經驗不足、又怕父母遭
到威脅、才會讓歹徒得逞。朱木炎也特別強調、他絕對沒有到色情網站、
或所謂的辣妹視訊網，希望這個事情趕快告一段落、讓他專心準備接下來
的比賽。強週自己和一般年輕人一樣愛上網，但是遇到了和詐騙集團有卦
勾的網路情色視訊女郎，卻是出乎意料之外朱木炎一再強調這位女子是在
一般聊天室中遇到的，他表示並沒有上色情網站，也沒有掉入桃色陷阱，
而會被詐騙一百一萬，實在是擔心家人安危而朱木炎也強調，女朋友了解
事件前因後果，一路支持陪伴他，讓他相當感動，也希望外界不要再有無
謂的揣測，讓他能專心練習跆拳道，為二零零八年的奧運繼續努力公視新
聞洪譽珊王興中採訪報導日前被歹徒詐騙一百多萬元的跆拳道金牌國手朱
木炎、今天下午召開記者會、親自說明被騙的經過。朱木炎表示、他在網
路聊天室遇到一名網友雪兒、沒有想到雪兒是詐騙集團的成員，他因為社
會經驗不足、又怕父母遭到威脅、才會讓歹徒得逞。朱木炎也特別強調、
他絕對沒有到色情網站、或所謂的辣妹視訊網，希望這個事情趕快告一段
落、讓他專心準備接下來的比賽。強週自己和一般年輕人一樣愛上網，但
是遇到了和詐騙集團有卦勾的網路情色視訊女郎，卻是出乎意料之外朱木
炎一再強調這位女子是在一般聊天室中遇到的，他表示並沒有上色情網站
，也沒有掉入桃色陷阱，而會被詐騙一百一萬，實在是擔心家人安危而朱
木炎也強調，女朋友了解事件前因後果，一路支持陪伴他，讓他相當感動
，也希望外界不要再有無謂的揣測，讓他能專心練習跆拳道，為二零零八
年的奧運繼續努力公視新聞洪譽珊王興中採訪報導日前被歹徒詐騙一百多
萬元的跆拳道金牌國手朱木炎、今天下午召開記者會、親自說明被騙的經
過。朱木炎表示、他在網路聊天室遇到一名網友雪兒、沒有想到雪兒是詐
騙集團的成員，他因為社會經驗不足、又怕父母遭到威脅、才會讓歹徒得
逞。朱木炎也特別強調、他絕對沒有到色情網站、或所謂的辣妹視訊網，
希望這個事情趕快告一段落、讓他專心準備接下來的比賽。強週自己和一
般年輕人一樣愛上網，但是遇到了和詐騙集團有卦勾的網路情色視訊女郎
，卻是出乎意料之外朱木炎一再強調這位女子是在一般聊天室中遇到的，
他表示並沒有上色情網站，也沒有掉入桃色陷阱，而會被詐騙一百一萬，
實在是擔心家人安危而朱木炎也強調，女朋友了解事件前因後果，一路支
持陪伴他，讓他相當感動，也希望外界不要再有無謂的揣測，讓他能專心
練習跆拳道，為二零零八年的奧運繼續努力公視新聞洪譽珊王興中採訪報
導日前被歹徒詐騙一百多萬元的跆拳道金牌國手朱木炎、今天下午召開記
者會、親自說明被騙的經過。朱木炎表示、他在網路聊天室遇到一名網友
雪兒、沒有想到雪兒是詐騙集團的成員，他因為社會經驗不足、又怕父母
遭到威脅、才會讓歹徒得逞。朱木炎也特別強調、他絕對沒有到色情網站
、或所謂的辣妹視訊網，希望這個事情趕快告一段落、讓他專心準備接下
來的比賽。強週自己和一般年輕人一樣愛上網，但是遇到了和詐騙集團有
卦勾的網路情色視訊女郎，卻是出乎意料之外朱木炎一再強調這位女子是
在一般聊天室中遇到的，他表示並沒有上色情網站，也沒有掉入桃色陷阱
，而會被詐騙一百一萬，實在是擔心家人安危而朱木炎也強調，女朋友了
解事件前因後果，一路支持陪伴他，讓他相當感動，也希望外界不要再有
無謂的揣測，讓他能專心練習跆拳道，為二零零八年的奧運繼續努力公視
新聞洪譽珊王興中採訪報導
