再來看今天重大的社會新聞。台中市有一家鐵皮搭蓋的衛浴產品工廠，在
清晨四點多發生大火，因為地點偏僻、消防車趕到的時候、火勢已經一發
不可收拾、經過兩個小時才撲滅、總共有九個人不幸罹難。這場火是發生
在今天清晨四點多，發生火警的地點是台中市一家鐵皮衛浴工廠，場內堆
放了大批易燃的塑膠衛浴原料，火勢一度燃燒得相當猛烈，搶救相當困難
由於工廠設有員工宿舍，火災發生當時工廠內部大約有十多人正在睡覺，
等待火勢撲滅之後，消防人員在廠房內先後找到九具屍體，上午，檢察官
前往驗屍時表示，罹難者可能是逃生不及在工廠發生大火之後，台中市政
府清查發現，這家位於農業區的工廠並沒有辦理登記，是一家違章工廠，
由於工廠內不是貯放易燃物，所以消防局也沒有列管，但是，這家工廠生
產所需要的原料包括塗料和樹脂等，只要燃燒就會產生致命的戴奧辛，因
此市政府目前正在調查，工廠是否貯放過多的塗料再來看今天重大的社會
新聞。台中市有一家鐵皮搭蓋的衛浴產品工廠，在清晨四點多發生大火，
因為地點偏僻、消防車趕到的時候、火勢已經一發不可收拾、經過兩個小
時才撲滅、總共有九個人不幸罹難。這場火是發生在今天清晨四點多，發
生火警的地點是台中市一家鐵皮衛浴工廠，場內堆放了大批易燃的塑膠衛
浴原料，火勢一度燃燒得相當猛烈，搶救相當困難由於工廠設有員工宿舍
，火災發生當時工廠內部大約有十多人正在睡覺，等待火勢撲滅之後，消
防人員在廠房內先後找到九具屍體，上午，檢察官前往驗屍時表示，罹難
者可能是逃生不及在工廠發生大火之後，台中市政府清查發現，這家位於
農業區的工廠並沒有辦理登記，是一家違章工廠，由於工廠內不是貯放易
燃物，所以消防局也沒有列管，但是，這家工廠生產所需要的原料包括塗
料和樹脂等，只要燃燒就會產生致命的戴奧辛，因此市政府目前正在調查
，工廠是否貯放過多的塗料再來看今天重大的社會新聞。台中市有一家鐵
皮搭蓋的衛浴產品工廠，在清晨四點多發生大火，因為地點偏僻、消防車
趕到的時候、火勢已經一發不可收拾、經過兩個小時才撲滅、總共有九個
人不幸罹難。這場火是發生在今天清晨四點多，發生火警的地點是台中市
一家鐵皮衛浴工廠，場內堆放了大批易燃的塑膠衛浴原料，火勢一度燃燒
得相當猛烈，搶救相當困難由於工廠設有員工宿舍，火災發生當時工廠內
部大約有十多人正在睡覺，等待火勢撲滅之後，消防人員在廠房內先後找
到九具屍體，上午，檢察官前往驗屍時表示，罹難者可能是逃生不及在工
廠發生大火之後，台中市政府清查發現，這家位於農業區的工廠並沒有辦
理登記，是一家違章工廠，由於工廠內不是貯放易燃物，所以消防局也沒
有列管，但是，這家工廠生產所需要的原料包括塗料和樹脂等，只要燃燒
就會產生致命的戴奧辛，因此市政府目前正在調查，工廠是否貯放過多的
塗料
