宜蘭科技園區的臨時辦公室、今天揭牌落成，在規畫中的五個基地、位在
五結的中興基地、確定年底可讓廠商進駐，不過生產型的三星紅柴林基地
，面臨當地民眾的反彈，如果無法平息紛爭，竹科管理局表示不排除另外
選地。台灣東部首座科學園區確定落腳宜蘭，再加上興建中的淡江大學、
清華大學、陽明大學分校，宜蘭縣規畫的大學城、科技縣的目標又更邁進
了一步，不過反六輕設廠及反蘇澳火力發電廠，宜蘭拒絕了重工業污染，
樹立了環保立縣的形象，積極引進科學園區，不免讓人產生疑慮。國科會
將優先開發不涉及生產的通訊知識服務園區，區為主，五結中興基地預定
年底廠商可以進駐，而較受廠商青睞靠近宜蘭縣政中心的城南基地，預定
明年六月可以規畫完成，資策會和中華電信也確定進駐，不過用地面積較
大的生產園型基地，其中紅柴林園區因為環保和土地變更問題，一再遭受
民眾反彈。北宜高速公路年底將通車，使得宜蘭倍受矚目，在宜蘭園區確
定開發後，農地價格飆漲，週邊土地更是值錢，迎向開發的宜蘭縣，好山
好水好人文能否長在，有待關注。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。宜蘭
科技園區的臨時辦公室、今天揭牌落成，在規畫中的五個基地、位在五結
的中興基地、確定年底可讓廠商進駐，不過生產型的三星紅柴林基地，面
臨當地民眾的反彈，如果無法平息紛爭，竹科管理局表示不排除另外選地
。台灣東部首座科學園區確定落腳宜蘭，再加上興建中的淡江大學、清華
大學、陽明大學分校，宜蘭縣規畫的大學城、科技縣的目標又更邁進了一
步，不過反六輕設廠及反蘇澳火力發電廠，宜蘭拒絕了重工業污染，樹立
了環保立縣的形象，積極引進科學園區，不免讓人產生疑慮。國科會將優
先開發不涉及生產的通訊知識服務園區，區為主，五結中興基地預定年底
廠商可以進駐，而較受廠商青睞靠近宜蘭縣政中心的城南基地，預定明年
六月可以規畫完成，資策會和中華電信也確定進駐，不過用地面積較大的
生產園型基地，其中紅柴林園區因為環保和土地變更問題，一再遭受民眾
反彈。北宜高速公路年底將通車，使得宜蘭倍受矚目，在宜蘭園區確定開
發後，農地價格飆漲，週邊土地更是值錢，迎向開發的宜蘭縣，好山好水
好人文能否長在，有待關注。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。宜蘭科技
園區的臨時辦公室、今天揭牌落成，在規畫中的五個基地、位在五結的中
興基地、確定年底可讓廠商進駐，不過生產型的三星紅柴林基地，面臨當
地民眾的反彈，如果無法平息紛爭，竹科管理局表示不排除另外選地。台
灣東部首座科學園區確定落腳宜蘭，再加上興建中的淡江大學、清華大學
、陽明大學分校，宜蘭縣規畫的大學城、科技縣的目標又更邁進了一步，
不過反六輕設廠及反蘇澳火力發電廠，宜蘭拒絕了重工業污染，樹立了環
保立縣的形象，積極引進科學園區，不免讓人產生疑慮。國科會將優先開
發不涉及生產的通訊知識服務園區，區為主，五結中興基地預定年底廠商
可以進駐，而較受廠商青睞靠近宜蘭縣政中心的城南基地，預定明年六月
可以規畫完成，資策會和中華電信也確定進駐，不過用地面積較大的生產
園型基地，其中紅柴林園區因為環保和土地變更問題，一再遭受民眾反彈
。北宜高速公路年底將通車，使得宜蘭倍受矚目，在宜蘭園區確定開發後
，農地價格飆漲，週邊土地更是值錢，迎向開發的宜蘭縣，好山好水好人
文能否長在，有待關注。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。宜蘭科技園區
的臨時辦公室、今天揭牌落成，在規畫中的五個基地、位在五結的中興基
地、確定年底可讓廠商進駐，不過生產型的三星紅柴林基地，面臨當地民
眾的反彈，如果無法平息紛爭，竹科管理局表示不排除另外選地。台灣東
部首座科學園區確定落腳宜蘭，再加上興建中的淡江大學、清華大學、陽
明大學分校，宜蘭縣規畫的大學城、科技縣的目標又更邁進了一步，不過
反六輕設廠及反蘇澳火力發電廠，宜蘭拒絕了重工業污染，樹立了環保立
縣的形象，積極引進科學園區，不免讓人產生疑慮。國科會將優先開發不
涉及生產的通訊知識服務園區，區為主，五結中興基地預定年底廠商可以
進駐，而較受廠商青睞靠近宜蘭縣政中心的城南基地，預定明年六月可以
規畫完成，資策會和中華電信也確定進駐，不過用地面積較大的生產園型
基地，其中紅柴林園區因為環保和土地變更問題，一再遭受民眾反彈。北
宜高速公路年底將通車，使得宜蘭倍受矚目，在宜蘭園區確定開發後，農
地價格飆漲，週邊土地更是值錢，迎向開發的宜蘭縣，好山好水好人文能
否長在，有待關注。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。宜蘭科技園區的臨
時辦公室、今天揭牌落成，在規畫中的五個基地、位在五結的中興基地、
確定年底可讓廠商進駐，不過生產型的三星紅柴林基地，面臨當地民眾的
反彈，如果無法平息紛爭，竹科管理局表示不排除另外選地。台灣東部首
座科學園區確定落腳宜蘭，再加上興建中的淡江大學、清華大學、陽明大
學分校，宜蘭縣規畫的大學城、科技縣的目標又更邁進了一步，不過反六
輕設廠及反蘇澳火力發電廠，宜蘭拒絕了重工業污染，樹立了環保立縣的
形象，積極引進科學園區，不免讓人產生疑慮。國科會將優先開發不涉及
生產的通訊知識服務園區，區為主，五結中興基地預定年底廠商可以進駐
，而較受廠商青睞靠近宜蘭縣政中心的城南基地，預定明年六月可以規畫
完成，資策會和中華電信也確定進駐，不過用地面積較大的生產園型基地
，其中紅柴林園區因為環保和土地變更問題，一再遭受民眾反彈。北宜高
速公路年底將通車，使得宜蘭倍受矚目，在宜蘭園區確定開發後，農地價
格飆漲，週邊土地更是值錢，迎向開發的宜蘭縣，好山好水好人文能否長
在，有待關注。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
