今天白天、各地還都是晴朗高溫的天氣，不過到了晚上、天氣說變就變，
因為又有新的鋒面報到，氣象局下午已經發布豪雨特報，而這波鋒面將影
響台灣一個星期。白天太陽還曬得人發暈，西半部高溫都有33~35度
，但是到了下午烏雲就已經出現，東北部地區也出現零星降雨，因為又有
梅雨鋒面報到了，氣象局下午還發布了豪雨特報。氣象局表示，這波鋒面
雲系範圍相當廣泛，而且移動速度很慢，全台各地明天都有機會發展出旺
盛的雷雨胞，很可能會發生豪大雨，因此特別提醒民眾要注意土石坍方、
土石流。氣象局預測，這波鋒面將在台灣附近滯留一整個星期，一直到下
個星期一30號，天氣才可望恢復穩定。公視新聞綜合報導今天白天、各
地還都是晴朗高溫的天氣，不過到了晚上、天氣說變就變，因為又有新的
鋒面報到，氣象局下午已經發布豪雨特報，而這波鋒面將影響台灣一個星
期。白天太陽還曬得人發暈，西半部高溫都有33~35度，但是到了下
午烏雲就已經出現，東北部地區也出現零星降雨，因為又有梅雨鋒面報到
了，氣象局下午還發布了豪雨特報。氣象局表示，這波鋒面雲系範圍相當
廣泛，而且移動速度很慢，全台各地明天都有機會發展出旺盛的雷雨胞，
很可能會發生豪大雨，因此特別提醒民眾要注意土石坍方、土石流。氣象
局預測，這波鋒面將在台灣附近滯留一整個星期，一直到下個星期一30
號，天氣才可望恢復穩定。公視新聞綜合報導今天白天、各地還都是晴朗
高溫的天氣，不過到了晚上、天氣說變就變，因為又有新的鋒面報到，氣
象局下午已經發布豪雨特報，而這波鋒面將影響台灣一個星期。白天太陽
還曬得人發暈，西半部高溫都有33~35度，但是到了下午烏雲就已經
出現，東北部地區也出現零星降雨，因為又有梅雨鋒面報到了，氣象局下
午還發布了豪雨特報。氣象局表示，這波鋒面雲系範圍相當廣泛，而且移
動速度很慢，全台各地明天都有機會發展出旺盛的雷雨胞，很可能會發生
豪大雨，因此特別提醒民眾要注意土石坍方、土石流。氣象局預測，這波
鋒面將在台灣附近滯留一整個星期，一直到下個星期一30號，天氣才可
望恢復穩定。公視新聞綜合報導今天白天、各地還都是晴朗高溫的天氣，
不過到了晚上、天氣說變就變，因為又有新的鋒面報到，氣象局下午已經
發布豪雨特報，而這波鋒面將影響台灣一個星期。白天太陽還曬得人發暈
，西半部高溫都有33~35度，但是到了下午烏雲就已經出現，東北部
地區也出現零星降雨，因為又有梅雨鋒面報到了，氣象局下午還發布了豪
雨特報。氣象局表示，這波鋒面雲系範圍相當廣泛，而且移動速度很慢，
全台各地明天都有機會發展出旺盛的雷雨胞，很可能會發生豪大雨，因此
特別提醒民眾要注意土石坍方、土石流。氣象局預測，這波鋒面將在台灣
附近滯留一整個星期，一直到下個星期一30號，天氣才可望恢復穩定。
公視新聞綜合報導今天白天、各地還都是晴朗高溫的天氣，不過到了晚上
、天氣說變就變，因為又有新的鋒面報到，氣象局下午已經發布豪雨特報
，而這波鋒面將影響台灣一個星期。白天太陽還曬得人發暈，西半部高溫
都有33~35度，但是到了下午烏雲就已經出現，東北部地區也出現零
星降雨，因為又有梅雨鋒面報到了，氣象局下午還發布了豪雨特報。氣象
局表示，這波鋒面雲系範圍相當廣泛，而且移動速度很慢，全台各地明天
都有機會發展出旺盛的雷雨胞，很可能會發生豪大雨，因此特別提醒民眾
要注意土石坍方、土石流。氣象局預測，這波鋒面將在台灣附近滯留一整
個星期，一直到下個星期一30號，天氣才可望恢復穩定。公視新聞綜合
報導
