外文系學生在暑假最熱門的打工機會、可能是宜蘭的國際童玩藝術節，因
為可以透過接待外國團隊、擴展視野，為了選出外語能力好、體力充沛的
工讀生，宜蘭縣文化局規定，考生除了要通過語文考試之外，還得扛著二
十公斤的礦泉水賽跑，競爭十分激烈。宜蘭國際童玩節每年都會吸引大批
外國團隊到國內交流，小小國際村成了大專院校外文系學生熱門的打工機
會這一群外文系的大專生在大太陽底下參加體能考驗，考生必須抱著整整
二十公斤的礦泉水水箱賽跑，（現場─抱水賽跑一段）(super台大
學生王淑宜+super文化局長陳登欽)激烈的競賽中，考生除了要通
過語文筆試之外，女生得抱著礦泉水在五十秒內跑完百米，而男生得抱著
六十五秒之內跑完兩百公尺才能入選，為了達到目的有些人還整箱水都飛
掉了。錄取率不到三分之一，比考大學還難的童玩節工讀生甄選活動，雖
然過程相當辛苦，但可以讓學生增加國際視野，這些學生都甘之如飴。公
視新聞綜合報導外文系學生在暑假最熱門的打工機會、可能是宜蘭的國際
童玩藝術節，因為可以透過接待外國團隊、擴展視野，為了選出外語能力
好、體力充沛的工讀生，宜蘭縣文化局規定，考生除了要通過語文考試之
外，還得扛著二十公斤的礦泉水賽跑，競爭十分激烈。宜蘭國際童玩節每
年都會吸引大批外國團隊到國內交流，小小國際村成了大專院校外文系學
生熱門的打工機會這一群外文系的大專生在大太陽底下參加體能考驗，考
生必須抱著整整二十公斤的礦泉水水箱賽跑，（現場─抱水賽跑一段）(
super台大學生王淑宜+super文化局長陳登欽)激烈的競賽中
，考生除了要通過語文筆試之外，女生得抱著礦泉水在五十秒內跑完百米
，而男生得抱著六十五秒之內跑完兩百公尺才能入選，為了達到目的有些
人還整箱水都飛掉了。錄取率不到三分之一，比考大學還難的童玩節工讀
生甄選活動，雖然過程相當辛苦，但可以讓學生增加國際視野，這些學生
都甘之如飴。公視新聞綜合報導外文系學生在暑假最熱門的打工機會、可
能是宜蘭的國際童玩藝術節，因為可以透過接待外國團隊、擴展視野，為
了選出外語能力好、體力充沛的工讀生，宜蘭縣文化局規定，考生除了要
通過語文考試之外，還得扛著二十公斤的礦泉水賽跑，競爭十分激烈。宜
蘭國際童玩節每年都會吸引大批外國團隊到國內交流，小小國際村成了大
專院校外文系學生熱門的打工機會這一群外文系的大專生在大太陽底下參
加體能考驗，考生必須抱著整整二十公斤的礦泉水水箱賽跑，（現場─抱
水賽跑一段）(super台大學生王淑宜+super文化局長陳登欽
)激烈的競賽中，考生除了要通過語文筆試之外，女生得抱著礦泉水在五
十秒內跑完百米，而男生得抱著六十五秒之內跑完兩百公尺才能入選，為
了達到目的有些人還整箱水都飛掉了。錄取率不到三分之一，比考大學還
難的童玩節工讀生甄選活動，雖然過程相當辛苦，但可以讓學生增加國際
視野，這些學生都甘之如飴。公視新聞綜合報導外文系學生在暑假最熱門
的打工機會、可能是宜蘭的國際童玩藝術節，因為可以透過接待外國團隊
、擴展視野，為了選出外語能力好、體力充沛的工讀生，宜蘭縣文化局規
定，考生除了要通過語文考試之外，還得扛著二十公斤的礦泉水賽跑，競
爭十分激烈。宜蘭國際童玩節每年都會吸引大批外國團隊到國內交流，小
小國際村成了大專院校外文系學生熱門的打工機會這一群外文系的大專生
在大太陽底下參加體能考驗，考生必須抱著整整二十公斤的礦泉水水箱賽
跑，（現場─抱水賽跑一段）(super台大學生王淑宜+super
文化局長陳登欽)激烈的競賽中，考生除了要通過語文筆試之外，女生得
抱著礦泉水在五十秒內跑完百米，而男生得抱著六十五秒之內跑完兩百公
尺才能入選，為了達到目的有些人還整箱水都飛掉了。錄取率不到三分之
一，比考大學還難的童玩節工讀生甄選活動，雖然過程相當辛苦，但可以
讓學生增加國際視野，這些學生都甘之如飴。公視新聞綜合報導
