很多人以為畢業就是失業，如果想要畢業不失業，甚至可以馬上就業，報
考專業證照是重要關鍵。蘭陽技術學院今年有一名五專畢業生蔣建良，一
口氣考取了十六張電腦專業證照，有了這些證照，讓他還沒畢業就有企業
搶著要。蔣建良在師長的鼓勵下，連續參加由政府或民間單位主辦的專業
電腦證照考試，表現十分亮眼，所有證照攤開來，一桌子都擺不下。今年
剛滿二十歲的蔣建良，即將從蘭陽技術學院五專部畢業，五年的資訊學習
道路，他專攻軟體設計和動畫，最近拿到第十六張電腦專業證照，是難度
最高的微軟證照雖然上網、打電腦是年輕人的嗜好，但蔣建良說自己上網
最主要是找資料，卻不喜歡將時間浪費在電玩上。師長鼓勵技職教育學生
，畢業之前多多爭取考照機會，以證照掛帥的時代，才能施展一技之長技
術學院歷屆畢業生很少有人考中這麼多證照，蔣建良的案例無論繼續升學
或選擇就業都為技職教育學生帶來很好的示範。很多人以為畢業就是失業
，如果想要畢業不失業，甚至可以馬上就業，報考專業證照是重要關鍵。
蘭陽技術學院今年有一名五專畢業生蔣建良，一口氣考取了十六張電腦專
業證照，有了這些證照，讓他還沒畢業就有企業搶著要。蔣建良在師長的
鼓勵下，連續參加由政府或民間單位主辦的專業電腦證照考試，表現十分
亮眼，所有證照攤開來，一桌子都擺不下。今年剛滿二十歲的蔣建良，即
將從蘭陽技術學院五專部畢業，五年的資訊學習道路，他專攻軟體設計和
動畫，最近拿到第十六張電腦專業證照，是難度最高的微軟證照雖然上網
、打電腦是年輕人的嗜好，但蔣建良說自己上網最主要是找資料，卻不喜
歡將時間浪費在電玩上。師長鼓勵技職教育學生，畢業之前多多爭取考照
機會，以證照掛帥的時代，才能施展一技之長技術學院歷屆畢業生很少有
人考中這麼多證照，蔣建良的案例無論繼續升學或選擇就業都為技職教育
學生帶來很好的示範。很多人以為畢業就是失業，如果想要畢業不失業，
甚至可以馬上就業，報考專業證照是重要關鍵。蘭陽技術學院今年有一名
五專畢業生蔣建良，一口氣考取了十六張電腦專業證照，有了這些證照，
讓他還沒畢業就有企業搶著要。蔣建良在師長的鼓勵下，連續參加由政府
或民間單位主辦的專業電腦證照考試，表現十分亮眼，所有證照攤開來，
一桌子都擺不下。今年剛滿二十歲的蔣建良，即將從蘭陽技術學院五專部
畢業，五年的資訊學習道路，他專攻軟體設計和動畫，最近拿到第十六張
電腦專業證照，是難度最高的微軟證照雖然上網、打電腦是年輕人的嗜好
，但蔣建良說自己上網最主要是找資料，卻不喜歡將時間浪費在電玩上。
師長鼓勵技職教育學生，畢業之前多多爭取考照機會，以證照掛帥的時代
，才能施展一技之長技術學院歷屆畢業生很少有人考中這麼多證照，蔣建
良的案例無論繼續升學或選擇就業都為技職教育學生帶來很好的示範。很
多人以為畢業就是失業，如果想要畢業不失業，甚至可以馬上就業，報考
專業證照是重要關鍵。蘭陽技術學院今年有一名五專畢業生蔣建良，一口
氣考取了十六張電腦專業證照，有了這些證照，讓他還沒畢業就有企業搶
著要。蔣建良在師長的鼓勵下，連續參加由政府或民間單位主辦的專業電
腦證照考試，表現十分亮眼，所有證照攤開來，一桌子都擺不下。今年剛
滿二十歲的蔣建良，即將從蘭陽技術學院五專部畢業，五年的資訊學習道
路，他專攻軟體設計和動畫，最近拿到第十六張電腦專業證照，是難度最
高的微軟證照雖然上網、打電腦是年輕人的嗜好，但蔣建良說自己上網最
主要是找資料，卻不喜歡將時間浪費在電玩上。師長鼓勵技職教育學生，
畢業之前多多爭取考照機會，以證照掛帥的時代，才能施展一技之長技術
學院歷屆畢業生很少有人考中這麼多證照，蔣建良的案例無論繼續升學或
選擇就業都為技職教育學生帶來很好的示範。很多人以為畢業就是失業，
如果想要畢業不失業，甚至可以馬上就業，報考專業證照是重要關鍵。蘭
陽技術學院今年有一名五專畢業生蔣建良，一口氣考取了十六張電腦專業
證照，有了這些證照，讓他還沒畢業就有企業搶著要。蔣建良在師長的鼓
勵下，連續參加由政府或民間單位主辦的專業電腦證照考試，表現十分亮
眼，所有證照攤開來，一桌子都擺不下。今年剛滿二十歲的蔣建良，即將
從蘭陽技術學院五專部畢業，五年的資訊學習道路，他專攻軟體設計和動
畫，最近拿到第十六張電腦專業證照，是難度最高的微軟證照雖然上網、
打電腦是年輕人的嗜好，但蔣建良說自己上網最主要是找資料，卻不喜歡
將時間浪費在電玩上。師長鼓勵技職教育學生，畢業之前多多爭取考照機
會，以證照掛帥的時代，才能施展一技之長技術學院歷屆畢業生很少有人
考中這麼多證照，蔣建良的案例無論繼續升學或選擇就業都為技職教育學
生帶來很好的示範。
