另外、有關千面人案件的偵辦進度、警方在公布監視器的錄影畫面之後、
接到七十多件民眾檢舉的線索、目前已經把範圍縮小、鎖定了四名嫌疑人
。台中市警方偵辦千面人下毒案，在公佈錄影帶畫面以及張貼上萬張協尋
專刊之後，從民眾提供的線索當中，至少查訪了70多名被檢舉人，目前
，已經鎖定四人並且將他們列為重要的涉案對象，不過，面對媒體詢問，
警方相當低調根據了解，警方鎖定的四名嫌疑人當中，包括一名曾經擔任
保全員的男子，因為他的指紋輪廓和有毒保利達b飲料上採到的指紋相符
度達百分之五十，由於只要接觸過氰化物，可以從血液裡檢測出來，警方
已經採集他的血液樣本，檢驗結果最快星期五就會出來。不過，針對這個
部分，警方仍然是以案情偵辦當中為理由，不願意公開說明另外、有關千
面人案件的偵辦進度、警方在公布監視器的錄影畫面之後、接到七十多件
民眾檢舉的線索、目前已經把範圍縮小、鎖定了四名嫌疑人。台中市警方
偵辦千面人下毒案，在公佈錄影帶畫面以及張貼上萬張協尋專刊之後，從
民眾提供的線索當中，至少查訪了70多名被檢舉人，目前，已經鎖定四
人並且將他們列為重要的涉案對象，不過，面對媒體詢問，警方相當低調
根據了解，警方鎖定的四名嫌疑人當中，包括一名曾經擔任保全員的男子
，因為他的指紋輪廓和有毒保利達b飲料上採到的指紋相符度達百分之五
十，由於只要接觸過氰化物，可以從血液裡檢測出來，警方已經採集他的
血液樣本，檢驗結果最快星期五就會出來。不過，針對這個部分，警方仍
然是以案情偵辦當中為理由，不願意公開說明另外、有關千面人案件的偵
辦進度、警方在公布監視器的錄影畫面之後、接到七十多件民眾檢舉的線
索、目前已經把範圍縮小、鎖定了四名嫌疑人。台中市警方偵辦千面人下
毒案，在公佈錄影帶畫面以及張貼上萬張協尋專刊之後，從民眾提供的線
索當中，至少查訪了70多名被檢舉人，目前，已經鎖定四人並且將他們
列為重要的涉案對象，不過，面對媒體詢問，警方相當低調根據了解，警
方鎖定的四名嫌疑人當中，包括一名曾經擔任保全員的男子，因為他的指
紋輪廓和有毒保利達b飲料上採到的指紋相符度達百分之五十，由於只要
接觸過氰化物，可以從血液裡檢測出來，警方已經採集他的血液樣本，檢
驗結果最快星期五就會出來。不過，針對這個部分，警方仍然是以案情偵
辦當中為理由，不願意公開說明
