新聞一開始、馬上要把鏡頭轉到立法院，民進黨團今天針對國大職權行使
法、提出復議、企圖把修憲門檻、降到二分之一，但是因為在野黨團強烈
反對、雙方進行表決大戰，最後、在野黨人數佔了上風、聯手封殺了民進
黨的復議案。立法院上週五三讀通過國大職權行使法，民進黨團今天提出
復議案，其中包括降低修憲案門檻，並且反對廢票列入總額計算，不過這
也引發在野黨團的強烈反彈。下午時間，朝野黨團全面甲級動員，在野黨
以人數優勢，封殺民進黨團提出的復議案。隨後，民進黨團舉行記者會，
強調四分之三的修憲高門檻，違反民主原理。立法院沒有通過復議案，總
統將依照原先的國大職權行使法公佈施行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導新聞一開始、馬上要把鏡頭轉到立法院，民進黨團今天針對國大職權行
使法、提出復議、企圖把修憲門檻、降到二分之一，但是因為在野黨團強
烈反對、雙方進行表決大戰，最後、在野黨人數佔了上風、聯手封殺了民
進黨的復議案。立法院上週五三讀通過國大職權行使法，民進黨團今天提
出復議案，其中包括降低修憲案門檻，並且反對廢票列入總額計算，不過
這也引發在野黨團的強烈反彈。下午時間，朝野黨團全面甲級動員，在野
黨以人數優勢，封殺民進黨團提出的復議案。隨後，民進黨團舉行記者會
，強調四分之三的修憲高門檻，違反民主原理。立法院沒有通過復議案，
總統將依照原先的國大職權行使法公佈施行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導新聞一開始、馬上要把鏡頭轉到立法院，民進黨團今天針對國大職權
行使法、提出復議、企圖把修憲門檻、降到二分之一，但是因為在野黨團
強烈反對、雙方進行表決大戰，最後、在野黨人數佔了上風、聯手封殺了
民進黨的復議案。立法院上週五三讀通過國大職權行使法，民進黨團今天
提出復議案，其中包括降低修憲案門檻，並且反對廢票列入總額計算，不
過這也引發在野黨團的強烈反彈。下午時間，朝野黨團全面甲級動員，在
野黨以人數優勢，封殺民進黨團提出的復議案。隨後，民進黨團舉行記者
會，強調四分之三的修憲高門檻，違反民主原理。立法院沒有通過復議案
，總統將依照原先的國大職權行使法公佈施行。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導新聞一開始、馬上要把鏡頭轉到立法院，民進黨團今天針對國大職
權行使法、提出復議、企圖把修憲門檻、降到二分之一，但是因為在野黨
團強烈反對、雙方進行表決大戰，最後、在野黨人數佔了上風、聯手封殺
了民進黨的復議案。立法院上週五三讀通過國大職權行使法，民進黨團今
天提出復議案，其中包括降低修憲案門檻，並且反對廢票列入總額計算，
不過這也引發在野黨團的強烈反彈。下午時間，朝野黨團全面甲級動員，
在野黨以人數優勢，封殺民進黨團提出的復議案。隨後，民進黨團舉行記
者會，強調四分之三的修憲高門檻，違反民主原理。立法院沒有通過復議
案，總統將依照原先的國大職權行使法公佈施行。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導新聞一開始、馬上要把鏡頭轉到立法院，民進黨團今天針對國大
職權行使法、提出復議、企圖把修憲門檻、降到二分之一，但是因為在野
黨團強烈反對、雙方進行表決大戰，最後、在野黨人數佔了上風、聯手封
殺了民進黨的復議案。立法院上週五三讀通過國大職權行使法，民進黨團
今天提出復議案，其中包括降低修憲案門檻，並且反對廢票列入總額計算
，不過這也引發在野黨團的強烈反彈。下午時間，朝野黨團全面甲級動員
，在野黨以人數優勢，封殺民進黨團提出的復議案。隨後，民進黨團舉行
記者會，強調四分之三的修憲高門檻，違反民主原理。立法院沒有通過復
議案，總統將依照原先的國大職權行使法公佈施行。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導新聞一開始、馬上要把鏡頭轉到立法院，民進黨團今天針對國
大職權行使法、提出復議、企圖把修憲門檻、降到二分之一，但是因為在
野黨團強烈反對、雙方進行表決大戰，最後、在野黨人數佔了上風、聯手
封殺了民進黨的復議案。立法院上週五三讀通過國大職權行使法，民進黨
團今天提出復議案，其中包括降低修憲案門檻，並且反對廢票列入總額計
算，不過這也引發在野黨團的強烈反彈。下午時間，朝野黨團全面甲級動
員，在野黨以人數優勢，封殺民進黨團提出的復議案。隨後，民進黨團舉
行記者會，強調四分之三的修憲高門檻，違反民主原理。立法院沒有通過
復議案，總統將依照原先的國大職權行使法公佈施行。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導
