馬上來看精采的藝文活動。台北新舞台在六月份、將有一系列的「懷念老
戲」，邀請到李寶春等多位京劇演員，帶觀眾來領會老戲的魅力。這齣在
台灣罕見的折子戲「挑滑車」，由於著重在武戲的成分，因此演出的演員
，還非得有真功夫不可，即將在懷念老戲中，演出這場獨角戲的京劇名角
李寶春說，這場戲雖然不長，但演下來，流汗指數可說是百分百。為了迎
合年輕觀眾的胃口，這幾年在台灣演出的京劇中，新編京劇有越來越多的
趨勢，但李寶春仍認為，老骨子戲有它的魅力存在，就算放到現代來看，
依舊能看出新意。這次演出的經典戲碼包括小旦戲為主的「辛安驛」、老
生和花臉對戲的「將相合」，以及武戲與唱唸為主的「羅成叫關」，懷念
老戲系列將於六月初，在台北的新舞台上演。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導馬上來看精采的藝文活動。台北新舞台在六月份、將有一系列的「
懷念老戲」，邀請到李寶春等多位京劇演員，帶觀眾來領會老戲的魅力。
這齣在台灣罕見的折子戲「挑滑車」，由於著重在武戲的成分，因此演出
的演員，還非得有真功夫不可，即將在懷念老戲中，演出這場獨角戲的京
劇名角李寶春說，這場戲雖然不長，但演下來，流汗指數可說是百分百。
為了迎合年輕觀眾的胃口，這幾年在台灣演出的京劇中，新編京劇有越來
越多的趨勢，但李寶春仍認為，老骨子戲有它的魅力存在，就算放到現代
來看，依舊能看出新意。這次演出的經典戲碼包括小旦戲為主的「辛安驛
」、老生和花臉對戲的「將相合」，以及武戲與唱唸為主的「羅成叫關」
，懷念老戲系列將於六月初，在台北的新舞台上演。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導馬上來看精采的藝文活動。台北新舞台在六月份、將有一系
列的「懷念老戲」，邀請到李寶春等多位京劇演員，帶觀眾來領會老戲的
魅力。這齣在台灣罕見的折子戲「挑滑車」，由於著重在武戲的成分，因
此演出的演員，還非得有真功夫不可，即將在懷念老戲中，演出這場獨角
戲的京劇名角李寶春說，這場戲雖然不長，但演下來，流汗指數可說是百
分百。為了迎合年輕觀眾的胃口，這幾年在台灣演出的京劇中，新編京劇
有越來越多的趨勢，但李寶春仍認為，老骨子戲有它的魅力存在，就算放
到現代來看，依舊能看出新意。這次演出的經典戲碼包括小旦戲為主的「
辛安驛」、老生和花臉對戲的「將相合」，以及武戲與唱唸為主的「羅成
叫關」，懷念老戲系列將於六月初，在台北的新舞台上演。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導馬上來看精采的藝文活動。台北新舞台在六月份、將
有一系列的「懷念老戲」，邀請到李寶春等多位京劇演員，帶觀眾來領會
老戲的魅力。這齣在台灣罕見的折子戲「挑滑車」，由於著重在武戲的成
分，因此演出的演員，還非得有真功夫不可，即將在懷念老戲中，演出這
場獨角戲的京劇名角李寶春說，這場戲雖然不長，但演下來，流汗指數可
說是百分百。為了迎合年輕觀眾的胃口，這幾年在台灣演出的京劇中，新
編京劇有越來越多的趨勢，但李寶春仍認為，老骨子戲有它的魅力存在，
就算放到現代來看，依舊能看出新意。這次演出的經典戲碼包括小旦戲為
主的「辛安驛」、老生和花臉對戲的「將相合」，以及武戲與唱唸為主的
「羅成叫關」，懷念老戲系列將於六月初，在台北的新舞台上演。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導馬上來看精采的藝文活動。台北新舞台在六月
份、將有一系列的「懷念老戲」，邀請到李寶春等多位京劇演員，帶觀眾
來領會老戲的魅力。這齣在台灣罕見的折子戲「挑滑車」，由於著重在武
戲的成分，因此演出的演員，還非得有真功夫不可，即將在懷念老戲中，
演出這場獨角戲的京劇名角李寶春說，這場戲雖然不長，但演下來，流汗
指數可說是百分百。為了迎合年輕觀眾的胃口，這幾年在台灣演出的京劇
中，新編京劇有越來越多的趨勢，但李寶春仍認為，老骨子戲有它的魅力
存在，就算放到現代來看，依舊能看出新意。這次演出的經典戲碼包括小
旦戲為主的「辛安驛」、老生和花臉對戲的「將相合」，以及武戲與唱唸
為主的「羅成叫關」，懷念老戲系列將於六月初，在台北的新舞台上演。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導馬上來看精采的藝文活動。台北新舞台
在六月份、將有一系列的「懷念老戲」，邀請到李寶春等多位京劇演員，
帶觀眾來領會老戲的魅力。這齣在台灣罕見的折子戲「挑滑車」，由於著
重在武戲的成分，因此演出的演員，還非得有真功夫不可，即將在懷念老
戲中，演出這場獨角戲的京劇名角李寶春說，這場戲雖然不長，但演下來
，流汗指數可說是百分百。為了迎合年輕觀眾的胃口，這幾年在台灣演出
的京劇中，新編京劇有越來越多的趨勢，但李寶春仍認為，老骨子戲有它
的魅力存在，就算放到現代來看，依舊能看出新意。這次演出的經典戲碼
包括小旦戲為主的「辛安驛」、老生和花臉對戲的「將相合」，以及武戲
與唱唸為主的「羅成叫關」，懷念老戲系列將於六月初，在台北的新舞台
上演。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
