目前大多數的飛機，都需要跑道助跑起飛，而垂直起降的直昇機，速度
又不夠快。
為了改良這些缺點，美國有家飛機廠商正著手研發一種名叫「自由旋翼
飛機」的飛行器，這種飛機到底有那些特色呢？帶您去看看。
畫面上這種型狀像飛機，不過機體上卻有直升機螺旋漿的飛機，就是平
常相當罕見的自由旋翼飛機。
(SO)我們準備要改變這個世界，這架飛機會改變這個世界，它的飛
行方式，以自由螺旋翼或稱旋翼式螺旋漿方式將改變這個世界。
(OUT)正在研發自由旋翼飛機的高恩兄弟飛機公司，之所以信心滿
滿，主要是這種飛機在六零年代曾經有不錯的研發成果，而他們接下
來的目標就是讓這種飛機獲得更多肯定。
(SO)我們的主要目的，就是研發出全世界最好的自由旋翼飛機。
(OUT)基本上，自由旋翼飛機是藉助機身前進時的氣流轉動而產生
升力，因此過去都是在頭部裝設發動機與螺旋槳，藉以產生前進推力
，不過高恩兄弟把這第二具螺旋槳裝在機身後方，進一步提高飛機的
(SO)他們(自由旋翼飛機)特點是安全，不論是設計生產或建造等
相關成本都較低廉(OUT)高恩兄弟公司設計的第一架自由旋翼飛
機，已經在2002年鹽湖城奧運時，執行安全巡邏任務並頗受好評
不過他們努力開發的產品，是否能真的能夠獲得民眾青睞，恐怕還需要
進一步觀察。
