這個月的氣溫突破三十度、相信不少觀眾朋友在家、已經開了冷氣。但是
要提醒您注意一下冷氣機的狀況，除了滴水會被罰款之外、從今年七月開
始、環保署還將針對低頻噪音開罰、其中也包括了冷氣的噪音。以往民眾
向環保單位陳情，住家附近的冷氣機馬達聲、冷卻水塔或是重低音的喇叭
聲，十分擾人，不過由於這些聲音，並沒有達到一般噪音的標準、無法規
範，因此環保署決定從七月一號開始管制這類的低頻噪音，違者將會被處
以三千以上、三萬以下的罰鍰。另外夏天到了，再度提醒民眾，要特別注
意家中的冷氣是不是會滴水，因為從去年開始，只要被發現冷氣機產生的
冷凝水，沒有接管排出，也會被處以一千兩百元到六千元不等的罰鍰。因
此民眾要特別注意冷氣機一定要接管將冷凝水排掉，而家中的冷卻水塔、
冷氣機要定期維修。一旦被舉發，冷氣機滴水必須在一個禮拜內，低頻噪
音在一個月內進行改善，否則將會受罰。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
。這個月的氣溫突破三十度、相信不少觀眾朋友在家、已經開了冷氣。但
是要提醒您注意一下冷氣機的狀況，除了滴水會被罰款之外、從今年七月
開始、環保署還將針對低頻噪音開罰、其中也包括了冷氣的噪音。以往民
眾向環保單位陳情，住家附近的冷氣機馬達聲、冷卻水塔或是重低音的喇
叭聲，十分擾人，不過由於這些聲音，並沒有達到一般噪音的標準、無法
規範，因此環保署決定從七月一號開始管制這類的低頻噪音，違者將會被
處以三千以上、三萬以下的罰鍰。另外夏天到了，再度提醒民眾，要特別
注意家中的冷氣是不是會滴水，因為從去年開始，只要被發現冷氣機產生
的冷凝水，沒有接管排出，也會被處以一千兩百元到六千元不等的罰鍰。
因此民眾要特別注意冷氣機一定要接管將冷凝水排掉，而家中的冷卻水塔
、冷氣機要定期維修。一旦被舉發，冷氣機滴水必須在一個禮拜內，低頻
噪音在一個月內進行改善，否則將會受罰。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。這個月的氣溫突破三十度、相信不少觀眾朋友在家、已經開了冷氣。
但是要提醒您注意一下冷氣機的狀況，除了滴水會被罰款之外、從今年七
月開始、環保署還將針對低頻噪音開罰、其中也包括了冷氣的噪音。以往
民眾向環保單位陳情，住家附近的冷氣機馬達聲、冷卻水塔或是重低音的
喇叭聲，十分擾人，不過由於這些聲音，並沒有達到一般噪音的標準、無
法規範，因此環保署決定從七月一號開始管制這類的低頻噪音，違者將會
被處以三千以上、三萬以下的罰鍰。另外夏天到了，再度提醒民眾，要特
別注意家中的冷氣是不是會滴水，因為從去年開始，只要被發現冷氣機產
生的冷凝水，沒有接管排出，也會被處以一千兩百元到六千元不等的罰鍰
。因此民眾要特別注意冷氣機一定要接管將冷凝水排掉，而家中的冷卻水
塔、冷氣機要定期維修。一旦被舉發，冷氣機滴水必須在一個禮拜內，低
頻噪音在一個月內進行改善，否則將會受罰。公視新聞林靜梅賴振元採訪
報導。這個月的氣溫突破三十度、相信不少觀眾朋友在家、已經開了冷氣
。但是要提醒您注意一下冷氣機的狀況，除了滴水會被罰款之外、從今年
七月開始、環保署還將針對低頻噪音開罰、其中也包括了冷氣的噪音。以
往民眾向環保單位陳情，住家附近的冷氣機馬達聲、冷卻水塔或是重低音
的喇叭聲，十分擾人，不過由於這些聲音，並沒有達到一般噪音的標準、
無法規範，因此環保署決定從七月一號開始管制這類的低頻噪音，違者將
會被處以三千以上、三萬以下的罰鍰。另外夏天到了，再度提醒民眾，要
特別注意家中的冷氣是不是會滴水，因為從去年開始，只要被發現冷氣機
產生的冷凝水，沒有接管排出，也會被處以一千兩百元到六千元不等的罰
鍰。因此民眾要特別注意冷氣機一定要接管將冷凝水排掉，而家中的冷卻
水塔、冷氣機要定期維修。一旦被舉發，冷氣機滴水必須在一個禮拜內，
低頻噪音在一個月內進行改善，否則將會受罰。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。這個月的氣溫突破三十度、相信不少觀眾朋友在家、已經開了冷
氣。但是要提醒您注意一下冷氣機的狀況，除了滴水會被罰款之外、從今
年七月開始、環保署還將針對低頻噪音開罰、其中也包括了冷氣的噪音。
以往民眾向環保單位陳情，住家附近的冷氣機馬達聲、冷卻水塔或是重低
音的喇叭聲，十分擾人，不過由於這些聲音，並沒有達到一般噪音的標準
、無法規範，因此環保署決定從七月一號開始管制這類的低頻噪音，違者
將會被處以三千以上、三萬以下的罰鍰。另外夏天到了，再度提醒民眾，
要特別注意家中的冷氣是不是會滴水，因為從去年開始，只要被發現冷氣
機產生的冷凝水，沒有接管排出，也會被處以一千兩百元到六千元不等的
罰鍰。因此民眾要特別注意冷氣機一定要接管將冷凝水排掉，而家中的冷
卻水塔、冷氣機要定期維修。一旦被舉發，冷氣機滴水必須在一個禮拜內
，低頻噪音在一個月內進行改善，否則將會受罰。公視新聞林靜梅賴振元
採訪報導。這個月的氣溫突破三十度、相信不少觀眾朋友在家、已經開了
冷氣。但是要提醒您注意一下冷氣機的狀況，除了滴水會被罰款之外、從
今年七月開始、環保署還將針對低頻噪音開罰、其中也包括了冷氣的噪音
。以往民眾向環保單位陳情，住家附近的冷氣機馬達聲、冷卻水塔或是重
低音的喇叭聲，十分擾人，不過由於這些聲音，並沒有達到一般噪音的標
準、無法規範，因此環保署決定從七月一號開始管制這類的低頻噪音，違
者將會被處以三千以上、三萬以下的罰鍰。另外夏天到了，再度提醒民眾
，要特別注意家中的冷氣是不是會滴水，因為從去年開始，只要被發現冷
氣機產生的冷凝水，沒有接管排出，也會被處以一千兩百元到六千元不等
的罰鍰。因此民眾要特別注意冷氣機一定要接管將冷凝水排掉，而家中的
冷卻水塔、冷氣機要定期維修。一旦被舉發，冷氣機滴水必須在一個禮拜
內，低頻噪音在一個月內進行改善，否則將會受罰。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。這個月的氣溫突破三十度、相信不少觀眾朋友在家、已經開
了冷氣。但是要提醒您注意一下冷氣機的狀況，除了滴水會被罰款之外、
從今年七月開始、環保署還將針對低頻噪音開罰、其中也包括了冷氣的噪
音。以往民眾向環保單位陳情，住家附近的冷氣機馬達聲、冷卻水塔或是
重低音的喇叭聲，十分擾人，不過由於這些聲音，並沒有達到一般噪音的
標準、無法規範，因此環保署決定從七月一號開始管制這類的低頻噪音，
違者將會被處以三千以上、三萬以下的罰鍰。另外夏天到了，再度提醒民
眾，要特別注意家中的冷氣是不是會滴水，因為從去年開始，只要被發現
冷氣機產生的冷凝水，沒有接管排出，也會被處以一千兩百元到六千元不
等的罰鍰。因此民眾要特別注意冷氣機一定要接管將冷凝水排掉，而家中
的冷卻水塔、冷氣機要定期維修。一旦被舉發，冷氣機滴水必須在一個禮
拜內，低頻噪音在一個月內進行改善，否則將會受罰。公視新聞林靜梅賴
振元採訪報導。
