除了關心黨主席選舉、也有一些民眾希望馬英九多關心一下市民，他們
是東星大樓的住戶，東星大樓在九二一地震當時倒塌、有87人死亡
，東星住戶提起國家賠償，高等法院在上個月宣判、台北市政府必須
今天東星的受災戶，特別到台北市政府陳情，要求馬英九放棄上訴，並
且認錯道歉。
六年前的東星大樓倒塌案，奪走了87條人命，造成250人無家可歸
，法院一、二審，都判決台北市政府，在勘驗營造的過程中，具有疏
失，所以必須負起國家賠償責任。
不過，敗訴的北市府，對於部分判決理由不服，表示將研究是否上訴到
最高法院。
眼看著月底的上訴期限逼近，東星受災戶們今天又齊聚到北市府前，呼
籲市府，體諒他們的處境、不要再上訴了。
東星受災戶代表陳建華:對馬市長發出沈痛的三大訴求：一、認錯、道
歉；二、懲處失職官員；三、改善建築安全。
而出面接受陳情的台北市工務局長陳威仁則表示，東星的國賠案，涉及
到全國建築管理的問題，法院判決在法理上確實有疑義，不過為了受
災戶的權益，市府將會尋求和解。
台北市工務局長陳威任:不過，這樣的回應，卻讓受災戶們相當不滿意
，雙方一度發生激烈的口角，最後，陳威仁表示，將會轉達受災戶的
訴求，而北市府也會在一個星期之內，決定是否上訴，並且公開對外
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
