除了關心黨主席選舉、也有一些民眾希望馬英九多關心一下市民，他們是
東星大樓的住戶，東星大樓在九二一地震當時倒塌、有87人死亡，東星
住戶提起國家賠償，高等法院在上個月宣判、台北市政府必須賠償受災戶
3億三千萬元，不過市政府還可以上訴到最高法院。今天東星的受災戶，
特別到台北市政府陳情，要求馬英九放棄上訴，並且認錯道歉。六年前的
東星大樓倒塌案，奪走了87條人命，造成250人無家可歸，法院一、
二審，都判決台北市政府，在勘驗營造的過程中，具有疏失，所以必須負
起國家賠償責任。不過，敗訴的北市府，對於部分判決理由不服，表示將
研究是否上訴到最高法院。眼看著月底的上訴期限逼近，東星受災戶們今
天又齊聚到北市府前，呼籲市府，體諒他們的處境、不要再上訴了。東星
受災戶代表陳建華:對馬市長發出沈痛的三大訴求：一、認錯、道歉；二
、懲處失職官員；三、改善建築安全。而出面接受陳情的台北市工務局長
陳威仁則表示，東星的國賠案，涉及到全國建築管理的問題，法院判決在
法理上確實有疑義，不過為了受災戶的權益，市府將會尋求和解。台北市
工務局長陳威任:不過，這樣的回應，卻讓受災戶們相當不滿意，雙方一
度發生激烈的口角，最後，陳威仁表示，將會轉達受災戶的訴求，而北市
府也會在一個星期之內，決定是否上訴，並且公開對外說明理由。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導。除了關心黨主席選舉、也有一些民眾希望馬
英九多關心一下市民，他們是東星大樓的住戶，東星大樓在九二一地震當
時倒塌、有87人死亡，東星住戶提起國家賠償，高等法院在上個月宣判
、台北市政府必須賠償受災戶3億三千萬元，不過市政府還可以上訴到最
高法院。今天東星的受災戶，特別到台北市政府陳情，要求馬英九放棄上
訴，並且認錯道歉。六年前的東星大樓倒塌案，奪走了87條人命，造成
250人無家可歸，法院一、二審，都判決台北市政府，在勘驗營造的過
程中，具有疏失，所以必須負起國家賠償責任。不過，敗訴的北市府，對
於部分判決理由不服，表示將研究是否上訴到最高法院。眼看著月底的上
訴期限逼近，東星受災戶們今天又齊聚到北市府前，呼籲市府，體諒他們
的處境、不要再上訴了。東星受災戶代表陳建華:對馬市長發出沈痛的三
大訴求：一、認錯、道歉；二、懲處失職官員；三、改善建築安全。而出
面接受陳情的台北市工務局長陳威仁則表示，東星的國賠案，涉及到全國
建築管理的問題，法院判決在法理上確實有疑義，不過為了受災戶的權益
，市府將會尋求和解。台北市工務局長陳威任:不過，這樣的回應，卻讓
受災戶們相當不滿意，雙方一度發生激烈的口角，最後，陳威仁表示，將
會轉達受災戶的訴求，而北市府也會在一個星期之內，決定是否上訴，並
且公開對外說明理由。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。除了關心黨主
席選舉、也有一些民眾希望馬英九多關心一下市民，他們是東星大樓的住
戶，東星大樓在九二一地震當時倒塌、有87人死亡，東星住戶提起國家
賠償，高等法院在上個月宣判、台北市政府必須賠償受災戶3億三千萬元
，不過市政府還可以上訴到最高法院。今天東星的受災戶，特別到台北市
政府陳情，要求馬英九放棄上訴，並且認錯道歉。六年前的東星大樓倒塌
案，奪走了87條人命，造成250人無家可歸，法院一、二審，都判決
台北市政府，在勘驗營造的過程中，具有疏失，所以必須負起國家賠償責
任。不過，敗訴的北市府，對於部分判決理由不服，表示將研究是否上訴
到最高法院。眼看著月底的上訴期限逼近，東星受災戶們今天又齊聚到北
市府前，呼籲市府，體諒他們的處境、不要再上訴了。東星受災戶代表陳
建華:對馬市長發出沈痛的三大訴求：一、認錯、道歉；二、懲處失職官
員；三、改善建築安全。而出面接受陳情的台北市工務局長陳威仁則表示
，東星的國賠案，涉及到全國建築管理的問題，法院判決在法理上確實有
疑義，不過為了受災戶的權益，市府將會尋求和解。台北市工務局長陳威
任:不過，這樣的回應，卻讓受災戶們相當不滿意，雙方一度發生激烈的
口角，最後，陳威仁表示，將會轉達受災戶的訴求，而北市府也會在一個
星期之內，決定是否上訴，並且公開對外說明理由。公視新聞黃兆徽，林
國煌採訪報導。除了關心黨主席選舉、也有一些民眾希望馬英九多關心一
下市民，他們是東星大樓的住戶，東星大樓在九二一地震當時倒塌、有8
7人死亡，東星住戶提起國家賠償，高等法院在上個月宣判、台北市政府
必須賠償受災戶3億三千萬元，不過市政府還可以上訴到最高法院。今天
東星的受災戶，特別到台北市政府陳情，要求馬英九放棄上訴，並且認錯
道歉。六年前的東星大樓倒塌案，奪走了87條人命，造成250人無家
可歸，法院一、二審，都判決台北市政府，在勘驗營造的過程中，具有疏
失，所以必須負起國家賠償責任。不過，敗訴的北市府，對於部分判決理
由不服，表示將研究是否上訴到最高法院。眼看著月底的上訴期限逼近，
東星受災戶們今天又齊聚到北市府前，呼籲市府，體諒他們的處境、不要
再上訴了。東星受災戶代表陳建華:對馬市長發出沈痛的三大訴求：一、
認錯、道歉；二、懲處失職官員；三、改善建築安全。而出面接受陳情的
台北市工務局長陳威仁則表示，東星的國賠案，涉及到全國建築管理的問
題，法院判決在法理上確實有疑義，不過為了受災戶的權益，市府將會尋
求和解。台北市工務局長陳威任:不過，這樣的回應，卻讓受災戶們相當
不滿意，雙方一度發生激烈的口角，最後，陳威仁表示，將會轉達受災戶
的訴求，而北市府也會在一個星期之內，決定是否上訴，並且公開對外說
明理由。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。除了關心黨主席選舉、也有
一些民眾希望馬英九多關心一下市民，他們是東星大樓的住戶，東星大樓
在九二一地震當時倒塌、有87人死亡，東星住戶提起國家賠償，高等法
院在上個月宣判、台北市政府必須賠償受災戶3億三千萬元，不過市政府
還可以上訴到最高法院。今天東星的受災戶，特別到台北市政府陳情，要
求馬英九放棄上訴，並且認錯道歉。六年前的東星大樓倒塌案，奪走了8
7條人命，造成250人無家可歸，法院一、二審，都判決台北市政府，
在勘驗營造的過程中，具有疏失，所以必須負起國家賠償責任。不過，敗
訴的北市府，對於部分判決理由不服，表示將研究是否上訴到最高法院。
眼看著月底的上訴期限逼近，東星受災戶們今天又齊聚到北市府前，呼籲
市府，體諒他們的處境、不要再上訴了。東星受災戶代表陳建華:對馬市
長發出沈痛的三大訴求：一、認錯、道歉；二、懲處失職官員；三、改善
建築安全。而出面接受陳情的台北市工務局長陳威仁則表示，東星的國賠
案，涉及到全國建築管理的問題，法院判決在法理上確實有疑義，不過為
了受災戶的權益，市府將會尋求和解。台北市工務局長陳威任:不過，這
樣的回應，卻讓受災戶們相當不滿意，雙方一度發生激烈的口角，最後，
陳威仁表示，將會轉達受災戶的訴求，而北市府也會在一個星期之內，決
定是否上訴，並且公開對外說明理由。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
。除了關心黨主席選舉、也有一些民眾希望馬英九多關心一下市民，他們
是東星大樓的住戶，東星大樓在九二一地震當時倒塌、有87人死亡，東
星住戶提起國家賠償，高等法院在上個月宣判、台北市政府必須賠償受災
戶3億三千萬元，不過市政府還可以上訴到最高法院。今天東星的受災戶
，特別到台北市政府陳情，要求馬英九放棄上訴，並且認錯道歉。六年前
的東星大樓倒塌案，奪走了87條人命，造成250人無家可歸，法院一
、二審，都判決台北市政府，在勘驗營造的過程中，具有疏失，所以必須
負起國家賠償責任。不過，敗訴的北市府，對於部分判決理由不服，表示
將研究是否上訴到最高法院。眼看著月底的上訴期限逼近，東星受災戶們
今天又齊聚到北市府前，呼籲市府，體諒他們的處境、不要再上訴了。東
星受災戶代表陳建華:對馬市長發出沈痛的三大訴求：一、認錯、道歉；
二、懲處失職官員；三、改善建築安全。而出面接受陳情的台北市工務局
長陳威仁則表示，東星的國賠案，涉及到全國建築管理的問題，法院判決
在法理上確實有疑義，不過為了受災戶的權益，市府將會尋求和解。台北
市工務局長陳威任:不過，這樣的回應，卻讓受災戶們相當不滿意，雙方
一度發生激烈的口角，最後，陳威仁表示，將會轉達受災戶的訴求，而北
市府也會在一個星期之內，決定是否上訴，並且公開對外說明理由。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。除了關心黨主席選舉、也有一些民眾希望
馬英九多關心一下市民，他們是東星大樓的住戶，東星大樓在九二一地震
當時倒塌、有87人死亡，東星住戶提起國家賠償，高等法院在上個月宣
判、台北市政府必須賠償受災戶3億三千萬元，不過市政府還可以上訴到
最高法院。今天東星的受災戶，特別到台北市政府陳情，要求馬英九放棄
上訴，並且認錯道歉。六年前的東星大樓倒塌案，奪走了87條人命，造
成250人無家可歸，法院一、二審，都判決台北市政府，在勘驗營造的
過程中，具有疏失，所以必須負起國家賠償責任。不過，敗訴的北市府，
對於部分判決理由不服，表示將研究是否上訴到最高法院。眼看著月底的
上訴期限逼近，東星受災戶們今天又齊聚到北市府前，呼籲市府，體諒他
們的處境、不要再上訴了。東星受災戶代表陳建華:對馬市長發出沈痛的
三大訴求：一、認錯、道歉；二、懲處失職官員；三、改善建築安全。而
出面接受陳情的台北市工務局長陳威仁則表示，東星的國賠案，涉及到全
國建築管理的問題，法院判決在法理上確實有疑義，不過為了受災戶的權
益，市府將會尋求和解。台北市工務局長陳威任:不過，這樣的回應，卻
讓受災戶們相當不滿意，雙方一度發生激烈的口角，最後，陳威仁表示，
將會轉達受災戶的訴求，而北市府也會在一個星期之內，決定是否上訴，
並且公開對外說明理由。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。除了關心黨
主席選舉、也有一些民眾希望馬英九多關心一下市民，他們是東星大樓的
住戶，東星大樓在九二一地震當時倒塌、有87人死亡，東星住戶提起國
家賠償，高等法院在上個月宣判、台北市政府必須賠償受災戶3億三千萬
元，不過市政府還可以上訴到最高法院。今天東星的受災戶，特別到台北
市政府陳情，要求馬英九放棄上訴，並且認錯道歉。六年前的東星大樓倒
塌案，奪走了87條人命，造成250人無家可歸，法院一、二審，都判
決台北市政府，在勘驗營造的過程中，具有疏失，所以必須負起國家賠償
責任。不過，敗訴的北市府，對於部分判決理由不服，表示將研究是否上
訴到最高法院。眼看著月底的上訴期限逼近，東星受災戶們今天又齊聚到
北市府前，呼籲市府，體諒他們的處境、不要再上訴了。東星受災戶代表
陳建華:對馬市長發出沈痛的三大訴求：一、認錯、道歉；二、懲處失職
官員；三、改善建築安全。而出面接受陳情的台北市工務局長陳威仁則表
示，東星的國賠案，涉及到全國建築管理的問題，法院判決在法理上確實
有疑義，不過為了受災戶的權益，市府將會尋求和解。台北市工務局長陳
威任:不過，這樣的回應，卻讓受災戶們相當不滿意，雙方一度發生激烈
的口角，最後，陳威仁表示，將會轉達受災戶的訴求，而北市府也會在一
個星期之內，決定是否上訴，並且公開對外說明理由。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。除了關心黨主席選舉、也有一些民眾希望馬英九多關心
一下市民，他們是東星大樓的住戶，東星大樓在九二一地震當時倒塌、有
87人死亡，東星住戶提起國家賠償，高等法院在上個月宣判、台北市政
府必須賠償受災戶3億三千萬元，不過市政府還可以上訴到最高法院。今
天東星的受災戶，特別到台北市政府陳情，要求馬英九放棄上訴，並且認
錯道歉。六年前的東星大樓倒塌案，奪走了87條人命，造成250人無
家可歸，法院一、二審，都判決台北市政府，在勘驗營造的過程中，具有
疏失，所以必須負起國家賠償責任。不過，敗訴的北市府，對於部分判決
理由不服，表示將研究是否上訴到最高法院。眼看著月底的上訴期限逼近
，東星受災戶們今天又齊聚到北市府前，呼籲市府，體諒他們的處境、不
要再上訴了。東星受災戶代表陳建華:對馬市長發出沈痛的三大訴求：一
、認錯、道歉；二、懲處失職官員；三、改善建築安全。而出面接受陳情
的台北市工務局長陳威仁則表示，東星的國賠案，涉及到全國建築管理的
問題，法院判決在法理上確實有疑義，不過為了受災戶的權益，市府將會
尋求和解。台北市工務局長陳威任:不過，這樣的回應，卻讓受災戶們相
當不滿意，雙方一度發生激烈的口角，最後，陳威仁表示，將會轉達受災
戶的訴求，而北市府也會在一個星期之內，決定是否上訴，並且公開對外
說明理由。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
