台商春節包機，中國今天丟出新的變化球，表示願意有條件接受，單向直
飛。不過，台灣官方必須承諾，明年兩岸採對飛方式，而且，今年台灣航
空公司的包機，要採直飛，不經第三地的方式進行。中國國台辦今天上午
舉行年終記者會，針對攸關大陸台商春節包機返鄉的事宜，中國民航總局
台港澳辦公室主任浦照洲，在記者會上表示，如果下次春節包機台灣承諾
兩岸對飛，這次北京方面願意讓步，允許台灣單向直飛接送台商，中國民
航總局台港澳辦公室主任浦照洲而福建省交通廳副廳長也在記者會上強調
，福建已經針對台商的接運航班做好加開準備，協助台商順利返台過年。
此外，國台辦發言人張銘清也在記者會中針對陳水扁總統日前表示，明年
總統大選是台灣人民對抗中共的『聖戰說』提出抨擊。中國國台辦發言人
張銘清此外，張銘清也再度批評台灣不承認兩岸有所謂的『九二共識』，
並且對陳總統的『四不一沒有』表示完全不信任。台商春節包機，中國今
天丟出新的變化球，表示願意有條件接受，單向直飛。不過，台灣官方必
須承諾，明年兩岸採對飛方式，而且，今年台灣航空公司的包機，要採直
飛，不經第三地的方式進行。中國國台辦今天上午舉行年終記者會，針對
攸關大陸台商春節包機返鄉的事宜，中國民航總局台港澳辦公室主任浦照
洲，在記者會上表示，如果下次春節包機台灣承諾兩岸對飛，這次北京方
面願意讓步，允許台灣單向直飛接送台商，中國民航總局台港澳辦公室主
任浦照洲而福建省交通廳副廳長也在記者會上強調，福建已經針對台商的
接運航班做好加開準備，協助台商順利返台過年。此外，國台辦發言人張
銘清也在記者會中針對陳水扁總統日前表示，明年總統大選是台灣人民對
抗中共的『聖戰說』提出抨擊。中國國台辦發言人張銘清此外，張銘清也
再度批評台灣不承認兩岸有所謂的『九二共識』，並且對陳總統的『四不
一沒有』表示完全不信任。台商春節包機，中國今天丟出新的變化球，表
示願意有條件接受，單向直飛。不過，台灣官方必須承諾，明年兩岸採對
飛方式，而且，今年台灣航空公司的包機，要採直飛，不經第三地的方式
進行。中國國台辦今天上午舉行年終記者會，針對攸關大陸台商春節包機
返鄉的事宜，中國民航總局台港澳辦公室主任浦照洲，在記者會上表示，
如果下次春節包機台灣承諾兩岸對飛，這次北京方面願意讓步，允許台灣
單向直飛接送台商，中國民航總局台港澳辦公室主任浦照洲而福建省交通
廳副廳長也在記者會上強調，福建已經針對台商的接運航班做好加開準備
，協助台商順利返台過年。此外，國台辦發言人張銘清也在記者會中針對
陳水扁總統日前表示，明年總統大選是台灣人民對抗中共的『聖戰說』提
出抨擊。中國國台辦發言人張銘清此外，張銘清也再度批評台灣不承認兩
岸有所謂的『九二共識』，並且對陳總統的『四不一沒有』表示完全不信
任。台商春節包機，中國今天丟出新的變化球，表示願意有條件接受，單
向直飛。不過，台灣官方必須承諾，明年兩岸採對飛方式，而且，今年台
灣航空公司的包機，要採直飛，不經第三地的方式進行。中國國台辦今天
上午舉行年終記者會，針對攸關大陸台商春節包機返鄉的事宜，中國民航
總局台港澳辦公室主任浦照洲，在記者會上表示，如果下次春節包機台灣
承諾兩岸對飛，這次北京方面願意讓步，允許台灣單向直飛接送台商，中
國民航總局台港澳辦公室主任浦照洲而福建省交通廳副廳長也在記者會上
強調，福建已經針對台商的接運航班做好加開準備，協助台商順利返台過
年。此外，國台辦發言人張銘清也在記者會中針對陳水扁總統日前表示，
明年總統大選是台灣人民對抗中共的『聖戰說』提出抨擊。中國國台辦發
言人張銘清此外，張銘清也再度批評台灣不承認兩岸有所謂的『九二共識
』，並且對陳總統的『四不一沒有』表示完全不信任。台商春節包機，中
國今天丟出新的變化球，表示願意有條件接受，單向直飛。不過，台灣官
方必須承諾，明年兩岸採對飛方式，而且，今年台灣航空公司的包機，要
採直飛，不經第三地的方式進行。中國國台辦今天上午舉行年終記者會，
針對攸關大陸台商春節包機返鄉的事宜，中國民航總局台港澳辦公室主任
浦照洲，在記者會上表示，如果下次春節包機台灣承諾兩岸對飛，這次北
京方面願意讓步，允許台灣單向直飛接送台商，中國民航總局台港澳辦公
室主任浦照洲而福建省交通廳副廳長也在記者會上強調，福建已經針對台
商的接運航班做好加開準備，協助台商順利返台過年。此外，國台辦發言
人張銘清也在記者會中針對陳水扁總統日前表示，明年總統大選是台灣人
民對抗中共的『聖戰說』提出抨擊。中國國台辦發言人張銘清此外，張銘
清也再度批評台灣不承認兩岸有所謂的『九二共識』，並且對陳總統的『
四不一沒有』表示完全不信任。
