其實如果可以的話、最好是少開冷氣不但環保、也可以節省不少電費、免
得收入沒有增加、生活費用卻節節高升。中央大學台經中心今天公佈了五
月份的消費者信心指數、比上個月又稍微下降，其中以國內經濟景氣的下
降幅度最大、這代表民眾對未來景氣的看法、並不樂觀。在行政院下修下
半年的經濟成長率後，中央大學台灣經濟發展研究中心今天公佈五月份消
費者信心指數為73.06比起上個月下降0.06.其餘指數中，呈現
下降的還包括未來半年經濟景氣，家庭狀況，以及就業機會。而呈現上升
的指數則是包括物價水準，投資股票時機，以及象徵購買房屋土地等耐久
財貨從整體數據來看，民眾對於下半年景氣仍有所疑慮，學者分析，在兩
岸政策不明，以及股市持續不振的情況下，消費者信心指數，也普遍呈現
悲觀的趨勢。政府應該拿出有效的振興經濟方案才行。不過，擔憂物價膨
脹的指數數據也顯示，物價可能已經在谷底探測，學者呼籲政府應該重視
財經政策推動，對國家經濟才能真正有所幫助。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。其實如果可以的話、最好是少開冷氣不但環保、也可以節省不少
電費、免得收入沒有增加、生活費用卻節節高升。中央大學台經中心今天
公佈了五月份的消費者信心指數、比上個月又稍微下降，其中以國內經濟
景氣的下降幅度最大、這代表民眾對未來景氣的看法、並不樂觀。在行政
院下修下半年的經濟成長率後，中央大學台灣經濟發展研究中心今天公佈
五月份消費者信心指數為73.06比起上個月下降0.06.其餘指數
中，呈現下降的還包括未來半年經濟景氣，家庭狀況，以及就業機會。而
呈現上升的指數則是包括物價水準，投資股票時機，以及象徵購買房屋土
地等耐久財貨從整體數據來看，民眾對於下半年景氣仍有所疑慮，學者分
析，在兩岸政策不明，以及股市持續不振的情況下，消費者信心指數，也
普遍呈現悲觀的趨勢。政府應該拿出有效的振興經濟方案才行。不過，擔
憂物價膨脹的指數數據也顯示，物價可能已經在谷底探測，學者呼籲政府
應該重視財經政策推動，對國家經濟才能真正有所幫助。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。其實如果可以的話、最好是少開冷氣不但環保、也可以
節省不少電費、免得收入沒有增加、生活費用卻節節高升。中央大學台經
中心今天公佈了五月份的消費者信心指數、比上個月又稍微下降，其中以
國內經濟景氣的下降幅度最大、這代表民眾對未來景氣的看法、並不樂觀
。在行政院下修下半年的經濟成長率後，中央大學台灣經濟發展研究中心
今天公佈五月份消費者信心指數為73.06比起上個月下降0.06.
其餘指數中，呈現下降的還包括未來半年經濟景氣，家庭狀況，以及就業
機會。而呈現上升的指數則是包括物價水準，投資股票時機，以及象徵購
買房屋土地等耐久財貨從整體數據來看，民眾對於下半年景氣仍有所疑慮
，學者分析，在兩岸政策不明，以及股市持續不振的情況下，消費者信心
指數，也普遍呈現悲觀的趨勢。政府應該拿出有效的振興經濟方案才行。
不過，擔憂物價膨脹的指數數據也顯示，物價可能已經在谷底探測，學者
呼籲政府應該重視財經政策推動，對國家經濟才能真正有所幫助。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導。其實如果可以的話、最好是少開冷氣不但環保
、也可以節省不少電費、免得收入沒有增加、生活費用卻節節高升。中央
大學台經中心今天公佈了五月份的消費者信心指數、比上個月又稍微下降
，其中以國內經濟景氣的下降幅度最大、這代表民眾對未來景氣的看法、
並不樂觀。在行政院下修下半年的經濟成長率後，中央大學台灣經濟發展
研究中心今天公佈五月份消費者信心指數為73.06比起上個月下降0
.06.其餘指數中，呈現下降的還包括未來半年經濟景氣，家庭狀況，
以及就業機會。而呈現上升的指數則是包括物價水準，投資股票時機，以
及象徵購買房屋土地等耐久財貨從整體數據來看，民眾對於下半年景氣仍
有所疑慮，學者分析，在兩岸政策不明，以及股市持續不振的情況下，消
費者信心指數，也普遍呈現悲觀的趨勢。政府應該拿出有效的振興經濟方
案才行。不過，擔憂物價膨脹的指數數據也顯示，物價可能已經在谷底探
測，學者呼籲政府應該重視財經政策推動，對國家經濟才能真正有所幫助
。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。其實如果可以的話、最好是少開冷氣
不但環保、也可以節省不少電費、免得收入沒有增加、生活費用卻節節高
升。中央大學台經中心今天公佈了五月份的消費者信心指數、比上個月又
稍微下降，其中以國內經濟景氣的下降幅度最大、這代表民眾對未來景氣
的看法、並不樂觀。在行政院下修下半年的經濟成長率後，中央大學台灣
經濟發展研究中心今天公佈五月份消費者信心指數為73.06比起上個
月下降0.06.其餘指數中，呈現下降的還包括未來半年經濟景氣，家
庭狀況，以及就業機會。而呈現上升的指數則是包括物價水準，投資股票
時機，以及象徵購買房屋土地等耐久財貨從整體數據來看，民眾對於下半
年景氣仍有所疑慮，學者分析，在兩岸政策不明，以及股市持續不振的情
況下，消費者信心指數，也普遍呈現悲觀的趨勢。政府應該拿出有效的振
興經濟方案才行。不過，擔憂物價膨脹的指數數據也顯示，物價可能已經
在谷底探測，學者呼籲政府應該重視財經政策推動，對國家經濟才能真正
有所幫助。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。其實如果可以的話、最好是
少開冷氣不但環保、也可以節省不少電費、免得收入沒有增加、生活費用
卻節節高升。中央大學台經中心今天公佈了五月份的消費者信心指數、比
上個月又稍微下降，其中以國內經濟景氣的下降幅度最大、這代表民眾對
未來景氣的看法、並不樂觀。在行政院下修下半年的經濟成長率後，中央
大學台灣經濟發展研究中心今天公佈五月份消費者信心指數為73.06
比起上個月下降0.06.其餘指數中，呈現下降的還包括未來半年經濟
景氣，家庭狀況，以及就業機會。而呈現上升的指數則是包括物價水準，
投資股票時機，以及象徵購買房屋土地等耐久財貨從整體數據來看，民眾
對於下半年景氣仍有所疑慮，學者分析，在兩岸政策不明，以及股市持續
不振的情況下，消費者信心指數，也普遍呈現悲觀的趨勢。政府應該拿出
有效的振興經濟方案才行。不過，擔憂物價膨脹的指數數據也顯示，物價
可能已經在谷底探測，學者呼籲政府應該重視財經政策推動，對國家經濟
才能真正有所幫助。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。其實如果可以的話
、最好是少開冷氣不但環保、也可以節省不少電費、免得收入沒有增加、
生活費用卻節節高升。中央大學台經中心今天公佈了五月份的消費者信心
指數、比上個月又稍微下降，其中以國內經濟景氣的下降幅度最大、這代
表民眾對未來景氣的看法、並不樂觀。在行政院下修下半年的經濟成長率
後，中央大學台灣經濟發展研究中心今天公佈五月份消費者信心指數為7
3.06比起上個月下降0.06.其餘指數中，呈現下降的還包括未來
半年經濟景氣，家庭狀況，以及就業機會。而呈現上升的指數則是包括物
價水準，投資股票時機，以及象徵購買房屋土地等耐久財貨從整體數據來
看，民眾對於下半年景氣仍有所疑慮，學者分析，在兩岸政策不明，以及
股市持續不振的情況下，消費者信心指數，也普遍呈現悲觀的趨勢。政府
應該拿出有效的振興經濟方案才行。不過，擔憂物價膨脹的指數數據也顯
示，物價可能已經在谷底探測，學者呼籲政府應該重視財經政策推動，對
國家經濟才能真正有所幫助。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
