在國內有很多人服用的減肥葯諾美婷、應該是處方用葯、但是最近在網路
上也買得到、而且只要市價的七折、消費者還以為賺到了，但是、台北市
衛生局在檢驗後發現、這些網購的諾美婷不是水貨、而是偽藥，裡面含有
大量的雜質、可能對人體有害。提醒消費者不要因小失大。在網路的瘦身
版上，一位自稱專業護理人員匿名小護士的網友，在網上發表自己服用諾
美婷的減重經驗，表示可以幫忙以較便宜的價格代購，而這些在網路販賣
的諾美婷經過原廠藥商和台北市衛生局檢驗後，發現是偽藥，並非原廠製
造。藥商表示，原廠出產的諾美婷，有特殊的防偽貼紙，而且每批產品都
有生產批號可以查詢，在外觀包裝上，原廠是28顆裝全新中文的包裝，
偽藥則是標明30顆裝，中英文字體混用，而從內裝膠囊錫箔包裝來分辨
，透明的藍白色的諾美婷膠囊，背後以中文標示服用日期是正品，不透明
的包覆、以英文字樣標示日期的則是偽藥。偽藥透過各種管道販售，網路
只是其中之一，而這些賣藥網站的IP大多設在國外，查緝不易，民眾只
能盡可能靠自己辨清真偽，不購買來路不明的藥品，在減重之餘，也要確
保健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在國內有很多人服用的減肥葯
諾美婷、應該是處方用葯、但是最近在網路上也買得到、而且只要市價的
七折、消費者還以為賺到了，但是、台北市衛生局在檢驗後發現、這些網
購的諾美婷不是水貨、而是偽藥，裡面含有大量的雜質、可能對人體有害
。提醒消費者不要因小失大。在網路的瘦身版上，一位自稱專業護理人員
匿名小護士的網友，在網上發表自己服用諾美婷的減重經驗，表示可以幫
忙以較便宜的價格代購，而這些在網路販賣的諾美婷經過原廠藥商和台北
市衛生局檢驗後，發現是偽藥，並非原廠製造。藥商表示，原廠出產的諾
美婷，有特殊的防偽貼紙，而且每批產品都有生產批號可以查詢，在外觀
包裝上，原廠是28顆裝全新中文的包裝，偽藥則是標明30顆裝，中英
文字體混用，而從內裝膠囊錫箔包裝來分辨，透明的藍白色的諾美婷膠囊
，背後以中文標示服用日期是正品，不透明的包覆、以英文字樣標示日期
的則是偽藥。偽藥透過各種管道販售，網路只是其中之一，而這些賣藥網
站的IP大多設在國外，查緝不易，民眾只能盡可能靠自己辨清真偽，不
購買來路不明的藥品，在減重之餘，也要確保健康。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。在國內有很多人服用的減肥葯諾美婷、應該是處方用葯、但
是最近在網路上也買得到、而且只要市價的七折、消費者還以為賺到了，
但是、台北市衛生局在檢驗後發現、這些網購的諾美婷不是水貨、而是偽
藥，裡面含有大量的雜質、可能對人體有害。提醒消費者不要因小失大。
在網路的瘦身版上，一位自稱專業護理人員匿名小護士的網友，在網上發
表自己服用諾美婷的減重經驗，表示可以幫忙以較便宜的價格代購，而這
些在網路販賣的諾美婷經過原廠藥商和台北市衛生局檢驗後，發現是偽藥
，並非原廠製造。藥商表示，原廠出產的諾美婷，有特殊的防偽貼紙，而
且每批產品都有生產批號可以查詢，在外觀包裝上，原廠是28顆裝全新
中文的包裝，偽藥則是標明30顆裝，中英文字體混用，而從內裝膠囊錫
箔包裝來分辨，透明的藍白色的諾美婷膠囊，背後以中文標示服用日期是
正品，不透明的包覆、以英文字樣標示日期的則是偽藥。偽藥透過各種管
道販售，網路只是其中之一，而這些賣藥網站的IP大多設在國外，查緝
不易，民眾只能盡可能靠自己辨清真偽，不購買來路不明的藥品，在減重
之餘，也要確保健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在國內有很多人
服用的減肥葯諾美婷、應該是處方用葯、但是最近在網路上也買得到、而
且只要市價的七折、消費者還以為賺到了，但是、台北市衛生局在檢驗後
發現、這些網購的諾美婷不是水貨、而是偽藥，裡面含有大量的雜質、可
能對人體有害。提醒消費者不要因小失大。在網路的瘦身版上，一位自稱
專業護理人員匿名小護士的網友，在網上發表自己服用諾美婷的減重經驗
，表示可以幫忙以較便宜的價格代購，而這些在網路販賣的諾美婷經過原
廠藥商和台北市衛生局檢驗後，發現是偽藥，並非原廠製造。藥商表示，
原廠出產的諾美婷，有特殊的防偽貼紙，而且每批產品都有生產批號可以
查詢，在外觀包裝上，原廠是28顆裝全新中文的包裝，偽藥則是標明3
0顆裝，中英文字體混用，而從內裝膠囊錫箔包裝來分辨，透明的藍白色
的諾美婷膠囊，背後以中文標示服用日期是正品，不透明的包覆、以英文
字樣標示日期的則是偽藥。偽藥透過各種管道販售，網路只是其中之一，
而這些賣藥網站的IP大多設在國外，查緝不易，民眾只能盡可能靠自己
辨清真偽，不購買來路不明的藥品，在減重之餘，也要確保健康。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。在國內有很多人服用的減肥葯諾美婷、應該是
處方用葯、但是最近在網路上也買得到、而且只要市價的七折、消費者還
以為賺到了，但是、台北市衛生局在檢驗後發現、這些網購的諾美婷不是
水貨、而是偽藥，裡面含有大量的雜質、可能對人體有害。提醒消費者不
要因小失大。在網路的瘦身版上，一位自稱專業護理人員匿名小護士的網
友，在網上發表自己服用諾美婷的減重經驗，表示可以幫忙以較便宜的價
格代購，而這些在網路販賣的諾美婷經過原廠藥商和台北市衛生局檢驗後
，發現是偽藥，並非原廠製造。藥商表示，原廠出產的諾美婷，有特殊的
防偽貼紙，而且每批產品都有生產批號可以查詢，在外觀包裝上，原廠是
28顆裝全新中文的包裝，偽藥則是標明30顆裝，中英文字體混用，而
從內裝膠囊錫箔包裝來分辨，透明的藍白色的諾美婷膠囊，背後以中文標
示服用日期是正品，不透明的包覆、以英文字樣標示日期的則是偽藥。偽
藥透過各種管道販售，網路只是其中之一，而這些賣藥網站的IP大多設
在國外，查緝不易，民眾只能盡可能靠自己辨清真偽，不購買來路不明的
藥品，在減重之餘，也要確保健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。在
國內有很多人服用的減肥葯諾美婷、應該是處方用葯、但是最近在網路上
也買得到、而且只要市價的七折、消費者還以為賺到了，但是、台北市衛
生局在檢驗後發現、這些網購的諾美婷不是水貨、而是偽藥，裡面含有大
量的雜質、可能對人體有害。提醒消費者不要因小失大。在網路的瘦身版
上，一位自稱專業護理人員匿名小護士的網友，在網上發表自己服用諾美
婷的減重經驗，表示可以幫忙以較便宜的價格代購，而這些在網路販賣的
諾美婷經過原廠藥商和台北市衛生局檢驗後，發現是偽藥，並非原廠製造
。藥商表示，原廠出產的諾美婷，有特殊的防偽貼紙，而且每批產品都有
生產批號可以查詢，在外觀包裝上，原廠是28顆裝全新中文的包裝，偽
藥則是標明30顆裝，中英文字體混用，而從內裝膠囊錫箔包裝來分辨，
透明的藍白色的諾美婷膠囊，背後以中文標示服用日期是正品，不透明的
包覆、以英文字樣標示日期的則是偽藥。偽藥透過各種管道販售，網路只
是其中之一，而這些賣藥網站的IP大多設在國外，查緝不易，民眾只能
盡可能靠自己辨清真偽，不購買來路不明的藥品，在減重之餘，也要確保
健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
