不管古今中外、都有人在尋找長生不老的秘訣，這個答案、可能還是要到
歷史悠久的中國、比較容易找到。在中國的廣西省、有一個長壽村，裡面
超過一百歲的人瑞、就有七十個，這些老人家不但耳聰目明、竟然有人還
可以輕鬆地穿針引線、實在不簡單。但是對於長壽的原因、他們卻說很簡
單，只要吃得健康、再保持心情愉快就行了。走進中國廣西省的巴馬自治
縣，只見一片青山綠水，耳邊傳來宏亮的歌聲。唱著歌的不是年輕小夥子
，而是一群超過百歲的老人們。這裡是全世界長壽比率最高的地方，目前
住了七十位的百歲人瑞，平均每十萬人中，就有三十位百瑞人瑞。這些超
過百歲的老人，每個看起來都精神奕奕，耳聰目明，其中還有人能夠輕鬆
地穿針引線，令年輕人大嘆不如。他們說長壽的最佳秘訣，就是要吃得健
康，大量食用新鮮蔬果。外面的食物吃起來很好吃，但是會讓人發胖，我
們這裡的食物健康多了。這裡的人們，除了吃得健康，生活作息也相當規
律，大多數的人都與世無爭，以傳統的捕魚、紡織及耕種維生。人與人之
間維持良好的互動，開懷大笑，也是長壽的不二法門。這裡的食物很健康
，生活品質好，每個人都互相照顧，分享心情。根據專家研究發現，除了
飲食及生活方式，巴馬縣的地形多山，空氣清新，人們長期住在山裡面，
沒有受到外界污染，就像是一個與世隔絕的世外桃源，這也難怪能成為全
世界人瑞最多的地方了。不管古今中外、都有人在尋找長生不老的秘訣，
這個答案、可能還是要到歷史悠久的中國、比較容易找到。在中國的廣西
省、有一個長壽村，裡面超過一百歲的人瑞、就有七十個，這些老人家不
但耳聰目明、竟然有人還可以輕鬆地穿針引線、實在不簡單。但是對於長
壽的原因、他們卻說很簡單，只要吃得健康、再保持心情愉快就行了。走
進中國廣西省的巴馬自治縣，只見一片青山綠水，耳邊傳來宏亮的歌聲。
唱著歌的不是年輕小夥子，而是一群超過百歲的老人們。這裡是全世界長
壽比率最高的地方，目前住了七十位的百歲人瑞，平均每十萬人中，就有
三十位百瑞人瑞。這些超過百歲的老人，每個看起來都精神奕奕，耳聰目
明，其中還有人能夠輕鬆地穿針引線，令年輕人大嘆不如。他們說長壽的
最佳秘訣，就是要吃得健康，大量食用新鮮蔬果。外面的食物吃起來很好
吃，但是會讓人發胖，我們這裡的食物健康多了。這裡的人們，除了吃得
健康，生活作息也相當規律，大多數的人都與世無爭，以傳統的捕魚、紡
織及耕種維生。人與人之間維持良好的互動，開懷大笑，也是長壽的不二
法門。這裡的食物很健康，生活品質好，每個人都互相照顧，分享心情。
根據專家研究發現，除了飲食及生活方式，巴馬縣的地形多山，空氣清新
，人們長期住在山裡面，沒有受到外界污染，就像是一個與世隔絕的世外
桃源，這也難怪能成為全世界人瑞最多的地方了。不管古今中外、都有人
在尋找長生不老的秘訣，這個答案、可能還是要到歷史悠久的中國、比較
容易找到。在中國的廣西省、有一個長壽村，裡面超過一百歲的人瑞、就
有七十個，這些老人家不但耳聰目明、竟然有人還可以輕鬆地穿針引線、
實在不簡單。但是對於長壽的原因、他們卻說很簡單，只要吃得健康、再
保持心情愉快就行了。走進中國廣西省的巴馬自治縣，只見一片青山綠水
，耳邊傳來宏亮的歌聲。唱著歌的不是年輕小夥子，而是一群超過百歲的
老人們。這裡是全世界長壽比率最高的地方，目前住了七十位的百歲人瑞
，平均每十萬人中，就有三十位百瑞人瑞。這些超過百歲的老人，每個看
起來都精神奕奕，耳聰目明，其中還有人能夠輕鬆地穿針引線，令年輕人
大嘆不如。他們說長壽的最佳秘訣，就是要吃得健康，大量食用新鮮蔬果
。外面的食物吃起來很好吃，但是會讓人發胖，我們這裡的食物健康多了
。這裡的人們，除了吃得健康，生活作息也相當規律，大多數的人都與世
無爭，以傳統的捕魚、紡織及耕種維生。人與人之間維持良好的互動，開
懷大笑，也是長壽的不二法門。這裡的食物很健康，生活品質好，每個人
都互相照顧，分享心情。根據專家研究發現，除了飲食及生活方式，巴馬
縣的地形多山，空氣清新，人們長期住在山裡面，沒有受到外界污染，就
像是一個與世隔絕的世外桃源，這也難怪能成為全世界人瑞最多的地方了
。不管古今中外、都有人在尋找長生不老的秘訣，這個答案、可能還是要
到歷史悠久的中國、比較容易找到。在中國的廣西省、有一個長壽村，裡
面超過一百歲的人瑞、就有七十個，這些老人家不但耳聰目明、竟然有人
還可以輕鬆地穿針引線、實在不簡單。但是對於長壽的原因、他們卻說很
簡單，只要吃得健康、再保持心情愉快就行了。走進中國廣西省的巴馬自
治縣，只見一片青山綠水，耳邊傳來宏亮的歌聲。唱著歌的不是年輕小夥
子，而是一群超過百歲的老人們。這裡是全世界長壽比率最高的地方，目
前住了七十位的百歲人瑞，平均每十萬人中，就有三十位百瑞人瑞。這些
超過百歲的老人，每個看起來都精神奕奕，耳聰目明，其中還有人能夠輕
鬆地穿針引線，令年輕人大嘆不如。他們說長壽的最佳秘訣，就是要吃得
健康，大量食用新鮮蔬果。外面的食物吃起來很好吃，但是會讓人發胖，
我們這裡的食物健康多了。這裡的人們，除了吃得健康，生活作息也相當
規律，大多數的人都與世無爭，以傳統的捕魚、紡織及耕種維生。人與人
之間維持良好的互動，開懷大笑，也是長壽的不二法門。這裡的食物很健
康，生活品質好，每個人都互相照顧，分享心情。根據專家研究發現，除
了飲食及生活方式，巴馬縣的地形多山，空氣清新，人們長期住在山裡面
，沒有受到外界污染，就像是一個與世隔絕的世外桃源，這也難怪能成為
全世界人瑞最多的地方了。不管古今中外、都有人在尋找長生不老的秘訣
，這個答案、可能還是要到歷史悠久的中國、比較容易找到。在中國的廣
西省、有一個長壽村，裡面超過一百歲的人瑞、就有七十個，這些老人家
不但耳聰目明、竟然有人還可以輕鬆地穿針引線、實在不簡單。但是對於
長壽的原因、他們卻說很簡單，只要吃得健康、再保持心情愉快就行了。
走進中國廣西省的巴馬自治縣，只見一片青山綠水，耳邊傳來宏亮的歌聲
。唱著歌的不是年輕小夥子，而是一群超過百歲的老人們。這裡是全世界
長壽比率最高的地方，目前住了七十位的百歲人瑞，平均每十萬人中，就
有三十位百瑞人瑞。這些超過百歲的老人，每個看起來都精神奕奕，耳聰
目明，其中還有人能夠輕鬆地穿針引線，令年輕人大嘆不如。他們說長壽
的最佳秘訣，就是要吃得健康，大量食用新鮮蔬果。外面的食物吃起來很
好吃，但是會讓人發胖，我們這裡的食物健康多了。這裡的人們，除了吃
得健康，生活作息也相當規律，大多數的人都與世無爭，以傳統的捕魚、
紡織及耕種維生。人與人之間維持良好的互動，開懷大笑，也是長壽的不
二法門。這裡的食物很健康，生活品質好，每個人都互相照顧，分享心情
。根據專家研究發現，除了飲食及生活方式，巴馬縣的地形多山，空氣清
新，人們長期住在山裡面，沒有受到外界污染，就像是一個與世隔絕的世
外桃源，這也難怪能成為全世界人瑞最多的地方了。不管古今中外、都有
人在尋找長生不老的秘訣，這個答案、可能還是要到歷史悠久的中國、比
較容易找到。在中國的廣西省、有一個長壽村，裡面超過一百歲的人瑞、
就有七十個，這些老人家不但耳聰目明、竟然有人還可以輕鬆地穿針引線
、實在不簡單。但是對於長壽的原因、他們卻說很簡單，只要吃得健康、
再保持心情愉快就行了。走進中國廣西省的巴馬自治縣，只見一片青山綠
水，耳邊傳來宏亮的歌聲。唱著歌的不是年輕小夥子，而是一群超過百歲
的老人們。這裡是全世界長壽比率最高的地方，目前住了七十位的百歲人
瑞，平均每十萬人中，就有三十位百瑞人瑞。這些超過百歲的老人，每個
看起來都精神奕奕，耳聰目明，其中還有人能夠輕鬆地穿針引線，令年輕
人大嘆不如。他們說長壽的最佳秘訣，就是要吃得健康，大量食用新鮮蔬
果。外面的食物吃起來很好吃，但是會讓人發胖，我們這裡的食物健康多
了。這裡的人們，除了吃得健康，生活作息也相當規律，大多數的人都與
世無爭，以傳統的捕魚、紡織及耕種維生。人與人之間維持良好的互動，
開懷大笑，也是長壽的不二法門。這裡的食物很健康，生活品質好，每個
人都互相照顧，分享心情。根據專家研究發現，除了飲食及生活方式，巴
馬縣的地形多山，空氣清新，人們長期住在山裡面，沒有受到外界污染，
就像是一個與世隔絕的世外桃源，這也難怪能成為全世界人瑞最多的地方
了。不管古今中外、都有人在尋找長生不老的秘訣，這個答案、可能還是
要到歷史悠久的中國、比較容易找到。在中國的廣西省、有一個長壽村，
裡面超過一百歲的人瑞、就有七十個，這些老人家不但耳聰目明、竟然有
人還可以輕鬆地穿針引線、實在不簡單。但是對於長壽的原因、他們卻說
很簡單，只要吃得健康、再保持心情愉快就行了。走進中國廣西省的巴馬
自治縣，只見一片青山綠水，耳邊傳來宏亮的歌聲。唱著歌的不是年輕小
夥子，而是一群超過百歲的老人們。這裡是全世界長壽比率最高的地方，
目前住了七十位的百歲人瑞，平均每十萬人中，就有三十位百瑞人瑞。這
些超過百歲的老人，每個看起來都精神奕奕，耳聰目明，其中還有人能夠
輕鬆地穿針引線，令年輕人大嘆不如。他們說長壽的最佳秘訣，就是要吃
得健康，大量食用新鮮蔬果。外面的食物吃起來很好吃，但是會讓人發胖
，我們這裡的食物健康多了。這裡的人們，除了吃得健康，生活作息也相
當規律，大多數的人都與世無爭，以傳統的捕魚、紡織及耕種維生。人與
人之間維持良好的互動，開懷大笑，也是長壽的不二法門。這裡的食物很
健康，生活品質好，每個人都互相照顧，分享心情。根據專家研究發現，
除了飲食及生活方式，巴馬縣的地形多山，空氣清新，人們長期住在山裡
面，沒有受到外界污染，就像是一個與世隔絕的世外桃源，這也難怪能成
為全世界人瑞最多的地方了。不管古今中外、都有人在尋找長生不老的秘
訣，這個答案、可能還是要到歷史悠久的中國、比較容易找到。在中國的
廣西省、有一個長壽村，裡面超過一百歲的人瑞、就有七十個，這些老人
家不但耳聰目明、竟然有人還可以輕鬆地穿針引線、實在不簡單。但是對
於長壽的原因、他們卻說很簡單，只要吃得健康、再保持心情愉快就行了
。走進中國廣西省的巴馬自治縣，只見一片青山綠水，耳邊傳來宏亮的歌
聲。唱著歌的不是年輕小夥子，而是一群超過百歲的老人們。這裡是全世
界長壽比率最高的地方，目前住了七十位的百歲人瑞，平均每十萬人中，
就有三十位百瑞人瑞。這些超過百歲的老人，每個看起來都精神奕奕，耳
聰目明，其中還有人能夠輕鬆地穿針引線，令年輕人大嘆不如。他們說長
壽的最佳秘訣，就是要吃得健康，大量食用新鮮蔬果。外面的食物吃起來
很好吃，但是會讓人發胖，我們這裡的食物健康多了。這裡的人們，除了
吃得健康，生活作息也相當規律，大多數的人都與世無爭，以傳統的捕魚
、紡織及耕種維生。人與人之間維持良好的互動，開懷大笑，也是長壽的
不二法門。這裡的食物很健康，生活品質好，每個人都互相照顧，分享心
情。根據專家研究發現，除了飲食及生活方式，巴馬縣的地形多山，空氣
清新，人們長期住在山裡面，沒有受到外界污染，就像是一個與世隔絕的
世外桃源，這也難怪能成為全世界人瑞最多的地方了。不管古今中外、都
有人在尋找長生不老的秘訣，這個答案、可能還是要到歷史悠久的中國、
比較容易找到。在中國的廣西省、有一個長壽村，裡面超過一百歲的人瑞
、就有七十個，這些老人家不但耳聰目明、竟然有人還可以輕鬆地穿針引
線、實在不簡單。但是對於長壽的原因、他們卻說很簡單，只要吃得健康
、再保持心情愉快就行了。走進中國廣西省的巴馬自治縣，只見一片青山
綠水，耳邊傳來宏亮的歌聲。唱著歌的不是年輕小夥子，而是一群超過百
歲的老人們。這裡是全世界長壽比率最高的地方，目前住了七十位的百歲
人瑞，平均每十萬人中，就有三十位百瑞人瑞。這些超過百歲的老人，每
個看起來都精神奕奕，耳聰目明，其中還有人能夠輕鬆地穿針引線，令年
輕人大嘆不如。他們說長壽的最佳秘訣，就是要吃得健康，大量食用新鮮
蔬果。外面的食物吃起來很好吃，但是會讓人發胖，我們這裡的食物健康
多了。這裡的人們，除了吃得健康，生活作息也相當規律，大多數的人都
與世無爭，以傳統的捕魚、紡織及耕種維生。人與人之間維持良好的互動
，開懷大笑，也是長壽的不二法門。這裡的食物很健康，生活品質好，每
個人都互相照顧，分享心情。根據專家研究發現，除了飲食及生活方式，
巴馬縣的地形多山，空氣清新，人們長期住在山裡面，沒有受到外界污染
，就像是一個與世隔絕的世外桃源，這也難怪能成為全世界人瑞最多的地
方了。不管古今中外、都有人在尋找長生不老的秘訣，這個答案、可能還
是要到歷史悠久的中國、比較容易找到。在中國的廣西省、有一個長壽村
，裡面超過一百歲的人瑞、就有七十個，這些老人家不但耳聰目明、竟然
有人還可以輕鬆地穿針引線、實在不簡單。但是對於長壽的原因、他們卻
說很簡單，只要吃得健康、再保持心情愉快就行了。走進中國廣西省的巴
馬自治縣，只見一片青山綠水，耳邊傳來宏亮的歌聲。唱著歌的不是年輕
小夥子，而是一群超過百歲的老人們。這裡是全世界長壽比率最高的地方
，目前住了七十位的百歲人瑞，平均每十萬人中，就有三十位百瑞人瑞。
這些超過百歲的老人，每個看起來都精神奕奕，耳聰目明，其中還有人能
夠輕鬆地穿針引線，令年輕人大嘆不如。他們說長壽的最佳秘訣，就是要
吃得健康，大量食用新鮮蔬果。外面的食物吃起來很好吃，但是會讓人發
胖，我們這裡的食物健康多了。這裡的人們，除了吃得健康，生活作息也
相當規律，大多數的人都與世無爭，以傳統的捕魚、紡織及耕種維生。人
與人之間維持良好的互動，開懷大笑，也是長壽的不二法門。這裡的食物
很健康，生活品質好，每個人都互相照顧，分享心情。根據專家研究發現
，除了飲食及生活方式，巴馬縣的地形多山，空氣清新，人們長期住在山
裡面，沒有受到外界污染，就像是一個與世隔絕的世外桃源，這也難怪能
成為全世界人瑞最多的地方了。不管古今中外、都有人在尋找長生不老的
秘訣，這個答案、可能還是要到歷史悠久的中國、比較容易找到。在中國
的廣西省、有一個長壽村，裡面超過一百歲的人瑞、就有七十個，這些老
人家不但耳聰目明、竟然有人還可以輕鬆地穿針引線、實在不簡單。但是
對於長壽的原因、他們卻說很簡單，只要吃得健康、再保持心情愉快就行
了。走進中國廣西省的巴馬自治縣，只見一片青山綠水，耳邊傳來宏亮的
歌聲。唱著歌的不是年輕小夥子，而是一群超過百歲的老人們。這裡是全
世界長壽比率最高的地方，目前住了七十位的百歲人瑞，平均每十萬人中
，就有三十位百瑞人瑞。這些超過百歲的老人，每個看起來都精神奕奕，
耳聰目明，其中還有人能夠輕鬆地穿針引線，令年輕人大嘆不如。他們說
長壽的最佳秘訣，就是要吃得健康，大量食用新鮮蔬果。外面的食物吃起
來很好吃，但是會讓人發胖，我們這裡的食物健康多了。這裡的人們，除
了吃得健康，生活作息也相當規律，大多數的人都與世無爭，以傳統的捕
魚、紡織及耕種維生。人與人之間維持良好的互動，開懷大笑，也是長壽
的不二法門。這裡的食物很健康，生活品質好，每個人都互相照顧，分享
心情。根據專家研究發現，除了飲食及生活方式，巴馬縣的地形多山，空
氣清新，人們長期住在山裡面，沒有受到外界污染，就像是一個與世隔絕
的世外桃源，這也難怪能成為全世界人瑞最多的地方了。不管古今中外、
都有人在尋找長生不老的秘訣，這個答案、可能還是要到歷史悠久的中國
、比較容易找到。在中國的廣西省、有一個長壽村，裡面超過一百歲的人
瑞、就有七十個，這些老人家不但耳聰目明、竟然有人還可以輕鬆地穿針
引線、實在不簡單。但是對於長壽的原因、他們卻說很簡單，只要吃得健
康、再保持心情愉快就行了。走進中國廣西省的巴馬自治縣，只見一片青
山綠水，耳邊傳來宏亮的歌聲。唱著歌的不是年輕小夥子，而是一群超過
百歲的老人們。這裡是全世界長壽比率最高的地方，目前住了七十位的百
歲人瑞，平均每十萬人中，就有三十位百瑞人瑞。這些超過百歲的老人，
每個看起來都精神奕奕，耳聰目明，其中還有人能夠輕鬆地穿針引線，令
年輕人大嘆不如。他們說長壽的最佳秘訣，就是要吃得健康，大量食用新
鮮蔬果。外面的食物吃起來很好吃，但是會讓人發胖，我們這裡的食物健
康多了。這裡的人們，除了吃得健康，生活作息也相當規律，大多數的人
都與世無爭，以傳統的捕魚、紡織及耕種維生。人與人之間維持良好的互
動，開懷大笑，也是長壽的不二法門。這裡的食物很健康，生活品質好，
每個人都互相照顧，分享心情。根據專家研究發現，除了飲食及生活方式
，巴馬縣的地形多山，空氣清新，人們長期住在山裡面，沒有受到外界污
染，就像是一個與世隔絕的世外桃源，這也難怪能成為全世界人瑞最多的
地方了。不管古今中外、都有人在尋找長生不老的秘訣，這個答案、可能
還是要到歷史悠久的中國、比較容易找到。在中國的廣西省、有一個長壽
村，裡面超過一百歲的人瑞、就有七十個，這些老人家不但耳聰目明、竟
然有人還可以輕鬆地穿針引線、實在不簡單。但是對於長壽的原因、他們
卻說很簡單，只要吃得健康、再保持心情愉快就行了。走進中國廣西省的
巴馬自治縣，只見一片青山綠水，耳邊傳來宏亮的歌聲。唱著歌的不是年
輕小夥子，而是一群超過百歲的老人們。這裡是全世界長壽比率最高的地
方，目前住了七十位的百歲人瑞，平均每十萬人中，就有三十位百瑞人瑞
。這些超過百歲的老人，每個看起來都精神奕奕，耳聰目明，其中還有人
能夠輕鬆地穿針引線，令年輕人大嘆不如。他們說長壽的最佳秘訣，就是
要吃得健康，大量食用新鮮蔬果。外面的食物吃起來很好吃，但是會讓人
發胖，我們這裡的食物健康多了。這裡的人們，除了吃得健康，生活作息
也相當規律，大多數的人都與世無爭，以傳統的捕魚、紡織及耕種維生。
人與人之間維持良好的互動，開懷大笑，也是長壽的不二法門。這裡的食
物很健康，生活品質好，每個人都互相照顧，分享心情。根據專家研究發
現，除了飲食及生活方式，巴馬縣的地形多山，空氣清新，人們長期住在
山裡面，沒有受到外界污染，就像是一個與世隔絕的世外桃源，這也難怪
能成為全世界人瑞最多的地方了。
