中國國務院副總理吳儀、昨天臨時取消跟日本首相小泉純一郎的會面、這
一場風波越演越烈。日本外相表示、在最後一刻取消會談、是極為失禮的
事、中國方面必須有合理的解釋，而中國外交部今天雖然沒有直接回應、
卻提到了日本領導人參拜靖國神社、對兩國關係有嚴重傷害。日本首相小
泉純一郎對於中國國務院副總理吳儀，突然以國內有急事要處理為理由，
取消原定跟日相小泉純一郎的會面。日本媒體提出各種猜測，多數認為這
和小泉純一郎參拜靖國神社的談話有很大的關聯．事實上，就在吳儀訪問
日本期間，小泉純一郎在國會報告的時候，還特別強調，希望其他國家不
要干涉靖國神社的事。。中國外交部發言人孔泉，今天在記者會中雖然沒
有直接點出吳儀取消會見的理由，但是也意有所指的表示，日本領導人參
拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係。中國外交部發言人孔泉對於這種不
合乎國際禮儀，在外交上也十分罕見的情形，日本方面相當不滿，要求中
國提出一個合理的解釋。日本外相町村信孝目前中日關係可以說跌到了1
972年，兩國建交以來的最低點。本來雙方都希望這次，藉由吳儀和小
泉純一郎的會面，能改善僵化的關係，現在看來恐怕還需要再等一段時間
了。中國國務院副總理吳儀、昨天臨時取消跟日本首相小泉純一郎的會面
、這一場風波越演越烈。日本外相表示、在最後一刻取消會談、是極為失
禮的事、中國方面必須有合理的解釋，而中國外交部今天雖然沒有直接回
應、卻提到了日本領導人參拜靖國神社、對兩國關係有嚴重傷害。日本首
相小泉純一郎對於中國國務院副總理吳儀，突然以國內有急事要處理為理
由，取消原定跟日相小泉純一郎的會面。日本媒體提出各種猜測，多數認
為這和小泉純一郎參拜靖國神社的談話有很大的關聯．事實上，就在吳儀
訪問日本期間，小泉純一郎在國會報告的時候，還特別強調，希望其他國
家不要干涉靖國神社的事。。中國外交部發言人孔泉，今天在記者會中雖
然沒有直接點出吳儀取消會見的理由，但是也意有所指的表示，日本領導
人參拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係。中國外交部發言人孔泉對於這
種不合乎國際禮儀，在外交上也十分罕見的情形，日本方面相當不滿，要
求中國提出一個合理的解釋。日本外相町村信孝目前中日關係可以說跌到
了1972年，兩國建交以來的最低點。本來雙方都希望這次，藉由吳儀
和小泉純一郎的會面，能改善僵化的關係，現在看來恐怕還需要再等一段
時間了。中國國務院副總理吳儀、昨天臨時取消跟日本首相小泉純一郎的
會面、這一場風波越演越烈。日本外相表示、在最後一刻取消會談、是極
為失禮的事、中國方面必須有合理的解釋，而中國外交部今天雖然沒有直
接回應、卻提到了日本領導人參拜靖國神社、對兩國關係有嚴重傷害。日
本首相小泉純一郎對於中國國務院副總理吳儀，突然以國內有急事要處理
為理由，取消原定跟日相小泉純一郎的會面。日本媒體提出各種猜測，多
數認為這和小泉純一郎參拜靖國神社的談話有很大的關聯．事實上，就在
吳儀訪問日本期間，小泉純一郎在國會報告的時候，還特別強調，希望其
他國家不要干涉靖國神社的事。。中國外交部發言人孔泉，今天在記者會
中雖然沒有直接點出吳儀取消會見的理由，但是也意有所指的表示，日本
領導人參拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係。中國外交部發言人孔泉對
於這種不合乎國際禮儀，在外交上也十分罕見的情形，日本方面相當不滿
，要求中國提出一個合理的解釋。日本外相町村信孝目前中日關係可以說
跌到了1972年，兩國建交以來的最低點。本來雙方都希望這次，藉由
吳儀和小泉純一郎的會面，能改善僵化的關係，現在看來恐怕還需要再等
一段時間了。中國國務院副總理吳儀、昨天臨時取消跟日本首相小泉純一
郎的會面、這一場風波越演越烈。日本外相表示、在最後一刻取消會談、
是極為失禮的事、中國方面必須有合理的解釋，而中國外交部今天雖然沒
有直接回應、卻提到了日本領導人參拜靖國神社、對兩國關係有嚴重傷害
。日本首相小泉純一郎對於中國國務院副總理吳儀，突然以國內有急事要
處理為理由，取消原定跟日相小泉純一郎的會面。日本媒體提出各種猜測
，多數認為這和小泉純一郎參拜靖國神社的談話有很大的關聯．事實上，
就在吳儀訪問日本期間，小泉純一郎在國會報告的時候，還特別強調，希
望其他國家不要干涉靖國神社的事。。中國外交部發言人孔泉，今天在記
者會中雖然沒有直接點出吳儀取消會見的理由，但是也意有所指的表示，
日本領導人參拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係。中國外交部發言人孔
泉對於這種不合乎國際禮儀，在外交上也十分罕見的情形，日本方面相當
不滿，要求中國提出一個合理的解釋。日本外相町村信孝目前中日關係可
以說跌到了1972年，兩國建交以來的最低點。本來雙方都希望這次，
藉由吳儀和小泉純一郎的會面，能改善僵化的關係，現在看來恐怕還需要
再等一段時間了。中國國務院副總理吳儀、昨天臨時取消跟日本首相小泉
純一郎的會面、這一場風波越演越烈。日本外相表示、在最後一刻取消會
談、是極為失禮的事、中國方面必須有合理的解釋，而中國外交部今天雖
然沒有直接回應、卻提到了日本領導人參拜靖國神社、對兩國關係有嚴重
傷害。日本首相小泉純一郎對於中國國務院副總理吳儀，突然以國內有急
事要處理為理由，取消原定跟日相小泉純一郎的會面。日本媒體提出各種
猜測，多數認為這和小泉純一郎參拜靖國神社的談話有很大的關聯．事實
上，就在吳儀訪問日本期間，小泉純一郎在國會報告的時候，還特別強調
，希望其他國家不要干涉靖國神社的事。。中國外交部發言人孔泉，今天
在記者會中雖然沒有直接點出吳儀取消會見的理由，但是也意有所指的表
示，日本領導人參拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係。中國外交部發言
人孔泉對於這種不合乎國際禮儀，在外交上也十分罕見的情形，日本方面
相當不滿，要求中國提出一個合理的解釋。日本外相町村信孝目前中日關
係可以說跌到了1972年，兩國建交以來的最低點。本來雙方都希望這
次，藉由吳儀和小泉純一郎的會面，能改善僵化的關係，現在看來恐怕還
需要再等一段時間了。中國國務院副總理吳儀、昨天臨時取消跟日本首相
小泉純一郎的會面、這一場風波越演越烈。日本外相表示、在最後一刻取
消會談、是極為失禮的事、中國方面必須有合理的解釋，而中國外交部今
天雖然沒有直接回應、卻提到了日本領導人參拜靖國神社、對兩國關係有
嚴重傷害。日本首相小泉純一郎對於中國國務院副總理吳儀，突然以國內
有急事要處理為理由，取消原定跟日相小泉純一郎的會面。日本媒體提出
各種猜測，多數認為這和小泉純一郎參拜靖國神社的談話有很大的關聯．
事實上，就在吳儀訪問日本期間，小泉純一郎在國會報告的時候，還特別
強調，希望其他國家不要干涉靖國神社的事。。中國外交部發言人孔泉，
今天在記者會中雖然沒有直接點出吳儀取消會見的理由，但是也意有所指
的表示，日本領導人參拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係。中國外交部
發言人孔泉對於這種不合乎國際禮儀，在外交上也十分罕見的情形，日本
方面相當不滿，要求中國提出一個合理的解釋。日本外相町村信孝目前中
日關係可以說跌到了1972年，兩國建交以來的最低點。本來雙方都希
望這次，藉由吳儀和小泉純一郎的會面，能改善僵化的關係，現在看來恐
怕還需要再等一段時間了。中國國務院副總理吳儀、昨天臨時取消跟日本
首相小泉純一郎的會面、這一場風波越演越烈。日本外相表示、在最後一
刻取消會談、是極為失禮的事、中國方面必須有合理的解釋，而中國外交
部今天雖然沒有直接回應、卻提到了日本領導人參拜靖國神社、對兩國關
係有嚴重傷害。日本首相小泉純一郎對於中國國務院副總理吳儀，突然以
國內有急事要處理為理由，取消原定跟日相小泉純一郎的會面。日本媒體
提出各種猜測，多數認為這和小泉純一郎參拜靖國神社的談話有很大的關
聯．事實上，就在吳儀訪問日本期間，小泉純一郎在國會報告的時候，還
特別強調，希望其他國家不要干涉靖國神社的事。。中國外交部發言人孔
泉，今天在記者會中雖然沒有直接點出吳儀取消會見的理由，但是也意有
所指的表示，日本領導人參拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係。中國外
交部發言人孔泉對於這種不合乎國際禮儀，在外交上也十分罕見的情形，
日本方面相當不滿，要求中國提出一個合理的解釋。日本外相町村信孝目
前中日關係可以說跌到了1972年，兩國建交以來的最低點。本來雙方
都希望這次，藉由吳儀和小泉純一郎的會面，能改善僵化的關係，現在看
來恐怕還需要再等一段時間了。中國國務院副總理吳儀、昨天臨時取消跟
日本首相小泉純一郎的會面、這一場風波越演越烈。日本外相表示、在最
後一刻取消會談、是極為失禮的事、中國方面必須有合理的解釋，而中國
外交部今天雖然沒有直接回應、卻提到了日本領導人參拜靖國神社、對兩
國關係有嚴重傷害。日本首相小泉純一郎對於中國國務院副總理吳儀，突
然以國內有急事要處理為理由，取消原定跟日相小泉純一郎的會面。日本
媒體提出各種猜測，多數認為這和小泉純一郎參拜靖國神社的談話有很大
的關聯．事實上，就在吳儀訪問日本期間，小泉純一郎在國會報告的時候
，還特別強調，希望其他國家不要干涉靖國神社的事。。中國外交部發言
人孔泉，今天在記者會中雖然沒有直接點出吳儀取消會見的理由，但是也
意有所指的表示，日本領導人參拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係。中
國外交部發言人孔泉對於這種不合乎國際禮儀，在外交上也十分罕見的情
形，日本方面相當不滿，要求中國提出一個合理的解釋。日本外相町村信
孝目前中日關係可以說跌到了1972年，兩國建交以來的最低點。本來
雙方都希望這次，藉由吳儀和小泉純一郎的會面，能改善僵化的關係，現
在看來恐怕還需要再等一段時間了。中國國務院副總理吳儀、昨天臨時取
消跟日本首相小泉純一郎的會面、這一場風波越演越烈。日本外相表示、
在最後一刻取消會談、是極為失禮的事、中國方面必須有合理的解釋，而
中國外交部今天雖然沒有直接回應、卻提到了日本領導人參拜靖國神社、
對兩國關係有嚴重傷害。日本首相小泉純一郎對於中國國務院副總理吳儀
，突然以國內有急事要處理為理由，取消原定跟日相小泉純一郎的會面。
日本媒體提出各種猜測，多數認為這和小泉純一郎參拜靖國神社的談話有
很大的關聯．事實上，就在吳儀訪問日本期間，小泉純一郎在國會報告的
時候，還特別強調，希望其他國家不要干涉靖國神社的事。。中國外交部
發言人孔泉，今天在記者會中雖然沒有直接點出吳儀取消會見的理由，但
是也意有所指的表示，日本領導人參拜靖國神社的事嚴重傷害兩國的關係
。中國外交部發言人孔泉對於這種不合乎國際禮儀，在外交上也十分罕見
的情形，日本方面相當不滿，要求中國提出一個合理的解釋。日本外相町
村信孝目前中日關係可以說跌到了1972年，兩國建交以來的最低點。
本來雙方都希望這次，藉由吳儀和小泉純一郎的會面，能改善僵化的關係
，現在看來恐怕還需要再等一段時間了。
