不管古今中外、都有人在尋找長生不老的秘訣，這個答案、可能還是要
到歷史悠久的中國、比較容易找到。
在中國的廣西省、有一個長壽村，裡面超過一百歲的人瑞、就有七十個
，這些老人家不但耳聰目明、竟然有人還可以輕鬆地穿針引線、實在
不簡單。
但是對於長壽的原因、他們卻說很簡單，只要吃得健康、再保持心情愉
快就行了。
走進中國廣西省的巴馬自治縣，只見一片青山綠水，耳邊傳來宏亮的歌
聲。
唱著歌的不是年輕小夥子，而是一群超過百歲的老人們。
這裡是全世界長壽比率最高的地方，目前住了七十位的百歲人瑞，平均
每十萬人中，就有三十位百瑞人瑞。
這些超過百歲的老人，每個看起來都精神奕奕，耳聰目明，其中還有人
能夠輕鬆地穿針引線，令年輕人大嘆不如。
他們說長壽的最佳秘訣，就是要吃得健康，大量食用新鮮蔬果。
外面的食物吃起來很好吃，但是會讓人發胖，我們這裡的食物健康多了
。
這裡的人們，除了吃得健康，生活作息也相當規律，大多數的人都與世
無爭，以傳統的捕魚、紡織及耕種維生。
人與人之間維持良好的互動，開懷大笑，也是長壽的不二法門。
這裡的食物很健康，生活品質好，每個人都互相照顧，分享心情。
根據專家研究發現，除了飲食及生活方式，巴馬縣的地形多山，空氣清
新，人們長期住在山裡面，沒有受到外界污染，就像是一個與世隔絕
的世外桃源，這也難怪能成為全世界人瑞最多的地方了。
