美國總統布希23號跟來訪的阿富汗總統卡札、簽署了一份戰略夥伴協議
，允許目前兩萬名美軍、長期駐在阿富汗。美國總統布希23號與來訪的
阿富汗總統札在華府會面，卡札表明希望阿富汗當局能夠對駐阿美軍的行
動有更多發言權，不過卻遭到布希婉拒。美國總統布希此外針對日前新聞
週刊錯誤報導，關塔納摩海軍基地美軍，將穆斯林的聖典可蘭經，丟入馬
桶所引發伊斯蘭國家的不滿情緒，卡札對新聞週刊也有所抱怨。阿富汗總
統卡札而雙方也簽署了一份戰略夥伴關係的協議，允許目前2萬名美軍能
夠持續駐紮阿富汗，負責維安與重建以及訓練阿富汗人員的工作。卡札補
充表示，阿富汗人民相信，少數美軍的個人行為，並不代表美國人的價值
觀。而針對阿富汗的鴉片的問題，卡札強調，希望今年能夠削減國內30
%的鴉片產量。阿富汗總統卡札與布希的峰會結束後，卡札隨即前往五角
大廈，接受國防部長倫斯斐的軍禮迎接，同時也與國務卿萊斯會面舉行會
談。美國總統布希23號跟來訪的阿富汗總統卡札、簽署了一份戰略夥伴
協議，允許目前兩萬名美軍、長期駐在阿富汗。美國總統布希23號與來
訪的阿富汗總統札在華府會面，卡札表明希望阿富汗當局能夠對駐阿美軍
的行動有更多發言權，不過卻遭到布希婉拒。美國總統布希此外針對日前
新聞週刊錯誤報導，關塔納摩海軍基地美軍，將穆斯林的聖典可蘭經，丟
入馬桶所引發伊斯蘭國家的不滿情緒，卡札對新聞週刊也有所抱怨。阿富
汗總統卡札而雙方也簽署了一份戰略夥伴關係的協議，允許目前2萬名美
軍能夠持續駐紮阿富汗，負責維安與重建以及訓練阿富汗人員的工作。卡
札補充表示，阿富汗人民相信，少數美軍的個人行為，並不代表美國人的
價值觀。而針對阿富汗的鴉片的問題，卡札強調，希望今年能夠削減國內
30%的鴉片產量。阿富汗總統卡札與布希的峰會結束後，卡札隨即前往
五角大廈，接受國防部長倫斯斐的軍禮迎接，同時也與國務卿萊斯會面舉
行會談。美國總統布希23號跟來訪的阿富汗總統卡札、簽署了一份戰略
夥伴協議，允許目前兩萬名美軍、長期駐在阿富汗。美國總統布希23號
與來訪的阿富汗總統札在華府會面，卡札表明希望阿富汗當局能夠對駐阿
美軍的行動有更多發言權，不過卻遭到布希婉拒。美國總統布希此外針對
日前新聞週刊錯誤報導，關塔納摩海軍基地美軍，將穆斯林的聖典可蘭經
，丟入馬桶所引發伊斯蘭國家的不滿情緒，卡札對新聞週刊也有所抱怨。
阿富汗總統卡札而雙方也簽署了一份戰略夥伴關係的協議，允許目前2萬
名美軍能夠持續駐紮阿富汗，負責維安與重建以及訓練阿富汗人員的工作
。卡札補充表示，阿富汗人民相信，少數美軍的個人行為，並不代表美國
人的價值觀。而針對阿富汗的鴉片的問題，卡札強調，希望今年能夠削減
國內30%的鴉片產量。阿富汗總統卡札與布希的峰會結束後，卡札隨即
前往五角大廈，接受國防部長倫斯斐的軍禮迎接，同時也與國務卿萊斯會
面舉行會談。美國總統布希23號跟來訪的阿富汗總統卡札、簽署了一份
戰略夥伴協議，允許目前兩萬名美軍、長期駐在阿富汗。美國總統布希2
3號與來訪的阿富汗總統札在華府會面，卡札表明希望阿富汗當局能夠對
駐阿美軍的行動有更多發言權，不過卻遭到布希婉拒。美國總統布希此外
針對日前新聞週刊錯誤報導，關塔納摩海軍基地美軍，將穆斯林的聖典可
蘭經，丟入馬桶所引發伊斯蘭國家的不滿情緒，卡札對新聞週刊也有所抱
怨。阿富汗總統卡札而雙方也簽署了一份戰略夥伴關係的協議，允許目前
2萬名美軍能夠持續駐紮阿富汗，負責維安與重建以及訓練阿富汗人員的
工作。卡札補充表示，阿富汗人民相信，少數美軍的個人行為，並不代表
美國人的價值觀。而針對阿富汗的鴉片的問題，卡札強調，希望今年能夠
削減國內30%的鴉片產量。阿富汗總統卡札與布希的峰會結束後，卡札
隨即前往五角大廈，接受國防部長倫斯斐的軍禮迎接，同時也與國務卿萊
斯會面舉行會談。美國總統布希23號跟來訪的阿富汗總統卡札、簽署了
一份戰略夥伴協議，允許目前兩萬名美軍、長期駐在阿富汗。美國總統布
希23號與來訪的阿富汗總統札在華府會面，卡札表明希望阿富汗當局能
夠對駐阿美軍的行動有更多發言權，不過卻遭到布希婉拒。美國總統布希
此外針對日前新聞週刊錯誤報導，關塔納摩海軍基地美軍，將穆斯林的聖
典可蘭經，丟入馬桶所引發伊斯蘭國家的不滿情緒，卡札對新聞週刊也有
所抱怨。阿富汗總統卡札而雙方也簽署了一份戰略夥伴關係的協議，允許
目前2萬名美軍能夠持續駐紮阿富汗，負責維安與重建以及訓練阿富汗人
員的工作。卡札補充表示，阿富汗人民相信，少數美軍的個人行為，並不
代表美國人的價值觀。而針對阿富汗的鴉片的問題，卡札強調，希望今年
能夠削減國內30%的鴉片產量。阿富汗總統卡札與布希的峰會結束後，
卡札隨即前往五角大廈，接受國防部長倫斯斐的軍禮迎接，同時也與國務
卿萊斯會面舉行會談。美國總統布希23號跟來訪的阿富汗總統卡札、簽
署了一份戰略夥伴協議，允許目前兩萬名美軍、長期駐在阿富汗。美國總
統布希23號與來訪的阿富汗總統札在華府會面，卡札表明希望阿富汗當
局能夠對駐阿美軍的行動有更多發言權，不過卻遭到布希婉拒。美國總統
布希此外針對日前新聞週刊錯誤報導，關塔納摩海軍基地美軍，將穆斯林
的聖典可蘭經，丟入馬桶所引發伊斯蘭國家的不滿情緒，卡札對新聞週刊
也有所抱怨。阿富汗總統卡札而雙方也簽署了一份戰略夥伴關係的協議，
允許目前2萬名美軍能夠持續駐紮阿富汗，負責維安與重建以及訓練阿富
汗人員的工作。卡札補充表示，阿富汗人民相信，少數美軍的個人行為，
並不代表美國人的價值觀。而針對阿富汗的鴉片的問題，卡札強調，希望
今年能夠削減國內30%的鴉片產量。阿富汗總統卡札與布希的峰會結束
後，卡札隨即前往五角大廈，接受國防部長倫斯斐的軍禮迎接，同時也與
國務卿萊斯會面舉行會談。美國總統布希23號跟來訪的阿富汗總統卡札
、簽署了一份戰略夥伴協議，允許目前兩萬名美軍、長期駐在阿富汗。美
國總統布希23號與來訪的阿富汗總統札在華府會面，卡札表明希望阿富
汗當局能夠對駐阿美軍的行動有更多發言權，不過卻遭到布希婉拒。美國
總統布希此外針對日前新聞週刊錯誤報導，關塔納摩海軍基地美軍，將穆
斯林的聖典可蘭經，丟入馬桶所引發伊斯蘭國家的不滿情緒，卡札對新聞
週刊也有所抱怨。阿富汗總統卡札而雙方也簽署了一份戰略夥伴關係的協
議，允許目前2萬名美軍能夠持續駐紮阿富汗，負責維安與重建以及訓練
阿富汗人員的工作。卡札補充表示，阿富汗人民相信，少數美軍的個人行
為，並不代表美國人的價值觀。而針對阿富汗的鴉片的問題，卡札強調，
希望今年能夠削減國內30%的鴉片產量。阿富汗總統卡札與布希的峰會
結束後，卡札隨即前往五角大廈，接受國防部長倫斯斐的軍禮迎接，同時
也與國務卿萊斯會面舉行會談。
