阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾，星期四透過卡達半島電視台，發表聲
明指出，他會繼續戰鬥，直到阿富汗被解放為止。位於卡達的半島電視台
，星期四，在911一週年後的隔一天，公開一份阿富汗前塔利班政權領
導人歐瑪爾所發表的聲明，歐瑪爾在聲明中誓言將繼續奮戰，直到阿富汗
被解放、伊斯蘭教義被重新建立為止。半島電視台方面，並沒有說明，他
們如何取得這份聲明。位於卡達的半島電視台，在911事件後，以播放
賓拉登聲明錄影帶，而成為唯一一家受到全球注目的阿拉伯語新聞媒體。
公視新聞綜合報導阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾，星期四透過卡達半
島電視台，發表聲明指出，他會繼續戰鬥，直到阿富汗被解放為止。位於
卡達的半島電視台，星期四，在911一週年後的隔一天，公開一份阿富
汗前塔利班政權領導人歐瑪爾所發表的聲明，歐瑪爾在聲明中誓言將繼續
奮戰，直到阿富汗被解放、伊斯蘭教義被重新建立為止。半島電視台方面
，並沒有說明，他們如何取得這份聲明。位於卡達的半島電視台，在91
1事件後，以播放賓拉登聲明錄影帶，而成為唯一一家受到全球注目的阿
拉伯語新聞媒體。公視新聞綜合報導阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾，
星期四透過卡達半島電視台，發表聲明指出，他會繼續戰鬥，直到阿富汗
被解放為止。位於卡達的半島電視台，星期四，在911一週年後的隔一
天，公開一份阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾所發表的聲明，歐瑪爾在
聲明中誓言將繼續奮戰，直到阿富汗被解放、伊斯蘭教義被重新建立為止
。半島電視台方面，並沒有說明，他們如何取得這份聲明。位於卡達的半
島電視台，在911事件後，以播放賓拉登聲明錄影帶，而成為唯一一家
受到全球注目的阿拉伯語新聞媒體。公視新聞綜合報導阿富汗前塔利班政
權領導人歐瑪爾，星期四透過卡達半島電視台，發表聲明指出，他會繼續
戰鬥，直到阿富汗被解放為止。位於卡達的半島電視台，星期四，在91
1一週年後的隔一天，公開一份阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾所發表
的聲明，歐瑪爾在聲明中誓言將繼續奮戰，直到阿富汗被解放、伊斯蘭教
義被重新建立為止。半島電視台方面，並沒有說明，他們如何取得這份聲
明。位於卡達的半島電視台，在911事件後，以播放賓拉登聲明錄影帶
，而成為唯一一家受到全球注目的阿拉伯語新聞媒體。公視新聞綜合報導
阿富汗前塔利班政權領導人歐瑪爾，星期四透過卡達半島電視台，發表聲
明指出，他會繼續戰鬥，直到阿富汗被解放為止。位於卡達的半島電視台
，星期四，在911一週年後的隔一天，公開一份阿富汗前塔利班政權領
導人歐瑪爾所發表的聲明，歐瑪爾在聲明中誓言將繼續奮戰，直到阿富汗
被解放、伊斯蘭教義被重新建立為止。半島電視台方面，並沒有說明，他
們如何取得這份聲明。位於卡達的半島電視台，在911事件後，以播放
賓拉登聲明錄影帶，而成為唯一一家受到全球注目的阿拉伯語新聞媒體。
公視新聞綜合報導
