今年七月美國白宮官員涉嫌洩露中情局幹員身份，被懷疑有政治意圖，
而引發軒然大波。
美國司法部星期二宣布，任命特別檢察官負責調查。
由於案情敏感，司法部長艾希克羅夫另外指派副手負責督導，以迴避可
能的利益衝突。
美國副司法部長寇米，30號宣布將由特別檢察官，負責白宮官員洩密
案，但司法部長艾希克羅夫，不會參與調查。
司法部長以極審慎態度，認為應該退出調查，這是根據現階段所有情況
和證據所做的決定寇米並沒有說明是什麼證據，可能牽及利益衝突。
這個案子將由特別檢察官費茲傑羅全權負責，直接向寇米報告。
我告訴他(費茲傑羅)命令很簡單，追查真相，始終作對的事今年七月
，美國前伊拉克大使威爾遜投書報紙，表示根據他2002年的調查
，伊拉克前總統海珊，並沒有向非洲國家購買鈾原料，但是白宮卻忽
一星期後，一名專欄作家引述不具名的白宮官員消息，指出威爾遜的妻
子，是臥底情報員。
威爾遜認為，白宮意圖報復，才會故意洩露妻子身份，並點名白宮政治
顧問羅夫，就是洩密者，但遭到羅夫否認。
美國司法部九月已經展開調查，但民主黨認為，艾希克羅夫是布希所任
命，無法秉公處理，要求成立特別調查委員會，當時遭到拒絕。
如今司法部從善如流，民主黨紛紛表示歡迎，而正在休假的美國總統布
希也表示，希望特別檢察官，能讓案情水落石出。
根據美國聯邦法律，洩露執法和情報人員身份屬於刑事罪，最高可判1
0年徒刑。
