連續三天的表演藝術博覽會，這個星期五開始、將在高雄的衛武營展開，
這一場博覽會集合了國內上百個表演團隊，他們要呈現連續48小時、不
落幕的演出，讓觀眾從晚上看戲看到天亮。這是每年七月在法國亞維儂舉
辦的藝術節景象，到處可見的街頭藝人和川流不息的表演節目，讓整個城
市因為藝術而活力倍增。而這個週末在高雄，也有希望看到類似的景象，
一項大型的表演藝術博覽會將在南部的國家劇院預定地、高雄的衛武營舉
辦，上百個表演團隊將連續48小時，不落幕地接力演出，從白天演到晚
上、再從黑夜演到清晨，不但要考驗演員的功力，也要考驗觀眾的體力。
這場博覽會還邀請歌仔戲團演出現在已經難得一見、在半夜演出的「半眠
戲」，同時邀請了來自各國、30多位的藝術經紀人前來參觀，讓國內好
的表演團隊有機會參與大型的國際性演出，同時為了吸引大專院校的學生
，也到高雄來參加這場表演藝術的盛會，文建會還祭出大獎，只要撐過4
8小時、看完所有表演，就有機會獲得法國亞維儂、英國愛丁堡、或是美
國紐約的機票，到這些藝術聖地去欣賞國際性的表演。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導連續三天的表演藝術博覽會，這個星期五開始、將在高雄
的衛武營展開，這一場博覽會集合了國內上百個表演團隊，他們要呈現連
續48小時、不落幕的演出，讓觀眾從晚上看戲看到天亮。這是每年七月
在法國亞維儂舉辦的藝術節景象，到處可見的街頭藝人和川流不息的表演
節目，讓整個城市因為藝術而活力倍增。而這個週末在高雄，也有希望看
到類似的景象，一項大型的表演藝術博覽會將在南部的國家劇院預定地、
高雄的衛武營舉辦，上百個表演團隊將連續48小時，不落幕地接力演出
，從白天演到晚上、再從黑夜演到清晨，不但要考驗演員的功力，也要考
驗觀眾的體力。這場博覽會還邀請歌仔戲團演出現在已經難得一見、在半
夜演出的「半眠戲」，同時邀請了來自各國、30多位的藝術經紀人前來
參觀，讓國內好的表演團隊有機會參與大型的國際性演出，同時為了吸引
大專院校的學生，也到高雄來參加這場表演藝術的盛會，文建會還祭出大
獎，只要撐過48小時、看完所有表演，就有機會獲得法國亞維儂、英國
愛丁堡、或是美國紐約的機票，到這些藝術聖地去欣賞國際性的表演。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導連續三天的表演藝術博覽會，這個星期五
開始、將在高雄的衛武營展開，這一場博覽會集合了國內上百個表演團隊
，他們要呈現連續48小時、不落幕的演出，讓觀眾從晚上看戲看到天亮
。這是每年七月在法國亞維儂舉辦的藝術節景象，到處可見的街頭藝人和
川流不息的表演節目，讓整個城市因為藝術而活力倍增。而這個週末在高
雄，也有希望看到類似的景象，一項大型的表演藝術博覽會將在南部的國
家劇院預定地、高雄的衛武營舉辦，上百個表演團隊將連續48小時，不
落幕地接力演出，從白天演到晚上、再從黑夜演到清晨，不但要考驗演員
的功力，也要考驗觀眾的體力。這場博覽會還邀請歌仔戲團演出現在已經
難得一見、在半夜演出的「半眠戲」，同時邀請了來自各國、30多位的
藝術經紀人前來參觀，讓國內好的表演團隊有機會參與大型的國際性演出
，同時為了吸引大專院校的學生，也到高雄來參加這場表演藝術的盛會，
文建會還祭出大獎，只要撐過48小時、看完所有表演，就有機會獲得法
國亞維儂、英國愛丁堡、或是美國紐約的機票，到這些藝術聖地去欣賞國
際性的表演。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導連續三天的表演藝術博覽
會，這個星期五開始、將在高雄的衛武營展開，這一場博覽會集合了國內
上百個表演團隊，他們要呈現連續48小時、不落幕的演出，讓觀眾從晚
上看戲看到天亮。這是每年七月在法國亞維儂舉辦的藝術節景象，到處可
見的街頭藝人和川流不息的表演節目，讓整個城市因為藝術而活力倍增。
而這個週末在高雄，也有希望看到類似的景象，一項大型的表演藝術博覽
會將在南部的國家劇院預定地、高雄的衛武營舉辦，上百個表演團隊將連
續48小時，不落幕地接力演出，從白天演到晚上、再從黑夜演到清晨，
不但要考驗演員的功力，也要考驗觀眾的體力。這場博覽會還邀請歌仔戲
團演出現在已經難得一見、在半夜演出的「半眠戲」，同時邀請了來自各
國、30多位的藝術經紀人前來參觀，讓國內好的表演團隊有機會參與大
型的國際性演出，同時為了吸引大專院校的學生，也到高雄來參加這場表
演藝術的盛會，文建會還祭出大獎，只要撐過48小時、看完所有表演，
就有機會獲得法國亞維儂、英國愛丁堡、或是美國紐約的機票，到這些藝
術聖地去欣賞國際性的表演。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導連續三天
的表演藝術博覽會，這個星期五開始、將在高雄的衛武營展開，這一場博
覽會集合了國內上百個表演團隊，他們要呈現連續48小時、不落幕的演
出，讓觀眾從晚上看戲看到天亮。這是每年七月在法國亞維儂舉辦的藝術
節景象，到處可見的街頭藝人和川流不息的表演節目，讓整個城市因為藝
術而活力倍增。而這個週末在高雄，也有希望看到類似的景象，一項大型
的表演藝術博覽會將在南部的國家劇院預定地、高雄的衛武營舉辦，上百
個表演團隊將連續48小時，不落幕地接力演出，從白天演到晚上、再從
黑夜演到清晨，不但要考驗演員的功力，也要考驗觀眾的體力。這場博覽
會還邀請歌仔戲團演出現在已經難得一見、在半夜演出的「半眠戲」，同
時邀請了來自各國、30多位的藝術經紀人前來參觀，讓國內好的表演團
隊有機會參與大型的國際性演出，同時為了吸引大專院校的學生，也到高
雄來參加這場表演藝術的盛會，文建會還祭出大獎，只要撐過48小時、
看完所有表演，就有機會獲得法國亞維儂、英國愛丁堡、或是美國紐約的
機票，到這些藝術聖地去欣賞國際性的表演。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導
