為了增加台灣在國際藝壇的能見度，台北藝術大學的研究生將在下個月的
威尼斯雙年展、頒發「台灣獎」、來突顯東方觀點下的當代藝術。第五十
一屆威尼斯雙年展六月初即將在義大利舉辦，台灣今年照例由台北市立美
術館組團參展、設置台灣館，不過，台北藝術大的研究生，卻發起了一項
到威尼斯頒發台灣獎活動，希望藉由台灣自組的評審團，在大會中評選出
東方觀點中、最具代表性的作品。何拾表示，台灣的當代藝術，長期以來
只能被國際大展中的西方評審挑選與評論，但這次頒發「台灣獎」的計畫
，不但反轉了主客關係，更是第一次由台灣主動出擊，以東方觀點來評論
國際上、堪稱是當代藝術主流的威尼斯雙年展。。.而且由學生主辦可以
去掉官方色彩帶來的政治敏感。確定出席威尼斯雙年展的六位台灣評審，
包括了電影導演蔡明亮、畫家林惺嶽、台北藝術大學校長邱坤良等，主辦
單位還將號召百人觀禮團，邀請台灣民眾一起到義大利為台灣的當代藝術
來發聲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了增加台灣在國際藝壇的能
見度，台北藝術大學的研究生將在下個月的威尼斯雙年展、頒發「台灣獎
」、來突顯東方觀點下的當代藝術。第五十一屆威尼斯雙年展六月初即將
在義大利舉辦，台灣今年照例由台北市立美術館組團參展、設置台灣館，
不過，台北藝術大的研究生，卻發起了一項到威尼斯頒發台灣獎活動，希
望藉由台灣自組的評審團，在大會中評選出東方觀點中、最具代表性的作
品。何拾表示，台灣的當代藝術，長期以來只能被國際大展中的西方評審
挑選與評論，但這次頒發「台灣獎」的計畫，不但反轉了主客關係，更是
第一次由台灣主動出擊，以東方觀點來評論國際上、堪稱是當代藝術主流
的威尼斯雙年展。。.而且由學生主辦可以去掉官方色彩帶來的政治敏感
。確定出席威尼斯雙年展的六位台灣評審，包括了電影導演蔡明亮、畫家
林惺嶽、台北藝術大學校長邱坤良等，主辦單位還將號召百人觀禮團，邀
請台灣民眾一起到義大利為台灣的當代藝術來發聲。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導為了增加台灣在國際藝壇的能見度，台北藝術大學的研究生
將在下個月的威尼斯雙年展、頒發「台灣獎」、來突顯東方觀點下的當代
藝術。第五十一屆威尼斯雙年展六月初即將在義大利舉辦，台灣今年照例
由台北市立美術館組團參展、設置台灣館，不過，台北藝術大的研究生，
卻發起了一項到威尼斯頒發台灣獎活動，希望藉由台灣自組的評審團，在
大會中評選出東方觀點中、最具代表性的作品。何拾表示，台灣的當代藝
術，長期以來只能被國際大展中的西方評審挑選與評論，但這次頒發「台
灣獎」的計畫，不但反轉了主客關係，更是第一次由台灣主動出擊，以東
方觀點來評論國際上、堪稱是當代藝術主流的威尼斯雙年展。。.而且由
學生主辦可以去掉官方色彩帶來的政治敏感。確定出席威尼斯雙年展的六
位台灣評審，包括了電影導演蔡明亮、畫家林惺嶽、台北藝術大學校長邱
坤良等，主辦單位還將號召百人觀禮團，邀請台灣民眾一起到義大利為台
灣的當代藝術來發聲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了增加台灣在
國際藝壇的能見度，台北藝術大學的研究生將在下個月的威尼斯雙年展、
頒發「台灣獎」、來突顯東方觀點下的當代藝術。第五十一屆威尼斯雙年
展六月初即將在義大利舉辦，台灣今年照例由台北市立美術館組團參展、
設置台灣館，不過，台北藝術大的研究生，卻發起了一項到威尼斯頒發台
灣獎活動，希望藉由台灣自組的評審團，在大會中評選出東方觀點中、最
具代表性的作品。何拾表示，台灣的當代藝術，長期以來只能被國際大展
中的西方評審挑選與評論，但這次頒發「台灣獎」的計畫，不但反轉了主
客關係，更是第一次由台灣主動出擊，以東方觀點來評論國際上、堪稱是
當代藝術主流的威尼斯雙年展。。.而且由學生主辦可以去掉官方色彩帶
來的政治敏感。確定出席威尼斯雙年展的六位台灣評審，包括了電影導演
蔡明亮、畫家林惺嶽、台北藝術大學校長邱坤良等，主辦單位還將號召百
人觀禮團，邀請台灣民眾一起到義大利為台灣的當代藝術來發聲。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了增加台灣在國際藝壇的能見度，台北藝術
大學的研究生將在下個月的威尼斯雙年展、頒發「台灣獎」、來突顯東方
觀點下的當代藝術。第五十一屆威尼斯雙年展六月初即將在義大利舉辦，
台灣今年照例由台北市立美術館組團參展、設置台灣館，不過，台北藝術
大的研究生，卻發起了一項到威尼斯頒發台灣獎活動，希望藉由台灣自組
的評審團，在大會中評選出東方觀點中、最具代表性的作品。何拾表示，
台灣的當代藝術，長期以來只能被國際大展中的西方評審挑選與評論，但
這次頒發「台灣獎」的計畫，不但反轉了主客關係，更是第一次由台灣主
動出擊，以東方觀點來評論國際上、堪稱是當代藝術主流的威尼斯雙年展
。。.而且由學生主辦可以去掉官方色彩帶來的政治敏感。確定出席威尼
斯雙年展的六位台灣評審，包括了電影導演蔡明亮、畫家林惺嶽、台北藝
術大學校長邱坤良等，主辦單位還將號召百人觀禮團，邀請台灣民眾一起
到義大利為台灣的當代藝術來發聲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為
了增加台灣在國際藝壇的能見度，台北藝術大學的研究生將在下個月的威
尼斯雙年展、頒發「台灣獎」、來突顯東方觀點下的當代藝術。第五十一
屆威尼斯雙年展六月初即將在義大利舉辦，台灣今年照例由台北市立美術
館組團參展、設置台灣館，不過，台北藝術大的研究生，卻發起了一項到
威尼斯頒發台灣獎活動，希望藉由台灣自組的評審團，在大會中評選出東
方觀點中、最具代表性的作品。何拾表示，台灣的當代藝術，長期以來只
能被國際大展中的西方評審挑選與評論，但這次頒發「台灣獎」的計畫，
不但反轉了主客關係，更是第一次由台灣主動出擊，以東方觀點來評論國
際上、堪稱是當代藝術主流的威尼斯雙年展。。.而且由學生主辦可以去
掉官方色彩帶來的政治敏感。確定出席威尼斯雙年展的六位台灣評審，包
括了電影導演蔡明亮、畫家林惺嶽、台北藝術大學校長邱坤良等，主辦單
位還將號召百人觀禮團，邀請台灣民眾一起到義大利為台灣的當代藝術來
發聲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導為了增加台灣在國際藝壇的能見
度，台北藝術大學的研究生將在下個月的威尼斯雙年展、頒發「台灣獎」
、來突顯東方觀點下的當代藝術。第五十一屆威尼斯雙年展六月初即將在
義大利舉辦，台灣今年照例由台北市立美術館組團參展、設置台灣館，不
過，台北藝術大的研究生，卻發起了一項到威尼斯頒發台灣獎活動，希望
藉由台灣自組的評審團，在大會中評選出東方觀點中、最具代表性的作品
。何拾表示，台灣的當代藝術，長期以來只能被國際大展中的西方評審挑
選與評論，但這次頒發「台灣獎」的計畫，不但反轉了主客關係，更是第
一次由台灣主動出擊，以東方觀點來評論國際上、堪稱是當代藝術主流的
威尼斯雙年展。。.而且由學生主辦可以去掉官方色彩帶來的政治敏感。
確定出席威尼斯雙年展的六位台灣評審，包括了電影導演蔡明亮、畫家林
惺嶽、台北藝術大學校長邱坤良等，主辦單位還將號召百人觀禮團，邀請
台灣民眾一起到義大利為台灣的當代藝術來發聲。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
