現在來關心醫葯新聞。我們先來看、美國科學家最近研發出一種機器手臂
，可以幫忙中風病人進行復建，透過不斷的反覆練習，讓病人的手臂不至
於癱瘓。這位名叫米歇爾的中風患者，想要靠著自己立拿起桌上的瓶裝水
，有些困難，不過戴上機器手臂後，他就輕易辦到了NS這種機器手臂，
是美國亞利桑那州立大學的學者，專門為手臂癱瘓的中風患者所研發的，
患者一開始利用它來做復建時，必需不斷練習，碰觸電腦螢幕上的杯子，
SB這是項研究人員投注了同情與熱情的完美科技惠蘭在研究人員的協助
下，一遍又一遍的練習，成功的話，螢幕上的杯子會消失，感覺就好像打
電玩得分一樣有成就感，sb這種重複練習療法主要是訓練腦部而非肌肉
SB我們知道能到卡內基廳演奏的音樂家靠的是不斷的練習練習練習中風
患者復建的道理也是一樣的而這種機器手臂的好處是患者可以把它帶回家
，延長復建的練習時間，專家指出，只要有恆心經年累月的繼續接受這項
療法，患者終有一天，可以擺脫機器手臂，重新讓癱瘓的手臂動起來。惠
蘭就期待不久後，可以再度坐在鋼琴前，利用雙手彈出美妙的樂聲。現在
來關心醫葯新聞。我們先來看、美國科學家最近研發出一種機器手臂，可
以幫忙中風病人進行復建，透過不斷的反覆練習，讓病人的手臂不至於癱
瘓。這位名叫米歇爾的中風患者，想要靠著自己立拿起桌上的瓶裝水，有
些困難，不過戴上機器手臂後，他就輕易辦到了NS這種機器手臂，是美
國亞利桑那州立大學的學者，專門為手臂癱瘓的中風患者所研發的，患者
一開始利用它來做復建時，必需不斷練習，碰觸電腦螢幕上的杯子，SB
這是項研究人員投注了同情與熱情的完美科技惠蘭在研究人員的協助下，
一遍又一遍的練習，成功的話，螢幕上的杯子會消失，感覺就好像打電玩
得分一樣有成就感，sb這種重複練習療法主要是訓練腦部而非肌肉SB
我們知道能到卡內基廳演奏的音樂家靠的是不斷的練習練習練習中風患者
復建的道理也是一樣的而這種機器手臂的好處是患者可以把它帶回家，延
長復建的練習時間，專家指出，只要有恆心經年累月的繼續接受這項療法
，患者終有一天，可以擺脫機器手臂，重新讓癱瘓的手臂動起來。惠蘭就
期待不久後，可以再度坐在鋼琴前，利用雙手彈出美妙的樂聲。現在來關
心醫葯新聞。我們先來看、美國科學家最近研發出一種機器手臂，可以幫
忙中風病人進行復建，透過不斷的反覆練習，讓病人的手臂不至於癱瘓。
這位名叫米歇爾的中風患者，想要靠著自己立拿起桌上的瓶裝水，有些困
難，不過戴上機器手臂後，他就輕易辦到了NS這種機器手臂，是美國亞
利桑那州立大學的學者，專門為手臂癱瘓的中風患者所研發的，患者一開
始利用它來做復建時，必需不斷練習，碰觸電腦螢幕上的杯子，SB這是
項研究人員投注了同情與熱情的完美科技惠蘭在研究人員的協助下，一遍
又一遍的練習，成功的話，螢幕上的杯子會消失，感覺就好像打電玩得分
一樣有成就感，sb這種重複練習療法主要是訓練腦部而非肌肉SB我們
知道能到卡內基廳演奏的音樂家靠的是不斷的練習練習練習中風患者復建
的道理也是一樣的而這種機器手臂的好處是患者可以把它帶回家，延長復
建的練習時間，專家指出，只要有恆心經年累月的繼續接受這項療法，患
者終有一天，可以擺脫機器手臂，重新讓癱瘓的手臂動起來。惠蘭就期待
不久後，可以再度坐在鋼琴前，利用雙手彈出美妙的樂聲。現在來關心醫
葯新聞。我們先來看、美國科學家最近研發出一種機器手臂，可以幫忙中
風病人進行復建，透過不斷的反覆練習，讓病人的手臂不至於癱瘓。這位
名叫米歇爾的中風患者，想要靠著自己立拿起桌上的瓶裝水，有些困難，
不過戴上機器手臂後，他就輕易辦到了NS這種機器手臂，是美國亞利桑
那州立大學的學者，專門為手臂癱瘓的中風患者所研發的，患者一開始利
用它來做復建時，必需不斷練習，碰觸電腦螢幕上的杯子，SB這是項研
究人員投注了同情與熱情的完美科技惠蘭在研究人員的協助下，一遍又一
遍的練習，成功的話，螢幕上的杯子會消失，感覺就好像打電玩得分一樣
有成就感，sb這種重複練習療法主要是訓練腦部而非肌肉SB我們知道
能到卡內基廳演奏的音樂家靠的是不斷的練習練習練習中風患者復建的道
理也是一樣的而這種機器手臂的好處是患者可以把它帶回家，延長復建的
練習時間，專家指出，只要有恆心經年累月的繼續接受這項療法，患者終
有一天，可以擺脫機器手臂，重新讓癱瘓的手臂動起來。惠蘭就期待不久
後，可以再度坐在鋼琴前，利用雙手彈出美妙的樂聲。
