今年七月美國白宮官員涉嫌洩露中情局幹員身份，被懷疑有政治意圖，而
引發軒然大波。美國司法部星期二宣布，任命特別檢察官負責調查。由於
案情敏感，司法部長艾希克羅夫另外指派副手負責督導，以迴避可能的利
益衝突。美國副司法部長寇米，30號宣布將由特別檢察官，負責白宮官
員洩密案，但司法部長艾希克羅夫，不會參與調查。司法部長以極審慎態
度，認為應該退出調查，這是根據現階段所有情況和證據所做的決定寇米
並沒有說明是什麼證據，可能牽及利益衝突。這個案子將由特別檢察官費
茲傑羅全權負責，直接向寇米報告。我告訴他(費茲傑羅)命令很簡單，
追查真相，始終作對的事今年七月，美國前伊拉克大使威爾遜投書報紙，
表示根據他2002年的調查，伊拉克前總統海珊，並沒有向非洲國家購
買鈾原料，但是白宮卻忽略他的報告，誇大伊拉克的核武能力，製造開戰
理由。一星期後，一名專欄作家引述不具名的白宮官員消息，指出威爾遜
的妻子，是臥底情報員。威爾遜認為，白宮意圖報復，才會故意洩露妻子
身份，並點名白宮政治顧問羅夫，就是洩密者，但遭到羅夫否認。美國司
法部九月已經展開調查，但民主黨認為，艾希克羅夫是布希所任命，無法
秉公處理，要求成立特別調查委員會，當時遭到拒絕。如今司法部從善如
流，民主黨紛紛表示歡迎，而正在休假的美國總統布希也表示，希望特別
檢察官，能讓案情水落石出。根據美國聯邦法律，洩露執法和情報人員身
份屬於刑事罪，最高可判10年徒刑。今年七月美國白宮官員涉嫌洩露中
情局幹員身份，被懷疑有政治意圖，而引發軒然大波。美國司法部星期二
宣布，任命特別檢察官負責調查。由於案情敏感，司法部長艾希克羅夫另
外指派副手負責督導，以迴避可能的利益衝突。美國副司法部長寇米，3
0號宣布將由特別檢察官，負責白宮官員洩密案，但司法部長艾希克羅夫
，不會參與調查。司法部長以極審慎態度，認為應該退出調查，這是根據
現階段所有情況和證據所做的決定寇米並沒有說明是什麼證據，可能牽及
利益衝突。這個案子將由特別檢察官費茲傑羅全權負責，直接向寇米報告
。我告訴他(費茲傑羅)命令很簡單，追查真相，始終作對的事今年七月
，美國前伊拉克大使威爾遜投書報紙，表示根據他2002年的調查，伊
拉克前總統海珊，並沒有向非洲國家購買鈾原料，但是白宮卻忽略他的報
告，誇大伊拉克的核武能力，製造開戰理由。一星期後，一名專欄作家引
述不具名的白宮官員消息，指出威爾遜的妻子，是臥底情報員。威爾遜認
為，白宮意圖報復，才會故意洩露妻子身份，並點名白宮政治顧問羅夫，
就是洩密者，但遭到羅夫否認。美國司法部九月已經展開調查，但民主黨
認為，艾希克羅夫是布希所任命，無法秉公處理，要求成立特別調查委員
會，當時遭到拒絕。如今司法部從善如流，民主黨紛紛表示歡迎，而正在
休假的美國總統布希也表示，希望特別檢察官，能讓案情水落石出。根據
美國聯邦法律，洩露執法和情報人員身份屬於刑事罪，最高可判10年徒
刑。今年七月美國白宮官員涉嫌洩露中情局幹員身份，被懷疑有政治意圖
，而引發軒然大波。美國司法部星期二宣布，任命特別檢察官負責調查。
由於案情敏感，司法部長艾希克羅夫另外指派副手負責督導，以迴避可能
的利益衝突。美國副司法部長寇米，30號宣布將由特別檢察官，負責白
宮官員洩密案，但司法部長艾希克羅夫，不會參與調查。司法部長以極審
慎態度，認為應該退出調查，這是根據現階段所有情況和證據所做的決定
寇米並沒有說明是什麼證據，可能牽及利益衝突。這個案子將由特別檢察
官費茲傑羅全權負責，直接向寇米報告。我告訴他(費茲傑羅)命令很簡
單，追查真相，始終作對的事今年七月，美國前伊拉克大使威爾遜投書報
紙，表示根據他2002年的調查，伊拉克前總統海珊，並沒有向非洲國
家購買鈾原料，但是白宮卻忽略他的報告，誇大伊拉克的核武能力，製造
開戰理由。一星期後，一名專欄作家引述不具名的白宮官員消息，指出威
爾遜的妻子，是臥底情報員。威爾遜認為，白宮意圖報復，才會故意洩露
妻子身份，並點名白宮政治顧問羅夫，就是洩密者，但遭到羅夫否認。美
國司法部九月已經展開調查，但民主黨認為，艾希克羅夫是布希所任命，
無法秉公處理，要求成立特別調查委員會，當時遭到拒絕。如今司法部從
善如流，民主黨紛紛表示歡迎，而正在休假的美國總統布希也表示，希望
特別檢察官，能讓案情水落石出。根據美國聯邦法律，洩露執法和情報人
員身份屬於刑事罪，最高可判10年徒刑。今年七月美國白宮官員涉嫌洩
露中情局幹員身份，被懷疑有政治意圖，而引發軒然大波。美國司法部星
期二宣布，任命特別檢察官負責調查。由於案情敏感，司法部長艾希克羅
夫另外指派副手負責督導，以迴避可能的利益衝突。美國副司法部長寇米
，30號宣布將由特別檢察官，負責白宮官員洩密案，但司法部長艾希克
羅夫，不會參與調查。司法部長以極審慎態度，認為應該退出調查，這是
根據現階段所有情況和證據所做的決定寇米並沒有說明是什麼證據，可能
牽及利益衝突。這個案子將由特別檢察官費茲傑羅全權負責，直接向寇米
報告。我告訴他(費茲傑羅)命令很簡單，追查真相，始終作對的事今年
七月，美國前伊拉克大使威爾遜投書報紙，表示根據他2002年的調查
，伊拉克前總統海珊，並沒有向非洲國家購買鈾原料，但是白宮卻忽略他
的報告，誇大伊拉克的核武能力，製造開戰理由。一星期後，一名專欄作
家引述不具名的白宮官員消息，指出威爾遜的妻子，是臥底情報員。威爾
遜認為，白宮意圖報復，才會故意洩露妻子身份，並點名白宮政治顧問羅
夫，就是洩密者，但遭到羅夫否認。美國司法部九月已經展開調查，但民
主黨認為，艾希克羅夫是布希所任命，無法秉公處理，要求成立特別調查
委員會，當時遭到拒絕。如今司法部從善如流，民主黨紛紛表示歡迎，而
正在休假的美國總統布希也表示，希望特別檢察官，能讓案情水落石出。
根據美國聯邦法律，洩露執法和情報人員身份屬於刑事罪，最高可判10
年徒刑。今年七月美國白宮官員涉嫌洩露中情局幹員身份，被懷疑有政治
意圖，而引發軒然大波。美國司法部星期二宣布，任命特別檢察官負責調
查。由於案情敏感，司法部長艾希克羅夫另外指派副手負責督導，以迴避
可能的利益衝突。美國副司法部長寇米，30號宣布將由特別檢察官，負
責白宮官員洩密案，但司法部長艾希克羅夫，不會參與調查。司法部長以
極審慎態度，認為應該退出調查，這是根據現階段所有情況和證據所做的
決定寇米並沒有說明是什麼證據，可能牽及利益衝突。這個案子將由特別
檢察官費茲傑羅全權負責，直接向寇米報告。我告訴他(費茲傑羅)命令
很簡單，追查真相，始終作對的事今年七月，美國前伊拉克大使威爾遜投
書報紙，表示根據他2002年的調查，伊拉克前總統海珊，並沒有向非
洲國家購買鈾原料，但是白宮卻忽略他的報告，誇大伊拉克的核武能力，
製造開戰理由。一星期後，一名專欄作家引述不具名的白宮官員消息，指
出威爾遜的妻子，是臥底情報員。威爾遜認為，白宮意圖報復，才會故意
洩露妻子身份，並點名白宮政治顧問羅夫，就是洩密者，但遭到羅夫否認
。美國司法部九月已經展開調查，但民主黨認為，艾希克羅夫是布希所任
命，無法秉公處理，要求成立特別調查委員會，當時遭到拒絕。如今司法
部從善如流，民主黨紛紛表示歡迎，而正在休假的美國總統布希也表示，
希望特別檢察官，能讓案情水落石出。根據美國聯邦法律，洩露執法和情
報人員身份屬於刑事罪，最高可判10年徒刑。今年七月美國白宮官員涉
嫌洩露中情局幹員身份，被懷疑有政治意圖，而引發軒然大波。美國司法
部星期二宣布，任命特別檢察官負責調查。由於案情敏感，司法部長艾希
克羅夫另外指派副手負責督導，以迴避可能的利益衝突。美國副司法部長
寇米，30號宣布將由特別檢察官，負責白宮官員洩密案，但司法部長艾
希克羅夫，不會參與調查。司法部長以極審慎態度，認為應該退出調查，
這是根據現階段所有情況和證據所做的決定寇米並沒有說明是什麼證據，
可能牽及利益衝突。這個案子將由特別檢察官費茲傑羅全權負責，直接向
寇米報告。我告訴他(費茲傑羅)命令很簡單，追查真相，始終作對的事
今年七月，美國前伊拉克大使威爾遜投書報紙，表示根據他2002年的
調查，伊拉克前總統海珊，並沒有向非洲國家購買鈾原料，但是白宮卻忽
略他的報告，誇大伊拉克的核武能力，製造開戰理由。一星期後，一名專
欄作家引述不具名的白宮官員消息，指出威爾遜的妻子，是臥底情報員。
威爾遜認為，白宮意圖報復，才會故意洩露妻子身份，並點名白宮政治顧
問羅夫，就是洩密者，但遭到羅夫否認。美國司法部九月已經展開調查，
但民主黨認為，艾希克羅夫是布希所任命，無法秉公處理，要求成立特別
調查委員會，當時遭到拒絕。如今司法部從善如流，民主黨紛紛表示歡迎
，而正在休假的美國總統布希也表示，希望特別檢察官，能讓案情水落石
出。根據美國聯邦法律，洩露執法和情報人員身份屬於刑事罪，最高可判
10年徒刑。今年七月美國白宮官員涉嫌洩露中情局幹員身份，被懷疑有
政治意圖，而引發軒然大波。美國司法部星期二宣布，任命特別檢察官負
責調查。由於案情敏感，司法部長艾希克羅夫另外指派副手負責督導，以
迴避可能的利益衝突。美國副司法部長寇米，30號宣布將由特別檢察官
，負責白宮官員洩密案，但司法部長艾希克羅夫，不會參與調查。司法部
長以極審慎態度，認為應該退出調查，這是根據現階段所有情況和證據所
做的決定寇米並沒有說明是什麼證據，可能牽及利益衝突。這個案子將由
特別檢察官費茲傑羅全權負責，直接向寇米報告。我告訴他(費茲傑羅)
命令很簡單，追查真相，始終作對的事今年七月，美國前伊拉克大使威爾
遜投書報紙，表示根據他2002年的調查，伊拉克前總統海珊，並沒有
向非洲國家購買鈾原料，但是白宮卻忽略他的報告，誇大伊拉克的核武能
力，製造開戰理由。一星期後，一名專欄作家引述不具名的白宮官員消息
，指出威爾遜的妻子，是臥底情報員。威爾遜認為，白宮意圖報復，才會
故意洩露妻子身份，並點名白宮政治顧問羅夫，就是洩密者，但遭到羅夫
否認。美國司法部九月已經展開調查，但民主黨認為，艾希克羅夫是布希
所任命，無法秉公處理，要求成立特別調查委員會，當時遭到拒絕。如今
司法部從善如流，民主黨紛紛表示歡迎，而正在休假的美國總統布希也表
示，希望特別檢察官，能讓案情水落石出。根據美國聯邦法律，洩露執法
和情報人員身份屬於刑事罪，最高可判10年徒刑。今年七月美國白宮官
員涉嫌洩露中情局幹員身份，被懷疑有政治意圖，而引發軒然大波。美國
司法部星期二宣布，任命特別檢察官負責調查。由於案情敏感，司法部長
艾希克羅夫另外指派副手負責督導，以迴避可能的利益衝突。美國副司法
部長寇米，30號宣布將由特別檢察官，負責白宮官員洩密案，但司法部
長艾希克羅夫，不會參與調查。司法部長以極審慎態度，認為應該退出調
查，這是根據現階段所有情況和證據所做的決定寇米並沒有說明是什麼證
據，可能牽及利益衝突。這個案子將由特別檢察官費茲傑羅全權負責，直
接向寇米報告。我告訴他(費茲傑羅)命令很簡單，追查真相，始終作對
的事今年七月，美國前伊拉克大使威爾遜投書報紙，表示根據他2002
年的調查，伊拉克前總統海珊，並沒有向非洲國家購買鈾原料，但是白宮
卻忽略他的報告，誇大伊拉克的核武能力，製造開戰理由。一星期後，一
名專欄作家引述不具名的白宮官員消息，指出威爾遜的妻子，是臥底情報
員。威爾遜認為，白宮意圖報復，才會故意洩露妻子身份，並點名白宮政
治顧問羅夫，就是洩密者，但遭到羅夫否認。美國司法部九月已經展開調
查，但民主黨認為，艾希克羅夫是布希所任命，無法秉公處理，要求成立
特別調查委員會，當時遭到拒絕。如今司法部從善如流，民主黨紛紛表示
歡迎，而正在休假的美國總統布希也表示，希望特別檢察官，能讓案情水
落石出。根據美國聯邦法律，洩露執法和情報人員身份屬於刑事罪，最高
可判10年徒刑。今年七月美國白宮官員涉嫌洩露中情局幹員身份，被懷
疑有政治意圖，而引發軒然大波。美國司法部星期二宣布，任命特別檢察
官負責調查。由於案情敏感，司法部長艾希克羅夫另外指派副手負責督導
，以迴避可能的利益衝突。美國副司法部長寇米，30號宣布將由特別檢
察官，負責白宮官員洩密案，但司法部長艾希克羅夫，不會參與調查。司
法部長以極審慎態度，認為應該退出調查，這是根據現階段所有情況和證
據所做的決定寇米並沒有說明是什麼證據，可能牽及利益衝突。這個案子
將由特別檢察官費茲傑羅全權負責，直接向寇米報告。我告訴他(費茲傑
羅)命令很簡單，追查真相，始終作對的事今年七月，美國前伊拉克大使
威爾遜投書報紙，表示根據他2002年的調查，伊拉克前總統海珊，並
沒有向非洲國家購買鈾原料，但是白宮卻忽略他的報告，誇大伊拉克的核
武能力，製造開戰理由。一星期後，一名專欄作家引述不具名的白宮官員
消息，指出威爾遜的妻子，是臥底情報員。威爾遜認為，白宮意圖報復，
才會故意洩露妻子身份，並點名白宮政治顧問羅夫，就是洩密者，但遭到
羅夫否認。美國司法部九月已經展開調查，但民主黨認為，艾希克羅夫是
布希所任命，無法秉公處理，要求成立特別調查委員會，當時遭到拒絕。
如今司法部從善如流，民主黨紛紛表示歡迎，而正在休假的美國總統布希
也表示，希望特別檢察官，能讓案情水落石出。根據美國聯邦法律，洩露
執法和情報人員身份屬於刑事罪，最高可判10年徒刑。今年七月美國白
宮官員涉嫌洩露中情局幹員身份，被懷疑有政治意圖，而引發軒然大波。
美國司法部星期二宣布，任命特別檢察官負責調查。由於案情敏感，司法
部長艾希克羅夫另外指派副手負責督導，以迴避可能的利益衝突。美國副
司法部長寇米，30號宣布將由特別檢察官，負責白宮官員洩密案，但司
法部長艾希克羅夫，不會參與調查。司法部長以極審慎態度，認為應該退
出調查，這是根據現階段所有情況和證據所做的決定寇米並沒有說明是什
麼證據，可能牽及利益衝突。這個案子將由特別檢察官費茲傑羅全權負責
，直接向寇米報告。我告訴他(費茲傑羅)命令很簡單，追查真相，始終
作對的事今年七月，美國前伊拉克大使威爾遜投書報紙，表示根據他20
02年的調查，伊拉克前總統海珊，並沒有向非洲國家購買鈾原料，但是
白宮卻忽略他的報告，誇大伊拉克的核武能力，製造開戰理由。一星期後
，一名專欄作家引述不具名的白宮官員消息，指出威爾遜的妻子，是臥底
情報員。威爾遜認為，白宮意圖報復，才會故意洩露妻子身份，並點名白
宮政治顧問羅夫，就是洩密者，但遭到羅夫否認。美國司法部九月已經展
開調查，但民主黨認為，艾希克羅夫是布希所任命，無法秉公處理，要求
成立特別調查委員會，當時遭到拒絕。如今司法部從善如流，民主黨紛紛
表示歡迎，而正在休假的美國總統布希也表示，希望特別檢察官，能讓案
情水落石出。根據美國聯邦法律，洩露執法和情報人員身份屬於刑事罪，
最高可判10年徒刑。今年七月美國白宮官員涉嫌洩露中情局幹員身份，
被懷疑有政治意圖，而引發軒然大波。美國司法部星期二宣布，任命特別
檢察官負責調查。由於案情敏感，司法部長艾希克羅夫另外指派副手負責
督導，以迴避可能的利益衝突。美國副司法部長寇米，30號宣布將由特
別檢察官，負責白宮官員洩密案，但司法部長艾希克羅夫，不會參與調查
。司法部長以極審慎態度，認為應該退出調查，這是根據現階段所有情況
和證據所做的決定寇米並沒有說明是什麼證據，可能牽及利益衝突。這個
案子將由特別檢察官費茲傑羅全權負責，直接向寇米報告。我告訴他(費
茲傑羅)命令很簡單，追查真相，始終作對的事今年七月，美國前伊拉克
大使威爾遜投書報紙，表示根據他2002年的調查，伊拉克前總統海珊
，並沒有向非洲國家購買鈾原料，但是白宮卻忽略他的報告，誇大伊拉克
的核武能力，製造開戰理由。一星期後，一名專欄作家引述不具名的白宮
官員消息，指出威爾遜的妻子，是臥底情報員。威爾遜認為，白宮意圖報
復，才會故意洩露妻子身份，並點名白宮政治顧問羅夫，就是洩密者，但
遭到羅夫否認。美國司法部九月已經展開調查，但民主黨認為，艾希克羅
夫是布希所任命，無法秉公處理，要求成立特別調查委員會，當時遭到拒
絕。如今司法部從善如流，民主黨紛紛表示歡迎，而正在休假的美國總統
布希也表示，希望特別檢察官，能讓案情水落石出。根據美國聯邦法律，
洩露執法和情報人員身份屬於刑事罪，最高可判10年徒刑。今年七月美
國白宮官員涉嫌洩露中情局幹員身份，被懷疑有政治意圖，而引發軒然大
波。美國司法部星期二宣布，任命特別檢察官負責調查。由於案情敏感，
司法部長艾希克羅夫另外指派副手負責督導，以迴避可能的利益衝突。美
國副司法部長寇米，30號宣布將由特別檢察官，負責白宮官員洩密案，
但司法部長艾希克羅夫，不會參與調查。司法部長以極審慎態度，認為應
該退出調查，這是根據現階段所有情況和證據所做的決定寇米並沒有說明
是什麼證據，可能牽及利益衝突。這個案子將由特別檢察官費茲傑羅全權
負責，直接向寇米報告。我告訴他(費茲傑羅)命令很簡單，追查真相，
始終作對的事今年七月，美國前伊拉克大使威爾遜投書報紙，表示根據他
2002年的調查，伊拉克前總統海珊，並沒有向非洲國家購買鈾原料，
但是白宮卻忽略他的報告，誇大伊拉克的核武能力，製造開戰理由。一星
期後，一名專欄作家引述不具名的白宮官員消息，指出威爾遜的妻子，是
臥底情報員。威爾遜認為，白宮意圖報復，才會故意洩露妻子身份，並點
名白宮政治顧問羅夫，就是洩密者，但遭到羅夫否認。美國司法部九月已
經展開調查，但民主黨認為，艾希克羅夫是布希所任命，無法秉公處理，
要求成立特別調查委員會，當時遭到拒絕。如今司法部從善如流，民主黨
紛紛表示歡迎，而正在休假的美國總統布希也表示，希望特別檢察官，能
讓案情水落石出。根據美國聯邦法律，洩露執法和情報人員身份屬於刑事
罪，最高可判10年徒刑。
