台北縣某國中，有四名學生因為用熱開水燙蝸牛，被老師處罰，在胸前貼
上”殺蝸牛兇手”的大字報，老師說這是為了讓學生學會尊重生命，不過
，家長認為老師這種精神體罰的方式，太過嚴重。四名國中生用熱水燙蝸
牛，被老師看到了，結果遭到這樣的懲罰。因為殺死鍋牛，而被老師稱為
兇手，四名國中生心裡很不舒服，而家長也認為這樣的精神體罰，太過嚴
重，不過老師表示，他只是想讓這些孩子，學會尊重生命學校方面表示，
不太贊成老師用這樣的方式對待學生，已經要求老師提出報告。公視新聞
洪譽珊王興中採訪報導台北縣某國中，有四名學生因為用熱開水燙蝸牛，
被老師處罰，在胸前貼上”殺蝸牛兇手”的大字報，老師說這是為了讓學
生學會尊重生命，不過，家長認為老師這種精神體罰的方式，太過嚴重。
四名國中生用熱水燙蝸牛，被老師看到了，結果遭到這樣的懲罰。因為殺
死鍋牛，而被老師稱為兇手，四名國中生心裡很不舒服，而家長也認為這
樣的精神體罰，太過嚴重，不過老師表示，他只是想讓這些孩子，學會尊
重生命學校方面表示，不太贊成老師用這樣的方式對待學生，已經要求老
師提出報告。公視新聞洪譽珊王興中採訪報導台北縣某國中，有四名學生
因為用熱開水燙蝸牛，被老師處罰，在胸前貼上”殺蝸牛兇手”的大字報
，老師說這是為了讓學生學會尊重生命，不過，家長認為老師這種精神體
罰的方式，太過嚴重。四名國中生用熱水燙蝸牛，被老師看到了，結果遭
到這樣的懲罰。因為殺死鍋牛，而被老師稱為兇手，四名國中生心裡很不
舒服，而家長也認為這樣的精神體罰，太過嚴重，不過老師表示，他只是
想讓這些孩子，學會尊重生命學校方面表示，不太贊成老師用這樣的方式
對待學生，已經要求老師提出報告。公視新聞洪譽珊王興中採訪報導台北
縣某國中，有四名學生因為用熱開水燙蝸牛，被老師處罰，在胸前貼上”
殺蝸牛兇手”的大字報，老師說這是為了讓學生學會尊重生命，不過，家
長認為老師這種精神體罰的方式，太過嚴重。四名國中生用熱水燙蝸牛，
被老師看到了，結果遭到這樣的懲罰。因為殺死鍋牛，而被老師稱為兇手
，四名國中生心裡很不舒服，而家長也認為這樣的精神體罰，太過嚴重，
不過老師表示，他只是想讓這些孩子，學會尊重生命學校方面表示，不太
贊成老師用這樣的方式對待學生，已經要求老師提出報告。公視新聞洪譽
珊王興中採訪報導
