另外、涉嫌掏空博達的葉素菲交保案、檢方在昨天提出抗告、但是今天被
高等法院駁回，並且不得再抗告。葉素菲是因為違反證交法和洗錢防制法
等罪名，被檢方起訴，並且具體求刑20年，全案由士林地方法院審理當
中。上個星期被士林地院裁定以八千萬元交保之後，檢察官不服，昨天提
出抗告、台灣高等法院今天駁回了這項抗告，並且不得再抗告。也就是說
，葉素菲的交保案，已經確定。另外、涉嫌掏空博達的葉素菲交保案、檢
方在昨天提出抗告、但是今天被高等法院駁回，並且不得再抗告。葉素菲
是因為違反證交法和洗錢防制法等罪名，被檢方起訴，並且具體求刑20
年，全案由士林地方法院審理當中。上個星期被士林地院裁定以八千萬元
交保之後，檢察官不服，昨天提出抗告、台灣高等法院今天駁回了這項抗
告，並且不得再抗告。也就是說，葉素菲的交保案，已經確定。另外、涉
嫌掏空博達的葉素菲交保案、檢方在昨天提出抗告、但是今天被高等法院
駁回，並且不得再抗告。葉素菲是因為違反證交法和洗錢防制法等罪名，
被檢方起訴，並且具體求刑20年，全案由士林地方法院審理當中。上個
星期被士林地院裁定以八千萬元交保之後，檢察官不服，昨天提出抗告、
台灣高等法院今天駁回了這項抗告，並且不得再抗告。也就是說，葉素菲
的交保案，已經確定。另外、涉嫌掏空博達的葉素菲交保案、檢方在昨天
提出抗告、但是今天被高等法院駁回，並且不得再抗告。葉素菲是因為違
反證交法和洗錢防制法等罪名，被檢方起訴，並且具體求刑20年，全案
由士林地方法院審理當中。上個星期被士林地院裁定以八千萬元交保之後
，檢察官不服，昨天提出抗告、台灣高等法院今天駁回了這項抗告，並且
不得再抗告。也就是說，葉素菲的交保案，已經確定。
