涉嫌掏空太電的胡洪九，被法院裁定以一億兩千萬元的天價交保之後、今
天第一次出庭，胡洪九除了堅持絕對沒有掏空太電，也表示他希望和孫道
存等關鍵人物公開對質、釐清事實真相。太電掏空案自從主嫌胡洪九以天
價交保之後，今天首度開庭，而備受矚目的胡洪九，下午也準時來到台北
地院報到，並且主動透過媒體喊話，希望能和太電歷任董事長孫道存、仝
玉潔等人，在法庭上當面對質，證明自己的清白，也才能對30萬股東作
出交代。太電前財務長胡洪九:太平洋掏空案不是我胡洪九作的。…。.
胡洪九強調，他在1998年就離開太電，而當時的太電，還相當賺錢。
而之後的虧空問題，根本和他無關。已經因為本案辭去茂矽集團董事長的
胡洪九也表示，在法院判決之前，他都不會出任茂矽的董、監事，以避免
影響到茂矽的營運。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。涉嫌掏空太電的
胡洪九，被法院裁定以一億兩千萬元的天價交保之後、今天第一次出庭，
胡洪九除了堅持絕對沒有掏空太電，也表示他希望和孫道存等關鍵人物公
開對質、釐清事實真相。太電掏空案自從主嫌胡洪九以天價交保之後，今
天首度開庭，而備受矚目的胡洪九，下午也準時來到台北地院報到，並且
主動透過媒體喊話，希望能和太電歷任董事長孫道存、仝玉潔等人，在法
庭上當面對質，證明自己的清白，也才能對30萬股東作出交代。太電前
財務長胡洪九:太平洋掏空案不是我胡洪九作的。…。.胡洪九強調，他
在1998年就離開太電，而當時的太電，還相當賺錢。而之後的虧空問
題，根本和他無關。已經因為本案辭去茂矽集團董事長的胡洪九也表示，
在法院判決之前，他都不會出任茂矽的董、監事，以避免影響到茂矽的營
運。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。涉嫌掏空太電的胡洪九，被法院
裁定以一億兩千萬元的天價交保之後、今天第一次出庭，胡洪九除了堅持
絕對沒有掏空太電，也表示他希望和孫道存等關鍵人物公開對質、釐清事
實真相。太電掏空案自從主嫌胡洪九以天價交保之後，今天首度開庭，而
備受矚目的胡洪九，下午也準時來到台北地院報到，並且主動透過媒體喊
話，希望能和太電歷任董事長孫道存、仝玉潔等人，在法庭上當面對質，
證明自己的清白，也才能對30萬股東作出交代。太電前財務長胡洪九:
太平洋掏空案不是我胡洪九作的。…。.胡洪九強調，他在1998年就
離開太電，而當時的太電，還相當賺錢。而之後的虧空問題，根本和他無
關。已經因為本案辭去茂矽集團董事長的胡洪九也表示，在法院判決之前
，他都不會出任茂矽的董、監事，以避免影響到茂矽的營運。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導。涉嫌掏空太電的胡洪九，被法院裁定以一億兩千
萬元的天價交保之後、今天第一次出庭，胡洪九除了堅持絕對沒有掏空太
電，也表示他希望和孫道存等關鍵人物公開對質、釐清事實真相。太電掏
空案自從主嫌胡洪九以天價交保之後，今天首度開庭，而備受矚目的胡洪
九，下午也準時來到台北地院報到，並且主動透過媒體喊話，希望能和太
電歷任董事長孫道存、仝玉潔等人，在法庭上當面對質，證明自己的清白
，也才能對30萬股東作出交代。太電前財務長胡洪九:太平洋掏空案不
是我胡洪九作的。…。.胡洪九強調，他在1998年就離開太電，而當
時的太電，還相當賺錢。而之後的虧空問題，根本和他無關。已經因為本
案辭去茂矽集團董事長的胡洪九也表示，在法院判決之前，他都不會出任
茂矽的董、監事，以避免影響到茂矽的營運。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。涉嫌掏空太電的胡洪九，被法院裁定以一億兩千萬元的天價交保
之後、今天第一次出庭，胡洪九除了堅持絕對沒有掏空太電，也表示他希
望和孫道存等關鍵人物公開對質、釐清事實真相。太電掏空案自從主嫌胡
洪九以天價交保之後，今天首度開庭，而備受矚目的胡洪九，下午也準時
來到台北地院報到，並且主動透過媒體喊話，希望能和太電歷任董事長孫
道存、仝玉潔等人，在法庭上當面對質，證明自己的清白，也才能對30
萬股東作出交代。太電前財務長胡洪九:太平洋掏空案不是我胡洪九作的
。…。.胡洪九強調，他在1998年就離開太電，而當時的太電，還相
當賺錢。而之後的虧空問題，根本和他無關。已經因為本案辭去茂矽集團
董事長的胡洪九也表示，在法院判決之前，他都不會出任茂矽的董、監事
，以避免影響到茂矽的營運。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。涉嫌掏
空太電的胡洪九，被法院裁定以一億兩千萬元的天價交保之後、今天第一
次出庭，胡洪九除了堅持絕對沒有掏空太電，也表示他希望和孫道存等關
鍵人物公開對質、釐清事實真相。太電掏空案自從主嫌胡洪九以天價交保
之後，今天首度開庭，而備受矚目的胡洪九，下午也準時來到台北地院報
到，並且主動透過媒體喊話，希望能和太電歷任董事長孫道存、仝玉潔等
人，在法庭上當面對質，證明自己的清白，也才能對30萬股東作出交代
。太電前財務長胡洪九:太平洋掏空案不是我胡洪九作的。…。.胡洪九
強調，他在1998年就離開太電，而當時的太電，還相當賺錢。而之後
的虧空問題，根本和他無關。已經因為本案辭去茂矽集團董事長的胡洪九
也表示，在法院判決之前，他都不會出任茂矽的董、監事，以避免影響到
茂矽的營運。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。涉嫌掏空太電的胡洪九
，被法院裁定以一億兩千萬元的天價交保之後、今天第一次出庭，胡洪九
除了堅持絕對沒有掏空太電，也表示他希望和孫道存等關鍵人物公開對質
、釐清事實真相。太電掏空案自從主嫌胡洪九以天價交保之後，今天首度
開庭，而備受矚目的胡洪九，下午也準時來到台北地院報到，並且主動透
過媒體喊話，希望能和太電歷任董事長孫道存、仝玉潔等人，在法庭上當
面對質，證明自己的清白，也才能對30萬股東作出交代。太電前財務長
胡洪九:太平洋掏空案不是我胡洪九作的。…。.胡洪九強調，他在19
98年就離開太電，而當時的太電，還相當賺錢。而之後的虧空問題，根
本和他無關。已經因為本案辭去茂矽集團董事長的胡洪九也表示，在法院
判決之前，他都不會出任茂矽的董、監事，以避免影響到茂矽的營運。公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。涉嫌掏空太電的胡洪九，被法院裁定以
一億兩千萬元的天價交保之後、今天第一次出庭，胡洪九除了堅持絕對沒
有掏空太電，也表示他希望和孫道存等關鍵人物公開對質、釐清事實真相
。太電掏空案自從主嫌胡洪九以天價交保之後，今天首度開庭，而備受矚
目的胡洪九，下午也準時來到台北地院報到，並且主動透過媒體喊話，希
望能和太電歷任董事長孫道存、仝玉潔等人，在法庭上當面對質，證明自
己的清白，也才能對30萬股東作出交代。太電前財務長胡洪九:太平洋
掏空案不是我胡洪九作的。…。.胡洪九強調，他在1998年就離開太
電，而當時的太電，還相當賺錢。而之後的虧空問題，根本和他無關。已
經因為本案辭去茂矽集團董事長的胡洪九也表示，在法院判決之前，他都
不會出任茂矽的董、監事，以避免影響到茂矽的營運。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。
