高雄市立交響樂團、最近成立了一個長笛樂團。有十四支長笛一起吹奏、
呈現出不同以往的音色。比才的卡門原本非常熱鬧，現在改成全部用長笛
家族來演出，又是另一種風味。這是高雄市交成立的長笛樂團。十四位團
員用長笛演出，讓常常只是交響樂團一小部份的樂器獨立與觀眾對話。這
個樂團即將在高雄演出，希望有助推廣文化，創造都市特色。公視記者周
傳久王天倫採訪報導。高雄市立交響樂團、最近成立了一個長笛樂團。有
十四支長笛一起吹奏、呈現出不同以往的音色。比才的卡門原本非常熱鬧
，現在改成全部用長笛家族來演出，又是另一種風味。這是高雄市交成立
的長笛樂團。十四位團員用長笛演出，讓常常只是交響樂團一小部份的樂
器獨立與觀眾對話。這個樂團即將在高雄演出，希望有助推廣文化，創造
都市特色。公視記者周傳久王天倫採訪報導。高雄市立交響樂團、最近成
立了一個長笛樂團。有十四支長笛一起吹奏、呈現出不同以往的音色。比
才的卡門原本非常熱鬧，現在改成全部用長笛家族來演出，又是另一種風
味。這是高雄市交成立的長笛樂團。十四位團員用長笛演出，讓常常只是
交響樂團一小部份的樂器獨立與觀眾對話。這個樂團即將在高雄演出，希
望有助推廣文化，創造都市特色。公視記者周傳久王天倫採訪報導。高雄
市立交響樂團、最近成立了一個長笛樂團。有十四支長笛一起吹奏、呈現
出不同以往的音色。比才的卡門原本非常熱鬧，現在改成全部用長笛家族
來演出，又是另一種風味。這是高雄市交成立的長笛樂團。十四位團員用
長笛演出，讓常常只是交響樂團一小部份的樂器獨立與觀眾對話。這個樂
團即將在高雄演出，希望有助推廣文化，創造都市特色。公視記者周傳久
王天倫採訪報導。高雄市立交響樂團、最近成立了一個長笛樂團。有十四
支長笛一起吹奏、呈現出不同以往的音色。比才的卡門原本非常熱鬧，現
在改成全部用長笛家族來演出，又是另一種風味。這是高雄市交成立的長
笛樂團。十四位團員用長笛演出，讓常常只是交響樂團一小部份的樂器獨
立與觀眾對話。這個樂團即將在高雄演出，希望有助推廣文化，創造都市
特色。公視記者周傳久王天倫採訪報導。高雄市立交響樂團、最近成立了
一個長笛樂團。有十四支長笛一起吹奏、呈現出不同以往的音色。比才的
卡門原本非常熱鬧，現在改成全部用長笛家族來演出，又是另一種風味。
這是高雄市交成立的長笛樂團。十四位團員用長笛演出，讓常常只是交響
樂團一小部份的樂器獨立與觀眾對話。這個樂團即將在高雄演出，希望有
助推廣文化，創造都市特色。公視記者周傳久王天倫採訪報導。高雄市立
交響樂團、最近成立了一個長笛樂團。有十四支長笛一起吹奏、呈現出不
同以往的音色。比才的卡門原本非常熱鬧，現在改成全部用長笛家族來演
出，又是另一種風味。這是高雄市交成立的長笛樂團。十四位團員用長笛
演出，讓常常只是交響樂團一小部份的樂器獨立與觀眾對話。這個樂團即
將在高雄演出，希望有助推廣文化，創造都市特色。公視記者周傳久王天
倫採訪報導。
