幾個民間團體，今天組成行動聯盟、「拒捺指紋，要求立法院就戶籍法第
八條有關請領身分證必須按捺指紋部分是否違憲，向大法官聲請解釋民進
黨立院黨團已經決定，將在本週五或下週一，提出釋憲聲請。行政院即將
在七月，按照戶籍法第八條規定，要求民眾在換發身分證時，一併按捺指
紋。除了總統府人權諮詢委員會，日前公開指稱行政院要求全民錄存指紋
違憲，今天台灣人權促進會等民間團體也組成「拒捺指紋524行動聯盟
」。他們譴責行政院枉顧人權，面對不繳指紋就可能領不到身分證的困境
，還擬出自力救濟的對策。該聯盟認為，行政院對強迫國民按指紋換身分
證的反人權法條視若無睹，立法院就該善盡責任，向大法官聲請釋憲，及
停止執行的暫時處分。民進黨立院黨團已經決定，將在本週五或下週一，
針對戶籍法第八條提出釋憲聲請。幾個民間團體，今天組成行動聯盟、「
拒捺指紋，要求立法院就戶籍法第八條有關請領身分證必須按捺指紋部分
是否違憲，向大法官聲請解釋民進黨立院黨團已經決定，將在本週五或下
週一，提出釋憲聲請。行政院即將在七月，按照戶籍法第八條規定，要求
民眾在換發身分證時，一併按捺指紋。除了總統府人權諮詢委員會，日前
公開指稱行政院要求全民錄存指紋違憲，今天台灣人權促進會等民間團體
也組成「拒捺指紋524行動聯盟」。他們譴責行政院枉顧人權，面對不
繳指紋就可能領不到身分證的困境，還擬出自力救濟的對策。該聯盟認為
，行政院對強迫國民按指紋換身分證的反人權法條視若無睹，立法院就該
善盡責任，向大法官聲請釋憲，及停止執行的暫時處分。民進黨立院黨團
已經決定，將在本週五或下週一，針對戶籍法第八條提出釋憲聲請。幾個
民間團體，今天組成行動聯盟、「拒捺指紋，要求立法院就戶籍法第八條
有關請領身分證必須按捺指紋部分是否違憲，向大法官聲請解釋民進黨立
院黨團已經決定，將在本週五或下週一，提出釋憲聲請。行政院即將在七
月，按照戶籍法第八條規定，要求民眾在換發身分證時，一併按捺指紋。
除了總統府人權諮詢委員會，日前公開指稱行政院要求全民錄存指紋違憲
，今天台灣人權促進會等民間團體也組成「拒捺指紋524行動聯盟」。
他們譴責行政院枉顧人權，面對不繳指紋就可能領不到身分證的困境，還
擬出自力救濟的對策。該聯盟認為，行政院對強迫國民按指紋換身分證的
反人權法條視若無睹，立法院就該善盡責任，向大法官聲請釋憲，及停止
執行的暫時處分。民進黨立院黨團已經決定，將在本週五或下週一，針對
戶籍法第八條提出釋憲聲請。幾個民間團體，今天組成行動聯盟、「拒捺
指紋，要求立法院就戶籍法第八條有關請領身分證必須按捺指紋部分是否
違憲，向大法官聲請解釋民進黨立院黨團已經決定，將在本週五或下週一
，提出釋憲聲請。行政院即將在七月，按照戶籍法第八條規定，要求民眾
在換發身分證時，一併按捺指紋。除了總統府人權諮詢委員會，日前公開
指稱行政院要求全民錄存指紋違憲，今天台灣人權促進會等民間團體也組
成「拒捺指紋524行動聯盟」。他們譴責行政院枉顧人權，面對不繳指
紋就可能領不到身分證的困境，還擬出自力救濟的對策。該聯盟認為，行
政院對強迫國民按指紋換身分證的反人權法條視若無睹，立法院就該善盡
責任，向大法官聲請釋憲，及停止執行的暫時處分。民進黨立院黨團已經
決定，將在本週五或下週一，針對戶籍法第八條提出釋憲聲請。幾個民間
團體，今天組成行動聯盟、「拒捺指紋，要求立法院就戶籍法第八條有關
請領身分證必須按捺指紋部分是否違憲，向大法官聲請解釋民進黨立院黨
團已經決定，將在本週五或下週一，提出釋憲聲請。行政院即將在七月，
按照戶籍法第八條規定，要求民眾在換發身分證時，一併按捺指紋。除了
總統府人權諮詢委員會，日前公開指稱行政院要求全民錄存指紋違憲，今
天台灣人權促進會等民間團體也組成「拒捺指紋524行動聯盟」。他們
譴責行政院枉顧人權，面對不繳指紋就可能領不到身分證的困境，還擬出
自力救濟的對策。該聯盟認為，行政院對強迫國民按指紋換身分證的反人
權法條視若無睹，立法院就該善盡責任，向大法官聲請釋憲，及停止執行
的暫時處分。民進黨立院黨團已經決定，將在本週五或下週一，針對戶籍
法第八條提出釋憲聲請。幾個民間團體，今天組成行動聯盟、「拒捺指紋
，要求立法院就戶籍法第八條有關請領身分證必須按捺指紋部分是否違憲
，向大法官聲請解釋民進黨立院黨團已經決定，將在本週五或下週一，提
出釋憲聲請。行政院即將在七月，按照戶籍法第八條規定，要求民眾在換
發身分證時，一併按捺指紋。除了總統府人權諮詢委員會，日前公開指稱
行政院要求全民錄存指紋違憲，今天台灣人權促進會等民間團體也組成「
拒捺指紋524行動聯盟」。他們譴責行政院枉顧人權，面對不繳指紋就
可能領不到身分證的困境，還擬出自力救濟的對策。該聯盟認為，行政院
對強迫國民按指紋換身分證的反人權法條視若無睹，立法院就該善盡責任
，向大法官聲請釋憲，及停止執行的暫時處分。民進黨立院黨團已經決定
，將在本週五或下週一，針對戶籍法第八條提出釋憲聲請。
