世界最高的台北101大樓，不但吸引許多國際人士來參觀、台灣本地的
視障者也很嚮往，今天他們登上101觀景台，雖然眼睛看不見，但是他
們從觸覺和別人的描述，來感受101。登上世界最高大樓台北101，
往下看，房子車子很渺小，都市規劃井然有序，這是一般人看到的第一眼
。不過對眼睛只剩餘光的張志富來說，看出窗外，看不見風景，只能憑著
想像，感受101。張志富還有殘餘視力，但是鍾興叡眼睛完全看不見，
藉由別人口中的描述，想像世界最高大樓底下的樣子，鍾興叡說，他看見
寧靜。十一年前，遇到人生不順利，加上眼睛看不見，鍾興叡也曾經爬上
住家樓頂，打算一躍而下結束生命，今天他慶幸自己當初沒這麼做。同樣
站在高樓頂，卻可以有不同的心境，這群身心障礙者不放棄生命，只想告
訴大家，活著真好。世界最高的台北101大樓，不但吸引許多國際人士
來參觀、台灣本地的視障者也很嚮往，今天他們登上101觀景台，雖然
眼睛看不見，但是他們從觸覺和別人的描述，來感受101。登上世界最
高大樓台北101，往下看，房子車子很渺小，都市規劃井然有序，這是
一般人看到的第一眼。不過對眼睛只剩餘光的張志富來說，看出窗外，看
不見風景，只能憑著想像，感受101。張志富還有殘餘視力，但是鍾興
叡眼睛完全看不見，藉由別人口中的描述，想像世界最高大樓底下的樣子
，鍾興叡說，他看見寧靜。十一年前，遇到人生不順利，加上眼睛看不見
，鍾興叡也曾經爬上住家樓頂，打算一躍而下結束生命，今天他慶幸自己
當初沒這麼做。同樣站在高樓頂，卻可以有不同的心境，這群身心障礙者
不放棄生命，只想告訴大家，活著真好。世界最高的台北101大樓，不
但吸引許多國際人士來參觀、台灣本地的視障者也很嚮往，今天他們登上
101觀景台，雖然眼睛看不見，但是他們從觸覺和別人的描述，來感受
101。登上世界最高大樓台北101，往下看，房子車子很渺小，都市
規劃井然有序，這是一般人看到的第一眼。不過對眼睛只剩餘光的張志富
來說，看出窗外，看不見風景，只能憑著想像，感受101。張志富還有
殘餘視力，但是鍾興叡眼睛完全看不見，藉由別人口中的描述，想像世界
最高大樓底下的樣子，鍾興叡說，他看見寧靜。十一年前，遇到人生不順
利，加上眼睛看不見，鍾興叡也曾經爬上住家樓頂，打算一躍而下結束生
命，今天他慶幸自己當初沒這麼做。同樣站在高樓頂，卻可以有不同的心
境，這群身心障礙者不放棄生命，只想告訴大家，活著真好。世界最高的
台北101大樓，不但吸引許多國際人士來參觀、台灣本地的視障者也很
嚮往，今天他們登上101觀景台，雖然眼睛看不見，但是他們從觸覺和
別人的描述，來感受101。登上世界最高大樓台北101，往下看，房
子車子很渺小，都市規劃井然有序，這是一般人看到的第一眼。不過對眼
睛只剩餘光的張志富來說，看出窗外，看不見風景，只能憑著想像，感受
101。張志富還有殘餘視力，但是鍾興叡眼睛完全看不見，藉由別人口
中的描述，想像世界最高大樓底下的樣子，鍾興叡說，他看見寧靜。十一
年前，遇到人生不順利，加上眼睛看不見，鍾興叡也曾經爬上住家樓頂，
打算一躍而下結束生命，今天他慶幸自己當初沒這麼做。同樣站在高樓頂
，卻可以有不同的心境，這群身心障礙者不放棄生命，只想告訴大家，活
著真好。世界最高的台北101大樓，不但吸引許多國際人士來參觀、台
灣本地的視障者也很嚮往，今天他們登上101觀景台，雖然眼睛看不見
，但是他們從觸覺和別人的描述，來感受101。登上世界最高大樓台北
101，往下看，房子車子很渺小，都市規劃井然有序，這是一般人看到
的第一眼。不過對眼睛只剩餘光的張志富來說，看出窗外，看不見風景，
只能憑著想像，感受101。張志富還有殘餘視力，但是鍾興叡眼睛完全
看不見，藉由別人口中的描述，想像世界最高大樓底下的樣子，鍾興叡說
，他看見寧靜。十一年前，遇到人生不順利，加上眼睛看不見，鍾興叡也
曾經爬上住家樓頂，打算一躍而下結束生命，今天他慶幸自己當初沒這麼
做。同樣站在高樓頂，卻可以有不同的心境，這群身心障礙者不放棄生命
，只想告訴大家，活著真好。世界最高的台北101大樓，不但吸引許多
國際人士來參觀、台灣本地的視障者也很嚮往，今天他們登上101觀景
台，雖然眼睛看不見，但是他們從觸覺和別人的描述，來感受101。登
上世界最高大樓台北101，往下看，房子車子很渺小，都市規劃井然有
序，這是一般人看到的第一眼。不過對眼睛只剩餘光的張志富來說，看出
窗外，看不見風景，只能憑著想像，感受101。張志富還有殘餘視力，
但是鍾興叡眼睛完全看不見，藉由別人口中的描述，想像世界最高大樓底
下的樣子，鍾興叡說，他看見寧靜。十一年前，遇到人生不順利，加上眼
睛看不見，鍾興叡也曾經爬上住家樓頂，打算一躍而下結束生命，今天他
慶幸自己當初沒這麼做。同樣站在高樓頂，卻可以有不同的心境，這群身
心障礙者不放棄生命，只想告訴大家，活著真好。
