歹徒的詐騙手法又出現新花樣。刑事局今天破獲一個詐騙集團、他們專門
在網路上面、蒐集民眾刊登車輛被偷、或寵物走失的消息、再打電話勒索
，目前己經有上百人受騙、詐騙金額超過千萬元。愛車不見了，寶貝的寵
物走丟了，心急如焚的民眾，可能會選擇到網路上，留下協尋的訊息，以
及聯絡方式，但小心，可能還沒得到網友的幫忙，就先接到了詐騙集團的
恐嚇電話而更可惡的是，如果你不見的是寵物，詐騙集團還會以寵物的性
命威脅，曾經有一名受害民眾，因此白白被騙了六萬元。警方也呼籲，如
果接到類似的電話，先別慌張急著付款，應該撥打刑事局的一六五反詐騙
專線，向警方求援，免得上當受騙公視新聞洪譽珊彭耀祖歹徒的詐騙手法
又出現新花樣。刑事局今天破獲一個詐騙集團、他們專門在網路上面、蒐
集民眾刊登車輛被偷、或寵物走失的消息、再打電話勒索，目前己經有上
百人受騙、詐騙金額超過千萬元。愛車不見了，寶貝的寵物走丟了，心急
如焚的民眾，可能會選擇到網路上，留下協尋的訊息，以及聯絡方式，但
小心，可能還沒得到網友的幫忙，就先接到了詐騙集團的恐嚇電話而更可
惡的是，如果你不見的是寵物，詐騙集團還會以寵物的性命威脅，曾經有
一名受害民眾，因此白白被騙了六萬元。警方也呼籲，如果接到類似的電
話，先別慌張急著付款，應該撥打刑事局的一六五反詐騙專線，向警方求
援，免得上當受騙公視新聞洪譽珊彭耀祖歹徒的詐騙手法又出現新花樣。
刑事局今天破獲一個詐騙集團、他們專門在網路上面、蒐集民眾刊登車輛
被偷、或寵物走失的消息、再打電話勒索，目前己經有上百人受騙、詐騙
金額超過千萬元。愛車不見了，寶貝的寵物走丟了，心急如焚的民眾，可
能會選擇到網路上，留下協尋的訊息，以及聯絡方式，但小心，可能還沒
得到網友的幫忙，就先接到了詐騙集團的恐嚇電話而更可惡的是，如果你
不見的是寵物，詐騙集團還會以寵物的性命威脅，曾經有一名受害民眾，
因此白白被騙了六萬元。警方也呼籲，如果接到類似的電話，先別慌張急
著付款，應該撥打刑事局的一六五反詐騙專線，向警方求援，免得上當受
騙公視新聞洪譽珊彭耀祖歹徒的詐騙手法又出現新花樣。刑事局今天破獲
一個詐騙集團、他們專門在網路上面、蒐集民眾刊登車輛被偷、或寵物走
失的消息、再打電話勒索，目前己經有上百人受騙、詐騙金額超過千萬元
。愛車不見了，寶貝的寵物走丟了，心急如焚的民眾，可能會選擇到網路
上，留下協尋的訊息，以及聯絡方式，但小心，可能還沒得到網友的幫忙
，就先接到了詐騙集團的恐嚇電話而更可惡的是，如果你不見的是寵物，
詐騙集團還會以寵物的性命威脅，曾經有一名受害民眾，因此白白被騙了
六萬元。警方也呼籲，如果接到類似的電話，先別慌張急著付款，應該撥
打刑事局的一六五反詐騙專線，向警方求援，免得上當受騙公視新聞洪譽
珊彭耀祖
