中國地區最近接連傳出好幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處
理。
包括有香港媒體報導、北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但
是當地官員不願證實這項消息。
另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表示、疫情已經獲得控制。
北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。
香港南華早報指出，在部分牛隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被
宰殺，以避免爆發大規模的口蹄疫疫情。
不過當地官員否認了這種說法。
當地村莊領導聯合國糧農組織的北京代表莫納也表示，中國政府並沒有
向他們求援。
聯合國糧農組織北京代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬
等都有可能感染口蹄疫。
雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺受感染的動物，來防
止傳染。
另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上百萬劑的禽流感疫苗，運送
到青海省，避免其他家禽受到感染。
當地衛生人員也對過往車輛進行檢查和消毒，以設法控制住疫情。
附近的鳥類自然保護區鳥島也貼出告示，表示因為保育原因暫時關閉，
至於是否和疫情有關，則不得而知。
事實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑頭雁染上禽流感
死亡。
不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們保證，青海的疫情已
經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。
