中國地區最近接連傳出好幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理
。包括有香港媒體報導、北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但
是當地官員不願證實這項消息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同
樣表示、疫情已經獲得控制。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港
南華早報指出，在部分牛隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，
以避免爆發大規模的口蹄疫疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村
莊領導聯合國糧農組織的北京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求
援。聯合國糧農組織北京代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，
豬等都有可能感染口蹄疫。雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會
撲殺受感染的動物，來防止傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經
將上百萬劑的禽流感疫苗，運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地
衛生人員也對過往車輛進行檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類
自然保護區鳥島也貼出告示，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫
情有關，則不得而知。事實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百
隻斑頭雁染上禽流感死亡。不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向
他們保證，青海的疫情已經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中
國地區最近接連傳出好幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。
包括有香港媒體報導、北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是
當地官員不願證實這項消息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣
表示、疫情已經獲得控制。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南
華早報指出，在部分牛隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以
避免爆發大規模的口蹄疫疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊
領導聯合國糧農組織的北京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援
。聯合國糧農組織北京代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬
等都有可能感染口蹄疫。雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲
殺受感染的動物，來防止傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將
上百萬劑的禽流感疫苗，運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛
生人員也對過往車輛進行檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自
然保護區鳥島也貼出告示，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情
有關，則不得而知。事實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻
斑頭雁染上禽流感死亡。不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他
們保證，青海的疫情已經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中國
地區最近接連傳出好幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。包
括有香港媒體報導、北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是當
地官員不願證實這項消息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表
示、疫情已經獲得控制。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南華
早報指出，在部分牛隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以避
免爆發大規模的口蹄疫疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊領
導聯合國糧農組織的北京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援。
聯合國糧農組織北京代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬等
都有可能感染口蹄疫。雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺
受感染的動物，來防止傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上
百萬劑的禽流感疫苗，運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛生
人員也對過往車輛進行檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自然
保護區鳥島也貼出告示，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情有
關，則不得而知。事實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑
頭雁染上禽流感死亡。不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們
保證，青海的疫情已經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中國地
區最近接連傳出好幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。包括
有香港媒體報導、北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是當地
官員不願證實這項消息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表示
、疫情已經獲得控制。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南華早
報指出，在部分牛隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以避免
爆發大規模的口蹄疫疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊領導
聯合國糧農組織的北京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援。聯
合國糧農組織北京代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬等都
有可能感染口蹄疫。雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺受
感染的動物，來防止傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上百
萬劑的禽流感疫苗，運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛生人
員也對過往車輛進行檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自然保
護區鳥島也貼出告示，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情有關
，則不得而知。事實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑頭
雁染上禽流感死亡。不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們保
證，青海的疫情已經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中國地區
最近接連傳出好幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。包括有
香港媒體報導、北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是當地官
員不願證實這項消息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表示、
疫情已經獲得控制。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南華早報
指出，在部分牛隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以避免爆
發大規模的口蹄疫疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊領導聯
合國糧農組織的北京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援。聯合
國糧農組織北京代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬等都有
可能感染口蹄疫。雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺受感
染的動物，來防止傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上百萬
劑的禽流感疫苗，運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛生人員
也對過往車輛進行檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自然保護
區鳥島也貼出告示，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情有關，
則不得而知。事實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑頭雁
染上禽流感死亡。不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們保證
，青海的疫情已經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中國地區最
近接連傳出好幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。包括有香
港媒體報導、北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是當地官員
不願證實這項消息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表示、疫
情已經獲得控制。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南華早報指
出，在部分牛隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以避免爆發
大規模的口蹄疫疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊領導聯合
國糧農組織的北京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援。聯合國
糧農組織北京代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬等都有可
能感染口蹄疫。雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺受感染
的動物，來防止傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上百萬劑
的禽流感疫苗，運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛生人員也
對過往車輛進行檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自然保護區
鳥島也貼出告示，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情有關，則
不得而知。事實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑頭雁染
上禽流感死亡。不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們保證，
青海的疫情已經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中國地區最近
接連傳出好幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。包括有香港
媒體報導、北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是當地官員不
願證實這項消息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表示、疫情
已經獲得控制。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南華早報指出
，在部分牛隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以避免爆發大
規模的口蹄疫疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊領導聯合國
糧農組織的北京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援。聯合國糧
農組織北京代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬等都有可能
感染口蹄疫。雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺受感染的
動物，來防止傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上百萬劑的
禽流感疫苗，運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛生人員也對
過往車輛進行檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自然保護區鳥
島也貼出告示，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情有關，則不
得而知。事實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑頭雁染上
禽流感死亡。不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們保證，青
海的疫情已經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中國地區最近接
連傳出好幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。包括有香港媒
體報導、北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是當地官員不願
證實這項消息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表示、疫情已
經獲得控制。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南華早報指出，
在部分牛隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以避免爆發大規
模的口蹄疫疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊領導聯合國糧
農組織的北京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援。聯合國糧農
組織北京代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬等都有可能感
染口蹄疫。雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺受感染的動
物，來防止傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上百萬劑的禽
流感疫苗，運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛生人員也對過
往車輛進行檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自然保護區鳥島
也貼出告示，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情有關，則不得
而知。事實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑頭雁染上禽
流感死亡。不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們保證，青海
的疫情已經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中國地區最近接連
傳出好幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。包括有香港媒體
報導、北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是當地官員不願證
實這項消息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表示、疫情已經
獲得控制。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南華早報指出，在
部分牛隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以避免爆發大規模
的口蹄疫疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊領導聯合國糧農
組織的北京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援。聯合國糧農組
織北京代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬等都有可能感染
口蹄疫。雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺受感染的動物
，來防止傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上百萬劑的禽流
感疫苗，運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛生人員也對過往
車輛進行檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自然保護區鳥島也
貼出告示，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情有關，則不得而
知。事實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑頭雁染上禽流
感死亡。不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們保證，青海的
疫情已經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中國地區最近接連傳
出好幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。包括有香港媒體報
導、北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是當地官員不願證實
這項消息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表示、疫情已經獲
得控制。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南華早報指出，在部
分牛隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以避免爆發大規模的
口蹄疫疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊領導聯合國糧農組
織的北京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援。聯合國糧農組織
北京代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬等都有可能感染口
蹄疫。雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺受感染的動物，
來防止傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上百萬劑的禽流感
疫苗，運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛生人員也對過往車
輛進行檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自然保護區鳥島也貼
出告示，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情有關，則不得而知
。事實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑頭雁染上禽流感
死亡。不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們保證，青海的疫
情已經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中國地區最近接連傳出
好幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。包括有香港媒體報導
、北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是當地官員不願證實這
項消息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表示、疫情已經獲得
控制。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南華早報指出，在部分
牛隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以避免爆發大規模的口
蹄疫疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊領導聯合國糧農組織
的北京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援。聯合國糧農組織北
京代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬等都有可能感染口蹄
疫。雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺受感染的動物，來
防止傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上百萬劑的禽流感疫
苗，運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛生人員也對過往車輛
進行檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自然保護區鳥島也貼出
告示，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情有關，則不得而知。
事實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑頭雁染上禽流感死
亡。不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們保證，青海的疫情
已經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中國地區最近接連傳出好
幾種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。包括有香港媒體報導、
北京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是當地官員不願證實這項
消息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表示、疫情已經獲得控
制。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南華早報指出，在部分牛
隻感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以避免爆發大規模的口蹄
疫疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊領導聯合國糧農組織的
北京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援。聯合國糧農組織北京
代表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬等都有可能感染口蹄疫
。雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺受感染的動物，來防
止傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上百萬劑的禽流感疫苗
，運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛生人員也對過往車輛進
行檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自然保護區鳥島也貼出告
示，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情有關，則不得而知。事
實上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑頭雁染上禽流感死亡
。不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們保證，青海的疫情已
經控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中國地區最近接連傳出好幾
種不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。包括有香港媒體報導、北
京爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是當地官員不願證實這項消
息。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表示、疫情已經獲得控制
。北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南華早報指出，在部分牛隻
感染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以避免爆發大規模的口蹄疫
疫情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊領導聯合國糧農組織的北
京代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援。聯合國糧農組織北京代
表莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬等都有可能感染口蹄疫。
雖然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺受感染的動物，來防止
傳染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上百萬劑的禽流感疫苗，
運送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛生人員也對過往車輛進行
檢查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自然保護區鳥島也貼出告示
，表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情有關，則不得而知。事實
上，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑頭雁染上禽流感死亡。
不過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們保證，青海的疫情已經
控制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。中國地區最近接連傳出好幾種
不同的疫情、但是官方的態度都是淡化處理。包括有香港媒體報導、北京
爆發了口蹄疫、已經有幾千頭牛被宰殺、但是當地官員不願證實這項消息
。另外在青海省、也有禽流感，中國政府同樣表示、疫情已經獲得控制。
北京地區在今天傳出有口蹄疫的疫情。香港南華早報指出，在部分牛隻感
染口蹄疫之後，已經有好幾千頭牛被宰殺，以避免爆發大規模的口蹄疫疫
情。不過當地官員否認了這種說法。當地村莊領導聯合國糧農組織的北京
代表莫納也表示，中國政府並沒有向他們求援。聯合國糧農組織北京代表
莫納基本上凡是偶蹄類動物，包括牛，羊，豬等都有可能感染口蹄疫。雖
然口蹄疫不會有致命的危險，但飼主通常會撲殺受感染的動物，來防止傳
染。另外為了控制疫情，中國衛生當局已經將上百萬劑的禽流感疫苗，運
送到青海省，避免其他家禽受到感染。當地衛生人員也對過往車輛進行檢
查和消毒，以設法控制住疫情。附近的鳥類自然保護區鳥島也貼出告示，
表示因為保育原因暫時關閉，至於是否和疫情有關，則不得而知。事實上
，中國官員星期一就證實青海地區有好幾百隻斑頭雁染上禽流感死亡。不
過聯合國糧農組織的官員表示，中國方面向他們保證，青海的疫情已經控
制住，而疫苗也會在幾天之內施打完畢。
