一般人吸菸、就已經對身體不好、更何況是懷孕的準媽媽？有研究發現、
如果媽媽是老菸槍、或父母雙方都抽菸、生下來的小寶寶、體重明顯比較
輕。為了改善這種情況、政府計畫要規定孕婦不得抽菸、否則就要上戒菸
課、或者罰款。孕婦一人吃兩人補，不過一人吸菸，同時燃燒掉兩個人的
健康，而根據國民健康局的調查，國內懷孕婦女吸菸比率，高乎想像。研
究已經証實，懷孕吸於或吸二手菸，將增加早產、低體重、早期破水、胎
盤早期剝離、和前置胎盤的危險，吸菸婦女產下嬰兒，進入加護病房和死
亡率是不吸菸婦女的兩倍以上。醫師表示，臨床上一些菸不離手的懷孕婦
女，胎兒體重更是輕的離譜，令人擔憂。國內菸害防制法正在修法，未來
將會規定懷孕婦女不得吸菸，吸菸者必須接受戒菸教育，拒絕接受者可以
處1到5萬的罰鍰。董氏基金會也建議孕婦，如果菸癮來時，深呼吸15
次，喝大杯冷水、用力伸懶腰15次、洗臉或刷牙，這四個方法可以協助
戒菸，保護胎兒的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一般人吸菸、
就已經對身體不好、更何況是懷孕的準媽媽？有研究發現、如果媽媽是老
菸槍、或父母雙方都抽菸、生下來的小寶寶、體重明顯比較輕。為了改善
這種情況、政府計畫要規定孕婦不得抽菸、否則就要上戒菸課、或者罰款
。孕婦一人吃兩人補，不過一人吸菸，同時燃燒掉兩個人的健康，而根據
國民健康局的調查，國內懷孕婦女吸菸比率，高乎想像。研究已經証實，
懷孕吸於或吸二手菸，將增加早產、低體重、早期破水、胎盤早期剝離、
和前置胎盤的危險，吸菸婦女產下嬰兒，進入加護病房和死亡率是不吸菸
婦女的兩倍以上。醫師表示，臨床上一些菸不離手的懷孕婦女，胎兒體重
更是輕的離譜，令人擔憂。國內菸害防制法正在修法，未來將會規定懷孕
婦女不得吸菸，吸菸者必須接受戒菸教育，拒絕接受者可以處1到5萬的
罰鍰。董氏基金會也建議孕婦，如果菸癮來時，深呼吸15次，喝大杯冷
水、用力伸懶腰15次、洗臉或刷牙，這四個方法可以協助戒菸，保護胎
兒的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一般人吸菸、就已經對身體
不好、更何況是懷孕的準媽媽？有研究發現、如果媽媽是老菸槍、或父母
雙方都抽菸、生下來的小寶寶、體重明顯比較輕。為了改善這種情況、政
府計畫要規定孕婦不得抽菸、否則就要上戒菸課、或者罰款。孕婦一人吃
兩人補，不過一人吸菸，同時燃燒掉兩個人的健康，而根據國民健康局的
調查，國內懷孕婦女吸菸比率，高乎想像。研究已經証實，懷孕吸於或吸
二手菸，將增加早產、低體重、早期破水、胎盤早期剝離、和前置胎盤的
危險，吸菸婦女產下嬰兒，進入加護病房和死亡率是不吸菸婦女的兩倍以
上。醫師表示，臨床上一些菸不離手的懷孕婦女，胎兒體重更是輕的離譜
，令人擔憂。國內菸害防制法正在修法，未來將會規定懷孕婦女不得吸菸
，吸菸者必須接受戒菸教育，拒絕接受者可以處1到5萬的罰鍰。董氏基
金會也建議孕婦，如果菸癮來時，深呼吸15次，喝大杯冷水、用力伸懶
腰15次、洗臉或刷牙，這四個方法可以協助戒菸，保護胎兒的健康。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一般人吸菸、就已經對身體不好、更何況
是懷孕的準媽媽？有研究發現、如果媽媽是老菸槍、或父母雙方都抽菸、
生下來的小寶寶、體重明顯比較輕。為了改善這種情況、政府計畫要規定
孕婦不得抽菸、否則就要上戒菸課、或者罰款。孕婦一人吃兩人補，不過
一人吸菸，同時燃燒掉兩個人的健康，而根據國民健康局的調查，國內懷
孕婦女吸菸比率，高乎想像。研究已經証實，懷孕吸於或吸二手菸，將增
加早產、低體重、早期破水、胎盤早期剝離、和前置胎盤的危險，吸菸婦
女產下嬰兒，進入加護病房和死亡率是不吸菸婦女的兩倍以上。醫師表示
，臨床上一些菸不離手的懷孕婦女，胎兒體重更是輕的離譜，令人擔憂。
國內菸害防制法正在修法，未來將會規定懷孕婦女不得吸菸，吸菸者必須
接受戒菸教育，拒絕接受者可以處1到5萬的罰鍰。董氏基金會也建議孕
婦，如果菸癮來時，深呼吸15次，喝大杯冷水、用力伸懶腰15次、洗
臉或刷牙，這四個方法可以協助戒菸，保護胎兒的健康。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。一般人吸菸、就已經對身體不好、更何況是懷孕的準媽
媽？有研究發現、如果媽媽是老菸槍、或父母雙方都抽菸、生下來的小寶
寶、體重明顯比較輕。為了改善這種情況、政府計畫要規定孕婦不得抽菸
、否則就要上戒菸課、或者罰款。孕婦一人吃兩人補，不過一人吸菸，同
時燃燒掉兩個人的健康，而根據國民健康局的調查，國內懷孕婦女吸菸比
率，高乎想像。研究已經証實，懷孕吸於或吸二手菸，將增加早產、低體
重、早期破水、胎盤早期剝離、和前置胎盤的危險，吸菸婦女產下嬰兒，
進入加護病房和死亡率是不吸菸婦女的兩倍以上。醫師表示，臨床上一些
菸不離手的懷孕婦女，胎兒體重更是輕的離譜，令人擔憂。國內菸害防制
法正在修法，未來將會規定懷孕婦女不得吸菸，吸菸者必須接受戒菸教育
，拒絕接受者可以處1到5萬的罰鍰。董氏基金會也建議孕婦，如果菸癮
來時，深呼吸15次，喝大杯冷水、用力伸懶腰15次、洗臉或刷牙，這
四個方法可以協助戒菸，保護胎兒的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。一般人吸菸、就已經對身體不好、更何況是懷孕的準媽媽？有研究發
現、如果媽媽是老菸槍、或父母雙方都抽菸、生下來的小寶寶、體重明顯
比較輕。為了改善這種情況、政府計畫要規定孕婦不得抽菸、否則就要上
戒菸課、或者罰款。孕婦一人吃兩人補，不過一人吸菸，同時燃燒掉兩個
人的健康，而根據國民健康局的調查，國內懷孕婦女吸菸比率，高乎想像
。研究已經証實，懷孕吸於或吸二手菸，將增加早產、低體重、早期破水
、胎盤早期剝離、和前置胎盤的危險，吸菸婦女產下嬰兒，進入加護病房
和死亡率是不吸菸婦女的兩倍以上。醫師表示，臨床上一些菸不離手的懷
孕婦女，胎兒體重更是輕的離譜，令人擔憂。國內菸害防制法正在修法，
未來將會規定懷孕婦女不得吸菸，吸菸者必須接受戒菸教育，拒絕接受者
可以處1到5萬的罰鍰。董氏基金會也建議孕婦，如果菸癮來時，深呼吸
15次，喝大杯冷水、用力伸懶腰15次、洗臉或刷牙，這四個方法可以
協助戒菸，保護胎兒的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一般人吸
菸、就已經對身體不好、更何況是懷孕的準媽媽？有研究發現、如果媽媽
是老菸槍、或父母雙方都抽菸、生下來的小寶寶、體重明顯比較輕。為了
改善這種情況、政府計畫要規定孕婦不得抽菸、否則就要上戒菸課、或者
罰款。孕婦一人吃兩人補，不過一人吸菸，同時燃燒掉兩個人的健康，而
根據國民健康局的調查，國內懷孕婦女吸菸比率，高乎想像。研究已經証
實，懷孕吸於或吸二手菸，將增加早產、低體重、早期破水、胎盤早期剝
離、和前置胎盤的危險，吸菸婦女產下嬰兒，進入加護病房和死亡率是不
吸菸婦女的兩倍以上。醫師表示，臨床上一些菸不離手的懷孕婦女，胎兒
體重更是輕的離譜，令人擔憂。國內菸害防制法正在修法，未來將會規定
懷孕婦女不得吸菸，吸菸者必須接受戒菸教育，拒絕接受者可以處1到5
萬的罰鍰。董氏基金會也建議孕婦，如果菸癮來時，深呼吸15次，喝大
杯冷水、用力伸懶腰15次、洗臉或刷牙，這四個方法可以協助戒菸，保
護胎兒的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。一般人吸菸、就已經對
身體不好、更何況是懷孕的準媽媽？有研究發現、如果媽媽是老菸槍、或
父母雙方都抽菸、生下來的小寶寶、體重明顯比較輕。為了改善這種情況
、政府計畫要規定孕婦不得抽菸、否則就要上戒菸課、或者罰款。孕婦一
人吃兩人補，不過一人吸菸，同時燃燒掉兩個人的健康，而根據國民健康
局的調查，國內懷孕婦女吸菸比率，高乎想像。研究已經証實，懷孕吸於
或吸二手菸，將增加早產、低體重、早期破水、胎盤早期剝離、和前置胎
盤的危險，吸菸婦女產下嬰兒，進入加護病房和死亡率是不吸菸婦女的兩
倍以上。醫師表示，臨床上一些菸不離手的懷孕婦女，胎兒體重更是輕的
離譜，令人擔憂。國內菸害防制法正在修法，未來將會規定懷孕婦女不得
吸菸，吸菸者必須接受戒菸教育，拒絕接受者可以處1到5萬的罰鍰。董
氏基金會也建議孕婦，如果菸癮來時，深呼吸15次，喝大杯冷水、用力
伸懶腰15次、洗臉或刷牙，這四個方法可以協助戒菸，保護胎兒的健康
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
