美國國土安全部，星期一公佈新的航空安全規範。未來如果有情報顯示，
某些國家飛往美國的班機安全上有問題，將要求這些國家在機上，派遣配
備武器的執法人員，否則的話，美國有權禁止這些班機進入美國領空。繼
這個月21號，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空安
全為由，在24號要求法國航空，取消24，25號六班往返巴黎和洛杉
磯的班機後，美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範，
特別的是這次受規範的對象是世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:我
們要求國際航空公司，有必要時機上必須有受過訓練，配備武器的執法人
員，做為保護措施。也就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國
家的客機或是貨機，安全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配
備武器的執法人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領
空。國土安全部還要求這些航空執法人員必須具有某些條件，像是有能力
制止任何人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航空
安全是大家的責任。美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是
項國際性的挑戰，大家必須密切合作，分享情報採取行動，以確保我們民
眾的安全，不論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。對這項航空界前所
未有的規定，國際航空專家認為，各國航空公司在考慮美國市場的重要性
之後，應該會盡全力配合。不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配
備的武器將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全造成更大的威脅。美國國土
安全部，星期一公佈新的航空安全規範。未來如果有情報顯示，某些國家
飛往美國的班機安全上有問題，將要求這些國家在機上，派遣配備武器的
執法人員，否則的話，美國有權禁止這些班機進入美國領空。繼這個月2
1號，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空安全為由，
在24號要求法國航空，取消24，25號六班往返巴黎和洛杉磯的班機
後，美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範，特別的是
這次受規範的對象是世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:我們要求國
際航空公司，有必要時機上必須有受過訓練，配備武器的執法人員，做為
保護措施。也就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國家的客機
或是貨機，安全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配備武器的
執法人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領空。國土
安全部還要求這些航空執法人員必須具有某些條件，像是有能力制止任何
人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航空安全是大
家的責任。美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性
的挑戰，大家必須密切合作，分享情報採取行動，以確保我們民眾的安全
，不論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。對這項航空界前所未有的規
定，國際航空專家認為，各國航空公司在考慮美國市場的重要性之後，應
該會盡全力配合。不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配備的武器
將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全造成更大的威脅。美國國土安全部，
星期一公佈新的航空安全規範。未來如果有情報顯示，某些國家飛往美國
的班機安全上有問題，將要求這些國家在機上，派遣配備武器的執法人員
，否則的話，美國有權禁止這些班機進入美國領空。繼這個月21號，將
恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空安全為由，在24號
要求法國航空，取消24，25號六班往返巴黎和洛杉磯的班機後，美國
國土安全部部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範，特別的是這次受規
範的對象是世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:我們要求國際航空公
司，有必要時機上必須有受過訓練，配備武器的執法人員，做為保護措施
。也就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國家的客機或是貨機
，安全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配備武器的執法人員
隨機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領空。國土安全部還
要求這些航空執法人員必須具有某些條件，像是有能力制止任何人闖入駕
駛艙，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航空安全是大家的責任
。美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性的挑戰，
大家必須密切合作，分享情報採取行動，以確保我們民眾的安全，不論是
那國的飛機，或是它的終站在那裡。對這項航空界前所未有的規定，國際
航空專家認為，各國航空公司在考慮美國市場的重要性之後，應該會盡全
力配合。不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配備的武器將成為歹
徒搶奪的目標，對航空安全造成更大的威脅。美國國土安全部，星期一公
佈新的航空安全規範。未來如果有情報顯示，某些國家飛往美國的班機安
全上有問題，將要求這些國家在機上，派遣配備武器的執法人員，否則的
話，美國有權禁止這些班機進入美國領空。繼這個月21號，將恐怖警戒
等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空安全為由，在24號要求法國
航空，取消24，25號六班往返巴黎和洛杉磯的班機後，美國國土安全
部部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範，特別的是這次受規範的對象
是世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:我們要求國際航空公司，有必
要時機上必須有受過訓練，配備武器的執法人員，做為保護措施。也就是
說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國家的客機或是貨機，安全有
問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配備武器的執法人員隨機飛行
，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領空。國土安全部還要求這些
航空執法人員必須具有某些條件，像是有能力制止任何人闖入駕駛艙，或
是和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航空安全是大家的責任。美國國
土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性的挑戰，大家必須
密切合作，分享情報採取行動，以確保我們民眾的安全，不論是那國的飛
機，或是它的終站在那裡。對這項航空界前所未有的規定，國際航空專家
認為，各國航空公司在考慮美國市場的重要性之後，應該會盡全力配合。
不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配備的武器將成為歹徒搶奪的
目標，對航空安全造成更大的威脅。美國國土安全部，星期一公佈新的航
空安全規範。未來如果有情報顯示，某些國家飛往美國的班機安全上有問
題，將要求這些國家在機上，派遣配備武器的執法人員，否則的話，美國
有權禁止這些班機進入美國領空。繼這個月21號，將恐怖警戒等級升到
第二高的橙色警戒，之後又以航空安全為由，在24號要求法國航空，取
消24，25號六班往返巴黎和洛杉磯的班機後，美國國土安全部部長芮
吉，29號公佈新的航空安全規範，特別的是這次受規範的對象是世界各
國。美國國土安全部部長，芮吉:我們要求國際航空公司，有必要時機上
必須有受過訓練，配備武器的執法人員，做為保護措施。也就是說未來只
要美國政府掌握的情報，顯示某個國家的客機或是貨機，安全有問題，將
要求這個客機或貨機的原屬國，派配備武器的執法人員隨機飛行，否則的
話，將被美國政府下令禁止禁入其領空。國土安全部還要求這些航空執法
人員必須具有某些條件，像是有能力制止任何人闖入駕駛艙，或是和機組
人員溝通的能力。芮吉表示維護航空安全是大家的責任。美國國土安全部
部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性的挑戰，大家必須密切合作
，分享情報採取行動，以確保我們民眾的安全，不論是那國的飛機，或是
它的終站在那裡。對這項航空界前所未有的規定，國際航空專家認為，各
國航空公司在考慮美國市場的重要性之後，應該會盡全力配合。不過，英
國航空的機師協會擔心，執法人員配備的武器將成為歹徒搶奪的目標，對
航空安全造成更大的威脅。美國國土安全部，星期一公佈新的航空安全規
範。未來如果有情報顯示，某些國家飛往美國的班機安全上有問題，將要
求這些國家在機上，派遣配備武器的執法人員，否則的話，美國有權禁止
這些班機進入美國領空。繼這個月21號，將恐怖警戒等級升到第二高的
橙色警戒，之後又以航空安全為由，在24號要求法國航空，取消24，
25號六班往返巴黎和洛杉磯的班機後，美國國土安全部部長芮吉，29
號公佈新的航空安全規範，特別的是這次受規範的對象是世界各國。美國
國土安全部部長，芮吉:我們要求國際航空公司，有必要時機上必須有受
過訓練，配備武器的執法人員，做為保護措施。也就是說未來只要美國政
府掌握的情報，顯示某個國家的客機或是貨機，安全有問題，將要求這個
客機或貨機的原屬國，派配備武器的執法人員隨機飛行，否則的話，將被
美國政府下令禁止禁入其領空。國土安全部還要求這些航空執法人員必須
具有某些條件，像是有能力制止任何人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通
的能力。芮吉表示維護航空安全是大家的責任。美國國土安全部部長，芮
吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性的挑戰，大家必須密切合作，分享情
報採取行動，以確保我們民眾的安全，不論是那國的飛機，或是它的終站
在那裡。對這項航空界前所未有的規定，國際航空專家認為，各國航空公
司在考慮美國市場的重要性之後，應該會盡全力配合。不過，英國航空的
機師協會擔心，執法人員配備的武器將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全
造成更大的威脅。美國國土安全部，星期一公佈新的航空安全規範。未來
如果有情報顯示，某些國家飛往美國的班機安全上有問題，將要求這些國
家在機上，派遣配備武器的執法人員，否則的話，美國有權禁止這些班機
進入美國領空。繼這個月21號，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒
，之後又以航空安全為由，在24號要求法國航空，取消24，25號六
班往返巴黎和洛杉磯的班機後，美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新
的航空安全規範，特別的是這次受規範的對象是世界各國。美國國土安全
部部長，芮吉:我們要求國際航空公司，有必要時機上必須有受過訓練，
配備武器的執法人員，做為保護措施。也就是說未來只要美國政府掌握的
情報，顯示某個國家的客機或是貨機，安全有問題，將要求這個客機或貨
機的原屬國，派配備武器的執法人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府
下令禁止禁入其領空。國土安全部還要求這些航空執法人員必須具有某些
條件，像是有能力制止任何人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。
芮吉表示維護航空安全是大家的責任。美國國土安全部部長，芮吉:航空
乘客面臨的威脅是項國際性的挑戰，大家必須密切合作，分享情報採取行
動，以確保我們民眾的安全，不論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。
對這項航空界前所未有的規定，國際航空專家認為，各國航空公司在考慮
美國市場的重要性之後，應該會盡全力配合。不過，英國航空的機師協會
擔心，執法人員配備的武器將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全造成更大
的威脅。美國國土安全部，星期一公佈新的航空安全規範。未來如果有情
報顯示，某些國家飛往美國的班機安全上有問題，將要求這些國家在機上
，派遣配備武器的執法人員，否則的話，美國有權禁止這些班機進入美國
領空。繼這個月21號，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又
以航空安全為由，在24號要求法國航空，取消24，25號六班往返巴
黎和洛杉磯的班機後，美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新的航空安
全規範，特別的是這次受規範的對象是世界各國。美國國土安全部部長，
芮吉:我們要求國際航空公司，有必要時機上必須有受過訓練，配備武器
的執法人員，做為保護措施。也就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯
示某個國家的客機或是貨機，安全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬
國，派配備武器的執法人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止
禁入其領空。國土安全部還要求這些航空執法人員必須具有某些條件，像
是有能力制止任何人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表示
維護航空安全是大家的責任。美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨
的威脅是項國際性的挑戰，大家必須密切合作，分享情報採取行動，以確
保我們民眾的安全，不論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。對這項航
空界前所未有的規定，國際航空專家認為，各國航空公司在考慮美國市場
的重要性之後，應該會盡全力配合。不過，英國航空的機師協會擔心，執
法人員配備的武器將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全造成更大的威脅。
美國國土安全部，星期一公佈新的航空安全規範。未來如果有情報顯示，
某些國家飛往美國的班機安全上有問題，將要求這些國家在機上，派遣配
備武器的執法人員，否則的話，美國有權禁止這些班機進入美國領空。繼
這個月21號，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空安
全為由，在24號要求法國航空，取消24，25號六班往返巴黎和洛杉
磯的班機後，美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範，
特別的是這次受規範的對象是世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:我
們要求國際航空公司，有必要時機上必須有受過訓練，配備武器的執法人
員，做為保護措施。也就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國
家的客機或是貨機，安全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配
備武器的執法人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領
空。國土安全部還要求這些航空執法人員必須具有某些條件，像是有能力
制止任何人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航空
安全是大家的責任。美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是
項國際性的挑戰，大家必須密切合作，分享情報採取行動，以確保我們民
眾的安全，不論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。對這項航空界前所
未有的規定，國際航空專家認為，各國航空公司在考慮美國市場的重要性
之後，應該會盡全力配合。不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配
備的武器將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全造成更大的威脅。美國國土
安全部，星期一公佈新的航空安全規範。未來如果有情報顯示，某些國家
飛往美國的班機安全上有問題，將要求這些國家在機上，派遣配備武器的
執法人員，否則的話，美國有權禁止這些班機進入美國領空。繼這個月2
1號，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航空安全為由，
在24號要求法國航空，取消24，25號六班往返巴黎和洛杉磯的班機
後，美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新的航空安全規範，特別的是
這次受規範的對象是世界各國。美國國土安全部部長，芮吉:我們要求國
際航空公司，有必要時機上必須有受過訓練，配備武器的執法人員，做為
保護措施。也就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國家的客機
或是貨機，安全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配備武器的
執法人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領空。國土
安全部還要求這些航空執法人員必須具有某些條件，像是有能力制止任何
人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。芮吉表示維護航空安全是大
家的責任。美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性
的挑戰，大家必須密切合作，分享情報採取行動，以確保我們民眾的安全
，不論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。對這項航空界前所未有的規
定，國際航空專家認為，各國航空公司在考慮美國市場的重要性之後，應
該會盡全力配合。不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配備的武器
將成為歹徒搶奪的目標，對航空安全造成更大的威脅。
