消費糾紛經常有、但是以下這種情況、倒不常見。最近有167名消費者
、一起向行政院消保會申訴，表示他們分別購買同一款柯達數位相機、都
發生同樣的瑕疵，鏡頭不但不能伸縮、拍出來的照片也偏藍。消保官要找
柯達公司調查，柯達卻不肯配合，現在全國各縣市的消保官、將同步對柯
達祭出重罰。鏡頭不能伸縮，螢幕跳電拍出來的照片還偏藍，熊先生花了
一萬七千元買了這款柯達LS443數位相機，實在氣不過，上網號召同
樣的受害者，沒想到全台有167位民眾都有同樣遭遇，維修不但沒零件
，柯達也不肯退錢。這167位消費者，一起找上消保官申訴，柯達卻以
商業機密為由，不肯提供相機的相關資料，消保官實在沒辦法，將祭出全
國各縣市消保官連續罰鍰的處分。這是消保法實施以來，首度對業者祭出
全國各縣市聯合處分，面對可能沒有上限的罰鍰，柯達表示，已經通知美
國總公司，一切將委由律師處理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消費糾
紛經常有、但是以下這種情況、倒不常見。最近有167名消費者、一起
向行政院消保會申訴，表示他們分別購買同一款柯達數位相機、都發生同
樣的瑕疵，鏡頭不但不能伸縮、拍出來的照片也偏藍。消保官要找柯達公
司調查，柯達卻不肯配合，現在全國各縣市的消保官、將同步對柯達祭出
重罰。鏡頭不能伸縮，螢幕跳電拍出來的照片還偏藍，熊先生花了一萬七
千元買了這款柯達LS443數位相機，實在氣不過，上網號召同樣的受
害者，沒想到全台有167位民眾都有同樣遭遇，維修不但沒零件，柯達
也不肯退錢。這167位消費者，一起找上消保官申訴，柯達卻以商業機
密為由，不肯提供相機的相關資料，消保官實在沒辦法，將祭出全國各縣
市消保官連續罰鍰的處分。這是消保法實施以來，首度對業者祭出全國各
縣市聯合處分，面對可能沒有上限的罰鍰，柯達表示，已經通知美國總公
司，一切將委由律師處理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消費糾紛經常
有、但是以下這種情況、倒不常見。最近有167名消費者、一起向行政
院消保會申訴，表示他們分別購買同一款柯達數位相機、都發生同樣的瑕
疵，鏡頭不但不能伸縮、拍出來的照片也偏藍。消保官要找柯達公司調查
，柯達卻不肯配合，現在全國各縣市的消保官、將同步對柯達祭出重罰。
鏡頭不能伸縮，螢幕跳電拍出來的照片還偏藍，熊先生花了一萬七千元買
了這款柯達LS443數位相機，實在氣不過，上網號召同樣的受害者，
沒想到全台有167位民眾都有同樣遭遇，維修不但沒零件，柯達也不肯
退錢。這167位消費者，一起找上消保官申訴，柯達卻以商業機密為由
，不肯提供相機的相關資料，消保官實在沒辦法，將祭出全國各縣市消保
官連續罰鍰的處分。這是消保法實施以來，首度對業者祭出全國各縣市聯
合處分，面對可能沒有上限的罰鍰，柯達表示，已經通知美國總公司，一
切將委由律師處理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消費糾紛經常有、但
是以下這種情況、倒不常見。最近有167名消費者、一起向行政院消保
會申訴，表示他們分別購買同一款柯達數位相機、都發生同樣的瑕疵，鏡
頭不但不能伸縮、拍出來的照片也偏藍。消保官要找柯達公司調查，柯達
卻不肯配合，現在全國各縣市的消保官、將同步對柯達祭出重罰。鏡頭不
能伸縮，螢幕跳電拍出來的照片還偏藍，熊先生花了一萬七千元買了這款
柯達LS443數位相機，實在氣不過，上網號召同樣的受害者，沒想到
全台有167位民眾都有同樣遭遇，維修不但沒零件，柯達也不肯退錢。
這167位消費者，一起找上消保官申訴，柯達卻以商業機密為由，不肯
提供相機的相關資料，消保官實在沒辦法，將祭出全國各縣市消保官連續
罰鍰的處分。這是消保法實施以來，首度對業者祭出全國各縣市聯合處分
，面對可能沒有上限的罰鍰，柯達表示，已經通知美國總公司，一切將委
由律師處理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消費糾紛經常有、但是以下
這種情況、倒不常見。最近有167名消費者、一起向行政院消保會申訴
，表示他們分別購買同一款柯達數位相機、都發生同樣的瑕疵，鏡頭不但
不能伸縮、拍出來的照片也偏藍。消保官要找柯達公司調查，柯達卻不肯
配合，現在全國各縣市的消保官、將同步對柯達祭出重罰。鏡頭不能伸縮
，螢幕跳電拍出來的照片還偏藍，熊先生花了一萬七千元買了這款柯達L
S443數位相機，實在氣不過，上網號召同樣的受害者，沒想到全台有
167位民眾都有同樣遭遇，維修不但沒零件，柯達也不肯退錢。這16
7位消費者，一起找上消保官申訴，柯達卻以商業機密為由，不肯提供相
機的相關資料，消保官實在沒辦法，將祭出全國各縣市消保官連續罰鍰的
處分。這是消保法實施以來，首度對業者祭出全國各縣市聯合處分，面對
可能沒有上限的罰鍰，柯達表示，已經通知美國總公司，一切將委由律師
處理。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消費糾紛經常有、但是以下這種情
況、倒不常見。最近有167名消費者、一起向行政院消保會申訴，表示
他們分別購買同一款柯達數位相機、都發生同樣的瑕疵，鏡頭不但不能伸
縮、拍出來的照片也偏藍。消保官要找柯達公司調查，柯達卻不肯配合，
現在全國各縣市的消保官、將同步對柯達祭出重罰。鏡頭不能伸縮，螢幕
跳電拍出來的照片還偏藍，熊先生花了一萬七千元買了這款柯達LS44
3數位相機，實在氣不過，上網號召同樣的受害者，沒想到全台有167
位民眾都有同樣遭遇，維修不但沒零件，柯達也不肯退錢。這167位消
費者，一起找上消保官申訴，柯達卻以商業機密為由，不肯提供相機的相
關資料，消保官實在沒辦法，將祭出全國各縣市消保官連續罰鍰的處分。
這是消保法實施以來，首度對業者祭出全國各縣市聯合處分，面對可能沒
有上限的罰鍰，柯達表示，已經通知美國總公司，一切將委由律師處理。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導消費糾紛經常有、但是以下這種情況、倒
不常見。最近有167名消費者、一起向行政院消保會申訴，表示他們分
別購買同一款柯達數位相機、都發生同樣的瑕疵，鏡頭不但不能伸縮、拍
出來的照片也偏藍。消保官要找柯達公司調查，柯達卻不肯配合，現在全
國各縣市的消保官、將同步對柯達祭出重罰。鏡頭不能伸縮，螢幕跳電拍
出來的照片還偏藍，熊先生花了一萬七千元買了這款柯達LS443數位
相機，實在氣不過，上網號召同樣的受害者，沒想到全台有167位民眾
都有同樣遭遇，維修不但沒零件，柯達也不肯退錢。這167位消費者，
一起找上消保官申訴，柯達卻以商業機密為由，不肯提供相機的相關資料
，消保官實在沒辦法，將祭出全國各縣市消保官連續罰鍰的處分。這是消
保法實施以來，首度對業者祭出全國各縣市聯合處分，面對可能沒有上限
的罰鍰，柯達表示，已經通知美國總公司，一切將委由律師處理。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導
