美國國土安全部，星期一公佈新的航空安全規範。
未來如果有情報顯示，某些國家飛往美國的班機安全上有問題，將要求
這些國家在機上，派遣配備武器的執法人員，否則的話，美國有權禁
止這些班機進入美國領空。
繼這個月21號，將恐怖警戒等級升到第二高的橙色警戒，之後又以航
空安全為由，在24號要求法國航空，取消24，25號六班往返巴
黎和洛杉磯的班機後，美國國土安全部部長芮吉，29號公佈新的航
美國國土安全部部長，芮吉:我們要求國際航空公司，有必要時機上必
須有受過訓練，配備武器的執法人員，做為保護措施。
也就是說未來只要美國政府掌握的情報，顯示某個國家的客機或是貨機
，安全有問題，將要求這個客機或貨機的原屬國，派配備武器的執法
人員隨機飛行，否則的話，將被美國政府下令禁止禁入其領空。
國土安全部還要求這些航空執法人員必須具有某些條件，像是有能力制
止任何人闖入駕駛艙，或是和機組人員溝通的能力。
芮吉表示維護航空安全是大家的責任。
美國國土安全部部長，芮吉:航空乘客面臨的威脅是項國際性的挑戰，
大家必須密切合作，分享情報採取行動，以確保我們民眾的安全，不
論是那國的飛機，或是它的終站在那裡。
對這項航空界前所未有的規定，國際航空專家認為，各國航空公司在考
慮美國市場的重要性之後，應該會盡全力配合。
不過，英國航空的機師協會擔心，執法人員配備的武器將成為歹徒搶奪
的目標，對航空安全造成更大的威脅。
