宜蘭市的中山國小、最近舉辦了一場挺特別的畢業展，這些即將要畢業的
小朋友發揮創意、把廢棄的廣告紙跟塑膠袋，做成一件一件的環保衣，還
演出一場另類的變裝秀。不管是裝扮成獵人、巫婆，還是女神，這些小學
生身上所穿的，可是平時買不到的另類服飾，全部是宜蘭市中正國小的應
屆畢業生，自己親手製作的環保裝，而這一場畢業展，也成了一場另類的
服裝秀。除了動態的走秀，今年的應屆畢業生，也在宜蘭市文化局、展出
140幅作品，這些創作，全部都和環境保護的議題有關，而這些小朋友
也在現場解說自己的作品，順便也將環保的概念推廣出去。從動態的表演
到靜態的展覽，這些應屆畢業生、發揮無盡的想像空間，也為自己的小學
生涯，畫下一個美麗的句點。公視新聞綜合報導。宜蘭市的中山國小、最
近舉辦了一場挺特別的畢業展，這些即將要畢業的小朋友發揮創意、把廢
棄的廣告紙跟塑膠袋，做成一件一件的環保衣，還演出一場另類的變裝秀
。不管是裝扮成獵人、巫婆，還是女神，這些小學生身上所穿的，可是平
時買不到的另類服飾，全部是宜蘭市中正國小的應屆畢業生，自己親手製
作的環保裝，而這一場畢業展，也成了一場另類的服裝秀。除了動態的走
秀，今年的應屆畢業生，也在宜蘭市文化局、展出140幅作品，這些創
作，全部都和環境保護的議題有關，而這些小朋友也在現場解說自己的作
品，順便也將環保的概念推廣出去。從動態的表演到靜態的展覽，這些應
屆畢業生、發揮無盡的想像空間，也為自己的小學生涯，畫下一個美麗的
句點。公視新聞綜合報導。宜蘭市的中山國小、最近舉辦了一場挺特別的
畢業展，這些即將要畢業的小朋友發揮創意、把廢棄的廣告紙跟塑膠袋，
做成一件一件的環保衣，還演出一場另類的變裝秀。不管是裝扮成獵人、
巫婆，還是女神，這些小學生身上所穿的，可是平時買不到的另類服飾，
全部是宜蘭市中正國小的應屆畢業生，自己親手製作的環保裝，而這一場
畢業展，也成了一場另類的服裝秀。除了動態的走秀，今年的應屆畢業生
，也在宜蘭市文化局、展出140幅作品，這些創作，全部都和環境保護
的議題有關，而這些小朋友也在現場解說自己的作品，順便也將環保的概
念推廣出去。從動態的表演到靜態的展覽，這些應屆畢業生、發揮無盡的
想像空間，也為自己的小學生涯，畫下一個美麗的句點。公視新聞綜合報
導。宜蘭市的中山國小、最近舉辦了一場挺特別的畢業展，這些即將要畢
業的小朋友發揮創意、把廢棄的廣告紙跟塑膠袋，做成一件一件的環保衣
，還演出一場另類的變裝秀。不管是裝扮成獵人、巫婆，還是女神，這些
小學生身上所穿的，可是平時買不到的另類服飾，全部是宜蘭市中正國小
的應屆畢業生，自己親手製作的環保裝，而這一場畢業展，也成了一場另
類的服裝秀。除了動態的走秀，今年的應屆畢業生，也在宜蘭市文化局、
展出140幅作品，這些創作，全部都和環境保護的議題有關，而這些小
朋友也在現場解說自己的作品，順便也將環保的概念推廣出去。從動態的
表演到靜態的展覽，這些應屆畢業生、發揮無盡的想像空間，也為自己的
小學生涯，畫下一個美麗的句點。公視新聞綜合報導。宜蘭市的中山國小
、最近舉辦了一場挺特別的畢業展，這些即將要畢業的小朋友發揮創意、
把廢棄的廣告紙跟塑膠袋，做成一件一件的環保衣，還演出一場另類的變
裝秀。不管是裝扮成獵人、巫婆，還是女神，這些小學生身上所穿的，可
是平時買不到的另類服飾，全部是宜蘭市中正國小的應屆畢業生，自己親
手製作的環保裝，而這一場畢業展，也成了一場另類的服裝秀。除了動態
的走秀，今年的應屆畢業生，也在宜蘭市文化局、展出140幅作品，這
些創作，全部都和環境保護的議題有關，而這些小朋友也在現場解說自己
的作品，順便也將環保的概念推廣出去。從動態的表演到靜態的展覽，這
些應屆畢業生、發揮無盡的想像空間，也為自己的小學生涯，畫下一個美
麗的句點。公視新聞綜合報導。
