為了讓修憲案順利通過，國民黨和民進黨今天同時宣佈，針對跑票、或是
投下反對票的黨籍國代、祭出黨紀、立刻撤換。民進黨主席蘇貞昌並表示
、將在明天和前民進黨主席林義雄見面，商談修憲佈局國大職權行使法昨
天在立法院復議闖關失敗，修憲案通過門檻依然維持原決議在四分之三，
民進黨主席蘇貞昌在參加憲政檔案展覽中表示，針對前民進黨主席林義雄
，指責民進黨必須為法律複決門檻過高向全民道歉，蘇貞昌說他已經預定
明天和林義雄見面溝通，蘇貞昌並強調民進黨一定一票不跑，並呼籲其他
政黨貫徹黨紀民進黨祭出黨紀，國民黨也同樣表達強硬立場。針對黨籍國
代朱浤源有意串聯反修憲勢力，國民黨中央希望朱浤源能配合黨的修憲立
場，而一旦有任何黨籍國代違反黨中央的修憲主張，國民黨將以黨紀處分
，貫徹修憲案民、國兩黨都表示將嚴厲貫徹黨紀，確保一票不跑，但是在
法源賦予國代即使投廢票，也可以列入票數總額的計算中，因此只要有二
十五位國代投廢票，修憲案就無法過關，未來修憲案的結果，依然充滿變
數公視新聞綜合報導。為了讓修憲案順利通過，國民黨和民進黨今天同時
宣佈，針對跑票、或是投下反對票的黨籍國代、祭出黨紀、立刻撤換。民
進黨主席蘇貞昌並表示、將在明天和前民進黨主席林義雄見面，商談修憲
佈局國大職權行使法昨天在立法院復議闖關失敗，修憲案通過門檻依然維
持原決議在四分之三，民進黨主席蘇貞昌在參加憲政檔案展覽中表示，針
對前民進黨主席林義雄，指責民進黨必須為法律複決門檻過高向全民道歉
，蘇貞昌說他已經預定明天和林義雄見面溝通，蘇貞昌並強調民進黨一定
一票不跑，並呼籲其他政黨貫徹黨紀民進黨祭出黨紀，國民黨也同樣表達
強硬立場。針對黨籍國代朱浤源有意串聯反修憲勢力，國民黨中央希望朱
浤源能配合黨的修憲立場，而一旦有任何黨籍國代違反黨中央的修憲主張
，國民黨將以黨紀處分，貫徹修憲案民、國兩黨都表示將嚴厲貫徹黨紀，
確保一票不跑，但是在法源賦予國代即使投廢票，也可以列入票數總額的
計算中，因此只要有二十五位國代投廢票，修憲案就無法過關，未來修憲
案的結果，依然充滿變數公視新聞綜合報導。為了讓修憲案順利通過，國
民黨和民進黨今天同時宣佈，針對跑票、或是投下反對票的黨籍國代、祭
出黨紀、立刻撤換。民進黨主席蘇貞昌並表示、將在明天和前民進黨主席
林義雄見面，商談修憲佈局國大職權行使法昨天在立法院復議闖關失敗，
修憲案通過門檻依然維持原決議在四分之三，民進黨主席蘇貞昌在參加憲
政檔案展覽中表示，針對前民進黨主席林義雄，指責民進黨必須為法律複
決門檻過高向全民道歉，蘇貞昌說他已經預定明天和林義雄見面溝通，蘇
貞昌並強調民進黨一定一票不跑，並呼籲其他政黨貫徹黨紀民進黨祭出黨
紀，國民黨也同樣表達強硬立場。針對黨籍國代朱浤源有意串聯反修憲勢
力，國民黨中央希望朱浤源能配合黨的修憲立場，而一旦有任何黨籍國代
違反黨中央的修憲主張，國民黨將以黨紀處分，貫徹修憲案民、國兩黨都
表示將嚴厲貫徹黨紀，確保一票不跑，但是在法源賦予國代即使投廢票，
也可以列入票數總額的計算中，因此只要有二十五位國代投廢票，修憲案
就無法過關，未來修憲案的結果，依然充滿變數公視新聞綜合報導。
