陳水扁總統下午前往左營海軍基地，慰勉返國的敦睦艦隊。總統再次強調
軍購案的重要，希望在野黨理性問政、不要蓄意杯葛。陳總統下午前往高
雄左營海軍基地慰勉遠航支隊。上個月陳總統參加馬紹爾群島共和國的國
慶活動時，海軍敦睦遠航艦隊也配合出航赴馬國，寫下總統首度於國外邀
請友邦元首登上我國軍艦校閱的創舉，此次官兵在二十四小時內完成整備
並啟航，展現高度機動性，馬國總統諾特伉儷還在艦上與陳總統共進早餐
。在慰勉海軍之際，總統強調軍購對維持國防的重要，希望朝野在最短的
時間都有共識。但陳總統也表示，希望軍方能夠加強溝通說明，相信透過
溝通，全體國人都能支持軍購。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。陳水
扁總統下午前往左營海軍基地，慰勉返國的敦睦艦隊。總統再次強調軍購
案的重要，希望在野黨理性問政、不要蓄意杯葛。陳總統下午前往高雄左
營海軍基地慰勉遠航支隊。上個月陳總統參加馬紹爾群島共和國的國慶活
動時，海軍敦睦遠航艦隊也配合出航赴馬國，寫下總統首度於國外邀請友
邦元首登上我國軍艦校閱的創舉，此次官兵在二十四小時內完成整備並啟
航，展現高度機動性，馬國總統諾特伉儷還在艦上與陳總統共進早餐。在
慰勉海軍之際，總統強調軍購對維持國防的重要，希望朝野在最短的時間
都有共識。但陳總統也表示，希望軍方能夠加強溝通說明，相信透過溝通
，全體國人都能支持軍購。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。陳水扁總
統下午前往左營海軍基地，慰勉返國的敦睦艦隊。總統再次強調軍購案的
重要，希望在野黨理性問政、不要蓄意杯葛。陳總統下午前往高雄左營海
軍基地慰勉遠航支隊。上個月陳總統參加馬紹爾群島共和國的國慶活動時
，海軍敦睦遠航艦隊也配合出航赴馬國，寫下總統首度於國外邀請友邦元
首登上我國軍艦校閱的創舉，此次官兵在二十四小時內完成整備並啟航，
展現高度機動性，馬國總統諾特伉儷還在艦上與陳總統共進早餐。在慰勉
海軍之際，總統強調軍購對維持國防的重要，希望朝野在最短的時間都有
共識。但陳總統也表示，希望軍方能夠加強溝通說明，相信透過溝通，全
體國人都能支持軍購。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。陳水扁總統下
午前往左營海軍基地，慰勉返國的敦睦艦隊。總統再次強調軍購案的重要
，希望在野黨理性問政、不要蓄意杯葛。陳總統下午前往高雄左營海軍基
地慰勉遠航支隊。上個月陳總統參加馬紹爾群島共和國的國慶活動時，海
軍敦睦遠航艦隊也配合出航赴馬國，寫下總統首度於國外邀請友邦元首登
上我國軍艦校閱的創舉，此次官兵在二十四小時內完成整備並啟航，展現
高度機動性，馬國總統諾特伉儷還在艦上與陳總統共進早餐。在慰勉海軍
之際，總統強調軍購對維持國防的重要，希望朝野在最短的時間都有共識
。但陳總統也表示，希望軍方能夠加強溝通說明，相信透過溝通，全體國
人都能支持軍購。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。陳水扁總統下午前
往左營海軍基地，慰勉返國的敦睦艦隊。總統再次強調軍購案的重要，希
望在野黨理性問政、不要蓄意杯葛。陳總統下午前往高雄左營海軍基地慰
勉遠航支隊。上個月陳總統參加馬紹爾群島共和國的國慶活動時，海軍敦
睦遠航艦隊也配合出航赴馬國，寫下總統首度於國外邀請友邦元首登上我
國軍艦校閱的創舉，此次官兵在二十四小時內完成整備並啟航，展現高度
機動性，馬國總統諾特伉儷還在艦上與陳總統共進早餐。在慰勉海軍之際
，總統強調軍購對維持國防的重要，希望朝野在最短的時間都有共識。但
陳總統也表示，希望軍方能夠加強溝通說明，相信透過溝通，全體國人都
能支持軍購。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。陳水扁總統下午前往左
營海軍基地，慰勉返國的敦睦艦隊。總統再次強調軍購案的重要，希望在
野黨理性問政、不要蓄意杯葛。陳總統下午前往高雄左營海軍基地慰勉遠
航支隊。上個月陳總統參加馬紹爾群島共和國的國慶活動時，海軍敦睦遠
航艦隊也配合出航赴馬國，寫下總統首度於國外邀請友邦元首登上我國軍
艦校閱的創舉，此次官兵在二十四小時內完成整備並啟航，展現高度機動
性，馬國總統諾特伉儷還在艦上與陳總統共進早餐。在慰勉海軍之際，總
統強調軍購對維持國防的重要，希望朝野在最短的時間都有共識。但陳總
統也表示，希望軍方能夠加強溝通說明，相信透過溝通，全體國人都能支
持軍購。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。陳水扁總統下午前往左營海
軍基地，慰勉返國的敦睦艦隊。總統再次強調軍購案的重要，希望在野黨
理性問政、不要蓄意杯葛。陳總統下午前往高雄左營海軍基地慰勉遠航支
隊。上個月陳總統參加馬紹爾群島共和國的國慶活動時，海軍敦睦遠航艦
隊也配合出航赴馬國，寫下總統首度於國外邀請友邦元首登上我國軍艦校
閱的創舉，此次官兵在二十四小時內完成整備並啟航，展現高度機動性，
馬國總統諾特伉儷還在艦上與陳總統共進早餐。在慰勉海軍之際，總統強
調軍購對維持國防的重要，希望朝野在最短的時間都有共識。但陳總統也
表示，希望軍方能夠加強溝通說明，相信透過溝通，全體國人都能支持軍
購。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。
