歐洲發生了一起疑似利用網路販賣嬰兒的案件。有一名代理孕母、瞞著委
託人、把肚子裡的小寶寶、透過網路高價賣出。這一起事件被媒體披露之
後，引起高度關切，不過現在買賣雙方都堅決否認其中有金錢交易，至於
無辜的小寶寶未來何去何從，可能要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這
對比利時夫妻，對於自己的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿
出合約，和懷孕過程中的超音波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。
只不過代理孕母改變心意，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代
價，把生下來的女嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭
的這對夫婦都嚴詞否認。你付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很
多報上說有一萬五歐元我沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那
麼多錢代理孕母堅稱，孩子是她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行
動，希望用科學證據來證明他們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子
我不需要證明任何事我可以給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她
們長得一模一樣你根本分不出誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫
進行DNA測試那麼或許我們還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理
孕母曾經試圖要求一對比利時同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的
嫌疑，因此加以拒絕，唐娜出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦
家裡，沒想到事件被媒體報導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦
，已經正式提出領養申請，但是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲
發生了一起疑似利用網路販賣嬰兒的案件。有一名代理孕母、瞞著委託人
、把肚子裡的小寶寶、透過網路高價賣出。這一起事件被媒體披露之後，
引起高度關切，不過現在買賣雙方都堅決否認其中有金錢交易，至於無辜
的小寶寶未來何去何從，可能要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比
利時夫妻，對於自己的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合
約，和懷孕過程中的超音波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不
過代理孕母改變心意，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，
把生下來的女嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這
對夫婦都嚴詞否認。你付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報
上說有一萬五歐元我沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多
錢代理孕母堅稱，孩子是她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，
希望用科學證據來證明他們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不
需要證明任何事我可以給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長
得一模一樣你根本分不出誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行
DNA測試那麼或許我們還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母
曾經試圖要求一對比利時同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑
，因此加以拒絕，唐娜出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡
，沒想到事件被媒體報導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已
經正式提出領養申請，但是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生
了一起疑似利用網路販賣嬰兒的案件。有一名代理孕母、瞞著委託人、把
肚子裡的小寶寶、透過網路高價賣出。這一起事件被媒體披露之後，引起
高度關切，不過現在買賣雙方都堅決否認其中有金錢交易，至於無辜的小
寶寶未來何去何從，可能要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時
夫妻，對於自己的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，
和懷孕過程中的超音波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代
理孕母改變心意，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生
下來的女嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫
婦都嚴詞否認。你付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說
有一萬五歐元我沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代
理孕母堅稱，孩子是她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望
用科學證據來證明他們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需要
證明任何事我可以給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一
模一樣你根本分不出誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DN
A測試那麼或許我們還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經
試圖要求一對比利時同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因
此加以拒絕，唐娜出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒
想到事件被媒體報導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正
式提出領養申請，但是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一
起疑似利用網路販賣嬰兒的案件。有一名代理孕母、瞞著委託人、把肚子
裡的小寶寶、透過網路高價賣出。這一起事件被媒體披露之後，引起高度
關切，不過現在買賣雙方都堅決否認其中有金錢交易，至於無辜的小寶寶
未來何去何從，可能要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻
，對於自己的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷
孕過程中的超音波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕
母改變心意，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來
的女嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都
嚴詞否認。你付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一
萬五歐元我沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕
母堅稱，孩子是她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科
學證據來證明他們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明
任何事我可以給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一
樣你根本分不出誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測
試那麼或許我們還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖
要求一對比利時同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加
以拒絕，唐娜出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到
事件被媒體報導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提
出領養申請，但是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑
似利用網路販賣嬰兒的案件。有一名代理孕母、瞞著委託人、把肚子裡的
小寶寶、透過網路高價賣出。這一起事件被媒體披露之後，引起高度關切
，不過現在買賣雙方都堅決否認其中有金錢交易，至於無辜的小寶寶未來
何去何從，可能要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對
於自己的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過
程中的超音波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改
變心意，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女
嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞
否認。你付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五
歐元我沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅
稱，孩子是她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證
據來證明他們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何
事我可以給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你
根本分不出誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那
麼或許我們還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求
一對比利時同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒
絕，唐娜出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件
被媒體報導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領
養申請，但是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑似利
用網路販賣嬰兒的案件。有一名代理孕母、瞞著委託人、把肚子裡的小寶
寶、透過網路高價賣出。這一起事件被媒體披露之後，引起高度關切，不
過現在買賣雙方都堅決否認其中有金錢交易，至於無辜的小寶寶未來何去
何從，可能要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對於自
己的小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過程中
的超音波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改變心
意，先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女嬰唐
娜，轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認
。你付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元
我沒有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，
孩子是她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來
證明他們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我
可以給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本
分不出誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或
許我們還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求一對
比利時同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，
唐娜出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件被媒
體報導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申
請，但是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑似利用網
路販賣嬰兒的案件。有一名代理孕母、瞞著委託人、把肚子裡的小寶寶、
透過網路高價賣出。這一起事件被媒體披露之後，引起高度關切，不過現
在買賣雙方都堅決否認其中有金錢交易，至於無辜的小寶寶未來何去何從
，可能要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對於自己的
小孩被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過程中的超
音波照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改變心意，
先謊稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女嬰唐娜，
轉賣給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。你
付了多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元我沒
有那麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，孩子
是她自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來證明
他們才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我可以
給你看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本分不
出誰是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或許我
們還有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求一對比利
時同志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，唐娜
出生後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件被媒體報
導出來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請，
但是最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑似利用網路販
賣嬰兒的案件。有一名代理孕母、瞞著委託人、把肚子裡的小寶寶、透過
網路高價賣出。這一起事件被媒體披露之後，引起高度關切，不過現在買
賣雙方都堅決否認其中有金錢交易，至於無辜的小寶寶未來何去何從，可
能要經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對於自己的小孩
被代理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過程中的超音波
照片，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改變心意，先謊
稱自己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女嬰唐娜，轉賣
給一對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。你付了
多少錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元我沒有那
麼多錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，孩子是她
自己的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來證明他們
才是孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我可以給你
看唐娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本分不出誰
是誰我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或許我們還
有些機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求一對比利時同
志情人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，唐娜出生
後，代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件被媒體報導出
來，越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請，但是
最後小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑似利用網路販賣嬰
兒的案件。有一名代理孕母、瞞著委託人、把肚子裡的小寶寶、透過網路
高價賣出。這一起事件被媒體披露之後，引起高度關切，不過現在買賣雙
方都堅決否認其中有金錢交易，至於無辜的小寶寶未來何去何從，可能要
經過一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對於自己的小孩被代
理孕母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過程中的超音波照片
，證明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改變心意，先謊稱自
己流產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女嬰唐娜，轉賣給一
對荷蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。你付了多少
錢我不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元我沒有那麼多
錢如果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，孩子是她自己
的。不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來證明他們才是
孩子的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我可以給你看唐
娜的照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本分不出誰是誰
我希望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或許我們還有些
機會在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求一對比利時同志情
人收養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，唐娜出生後，
代理孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件被媒體報導出來，
越鬧越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請，但是最後
小寶寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑似利用網路販賣嬰兒的
案件。有一名代理孕母、瞞著委託人、把肚子裡的小寶寶、透過網路高價
賣出。這一起事件被媒體披露之後，引起高度關切，不過現在買賣雙方都
堅決否認其中有金錢交易，至於無辜的小寶寶未來何去何從，可能要經過
一段漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對於自己的小孩被代理孕
母賣掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過程中的超音波照片，證
明當初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改變心意，先謊稱自己流
產，然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女嬰唐娜，轉賣給一對荷
蘭的夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。你付了多少錢我
不能說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元我沒有那麼多錢如
果有我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，孩子是她自己的。
不過委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來證明他們才是孩子
的父母。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我可以給你看唐娜的
照片以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本分不出誰是誰我希
望法官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或許我們還有些機會
在唐娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求一對比利時同志情人收
養唐娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，唐娜出生後，代理
孕母立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件被媒體報導出來，越鬧
越大。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請，但是最後小寶
寶何去何從，還是未知數。歐洲發生了一起疑似利用網路販賣嬰兒的案件
。有一名代理孕母、瞞著委託人、把肚子裡的小寶寶、透過網路高價賣出
。這一起事件被媒體披露之後，引起高度關切，不過現在買賣雙方都堅決
否認其中有金錢交易，至於無辜的小寶寶未來何去何從，可能要經過一段
漫長的交涉過程。畫面上這對比利時夫妻，對於自己的小孩被代理孕母賣
掉一事，耿耿於懷。他們拿出合約，和懷孕過程中的超音波照片，證明當
初雙方的確有這樣的約定。只不過代理孕母改變心意，先謊稱自己流產，
然後又以一萬兩千歐元的代價，把生下來的女嬰唐娜，轉賣給一對荷蘭的
夫婦。不過代理孕母跟荷蘭的這對夫婦都嚴詞否認。你付了多少錢我不能
說不過絕對比報上說的少很多報上說有一萬五歐元我沒有那麼多錢如果有
我怎麼會住在這裡我沒付那麼多錢代理孕母堅稱，孩子是她自己的。不過
委託者夫婦準備採取法律行動，希望用科學證據來證明他們才是孩子的父
母。我知道那是我們的孩子我不需要證明任何事我可以給你看唐娜的照片
以及我前兩個小孩的照片她們長得一模一樣你根本分不出誰是誰我希望法
官會同意對代理孕母的丈夫進行DNA測試那麼或許我們還有些機會在唐
娜出生前兩個月，這名代理孕母曾經試圖要求一對比利時同志情人收養唐
娜，不過他們認為有買賣的嫌疑，因此加以拒絕，唐娜出生後，代理孕母
立刻將她送到荷蘭這對夫婦家裡，沒想到事件被媒體報導出來，越鬧越大
。目前收養唐娜的荷蘭夫婦，已經正式提出領養申請，但是最後小寶寶何
去何從，還是未知數。
