有一百多個民間團體、今天成立了台灣拒菸聯盟、要求立法院對抗菸商的
壓力、趕快通過菸害防制法修正案。他們還表示、目前健保每一年用來醫
療各種菸害疾病的錢、至少有二百五十億。「菸害防制法」修正案，已經
在立法院躺了六年，至今遲遲無法通過，包括董事基金會等一百多個民間
團體，今天組成台灣拒菸聯盟，要全民正視菸害的嚴重性，盡速讓法案通
過。衛生署估計、每年因為菸害而造成健保醫療的支出至少要兩百五十億
，而董氏基金會呼籲，目前「菸害防制法」修正案，只打算要增加課徵健
康捐五元，其他像是香菸盒上的圖文警語面積應佔60%、以及限制香菸
廣告都沒有著墨，有必要調整修正案的部分內容。今天上午拒菸聯盟已經
將民間團體的陳情書，遞交給各黨團，聯盟也表示，他們不排除公佈那些
阻止修正案通過的菸商立委的名單，讓社會大眾了解到底是誰在阻撓、不
讓修正案通過。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。有一百多個民間團體、
今天成立了台灣拒菸聯盟、要求立法院對抗菸商的壓力、趕快通過菸害防
制法修正案。他們還表示、目前健保每一年用來醫療各種菸害疾病的錢、
至少有二百五十億。「菸害防制法」修正案，已經在立法院躺了六年，至
今遲遲無法通過，包括董事基金會等一百多個民間團體，今天組成台灣拒
菸聯盟，要全民正視菸害的嚴重性，盡速讓法案通過。衛生署估計、每年
因為菸害而造成健保醫療的支出至少要兩百五十億，而董氏基金會呼籲，
目前「菸害防制法」修正案，只打算要增加課徵健康捐五元，其他像是香
菸盒上的圖文警語面積應佔60%、以及限制香菸廣告都沒有著墨，有必
要調整修正案的部分內容。今天上午拒菸聯盟已經將民間團體的陳情書，
遞交給各黨團，聯盟也表示，他們不排除公佈那些阻止修正案通過的菸商
立委的名單，讓社會大眾了解到底是誰在阻撓、不讓修正案通過。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。有一百多個民間團體、今天成立了台灣拒菸聯
盟、要求立法院對抗菸商的壓力、趕快通過菸害防制法修正案。他們還表
示、目前健保每一年用來醫療各種菸害疾病的錢、至少有二百五十億。「
菸害防制法」修正案，已經在立法院躺了六年，至今遲遲無法通過，包括
董事基金會等一百多個民間團體，今天組成台灣拒菸聯盟，要全民正視菸
害的嚴重性，盡速讓法案通過。衛生署估計、每年因為菸害而造成健保醫
療的支出至少要兩百五十億，而董氏基金會呼籲，目前「菸害防制法」修
正案，只打算要增加課徵健康捐五元，其他像是香菸盒上的圖文警語面積
應佔60%、以及限制香菸廣告都沒有著墨，有必要調整修正案的部分內
容。今天上午拒菸聯盟已經將民間團體的陳情書，遞交給各黨團，聯盟也
表示，他們不排除公佈那些阻止修正案通過的菸商立委的名單，讓社會大
眾了解到底是誰在阻撓、不讓修正案通過。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。有一百多個民間團體、今天成立了台灣拒菸聯盟、要求立法院對抗菸
商的壓力、趕快通過菸害防制法修正案。他們還表示、目前健保每一年用
來醫療各種菸害疾病的錢、至少有二百五十億。「菸害防制法」修正案，
已經在立法院躺了六年，至今遲遲無法通過，包括董事基金會等一百多個
民間團體，今天組成台灣拒菸聯盟，要全民正視菸害的嚴重性，盡速讓法
案通過。衛生署估計、每年因為菸害而造成健保醫療的支出至少要兩百五
十億，而董氏基金會呼籲，目前「菸害防制法」修正案，只打算要增加課
徵健康捐五元，其他像是香菸盒上的圖文警語面積應佔60%、以及限制
香菸廣告都沒有著墨，有必要調整修正案的部分內容。今天上午拒菸聯盟
已經將民間團體的陳情書，遞交給各黨團，聯盟也表示，他們不排除公佈
那些阻止修正案通過的菸商立委的名單，讓社會大眾了解到底是誰在阻撓
、不讓修正案通過。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。有一百多個民間團
體、今天成立了台灣拒菸聯盟、要求立法院對抗菸商的壓力、趕快通過菸
害防制法修正案。他們還表示、目前健保每一年用來醫療各種菸害疾病的
錢、至少有二百五十億。「菸害防制法」修正案，已經在立法院躺了六年
，至今遲遲無法通過，包括董事基金會等一百多個民間團體，今天組成台
灣拒菸聯盟，要全民正視菸害的嚴重性，盡速讓法案通過。衛生署估計、
每年因為菸害而造成健保醫療的支出至少要兩百五十億，而董氏基金會呼
籲，目前「菸害防制法」修正案，只打算要增加課徵健康捐五元，其他像
是香菸盒上的圖文警語面積應佔60%、以及限制香菸廣告都沒有著墨，
有必要調整修正案的部分內容。今天上午拒菸聯盟已經將民間團體的陳情
書，遞交給各黨團，聯盟也表示，他們不排除公佈那些阻止修正案通過的
菸商立委的名單，讓社會大眾了解到底是誰在阻撓、不讓修正案通過。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。有一百多個民間團體、今天成立了台灣拒
菸聯盟、要求立法院對抗菸商的壓力、趕快通過菸害防制法修正案。他們
還表示、目前健保每一年用來醫療各種菸害疾病的錢、至少有二百五十億
。「菸害防制法」修正案，已經在立法院躺了六年，至今遲遲無法通過，
包括董事基金會等一百多個民間團體，今天組成台灣拒菸聯盟，要全民正
視菸害的嚴重性，盡速讓法案通過。衛生署估計、每年因為菸害而造成健
保醫療的支出至少要兩百五十億，而董氏基金會呼籲，目前「菸害防制法
」修正案，只打算要增加課徵健康捐五元，其他像是香菸盒上的圖文警語
面積應佔60%、以及限制香菸廣告都沒有著墨，有必要調整修正案的部
分內容。今天上午拒菸聯盟已經將民間團體的陳情書，遞交給各黨團，聯
盟也表示，他們不排除公佈那些阻止修正案通過的菸商立委的名單，讓社
會大眾了解到底是誰在阻撓、不讓修正案通過。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。
