台北縣安坑一帶的居民、今天到營建署抗議，因為安坑附近將要興建垃圾
掩埋場，他們抱怨這項開發案是官商勾結、黑箱作業，過程完全未告知民
眾。營建署在審查後也發現、廠商還泵有完成地目變更，將本案暫時退回
已經有一座福德坑垃圾場，北縣安坑民眾前年赫然發現，附近還要建一座
垃圾掩埋場！居民們抗議北縣政府違法變更地目，讓業者在安坑的德安里
興建垃圾掩埋場。掩埋場預定建在高達60.7度的高坡上，下有八個礦
坑，斷層帶就在300公尺外，一旦上方掩埋場崩塌，半公里內的民宅安
全毫無保障。民眾們抱怨營建署與農委會勘驗時，根本未抵達陡坡現場。
由於掩埋場預定以收納焚化爐灰渣為主，居民們擔心這些能致癌的有毒廢
棄物逐步滲透土壤，10年內會影響附近13萬居民甚至整個台北盆地民
眾。下午營建署專案會議發現：掩埋場預定地中有七筆土地仍為保育地，
因此退案給廠商，要求完成地目變更程序，再交由北縣城鄉局重新評估。
。台北縣安坑一帶的居民、今天到營建署抗議，因為安坑附近將要興建垃
圾掩埋場，他們抱怨這項開發案是官商勾結、黑箱作業，過程完全未告知
民眾。營建署在審查後也發現、廠商還泵有完成地目變更，將本案暫時退
回已經有一座福德坑垃圾場，北縣安坑民眾前年赫然發現，附近還要建一
座垃圾掩埋場！居民們抗議北縣政府違法變更地目，讓業者在安坑的德安
里興建垃圾掩埋場。掩埋場預定建在高達60.7度的高坡上，下有八個
礦坑，斷層帶就在300公尺外，一旦上方掩埋場崩塌，半公里內的民宅
安全毫無保障。民眾們抱怨營建署與農委會勘驗時，根本未抵達陡坡現場
。由於掩埋場預定以收納焚化爐灰渣為主，居民們擔心這些能致癌的有毒
廢棄物逐步滲透土壤，10年內會影響附近13萬居民甚至整個台北盆地
民眾。下午營建署專案會議發現：掩埋場預定地中有七筆土地仍為保育地
，因此退案給廠商，要求完成地目變更程序，再交由北縣城鄉局重新評估
。。台北縣安坑一帶的居民、今天到營建署抗議，因為安坑附近將要興建
垃圾掩埋場，他們抱怨這項開發案是官商勾結、黑箱作業，過程完全未告
知民眾。營建署在審查後也發現、廠商還泵有完成地目變更，將本案暫時
退回已經有一座福德坑垃圾場，北縣安坑民眾前年赫然發現，附近還要建
一座垃圾掩埋場！居民們抗議北縣政府違法變更地目，讓業者在安坑的德
安里興建垃圾掩埋場。掩埋場預定建在高達60.7度的高坡上，下有八
個礦坑，斷層帶就在300公尺外，一旦上方掩埋場崩塌，半公里內的民
宅安全毫無保障。民眾們抱怨營建署與農委會勘驗時，根本未抵達陡坡現
場。由於掩埋場預定以收納焚化爐灰渣為主，居民們擔心這些能致癌的有
毒廢棄物逐步滲透土壤，10年內會影響附近13萬居民甚至整個台北盆
地民眾。下午營建署專案會議發現：掩埋場預定地中有七筆土地仍為保育
地，因此退案給廠商，要求完成地目變更程序，再交由北縣城鄉局重新評
估。。台北縣安坑一帶的居民、今天到營建署抗議，因為安坑附近將要興
建垃圾掩埋場，他們抱怨這項開發案是官商勾結、黑箱作業，過程完全未
告知民眾。營建署在審查後也發現、廠商還泵有完成地目變更，將本案暫
時退回已經有一座福德坑垃圾場，北縣安坑民眾前年赫然發現，附近還要
建一座垃圾掩埋場！居民們抗議北縣政府違法變更地目，讓業者在安坑的
德安里興建垃圾掩埋場。掩埋場預定建在高達60.7度的高坡上，下有
八個礦坑，斷層帶就在300公尺外，一旦上方掩埋場崩塌，半公里內的
民宅安全毫無保障。民眾們抱怨營建署與農委會勘驗時，根本未抵達陡坡
現場。由於掩埋場預定以收納焚化爐灰渣為主，居民們擔心這些能致癌的
有毒廢棄物逐步滲透土壤，10年內會影響附近13萬居民甚至整個台北
盆地民眾。下午營建署專案會議發現：掩埋場預定地中有七筆土地仍為保
育地，因此退案給廠商，要求完成地目變更程序，再交由北縣城鄉局重新
評估。。台北縣安坑一帶的居民、今天到營建署抗議，因為安坑附近將要
興建垃圾掩埋場，他們抱怨這項開發案是官商勾結、黑箱作業，過程完全
未告知民眾。營建署在審查後也發現、廠商還泵有完成地目變更，將本案
暫時退回已經有一座福德坑垃圾場，北縣安坑民眾前年赫然發現，附近還
要建一座垃圾掩埋場！居民們抗議北縣政府違法變更地目，讓業者在安坑
的德安里興建垃圾掩埋場。掩埋場預定建在高達60.7度的高坡上，下
有八個礦坑，斷層帶就在300公尺外，一旦上方掩埋場崩塌，半公里內
的民宅安全毫無保障。民眾們抱怨營建署與農委會勘驗時，根本未抵達陡
坡現場。由於掩埋場預定以收納焚化爐灰渣為主，居民們擔心這些能致癌
的有毒廢棄物逐步滲透土壤，10年內會影響附近13萬居民甚至整個台
北盆地民眾。下午營建署專案會議發現：掩埋場預定地中有七筆土地仍為
保育地，因此退案給廠商，要求完成地目變更程序，再交由北縣城鄉局重
新評估。。台北縣安坑一帶的居民、今天到營建署抗議，因為安坑附近將
要興建垃圾掩埋場，他們抱怨這項開發案是官商勾結、黑箱作業，過程完
全未告知民眾。營建署在審查後也發現、廠商還泵有完成地目變更，將本
案暫時退回已經有一座福德坑垃圾場，北縣安坑民眾前年赫然發現，附近
還要建一座垃圾掩埋場！居民們抗議北縣政府違法變更地目，讓業者在安
坑的德安里興建垃圾掩埋場。掩埋場預定建在高達60.7度的高坡上，
下有八個礦坑，斷層帶就在300公尺外，一旦上方掩埋場崩塌，半公里
內的民宅安全毫無保障。民眾們抱怨營建署與農委會勘驗時，根本未抵達
陡坡現場。由於掩埋場預定以收納焚化爐灰渣為主，居民們擔心這些能致
癌的有毒廢棄物逐步滲透土壤，10年內會影響附近13萬居民甚至整個
台北盆地民眾。下午營建署專案會議發現：掩埋場預定地中有七筆土地仍
為保育地，因此退案給廠商，要求完成地目變更程序，再交由北縣城鄉局
重新評估。。台北縣安坑一帶的居民、今天到營建署抗議，因為安坑附近
將要興建垃圾掩埋場，他們抱怨這項開發案是官商勾結、黑箱作業，過程
完全未告知民眾。營建署在審查後也發現、廠商還泵有完成地目變更，將
本案暫時退回已經有一座福德坑垃圾場，北縣安坑民眾前年赫然發現，附
近還要建一座垃圾掩埋場！居民們抗議北縣政府違法變更地目，讓業者在
安坑的德安里興建垃圾掩埋場。掩埋場預定建在高達60.7度的高坡上
，下有八個礦坑，斷層帶就在300公尺外，一旦上方掩埋場崩塌，半公
里內的民宅安全毫無保障。民眾們抱怨營建署與農委會勘驗時，根本未抵
達陡坡現場。由於掩埋場預定以收納焚化爐灰渣為主，居民們擔心這些能
致癌的有毒廢棄物逐步滲透土壤，10年內會影響附近13萬居民甚至整
個台北盆地民眾。下午營建署專案會議發現：掩埋場預定地中有七筆土地
仍為保育地，因此退案給廠商，要求完成地目變更程序，再交由北縣城鄉
局重新評估。。
