除了要遠離菸害、也要遠離憂鬱，很多人環境不錯、卻過得悶悶不樂，相
反地、也有人不管在任何逆境、都保持樂觀的態度，其中的差別、就在於
如何調整心態。有一位來自瑞典的女歌手，她沒有雙臂、只有一隻腳、卻
靠著積極的人生觀、闖出自己的一片天。最近她來到台灣、特別為憂鬱症
病患跟獨居老人演唱、分享她樂天的心情。蓮娜瑪莉亞用僅剩的一隻腳及
義肢，靈活地開罐頭，她可以在三十分鐘內準備七人份的餐點，天生就沒
有雙臂，卻從來不認為自己是殘障。日常生活任何事都自行料理，她還培
養多方面的興趣，曾經代表瑞典參加殘障奧運游泳比賽，學音樂的她也藉
由歌唱，找到了自己生命的價值。瑪莉亞最近來到台灣，為憂鬱症病患及
獨居老人巡迴演唱，希望藉由自己的故事，能喚醒更多人珍惜生命。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導除了要遠離菸害、也要遠離憂鬱，很多人環境
不錯、卻過得悶悶不樂，相反地、也有人不管在任何逆境、都保持樂觀的
態度，其中的差別、就在於如何調整心態。有一位來自瑞典的女歌手，她
沒有雙臂、只有一隻腳、卻靠著積極的人生觀、闖出自己的一片天。最近
她來到台灣、特別為憂鬱症病患跟獨居老人演唱、分享她樂天的心情。蓮
娜瑪莉亞用僅剩的一隻腳及義肢，靈活地開罐頭，她可以在三十分鐘內準
備七人份的餐點，天生就沒有雙臂，卻從來不認為自己是殘障。日常生活
任何事都自行料理，她還培養多方面的興趣，曾經代表瑞典參加殘障奧運
游泳比賽，學音樂的她也藉由歌唱，找到了自己生命的價值。瑪莉亞最近
來到台灣，為憂鬱症病患及獨居老人巡迴演唱，希望藉由自己的故事，能
喚醒更多人珍惜生命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導除了要遠離菸害、
也要遠離憂鬱，很多人環境不錯、卻過得悶悶不樂，相反地、也有人不管
在任何逆境、都保持樂觀的態度，其中的差別、就在於如何調整心態。有
一位來自瑞典的女歌手，她沒有雙臂、只有一隻腳、卻靠著積極的人生觀
、闖出自己的一片天。最近她來到台灣、特別為憂鬱症病患跟獨居老人演
唱、分享她樂天的心情。蓮娜瑪莉亞用僅剩的一隻腳及義肢，靈活地開罐
頭，她可以在三十分鐘內準備七人份的餐點，天生就沒有雙臂，卻從來不
認為自己是殘障。日常生活任何事都自行料理，她還培養多方面的興趣，
曾經代表瑞典參加殘障奧運游泳比賽，學音樂的她也藉由歌唱，找到了自
己生命的價值。瑪莉亞最近來到台灣，為憂鬱症病患及獨居老人巡迴演唱
，希望藉由自己的故事，能喚醒更多人珍惜生命。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導除了要遠離菸害、也要遠離憂鬱，很多人環境不錯、卻過得悶悶
不樂，相反地、也有人不管在任何逆境、都保持樂觀的態度，其中的差別
、就在於如何調整心態。有一位來自瑞典的女歌手，她沒有雙臂、只有一
隻腳、卻靠著積極的人生觀、闖出自己的一片天。最近她來到台灣、特別
為憂鬱症病患跟獨居老人演唱、分享她樂天的心情。蓮娜瑪莉亞用僅剩的
一隻腳及義肢，靈活地開罐頭，她可以在三十分鐘內準備七人份的餐點，
天生就沒有雙臂，卻從來不認為自己是殘障。日常生活任何事都自行料理
，她還培養多方面的興趣，曾經代表瑞典參加殘障奧運游泳比賽，學音樂
的她也藉由歌唱，找到了自己生命的價值。瑪莉亞最近來到台灣，為憂鬱
症病患及獨居老人巡迴演唱，希望藉由自己的故事，能喚醒更多人珍惜生
命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導除了要遠離菸害、也要遠離憂鬱，很
多人環境不錯、卻過得悶悶不樂，相反地、也有人不管在任何逆境、都保
持樂觀的態度，其中的差別、就在於如何調整心態。有一位來自瑞典的女
歌手，她沒有雙臂、只有一隻腳、卻靠著積極的人生觀、闖出自己的一片
天。最近她來到台灣、特別為憂鬱症病患跟獨居老人演唱、分享她樂天的
心情。蓮娜瑪莉亞用僅剩的一隻腳及義肢，靈活地開罐頭，她可以在三十
分鐘內準備七人份的餐點，天生就沒有雙臂，卻從來不認為自己是殘障。
日常生活任何事都自行料理，她還培養多方面的興趣，曾經代表瑞典參加
殘障奧運游泳比賽，學音樂的她也藉由歌唱，找到了自己生命的價值。瑪
莉亞最近來到台灣，為憂鬱症病患及獨居老人巡迴演唱，希望藉由自己的
故事，能喚醒更多人珍惜生命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導除了要遠
離菸害、也要遠離憂鬱，很多人環境不錯、卻過得悶悶不樂，相反地、也
有人不管在任何逆境、都保持樂觀的態度，其中的差別、就在於如何調整
心態。有一位來自瑞典的女歌手，她沒有雙臂、只有一隻腳、卻靠著積極
的人生觀、闖出自己的一片天。最近她來到台灣、特別為憂鬱症病患跟獨
居老人演唱、分享她樂天的心情。蓮娜瑪莉亞用僅剩的一隻腳及義肢，靈
活地開罐頭，她可以在三十分鐘內準備七人份的餐點，天生就沒有雙臂，
卻從來不認為自己是殘障。日常生活任何事都自行料理，她還培養多方面
的興趣，曾經代表瑞典參加殘障奧運游泳比賽，學音樂的她也藉由歌唱，
找到了自己生命的價值。瑪莉亞最近來到台灣，為憂鬱症病患及獨居老人
巡迴演唱，希望藉由自己的故事，能喚醒更多人珍惜生命。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導除了要遠離菸害、也要遠離憂鬱，很多人環境不錯、卻
過得悶悶不樂，相反地、也有人不管在任何逆境、都保持樂觀的態度，其
中的差別、就在於如何調整心態。有一位來自瑞典的女歌手，她沒有雙臂
、只有一隻腳、卻靠著積極的人生觀、闖出自己的一片天。最近她來到台
灣、特別為憂鬱症病患跟獨居老人演唱、分享她樂天的心情。蓮娜瑪莉亞
用僅剩的一隻腳及義肢，靈活地開罐頭，她可以在三十分鐘內準備七人份
的餐點，天生就沒有雙臂，卻從來不認為自己是殘障。日常生活任何事都
自行料理，她還培養多方面的興趣，曾經代表瑞典參加殘障奧運游泳比賽
，學音樂的她也藉由歌唱，找到了自己生命的價值。瑪莉亞最近來到台灣
，為憂鬱症病患及獨居老人巡迴演唱，希望藉由自己的故事，能喚醒更多
人珍惜生命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
