英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈的「年度戰略調查
」報告、指出在中國通過反分裂國家法之後，美國跟中國之間、因為台灣
問題而爆發衝突的風險，越來越高。這一份報告還指出，美中兩國的關係
、已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰略調查
報告中指出，自從今年三月，中國人大通過反分裂國家法，表明將以非和
平手段，來制止台獨之後，美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的危險也
隨之升高。報告中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事，也顯
示了美中之間的關係，已經變了調，不再像過去那般穩定。對中國而言，
縱觀2004年到2005年，一連串和鄰國日本所發生的不愉快，以及
與華府之間的緊張關係，就外交來說，註定是不平坦的一年。除了台海問
題之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞洲安全的頭號議
題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研究所，塞摩爾博士
:不過北韓也充份理解，衝突會引發他們國家的瓦解，所以我不認為他們
會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗不
樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗執
意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認為華府會非常認真的考慮
，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，報告中還指出印度、中國和日
本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與
多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可以預見的未來數年內的戰略安全與
安定主力。英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈的「年
度戰略調查」報告、指出在中國通過反分裂國家法之後，美國跟中國之間
、因為台灣問題而爆發衝突的風險，越來越高。這一份報告還指出，美中
兩國的關係、已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所，在年
度戰略調查報告中指出，自從今年三月，中國人大通過反分裂國家法，表
明將以非和平手段，來制止台獨之後，美國和中國為了台灣問題，爆發衝
突的危險也隨之升高。報告中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器禁令
一事，也顯示了美中之間的關係，已經變了調，不再像過去那般穩定。對
中國而言，縱觀2004年到2005年，一連串和鄰國日本所發生的不
愉快，以及與華府之間的緊張關係，就外交來說，註定是不平坦的一年。
除了台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞洲安
全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研究所，
塞摩爾博士:不過北韓也充份理解，衝突會引發他們國家的瓦解，所以我
不認為他們會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，專家的
看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交手段失
敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認為華府會非常
認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，報告中還指出印度
、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，將考驗亞洲區域未
來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可以預見的未來數年內的
戰略安全與安定主力。英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號
公佈的「年度戰略調查」報告、指出在中國通過反分裂國家法之後，美國
跟中國之間、因為台灣問題而爆發衝突的風險，越來越高。這一份報告還
指出，美中兩國的關係、已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研
究所，在年度戰略調查報告中指出，自從今年三月，中國人大通過反分裂
國家法，表明將以非和平手段，來制止台獨之後，美國和中國為了台灣問
題，爆發衝突的危險也隨之升高。報告中還指出，美國反對歐盟解除對中
國武器禁令一事，也顯示了美中之間的關係，已經變了調，不再像過去那
般穩定。對中國而言，縱觀2004年到2005年，一連串和鄰國日本
所發生的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，就外交來說，註定是不平
坦的一年。除了台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列為
威脅亞洲安全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰
略研究所，塞摩爾博士:不過北韓也充份理解，衝突會引發他們國家的瓦
解，所以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊朗的問
題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一旦
外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認為
華府會非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，報告中
還指出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，將考驗
亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可以預見的未
來數年內的戰略安全與安定主力。英國知名的智庫，「國際戰略研究所」
，二十四號公佈的「年度戰略調查」報告、指出在中國通過反分裂國家法
之後，美國跟中國之間、因為台灣問題而爆發衝突的風險，越來越高。這
一份報告還指出，美中兩國的關係、已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的
國際戰略研究所，在年度戰略調查報告中指出，自從今年三月，中國人大
通過反分裂國家法，表明將以非和平手段，來制止台獨之後，美國和中國
為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升高。報告中還指出，美國反對歐
盟解除對中國武器禁令一事，也顯示了美中之間的關係，已經變了調，不
再像過去那般穩定。對中國而言，縱觀2004年到2005年，一連串
和鄰國日本所發生的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，就外交來說，
註定是不平坦的一年。除了台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研
究所，列為威脅亞洲安全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不
大。國際戰略研究所，塞摩爾博士:不過北韓也充份理解，衝突會引發他
們國家的瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅
，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:
我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時
間，我認為華府會非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此
外，報告中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢
力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可
以預見的未來數年內的戰略安全與安定主力。英國知名的智庫，「國際戰
略研究所」，二十四號公佈的「年度戰略調查」報告、指出在中國通過反
分裂國家法之後，美國跟中國之間、因為台灣問題而爆發衝突的風險，越
來越高。這一份報告還指出，美中兩國的關係、已經不像過去那樣穩定。
位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰略調查報告中指出，自從今年三月
，中國人大通過反分裂國家法，表明將以非和平手段，來制止台獨之後，
美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升高。報告中還指出，
美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事，也顯示了美中之間的關係，已經
變了調，不再像過去那般穩定。對中國而言，縱觀2004年到2005
年，一連串和鄰國日本所發生的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，就
外交來說，註定是不平坦的一年。除了台海問題之外，北韓核武問題則被
國際戰略研究所，列為威脅亞洲安全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰
端的機率不大。國際戰略研究所，塞摩爾博士:不過北韓也充份理解，衝
突會引發他們國家的瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個區
域核武威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞
摩爾博士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需
要幾年的時間，我認為華府會非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核
子設施。此外，報告中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來
的三股新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成
為亞洲在可以預見的未來數年內的戰略安全與安定主力。英國知名的智庫
，「國際戰略研究所」，二十四號公佈的「年度戰略調查」報告、指出在
中國通過反分裂國家法之後，美國跟中國之間、因為台灣問題而爆發衝突
的風險，越來越高。這一份報告還指出，美中兩國的關係、已經不像過去
那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰略調查報告中指出，自
從今年三月，中國人大通過反分裂國家法，表明將以非和平手段，來制止
台獨之後，美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升高。報告
中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事，也顯示了美中之間的
關係，已經變了調，不再像過去那般穩定。對中國而言，縱觀2004年
到2005年，一連串和鄰國日本所發生的不愉快，以及與華府之間的緊
張關係，就外交來說，註定是不平坦的一年。除了台海問題之外，北韓核
武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞洲安全的頭號議題。但專家認為
北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研究所，塞摩爾博士:不過北韓也充
份理解，衝突會引發他們國家的瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。至
於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略
研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選
擇，這還需要幾年的時間，我認為華府會非常認真的考慮，採用軍事力量
摧毀那些核子設施。此外，報告中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家
，衍生出來的三股新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結
果，也將成為亞洲在可以預見的未來數年內的戰略安全與安定主力。英國
知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈的「年度戰略調查」報
告、指出在中國通過反分裂國家法之後，美國跟中國之間、因為台灣問題
而爆發衝突的風險，越來越高。這一份報告還指出，美中兩國的關係、已
經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰略調查報告
中指出，自從今年三月，中國人大通過反分裂國家法，表明將以非和平手
段，來制止台獨之後，美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨之
升高。報告中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事，也顯示了
美中之間的關係，已經變了調，不再像過去那般穩定。對中國而言，縱觀
2004年到2005年，一連串和鄰國日本所發生的不愉快，以及與華
府之間的緊張關係，就外交來說，註定是不平坦的一年。除了台海問題之
外，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞洲安全的頭號議題。
但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研究所，塞摩爾博士:不
過北韓也充份理解，衝突會引發他們國家的瓦解，所以我不認為他們會發
動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂觀
。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意要
擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認為華府會非常認真的考慮，採
用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，報告中還指出印度、中國和日本三
個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊
關係，其結果，也將成為亞洲在可以預見的未來數年內的戰略安全與安定
主力。英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈的「年度戰
略調查」報告、指出在中國通過反分裂國家法之後，美國跟中國之間、因
為台灣問題而爆發衝突的風險，越來越高。這一份報告還指出，美中兩國
的關係、已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰
略調查報告中指出，自從今年三月，中國人大通過反分裂國家法，表明將
以非和平手段，來制止台獨之後，美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的
危險也隨之升高。報告中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事
，也顯示了美中之間的關係，已經變了調，不再像過去那般穩定。對中國
而言，縱觀2004年到2005年，一連串和鄰國日本所發生的不愉快
，以及與華府之間的緊張關係，就外交來說，註定是不平坦的一年。除了
台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞洲安全的
頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研究所，塞摩
爾博士:不過北韓也充份理解，衝突會引發他們國家的瓦解，所以我不認
為他們會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，專家的看法
就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交手段失敗，
伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認為華府會非常認真
的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，報告中還指出印度、中
國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，將考驗亞洲區域未來的
雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可以預見的未來數年內的戰略
安全與安定主力。英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈
的「年度戰略調查」報告、指出在中國通過反分裂國家法之後，美國跟中
國之間、因為台灣問題而爆發衝突的風險，越來越高。這一份報告還指出
，美中兩國的關係、已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際戰略研究所
，在年度戰略調查報告中指出，自從今年三月，中國人大通過反分裂國家
法，表明將以非和平手段，來制止台獨之後，美國和中國為了台灣問題，
爆發衝突的危險也隨之升高。報告中還指出，美國反對歐盟解除對中國武
器禁令一事，也顯示了美中之間的關係，已經變了調，不再像過去那般穩
定。對中國而言，縱觀2004年到2005年，一連串和鄰國日本所發
生的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，就外交來說，註定是不平坦的
一年。除了台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列為威脅
亞洲安全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。國際戰略研
究所，塞摩爾博士:不過北韓也充份理解，衝突會引發他們國家的瓦解，
所以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，
專家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交
手段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認為華府
會非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，報告中還指
出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，將考驗亞洲
區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可以預見的未來數
年內的戰略安全與安定主力。英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二
十四號公佈的「年度戰略調查」報告、指出在中國通過反分裂國家法之後
，美國跟中國之間、因為台灣問題而爆發衝突的風險，越來越高。這一份
報告還指出，美中兩國的關係、已經不像過去那樣穩定。位在倫敦的國際
戰略研究所，在年度戰略調查報告中指出，自從今年三月，中國人大通過
反分裂國家法，表明將以非和平手段，來制止台獨之後，美國和中國為了
台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升高。報告中還指出，美國反對歐盟解
除對中國武器禁令一事，也顯示了美中之間的關係，已經變了調，不再像
過去那般穩定。對中國而言，縱觀2004年到2005年，一連串和鄰
國日本所發生的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，就外交來說，註定
是不平坦的一年。除了台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所
，列為威脅亞洲安全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。
國際戰略研究所，塞摩爾博士:不過北韓也充份理解，衝突會引發他們國
家的瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個區域核武威脅，伊
朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認
為一旦外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，
我認為華府會非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設施。此外，
報告中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股新勢力，
將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞洲在可以預
見的未來數年內的戰略安全與安定主力。英國知名的智庫，「國際戰略研
究所」，二十四號公佈的「年度戰略調查」報告、指出在中國通過反分裂
國家法之後，美國跟中國之間、因為台灣問題而爆發衝突的風險，越來越
高。這一份報告還指出，美中兩國的關係、已經不像過去那樣穩定。位在
倫敦的國際戰略研究所，在年度戰略調查報告中指出，自從今年三月，中
國人大通過反分裂國家法，表明將以非和平手段，來制止台獨之後，美國
和中國為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升高。報告中還指出，美國
反對歐盟解除對中國武器禁令一事，也顯示了美中之間的關係，已經變了
調，不再像過去那般穩定。對中國而言，縱觀2004年到2005年，
一連串和鄰國日本所發生的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，就外交
來說，註定是不平坦的一年。除了台海問題之外，北韓核武問題則被國際
戰略研究所，列為威脅亞洲安全的頭號議題。但專家認為北韓輕啟戰端的
機率不大。國際戰略研究所，塞摩爾博士:不過北韓也充份理解，衝突會
引發他們國家的瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。至於另一個區域核
武威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。國際戰略研究所，塞摩爾
博士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意要擁有核武選擇，這還需要幾
年的時間，我認為華府會非常認真的考慮，採用軍事力量摧毀那些核子設
施。此外，報告中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三
股新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為亞
洲在可以預見的未來數年內的戰略安全與安定主力。
