紐西蘭兩位業餘天文學家，日前就宣佈，他們在今年四月，發現一顆新的
行星，位於距離地球25000光年的外接下來這個採訪機會真的很難得
、相信有不少記者都會很羨慕，義大利有一名新聞記者、自願接受太空人
訓練、他可望在明年春天、成為第一位在太空船裡面、進行現場報導的記
者。31歲的莫尼斯，正在這個仿製的和平號太空站裡。但這可不是為了
好玩，而是一連串嚴肅的太空訓練的一部份。而莫尼斯也不是普通的太空
人，這名來自義大利羅馬的記者，正在莫斯科附近的太空中心接受各種訓
練。這個太空中心是以前蘇聯第一位太空人卡加林來命名。而明年春天，
也就是卡加林上太空45週年紀念，莫尼斯將隨著聯合號太空船升空，成
為第一個進入太空、並在太空船上做現場報導的記者。除了記者當太空人
，業餘天文學家的表現也令人激賞。來自紐西蘭的珍妮和葛蘭特，以及他
們遍佈世界各地的夥伴，靠著自己的力量，發現外太空一顆新的行星。這
個設在珍妮家院子裡的小天文台，以及直徑只有25公分的望遠鏡，看來
並不起眼。但是有了名叫"重力透鏡"的觀測技術，他們藉著位在地球與
被觀測星體之間其他星體的重力作用，把被觀測星體的光線聚焦形成影像
。這種目前最先進的技術，可以發現體型較小的行星。科學家希望未來能
藉此發現太空中是否還有和地球環境類似的星體。紐西蘭兩位業餘天文學
家，日前就宣佈，他們在今年四月，發現一顆新的行星，位於距離地球2
5000光年的外接下來這個採訪機會真的很難得、相信有不少記者都會
很羨慕，義大利有一名新聞記者、自願接受太空人訓練、他可望在明年春
天、成為第一位在太空船裡面、進行現場報導的記者。31歲的莫尼斯，
正在這個仿製的和平號太空站裡。但這可不是為了好玩，而是一連串嚴肅
的太空訓練的一部份。而莫尼斯也不是普通的太空人，這名來自義大利羅
馬的記者，正在莫斯科附近的太空中心接受各種訓練。這個太空中心是以
前蘇聯第一位太空人卡加林來命名。而明年春天，也就是卡加林上太空4
5週年紀念，莫尼斯將隨著聯合號太空船升空，成為第一個進入太空、並
在太空船上做現場報導的記者。除了記者當太空人，業餘天文學家的表現
也令人激賞。來自紐西蘭的珍妮和葛蘭特，以及他們遍佈世界各地的夥伴
，靠著自己的力量，發現外太空一顆新的行星。這個設在珍妮家院子裡的
小天文台，以及直徑只有25公分的望遠鏡，看來並不起眼。但是有了名
叫"重力透鏡"的觀測技術，他們藉著位在地球與被觀測星體之間其他星
體的重力作用，把被觀測星體的光線聚焦形成影像。這種目前最先進的技
術，可以發現體型較小的行星。科學家希望未來能藉此發現太空中是否還
有和地球環境類似的星體。紐西蘭兩位業餘天文學家，日前就宣佈，他們
在今年四月，發現一顆新的行星，位於距離地球25000光年的外接下
來這個採訪機會真的很難得、相信有不少記者都會很羨慕，義大利有一名
新聞記者、自願接受太空人訓練、他可望在明年春天、成為第一位在太空
船裡面、進行現場報導的記者。31歲的莫尼斯，正在這個仿製的和平號
太空站裡。但這可不是為了好玩，而是一連串嚴肅的太空訓練的一部份。
而莫尼斯也不是普通的太空人，這名來自義大利羅馬的記者，正在莫斯科
附近的太空中心接受各種訓練。這個太空中心是以前蘇聯第一位太空人卡
加林來命名。而明年春天，也就是卡加林上太空45週年紀念，莫尼斯將
隨著聯合號太空船升空，成為第一個進入太空、並在太空船上做現場報導
的記者。除了記者當太空人，業餘天文學家的表現也令人激賞。來自紐西
蘭的珍妮和葛蘭特，以及他們遍佈世界各地的夥伴，靠著自己的力量，發
現外太空一顆新的行星。這個設在珍妮家院子裡的小天文台，以及直徑只
有25公分的望遠鏡，看來並不起眼。但是有了名叫"重力透鏡"的觀測
技術，他們藉著位在地球與被觀測星體之間其他星體的重力作用，把被觀
測星體的光線聚焦形成影像。這種目前最先進的技術，可以發現體型較小
的行星。科學家希望未來能藉此發現太空中是否還有和地球環境類似的星
體。紐西蘭兩位業餘天文學家，日前就宣佈，他們在今年四月，發現一顆
新的行星，位於距離地球25000光年的外接下來這個採訪機會真的很
難得、相信有不少記者都會很羨慕，義大利有一名新聞記者、自願接受太
空人訓練、他可望在明年春天、成為第一位在太空船裡面、進行現場報導
的記者。31歲的莫尼斯，正在這個仿製的和平號太空站裡。但這可不是
為了好玩，而是一連串嚴肅的太空訓練的一部份。而莫尼斯也不是普通的
太空人，這名來自義大利羅馬的記者，正在莫斯科附近的太空中心接受各
種訓練。這個太空中心是以前蘇聯第一位太空人卡加林來命名。而明年春
天，也就是卡加林上太空45週年紀念，莫尼斯將隨著聯合號太空船升空
，成為第一個進入太空、並在太空船上做現場報導的記者。除了記者當太
空人，業餘天文學家的表現也令人激賞。來自紐西蘭的珍妮和葛蘭特，以
及他們遍佈世界各地的夥伴，靠著自己的力量，發現外太空一顆新的行星
。這個設在珍妮家院子裡的小天文台，以及直徑只有25公分的望遠鏡，
看來並不起眼。但是有了名叫"重力透鏡"的觀測技術，他們藉著位在地
球與被觀測星體之間其他星體的重力作用，把被觀測星體的光線聚焦形成
影像。這種目前最先進的技術，可以發現體型較小的行星。科學家希望未
來能藉此發現太空中是否還有和地球環境類似的星體。紐西蘭兩位業餘天
文學家，日前就宣佈，他們在今年四月，發現一顆新的行星，位於距離地
球25000光年的外接下來這個採訪機會真的很難得、相信有不少記者
都會很羨慕，義大利有一名新聞記者、自願接受太空人訓練、他可望在明
年春天、成為第一位在太空船裡面、進行現場報導的記者。31歲的莫尼
斯，正在這個仿製的和平號太空站裡。但這可不是為了好玩，而是一連串
嚴肅的太空訓練的一部份。而莫尼斯也不是普通的太空人，這名來自義大
利羅馬的記者，正在莫斯科附近的太空中心接受各種訓練。這個太空中心
是以前蘇聯第一位太空人卡加林來命名。而明年春天，也就是卡加林上太
空45週年紀念，莫尼斯將隨著聯合號太空船升空，成為第一個進入太空
、並在太空船上做現場報導的記者。除了記者當太空人，業餘天文學家的
表現也令人激賞。來自紐西蘭的珍妮和葛蘭特，以及他們遍佈世界各地的
夥伴，靠著自己的力量，發現外太空一顆新的行星。這個設在珍妮家院子
裡的小天文台，以及直徑只有25公分的望遠鏡，看來並不起眼。但是有
了名叫"重力透鏡"的觀測技術，他們藉著位在地球與被觀測星體之間其
他星體的重力作用，把被觀測星體的光線聚焦形成影像。這種目前最先進
的技術，可以發現體型較小的行星。科學家希望未來能藉此發現太空中是
否還有和地球環境類似的星體。紐西蘭兩位業餘天文學家，日前就宣佈，
他們在今年四月，發現一顆新的行星，位於距離地球25000光年的外
接下來這個採訪機會真的很難得、相信有不少記者都會很羨慕，義大利有
一名新聞記者、自願接受太空人訓練、他可望在明年春天、成為第一位在
太空船裡面、進行現場報導的記者。31歲的莫尼斯，正在這個仿製的和
平號太空站裡。但這可不是為了好玩，而是一連串嚴肅的太空訓練的一部
份。而莫尼斯也不是普通的太空人，這名來自義大利羅馬的記者，正在莫
斯科附近的太空中心接受各種訓練。這個太空中心是以前蘇聯第一位太空
人卡加林來命名。而明年春天，也就是卡加林上太空45週年紀念，莫尼
斯將隨著聯合號太空船升空，成為第一個進入太空、並在太空船上做現場
報導的記者。除了記者當太空人，業餘天文學家的表現也令人激賞。來自
紐西蘭的珍妮和葛蘭特，以及他們遍佈世界各地的夥伴，靠著自己的力量
，發現外太空一顆新的行星。這個設在珍妮家院子裡的小天文台，以及直
徑只有25公分的望遠鏡，看來並不起眼。但是有了名叫"重力透鏡"的
觀測技術，他們藉著位在地球與被觀測星體之間其他星體的重力作用，把
被觀測星體的光線聚焦形成影像。這種目前最先進的技術，可以發現體型
較小的行星。科學家希望未來能藉此發現太空中是否還有和地球環境類似
的星體。紐西蘭兩位業餘天文學家，日前就宣佈，他們在今年四月，發現
一顆新的行星，位於距離地球25000光年的外接下來這個採訪機會真
的很難得、相信有不少記者都會很羨慕，義大利有一名新聞記者、自願接
受太空人訓練、他可望在明年春天、成為第一位在太空船裡面、進行現場
報導的記者。31歲的莫尼斯，正在這個仿製的和平號太空站裡。但這可
不是為了好玩，而是一連串嚴肅的太空訓練的一部份。而莫尼斯也不是普
通的太空人，這名來自義大利羅馬的記者，正在莫斯科附近的太空中心接
受各種訓練。這個太空中心是以前蘇聯第一位太空人卡加林來命名。而明
年春天，也就是卡加林上太空45週年紀念，莫尼斯將隨著聯合號太空船
升空，成為第一個進入太空、並在太空船上做現場報導的記者。除了記者
當太空人，業餘天文學家的表現也令人激賞。來自紐西蘭的珍妮和葛蘭特
，以及他們遍佈世界各地的夥伴，靠著自己的力量，發現外太空一顆新的
行星。這個設在珍妮家院子裡的小天文台，以及直徑只有25公分的望遠
鏡，看來並不起眼。但是有了名叫"重力透鏡"的觀測技術，他們藉著位
在地球與被觀測星體之間其他星體的重力作用，把被觀測星體的光線聚焦
形成影像。這種目前最先進的技術，可以發現體型較小的行星。科學家希
望未來能藉此發現太空中是否還有和地球環境類似的星體。紐西蘭兩位業
餘天文學家，日前就宣佈，他們在今年四月，發現一顆新的行星，位於距
離地球25000光年的外接下來這個採訪機會真的很難得、相信有不少
記者都會很羨慕，義大利有一名新聞記者、自願接受太空人訓練、他可望
在明年春天、成為第一位在太空船裡面、進行現場報導的記者。31歲的
莫尼斯，正在這個仿製的和平號太空站裡。但這可不是為了好玩，而是一
連串嚴肅的太空訓練的一部份。而莫尼斯也不是普通的太空人，這名來自
義大利羅馬的記者，正在莫斯科附近的太空中心接受各種訓練。這個太空
中心是以前蘇聯第一位太空人卡加林來命名。而明年春天，也就是卡加林
上太空45週年紀念，莫尼斯將隨著聯合號太空船升空，成為第一個進入
太空、並在太空船上做現場報導的記者。除了記者當太空人，業餘天文學
家的表現也令人激賞。來自紐西蘭的珍妮和葛蘭特，以及他們遍佈世界各
地的夥伴，靠著自己的力量，發現外太空一顆新的行星。這個設在珍妮家
院子裡的小天文台，以及直徑只有25公分的望遠鏡，看來並不起眼。但
是有了名叫"重力透鏡"的觀測技術，他們藉著位在地球與被觀測星體之
間其他星體的重力作用，把被觀測星體的光線聚焦形成影像。這種目前最
先進的技術，可以發現體型較小的行星。科學家希望未來能藉此發現太空
中是否還有和地球環境類似的星體。紐西蘭兩位業餘天文學家，日前就宣
佈，他們在今年四月，發現一顆新的行星，位於距離地球25000光年
的外接下來這個採訪機會真的很難得、相信有不少記者都會很羨慕，義大
利有一名新聞記者、自願接受太空人訓練、他可望在明年春天、成為第一
位在太空船裡面、進行現場報導的記者。31歲的莫尼斯，正在這個仿製
的和平號太空站裡。但這可不是為了好玩，而是一連串嚴肅的太空訓練的
一部份。而莫尼斯也不是普通的太空人，這名來自義大利羅馬的記者，正
在莫斯科附近的太空中心接受各種訓練。這個太空中心是以前蘇聯第一位
太空人卡加林來命名。而明年春天，也就是卡加林上太空45週年紀念，
莫尼斯將隨著聯合號太空船升空，成為第一個進入太空、並在太空船上做
現場報導的記者。除了記者當太空人，業餘天文學家的表現也令人激賞。
來自紐西蘭的珍妮和葛蘭特，以及他們遍佈世界各地的夥伴，靠著自己的
力量，發現外太空一顆新的行星。這個設在珍妮家院子裡的小天文台，以
及直徑只有25公分的望遠鏡，看來並不起眼。但是有了名叫"重力透鏡
"的觀測技術，他們藉著位在地球與被觀測星體之間其他星體的重力作用
，把被觀測星體的光線聚焦形成影像。這種目前最先進的技術，可以發現
體型較小的行星。科學家希望未來能藉此發現太空中是否還有和地球環境
類似的星體。紐西蘭兩位業餘天文學家，日前就宣佈，他們在今年四月，
發現一顆新的行星，位於距離地球25000光年的外接下來這個採訪機
會真的很難得、相信有不少記者都會很羨慕，義大利有一名新聞記者、自
願接受太空人訓練、他可望在明年春天、成為第一位在太空船裡面、進行
現場報導的記者。31歲的莫尼斯，正在這個仿製的和平號太空站裡。但
這可不是為了好玩，而是一連串嚴肅的太空訓練的一部份。而莫尼斯也不
是普通的太空人，這名來自義大利羅馬的記者，正在莫斯科附近的太空中
心接受各種訓練。這個太空中心是以前蘇聯第一位太空人卡加林來命名。
而明年春天，也就是卡加林上太空45週年紀念，莫尼斯將隨著聯合號太
空船升空，成為第一個進入太空、並在太空船上做現場報導的記者。除了
記者當太空人，業餘天文學家的表現也令人激賞。來自紐西蘭的珍妮和葛
蘭特，以及他們遍佈世界各地的夥伴，靠著自己的力量，發現外太空一顆
新的行星。這個設在珍妮家院子裡的小天文台，以及直徑只有25公分的
望遠鏡，看來並不起眼。但是有了名叫"重力透鏡"的觀測技術，他們藉
著位在地球與被觀測星體之間其他星體的重力作用，把被觀測星體的光線
聚焦形成影像。這種目前最先進的技術，可以發現體型較小的行星。科學
家希望未來能藉此發現太空中是否還有和地球環境類似的星體。紐西蘭兩
位業餘天文學家，日前就宣佈，他們在今年四月，發現一顆新的行星，位
於距離地球25000光年的外接下來這個採訪機會真的很難得、相信有
不少記者都會很羨慕，義大利有一名新聞記者、自願接受太空人訓練、他
可望在明年春天、成為第一位在太空船裡面、進行現場報導的記者。31
歲的莫尼斯，正在這個仿製的和平號太空站裡。但這可不是為了好玩，而
是一連串嚴肅的太空訓練的一部份。而莫尼斯也不是普通的太空人，這名
來自義大利羅馬的記者，正在莫斯科附近的太空中心接受各種訓練。這個
太空中心是以前蘇聯第一位太空人卡加林來命名。而明年春天，也就是卡
加林上太空45週年紀念，莫尼斯將隨著聯合號太空船升空，成為第一個
進入太空、並在太空船上做現場報導的記者。除了記者當太空人，業餘天
文學家的表現也令人激賞。來自紐西蘭的珍妮和葛蘭特，以及他們遍佈世
界各地的夥伴，靠著自己的力量，發現外太空一顆新的行星。這個設在珍
妮家院子裡的小天文台，以及直徑只有25公分的望遠鏡，看來並不起眼
。但是有了名叫"重力透鏡"的觀測技術，他們藉著位在地球與被觀測星
體之間其他星體的重力作用，把被觀測星體的光線聚焦形成影像。這種目
前最先進的技術，可以發現體型較小的行星。科學家希望未來能藉此發現
太空中是否還有和地球環境類似的星體。紐西蘭兩位業餘天文學家，日前
就宣佈，他們在今年四月，發現一顆新的行星，位於距離地球25000
光年的外接下來這個採訪機會真的很難得、相信有不少記者都會很羨慕，
義大利有一名新聞記者、自願接受太空人訓練、他可望在明年春天、成為
第一位在太空船裡面、進行現場報導的記者。31歲的莫尼斯，正在這個
仿製的和平號太空站裡。但這可不是為了好玩，而是一連串嚴肅的太空訓
練的一部份。而莫尼斯也不是普通的太空人，這名來自義大利羅馬的記者
，正在莫斯科附近的太空中心接受各種訓練。這個太空中心是以前蘇聯第
一位太空人卡加林來命名。而明年春天，也就是卡加林上太空45週年紀
念，莫尼斯將隨著聯合號太空船升空，成為第一個進入太空、並在太空船
上做現場報導的記者。除了記者當太空人，業餘天文學家的表現也令人激
賞。來自紐西蘭的珍妮和葛蘭特，以及他們遍佈世界各地的夥伴，靠著自
己的力量，發現外太空一顆新的行星。這個設在珍妮家院子裡的小天文台
，以及直徑只有25公分的望遠鏡，看來並不起眼。但是有了名叫"重力
透鏡"的觀測技術，他們藉著位在地球與被觀測星體之間其他星體的重力
作用，把被觀測星體的光線聚焦形成影像。這種目前最先進的技術，可以
發現體型較小的行星。科學家希望未來能藉此發現太空中是否還有和地球
環境類似的星體。
