英國知名的智庫，「國際戰略研究所」，二十四號公佈的「年度戰略調
查」報告、指出在中國通過反分裂國家法之後，美國跟中國之間、因
為台灣問題而爆發衝突的風險，越來越高。
這一份報告還指出，美中兩國的關係、已經不像過去那樣穩定。
位在倫敦的國際戰略研究所，在年度戰略調查報告中指出，自從今年三
月，中國人大通過反分裂國家法，表明將以非和平手段，來制止台獨
之後，美國和中國為了台灣問題，爆發衝突的危險也隨之升高。
報告中還指出，美國反對歐盟解除對中國武器禁令一事，也顯示了美中
之間的關係，已經變了調，不再像過去那般穩定。
對中國而言，縱觀2004年到2005年，一連串和鄰國日本所發生
的不愉快，以及與華府之間的緊張關係，就外交來說，註定是不平坦
的一年。
除了台海問題之外，北韓核武問題則被國際戰略研究所，列為威脅亞洲
安全的頭號議題。
但專家認為北韓輕啟戰端的機率不大。
國際戰略研究所，塞摩爾博士:不過北韓也充份理解，衝突會引發他們
國家的瓦解，所以我不認為他們會發動戰爭。
至於另一個區域核武威脅，伊朗的問題，專家的看法就頗不樂觀。
國際戰略研究所，塞摩爾博士:我認為一旦外交手段失敗，伊朗執意要
擁有核武選擇，這還需要幾年的時間，我認為華府會非常認真的考慮
，採用軍事力量摧毀那些核子設施。
此外，報告中還指出印度、中國和日本三個亞洲國家，衍生出來的三股
新勢力，將考驗亞洲區域未來的雙邊與多邊關係，其結果，也將成為
亞洲在可以預見的未來數年內的戰略安全與安定主力。
