偵辦提神飲料遭千面人下毒案的台中市警方，昨天在清點日前從各個銷售
點所回收的保力達B跟蠻牛飲料時，再度發現一瓶貼有我有毒標籤的保力
達B飲料，研判應該是先前清點時疏忽沒有發現的。根據藥局人員表示，
這瓶有毒飲料的先前陳售的地點，是位在台中市五權七街的一家藥局。這
也是保力達公司的飲料遭千面人下毒的最新發現地點。這也是案發以來，
警方所發現第十一瓶被貼上我有毒標籤的提神飲料。商家已經把錄影帶交
給警方處理。偵辦提神飲料遭千面人下毒案的台中市警方，昨天在清點日
前從各個銷售點所回收的保力達B跟蠻牛飲料時，再度發現一瓶貼有我有
毒標籤的保力達B飲料，研判應該是先前清點時疏忽沒有發現的。根據藥
局人員表示，這瓶有毒飲料的先前陳售的地點，是位在台中市五權七街的
一家藥局。這也是保力達公司的飲料遭千面人下毒的最新發現地點。這也
是案發以來，警方所發現第十一瓶被貼上我有毒標籤的提神飲料。商家已
經把錄影帶交給警方處理。偵辦提神飲料遭千面人下毒案的台中市警方，
昨天在清點日前從各個銷售點所回收的保力達B跟蠻牛飲料時，再度發現
一瓶貼有我有毒標籤的保力達B飲料，研判應該是先前清點時疏忽沒有發
現的。根據藥局人員表示，這瓶有毒飲料的先前陳售的地點，是位在台中
市五權七街的一家藥局。這也是保力達公司的飲料遭千面人下毒的最新發
現地點。這也是案發以來，警方所發現第十一瓶被貼上我有毒標籤的提神
飲料。商家已經把錄影帶交給警方處理。偵辦提神飲料遭千面人下毒案的
台中市警方，昨天在清點日前從各個銷售點所回收的保力達B跟蠻牛飲料
時，再度發現一瓶貼有我有毒標籤的保力達B飲料，研判應該是先前清點
時疏忽沒有發現的。根據藥局人員表示，這瓶有毒飲料的先前陳售的地點
，是位在台中市五權七街的一家藥局。這也是保力達公司的飲料遭千面人
下毒的最新發現地點。這也是案發以來，警方所發現第十一瓶被貼上我有
毒標籤的提神飲料。商家已經把錄影帶交給警方處理。偵辦提神飲料遭千
面人下毒案的台中市警方，昨天在清點日前從各個銷售點所回收的保力達
B跟蠻牛飲料時，再度發現一瓶貼有我有毒標籤的保力達B飲料，研判應
該是先前清點時疏忽沒有發現的。根據藥局人員表示，這瓶有毒飲料的先
前陳售的地點，是位在台中市五權七街的一家藥局。這也是保力達公司的
飲料遭千面人下毒的最新發現地點。這也是案發以來，警方所發現第十一
瓶被貼上我有毒標籤的提神飲料。商家已經把錄影帶交給警方處理。
