台灣旅美棒球好手王建民，明天即將第五度登上大聯盟投手丘，迎戰來訪
的底特律老虎隊，公共電視將從上午六點五十五分開始直播這場比賽，而
他的洋基隊隊友們，在今天對老虎隊的第一戰中，單場轟出了六支全壘打
，終場以12:3大勝，打擊火力旺盛，也等於給了王建民明天出賽的最
佳後盾。洋基隊的銀彈打線，在與老虎隊三連戰的第一場比賽裡，完美詮
釋了火樹銀花的煙火秀，面對老虎隊先發投手Ledezma，AROD
第一次上場打擊，就夯出了中外野方向的陽春砲。ns嚐了一次甜頭AR
OD還嫌不夠，四局下半第二次上場打擊，變本加厲兩分砲，金童目前以
16支全壘打穩居聯盟排頭，令人髮指的量產速度，讓他不得不來個cu
rtaincall，不過雙響砲的戲法，不是只有AROD會變，洋基
隊當家捕手JorgePosada也很擅長，面對左投用右打先來一支
ns然後面對右投手時，Posada又換成左打，殊途同歸萬朝歸宗，
球兒又飛出了大牆外，令人驚歎的兩面手法，Posada當然也要掠美
一下AROD，和家鄉父老，脫個帽行個禮單場轟出六隻全壘打的洋基在
終場便以12:3大勝老虎隊，期盼隔一天王建民登板時，煙火秀可以再
次上演洋基強棒Sheffield歸隊，對王建民來說是個好消息，而
巨人隊王牌投手JasonSchmidt的傷癒歸陣，表現更是教人印
象深刻，今兒個在家裡對上道奇，Schmidt天助自助想拿勝投不求
人，居然轟出了一支全壘打ns舊金山球迷能夠接到由王牌投手打出的全
壘打球，即使價值一定比不上BarryBonds，意思也已經到了，
巨人在終場以5:3力克道奇，勝率剛剛好達到五成台灣旅美棒球好手王
建民，明天即將第五度登上大聯盟投手丘，迎戰來訪的底特律老虎隊，公
共電視將從上午六點五十五分開始直播這場比賽，而他的洋基隊隊友們，
在今天對老虎隊的第一戰中，單場轟出了六支全壘打，終場以12:3大
勝，打擊火力旺盛，也等於給了王建民明天出賽的最佳後盾。洋基隊的銀
彈打線，在與老虎隊三連戰的第一場比賽裡，完美詮釋了火樹銀花的煙火
秀，面對老虎隊先發投手Ledezma，AROD第一次上場打擊，就
夯出了中外野方向的陽春砲。ns嚐了一次甜頭AROD還嫌不夠，四局
下半第二次上場打擊，變本加厲兩分砲，金童目前以16支全壘打穩居聯
盟排頭，令人髮指的量產速度，讓他不得不來個curtaincall
，不過雙響砲的戲法，不是只有AROD會變，洋基隊當家捕手Jorg
ePosada也很擅長，面對左投用右打先來一支ns然後面對右投手
時，Posada又換成左打，殊途同歸萬朝歸宗，球兒又飛出了大牆外
，令人驚歎的兩面手法，Posada當然也要掠美一下AROD，和家
鄉父老，脫個帽行個禮單場轟出六隻全壘打的洋基在終場便以12:3大
勝老虎隊，期盼隔一天王建民登板時，煙火秀可以再次上演洋基強棒Sh
effield歸隊，對王建民來說是個好消息，而巨人隊王牌投手Ja
sonSchmidt的傷癒歸陣，表現更是教人印象深刻，今兒個在家
裡對上道奇，Schmidt天助自助想拿勝投不求人，居然轟出了一支
全壘打ns舊金山球迷能夠接到由王牌投手打出的全壘打球，即使價值一
定比不上BarryBonds，意思也已經到了，巨人在終場以5:3
力克道奇，勝率剛剛好達到五成台灣旅美棒球好手王建民，明天即將第五
度登上大聯盟投手丘，迎戰來訪的底特律老虎隊，公共電視將從上午六點
五十五分開始直播這場比賽，而他的洋基隊隊友們，在今天對老虎隊的第
一戰中，單場轟出了六支全壘打，終場以12:3大勝，打擊火力旺盛，
也等於給了王建民明天出賽的最佳後盾。洋基隊的銀彈打線，在與老虎隊
三連戰的第一場比賽裡，完美詮釋了火樹銀花的煙火秀，面對老虎隊先發
投手Ledezma，AROD第一次上場打擊，就夯出了中外野方向的
陽春砲。ns嚐了一次甜頭AROD還嫌不夠，四局下半第二次上場打擊
，變本加厲兩分砲，金童目前以16支全壘打穩居聯盟排頭，令人髮指的
量產速度，讓他不得不來個curtaincall，不過雙響砲的戲法
，不是只有AROD會變，洋基隊當家捕手JorgePosada也很
擅長，面對左投用右打先來一支ns然後面對右投手時，Posada又
換成左打，殊途同歸萬朝歸宗，球兒又飛出了大牆外，令人驚歎的兩面手
法，Posada當然也要掠美一下AROD，和家鄉父老，脫個帽行個
禮單場轟出六隻全壘打的洋基在終場便以12:3大勝老虎隊，期盼隔一
天王建民登板時，煙火秀可以再次上演洋基強棒Sheffield歸隊
，對王建民來說是個好消息，而巨人隊王牌投手JasonSchmid
t的傷癒歸陣，表現更是教人印象深刻，今兒個在家裡對上道奇，Sch
midt天助自助想拿勝投不求人，居然轟出了一支全壘打ns舊金山球
迷能夠接到由王牌投手打出的全壘打球，即使價值一定比不上Barry
Bonds，意思也已經到了，巨人在終場以5:3力克道奇，勝率剛剛
好達到五成
