今天有一場關於國內能源產業發展的研討會、能源局表示，國內的再生能
源初步將以風力發電作為主力，而民間業者目前則以太陽能光電產業、作
為研發焦點。從去年年底開始，台灣島內第一座風力發電廠就正式在北海
岸迎風招展，大約可以供應兩萬戶家庭用電。而歸類為潔淨能源的風力發
電，也是國內再生能源的發展重點。一旦風力發電列為再生能源發展重點
，也將帶動風力機設備產業產值，預估產業年產值將從2008年的40
億，大幅增加到2010年的120億元。除了風力機設備產業之外，太
陽能產業雖然價格偏高，卻頗受民間企業偏愛，目前炙手可熱的上市股王
茂迪，就是以太陽能電池贏得市場青睞。不過目前太陽能光電產業在國內
還有客觀因素需要克服。依據工研院估計，國內太陽光電池產業年產值大
約有26億，預估到2010年將增加到210億，不過如何讓再生能源
價格更低廉，將是產業研發技術最關鍵的重點。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導今天有一場關於國內能源產業發展的研討會、能源局表示，國內的
再生能源初步將以風力發電作為主力，而民間業者目前則以太陽能光電產
業、作為研發焦點。從去年年底開始，台灣島內第一座風力發電廠就正式
在北海岸迎風招展，大約可以供應兩萬戶家庭用電。而歸類為潔淨能源的
風力發電，也是國內再生能源的發展重點。一旦風力發電列為再生能源發
展重點，也將帶動風力機設備產業產值，預估產業年產值將從2008年
的40億，大幅增加到2010年的120億元。除了風力機設備產業之
外，太陽能產業雖然價格偏高，卻頗受民間企業偏愛，目前炙手可熱的上
市股王茂迪，就是以太陽能電池贏得市場青睞。不過目前太陽能光電產業
在國內還有客觀因素需要克服。依據工研院估計，國內太陽光電池產業年
產值大約有26億，預估到2010年將增加到210億，不過如何讓再
生能源價格更低廉，將是產業研發技術最關鍵的重點。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導今天有一場關於國內能源產業發展的研討會、能源局表示，
國內的再生能源初步將以風力發電作為主力，而民間業者目前則以太陽能
光電產業、作為研發焦點。從去年年底開始，台灣島內第一座風力發電廠
就正式在北海岸迎風招展，大約可以供應兩萬戶家庭用電。而歸類為潔淨
能源的風力發電，也是國內再生能源的發展重點。一旦風力發電列為再生
能源發展重點，也將帶動風力機設備產業產值，預估產業年產值將從20
08年的40億，大幅增加到2010年的120億元。除了風力機設備
產業之外，太陽能產業雖然價格偏高，卻頗受民間企業偏愛，目前炙手可
熱的上市股王茂迪，就是以太陽能電池贏得市場青睞。不過目前太陽能光
電產業在國內還有客觀因素需要克服。依據工研院估計，國內太陽光電池
產業年產值大約有26億，預估到2010年將增加到210億，不過如
何讓再生能源價格更低廉，將是產業研發技術最關鍵的重點。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導今天有一場關於國內能源產業發展的研討會、能源局
表示，國內的再生能源初步將以風力發電作為主力，而民間業者目前則以
太陽能光電產業、作為研發焦點。從去年年底開始，台灣島內第一座風力
發電廠就正式在北海岸迎風招展，大約可以供應兩萬戶家庭用電。而歸類
為潔淨能源的風力發電，也是國內再生能源的發展重點。一旦風力發電列
為再生能源發展重點，也將帶動風力機設備產業產值，預估產業年產值將
從2008年的40億，大幅增加到2010年的120億元。除了風力
機設備產業之外，太陽能產業雖然價格偏高，卻頗受民間企業偏愛，目前
炙手可熱的上市股王茂迪，就是以太陽能電池贏得市場青睞。不過目前太
陽能光電產業在國內還有客觀因素需要克服。依據工研院估計，國內太陽
光電池產業年產值大約有26億，預估到2010年將增加到210億，
不過如何讓再生能源價格更低廉，將是產業研發技術最關鍵的重點。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一場關於國內能源產業發展的研討會、
能源局表示，國內的再生能源初步將以風力發電作為主力，而民間業者目
前則以太陽能光電產業、作為研發焦點。從去年年底開始，台灣島內第一
座風力發電廠就正式在北海岸迎風招展，大約可以供應兩萬戶家庭用電。
而歸類為潔淨能源的風力發電，也是國內再生能源的發展重點。一旦風力
發電列為再生能源發展重點，也將帶動風力機設備產業產值，預估產業年
產值將從2008年的40億，大幅增加到2010年的120億元。除
了風力機設備產業之外，太陽能產業雖然價格偏高，卻頗受民間企業偏愛
，目前炙手可熱的上市股王茂迪，就是以太陽能電池贏得市場青睞。不過
目前太陽能光電產業在國內還有客觀因素需要克服。依據工研院估計，國
內太陽光電池產業年產值大約有26億，預估到2010年將增加到21
0億，不過如何讓再生能源價格更低廉，將是產業研發技術最關鍵的重點
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一場關於國內能源產業發展的研
討會、能源局表示，國內的再生能源初步將以風力發電作為主力，而民間
業者目前則以太陽能光電產業、作為研發焦點。從去年年底開始，台灣島
內第一座風力發電廠就正式在北海岸迎風招展，大約可以供應兩萬戶家庭
用電。而歸類為潔淨能源的風力發電，也是國內再生能源的發展重點。一
旦風力發電列為再生能源發展重點，也將帶動風力機設備產業產值，預估
產業年產值將從2008年的40億，大幅增加到2010年的120億
元。除了風力機設備產業之外，太陽能產業雖然價格偏高，卻頗受民間企
業偏愛，目前炙手可熱的上市股王茂迪，就是以太陽能電池贏得市場青睞
。不過目前太陽能光電產業在國內還有客觀因素需要克服。依據工研院估
計，國內太陽光電池產業年產值大約有26億，預估到2010年將增加
到210億，不過如何讓再生能源價格更低廉，將是產業研發技術最關鍵
的重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一場關於國內能源產業發
展的研討會、能源局表示，國內的再生能源初步將以風力發電作為主力，
而民間業者目前則以太陽能光電產業、作為研發焦點。從去年年底開始，
台灣島內第一座風力發電廠就正式在北海岸迎風招展，大約可以供應兩萬
戶家庭用電。而歸類為潔淨能源的風力發電，也是國內再生能源的發展重
點。一旦風力發電列為再生能源發展重點，也將帶動風力機設備產業產值
，預估產業年產值將從2008年的40億，大幅增加到2010年的1
20億元。除了風力機設備產業之外，太陽能產業雖然價格偏高，卻頗受
民間企業偏愛，目前炙手可熱的上市股王茂迪，就是以太陽能電池贏得市
場青睞。不過目前太陽能光電產業在國內還有客觀因素需要克服。依據工
研院估計，國內太陽光電池產業年產值大約有26億，預估到2010年
將增加到210億，不過如何讓再生能源價格更低廉，將是產業研發技術
最關鍵的重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天有一場關於國內能源
產業發展的研討會、能源局表示，國內的再生能源初步將以風力發電作為
主力，而民間業者目前則以太陽能光電產業、作為研發焦點。從去年年底
開始，台灣島內第一座風力發電廠就正式在北海岸迎風招展，大約可以供
應兩萬戶家庭用電。而歸類為潔淨能源的風力發電，也是國內再生能源的
發展重點。一旦風力發電列為再生能源發展重點，也將帶動風力機設備產
業產值，預估產業年產值將從2008年的40億，大幅增加到2010
年的120億元。除了風力機設備產業之外，太陽能產業雖然價格偏高，
卻頗受民間企業偏愛，目前炙手可熱的上市股王茂迪，就是以太陽能電池
贏得市場青睞。不過目前太陽能光電產業在國內還有客觀因素需要克服。
依據工研院估計，國內太陽光電池產業年產值大約有26億，預估到20
10年將增加到210億，不過如何讓再生能源價格更低廉，將是產業研
發技術最關鍵的重點。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
