中研院日前公佈台灣有六種特有的魚類、已經瀕臨絕種，今天荒野保護協
會、也公開另一種瀕臨絕種的台灣細魚扁(邊)，他們呼籲農委會應儘速
將瀕臨絕種的魚類列入保育類野生動物名錄中，不要讓本土魚類在台灣消
失。中研院日前公佈，大鱗細魚扁、銳頭銀魚、香魚等這六種魚類，在台
灣，已經三十年沒有發現，學界認為應該已經絕種，另外還有九種瀕臨滅
絕，荒野保護協會今天也提出台灣細？的調查，他們認為台灣細？生存嚴
重面臨威脅。台灣細魚扁身長約六公分，喜歡生長在營養豐富的清澈水域
，目前僅存於台北的兩處湖泊內，不過近來遭受外來種的侵害，尤其是吳
郭魚，幾乎只要是吳郭魚侵入牠的棲地，台灣細魚扁九成都被吳郭魚吃掉
。愈來愈多的台灣本土魚類生存面臨威脅，荒野保護協會和立法一同呼籲
農委會，能主動而且儘速將這些瀕臨滅絕的本土魚類列入保育類野生動物
名錄中。農委會官員表示，農委會掌管保育類動物的人力、財力有限，要
主動出擊，幾乎不可能，而列入保育名錄只是治標非治本的方式，如何保
護棲地、解決開發和污染的壓力，才是這些生物能否永續生存的根本。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院日前公佈台灣有六種特有的魚類、
已經瀕臨絕種，今天荒野保護協會、也公開另一種瀕臨絕種的台灣細魚扁
(邊)，他們呼籲農委會應儘速將瀕臨絕種的魚類列入保育類野生動物名
錄中，不要讓本土魚類在台灣消失。中研院日前公佈，大鱗細魚扁、銳頭
銀魚、香魚等這六種魚類，在台灣，已經三十年沒有發現，學界認為應該
已經絕種，另外還有九種瀕臨滅絕，荒野保護協會今天也提出台灣細？的
調查，他們認為台灣細？生存嚴重面臨威脅。台灣細魚扁身長約六公分，
喜歡生長在營養豐富的清澈水域，目前僅存於台北的兩處湖泊內，不過近
來遭受外來種的侵害，尤其是吳郭魚，幾乎只要是吳郭魚侵入牠的棲地，
台灣細魚扁九成都被吳郭魚吃掉。愈來愈多的台灣本土魚類生存面臨威脅
，荒野保護協會和立法一同呼籲農委會，能主動而且儘速將這些瀕臨滅絕
的本土魚類列入保育類野生動物名錄中。農委會官員表示，農委會掌管保
育類動物的人力、財力有限，要主動出擊，幾乎不可能，而列入保育名錄
只是治標非治本的方式，如何保護棲地、解決開發和污染的壓力，才是這
些生物能否永續生存的根本。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院日
前公佈台灣有六種特有的魚類、已經瀕臨絕種，今天荒野保護協會、也公
開另一種瀕臨絕種的台灣細魚扁(邊)，他們呼籲農委會應儘速將瀕臨絕
種的魚類列入保育類野生動物名錄中，不要讓本土魚類在台灣消失。中研
院日前公佈，大鱗細魚扁、銳頭銀魚、香魚等這六種魚類，在台灣，已經
三十年沒有發現，學界認為應該已經絕種，另外還有九種瀕臨滅絕，荒野
保護協會今天也提出台灣細？的調查，他們認為台灣細？生存嚴重面臨威
脅。台灣細魚扁身長約六公分，喜歡生長在營養豐富的清澈水域，目前僅
存於台北的兩處湖泊內，不過近來遭受外來種的侵害，尤其是吳郭魚，幾
乎只要是吳郭魚侵入牠的棲地，台灣細魚扁九成都被吳郭魚吃掉。愈來愈
多的台灣本土魚類生存面臨威脅，荒野保護協會和立法一同呼籲農委會，
能主動而且儘速將這些瀕臨滅絕的本土魚類列入保育類野生動物名錄中。
農委會官員表示，農委會掌管保育類動物的人力、財力有限，要主動出擊
，幾乎不可能，而列入保育名錄只是治標非治本的方式，如何保護棲地、
解決開發和污染的壓力，才是這些生物能否永續生存的根本。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。中研院日前公佈台灣有六種特有的魚類、已經瀕臨
絕種，今天荒野保護協會、也公開另一種瀕臨絕種的台灣細魚扁(邊)，
他們呼籲農委會應儘速將瀕臨絕種的魚類列入保育類野生動物名錄中，不
要讓本土魚類在台灣消失。中研院日前公佈，大鱗細魚扁、銳頭銀魚、香
魚等這六種魚類，在台灣，已經三十年沒有發現，學界認為應該已經絕種
，另外還有九種瀕臨滅絕，荒野保護協會今天也提出台灣細？的調查，他
們認為台灣細？生存嚴重面臨威脅。台灣細魚扁身長約六公分，喜歡生長
在營養豐富的清澈水域，目前僅存於台北的兩處湖泊內，不過近來遭受外
來種的侵害，尤其是吳郭魚，幾乎只要是吳郭魚侵入牠的棲地，台灣細魚
扁九成都被吳郭魚吃掉。愈來愈多的台灣本土魚類生存面臨威脅，荒野保
護協會和立法一同呼籲農委會，能主動而且儘速將這些瀕臨滅絕的本土魚
類列入保育類野生動物名錄中。農委會官員表示，農委會掌管保育類動物
的人力、財力有限，要主動出擊，幾乎不可能，而列入保育名錄只是治標
非治本的方式，如何保護棲地、解決開發和污染的壓力，才是這些生物能
否永續生存的根本。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院日前公佈台
灣有六種特有的魚類、已經瀕臨絕種，今天荒野保護協會、也公開另一種
瀕臨絕種的台灣細魚扁(邊)，他們呼籲農委會應儘速將瀕臨絕種的魚類
列入保育類野生動物名錄中，不要讓本土魚類在台灣消失。中研院日前公
佈，大鱗細魚扁、銳頭銀魚、香魚等這六種魚類，在台灣，已經三十年沒
有發現，學界認為應該已經絕種，另外還有九種瀕臨滅絕，荒野保護協會
今天也提出台灣細？的調查，他們認為台灣細？生存嚴重面臨威脅。台灣
細魚扁身長約六公分，喜歡生長在營養豐富的清澈水域，目前僅存於台北
的兩處湖泊內，不過近來遭受外來種的侵害，尤其是吳郭魚，幾乎只要是
吳郭魚侵入牠的棲地，台灣細魚扁九成都被吳郭魚吃掉。愈來愈多的台灣
本土魚類生存面臨威脅，荒野保護協會和立法一同呼籲農委會，能主動而
且儘速將這些瀕臨滅絕的本土魚類列入保育類野生動物名錄中。農委會官
員表示，農委會掌管保育類動物的人力、財力有限，要主動出擊，幾乎不
可能，而列入保育名錄只是治標非治本的方式，如何保護棲地、解決開發
和污染的壓力，才是這些生物能否永續生存的根本。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。中研院日前公佈台灣有六種特有的魚類、已經瀕臨絕種，今
天荒野保護協會、也公開另一種瀕臨絕種的台灣細魚扁(邊)，他們呼籲
農委會應儘速將瀕臨絕種的魚類列入保育類野生動物名錄中，不要讓本土
魚類在台灣消失。中研院日前公佈，大鱗細魚扁、銳頭銀魚、香魚等這六
種魚類，在台灣，已經三十年沒有發現，學界認為應該已經絕種，另外還
有九種瀕臨滅絕，荒野保護協會今天也提出台灣細？的調查，他們認為台
灣細？生存嚴重面臨威脅。台灣細魚扁身長約六公分，喜歡生長在營養豐
富的清澈水域，目前僅存於台北的兩處湖泊內，不過近來遭受外來種的侵
害，尤其是吳郭魚，幾乎只要是吳郭魚侵入牠的棲地，台灣細魚扁九成都
被吳郭魚吃掉。愈來愈多的台灣本土魚類生存面臨威脅，荒野保護協會和
立法一同呼籲農委會，能主動而且儘速將這些瀕臨滅絕的本土魚類列入保
育類野生動物名錄中。農委會官員表示，農委會掌管保育類動物的人力、
財力有限，要主動出擊，幾乎不可能，而列入保育名錄只是治標非治本的
方式，如何保護棲地、解決開發和污染的壓力，才是這些生物能否永續生
存的根本。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
