為了降低土石流可能帶來的災害，農委會在各鄉鎮、招募了六十多位土石
流防災專員，這些專員負責收集每一個山地鄉鎮的降雨量，並且馬上回報
，讓水保局能夠在第一時間判斷、是不是要發布警戒、讓居民及時撤離。
這一套橘色的工作服，加上一隻可以上網的手機、望遠鏡等裝備，就是今
年農委會水保局在各鄉鎮市招募的土石流防災專員，所必須穿著的標準配
備。這些人員最主要、是收集各地區最準確的降雨量，作為水保局發布土
石流警戒區的參考。事實上，土石流防災專員的可上網手機，除了將當地
的最新雨量回報給水保局，另外，水保局將從各地收到的土石流及時影像
，傳給防災專員，讓居民可以及早撤離危險區域。為了降低土石流可能帶
來的災害，農委會在各鄉鎮、招募了六十多位土石流防災專員，這些專員
負責收集每一個山地鄉鎮的降雨量，並且馬上回報，讓水保局能夠在第一
時間判斷、是不是要發布警戒、讓居民及時撤離。這一套橘色的工作服，
加上一隻可以上網的手機、望遠鏡等裝備，就是今年農委會水保局在各鄉
鎮市招募的土石流防災專員，所必須穿著的標準配備。這些人員最主要、
是收集各地區最準確的降雨量，作為水保局發布土石流警戒區的參考。事
實上，土石流防災專員的可上網手機，除了將當地的最新雨量回報給水保
局，另外，水保局將從各地收到的土石流及時影像，傳給防災專員，讓居
民可以及早撤離危險區域。為了降低土石流可能帶來的災害，農委會在各
鄉鎮、招募了六十多位土石流防災專員，這些專員負責收集每一個山地鄉
鎮的降雨量，並且馬上回報，讓水保局能夠在第一時間判斷、是不是要發
布警戒、讓居民及時撤離。這一套橘色的工作服，加上一隻可以上網的手
機、望遠鏡等裝備，就是今年農委會水保局在各鄉鎮市招募的土石流防災
專員，所必須穿著的標準配備。這些人員最主要、是收集各地區最準確的
降雨量，作為水保局發布土石流警戒區的參考。事實上，土石流防災專員
的可上網手機，除了將當地的最新雨量回報給水保局，另外，水保局將從
各地收到的土石流及時影像，傳給防災專員，讓居民可以及早撤離危險區
域。為了降低土石流可能帶來的災害，農委會在各鄉鎮、招募了六十多位
土石流防災專員，這些專員負責收集每一個山地鄉鎮的降雨量，並且馬上
回報，讓水保局能夠在第一時間判斷、是不是要發布警戒、讓居民及時撤
離。這一套橘色的工作服，加上一隻可以上網的手機、望遠鏡等裝備，就
是今年農委會水保局在各鄉鎮市招募的土石流防災專員，所必須穿著的標
準配備。這些人員最主要、是收集各地區最準確的降雨量，作為水保局發
布土石流警戒區的參考。事實上，土石流防災專員的可上網手機，除了將
當地的最新雨量回報給水保局，另外，水保局將從各地收到的土石流及時
影像，傳給防災專員，讓居民可以及早撤離危險區域。
