其他重要消息，一起來看新聞掃描保力達公司，今天上午在南投公開銷毀
回收的蠻牛提神飲料。保力達公司預計銷燬近五萬箱回收產品。這批蠻牛
飲料的玻璃空瓶會交給回收廠處理，飲料本身則倒入污水處理槽，再進行
一個月的污水處理。目前還有兩萬多箱蠻牛在超商通路回收中，近期內也
將公開銷毀。宜蘭礁溪警察分局今天在派出所附近商店，逮到一名專偷三
Ｃ產品的慣竊，一口氣偷了九台手提電腦，這名嫌犯在離開時誤觸保全警
鈴，員警開了六槍，竊賊嚇到腿軟才被逮捕。警方呼籲民眾不要購買來路
不明的3c商品，以免購物沒有保障。立法院財政委員會，今天再度討論
各界矚目的取消軍教免稅條例，不過朝野立委認為，教育部還沒有和教師
團體達成共識，同時，要把課來的稅全部用在改善整體教育環境的配套有
欠周詳，所以決定暫緩審議，而軍教到底要不要課稅，將留到下會期討論
。其他重要消息，一起來看新聞掃描保力達公司，今天上午在南投公開銷
毀回收的蠻牛提神飲料。保力達公司預計銷燬近五萬箱回收產品。這批蠻
牛飲料的玻璃空瓶會交給回收廠處理，飲料本身則倒入污水處理槽，再進
行一個月的污水處理。目前還有兩萬多箱蠻牛在超商通路回收中，近期內
也將公開銷毀。宜蘭礁溪警察分局今天在派出所附近商店，逮到一名專偷
三Ｃ產品的慣竊，一口氣偷了九台手提電腦，這名嫌犯在離開時誤觸保全
警鈴，員警開了六槍，竊賊嚇到腿軟才被逮捕。警方呼籲民眾不要購買來
路不明的3c商品，以免購物沒有保障。立法院財政委員會，今天再度討
論各界矚目的取消軍教免稅條例，不過朝野立委認為，教育部還沒有和教
師團體達成共識，同時，要把課來的稅全部用在改善整體教育環境的配套
有欠周詳，所以決定暫緩審議，而軍教到底要不要課稅，將留到下會期討
論。其他重要消息，一起來看新聞掃描保力達公司，今天上午在南投公開
銷毀回收的蠻牛提神飲料。保力達公司預計銷燬近五萬箱回收產品。這批
蠻牛飲料的玻璃空瓶會交給回收廠處理，飲料本身則倒入污水處理槽，再
進行一個月的污水處理。目前還有兩萬多箱蠻牛在超商通路回收中，近期
內也將公開銷毀。宜蘭礁溪警察分局今天在派出所附近商店，逮到一名專
偷三Ｃ產品的慣竊，一口氣偷了九台手提電腦，這名嫌犯在離開時誤觸保
全警鈴，員警開了六槍，竊賊嚇到腿軟才被逮捕。警方呼籲民眾不要購買
來路不明的3c商品，以免購物沒有保障。立法院財政委員會，今天再度
討論各界矚目的取消軍教免稅條例，不過朝野立委認為，教育部還沒有和
教師團體達成共識，同時，要把課來的稅全部用在改善整體教育環境的配
套有欠周詳，所以決定暫緩審議，而軍教到底要不要課稅，將留到下會期
討論。其他重要消息，一起來看新聞掃描保力達公司，今天上午在南投公
開銷毀回收的蠻牛提神飲料。保力達公司預計銷燬近五萬箱回收產品。這
批蠻牛飲料的玻璃空瓶會交給回收廠處理，飲料本身則倒入污水處理槽，
再進行一個月的污水處理。目前還有兩萬多箱蠻牛在超商通路回收中，近
期內也將公開銷毀。宜蘭礁溪警察分局今天在派出所附近商店，逮到一名
專偷三Ｃ產品的慣竊，一口氣偷了九台手提電腦，這名嫌犯在離開時誤觸
保全警鈴，員警開了六槍，竊賊嚇到腿軟才被逮捕。警方呼籲民眾不要購
買來路不明的3c商品，以免購物沒有保障。立法院財政委員會，今天再
度討論各界矚目的取消軍教免稅條例，不過朝野立委認為，教育部還沒有
和教師團體達成共識，同時，要把課來的稅全部用在改善整體教育環境的
配套有欠周詳，所以決定暫緩審議，而軍教到底要不要課稅，將留到下會
期討論。其他重要消息，一起來看新聞掃描保力達公司，今天上午在南投
公開銷毀回收的蠻牛提神飲料。保力達公司預計銷燬近五萬箱回收產品。
這批蠻牛飲料的玻璃空瓶會交給回收廠處理，飲料本身則倒入污水處理槽
，再進行一個月的污水處理。目前還有兩萬多箱蠻牛在超商通路回收中，
近期內也將公開銷毀。宜蘭礁溪警察分局今天在派出所附近商店，逮到一
名專偷三Ｃ產品的慣竊，一口氣偷了九台手提電腦，這名嫌犯在離開時誤
觸保全警鈴，員警開了六槍，竊賊嚇到腿軟才被逮捕。警方呼籲民眾不要
購買來路不明的3c商品，以免購物沒有保障。立法院財政委員會，今天
再度討論各界矚目的取消軍教免稅條例，不過朝野立委認為，教育部還沒
有和教師團體達成共識，同時，要把課來的稅全部用在改善整體教育環境
的配套有欠周詳，所以決定暫緩審議，而軍教到底要不要課稅，將留到下
會期討論。其他重要消息，一起來看新聞掃描保力達公司，今天上午在南
投公開銷毀回收的蠻牛提神飲料。保力達公司預計銷燬近五萬箱回收產品
。這批蠻牛飲料的玻璃空瓶會交給回收廠處理，飲料本身則倒入污水處理
槽，再進行一個月的污水處理。目前還有兩萬多箱蠻牛在超商通路回收中
，近期內也將公開銷毀。宜蘭礁溪警察分局今天在派出所附近商店，逮到
一名專偷三Ｃ產品的慣竊，一口氣偷了九台手提電腦，這名嫌犯在離開時
誤觸保全警鈴，員警開了六槍，竊賊嚇到腿軟才被逮捕。警方呼籲民眾不
要購買來路不明的3c商品，以免購物沒有保障。立法院財政委員會，今
天再度討論各界矚目的取消軍教免稅條例，不過朝野立委認為，教育部還
沒有和教師團體達成共識，同時，要把課來的稅全部用在改善整體教育環
境的配套有欠周詳，所以決定暫緩審議，而軍教到底要不要課稅，將留到
下會期討論。其他重要消息，一起來看新聞掃描保力達公司，今天上午在
南投公開銷毀回收的蠻牛提神飲料。保力達公司預計銷燬近五萬箱回收產
品。這批蠻牛飲料的玻璃空瓶會交給回收廠處理，飲料本身則倒入污水處
理槽，再進行一個月的污水處理。目前還有兩萬多箱蠻牛在超商通路回收
中，近期內也將公開銷毀。宜蘭礁溪警察分局今天在派出所附近商店，逮
到一名專偷三Ｃ產品的慣竊，一口氣偷了九台手提電腦，這名嫌犯在離開
時誤觸保全警鈴，員警開了六槍，竊賊嚇到腿軟才被逮捕。警方呼籲民眾
不要購買來路不明的3c商品，以免購物沒有保障。立法院財政委員會，
今天再度討論各界矚目的取消軍教免稅條例，不過朝野立委認為，教育部
還沒有和教師團體達成共識，同時，要把課來的稅全部用在改善整體教育
環境的配套有欠周詳，所以決定暫緩審議，而軍教到底要不要課稅，將留
到下會期討論。
