描寫農村生活的紀錄片無米樂，今天繼續在戲院播映，包括前總統李登輝
以及四位主角都出席觀賞，李前總統也在片後表示，台灣的農業政策應該
轉型，才不會讓台灣農業失去競爭力。此片去年榮獲三項大獎，由公共電
視製作出品的紀錄片無米樂，今天持續在全台各大戲院播映，前總統李登
輝今天下午前往戲院觀賞，包括四位主角也獲邀出席，由於片中描繪的正
是稻農努力耕耘的精神，具有農學背景的李前總統在觀賞完後，有感而發
地表示，台灣的農業應該轉型，紀錄片中的主角們也都深表認同。四位年
邁的老農民面對鏡頭，大方樸實，一時間成為現場觀眾矚目的焦點人物，
面對李前總統的鼓勵以及外界的關心，，老農民們十分感動。紀錄片的播
出，讓老農民有感而發，現場更隨興哼出務農時的歌謠，並且道出認真打
拼的心情，就是無米樂，為這一部紀錄片落下註解。公視新聞蔣宗裕陳保
羅採訪報導描寫農村生活的紀錄片無米樂，今天繼續在戲院播映，包括前
總統李登輝以及四位主角都出席觀賞，李前總統也在片後表示，台灣的農
業政策應該轉型，才不會讓台灣農業失去競爭力。此片去年榮獲三項大獎
，由公共電視製作出品的紀錄片無米樂，今天持續在全台各大戲院播映，
前總統李登輝今天下午前往戲院觀賞，包括四位主角也獲邀出席，由於片
中描繪的正是稻農努力耕耘的精神，具有農學背景的李前總統在觀賞完後
，有感而發地表示，台灣的農業應該轉型，紀錄片中的主角們也都深表認
同。四位年邁的老農民面對鏡頭，大方樸實，一時間成為現場觀眾矚目的
焦點人物，面對李前總統的鼓勵以及外界的關心，，老農民們十分感動。
紀錄片的播出，讓老農民有感而發，現場更隨興哼出務農時的歌謠，並且
道出認真打拼的心情，就是無米樂，為這一部紀錄片落下註解。公視新聞
蔣宗裕陳保羅採訪報導描寫農村生活的紀錄片無米樂，今天繼續在戲院播
映，包括前總統李登輝以及四位主角都出席觀賞，李前總統也在片後表示
，台灣的農業政策應該轉型，才不會讓台灣農業失去競爭力。此片去年榮
獲三項大獎，由公共電視製作出品的紀錄片無米樂，今天持續在全台各大
戲院播映，前總統李登輝今天下午前往戲院觀賞，包括四位主角也獲邀出
席，由於片中描繪的正是稻農努力耕耘的精神，具有農學背景的李前總統
在觀賞完後，有感而發地表示，台灣的農業應該轉型，紀錄片中的主角們
也都深表認同。四位年邁的老農民面對鏡頭，大方樸實，一時間成為現場
觀眾矚目的焦點人物，面對李前總統的鼓勵以及外界的關心，，老農民們
十分感動。紀錄片的播出，讓老農民有感而發，現場更隨興哼出務農時的
歌謠，並且道出認真打拼的心情，就是無米樂，為這一部紀錄片落下註解
。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導描寫農村生活的紀錄片無米樂，今天繼
續在戲院播映，包括前總統李登輝以及四位主角都出席觀賞，李前總統也
在片後表示，台灣的農業政策應該轉型，才不會讓台灣農業失去競爭力。
此片去年榮獲三項大獎，由公共電視製作出品的紀錄片無米樂，今天持續
在全台各大戲院播映，前總統李登輝今天下午前往戲院觀賞，包括四位主
角也獲邀出席，由於片中描繪的正是稻農努力耕耘的精神，具有農學背景
的李前總統在觀賞完後，有感而發地表示，台灣的農業應該轉型，紀錄片
中的主角們也都深表認同。四位年邁的老農民面對鏡頭，大方樸實，一時
間成為現場觀眾矚目的焦點人物，面對李前總統的鼓勵以及外界的關心，
，老農民們十分感動。紀錄片的播出，讓老農民有感而發，現場更隨興哼
出務農時的歌謠，並且道出認真打拼的心情，就是無米樂，為這一部紀錄
片落下註解。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導描寫農村生活的紀錄片無米
樂，今天繼續在戲院播映，包括前總統李登輝以及四位主角都出席觀賞，
李前總統也在片後表示，台灣的農業政策應該轉型，才不會讓台灣農業失
去競爭力。此片去年榮獲三項大獎，由公共電視製作出品的紀錄片無米樂
，今天持續在全台各大戲院播映，前總統李登輝今天下午前往戲院觀賞，
包括四位主角也獲邀出席，由於片中描繪的正是稻農努力耕耘的精神，具
有農學背景的李前總統在觀賞完後，有感而發地表示，台灣的農業應該轉
型，紀錄片中的主角們也都深表認同。四位年邁的老農民面對鏡頭，大方
樸實，一時間成為現場觀眾矚目的焦點人物，面對李前總統的鼓勵以及外
界的關心，，老農民們十分感動。紀錄片的播出，讓老農民有感而發，現
場更隨興哼出務農時的歌謠，並且道出認真打拼的心情，就是無米樂，為
這一部紀錄片落下註解。公視新聞蔣宗裕陳保羅採訪報導
