勞退新制即將在七月上路，上班族最擔心的就是薪資可能縮水，在人力銀
行的調查中也發現，上班族的憂慮很可能成真，因為有超過一半的受調查
企業表示，一年內不會調薪，還有不少企業則考慮增加派遣及外包工作的
比率。根據人力銀行針對即將上路的勞退新制所做的調查，去年認為勞退
新制不會影響公司營運的企業只有9%，不過今年企業接受度則大幅上升
到66%，反映出企業已經找到因應方式。換句話說有超過一半以上的企
業，將以一年內不調薪的方式來降低勞退新制的成本。除了薪資結構的調
整，也有企業考慮從工作職務來著手。資方針對勞退新制找到因應對策，
而勞方則出現對新制接受度提高的現象，計畫選擇新制的上班族由去年的
73%大幅提高到90%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制即將
在七月上路，上班族最擔心的就是薪資可能縮水，在人力銀行的調查中也
發現，上班族的憂慮很可能成真，因為有超過一半的受調查企業表示，一
年內不會調薪，還有不少企業則考慮增加派遣及外包工作的比率。根據人
力銀行針對即將上路的勞退新制所做的調查，去年認為勞退新制不會影響
公司營運的企業只有9%，不過今年企業接受度則大幅上升到66%，反
映出企業已經找到因應方式。換句話說有超過一半以上的企業，將以一年
內不調薪的方式來降低勞退新制的成本。除了薪資結構的調整，也有企業
考慮從工作職務來著手。資方針對勞退新制找到因應對策，而勞方則出現
對新制接受度提高的現象，計畫選擇新制的上班族由去年的73%大幅提
高到90%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制即將在七月上路，
上班族最擔心的就是薪資可能縮水，在人力銀行的調查中也發現，上班族
的憂慮很可能成真，因為有超過一半的受調查企業表示，一年內不會調薪
，還有不少企業則考慮增加派遣及外包工作的比率。根據人力銀行針對即
將上路的勞退新制所做的調查，去年認為勞退新制不會影響公司營運的企
業只有9%，不過今年企業接受度則大幅上升到66%，反映出企業已經
找到因應方式。換句話說有超過一半以上的企業，將以一年內不調薪的方
式來降低勞退新制的成本。除了薪資結構的調整，也有企業考慮從工作職
務來著手。資方針對勞退新制找到因應對策，而勞方則出現對新制接受度
提高的現象，計畫選擇新制的上班族由去年的73%大幅提高到90%。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制即將在七月上路，上班族最擔心
的就是薪資可能縮水，在人力銀行的調查中也發現，上班族的憂慮很可能
成真，因為有超過一半的受調查企業表示，一年內不會調薪，還有不少企
業則考慮增加派遣及外包工作的比率。根據人力銀行針對即將上路的勞退
新制所做的調查，去年認為勞退新制不會影響公司營運的企業只有9%，
不過今年企業接受度則大幅上升到66%，反映出企業已經找到因應方式
。換句話說有超過一半以上的企業，將以一年內不調薪的方式來降低勞退
新制的成本。除了薪資結構的調整，也有企業考慮從工作職務來著手。資
方針對勞退新制找到因應對策，而勞方則出現對新制接受度提高的現象，
計畫選擇新制的上班族由去年的73%大幅提高到90%。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導勞退新制即將在七月上路，上班族最擔心的就是薪資可
能縮水，在人力銀行的調查中也發現，上班族的憂慮很可能成真，因為有
超過一半的受調查企業表示，一年內不會調薪，還有不少企業則考慮增加
派遣及外包工作的比率。根據人力銀行針對即將上路的勞退新制所做的調
查，去年認為勞退新制不會影響公司營運的企業只有9%，不過今年企業
接受度則大幅上升到66%，反映出企業已經找到因應方式。換句話說有
超過一半以上的企業，將以一年內不調薪的方式來降低勞退新制的成本。
除了薪資結構的調整，也有企業考慮從工作職務來著手。資方針對勞退新
制找到因應對策，而勞方則出現對新制接受度提高的現象，計畫選擇新制
的上班族由去年的73%大幅提高到90%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導勞退新制即將在七月上路，上班族最擔心的就是薪資可能縮水，在人
力銀行的調查中也發現，上班族的憂慮很可能成真，因為有超過一半的受
調查企業表示，一年內不會調薪，還有不少企業則考慮增加派遣及外包工
作的比率。根據人力銀行針對即將上路的勞退新制所做的調查，去年認為
勞退新制不會影響公司營運的企業只有9%，不過今年企業接受度則大幅
上升到66%，反映出企業已經找到因應方式。換句話說有超過一半以上
的企業，將以一年內不調薪的方式來降低勞退新制的成本。除了薪資結構
的調整，也有企業考慮從工作職務來著手。資方針對勞退新制找到因應對
策，而勞方則出現對新制接受度提高的現象，計畫選擇新制的上班族由去
年的73%大幅提高到90%。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
