同樣也是動物研究，高雄市有一位高中生，他花了五年的時間、在高雄壽
山研究蜘蛛，發現了蜘蛛求偶、攻擊和捕食、都是靠視覺而非嗅覺。這項
研究獲得美國國際科展三等獎。高溫下的高雄壽山公園常可見到高雄師大
附中的劉文豪四處尋找一種叫安德遜蠅虎的蜘蛛。抓到了蜘蛛回到實驗室
，還養一批果蠅餵食安德遜蠅虎。公蜘蛛通常碰到成年背上有白花紋的母
蜘蛛，會抬起兩隻前腳，進行求偶行為。經過多次實驗，確認他們主要不
是靠嗅覺來行動，於是進一步探索視覺的影響。先將蜘蛛放入冰箱冷藏三
分鐘降低活力，然後拿出合成顏料把母蜘蛛身上原有花紋改變，結果原本
應該求偶的公蜘蛛失去求偶反應。這項研究最近獲得美國國際科展三等獎
，不但研究創新獲得肯定，還能對大學甄試保送生物系有很大的幫助。劉
文豪從古書查到這種以前稱做蠅虎的蜘蛛，毒液可以治病，這是他未來最
想探索的方向。他曾經因為要找蜘蛛在壽山中暑，但父母尊重他的興趣已
及自己的努力終有所成。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。同樣也是動物
研究，高雄市有一位高中生，他花了五年的時間、在高雄壽山研究蜘蛛，
發現了蜘蛛求偶、攻擊和捕食、都是靠視覺而非嗅覺。這項研究獲得美國
國際科展三等獎。高溫下的高雄壽山公園常可見到高雄師大附中的劉文豪
四處尋找一種叫安德遜蠅虎的蜘蛛。抓到了蜘蛛回到實驗室，還養一批果
蠅餵食安德遜蠅虎。公蜘蛛通常碰到成年背上有白花紋的母蜘蛛，會抬起
兩隻前腳，進行求偶行為。經過多次實驗，確認他們主要不是靠嗅覺來行
動，於是進一步探索視覺的影響。先將蜘蛛放入冰箱冷藏三分鐘降低活力
，然後拿出合成顏料把母蜘蛛身上原有花紋改變，結果原本應該求偶的公
蜘蛛失去求偶反應。這項研究最近獲得美國國際科展三等獎，不但研究創
新獲得肯定，還能對大學甄試保送生物系有很大的幫助。劉文豪從古書查
到這種以前稱做蠅虎的蜘蛛，毒液可以治病，這是他未來最想探索的方向
。他曾經因為要找蜘蛛在壽山中暑，但父母尊重他的興趣已及自己的努力
終有所成。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。同樣也是動物研究，高雄市
有一位高中生，他花了五年的時間、在高雄壽山研究蜘蛛，發現了蜘蛛求
偶、攻擊和捕食、都是靠視覺而非嗅覺。這項研究獲得美國國際科展三等
獎。高溫下的高雄壽山公園常可見到高雄師大附中的劉文豪四處尋找一種
叫安德遜蠅虎的蜘蛛。抓到了蜘蛛回到實驗室，還養一批果蠅餵食安德遜
蠅虎。公蜘蛛通常碰到成年背上有白花紋的母蜘蛛，會抬起兩隻前腳，進
行求偶行為。經過多次實驗，確認他們主要不是靠嗅覺來行動，於是進一
步探索視覺的影響。先將蜘蛛放入冰箱冷藏三分鐘降低活力，然後拿出合
成顏料把母蜘蛛身上原有花紋改變，結果原本應該求偶的公蜘蛛失去求偶
反應。這項研究最近獲得美國國際科展三等獎，不但研究創新獲得肯定，
還能對大學甄試保送生物系有很大的幫助。劉文豪從古書查到這種以前稱
做蠅虎的蜘蛛，毒液可以治病，這是他未來最想探索的方向。他曾經因為
要找蜘蛛在壽山中暑，但父母尊重他的興趣已及自己的努力終有所成。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。同樣也是動物研究，高雄市有一位高中生
，他花了五年的時間、在高雄壽山研究蜘蛛，發現了蜘蛛求偶、攻擊和捕
食、都是靠視覺而非嗅覺。這項研究獲得美國國際科展三等獎。高溫下的
高雄壽山公園常可見到高雄師大附中的劉文豪四處尋找一種叫安德遜蠅虎
的蜘蛛。抓到了蜘蛛回到實驗室，還養一批果蠅餵食安德遜蠅虎。公蜘蛛
通常碰到成年背上有白花紋的母蜘蛛，會抬起兩隻前腳，進行求偶行為。
經過多次實驗，確認他們主要不是靠嗅覺來行動，於是進一步探索視覺的
影響。先將蜘蛛放入冰箱冷藏三分鐘降低活力，然後拿出合成顏料把母蜘
蛛身上原有花紋改變，結果原本應該求偶的公蜘蛛失去求偶反應。這項研
究最近獲得美國國際科展三等獎，不但研究創新獲得肯定，還能對大學甄
試保送生物系有很大的幫助。劉文豪從古書查到這種以前稱做蠅虎的蜘蛛
，毒液可以治病，這是他未來最想探索的方向。他曾經因為要找蜘蛛在壽
山中暑，但父母尊重他的興趣已及自己的努力終有所成。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。同樣也是動物研究，高雄市有一位高中生，他花了五年
的時間、在高雄壽山研究蜘蛛，發現了蜘蛛求偶、攻擊和捕食、都是靠視
覺而非嗅覺。這項研究獲得美國國際科展三等獎。高溫下的高雄壽山公園
常可見到高雄師大附中的劉文豪四處尋找一種叫安德遜蠅虎的蜘蛛。抓到
了蜘蛛回到實驗室，還養一批果蠅餵食安德遜蠅虎。公蜘蛛通常碰到成年
背上有白花紋的母蜘蛛，會抬起兩隻前腳，進行求偶行為。經過多次實驗
，確認他們主要不是靠嗅覺來行動，於是進一步探索視覺的影響。先將蜘
蛛放入冰箱冷藏三分鐘降低活力，然後拿出合成顏料把母蜘蛛身上原有花
紋改變，結果原本應該求偶的公蜘蛛失去求偶反應。這項研究最近獲得美
國國際科展三等獎，不但研究創新獲得肯定，還能對大學甄試保送生物系
有很大的幫助。劉文豪從古書查到這種以前稱做蠅虎的蜘蛛，毒液可以治
病，這是他未來最想探索的方向。他曾經因為要找蜘蛛在壽山中暑，但父
母尊重他的興趣已及自己的努力終有所成。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。同樣也是動物研究，高雄市有一位高中生，他花了五年的時間、在高
雄壽山研究蜘蛛，發現了蜘蛛求偶、攻擊和捕食、都是靠視覺而非嗅覺。
這項研究獲得美國國際科展三等獎。高溫下的高雄壽山公園常可見到高雄
師大附中的劉文豪四處尋找一種叫安德遜蠅虎的蜘蛛。抓到了蜘蛛回到實
驗室，還養一批果蠅餵食安德遜蠅虎。公蜘蛛通常碰到成年背上有白花紋
的母蜘蛛，會抬起兩隻前腳，進行求偶行為。經過多次實驗，確認他們主
要不是靠嗅覺來行動，於是進一步探索視覺的影響。先將蜘蛛放入冰箱冷
藏三分鐘降低活力，然後拿出合成顏料把母蜘蛛身上原有花紋改變，結果
原本應該求偶的公蜘蛛失去求偶反應。這項研究最近獲得美國國際科展三
等獎，不但研究創新獲得肯定，還能對大學甄試保送生物系有很大的幫助
。劉文豪從古書查到這種以前稱做蠅虎的蜘蛛，毒液可以治病，這是他未
來最想探索的方向。他曾經因為要找蜘蛛在壽山中暑，但父母尊重他的興
趣已及自己的努力終有所成。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。同樣也是
動物研究，高雄市有一位高中生，他花了五年的時間、在高雄壽山研究蜘
蛛，發現了蜘蛛求偶、攻擊和捕食、都是靠視覺而非嗅覺。這項研究獲得
美國國際科展三等獎。高溫下的高雄壽山公園常可見到高雄師大附中的劉
文豪四處尋找一種叫安德遜蠅虎的蜘蛛。抓到了蜘蛛回到實驗室，還養一
批果蠅餵食安德遜蠅虎。公蜘蛛通常碰到成年背上有白花紋的母蜘蛛，會
抬起兩隻前腳，進行求偶行為。經過多次實驗，確認他們主要不是靠嗅覺
來行動，於是進一步探索視覺的影響。先將蜘蛛放入冰箱冷藏三分鐘降低
活力，然後拿出合成顏料把母蜘蛛身上原有花紋改變，結果原本應該求偶
的公蜘蛛失去求偶反應。這項研究最近獲得美國國際科展三等獎，不但研
究創新獲得肯定，還能對大學甄試保送生物系有很大的幫助。劉文豪從古
書查到這種以前稱做蠅虎的蜘蛛，毒液可以治病，這是他未來最想探索的
方向。他曾經因為要找蜘蛛在壽山中暑，但父母尊重他的興趣已及自己的
努力終有所成。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。同樣也是動物研究，高
雄市有一位高中生，他花了五年的時間、在高雄壽山研究蜘蛛，發現了蜘
蛛求偶、攻擊和捕食、都是靠視覺而非嗅覺。這項研究獲得美國國際科展
三等獎。高溫下的高雄壽山公園常可見到高雄師大附中的劉文豪四處尋找
一種叫安德遜蠅虎的蜘蛛。抓到了蜘蛛回到實驗室，還養一批果蠅餵食安
德遜蠅虎。公蜘蛛通常碰到成年背上有白花紋的母蜘蛛，會抬起兩隻前腳
，進行求偶行為。經過多次實驗，確認他們主要不是靠嗅覺來行動，於是
進一步探索視覺的影響。先將蜘蛛放入冰箱冷藏三分鐘降低活力，然後拿
出合成顏料把母蜘蛛身上原有花紋改變，結果原本應該求偶的公蜘蛛失去
求偶反應。這項研究最近獲得美國國際科展三等獎，不但研究創新獲得肯
定，還能對大學甄試保送生物系有很大的幫助。劉文豪從古書查到這種以
前稱做蠅虎的蜘蛛，毒液可以治病，這是他未來最想探索的方向。他曾經
因為要找蜘蛛在壽山中暑，但父母尊重他的興趣已及自己的努力終有所成
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。同樣也是動物研究，高雄市有一位高
中生，他花了五年的時間、在高雄壽山研究蜘蛛，發現了蜘蛛求偶、攻擊
和捕食、都是靠視覺而非嗅覺。這項研究獲得美國國際科展三等獎。高溫
下的高雄壽山公園常可見到高雄師大附中的劉文豪四處尋找一種叫安德遜
蠅虎的蜘蛛。抓到了蜘蛛回到實驗室，還養一批果蠅餵食安德遜蠅虎。公
蜘蛛通常碰到成年背上有白花紋的母蜘蛛，會抬起兩隻前腳，進行求偶行
為。經過多次實驗，確認他們主要不是靠嗅覺來行動，於是進一步探索視
覺的影響。先將蜘蛛放入冰箱冷藏三分鐘降低活力，然後拿出合成顏料把
母蜘蛛身上原有花紋改變，結果原本應該求偶的公蜘蛛失去求偶反應。這
項研究最近獲得美國國際科展三等獎，不但研究創新獲得肯定，還能對大
學甄試保送生物系有很大的幫助。劉文豪從古書查到這種以前稱做蠅虎的
蜘蛛，毒液可以治病，這是他未來最想探索的方向。他曾經因為要找蜘蛛
在壽山中暑，但父母尊重他的興趣已及自己的努力終有所成。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。同樣也是動物研究，高雄市有一位高中生，他花了
五年的時間、在高雄壽山研究蜘蛛，發現了蜘蛛求偶、攻擊和捕食、都是
靠視覺而非嗅覺。這項研究獲得美國國際科展三等獎。高溫下的高雄壽山
公園常可見到高雄師大附中的劉文豪四處尋找一種叫安德遜蠅虎的蜘蛛。
抓到了蜘蛛回到實驗室，還養一批果蠅餵食安德遜蠅虎。公蜘蛛通常碰到
成年背上有白花紋的母蜘蛛，會抬起兩隻前腳，進行求偶行為。經過多次
實驗，確認他們主要不是靠嗅覺來行動，於是進一步探索視覺的影響。先
將蜘蛛放入冰箱冷藏三分鐘降低活力，然後拿出合成顏料把母蜘蛛身上原
有花紋改變，結果原本應該求偶的公蜘蛛失去求偶反應。這項研究最近獲
得美國國際科展三等獎，不但研究創新獲得肯定，還能對大學甄試保送生
物系有很大的幫助。劉文豪從古書查到這種以前稱做蠅虎的蜘蛛，毒液可
以治病，這是他未來最想探索的方向。他曾經因為要找蜘蛛在壽山中暑，
但父母尊重他的興趣已及自己的努力終有所成。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。同樣也是動物研究，高雄市有一位高中生，他花了五年的時間、
在高雄壽山研究蜘蛛，發現了蜘蛛求偶、攻擊和捕食、都是靠視覺而非嗅
覺。這項研究獲得美國國際科展三等獎。高溫下的高雄壽山公園常可見到
高雄師大附中的劉文豪四處尋找一種叫安德遜蠅虎的蜘蛛。抓到了蜘蛛回
到實驗室，還養一批果蠅餵食安德遜蠅虎。公蜘蛛通常碰到成年背上有白
花紋的母蜘蛛，會抬起兩隻前腳，進行求偶行為。經過多次實驗，確認他
們主要不是靠嗅覺來行動，於是進一步探索視覺的影響。先將蜘蛛放入冰
箱冷藏三分鐘降低活力，然後拿出合成顏料把母蜘蛛身上原有花紋改變，
結果原本應該求偶的公蜘蛛失去求偶反應。這項研究最近獲得美國國際科
展三等獎，不但研究創新獲得肯定，還能對大學甄試保送生物系有很大的
幫助。劉文豪從古書查到這種以前稱做蠅虎的蜘蛛，毒液可以治病，這是
他未來最想探索的方向。他曾經因為要找蜘蛛在壽山中暑，但父母尊重他
的興趣已及自己的努力終有所成。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
