國內的五百跟一千元大鈔、從7月20號開始、將改頭換面，中央銀行形
容它是高科技鈔票、特別加強防偽功能、鈔票轉動的時候、會有七彩光影
變化，歹徒想要仿冒、比以前困難得多。從7月20日開始，500元以
及1000元鈔票，即將換新裝，對於新版鈔票，中央銀行以高科技鈔票
來形容。即將發行的新版鈔票，最特別的防偽功能是這一條位於正面的光
影變化箔膜，轉動時，會有七彩光影變化，同時正反面500跟1000
的數字是採用變色油墨，會隨著角度不同，出現金色與綠色兩種顏色。再
來比較新舊版鈔票不同的地方，1000元鈔票原本的幾何圖形，也因為
多了光影變化箔膜而刪除。500元的棒球投手影子在新版鈔票中也消失
不見，同時，顏色也改成深咖啡色，與紅色的100元鈔票，有更大區別
。在新鈔發行後，目前所使用的500及1000元鈔券，也將在兩年後
功成身退。央行表示，上次鈔票改版是五年前，希望透過這一次的改版，
可以更有效防堵偽鈔出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的五百跟
一千元大鈔、從7月20號開始、將改頭換面，中央銀行形容它是高科技
鈔票、特別加強防偽功能、鈔票轉動的時候、會有七彩光影變化，歹徒想
要仿冒、比以前困難得多。從7月20日開始，500元以及1000元
鈔票，即將換新裝，對於新版鈔票，中央銀行以高科技鈔票來形容。即將
發行的新版鈔票，最特別的防偽功能是這一條位於正面的光影變化箔膜，
轉動時，會有七彩光影變化，同時正反面500跟1000的數字是採用
變色油墨，會隨著角度不同，出現金色與綠色兩種顏色。再來比較新舊版
鈔票不同的地方，1000元鈔票原本的幾何圖形，也因為多了光影變化
箔膜而刪除。500元的棒球投手影子在新版鈔票中也消失不見，同時，
顏色也改成深咖啡色，與紅色的100元鈔票，有更大區別。在新鈔發行
後，目前所使用的500及1000元鈔券，也將在兩年後功成身退。央
行表示，上次鈔票改版是五年前，希望透過這一次的改版，可以更有效防
堵偽鈔出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的五百跟一千元大鈔、
從7月20號開始、將改頭換面，中央銀行形容它是高科技鈔票、特別加
強防偽功能、鈔票轉動的時候、會有七彩光影變化，歹徒想要仿冒、比以
前困難得多。從7月20日開始，500元以及1000元鈔票，即將換
新裝，對於新版鈔票，中央銀行以高科技鈔票來形容。即將發行的新版鈔
票，最特別的防偽功能是這一條位於正面的光影變化箔膜，轉動時，會有
七彩光影變化，同時正反面500跟1000的數字是採用變色油墨，會
隨著角度不同，出現金色與綠色兩種顏色。再來比較新舊版鈔票不同的地
方，1000元鈔票原本的幾何圖形，也因為多了光影變化箔膜而刪除。
500元的棒球投手影子在新版鈔票中也消失不見，同時，顏色也改成深
咖啡色，與紅色的100元鈔票，有更大區別。在新鈔發行後，目前所使
用的500及1000元鈔券，也將在兩年後功成身退。央行表示，上次
鈔票改版是五年前，希望透過這一次的改版，可以更有效防堵偽鈔出現。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的五百跟一千元大鈔、從7月20號
開始、將改頭換面，中央銀行形容它是高科技鈔票、特別加強防偽功能、
鈔票轉動的時候、會有七彩光影變化，歹徒想要仿冒、比以前困難得多。
從7月20日開始，500元以及1000元鈔票，即將換新裝，對於新
版鈔票，中央銀行以高科技鈔票來形容。即將發行的新版鈔票，最特別的
防偽功能是這一條位於正面的光影變化箔膜，轉動時，會有七彩光影變化
，同時正反面500跟1000的數字是採用變色油墨，會隨著角度不同
，出現金色與綠色兩種顏色。再來比較新舊版鈔票不同的地方，1000
元鈔票原本的幾何圖形，也因為多了光影變化箔膜而刪除。500元的棒
球投手影子在新版鈔票中也消失不見，同時，顏色也改成深咖啡色，與紅
色的100元鈔票，有更大區別。在新鈔發行後，目前所使用的500及
1000元鈔券，也將在兩年後功成身退。央行表示，上次鈔票改版是五
年前，希望透過這一次的改版，可以更有效防堵偽鈔出現。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導國內的五百跟一千元大鈔、從7月20號開始、將改頭
換面，中央銀行形容它是高科技鈔票、特別加強防偽功能、鈔票轉動的時
候、會有七彩光影變化，歹徒想要仿冒、比以前困難得多。從7月20日
開始，500元以及1000元鈔票，即將換新裝，對於新版鈔票，中央
銀行以高科技鈔票來形容。即將發行的新版鈔票，最特別的防偽功能是這
一條位於正面的光影變化箔膜，轉動時，會有七彩光影變化，同時正反面
500跟1000的數字是採用變色油墨，會隨著角度不同，出現金色與
綠色兩種顏色。再來比較新舊版鈔票不同的地方，1000元鈔票原本的
幾何圖形，也因為多了光影變化箔膜而刪除。500元的棒球投手影子在
新版鈔票中也消失不見，同時，顏色也改成深咖啡色，與紅色的100元
鈔票，有更大區別。在新鈔發行後，目前所使用的500及1000元鈔
券，也將在兩年後功成身退。央行表示，上次鈔票改版是五年前，希望透
過這一次的改版，可以更有效防堵偽鈔出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導國內的五百跟一千元大鈔、從7月20號開始、將改頭換面，中央銀
行形容它是高科技鈔票、特別加強防偽功能、鈔票轉動的時候、會有七彩
光影變化，歹徒想要仿冒、比以前困難得多。從7月20日開始，500
元以及1000元鈔票，即將換新裝，對於新版鈔票，中央銀行以高科技
鈔票來形容。即將發行的新版鈔票，最特別的防偽功能是這一條位於正面
的光影變化箔膜，轉動時，會有七彩光影變化，同時正反面500跟10
00的數字是採用變色油墨，會隨著角度不同，出現金色與綠色兩種顏色
。再來比較新舊版鈔票不同的地方，1000元鈔票原本的幾何圖形，也
因為多了光影變化箔膜而刪除。500元的棒球投手影子在新版鈔票中也
消失不見，同時，顏色也改成深咖啡色，與紅色的100元鈔票，有更大
區別。在新鈔發行後，目前所使用的500及1000元鈔券，也將在兩
年後功成身退。央行表示，上次鈔票改版是五年前，希望透過這一次的改
版，可以更有效防堵偽鈔出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的五
百跟一千元大鈔、從7月20號開始、將改頭換面，中央銀行形容它是高
科技鈔票、特別加強防偽功能、鈔票轉動的時候、會有七彩光影變化，歹
徒想要仿冒、比以前困難得多。從7月20日開始，500元以及100
0元鈔票，即將換新裝，對於新版鈔票，中央銀行以高科技鈔票來形容。
即將發行的新版鈔票，最特別的防偽功能是這一條位於正面的光影變化箔
膜，轉動時，會有七彩光影變化，同時正反面500跟1000的數字是
採用變色油墨，會隨著角度不同，出現金色與綠色兩種顏色。再來比較新
舊版鈔票不同的地方，1000元鈔票原本的幾何圖形，也因為多了光影
變化箔膜而刪除。500元的棒球投手影子在新版鈔票中也消失不見，同
時，顏色也改成深咖啡色，與紅色的100元鈔票，有更大區別。在新鈔
發行後，目前所使用的500及1000元鈔券，也將在兩年後功成身退
。央行表示，上次鈔票改版是五年前，希望透過這一次的改版，可以更有
效防堵偽鈔出現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內的五百跟一千元大
鈔、從7月20號開始、將改頭換面，中央銀行形容它是高科技鈔票、特
別加強防偽功能、鈔票轉動的時候、會有七彩光影變化，歹徒想要仿冒、
比以前困難得多。從7月20日開始，500元以及1000元鈔票，即
將換新裝，對於新版鈔票，中央銀行以高科技鈔票來形容。即將發行的新
版鈔票，最特別的防偽功能是這一條位於正面的光影變化箔膜，轉動時，
會有七彩光影變化，同時正反面500跟1000的數字是採用變色油墨
，會隨著角度不同，出現金色與綠色兩種顏色。再來比較新舊版鈔票不同
的地方，1000元鈔票原本的幾何圖形，也因為多了光影變化箔膜而刪
除。500元的棒球投手影子在新版鈔票中也消失不見，同時，顏色也改
成深咖啡色，與紅色的100元鈔票，有更大區別。在新鈔發行後，目前
所使用的500及1000元鈔券，也將在兩年後功成身退。央行表示，
上次鈔票改版是五年前，希望透過這一次的改版，可以更有效防堵偽鈔出
現。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
