根據警方的調查，這名王姓男子曾經在台北縣永和的耕莘醫院擔任駕駛，
但是已經在兩年前離職。警方雖然懷疑他在醫院工作的背景、可能讓他有
機會取得氰化物，不過耕莘醫院剛才表示，以王姓男子的工作性質、並沒
有辦法接觸藥物，而且醫院裡面也根本沒有氰化物。蠻牛飲料遭下毒案，
今天有重大突破，警方專案小組在台北縣三重，逮捕了一名涉有重嫌的4
1歲王姓男子，由於他曾在民國八十七至九十二年間，服務於台北縣永和
的耕莘醫院，院方稍早也做出說明。警方表示，這名具有化工背景的王姓
男子，是台北縣中和人，曾有強盜搶劫前科，昨晚警方根據一個郵箱號碼
的線索，來到永和路和中興路交叉口的郵局，查得王嫌可能藏身在三重和
永和兩個地點，最後是在三重王姓嫌犯的哥哥住處，將他逮捕。目前嫌犯
已被押回台中接受偵訊。公視新聞王德凱、徐啟峰採訪報導根據警方的調
查，這名王姓男子曾經在台北縣永和的耕莘醫院擔任駕駛，但是已經在兩
年前離職。警方雖然懷疑他在醫院工作的背景、可能讓他有機會取得氰化
物，不過耕莘醫院剛才表示，以王姓男子的工作性質、並沒有辦法接觸藥
物，而且醫院裡面也根本沒有氰化物。蠻牛飲料遭下毒案，今天有重大突
破，警方專案小組在台北縣三重，逮捕了一名涉有重嫌的41歲王姓男子
，由於他曾在民國八十七至九十二年間，服務於台北縣永和的耕莘醫院，
院方稍早也做出說明。警方表示，這名具有化工背景的王姓男子，是台北
縣中和人，曾有強盜搶劫前科，昨晚警方根據一個郵箱號碼的線索，來到
永和路和中興路交叉口的郵局，查得王嫌可能藏身在三重和永和兩個地點
，最後是在三重王姓嫌犯的哥哥住處，將他逮捕。目前嫌犯已被押回台中
接受偵訊。公視新聞王德凱、徐啟峰採訪報導根據警方的調查，這名王姓
男子曾經在台北縣永和的耕莘醫院擔任駕駛，但是已經在兩年前離職。警
方雖然懷疑他在醫院工作的背景、可能讓他有機會取得氰化物，不過耕莘
醫院剛才表示，以王姓男子的工作性質、並沒有辦法接觸藥物，而且醫院
裡面也根本沒有氰化物。蠻牛飲料遭下毒案，今天有重大突破，警方專案
小組在台北縣三重，逮捕了一名涉有重嫌的41歲王姓男子，由於他曾在
民國八十七至九十二年間，服務於台北縣永和的耕莘醫院，院方稍早也做
出說明。警方表示，這名具有化工背景的王姓男子，是台北縣中和人，曾
有強盜搶劫前科，昨晚警方根據一個郵箱號碼的線索，來到永和路和中興
路交叉口的郵局，查得王嫌可能藏身在三重和永和兩個地點，最後是在三
重王姓嫌犯的哥哥住處，將他逮捕。目前嫌犯已被押回台中接受偵訊。公
視新聞王德凱、徐啟峰採訪報導根據警方的調查，這名王姓男子曾經在台
北縣永和的耕莘醫院擔任駕駛，但是已經在兩年前離職。警方雖然懷疑他
在醫院工作的背景、可能讓他有機會取得氰化物，不過耕莘醫院剛才表示
，以王姓男子的工作性質、並沒有辦法接觸藥物，而且醫院裡面也根本沒
有氰化物。蠻牛飲料遭下毒案，今天有重大突破，警方專案小組在台北縣
三重，逮捕了一名涉有重嫌的41歲王姓男子，由於他曾在民國八十七至
九十二年間，服務於台北縣永和的耕莘醫院，院方稍早也做出說明。警方
表示，這名具有化工背景的王姓男子，是台北縣中和人，曾有強盜搶劫前
科，昨晚警方根據一個郵箱號碼的線索，來到永和路和中興路交叉口的郵
局，查得王嫌可能藏身在三重和永和兩個地點，最後是在三重王姓嫌犯的
哥哥住處，將他逮捕。目前嫌犯已被押回台中接受偵訊。公視新聞王德凱
、徐啟峰採訪報導根據警方的調查，這名王姓男子曾經在台北縣永和的耕
莘醫院擔任駕駛，但是已經在兩年前離職。警方雖然懷疑他在醫院工作的
背景、可能讓他有機會取得氰化物，不過耕莘醫院剛才表示，以王姓男子
的工作性質、並沒有辦法接觸藥物，而且醫院裡面也根本沒有氰化物。蠻
牛飲料遭下毒案，今天有重大突破，警方專案小組在台北縣三重，逮捕了
一名涉有重嫌的41歲王姓男子，由於他曾在民國八十七至九十二年間，
服務於台北縣永和的耕莘醫院，院方稍早也做出說明。警方表示，這名具
有化工背景的王姓男子，是台北縣中和人，曾有強盜搶劫前科，昨晚警方
根據一個郵箱號碼的線索，來到永和路和中興路交叉口的郵局，查得王嫌
可能藏身在三重和永和兩個地點，最後是在三重王姓嫌犯的哥哥住處，將
他逮捕。目前嫌犯已被押回台中接受偵訊。公視新聞王德凱、徐啟峰採訪
報導根據警方的調查，這名王姓男子曾經在台北縣永和的耕莘醫院擔任駕
駛，但是已經在兩年前離職。警方雖然懷疑他在醫院工作的背景、可能讓
他有機會取得氰化物，不過耕莘醫院剛才表示，以王姓男子的工作性質、
並沒有辦法接觸藥物，而且醫院裡面也根本沒有氰化物。蠻牛飲料遭下毒
案，今天有重大突破，警方專案小組在台北縣三重，逮捕了一名涉有重嫌
的41歲王姓男子，由於他曾在民國八十七至九十二年間，服務於台北縣
永和的耕莘醫院，院方稍早也做出說明。警方表示，這名具有化工背景的
王姓男子，是台北縣中和人，曾有強盜搶劫前科，昨晚警方根據一個郵箱
號碼的線索，來到永和路和中興路交叉口的郵局，查得王嫌可能藏身在三
重和永和兩個地點，最後是在三重王姓嫌犯的哥哥住處，將他逮捕。目前
嫌犯已被押回台中接受偵訊。公視新聞王德凱、徐啟峰採訪報導
