這個月19號突然宣佈放棄發展大規模毀滅性武器的利比亞，已經在2
9號同意國際原能總署，突擊檢查其境內的核子設備。
而儘管原能總署高度肯定利比亞的誠意，美國方面態度仍然謹慎，表示
短期之內不會與利比亞恢復正常關係。
國際原能總署署長艾巴拉迪，29號在利比亞首府的黎波里表示，利比
亞已經同意原能總署突擊檢查其境內的核子設施，也向原能總署透露
了該國的核計劃機密。
原能總署在檢查過程中，雖然發現了製造核武所需把鈾濃縮的設備，但
已經不堪使用，因此利比亞距離發展出真正的核武，還有一段距離。
國際原能總署署長艾巴拉迪利比亞領導人格達費的發言人表示，格達費
在跟艾巴拉迪的會談中，再度強調放棄大規模滅性武器決心，也承諾
將在中東地區推動禁止核子擴散條約。
27號抵達敘利亞的艾巴拉迪在記者會中多次強調，利比亞真的展現了
非常高的合作意願。
國際原能總署署長艾巴拉迪艾巴拉迪指出，明年3月在送交原能總署的
董事會同意之後，利比亞將會簽署禁止核子擴散條約的附加協議，允
許更多更徹底的突擊檢查。
不過美國方面對於利比亞這位長期的敵人還是不放心。
美國國務院強調，儘管利比亞似乎決定改邪歸正，但要美國解除制裁，
恢復正常關係，還有很長一段路要走。
