宜蘭地區今天傳出全國第一起、因為腸病毒停課的案例，南屏國小一年級
同班的兩名小學生、確定感染腸病毒、校方緊急展開全面消毒，並且在其
他家長的要求下、決定這個班級停課到下週一、避免疫情擴大。宜蘭市南
屏國小，一年義班，這間教室空蕩蕩的，因為連續有2位同學疑似感染腸
病毒，校方為了避免疫情擴散，從今天開始，全班27位同學停課，直到
下週一才恢復正常。雖然這2名得到腸病毒的同學症狀都很輕，但校方不
敢大意，一早就在教室消毒，教育局和衛生單位特別更是要求校護加強學
生的衛生習慣。同學們濕搓沖捧擦的洗手口訣，都能朗朗上口。也希望落
實衛生習慣，讓腸病毒不再擴散。衛生局表示，宜蘭地區目前還沒傳出重
症病例，但六月中旬才是腸病毒的高峰期，請家長要多留意小朋友的衛生
習慣。公視新聞綜合報導宜蘭地區今天傳出全國第一起、因為腸病毒停課
的案例，南屏國小一年級同班的兩名小學生、確定感染腸病毒、校方緊急
展開全面消毒，並且在其他家長的要求下、決定這個班級停課到下週一、
避免疫情擴大。宜蘭市南屏國小，一年義班，這間教室空蕩蕩的，因為連
續有2位同學疑似感染腸病毒，校方為了避免疫情擴散，從今天開始，全
班27位同學停課，直到下週一才恢復正常。雖然這2名得到腸病毒的同
學症狀都很輕，但校方不敢大意，一早就在教室消毒，教育局和衛生單位
特別更是要求校護加強學生的衛生習慣。同學們濕搓沖捧擦的洗手口訣，
都能朗朗上口。也希望落實衛生習慣，讓腸病毒不再擴散。衛生局表示，
宜蘭地區目前還沒傳出重症病例，但六月中旬才是腸病毒的高峰期，請家
長要多留意小朋友的衛生習慣。公視新聞綜合報導宜蘭地區今天傳出全國
第一起、因為腸病毒停課的案例，南屏國小一年級同班的兩名小學生、確
定感染腸病毒、校方緊急展開全面消毒，並且在其他家長的要求下、決定
這個班級停課到下週一、避免疫情擴大。宜蘭市南屏國小，一年義班，這
間教室空蕩蕩的，因為連續有2位同學疑似感染腸病毒，校方為了避免疫
情擴散，從今天開始，全班27位同學停課，直到下週一才恢復正常。雖
然這2名得到腸病毒的同學症狀都很輕，但校方不敢大意，一早就在教室
消毒，教育局和衛生單位特別更是要求校護加強學生的衛生習慣。同學們
濕搓沖捧擦的洗手口訣，都能朗朗上口。也希望落實衛生習慣，讓腸病毒
不再擴散。衛生局表示，宜蘭地區目前還沒傳出重症病例，但六月中旬才
是腸病毒的高峰期，請家長要多留意小朋友的衛生習慣。公視新聞綜合報
導宜蘭地區今天傳出全國第一起、因為腸病毒停課的案例，南屏國小一年
級同班的兩名小學生、確定感染腸病毒、校方緊急展開全面消毒，並且在
其他家長的要求下、決定這個班級停課到下週一、避免疫情擴大。宜蘭市
南屏國小，一年義班，這間教室空蕩蕩的，因為連續有2位同學疑似感染
腸病毒，校方為了避免疫情擴散，從今天開始，全班27位同學停課，直
到下週一才恢復正常。雖然這2名得到腸病毒的同學症狀都很輕，但校方
不敢大意，一早就在教室消毒，教育局和衛生單位特別更是要求校護加強
學生的衛生習慣。同學們濕搓沖捧擦的洗手口訣，都能朗朗上口。也希望
落實衛生習慣，讓腸病毒不再擴散。衛生局表示，宜蘭地區目前還沒傳出
重症病例，但六月中旬才是腸病毒的高峰期，請家長要多留意小朋友的衛
生習慣。公視新聞綜合報導宜蘭地區今天傳出全國第一起、因為腸病毒停
課的案例，南屏國小一年級同班的兩名小學生、確定感染腸病毒、校方緊
急展開全面消毒，並且在其他家長的要求下、決定這個班級停課到下週一
、避免疫情擴大。宜蘭市南屏國小，一年義班，這間教室空蕩蕩的，因為
連續有2位同學疑似感染腸病毒，校方為了避免疫情擴散，從今天開始，
全班27位同學停課，直到下週一才恢復正常。雖然這2名得到腸病毒的
同學症狀都很輕，但校方不敢大意，一早就在教室消毒，教育局和衛生單
位特別更是要求校護加強學生的衛生習慣。同學們濕搓沖捧擦的洗手口訣
，都能朗朗上口。也希望落實衛生習慣，讓腸病毒不再擴散。衛生局表示
，宜蘭地區目前還沒傳出重症病例，但六月中旬才是腸病毒的高峰期，請
家長要多留意小朋友的衛生習慣。公視新聞綜合報導宜蘭地區今天傳出全
國第一起、因為腸病毒停課的案例，南屏國小一年級同班的兩名小學生、
確定感染腸病毒、校方緊急展開全面消毒，並且在其他家長的要求下、決
定這個班級停課到下週一、避免疫情擴大。宜蘭市南屏國小，一年義班，
這間教室空蕩蕩的，因為連續有2位同學疑似感染腸病毒，校方為了避免
疫情擴散，從今天開始，全班27位同學停課，直到下週一才恢復正常。
雖然這2名得到腸病毒的同學症狀都很輕，但校方不敢大意，一早就在教
室消毒，教育局和衛生單位特別更是要求校護加強學生的衛生習慣。同學
們濕搓沖捧擦的洗手口訣，都能朗朗上口。也希望落實衛生習慣，讓腸病
毒不再擴散。衛生局表示，宜蘭地區目前還沒傳出重症病例，但六月中旬
才是腸病毒的高峰期，請家長要多留意小朋友的衛生習慣。公視新聞綜合
報導宜蘭地區今天傳出全國第一起、因為腸病毒停課的案例，南屏國小一
年級同班的兩名小學生、確定感染腸病毒、校方緊急展開全面消毒，並且
在其他家長的要求下、決定這個班級停課到下週一、避免疫情擴大。宜蘭
市南屏國小，一年義班，這間教室空蕩蕩的，因為連續有2位同學疑似感
染腸病毒，校方為了避免疫情擴散，從今天開始，全班27位同學停課，
直到下週一才恢復正常。雖然這2名得到腸病毒的同學症狀都很輕，但校
方不敢大意，一早就在教室消毒，教育局和衛生單位特別更是要求校護加
強學生的衛生習慣。同學們濕搓沖捧擦的洗手口訣，都能朗朗上口。也希
望落實衛生習慣，讓腸病毒不再擴散。衛生局表示，宜蘭地區目前還沒傳
出重症病例，但六月中旬才是腸病毒的高峰期，請家長要多留意小朋友的
衛生習慣。公視新聞綜合報導
