立法院昨天初審通過、把夫妻合併報稅的標準扣除額、從現行的六萬七、
提高到八萬八、預計明年報稅就可以適用。不過、長期推動這項方案的泛
紫聯盟並不完全滿意、他們認為目前的稅制、還有很多不合理的地方、對
有錢人特別好、卻專門挖一般老百姓的錢，泛紫聯盟今年號召了一批志願
的民眾、用他們自己理想中的方式來報稅、並且不排除集體跟政府打官司
。綠綠的報稅單上，政府規定免稅額一個人是七萬四千元，可是這群稅改
急先鋒，堅持用十萬八千元來扣。因為他們說，內政部精算出來台灣每人
每月最低生活費明明就是八千七百七十元，換算一下一個人一年免稅額，
十萬八千，才合理。此外夫妻合併申報部份他們也直接把六萬七千元改成
八萬八千元。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣上五萬元。五十
個稅改急先鋒裡面，除了小老百姓還有三位大學教授和一位立法委員。這
些人將來都勢必補稅，但是他們不打算補，還準備跟政府打集體的行政訴
訟官司。儘管昨天立法院初審通過，夫妻扣除額將提高為單身的兩倍，不
過泛紫聯盟批評，立法院只敢減稅，也不敢課富人稅，他們說將來短少的
十二億元，不是漲健保就是調學費，政府劫貧濟富的稅制，還是沒有改變
。立法院昨天初審通過、把夫妻合併報稅的標準扣除額、從現行的六萬七
、提高到八萬八、預計明年報稅就可以適用。不過、長期推動這項方案的
泛紫聯盟並不完全滿意、他們認為目前的稅制、還有很多不合理的地方、
對有錢人特別好、卻專門挖一般老百姓的錢，泛紫聯盟今年號召了一批志
願的民眾、用他們自己理想中的方式來報稅、並且不排除集體跟政府打官
司。綠綠的報稅單上，政府規定免稅額一個人是七萬四千元，可是這群稅
改急先鋒，堅持用十萬八千元來扣。因為他們說，內政部精算出來台灣每
人每月最低生活費明明就是八千七百七十元，換算一下一個人一年免稅額
，十萬八千，才合理。此外夫妻合併申報部份他們也直接把六萬七千元改
成八萬八千元。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣上五萬元。五
十個稅改急先鋒裡面，除了小老百姓還有三位大學教授和一位立法委員。
這些人將來都勢必補稅，但是他們不打算補，還準備跟政府打集體的行政
訴訟官司。儘管昨天立法院初審通過，夫妻扣除額將提高為單身的兩倍，
不過泛紫聯盟批評，立法院只敢減稅，也不敢課富人稅，他們說將來短少
的十二億元，不是漲健保就是調學費，政府劫貧濟富的稅制，還是沒有改
變。立法院昨天初審通過、把夫妻合併報稅的標準扣除額、從現行的六萬
七、提高到八萬八、預計明年報稅就可以適用。不過、長期推動這項方案
的泛紫聯盟並不完全滿意、他們認為目前的稅制、還有很多不合理的地方
、對有錢人特別好、卻專門挖一般老百姓的錢，泛紫聯盟今年號召了一批
志願的民眾、用他們自己理想中的方式來報稅、並且不排除集體跟政府打
官司。綠綠的報稅單上，政府規定免稅額一個人是七萬四千元，可是這群
稅改急先鋒，堅持用十萬八千元來扣。因為他們說，內政部精算出來台灣
每人每月最低生活費明明就是八千七百七十元，換算一下一個人一年免稅
額，十萬八千，才合理。此外夫妻合併申報部份他們也直接把六萬七千元
改成八萬八千元。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣上五萬元。
五十個稅改急先鋒裡面，除了小老百姓還有三位大學教授和一位立法委員
。這些人將來都勢必補稅，但是他們不打算補，還準備跟政府打集體的行
政訴訟官司。儘管昨天立法院初審通過，夫妻扣除額將提高為單身的兩倍
，不過泛紫聯盟批評，立法院只敢減稅，也不敢課富人稅，他們說將來短
少的十二億元，不是漲健保就是調學費，政府劫貧濟富的稅制，還是沒有
改變。立法院昨天初審通過、把夫妻合併報稅的標準扣除額、從現行的六
萬七、提高到八萬八、預計明年報稅就可以適用。不過、長期推動這項方
案的泛紫聯盟並不完全滿意、他們認為目前的稅制、還有很多不合理的地
方、對有錢人特別好、卻專門挖一般老百姓的錢，泛紫聯盟今年號召了一
批志願的民眾、用他們自己理想中的方式來報稅、並且不排除集體跟政府
打官司。綠綠的報稅單上，政府規定免稅額一個人是七萬四千元，可是這
群稅改急先鋒，堅持用十萬八千元來扣。因為他們說，內政部精算出來台
灣每人每月最低生活費明明就是八千七百七十元，換算一下一個人一年免
稅額，十萬八千，才合理。此外夫妻合併申報部份他們也直接把六萬七千
元改成八萬八千元。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣上五萬元
。五十個稅改急先鋒裡面，除了小老百姓還有三位大學教授和一位立法委
員。這些人將來都勢必補稅，但是他們不打算補，還準備跟政府打集體的
行政訴訟官司。儘管昨天立法院初審通過，夫妻扣除額將提高為單身的兩
倍，不過泛紫聯盟批評，立法院只敢減稅，也不敢課富人稅，他們說將來
短少的十二億元，不是漲健保就是調學費，政府劫貧濟富的稅制，還是沒
有改變。立法院昨天初審通過、把夫妻合併報稅的標準扣除額、從現行的
六萬七、提高到八萬八、預計明年報稅就可以適用。不過、長期推動這項
方案的泛紫聯盟並不完全滿意、他們認為目前的稅制、還有很多不合理的
地方、對有錢人特別好、卻專門挖一般老百姓的錢，泛紫聯盟今年號召了
一批志願的民眾、用他們自己理想中的方式來報稅、並且不排除集體跟政
府打官司。綠綠的報稅單上，政府規定免稅額一個人是七萬四千元，可是
這群稅改急先鋒，堅持用十萬八千元來扣。因為他們說，內政部精算出來
台灣每人每月最低生活費明明就是八千七百七十元，換算一下一個人一年
免稅額，十萬八千，才合理。此外夫妻合併申報部份他們也直接把六萬七
千元改成八萬八千元。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣上五萬
元。五十個稅改急先鋒裡面，除了小老百姓還有三位大學教授和一位立法
委員。這些人將來都勢必補稅，但是他們不打算補，還準備跟政府打集體
的行政訴訟官司。儘管昨天立法院初審通過，夫妻扣除額將提高為單身的
兩倍，不過泛紫聯盟批評，立法院只敢減稅，也不敢課富人稅，他們說將
來短少的十二億元，不是漲健保就是調學費，政府劫貧濟富的稅制，還是
沒有改變。立法院昨天初審通過、把夫妻合併報稅的標準扣除額、從現行
的六萬七、提高到八萬八、預計明年報稅就可以適用。不過、長期推動這
項方案的泛紫聯盟並不完全滿意、他們認為目前的稅制、還有很多不合理
的地方、對有錢人特別好、卻專門挖一般老百姓的錢，泛紫聯盟今年號召
了一批志願的民眾、用他們自己理想中的方式來報稅、並且不排除集體跟
政府打官司。綠綠的報稅單上，政府規定免稅額一個人是七萬四千元，可
是這群稅改急先鋒，堅持用十萬八千元來扣。因為他們說，內政部精算出
來台灣每人每月最低生活費明明就是八千七百七十元，換算一下一個人一
年免稅額，十萬八千，才合理。此外夫妻合併申報部份他們也直接把六萬
七千元改成八萬八千元。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣上五
萬元。五十個稅改急先鋒裡面，除了小老百姓還有三位大學教授和一位立
法委員。這些人將來都勢必補稅，但是他們不打算補，還準備跟政府打集
體的行政訴訟官司。儘管昨天立法院初審通過，夫妻扣除額將提高為單身
的兩倍，不過泛紫聯盟批評，立法院只敢減稅，也不敢課富人稅，他們說
將來短少的十二億元，不是漲健保就是調學費，政府劫貧濟富的稅制，還
是沒有改變。立法院昨天初審通過、把夫妻合併報稅的標準扣除額、從現
行的六萬七、提高到八萬八、預計明年報稅就可以適用。不過、長期推動
這項方案的泛紫聯盟並不完全滿意、他們認為目前的稅制、還有很多不合
理的地方、對有錢人特別好、卻專門挖一般老百姓的錢，泛紫聯盟今年號
召了一批志願的民眾、用他們自己理想中的方式來報稅、並且不排除集體
跟政府打官司。綠綠的報稅單上，政府規定免稅額一個人是七萬四千元，
可是這群稅改急先鋒，堅持用十萬八千元來扣。因為他們說，內政部精算
出來台灣每人每月最低生活費明明就是八千七百七十元，換算一下一個人
一年免稅額，十萬八千，才合理。此外夫妻合併申報部份他們也直接把六
萬七千元改成八萬八千元。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣上
五萬元。五十個稅改急先鋒裡面，除了小老百姓還有三位大學教授和一位
立法委員。這些人將來都勢必補稅，但是他們不打算補，還準備跟政府打
集體的行政訴訟官司。儘管昨天立法院初審通過，夫妻扣除額將提高為單
身的兩倍，不過泛紫聯盟批評，立法院只敢減稅，也不敢課富人稅，他們
說將來短少的十二億元，不是漲健保就是調學費，政府劫貧濟富的稅制，
還是沒有改變。立法院昨天初審通過、把夫妻合併報稅的標準扣除額、從
現行的六萬七、提高到八萬八、預計明年報稅就可以適用。不過、長期推
動這項方案的泛紫聯盟並不完全滿意、他們認為目前的稅制、還有很多不
合理的地方、對有錢人特別好、卻專門挖一般老百姓的錢，泛紫聯盟今年
號召了一批志願的民眾、用他們自己理想中的方式來報稅、並且不排除集
體跟政府打官司。綠綠的報稅單上，政府規定免稅額一個人是七萬四千元
，可是這群稅改急先鋒，堅持用十萬八千元來扣。因為他們說，內政部精
算出來台灣每人每月最低生活費明明就是八千七百七十元，換算一下一個
人一年免稅額，十萬八千，才合理。此外夫妻合併申報部份他們也直接把
六萬七千元改成八萬八千元。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動扣
上五萬元。五十個稅改急先鋒裡面，除了小老百姓還有三位大學教授和一
位立法委員。這些人將來都勢必補稅，但是他們不打算補，還準備跟政府
打集體的行政訴訟官司。儘管昨天立法院初審通過，夫妻扣除額將提高為
單身的兩倍，不過泛紫聯盟批評，立法院只敢減稅，也不敢課富人稅，他
們說將來短少的十二億元，不是漲健保就是調學費，政府劫貧濟富的稅制
，還是沒有改變。立法院昨天初審通過、把夫妻合併報稅的標準扣除額、
從現行的六萬七、提高到八萬八、預計明年報稅就可以適用。不過、長期
推動這項方案的泛紫聯盟並不完全滿意、他們認為目前的稅制、還有很多
不合理的地方、對有錢人特別好、卻專門挖一般老百姓的錢，泛紫聯盟今
年號召了一批志願的民眾、用他們自己理想中的方式來報稅、並且不排除
集體跟政府打官司。綠綠的報稅單上，政府規定免稅額一個人是七萬四千
元，可是這群稅改急先鋒，堅持用十萬八千元來扣。因為他們說，內政部
精算出來台灣每人每月最低生活費明明就是八千七百七十元，換算一下一
個人一年免稅額，十萬八千，才合理。此外夫妻合併申報部份他們也直接
把六萬七千元改成八萬八千元。有小孩的人就直接在教育扣除額上面自動
扣上五萬元。五十個稅改急先鋒裡面，除了小老百姓還有三位大學教授和
一位立法委員。這些人將來都勢必補稅，但是他們不打算補，還準備跟政
府打集體的行政訴訟官司。儘管昨天立法院初審通過，夫妻扣除額將提高
為單身的兩倍，不過泛紫聯盟批評，立法院只敢減稅，也不敢課富人稅，
他們說將來短少的十二億元，不是漲健保就是調學費，政府劫貧濟富的稅
制，還是沒有改變。
