這個月19號突然宣佈放棄發展大規模毀滅性武器的利比亞，已經在29
號同意國際原能總署，突擊檢查其境內的核子設備。而儘管原能總署高度
肯定利比亞的誠意，美國方面態度仍然謹慎，表示短期之內不會與利比亞
恢復正常關係。國際原能總署署長艾巴拉迪，29號在利比亞首府的黎波
里表示，利比亞已經同意原能總署突擊檢查其境內的核子設施，也向原能
總署透露了該國的核計劃機密。原能總署在檢查過程中，雖然發現了製造
核武所需把鈾濃縮的設備，但已經不堪使用，因此利比亞距離發展出真正
的核武，還有一段距離。國際原能總署署長艾巴拉迪利比亞領導人格達費
的發言人表示，格達費在跟艾巴拉迪的會談中，再度強調放棄大規模滅性
武器決心，也承諾將在中東地區推動禁止核子擴散條約。27號抵達敘利
亞的艾巴拉迪在記者會中多次強調，利比亞真的展現了非常高的合作意願
。國際原能總署署長艾巴拉迪艾巴拉迪指出，明年3月在送交原能總署的
董事會同意之後，利比亞將會簽署禁止核子擴散條約的附加協議，允許更
多更徹底的突擊檢查。不過美國方面對於利比亞這位長期的敵人還是不放
心。美國國務院強調，儘管利比亞似乎決定改邪歸正，但要美國解除制裁
，恢復正常關係，還有很長一段路要走。這個月19號突然宣佈放棄發展
大規模毀滅性武器的利比亞，已經在29號同意國際原能總署，突擊檢查
其境內的核子設備。而儘管原能總署高度肯定利比亞的誠意，美國方面態
度仍然謹慎，表示短期之內不會與利比亞恢復正常關係。國際原能總署署
長艾巴拉迪，29號在利比亞首府的黎波里表示，利比亞已經同意原能總
署突擊檢查其境內的核子設施，也向原能總署透露了該國的核計劃機密。
原能總署在檢查過程中，雖然發現了製造核武所需把鈾濃縮的設備，但已
經不堪使用，因此利比亞距離發展出真正的核武，還有一段距離。國際原
能總署署長艾巴拉迪利比亞領導人格達費的發言人表示，格達費在跟艾巴
拉迪的會談中，再度強調放棄大規模滅性武器決心，也承諾將在中東地區
推動禁止核子擴散條約。27號抵達敘利亞的艾巴拉迪在記者會中多次強
調，利比亞真的展現了非常高的合作意願。國際原能總署署長艾巴拉迪艾
巴拉迪指出，明年3月在送交原能總署的董事會同意之後，利比亞將會簽
署禁止核子擴散條約的附加協議，允許更多更徹底的突擊檢查。不過美國
方面對於利比亞這位長期的敵人還是不放心。美國國務院強調，儘管利比
亞似乎決定改邪歸正，但要美國解除制裁，恢復正常關係，還有很長一段
路要走。這個月19號突然宣佈放棄發展大規模毀滅性武器的利比亞，已
經在29號同意國際原能總署，突擊檢查其境內的核子設備。而儘管原能
總署高度肯定利比亞的誠意，美國方面態度仍然謹慎，表示短期之內不會
與利比亞恢復正常關係。國際原能總署署長艾巴拉迪，29號在利比亞首
府的黎波里表示，利比亞已經同意原能總署突擊檢查其境內的核子設施，
也向原能總署透露了該國的核計劃機密。原能總署在檢查過程中，雖然發
現了製造核武所需把鈾濃縮的設備，但已經不堪使用，因此利比亞距離發
展出真正的核武，還有一段距離。國際原能總署署長艾巴拉迪利比亞領導
人格達費的發言人表示，格達費在跟艾巴拉迪的會談中，再度強調放棄大
規模滅性武器決心，也承諾將在中東地區推動禁止核子擴散條約。27號
抵達敘利亞的艾巴拉迪在記者會中多次強調，利比亞真的展現了非常高的
合作意願。國際原能總署署長艾巴拉迪艾巴拉迪指出，明年3月在送交原
能總署的董事會同意之後，利比亞將會簽署禁止核子擴散條約的附加協議
，允許更多更徹底的突擊檢查。不過美國方面對於利比亞這位長期的敵人
還是不放心。美國國務院強調，儘管利比亞似乎決定改邪歸正，但要美國
解除制裁，恢復正常關係，還有很長一段路要走。這個月19號突然宣佈
放棄發展大規模毀滅性武器的利比亞，已經在29號同意國際原能總署，
突擊檢查其境內的核子設備。而儘管原能總署高度肯定利比亞的誠意，美
國方面態度仍然謹慎，表示短期之內不會與利比亞恢復正常關係。國際原
能總署署長艾巴拉迪，29號在利比亞首府的黎波里表示，利比亞已經同
意原能總署突擊檢查其境內的核子設施，也向原能總署透露了該國的核計
劃機密。原能總署在檢查過程中，雖然發現了製造核武所需把鈾濃縮的設
備，但已經不堪使用，因此利比亞距離發展出真正的核武，還有一段距離
。國際原能總署署長艾巴拉迪利比亞領導人格達費的發言人表示，格達費
在跟艾巴拉迪的會談中，再度強調放棄大規模滅性武器決心，也承諾將在
中東地區推動禁止核子擴散條約。27號抵達敘利亞的艾巴拉迪在記者會
中多次強調，利比亞真的展現了非常高的合作意願。國際原能總署署長艾
巴拉迪艾巴拉迪指出，明年3月在送交原能總署的董事會同意之後，利比
亞將會簽署禁止核子擴散條約的附加協議，允許更多更徹底的突擊檢查。
不過美國方面對於利比亞這位長期的敵人還是不放心。美國國務院強調，
儘管利比亞似乎決定改邪歸正，但要美國解除制裁，恢復正常關係，還有
很長一段路要走。這個月19號突然宣佈放棄發展大規模毀滅性武器的利
比亞，已經在29號同意國際原能總署，突擊檢查其境內的核子設備。而
儘管原能總署高度肯定利比亞的誠意，美國方面態度仍然謹慎，表示短期
之內不會與利比亞恢復正常關係。國際原能總署署長艾巴拉迪，29號在
利比亞首府的黎波里表示，利比亞已經同意原能總署突擊檢查其境內的核
子設施，也向原能總署透露了該國的核計劃機密。原能總署在檢查過程中
，雖然發現了製造核武所需把鈾濃縮的設備，但已經不堪使用，因此利比
亞距離發展出真正的核武，還有一段距離。國際原能總署署長艾巴拉迪利
比亞領導人格達費的發言人表示，格達費在跟艾巴拉迪的會談中，再度強
調放棄大規模滅性武器決心，也承諾將在中東地區推動禁止核子擴散條約
。27號抵達敘利亞的艾巴拉迪在記者會中多次強調，利比亞真的展現了
非常高的合作意願。國際原能總署署長艾巴拉迪艾巴拉迪指出，明年3月
在送交原能總署的董事會同意之後，利比亞將會簽署禁止核子擴散條約的
附加協議，允許更多更徹底的突擊檢查。不過美國方面對於利比亞這位長
期的敵人還是不放心。美國國務院強調，儘管利比亞似乎決定改邪歸正，
但要美國解除制裁，恢復正常關係，還有很長一段路要走。這個月19號
突然宣佈放棄發展大規模毀滅性武器的利比亞，已經在29號同意國際原
能總署，突擊檢查其境內的核子設備。而儘管原能總署高度肯定利比亞的
誠意，美國方面態度仍然謹慎，表示短期之內不會與利比亞恢復正常關係
。國際原能總署署長艾巴拉迪，29號在利比亞首府的黎波里表示，利比
亞已經同意原能總署突擊檢查其境內的核子設施，也向原能總署透露了該
國的核計劃機密。原能總署在檢查過程中，雖然發現了製造核武所需把鈾
濃縮的設備，但已經不堪使用，因此利比亞距離發展出真正的核武，還有
一段距離。國際原能總署署長艾巴拉迪利比亞領導人格達費的發言人表示
，格達費在跟艾巴拉迪的會談中，再度強調放棄大規模滅性武器決心，也
承諾將在中東地區推動禁止核子擴散條約。27號抵達敘利亞的艾巴拉迪
在記者會中多次強調，利比亞真的展現了非常高的合作意願。國際原能總
署署長艾巴拉迪艾巴拉迪指出，明年3月在送交原能總署的董事會同意之
後，利比亞將會簽署禁止核子擴散條約的附加協議，允許更多更徹底的突
擊檢查。不過美國方面對於利比亞這位長期的敵人還是不放心。美國國務
院強調，儘管利比亞似乎決定改邪歸正，但要美國解除制裁，恢復正常關
係，還有很長一段路要走。這個月19號突然宣佈放棄發展大規模毀滅性
武器的利比亞，已經在29號同意國際原能總署，突擊檢查其境內的核子
設備。而儘管原能總署高度肯定利比亞的誠意，美國方面態度仍然謹慎，
表示短期之內不會與利比亞恢復正常關係。國際原能總署署長艾巴拉迪，
29號在利比亞首府的黎波里表示，利比亞已經同意原能總署突擊檢查其
境內的核子設施，也向原能總署透露了該國的核計劃機密。原能總署在檢
查過程中，雖然發現了製造核武所需把鈾濃縮的設備，但已經不堪使用，
因此利比亞距離發展出真正的核武，還有一段距離。國際原能總署署長艾
巴拉迪利比亞領導人格達費的發言人表示，格達費在跟艾巴拉迪的會談中
，再度強調放棄大規模滅性武器決心，也承諾將在中東地區推動禁止核子
擴散條約。27號抵達敘利亞的艾巴拉迪在記者會中多次強調，利比亞真
的展現了非常高的合作意願。國際原能總署署長艾巴拉迪艾巴拉迪指出，
明年3月在送交原能總署的董事會同意之後，利比亞將會簽署禁止核子擴
散條約的附加協議，允許更多更徹底的突擊檢查。不過美國方面對於利比
亞這位長期的敵人還是不放心。美國國務院強調，儘管利比亞似乎決定改
邪歸正，但要美國解除制裁，恢復正常關係，還有很長一段路要走。這個
月19號突然宣佈放棄發展大規模毀滅性武器的利比亞，已經在29號同
意國際原能總署，突擊檢查其境內的核子設備。而儘管原能總署高度肯定
利比亞的誠意，美國方面態度仍然謹慎，表示短期之內不會與利比亞恢復
正常關係。國際原能總署署長艾巴拉迪，29號在利比亞首府的黎波里表
示，利比亞已經同意原能總署突擊檢查其境內的核子設施，也向原能總署
透露了該國的核計劃機密。原能總署在檢查過程中，雖然發現了製造核武
所需把鈾濃縮的設備，但已經不堪使用，因此利比亞距離發展出真正的核
武，還有一段距離。國際原能總署署長艾巴拉迪利比亞領導人格達費的發
言人表示，格達費在跟艾巴拉迪的會談中，再度強調放棄大規模滅性武器
決心，也承諾將在中東地區推動禁止核子擴散條約。27號抵達敘利亞的
艾巴拉迪在記者會中多次強調，利比亞真的展現了非常高的合作意願。國
際原能總署署長艾巴拉迪艾巴拉迪指出，明年3月在送交原能總署的董事
會同意之後，利比亞將會簽署禁止核子擴散條約的附加協議，允許更多更
徹底的突擊檢查。不過美國方面對於利比亞這位長期的敵人還是不放心。
美國國務院強調，儘管利比亞似乎決定改邪歸正，但要美國解除制裁，恢
復正常關係，還有很長一段路要走。這個月19號突然宣佈放棄發展大規
模毀滅性武器的利比亞，已經在29號同意國際原能總署，突擊檢查其境
內的核子設備。而儘管原能總署高度肯定利比亞的誠意，美國方面態度仍
然謹慎，表示短期之內不會與利比亞恢復正常關係。國際原能總署署長艾
巴拉迪，29號在利比亞首府的黎波里表示，利比亞已經同意原能總署突
擊檢查其境內的核子設施，也向原能總署透露了該國的核計劃機密。原能
總署在檢查過程中，雖然發現了製造核武所需把鈾濃縮的設備，但已經不
堪使用，因此利比亞距離發展出真正的核武，還有一段距離。國際原能總
署署長艾巴拉迪利比亞領導人格達費的發言人表示，格達費在跟艾巴拉迪
的會談中，再度強調放棄大規模滅性武器決心，也承諾將在中東地區推動
禁止核子擴散條約。27號抵達敘利亞的艾巴拉迪在記者會中多次強調，
利比亞真的展現了非常高的合作意願。國際原能總署署長艾巴拉迪艾巴拉
迪指出，明年3月在送交原能總署的董事會同意之後，利比亞將會簽署禁
止核子擴散條約的附加協議，允許更多更徹底的突擊檢查。不過美國方面
對於利比亞這位長期的敵人還是不放心。美國國務院強調，儘管利比亞似
乎決定改邪歸正，但要美國解除制裁，恢復正常關係，還有很長一段路要
走。
