民進黨前主席林義雄今天到民進黨中央、拜會蘇貞昌，他表示立法院的復
議案沒有通過、陳水扁總統應該出面、請行政院再提出覆議。林義雄同時
也否認、他曾經拿罷免總統、來對民進黨施壓。立法院民進黨團日前針對
國大職權行使法提出復議失敗之後，前民進黨主席林義雄今天前往黨中央
拜會黨主席蘇貞昌，強調修憲複決門檻過高不符民主原理，強烈建議陳總
統改由行政院提出覆議。對於總統將以內簽加註意見的方式，公佈國大職
權行使法，林義雄認為這樣的做法不夠圓滿。至於部份媒體報導林義雄以
罷免陳總統為訴求，向民進黨施壓的說法，林義雄澄清說根本沒這回事，
而是呼籲陳總統維護憲政，不能讓立法院訂出傷害民主的法律。民進黨前
主席林義雄今天到民進黨中央、拜會蘇貞昌，他表示立法院的復議案沒有
通過、陳水扁總統應該出面、請行政院再提出覆議。林義雄同時也否認、
他曾經拿罷免總統、來對民進黨施壓。立法院民進黨團日前針對國大職權
行使法提出復議失敗之後，前民進黨主席林義雄今天前往黨中央拜會黨主
席蘇貞昌，強調修憲複決門檻過高不符民主原理，強烈建議陳總統改由行
政院提出覆議。對於總統將以內簽加註意見的方式，公佈國大職權行使法
，林義雄認為這樣的做法不夠圓滿。至於部份媒體報導林義雄以罷免陳總
統為訴求，向民進黨施壓的說法，林義雄澄清說根本沒這回事，而是呼籲
陳總統維護憲政，不能讓立法院訂出傷害民主的法律。民進黨前主席林義
雄今天到民進黨中央、拜會蘇貞昌，他表示立法院的復議案沒有通過、陳
水扁總統應該出面、請行政院再提出覆議。林義雄同時也否認、他曾經拿
罷免總統、來對民進黨施壓。立法院民進黨團日前針對國大職權行使法提
出復議失敗之後，前民進黨主席林義雄今天前往黨中央拜會黨主席蘇貞昌
，強調修憲複決門檻過高不符民主原理，強烈建議陳總統改由行政院提出
覆議。對於總統將以內簽加註意見的方式，公佈國大職權行使法，林義雄
認為這樣的做法不夠圓滿。至於部份媒體報導林義雄以罷免陳總統為訴求
，向民進黨施壓的說法，林義雄澄清說根本沒這回事，而是呼籲陳總統維
護憲政，不能讓立法院訂出傷害民主的法律。民進黨前主席林義雄今天到
民進黨中央、拜會蘇貞昌，他表示立法院的復議案沒有通過、陳水扁總統
應該出面、請行政院再提出覆議。林義雄同時也否認、他曾經拿罷免總統
、來對民進黨施壓。立法院民進黨團日前針對國大職權行使法提出復議失
敗之後，前民進黨主席林義雄今天前往黨中央拜會黨主席蘇貞昌，強調修
憲複決門檻過高不符民主原理，強烈建議陳總統改由行政院提出覆議。對
於總統將以內簽加註意見的方式，公佈國大職權行使法，林義雄認為這樣
的做法不夠圓滿。至於部份媒體報導林義雄以罷免陳總統為訴求，向民進
黨施壓的說法，林義雄澄清說根本沒這回事，而是呼籲陳總統維護憲政，
不能讓立法院訂出傷害民主的法律。民進黨前主席林義雄今天到民進黨中
央、拜會蘇貞昌，他表示立法院的復議案沒有通過、陳水扁總統應該出面
、請行政院再提出覆議。林義雄同時也否認、他曾經拿罷免總統、來對民
進黨施壓。立法院民進黨團日前針對國大職權行使法提出復議失敗之後，
前民進黨主席林義雄今天前往黨中央拜會黨主席蘇貞昌，強調修憲複決門
檻過高不符民主原理，強烈建議陳總統改由行政院提出覆議。對於總統將
以內簽加註意見的方式，公佈國大職權行使法，林義雄認為這樣的做法不
夠圓滿。至於部份媒體報導林義雄以罷免陳總統為訴求，向民進黨施壓的
說法，林義雄澄清說根本沒這回事，而是呼籲陳總統維護憲政，不能讓立
法院訂出傷害民主的法律。
