陳水扁總統今天再度邀集府院黨高層、以及部分黨籍立委、討論昨天復議
不成的國大職權行使法。根據立委轉述、總統將在近日內依法公佈這項法
案，但是會針對修憲門檻以及廢票問題、加註意見。另外、陳水扁總統也
贊成、黨團向大法官聲請釋憲。陳水扁總統今天再度邀集22位黨籍立委
餐敘，包括府院黨高層也都獲邀出席，由於國大職權行使法在立法院復議
失敗，陳總統必須在立法院法案送達總統府的十天內，依法公佈，立委轉
述陳總統將比照３１９真調會條例的模式，加註意見。賴清德說，陳總統
也贊同黨團在法律公佈後，聲請釋憲的作為，至於行政院是否會提出覆議
，賴清德轉述表示，行政院的態度是，除非有窒礙難行的情況，才會提出
覆議。此外，國內政局方面陳總統則是強調，和解之路還是要進行下去。
除了民生法案，陳總統也表明希望在臨時會中處理軍購問題。，陳水扁總
統今天再度邀集府院黨高層、以及部分黨籍立委、討論昨天復議不成的國
大職權行使法。根據立委轉述、總統將在近日內依法公佈這項法案，但是
會針對修憲門檻以及廢票問題、加註意見。另外、陳水扁總統也贊成、黨
團向大法官聲請釋憲。陳水扁總統今天再度邀集22位黨籍立委餐敘，包
括府院黨高層也都獲邀出席，由於國大職權行使法在立法院復議失敗，陳
總統必須在立法院法案送達總統府的十天內，依法公佈，立委轉述陳總統
將比照３１９真調會條例的模式，加註意見。賴清德說，陳總統也贊同黨
團在法律公佈後，聲請釋憲的作為，至於行政院是否會提出覆議，賴清德
轉述表示，行政院的態度是，除非有窒礙難行的情況，才會提出覆議。此
外，國內政局方面陳總統則是強調，和解之路還是要進行下去。除了民生
法案，陳總統也表明希望在臨時會中處理軍購問題。，陳水扁總統今天再
度邀集府院黨高層、以及部分黨籍立委、討論昨天復議不成的國大職權行
使法。根據立委轉述、總統將在近日內依法公佈這項法案，但是會針對修
憲門檻以及廢票問題、加註意見。另外、陳水扁總統也贊成、黨團向大法
官聲請釋憲。陳水扁總統今天再度邀集22位黨籍立委餐敘，包括府院黨
高層也都獲邀出席，由於國大職權行使法在立法院復議失敗，陳總統必須
在立法院法案送達總統府的十天內，依法公佈，立委轉述陳總統將比照３
１９真調會條例的模式，加註意見。賴清德說，陳總統也贊同黨團在法律
公佈後，聲請釋憲的作為，至於行政院是否會提出覆議，賴清德轉述表示
，行政院的態度是，除非有窒礙難行的情況，才會提出覆議。此外，國內
政局方面陳總統則是強調，和解之路還是要進行下去。除了民生法案，陳
總統也表明希望在臨時會中處理軍購問題。，陳水扁總統今天再度邀集府
院黨高層、以及部分黨籍立委、討論昨天復議不成的國大職權行使法。根
據立委轉述、總統將在近日內依法公佈這項法案，但是會針對修憲門檻以
及廢票問題、加註意見。另外、陳水扁總統也贊成、黨團向大法官聲請釋
憲。陳水扁總統今天再度邀集22位黨籍立委餐敘，包括府院黨高層也都
獲邀出席，由於國大職權行使法在立法院復議失敗，陳總統必須在立法院
法案送達總統府的十天內，依法公佈，立委轉述陳總統將比照３１９真調
會條例的模式，加註意見。賴清德說，陳總統也贊同黨團在法律公佈後，
聲請釋憲的作為，至於行政院是否會提出覆議，賴清德轉述表示，行政院
的態度是，除非有窒礙難行的情況，才會提出覆議。此外，國內政局方面
陳總統則是強調，和解之路還是要進行下去。除了民生法案，陳總統也表
明希望在臨時會中處理軍購問題。，陳水扁總統今天再度邀集府院黨高層
、以及部分黨籍立委、討論昨天復議不成的國大職權行使法。根據立委轉
述、總統將在近日內依法公佈這項法案，但是會針對修憲門檻以及廢票問
題、加註意見。另外、陳水扁總統也贊成、黨團向大法官聲請釋憲。陳水
扁總統今天再度邀集22位黨籍立委餐敘，包括府院黨高層也都獲邀出席
，由於國大職權行使法在立法院復議失敗，陳總統必須在立法院法案送達
總統府的十天內，依法公佈，立委轉述陳總統將比照３１９真調會條例的
模式，加註意見。賴清德說，陳總統也贊同黨團在法律公佈後，聲請釋憲
的作為，至於行政院是否會提出覆議，賴清德轉述表示，行政院的態度是
，除非有窒礙難行的情況，才會提出覆議。此外，國內政局方面陳總統則
是強調，和解之路還是要進行下去。除了民生法案，陳總統也表明希望在
臨時會中處理軍購問題。，陳水扁總統今天再度邀集府院黨高層、以及部
分黨籍立委、討論昨天復議不成的國大職權行使法。根據立委轉述、總統
將在近日內依法公佈這項法案，但是會針對修憲門檻以及廢票問題、加註
意見。另外、陳水扁總統也贊成、黨團向大法官聲請釋憲。陳水扁總統今
天再度邀集22位黨籍立委餐敘，包括府院黨高層也都獲邀出席，由於國
大職權行使法在立法院復議失敗，陳總統必須在立法院法案送達總統府的
十天內，依法公佈，立委轉述陳總統將比照３１９真調會條例的模式，加
註意見。賴清德說，陳總統也贊同黨團在法律公佈後，聲請釋憲的作為，
至於行政院是否會提出覆議，賴清德轉述表示，行政院的態度是，除非有
窒礙難行的情況，才會提出覆議。此外，國內政局方面陳總統則是強調，
和解之路還是要進行下去。除了民生法案，陳總統也表明希望在臨時會中
處理軍購問題。，陳水扁總統今天再度邀集府院黨高層、以及部分黨籍立
委、討論昨天復議不成的國大職權行使法。根據立委轉述、總統將在近日
內依法公佈這項法案，但是會針對修憲門檻以及廢票問題、加註意見。另
外、陳水扁總統也贊成、黨團向大法官聲請釋憲。陳水扁總統今天再度邀
集22位黨籍立委餐敘，包括府院黨高層也都獲邀出席，由於國大職權行
使法在立法院復議失敗，陳總統必須在立法院法案送達總統府的十天內，
依法公佈，立委轉述陳總統將比照３１９真調會條例的模式，加註意見。
賴清德說，陳總統也贊同黨團在法律公佈後，聲請釋憲的作為，至於行政
院是否會提出覆議，賴清德轉述表示，行政院的態度是，除非有窒礙難行
的情況，才會提出覆議。此外，國內政局方面陳總統則是強調，和解之路
還是要進行下去。除了民生法案，陳總統也表明希望在臨時會中處理軍購
問題。，陳水扁總統今天再度邀集府院黨高層、以及部分黨籍立委、討論
昨天復議不成的國大職權行使法。根據立委轉述、總統將在近日內依法公
佈這項法案，但是會針對修憲門檻以及廢票問題、加註意見。另外、陳水
扁總統也贊成、黨團向大法官聲請釋憲。陳水扁總統今天再度邀集22位
黨籍立委餐敘，包括府院黨高層也都獲邀出席，由於國大職權行使法在立
法院復議失敗，陳總統必須在立法院法案送達總統府的十天內，依法公佈
，立委轉述陳總統將比照３１９真調會條例的模式，加註意見。賴清德說
，陳總統也贊同黨團在法律公佈後，聲請釋憲的作為，至於行政院是否會
提出覆議，賴清德轉述表示，行政院的態度是，除非有窒礙難行的情況，
才會提出覆議。此外，國內政局方面陳總統則是強調，和解之路還是要進
行下去。除了民生法案，陳總統也表明希望在臨時會中處理軍購問題。，
