新聞一開始、馬上要來關心、保力達飲料被下毒的案件、今天有重大突破
，警方凌晨在台北縣逮捕到一名可疑的王姓男子、雖然他到目前為止、都
一再否認他是千面人。不過、警方根據監視錄影帶、發現他駕駛的車輛、
在案發當天出現在被下毒的商店附近，而且他曾經在永和的一家醫院工作
、可能有機會取得氰化物，警方認為這一名王姓男子涉嫌重大、目前還在
繼續偵訊。警方偵辦蠻牛下毒案，今天傳出重大進展，專案小組今天凌晨
在台北縣中和地區逮捕一名王姓嫌疑人，根據了解，這名王姓男子在17
，18日曾經出現在台中，隨後在19日出國，一直到24日回國，警方
之所以鎖定王姓男子，最主要的原因是，警方過濾台中街頭的錄影帶畫面
，鎖定了一輛可疑車輛，進而追查出駕駛這部車的人就是54年次，現年
40歲，家住台北縣三重的王姓男子。警方查出他曾在醫院工作，認為有
因此取得氰化物的可能。這起千面人下毒案的偵辦進入第九天，案情發展
的轉折是因為台中市一家藥局在兩天前發現一罐已經下架的保利達b也遭
到下毒，警方調閱週遭相關錄影帶畫面後，才發現王姓男子可能涉案。不
過目前為止，王姓男子並未承認涉案，警方還在持續偵訊當中。新聞一開
始、馬上要來關心、保力達飲料被下毒的案件、今天有重大突破，警方凌
晨在台北縣逮捕到一名可疑的王姓男子、雖然他到目前為止、都一再否認
他是千面人。不過、警方根據監視錄影帶、發現他駕駛的車輛、在案發當
天出現在被下毒的商店附近，而且他曾經在永和的一家醫院工作、可能有
機會取得氰化物，警方認為這一名王姓男子涉嫌重大、目前還在繼續偵訊
。警方偵辦蠻牛下毒案，今天傳出重大進展，專案小組今天凌晨在台北縣
中和地區逮捕一名王姓嫌疑人，根據了解，這名王姓男子在17，18日
曾經出現在台中，隨後在19日出國，一直到24日回國，警方之所以鎖
定王姓男子，最主要的原因是，警方過濾台中街頭的錄影帶畫面，鎖定了
一輛可疑車輛，進而追查出駕駛這部車的人就是54年次，現年40歲，
家住台北縣三重的王姓男子。警方查出他曾在醫院工作，認為有因此取得
氰化物的可能。這起千面人下毒案的偵辦進入第九天，案情發展的轉折是
因為台中市一家藥局在兩天前發現一罐已經下架的保利達b也遭到下毒，
警方調閱週遭相關錄影帶畫面後，才發現王姓男子可能涉案。不過目前為
止，王姓男子並未承認涉案，警方還在持續偵訊當中。新聞一開始、馬上
要來關心、保力達飲料被下毒的案件、今天有重大突破，警方凌晨在台北
縣逮捕到一名可疑的王姓男子、雖然他到目前為止、都一再否認他是千面
人。不過、警方根據監視錄影帶、發現他駕駛的車輛、在案發當天出現在
被下毒的商店附近，而且他曾經在永和的一家醫院工作、可能有機會取得
氰化物，警方認為這一名王姓男子涉嫌重大、目前還在繼續偵訊。警方偵
辦蠻牛下毒案，今天傳出重大進展，專案小組今天凌晨在台北縣中和地區
逮捕一名王姓嫌疑人，根據了解，這名王姓男子在17，18日曾經出現
在台中，隨後在19日出國，一直到24日回國，警方之所以鎖定王姓男
子，最主要的原因是，警方過濾台中街頭的錄影帶畫面，鎖定了一輛可疑
車輛，進而追查出駕駛這部車的人就是54年次，現年40歲，家住台北
縣三重的王姓男子。警方查出他曾在醫院工作，認為有因此取得氰化物的
可能。這起千面人下毒案的偵辦進入第九天，案情發展的轉折是因為台中
市一家藥局在兩天前發現一罐已經下架的保利達b也遭到下毒，警方調閱
週遭相關錄影帶畫面後，才發現王姓男子可能涉案。不過目前為止，王姓
男子並未承認涉案，警方還在持續偵訊當中。新聞一開始、馬上要來關心
、保力達飲料被下毒的案件、今天有重大突破，警方凌晨在台北縣逮捕到
一名可疑的王姓男子、雖然他到目前為止、都一再否認他是千面人。不過
、警方根據監視錄影帶、發現他駕駛的車輛、在案發當天出現在被下毒的
商店附近，而且他曾經在永和的一家醫院工作、可能有機會取得氰化物，
警方認為這一名王姓男子涉嫌重大、目前還在繼續偵訊。警方偵辦蠻牛下
毒案，今天傳出重大進展，專案小組今天凌晨在台北縣中和地區逮捕一名
王姓嫌疑人，根據了解，這名王姓男子在17，18日曾經出現在台中，
隨後在19日出國，一直到24日回國，警方之所以鎖定王姓男子，最主
要的原因是，警方過濾台中街頭的錄影帶畫面，鎖定了一輛可疑車輛，進
而追查出駕駛這部車的人就是54年次，現年40歲，家住台北縣三重的
王姓男子。警方查出他曾在醫院工作，認為有因此取得氰化物的可能。這
起千面人下毒案的偵辦進入第九天，案情發展的轉折是因為台中市一家藥
局在兩天前發現一罐已經下架的保利達b也遭到下毒，警方調閱週遭相關
錄影帶畫面後，才發現王姓男子可能涉案。不過目前為止，王姓男子並未
承認涉案，警方還在持續偵訊當中。新聞一開始、馬上要來關心、保力達
飲料被下毒的案件、今天有重大突破，警方凌晨在台北縣逮捕到一名可疑
的王姓男子、雖然他到目前為止、都一再否認他是千面人。不過、警方根
據監視錄影帶、發現他駕駛的車輛、在案發當天出現在被下毒的商店附近
，而且他曾經在永和的一家醫院工作、可能有機會取得氰化物，警方認為
這一名王姓男子涉嫌重大、目前還在繼續偵訊。警方偵辦蠻牛下毒案，今
天傳出重大進展，專案小組今天凌晨在台北縣中和地區逮捕一名王姓嫌疑
人，根據了解，這名王姓男子在17，18日曾經出現在台中，隨後在1
9日出國，一直到24日回國，警方之所以鎖定王姓男子，最主要的原因
是，警方過濾台中街頭的錄影帶畫面，鎖定了一輛可疑車輛，進而追查出
駕駛這部車的人就是54年次，現年40歲，家住台北縣三重的王姓男子
。警方查出他曾在醫院工作，認為有因此取得氰化物的可能。這起千面人
下毒案的偵辦進入第九天，案情發展的轉折是因為台中市一家藥局在兩天
前發現一罐已經下架的保利達b也遭到下毒，警方調閱週遭相關錄影帶畫
面後，才發現王姓男子可能涉案。不過目前為止，王姓男子並未承認涉案
，警方還在持續偵訊當中。新聞一開始、馬上要來關心、保力達飲料被下
毒的案件、今天有重大突破，警方凌晨在台北縣逮捕到一名可疑的王姓男
子、雖然他到目前為止、都一再否認他是千面人。不過、警方根據監視錄
影帶、發現他駕駛的車輛、在案發當天出現在被下毒的商店附近，而且他
曾經在永和的一家醫院工作、可能有機會取得氰化物，警方認為這一名王
姓男子涉嫌重大、目前還在繼續偵訊。警方偵辦蠻牛下毒案，今天傳出重
大進展，專案小組今天凌晨在台北縣中和地區逮捕一名王姓嫌疑人，根據
了解，這名王姓男子在17，18日曾經出現在台中，隨後在19日出國
，一直到24日回國，警方之所以鎖定王姓男子，最主要的原因是，警方
過濾台中街頭的錄影帶畫面，鎖定了一輛可疑車輛，進而追查出駕駛這部
車的人就是54年次，現年40歲，家住台北縣三重的王姓男子。警方查
出他曾在醫院工作，認為有因此取得氰化物的可能。這起千面人下毒案的
偵辦進入第九天，案情發展的轉折是因為台中市一家藥局在兩天前發現一
罐已經下架的保利達b也遭到下毒，警方調閱週遭相關錄影帶畫面後，才
發現王姓男子可能涉案。不過目前為止，王姓男子並未承認涉案，警方還
在持續偵訊當中。
