再來看國際特赦組織發表的年度人權報告。
其中受到最多批評的、就是非洲國家蘇丹的人道危機。
另外、美軍在沒有證據的情況下、長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受到嚴
厲的指責。
蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。
國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由
達夫的人權危機惡化。
肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。
聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。
達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。
美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。
而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。
關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。
拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。
這些指控既荒唐又沒有事實根據。
我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動
自由民主。
光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久
的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。
另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號
稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒
有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。
至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差
別待遇。
同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。
