再來看國際特赦組織發表的年度人權報告。其中受到最多批評的、就是非
洲國家蘇丹的人道危機。另外、美軍在沒有證據的情況下、長期羈押所謂
的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的指責。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。
國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達
夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯
合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成
了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣
造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，
列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起
蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既
荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我
們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所
改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人
權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出
號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有
適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，
特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時
，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。再來看國際特赦組織
發表的年度人權報告。其中受到最多批評的、就是非洲國家蘇丹的人道危
機。另外、美軍在沒有證據的情況下、長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受到
嚴厲的指責。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長
肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。
肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少
又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄
羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。
而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關
塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美
洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據
。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動
自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建
立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005
年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法
律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的
維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出
，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍
的努力，也在立法院遭到阻礙。再來看國際特赦組織發表的年度人權報告
。其中受到最多批評的、就是非洲國家蘇丹的人道危機。另外、美軍在沒
有證據的情況下、長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的指責。蘇丹政
府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強
烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組
織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他
們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品
。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際
特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這
個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖
，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿
富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選
舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而
這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出，
胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依
舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏
族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待
遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院
遭到阻礙。再來看國際特赦組織發表的年度人權報告。其中受到最多批評
的、就是非洲國家蘇丹的人道危機。另外、美軍在沒有證據的情況下、長
期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的指責。蘇丹政府"背叛"了自己人
民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹
政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統
要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達
夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯
法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度
的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"
，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。
這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000
萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除
非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當
然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國
，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民
眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。
至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別
待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。再來看國
際特赦組織發表的年度人權報告。其中受到最多批評的、就是非洲國家蘇
丹的人道危機。另外、美軍在沒有證據的情況下、長期羈押所謂的恐怖嫌
犯、也受到嚴厲的指責。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦
組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權
危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因
為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石
油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫
人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判
的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮
壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒
有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在
全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同
時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外
，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保
障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償
，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織
的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死
刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。再來看國際特赦組織發表的年
度人權報告。其中受到最多批評的、就是非洲國家蘇丹的人道危機。另外
、美軍在沒有證據的情況下、長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的指
責。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士
，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認
為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，
而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售
利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同
樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已
成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者
的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在
伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主
。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久
的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報
告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監
獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族
和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民
在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，
也在立法院遭到阻礙。再來看國際特赦組織發表的年度人權報告。其中受
到最多批評的、就是非洲國家蘇丹的人道危機。另外、美軍在沒有證據的
情況下、長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的指責。蘇丹政府"背叛
"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼
，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要
國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫
人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離
棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織
，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的
"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又
死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放
了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶
來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持
久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌
權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，
強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然
飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到
嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙
。再來看國際特赦組織發表的年度人權報告。其中受到最多批評的、就是
非洲國家蘇丹的人道危機。另外、美軍在沒有證據的情況下、長期羈押所
謂的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的指責。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益
。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由
達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。
聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也
成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同
樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中
，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想
起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控
既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，
我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有
所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重
人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推
出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒
有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣
，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同
時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。再來看國際特赦組
織發表的年度人權報告。其中受到最多批評的、就是非洲國家蘇丹的人道
危機。另外、美軍在沒有證據的情況下、長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受
到嚴厲的指責。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書
長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化
。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太
少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和
俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害
。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。
關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁
美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根
據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推
動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民
建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，200
5年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的
法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆
的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指
出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範
圍的努力，也在立法院遭到阻礙。再來看國際特赦組織發表的年度人權報
告。其中受到最多批評的、就是非洲國家蘇丹的人道危機。另外、美軍在
沒有證據的情況下、長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的指責。蘇丹
政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當
強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際
組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了
他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭
品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國
際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們
這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐
怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與
阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦
選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，
而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出
，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求
依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的
藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和
待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法
院遭到阻礙。再來看國際特赦組織發表的年度人權報告。其中受到最多批
評的、就是非洲國家蘇丹的人道危機。另外、美軍在沒有證據的情況下、
長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的指責。蘇丹政府"背叛"了自己
人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇
丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統
統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。
達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰
犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年
度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格
"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃
。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了500
0萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，
除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度
當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中
國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收
民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫
。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差
別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。再來看
國際特赦組織發表的年度人權報告。其中受到最多批評的、就是非洲國家
蘇丹的人道危機。另外、美軍在沒有證據的情況下、長期羈押所謂的恐怖
嫌犯、也受到嚴厲的指責。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特
赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人
權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也
因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國
石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達
夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批
判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的
鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又
沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力
在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，
同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另
外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要
保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補
償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組
織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減
死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。再來看國際特赦組織發表的
年度人權報告。其中受到最多批評的、就是非洲國家蘇丹的人道危機。另
外、美軍在沒有證據的情況下、長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的
指責。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女
士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也
認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚
，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍
售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國
同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩
已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁
者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們
在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民
主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持
久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的
報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但
監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾
族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住
民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力
，也在立法院遭到阻礙。再來看國際特赦組織發表的年度人權報告。其中
受到最多批評的、就是非洲國家蘇丹的人道危機。另外、美軍在沒有證據
的情況下、長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的指責。蘇丹政府"背
叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字
眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主
要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達
夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國
離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組
織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代
的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來
又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解
放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能
帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可
持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤
掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫
，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍
然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭
到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻
礙。再來看國際特赦組織發表的年度人權報告。其中受到最多批評的、就
是非洲國家蘇丹的人道危機。另外、美軍在沒有證據的情況下、長期羈押
所謂的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的指責。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權
益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任
由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責
。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民
也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，
同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告
中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人
想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指
控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民
，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制
有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊
重人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然
推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地
沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台
灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。
同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。再來看國際特赦
組織發表的年度人權報告。其中受到最多批評的、就是非洲國家蘇丹的人
道危機。另外、美軍在沒有證據的情況下、長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也
受到嚴厲的指責。蘇丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘
書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡
化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得
太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益
和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受
害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象
。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉
丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實
根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界
推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人
民建立可持久的制度，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，20
05年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權
的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新
疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告
指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用
範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。再來看國際特赦組織發表的年度人權
報告。其中受到最多批評的、就是非洲國家蘇丹的人道危機。另外、美軍
在沒有證據的情況下、長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的指責。蘇
丹政府"背叛"了自己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相
當強烈的字眼，批評蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國
際組織和主要國家，統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛
了他們(達夫人民)。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的
祭品。美國離棄國際戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被
國際特赦組織，在今年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我
們這個時代的"古拉格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色
恐怖，看來又死灰復燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克
與阿富汗解放了5000萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是
辦選舉不能帶來改變，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度
，而這些可持久的制度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指
出，胡錦濤掌權後的中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑
求依舊氾濫，強制徵收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏
的藏族，仍然飽受壓迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業
和待遇上遭到嚴重的差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立
法院遭到阻礙。再來看國際特赦組織發表的年度人權報告。其中受到最多
批評的、就是非洲國家蘇丹的人道危機。另外、美軍在沒有證據的情況下
、長期羈押所謂的恐怖嫌犯、也受到嚴厲的指責。蘇丹政府"背叛"了自
己人民的權益。國際特赦組織秘書長肯恩女士，以相當強烈的字眼，批評
蘇丹政府任由達夫的人權危機惡化。肯恩也認為，國際組織和主要國家，
統統要負責。聯合國也因為做得太少又太晚，而背叛了他們(達夫人民)
。達夫人民也成了中國石油利益和俄羅斯軍售利益的祭品。美國離棄國際
戰犯法庭，同樣造成達夫人民受害。而美國同樣也被國際特赦組織，在今
年度的報告中，列為批判的對象。關塔那摩已成了我們這個時代的"古拉
格"，讓人想起蘇聯的鎮壓。拉丁美洲獨裁者的白色恐怖，看來又死灰復
燃。這些指控既荒唐又沒有事實根據。我們在伊拉克與阿富汗解放了50
00萬人民，我們努力在全世界推動自由民主。光是辦選舉不能帶來改變
，除非體制有所改變，同時為人民建立可持久的制度，而這些可持久的制
度當然要尊重人權。另外，2005年度的報告也指出，胡錦濤掌權後的
中國，雖然推出號稱要保障人權的法律，但監獄裡刑求依舊氾濫，強制徵
收民眾土地沒有適當補償，而新疆的維吾爾族和西藏的藏族，仍然飽受壓
迫。至於台灣，特赦組織的報告指出，原住民在就業和待遇上遭到嚴重的
差別待遇。同時，縮減死刑適用範圍的努力，也在立法院遭到阻礙。
