南韓總統盧武鉉的親信，去年總統大選非法收受政治獻金的案子，經過
兩個月的調查，宣告終結，檢方以賄賂等罪名起訴八個人，而根據調
查報告，總統盧武鉉本人，對部分金錢流動，不但知情，甚至還親眼
八名南韓總統盧武鉉的前幕僚人員和親信，29號遭到南韓檢方起訴，
罪名分別為賄賂、收受非法政治獻金，以及逃稅。
根據南韓檢方兩個月的調查，包括追隨盧武鉉長達20年的前青瓦台總
務主管，崔導術在內的八人，總共收受5百萬美元的非法政治獻金。
青瓦台對盧總統的密友涉入這起案件表示遺憾南韓檢方得到的資料還顯
示，盧武鉉本人對於他的好友，也就是旅遊集團總裁文炳旭，在去年
總統大選提供獻金一事，完全知情。
甚至，他的親信李光宰，向文炳旭收取政治獻金時，盧武鉉本人也在場
。
礙於南韓憲法規定，不能中斷總統履行職務，因此檢方目前暫時不會對
盧武鉉進行任何調查。
消息傳出後，南韓反對黨大國黨也立刻發表聲明，強調檢察官所透露的
部分真相，已經足以撼動總統的地位，盧武鉉應該為這起醜聞負責。
南韓現任政府和反對黨陸續傳出在去年總統大選收受非法政治獻金的醜
聞。
受到波及的總統盧武鉉則表示，除非他的政黨所收到並使用的政治獻金
，超過反對黨大國黨的十分之一，他才會主動辭職下臺。
目前大國黨黨魁李會昌也已經坦承收受430萬美元的非法獻金，並表
示做好入獄的準備。
許多人還記得盧武鉉在競選間，信誓旦旦承諾會打擊貪污、終結官商勾
結，而這個苦心打造的清廉形象，已經因為接二連三傳出的黑金醜聞
而大受打擊，想全身而退，恐怕很困難。
