南韓總統盧武鉉的親信，去年總統大選非法收受政治獻金的案子，經過兩
個月的調查，宣告終結，檢方以賄賂等罪名起訴八個人，而根據調查報告
，總統盧武鉉本人，對部分金錢流動，不但知情，甚至還親眼目睹。八名
南韓總統盧武鉉的前幕僚人員和親信，29號遭到南韓檢方起訴，罪名分
別為賄賂、收受非法政治獻金，以及逃稅。根據南韓檢方兩個月的調查，
包括追隨盧武鉉長達20年的前青瓦台總務主管，崔導術在內的八人，總
共收受5百萬美元的非法政治獻金。青瓦台對盧總統的密友涉入這起案件
表示遺憾南韓檢方得到的資料還顯示，盧武鉉本人對於他的好友，也就是
旅遊集團總裁文炳旭，在去年總統大選提供獻金一事，完全知情。甚至，
他的親信李光宰，向文炳旭收取政治獻金時，盧武鉉本人也在場。礙於南
韓憲法規定，不能中斷總統履行職務，因此檢方目前暫時不會對盧武鉉進
行任何調查。消息傳出後，南韓反對黨大國黨也立刻發表聲明，強調檢察
官所透露的部分真相，已經足以撼動總統的地位，盧武鉉應該為這起醜聞
負責。南韓現任政府和反對黨陸續傳出在去年總統大選收受非法政治獻金
的醜聞。受到波及的總統盧武鉉則表示，除非他的政黨所收到並使用的政
治獻金，超過反對黨大國黨的十分之一，他才會主動辭職下臺。目前大國
黨黨魁李會昌也已經坦承收受430萬美元的非法獻金，並表示做好入獄
的準備。許多人還記得盧武鉉在競選間，信誓旦旦承諾會打擊貪污、終結
官商勾結，而這個苦心打造的清廉形象，已經因為接二連三傳出的黑金醜
聞而大受打擊，想全身而退，恐怕很困難。南韓總統盧武鉉的親信，去年
總統大選非法收受政治獻金的案子，經過兩個月的調查，宣告終結，檢方
以賄賂等罪名起訴八個人，而根據調查報告，總統盧武鉉本人，對部分金
錢流動，不但知情，甚至還親眼目睹。八名南韓總統盧武鉉的前幕僚人員
和親信，29號遭到南韓檢方起訴，罪名分別為賄賂、收受非法政治獻金
，以及逃稅。根據南韓檢方兩個月的調查，包括追隨盧武鉉長達20年的
前青瓦台總務主管，崔導術在內的八人，總共收受5百萬美元的非法政治
獻金。青瓦台對盧總統的密友涉入這起案件表示遺憾南韓檢方得到的資料
還顯示，盧武鉉本人對於他的好友，也就是旅遊集團總裁文炳旭，在去年
總統大選提供獻金一事，完全知情。甚至，他的親信李光宰，向文炳旭收
取政治獻金時，盧武鉉本人也在場。礙於南韓憲法規定，不能中斷總統履
行職務，因此檢方目前暫時不會對盧武鉉進行任何調查。消息傳出後，南
韓反對黨大國黨也立刻發表聲明，強調檢察官所透露的部分真相，已經足
以撼動總統的地位，盧武鉉應該為這起醜聞負責。南韓現任政府和反對黨
陸續傳出在去年總統大選收受非法政治獻金的醜聞。受到波及的總統盧武
鉉則表示，除非他的政黨所收到並使用的政治獻金，超過反對黨大國黨的
十分之一，他才會主動辭職下臺。目前大國黨黨魁李會昌也已經坦承收受
430萬美元的非法獻金，並表示做好入獄的準備。許多人還記得盧武鉉
在競選間，信誓旦旦承諾會打擊貪污、終結官商勾結，而這個苦心打造的
清廉形象，已經因為接二連三傳出的黑金醜聞而大受打擊，想全身而退，
恐怕很困難。南韓總統盧武鉉的親信，去年總統大選非法收受政治獻金的
案子，經過兩個月的調查，宣告終結，檢方以賄賂等罪名起訴八個人，而
根據調查報告，總統盧武鉉本人，對部分金錢流動，不但知情，甚至還親
眼目睹。八名南韓總統盧武鉉的前幕僚人員和親信，29號遭到南韓檢方
起訴，罪名分別為賄賂、收受非法政治獻金，以及逃稅。根據南韓檢方兩
個月的調查，包括追隨盧武鉉長達20年的前青瓦台總務主管，崔導術在
內的八人，總共收受5百萬美元的非法政治獻金。青瓦台對盧總統的密友
涉入這起案件表示遺憾南韓檢方得到的資料還顯示，盧武鉉本人對於他的
好友，也就是旅遊集團總裁文炳旭，在去年總統大選提供獻金一事，完全
知情。甚至，他的親信李光宰，向文炳旭收取政治獻金時，盧武鉉本人也
在場。礙於南韓憲法規定，不能中斷總統履行職務，因此檢方目前暫時不
會對盧武鉉進行任何調查。消息傳出後，南韓反對黨大國黨也立刻發表聲
明，強調檢察官所透露的部分真相，已經足以撼動總統的地位，盧武鉉應
該為這起醜聞負責。南韓現任政府和反對黨陸續傳出在去年總統大選收受
非法政治獻金的醜聞。受到波及的總統盧武鉉則表示，除非他的政黨所收
到並使用的政治獻金，超過反對黨大國黨的十分之一，他才會主動辭職下
臺。目前大國黨黨魁李會昌也已經坦承收受430萬美元的非法獻金，並
表示做好入獄的準備。許多人還記得盧武鉉在競選間，信誓旦旦承諾會打
擊貪污、終結官商勾結，而這個苦心打造的清廉形象，已經因為接二連三
傳出的黑金醜聞而大受打擊，想全身而退，恐怕很困難。南韓總統盧武鉉
的親信，去年總統大選非法收受政治獻金的案子，經過兩個月的調查，宣
告終結，檢方以賄賂等罪名起訴八個人，而根據調查報告，總統盧武鉉本
人，對部分金錢流動，不但知情，甚至還親眼目睹。八名南韓總統盧武鉉
的前幕僚人員和親信，29號遭到南韓檢方起訴，罪名分別為賄賂、收受
非法政治獻金，以及逃稅。根據南韓檢方兩個月的調查，包括追隨盧武鉉
長達20年的前青瓦台總務主管，崔導術在內的八人，總共收受5百萬美
元的非法政治獻金。青瓦台對盧總統的密友涉入這起案件表示遺憾南韓檢
方得到的資料還顯示，盧武鉉本人對於他的好友，也就是旅遊集團總裁文
炳旭，在去年總統大選提供獻金一事，完全知情。甚至，他的親信李光宰
，向文炳旭收取政治獻金時，盧武鉉本人也在場。礙於南韓憲法規定，不
能中斷總統履行職務，因此檢方目前暫時不會對盧武鉉進行任何調查。消
息傳出後，南韓反對黨大國黨也立刻發表聲明，強調檢察官所透露的部分
真相，已經足以撼動總統的地位，盧武鉉應該為這起醜聞負責。南韓現任
政府和反對黨陸續傳出在去年總統大選收受非法政治獻金的醜聞。受到波
及的總統盧武鉉則表示，除非他的政黨所收到並使用的政治獻金，超過反
對黨大國黨的十分之一，他才會主動辭職下臺。目前大國黨黨魁李會昌也
已經坦承收受430萬美元的非法獻金，並表示做好入獄的準備。許多人
還記得盧武鉉在競選間，信誓旦旦承諾會打擊貪污、終結官商勾結，而這
個苦心打造的清廉形象，已經因為接二連三傳出的黑金醜聞而大受打擊，
想全身而退，恐怕很困難。南韓總統盧武鉉的親信，去年總統大選非法收
受政治獻金的案子，經過兩個月的調查，宣告終結，檢方以賄賂等罪名起
訴八個人，而根據調查報告，總統盧武鉉本人，對部分金錢流動，不但知
情，甚至還親眼目睹。八名南韓總統盧武鉉的前幕僚人員和親信，29號
遭到南韓檢方起訴，罪名分別為賄賂、收受非法政治獻金，以及逃稅。根
據南韓檢方兩個月的調查，包括追隨盧武鉉長達20年的前青瓦台總務主
管，崔導術在內的八人，總共收受5百萬美元的非法政治獻金。青瓦台對
盧總統的密友涉入這起案件表示遺憾南韓檢方得到的資料還顯示，盧武鉉
本人對於他的好友，也就是旅遊集團總裁文炳旭，在去年總統大選提供獻
金一事，完全知情。甚至，他的親信李光宰，向文炳旭收取政治獻金時，
盧武鉉本人也在場。礙於南韓憲法規定，不能中斷總統履行職務，因此檢
方目前暫時不會對盧武鉉進行任何調查。消息傳出後，南韓反對黨大國黨
也立刻發表聲明，強調檢察官所透露的部分真相，已經足以撼動總統的地
位，盧武鉉應該為這起醜聞負責。南韓現任政府和反對黨陸續傳出在去年
總統大選收受非法政治獻金的醜聞。受到波及的總統盧武鉉則表示，除非
他的政黨所收到並使用的政治獻金，超過反對黨大國黨的十分之一，他才
會主動辭職下臺。目前大國黨黨魁李會昌也已經坦承收受430萬美元的
非法獻金，並表示做好入獄的準備。許多人還記得盧武鉉在競選間，信誓
旦旦承諾會打擊貪污、終結官商勾結，而這個苦心打造的清廉形象，已經
因為接二連三傳出的黑金醜聞而大受打擊，想全身而退，恐怕很困難。南
韓總統盧武鉉的親信，去年總統大選非法收受政治獻金的案子，經過兩個
月的調查，宣告終結，檢方以賄賂等罪名起訴八個人，而根據調查報告，
總統盧武鉉本人，對部分金錢流動，不但知情，甚至還親眼目睹。八名南
韓總統盧武鉉的前幕僚人員和親信，29號遭到南韓檢方起訴，罪名分別
為賄賂、收受非法政治獻金，以及逃稅。根據南韓檢方兩個月的調查，包
括追隨盧武鉉長達20年的前青瓦台總務主管，崔導術在內的八人，總共
收受5百萬美元的非法政治獻金。青瓦台對盧總統的密友涉入這起案件表
示遺憾南韓檢方得到的資料還顯示，盧武鉉本人對於他的好友，也就是旅
遊集團總裁文炳旭，在去年總統大選提供獻金一事，完全知情。甚至，他
的親信李光宰，向文炳旭收取政治獻金時，盧武鉉本人也在場。礙於南韓
憲法規定，不能中斷總統履行職務，因此檢方目前暫時不會對盧武鉉進行
任何調查。消息傳出後，南韓反對黨大國黨也立刻發表聲明，強調檢察官
所透露的部分真相，已經足以撼動總統的地位，盧武鉉應該為這起醜聞負
責。南韓現任政府和反對黨陸續傳出在去年總統大選收受非法政治獻金的
醜聞。受到波及的總統盧武鉉則表示，除非他的政黨所收到並使用的政治
獻金，超過反對黨大國黨的十分之一，他才會主動辭職下臺。目前大國黨
黨魁李會昌也已經坦承收受430萬美元的非法獻金，並表示做好入獄的
準備。許多人還記得盧武鉉在競選間，信誓旦旦承諾會打擊貪污、終結官
商勾結，而這個苦心打造的清廉形象，已經因為接二連三傳出的黑金醜聞
而大受打擊，想全身而退，恐怕很困難。南韓總統盧武鉉的親信，去年總
統大選非法收受政治獻金的案子，經過兩個月的調查，宣告終結，檢方以
賄賂等罪名起訴八個人，而根據調查報告，總統盧武鉉本人，對部分金錢
流動，不但知情，甚至還親眼目睹。八名南韓總統盧武鉉的前幕僚人員和
親信，29號遭到南韓檢方起訴，罪名分別為賄賂、收受非法政治獻金，
以及逃稅。根據南韓檢方兩個月的調查，包括追隨盧武鉉長達20年的前
青瓦台總務主管，崔導術在內的八人，總共收受5百萬美元的非法政治獻
金。青瓦台對盧總統的密友涉入這起案件表示遺憾南韓檢方得到的資料還
顯示，盧武鉉本人對於他的好友，也就是旅遊集團總裁文炳旭，在去年總
統大選提供獻金一事，完全知情。甚至，他的親信李光宰，向文炳旭收取
政治獻金時，盧武鉉本人也在場。礙於南韓憲法規定，不能中斷總統履行
職務，因此檢方目前暫時不會對盧武鉉進行任何調查。消息傳出後，南韓
反對黨大國黨也立刻發表聲明，強調檢察官所透露的部分真相，已經足以
撼動總統的地位，盧武鉉應該為這起醜聞負責。南韓現任政府和反對黨陸
續傳出在去年總統大選收受非法政治獻金的醜聞。受到波及的總統盧武鉉
則表示，除非他的政黨所收到並使用的政治獻金，超過反對黨大國黨的十
分之一，他才會主動辭職下臺。目前大國黨黨魁李會昌也已經坦承收受4
30萬美元的非法獻金，並表示做好入獄的準備。許多人還記得盧武鉉在
競選間，信誓旦旦承諾會打擊貪污、終結官商勾結，而這個苦心打造的清
廉形象，已經因為接二連三傳出的黑金醜聞而大受打擊，想全身而退，恐
怕很困難。南韓總統盧武鉉的親信，去年總統大選非法收受政治獻金的案
子，經過兩個月的調查，宣告終結，檢方以賄賂等罪名起訴八個人，而根
據調查報告，總統盧武鉉本人，對部分金錢流動，不但知情，甚至還親眼
目睹。八名南韓總統盧武鉉的前幕僚人員和親信，29號遭到南韓檢方起
訴，罪名分別為賄賂、收受非法政治獻金，以及逃稅。根據南韓檢方兩個
月的調查，包括追隨盧武鉉長達20年的前青瓦台總務主管，崔導術在內
的八人，總共收受5百萬美元的非法政治獻金。青瓦台對盧總統的密友涉
入這起案件表示遺憾南韓檢方得到的資料還顯示，盧武鉉本人對於他的好
友，也就是旅遊集團總裁文炳旭，在去年總統大選提供獻金一事，完全知
情。甚至，他的親信李光宰，向文炳旭收取政治獻金時，盧武鉉本人也在
場。礙於南韓憲法規定，不能中斷總統履行職務，因此檢方目前暫時不會
對盧武鉉進行任何調查。消息傳出後，南韓反對黨大國黨也立刻發表聲明
，強調檢察官所透露的部分真相，已經足以撼動總統的地位，盧武鉉應該
為這起醜聞負責。南韓現任政府和反對黨陸續傳出在去年總統大選收受非
法政治獻金的醜聞。受到波及的總統盧武鉉則表示，除非他的政黨所收到
並使用的政治獻金，超過反對黨大國黨的十分之一，他才會主動辭職下臺
。目前大國黨黨魁李會昌也已經坦承收受430萬美元的非法獻金，並表
示做好入獄的準備。許多人還記得盧武鉉在競選間，信誓旦旦承諾會打擊
貪污、終結官商勾結，而這個苦心打造的清廉形象，已經因為接二連三傳
出的黑金醜聞而大受打擊，想全身而退，恐怕很困難。南韓總統盧武鉉的
親信，去年總統大選非法收受政治獻金的案子，經過兩個月的調查，宣告
終結，檢方以賄賂等罪名起訴八個人，而根據調查報告，總統盧武鉉本人
，對部分金錢流動，不但知情，甚至還親眼目睹。八名南韓總統盧武鉉的
前幕僚人員和親信，29號遭到南韓檢方起訴，罪名分別為賄賂、收受非
法政治獻金，以及逃稅。根據南韓檢方兩個月的調查，包括追隨盧武鉉長
達20年的前青瓦台總務主管，崔導術在內的八人，總共收受5百萬美元
的非法政治獻金。青瓦台對盧總統的密友涉入這起案件表示遺憾南韓檢方
得到的資料還顯示，盧武鉉本人對於他的好友，也就是旅遊集團總裁文炳
旭，在去年總統大選提供獻金一事，完全知情。甚至，他的親信李光宰，
向文炳旭收取政治獻金時，盧武鉉本人也在場。礙於南韓憲法規定，不能
中斷總統履行職務，因此檢方目前暫時不會對盧武鉉進行任何調查。消息
傳出後，南韓反對黨大國黨也立刻發表聲明，強調檢察官所透露的部分真
相，已經足以撼動總統的地位，盧武鉉應該為這起醜聞負責。南韓現任政
府和反對黨陸續傳出在去年總統大選收受非法政治獻金的醜聞。受到波及
的總統盧武鉉則表示，除非他的政黨所收到並使用的政治獻金，超過反對
黨大國黨的十分之一，他才會主動辭職下臺。目前大國黨黨魁李會昌也已
經坦承收受430萬美元的非法獻金，並表示做好入獄的準備。許多人還
記得盧武鉉在競選間，信誓旦旦承諾會打擊貪污、終結官商勾結，而這個
苦心打造的清廉形象，已經因為接二連三傳出的黑金醜聞而大受打擊，想
全身而退，恐怕很困難。南韓總統盧武鉉的親信，去年總統大選非法收受
政治獻金的案子，經過兩個月的調查，宣告終結，檢方以賄賂等罪名起訴
八個人，而根據調查報告，總統盧武鉉本人，對部分金錢流動，不但知情
，甚至還親眼目睹。八名南韓總統盧武鉉的前幕僚人員和親信，29號遭
到南韓檢方起訴，罪名分別為賄賂、收受非法政治獻金，以及逃稅。根據
南韓檢方兩個月的調查，包括追隨盧武鉉長達20年的前青瓦台總務主管
，崔導術在內的八人，總共收受5百萬美元的非法政治獻金。青瓦台對盧
總統的密友涉入這起案件表示遺憾南韓檢方得到的資料還顯示，盧武鉉本
人對於他的好友，也就是旅遊集團總裁文炳旭，在去年總統大選提供獻金
一事，完全知情。甚至，他的親信李光宰，向文炳旭收取政治獻金時，盧
武鉉本人也在場。礙於南韓憲法規定，不能中斷總統履行職務，因此檢方
目前暫時不會對盧武鉉進行任何調查。消息傳出後，南韓反對黨大國黨也
立刻發表聲明，強調檢察官所透露的部分真相，已經足以撼動總統的地位
，盧武鉉應該為這起醜聞負責。南韓現任政府和反對黨陸續傳出在去年總
統大選收受非法政治獻金的醜聞。受到波及的總統盧武鉉則表示，除非他
的政黨所收到並使用的政治獻金，超過反對黨大國黨的十分之一，他才會
主動辭職下臺。目前大國黨黨魁李會昌也已經坦承收受430萬美元的非
法獻金，並表示做好入獄的準備。許多人還記得盧武鉉在競選間，信誓旦
旦承諾會打擊貪污、終結官商勾結，而這個苦心打造的清廉形象，已經因
為接二連三傳出的黑金醜聞而大受打擊，想全身而退，恐怕很困難。南韓
總統盧武鉉的親信，去年總統大選非法收受政治獻金的案子，經過兩個月
的調查，宣告終結，檢方以賄賂等罪名起訴八個人，而根據調查報告，總
統盧武鉉本人，對部分金錢流動，不但知情，甚至還親眼目睹。八名南韓
總統盧武鉉的前幕僚人員和親信，29號遭到南韓檢方起訴，罪名分別為
賄賂、收受非法政治獻金，以及逃稅。根據南韓檢方兩個月的調查，包括
追隨盧武鉉長達20年的前青瓦台總務主管，崔導術在內的八人，總共收
受5百萬美元的非法政治獻金。青瓦台對盧總統的密友涉入這起案件表示
遺憾南韓檢方得到的資料還顯示，盧武鉉本人對於他的好友，也就是旅遊
集團總裁文炳旭，在去年總統大選提供獻金一事，完全知情。甚至，他的
親信李光宰，向文炳旭收取政治獻金時，盧武鉉本人也在場。礙於南韓憲
法規定，不能中斷總統履行職務，因此檢方目前暫時不會對盧武鉉進行任
何調查。消息傳出後，南韓反對黨大國黨也立刻發表聲明，強調檢察官所
透露的部分真相，已經足以撼動總統的地位，盧武鉉應該為這起醜聞負責
。南韓現任政府和反對黨陸續傳出在去年總統大選收受非法政治獻金的醜
聞。受到波及的總統盧武鉉則表示，除非他的政黨所收到並使用的政治獻
金，超過反對黨大國黨的十分之一，他才會主動辭職下臺。目前大國黨黨
魁李會昌也已經坦承收受430萬美元的非法獻金，並表示做好入獄的準
備。許多人還記得盧武鉉在競選間，信誓旦旦承諾會打擊貪污、終結官商
勾結，而這個苦心打造的清廉形象，已經因為接二連三傳出的黑金醜聞而
大受打擊，想全身而退，恐怕很困難。
