台灣最近幾年發生的重大經濟犯罪和洗錢案件、越來越多。為了提高辦案
效率、法務部調查局這幾天特別邀請美國FBI的高級官員、來幫台灣的
司法人員上課。這位是美國聯邦法院法官，這是美國FBI洗錢調查科的
高級官員，而坐在台下、聚精會神聽講的，全都是台灣各地的優秀法官、
檢察官和調查員，這是調查局所舉辦的訓練課程，為的是因應台灣越來越
多的重大經濟犯罪和洗錢案件，所以特別邀請美國FBI人員、遠渡重洋
前來傳授經驗。全球有一半以上的不法資金流動，會經過美國，所以FB
I對於洗錢防治，有一套完整的作業模式，提供台灣的司法人員，重要的
參考。這些從前只能在電影裡看到的FBI高級探員，來台灣授課的酬勞
，是不是也高不可攀？答案竟然是，完全免費。因為台灣和美國，簽訂有
司法互助協定，而FBI早就是台灣檢調單位的長期合作對象，像是陳由
豪等重大經濟罪犯，逃到美國之後的財產狀況，我國的檢調人員，可都是
靠FBI來協助掌握的。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。台灣最近幾
年發生的重大經濟犯罪和洗錢案件、越來越多。為了提高辦案效率、法務
部調查局這幾天特別邀請美國FBI的高級官員、來幫台灣的司法人員上
課。這位是美國聯邦法院法官，這是美國FBI洗錢調查科的高級官員，
而坐在台下、聚精會神聽講的，全都是台灣各地的優秀法官、檢察官和調
查員，這是調查局所舉辦的訓練課程，為的是因應台灣越來越多的重大經
濟犯罪和洗錢案件，所以特別邀請美國FBI人員、遠渡重洋前來傳授經
驗。全球有一半以上的不法資金流動，會經過美國，所以FBI對於洗錢
防治，有一套完整的作業模式，提供台灣的司法人員，重要的參考。這些
從前只能在電影裡看到的FBI高級探員，來台灣授課的酬勞，是不是也
高不可攀？答案竟然是，完全免費。因為台灣和美國，簽訂有司法互助協
定，而FBI早就是台灣檢調單位的長期合作對象，像是陳由豪等重大經
濟罪犯，逃到美國之後的財產狀況，我國的檢調人員，可都是靠FBI來
協助掌握的。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。台灣最近幾年發生的重
大經濟犯罪和洗錢案件、越來越多。為了提高辦案效率、法務部調查局這
幾天特別邀請美國FBI的高級官員、來幫台灣的司法人員上課。這位是
美國聯邦法院法官，這是美國FBI洗錢調查科的高級官員，而坐在台下
、聚精會神聽講的，全都是台灣各地的優秀法官、檢察官和調查員，這是
調查局所舉辦的訓練課程，為的是因應台灣越來越多的重大經濟犯罪和洗
錢案件，所以特別邀請美國FBI人員、遠渡重洋前來傳授經驗。全球有
一半以上的不法資金流動，會經過美國，所以FBI對於洗錢防治，有一
套完整的作業模式，提供台灣的司法人員，重要的參考。這些從前只能在
電影裡看到的FBI高級探員，來台灣授課的酬勞，是不是也高不可攀？
答案竟然是，完全免費。因為台灣和美國，簽訂有司法互助協定，而FB
I早就是台灣檢調單位的長期合作對象，像是陳由豪等重大經濟罪犯，逃
到美國之後的財產狀況，我國的檢調人員，可都是靠FBI來協助掌握的
。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。台灣最近幾年發生的重大經濟犯罪
和洗錢案件、越來越多。為了提高辦案效率、法務部調查局這幾天特別邀
請美國FBI的高級官員、來幫台灣的司法人員上課。這位是美國聯邦法
院法官，這是美國FBI洗錢調查科的高級官員，而坐在台下、聚精會神
聽講的，全都是台灣各地的優秀法官、檢察官和調查員，這是調查局所舉
辦的訓練課程，為的是因應台灣越來越多的重大經濟犯罪和洗錢案件，所
以特別邀請美國FBI人員、遠渡重洋前來傳授經驗。全球有一半以上的
不法資金流動，會經過美國，所以FBI對於洗錢防治，有一套完整的作
業模式，提供台灣的司法人員，重要的參考。這些從前只能在電影裡看到
的FBI高級探員，來台灣授課的酬勞，是不是也高不可攀？答案竟然是
，完全免費。因為台灣和美國，簽訂有司法互助協定，而FBI早就是台
灣檢調單位的長期合作對象，像是陳由豪等重大經濟罪犯，逃到美國之後
的財產狀況，我國的檢調人員，可都是靠FBI來協助掌握的。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。台灣最近幾年發生的重大經濟犯罪和洗錢案件
、越來越多。為了提高辦案效率、法務部調查局這幾天特別邀請美國FB
I的高級官員、來幫台灣的司法人員上課。這位是美國聯邦法院法官，這
是美國FBI洗錢調查科的高級官員，而坐在台下、聚精會神聽講的，全
都是台灣各地的優秀法官、檢察官和調查員，這是調查局所舉辦的訓練課
程，為的是因應台灣越來越多的重大經濟犯罪和洗錢案件，所以特別邀請
美國FBI人員、遠渡重洋前來傳授經驗。全球有一半以上的不法資金流
動，會經過美國，所以FBI對於洗錢防治，有一套完整的作業模式，提
供台灣的司法人員，重要的參考。這些從前只能在電影裡看到的FBI高
級探員，來台灣授課的酬勞，是不是也高不可攀？答案竟然是，完全免費
。因為台灣和美國，簽訂有司法互助協定，而FBI早就是台灣檢調單位
的長期合作對象，像是陳由豪等重大經濟罪犯，逃到美國之後的財產狀況
，我國的檢調人員，可都是靠FBI來協助掌握的。公視新聞黃兆徽，林
國煌採訪報導。台灣最近幾年發生的重大經濟犯罪和洗錢案件、越來越多
。為了提高辦案效率、法務部調查局這幾天特別邀請美國FBI的高級官
員、來幫台灣的司法人員上課。這位是美國聯邦法院法官，這是美國FB
I洗錢調查科的高級官員，而坐在台下、聚精會神聽講的，全都是台灣各
地的優秀法官、檢察官和調查員，這是調查局所舉辦的訓練課程，為的是
因應台灣越來越多的重大經濟犯罪和洗錢案件，所以特別邀請美國FBI
人員、遠渡重洋前來傳授經驗。全球有一半以上的不法資金流動，會經過
美國，所以FBI對於洗錢防治，有一套完整的作業模式，提供台灣的司
法人員，重要的參考。這些從前只能在電影裡看到的FBI高級探員，來
台灣授課的酬勞，是不是也高不可攀？答案竟然是，完全免費。因為台灣
和美國，簽訂有司法互助協定，而FBI早就是台灣檢調單位的長期合作
對象，像是陳由豪等重大經濟罪犯，逃到美國之後的財產狀況，我國的檢
調人員，可都是靠FBI來協助掌握的。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。台灣最近幾年發生的重大經濟犯罪和洗錢案件、越來越多。為了提高
辦案效率、法務部調查局這幾天特別邀請美國FBI的高級官員、來幫台
灣的司法人員上課。這位是美國聯邦法院法官，這是美國FBI洗錢調查
科的高級官員，而坐在台下、聚精會神聽講的，全都是台灣各地的優秀法
官、檢察官和調查員，這是調查局所舉辦的訓練課程，為的是因應台灣越
來越多的重大經濟犯罪和洗錢案件，所以特別邀請美國FBI人員、遠渡
重洋前來傳授經驗。全球有一半以上的不法資金流動，會經過美國，所以
FBI對於洗錢防治，有一套完整的作業模式，提供台灣的司法人員，重
要的參考。這些從前只能在電影裡看到的FBI高級探員，來台灣授課的
酬勞，是不是也高不可攀？答案竟然是，完全免費。因為台灣和美國，簽
訂有司法互助協定，而FBI早就是台灣檢調單位的長期合作對象，像是
陳由豪等重大經濟罪犯，逃到美國之後的財產狀況，我國的檢調人員，可
都是靠FBI來協助掌握的。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
