其他重要消息，一起來看新聞掃描經濟部標準檢驗局最近抽檢市面上十個
廠牌的果汁機，結果發現有三台不符合國家標準，而且這三台都沒有貼商
品檢驗標誌，目前標檢局已經要求廠商全面回收、督促業者改進，不過不
願意公布違規廠牌，只呼籲民眾購買時要認清檢驗標誌。教育部為了配合
九年一貫課程的銜接，預定從明年到97年，全面實施高中課程暫行綱要
，不過立委雷倩與中研院院士許倬雲今天舉行記者會，要求教育部全面停
止實施，否則將提出釋憲，並且杯葛預算。不過教育部表示，在尊重課綱
小組與學生學習權的考量下，不會全面停止暫行綱要。為了健全農業金融
體系、落實農漁會信用部由農委會一元化管理，農委會全國農業金庫今天
正式掛牌運作。農委會表示，希望透過農業金庫的成立和農委會的監督，
在五年內讓逾放比由目前將近14%，降低到5%。其他重要消息，一起
來看新聞掃描經濟部標準檢驗局最近抽檢市面上十個廠牌的果汁機，結果
發現有三台不符合國家標準，而且這三台都沒有貼商品檢驗標誌，目前標
檢局已經要求廠商全面回收、督促業者改進，不過不願意公布違規廠牌，
只呼籲民眾購買時要認清檢驗標誌。教育部為了配合九年一貫課程的銜接
，預定從明年到97年，全面實施高中課程暫行綱要，不過立委雷倩與中
研院院士許倬雲今天舉行記者會，要求教育部全面停止實施，否則將提出
釋憲，並且杯葛預算。不過教育部表示，在尊重課綱小組與學生學習權的
考量下，不會全面停止暫行綱要。為了健全農業金融體系、落實農漁會信
用部由農委會一元化管理，農委會全國農業金庫今天正式掛牌運作。農委
會表示，希望透過農業金庫的成立和農委會的監督，在五年內讓逾放比由
目前將近14%，降低到5%。其他重要消息，一起來看新聞掃描經濟部
標準檢驗局最近抽檢市面上十個廠牌的果汁機，結果發現有三台不符合國
家標準，而且這三台都沒有貼商品檢驗標誌，目前標檢局已經要求廠商全
面回收、督促業者改進，不過不願意公布違規廠牌，只呼籲民眾購買時要
認清檢驗標誌。教育部為了配合九年一貫課程的銜接，預定從明年到97
年，全面實施高中課程暫行綱要，不過立委雷倩與中研院院士許倬雲今天
舉行記者會，要求教育部全面停止實施，否則將提出釋憲，並且杯葛預算
。不過教育部表示，在尊重課綱小組與學生學習權的考量下，不會全面停
止暫行綱要。為了健全農業金融體系、落實農漁會信用部由農委會一元化
管理，農委會全國農業金庫今天正式掛牌運作。農委會表示，希望透過農
業金庫的成立和農委會的監督，在五年內讓逾放比由目前將近14%，降
低到5%。其他重要消息，一起來看新聞掃描經濟部標準檢驗局最近抽檢
市面上十個廠牌的果汁機，結果發現有三台不符合國家標準，而且這三台
都沒有貼商品檢驗標誌，目前標檢局已經要求廠商全面回收、督促業者改
進，不過不願意公布違規廠牌，只呼籲民眾購買時要認清檢驗標誌。教育
部為了配合九年一貫課程的銜接，預定從明年到97年，全面實施高中課
程暫行綱要，不過立委雷倩與中研院院士許倬雲今天舉行記者會，要求教
育部全面停止實施，否則將提出釋憲，並且杯葛預算。不過教育部表示，
在尊重課綱小組與學生學習權的考量下，不會全面停止暫行綱要。為了健
全農業金融體系、落實農漁會信用部由農委會一元化管理，農委會全國農
業金庫今天正式掛牌運作。農委會表示，希望透過農業金庫的成立和農委
會的監督，在五年內讓逾放比由目前將近14%，降低到5%。其他重要
消息，一起來看新聞掃描經濟部標準檢驗局最近抽檢市面上十個廠牌的果
汁機，結果發現有三台不符合國家標準，而且這三台都沒有貼商品檢驗標
誌，目前標檢局已經要求廠商全面回收、督促業者改進，不過不願意公布
違規廠牌，只呼籲民眾購買時要認清檢驗標誌。教育部為了配合九年一貫
課程的銜接，預定從明年到97年，全面實施高中課程暫行綱要，不過立
委雷倩與中研院院士許倬雲今天舉行記者會，要求教育部全面停止實施，
否則將提出釋憲，並且杯葛預算。不過教育部表示，在尊重課綱小組與學
生學習權的考量下，不會全面停止暫行綱要。為了健全農業金融體系、落
實農漁會信用部由農委會一元化管理，農委會全國農業金庫今天正式掛牌
運作。農委會表示，希望透過農業金庫的成立和農委會的監督，在五年內
讓逾放比由目前將近14%，降低到5%。
