俄羅斯首都莫斯科、在當地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線
短路、造成全市大停電，不但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊
也完全中斷、民眾大喊受不了。
俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處理。
星期三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。
地鐵無預警停擺，把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車
，不過電車也動彈不得。
我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然
後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人
潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少
不僅如此，大停電還造成銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急
用電系統，一個股市交易所暫停交易。
經濟損失難以估計。
根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的一間老舊發電廠，電線
短路引發火警所導致。
莫斯科南區以及方圓三百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有1
50萬到兩百萬民眾受影響。
俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科
召開內閣會議。
目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，監察單
位也宣佈將對他展開調查。
邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政
壇的爭議性和影響力都很高。
這次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。
