俄羅斯首都莫斯科、在當地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短
路、造成全市大停電，不但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全
中斷、民眾大喊受不了。俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機
處理。星期三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預
警停擺，把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車
也動彈不得。我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地
鐵故障了然後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的
通勤人潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥
少，在中午將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停
電還造成銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股
市交易所暫停交易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為
蘇聯時代興建的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區
以及方圓三百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百
萬民眾受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程
，趕回莫斯科召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電
力公司總裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右
翼聯盟的大金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力
都很高。這次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄
羅斯首都莫斯科、在當地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短路
、造成全市大停電，不但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全中
斷、民眾大喊受不了。俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處
理。星期三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警
停擺，把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也
動彈不得。我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵
故障了然後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通
勤人潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少
，在中午將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電
還造成銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市
交易所暫停交易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇
聯時代興建的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以
及方圓三百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬
民眾受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，
趕回莫斯科召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力
公司總裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼
聯盟的大金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都
很高。這次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅
斯首都莫斯科、在當地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短路、
造成全市大停電，不但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全中斷
、民眾大喊受不了。俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處理
。星期三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停
擺，把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動
彈不得。我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故
障了然後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤
人潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，
在中午將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還
造成銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交
易所暫停交易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯
時代興建的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及
方圓三百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民
眾受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕
回莫斯科召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公
司總裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯
盟的大金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很
高。這次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯
首都莫斯科、在當地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短路、造
成全市大停電，不但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全中斷、
民眾大喊受不了。俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處理。
星期三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺
，把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈
不得。我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障
了然後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人
潮幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在
中午將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造
成銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易
所暫停交易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時
代興建的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方
圓三百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾
受影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回
莫斯科召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司
總裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟
的大金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高
。這次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首
都莫斯科、在當地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短路、造成
全市大停電，不但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全中斷、民
眾大喊受不了。俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處理。星
期三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，
把兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不
得。我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了
然後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮
幾乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中
午將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成
銀行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所
暫停交易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代
興建的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓
三百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受
影響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫
斯科召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總
裁邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的
大金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。
這次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都
莫斯科、在當地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短路、造成全
市大停電，不但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全中斷、民眾
大喊受不了。俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處理。星期
三的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把
兩萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得
。我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然
後我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾
乎把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午
將近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀
行與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫
停交易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興
建的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三
百公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影
響。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯
科召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁
邱拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大
金主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這
次的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫
斯科、在當地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短路、造成全市
大停電，不但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全中斷、民眾大
喊受不了。俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處理。星期三
的莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩
萬名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得。
我們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後
我們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎
把公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將
近攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行
與證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停
交易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建
的一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百
公里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響
。俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科
召開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱
拜斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金
主，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次
的疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯
科、在當地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短路、造成全市大
停電，不但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全中斷、民眾大喊
受不了。俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處理。星期三的
莫斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬
名乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得。我
們看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我
們來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把
公車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近
攝氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行與
證交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停交
易。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的
一間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公
里的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響。
俄羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召
開內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜
斯，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主
，是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次的
疏失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科
、在當地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短路、造成全市大停
電，不但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全中斷、民眾大喊受
不了。俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處理。星期三的莫
斯科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬名
乘客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得。我們
看到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我們
來到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把公
車給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近攝
氏三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行與證
交所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停交易
。經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的一
間老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公里
的衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響。俄
羅斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召開
內閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯
，監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，
是俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次的疏
失是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科、
在當地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短路、造成全市大停電
，不但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全中斷、民眾大喊受不
了。俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處理。星期三的莫斯
科，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬名乘
客困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得。我們看
到很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我們來
到這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把公車
給擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近攝氏
三十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行與證交
所業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停交易。
經濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的一間
老舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公里的
衛星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響。俄羅
斯總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召開內
閣會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，
監察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是
俄羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次的疏失
是否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科、在
當地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短路、造成全市大停電，
不但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全中斷、民眾大喊受不了
。俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處理。星期三的莫斯科
，因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬名乘客
困在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得。我們看到
很多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我們來到
這裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把公車給
擠爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近攝氏三
十度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行與證交所
業務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停交易。經
濟損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的一間老
舊發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公里的衛
星城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響。俄羅斯
總統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召開內閣
會議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，監
察單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是俄
羅斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次的疏失是
否將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科、在當
地時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短路、造成全市大停電，不
但地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全中斷、民眾大喊受不了。
俄羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處理。星期三的莫斯科，
因為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬名乘客困
在地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得。我們看到很
多人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我們來到這
裡發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把公車給擠
爆，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近攝氏三十
度的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行與證交所業
務停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停交易。經濟
損失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的一間老舊
發電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公里的衛星
城鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響。俄羅斯總
統蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召開內閣會
議。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，監察
單位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是俄羅
斯的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次的疏失是否
將導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。俄羅斯首都莫斯科、在當地
時間星期三上午、因為一間老舊發電廠電線短路、造成全市大停電，不但
地鐵和電車停擺、金融業務跟手機通訊也完全中斷、民眾大喊受不了。俄
羅斯總統蒲亭特別趕回莫斯科、親自進行危機處理。星期三的莫斯科，因
為一場意外大停電，陷入癱瘓狀態。地鐵無預警停擺，把兩萬名乘客困在
地下，許多人改搭平面的交通電車，不過電車也動彈不得。我們看到很多
人站在路邊等電車我們問發生什麼事他們說地鐵故障了然後我們來到這裡
發現電車也動不了不知道怎麼搞的成千上萬的通勤人潮幾乎把公車給擠爆
，也有許多人擠在路邊攔計程車，不過僧多粥少，在中午將近攝氏三十度
的高溫下，民眾大喊受不了。不僅如此，大停電還造成銀行與證交所業務
停擺，廿幾家醫院啟動緊急用電系統，一個股市交易所暫停交易。經濟損
失難以估計。根據調查，這次大停電，是因為蘇聯時代興建的一間老舊發
電廠，電線短路引發火警所導致。莫斯科南區以及方圓三百公里的衛星城
鎮，都因此電力中斷，大約有150萬到兩百萬民眾受影響。俄羅斯總統
蒲亭獲知停電消息後，立刻中斷在外地的行程，趕回莫斯科召開內閣會議
。目前各界都把批評的矛頭指向俄羅斯統一電力公司總裁邱拜斯，監察單
位也宣佈將對他展開調查。邱拜斯是民主黨右翼聯盟的大金主，是俄羅斯
的私有化政策之父，在政壇的爭議性和影響力都很高。這次的疏失是否將
導致他下台，成為俄羅斯政壇的議論焦點。
