台灣的八卦雜誌銷路很不錯、大部分的人可能也覺得、聊一下別人的閒話
、沒什麼大不了，如果您有這種習慣、千萬別到哥倫比亞的艾科諾索市，
因為在這裡、如果喜歡亂說別人的閒話、或者搬弄是非、有可能會被送進
監牢、強迫你閉嘴。位在哥倫比亞首都波哥大西南方的艾科諾索市，最近
通過一項法令，禁止民眾亂說閒話，否則很可能會因為這個原因而入獄。
支持並且通過這項法令的市長傑米奈表示，在游擊隊猖獗的哥倫比亞，隨
便搬弄別人的是非，有時候真的是害人不淺。他指出，目前至少就有8個
人，只因為被別人指稱是游擊隊員，而被關進了監獄，因此傑米奈認為，
有必要遏止這種任意造謠中傷他人的歪風．艾科諾索市市長傑米奈贊成這
項法令的民眾認為，這對艾科索諾市來說代表改變和成長，是件好事，曾
受謠言之害的民眾，當然也非常贊同這個新規定。不過也有人持反對意見
。當地律師賈西亞這項新的法令從這個星期開始生效。傑米奈認為以後民
眾在說長道短，八卦別人閒事的時候，應該要多注意事情的正確性，否則
不是被罰錢，就是有可能面臨最多4年的有期徒刑。台灣的八卦雜誌銷路
很不錯、大部分的人可能也覺得、聊一下別人的閒話、沒什麼大不了，如
果您有這種習慣、千萬別到哥倫比亞的艾科諾索市，因為在這裡、如果喜
歡亂說別人的閒話、或者搬弄是非、有可能會被送進監牢、強迫你閉嘴。
位在哥倫比亞首都波哥大西南方的艾科諾索市，最近通過一項法令，禁止
民眾亂說閒話，否則很可能會因為這個原因而入獄。支持並且通過這項法
令的市長傑米奈表示，在游擊隊猖獗的哥倫比亞，隨便搬弄別人的是非，
有時候真的是害人不淺。他指出，目前至少就有8個人，只因為被別人指
稱是游擊隊員，而被關進了監獄，因此傑米奈認為，有必要遏止這種任意
造謠中傷他人的歪風．艾科諾索市市長傑米奈贊成這項法令的民眾認為，
這對艾科索諾市來說代表改變和成長，是件好事，曾受謠言之害的民眾，
當然也非常贊同這個新規定。不過也有人持反對意見。當地律師賈西亞這
項新的法令從這個星期開始生效。傑米奈認為以後民眾在說長道短，八卦
別人閒事的時候，應該要多注意事情的正確性，否則不是被罰錢，就是有
可能面臨最多4年的有期徒刑。台灣的八卦雜誌銷路很不錯、大部分的人
可能也覺得、聊一下別人的閒話、沒什麼大不了，如果您有這種習慣、千
萬別到哥倫比亞的艾科諾索市，因為在這裡、如果喜歡亂說別人的閒話、
或者搬弄是非、有可能會被送進監牢、強迫你閉嘴。位在哥倫比亞首都波
哥大西南方的艾科諾索市，最近通過一項法令，禁止民眾亂說閒話，否則
很可能會因為這個原因而入獄。支持並且通過這項法令的市長傑米奈表示
，在游擊隊猖獗的哥倫比亞，隨便搬弄別人的是非，有時候真的是害人不
淺。他指出，目前至少就有8個人，只因為被別人指稱是游擊隊員，而被
關進了監獄，因此傑米奈認為，有必要遏止這種任意造謠中傷他人的歪風
．艾科諾索市市長傑米奈贊成這項法令的民眾認為，這對艾科索諾市來說
代表改變和成長，是件好事，曾受謠言之害的民眾，當然也非常贊同這個
新規定。不過也有人持反對意見。當地律師賈西亞這項新的法令從這個星
期開始生效。傑米奈認為以後民眾在說長道短，八卦別人閒事的時候，應
該要多注意事情的正確性，否則不是被罰錢，就是有可能面臨最多4年的
有期徒刑。台灣的八卦雜誌銷路很不錯、大部分的人可能也覺得、聊一下
別人的閒話、沒什麼大不了，如果您有這種習慣、千萬別到哥倫比亞的艾
科諾索市，因為在這裡、如果喜歡亂說別人的閒話、或者搬弄是非、有可
能會被送進監牢、強迫你閉嘴。位在哥倫比亞首都波哥大西南方的艾科諾
索市，最近通過一項法令，禁止民眾亂說閒話，否則很可能會因為這個原
因而入獄。支持並且通過這項法令的市長傑米奈表示，在游擊隊猖獗的哥
倫比亞，隨便搬弄別人的是非，有時候真的是害人不淺。他指出，目前至
少就有8個人，只因為被別人指稱是游擊隊員，而被關進了監獄，因此傑
米奈認為，有必要遏止這種任意造謠中傷他人的歪風．艾科諾索市市長傑
米奈贊成這項法令的民眾認為，這對艾科索諾市來說代表改變和成長，是
件好事，曾受謠言之害的民眾，當然也非常贊同這個新規定。不過也有人
持反對意見。當地律師賈西亞這項新的法令從這個星期開始生效。傑米奈
認為以後民眾在說長道短，八卦別人閒事的時候，應該要多注意事情的正
確性，否則不是被罰錢，就是有可能面臨最多4年的有期徒刑。台灣的八
卦雜誌銷路很不錯、大部分的人可能也覺得、聊一下別人的閒話、沒什麼
大不了，如果您有這種習慣、千萬別到哥倫比亞的艾科諾索市，因為在這
裡、如果喜歡亂說別人的閒話、或者搬弄是非、有可能會被送進監牢、強
迫你閉嘴。位在哥倫比亞首都波哥大西南方的艾科諾索市，最近通過一項
法令，禁止民眾亂說閒話，否則很可能會因為這個原因而入獄。支持並且
通過這項法令的市長傑米奈表示，在游擊隊猖獗的哥倫比亞，隨便搬弄別
人的是非，有時候真的是害人不淺。他指出，目前至少就有8個人，只因
為被別人指稱是游擊隊員，而被關進了監獄，因此傑米奈認為，有必要遏
止這種任意造謠中傷他人的歪風．艾科諾索市市長傑米奈贊成這項法令的
民眾認為，這對艾科索諾市來說代表改變和成長，是件好事，曾受謠言之
害的民眾，當然也非常贊同這個新規定。不過也有人持反對意見。當地律
師賈西亞這項新的法令從這個星期開始生效。傑米奈認為以後民眾在說長
道短，八卦別人閒事的時候，應該要多注意事情的正確性，否則不是被罰
錢，就是有可能面臨最多4年的有期徒刑。台灣的八卦雜誌銷路很不錯、
大部分的人可能也覺得、聊一下別人的閒話、沒什麼大不了，如果您有這
種習慣、千萬別到哥倫比亞的艾科諾索市，因為在這裡、如果喜歡亂說別
人的閒話、或者搬弄是非、有可能會被送進監牢、強迫你閉嘴。位在哥倫
比亞首都波哥大西南方的艾科諾索市，最近通過一項法令，禁止民眾亂說
閒話，否則很可能會因為這個原因而入獄。支持並且通過這項法令的市長
傑米奈表示，在游擊隊猖獗的哥倫比亞，隨便搬弄別人的是非，有時候真
的是害人不淺。他指出，目前至少就有8個人，只因為被別人指稱是游擊
隊員，而被關進了監獄，因此傑米奈認為，有必要遏止這種任意造謠中傷
他人的歪風．艾科諾索市市長傑米奈贊成這項法令的民眾認為，這對艾科
索諾市來說代表改變和成長，是件好事，曾受謠言之害的民眾，當然也非
常贊同這個新規定。不過也有人持反對意見。當地律師賈西亞這項新的法
令從這個星期開始生效。傑米奈認為以後民眾在說長道短，八卦別人閒事
的時候，應該要多注意事情的正確性，否則不是被罰錢，就是有可能面臨
最多4年的有期徒刑。台灣的八卦雜誌銷路很不錯、大部分的人可能也覺
得、聊一下別人的閒話、沒什麼大不了，如果您有這種習慣、千萬別到哥
倫比亞的艾科諾索市，因為在這裡、如果喜歡亂說別人的閒話、或者搬弄
是非、有可能會被送進監牢、強迫你閉嘴。位在哥倫比亞首都波哥大西南
方的艾科諾索市，最近通過一項法令，禁止民眾亂說閒話，否則很可能會
因為這個原因而入獄。支持並且通過這項法令的市長傑米奈表示，在游擊
隊猖獗的哥倫比亞，隨便搬弄別人的是非，有時候真的是害人不淺。他指
出，目前至少就有8個人，只因為被別人指稱是游擊隊員，而被關進了監
獄，因此傑米奈認為，有必要遏止這種任意造謠中傷他人的歪風．艾科諾
索市市長傑米奈贊成這項法令的民眾認為，這對艾科索諾市來說代表改變
和成長，是件好事，曾受謠言之害的民眾，當然也非常贊同這個新規定。
不過也有人持反對意見。當地律師賈西亞這項新的法令從這個星期開始生
效。傑米奈認為以後民眾在說長道短，八卦別人閒事的時候，應該要多注
意事情的正確性，否則不是被罰錢，就是有可能面臨最多4年的有期徒刑
。
