四技二專考試才剛剛落幕、今天卻有一些考生、要求測驗中心還他們一個
公道。因為考試當天下大雨，讓前往偏遠考場的路途更加辛苦，還有部分
考區、預備鈴響了、考生卻還不能進教室、嚴重影響他們的權益。如果以
人數規模來看，四技二專入學測驗的18萬名考生，是台灣第二大的升學
考試，可是全教會指出，高職生的權益明顯被忽視，比如交通方便的新竹
市不設考場，卻將考場分設在香山與新豐，而更嚴重的是，通往香山元培
技術學院的道路，前一天就因為淹水中斷，讓許多考生得冒著危險去應試
。好不容易到了考場，又發生另外一個狀況，因為預備鈴響了，考生卻被
擋在門外。統測中心表示，按照試場規則，考生要正式鈴響才能進考場，
但因為今年發生預備鈴就讓考生入場的事情，所以明年會加強試務工作說
明，至於全教會要求的加分補救，因為申訴時間已過不太可能。公視新聞
林曉慧陳柏諭採訪報導。四技二專考試才剛剛落幕、今天卻有一些考生、
要求測驗中心還他們一個公道。因為考試當天下大雨，讓前往偏遠考場的
路途更加辛苦，還有部分考區、預備鈴響了、考生卻還不能進教室、嚴重
影響他們的權益。如果以人數規模來看，四技二專入學測驗的18萬名考
生，是台灣第二大的升學考試，可是全教會指出，高職生的權益明顯被忽
視，比如交通方便的新竹市不設考場，卻將考場分設在香山與新豐，而更
嚴重的是，通往香山元培技術學院的道路，前一天就因為淹水中斷，讓許
多考生得冒著危險去應試。好不容易到了考場，又發生另外一個狀況，因
為預備鈴響了，考生卻被擋在門外。統測中心表示，按照試場規則，考生
要正式鈴響才能進考場，但因為今年發生預備鈴就讓考生入場的事情，所
以明年會加強試務工作說明，至於全教會要求的加分補救，因為申訴時間
已過不太可能。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。四技二專考試才剛剛落
幕、今天卻有一些考生、要求測驗中心還他們一個公道。因為考試當天下
大雨，讓前往偏遠考場的路途更加辛苦，還有部分考區、預備鈴響了、考
生卻還不能進教室、嚴重影響他們的權益。如果以人數規模來看，四技二
專入學測驗的18萬名考生，是台灣第二大的升學考試，可是全教會指出
，高職生的權益明顯被忽視，比如交通方便的新竹市不設考場，卻將考場
分設在香山與新豐，而更嚴重的是，通往香山元培技術學院的道路，前一
天就因為淹水中斷，讓許多考生得冒著危險去應試。好不容易到了考場，
又發生另外一個狀況，因為預備鈴響了，考生卻被擋在門外。統測中心表
示，按照試場規則，考生要正式鈴響才能進考場，但因為今年發生預備鈴
就讓考生入場的事情，所以明年會加強試務工作說明，至於全教會要求的
加分補救，因為申訴時間已過不太可能。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。四技二專考試才剛剛落幕、今天卻有一些考生、要求測驗中心還他們一
個公道。因為考試當天下大雨，讓前往偏遠考場的路途更加辛苦，還有部
分考區、預備鈴響了、考生卻還不能進教室、嚴重影響他們的權益。如果
以人數規模來看，四技二專入學測驗的18萬名考生，是台灣第二大的升
學考試，可是全教會指出，高職生的權益明顯被忽視，比如交通方便的新
竹市不設考場，卻將考場分設在香山與新豐，而更嚴重的是，通往香山元
培技術學院的道路，前一天就因為淹水中斷，讓許多考生得冒著危險去應
試。好不容易到了考場，又發生另外一個狀況，因為預備鈴響了，考生卻
被擋在門外。統測中心表示，按照試場規則，考生要正式鈴響才能進考場
，但因為今年發生預備鈴就讓考生入場的事情，所以明年會加強試務工作
說明，至於全教會要求的加分補救，因為申訴時間已過不太可能。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。四技二專考試才剛剛落幕、今天卻有一些考生
、要求測驗中心還他們一個公道。因為考試當天下大雨，讓前往偏遠考場
的路途更加辛苦，還有部分考區、預備鈴響了、考生卻還不能進教室、嚴
重影響他們的權益。如果以人數規模來看，四技二專入學測驗的18萬名
考生，是台灣第二大的升學考試，可是全教會指出，高職生的權益明顯被
忽視，比如交通方便的新竹市不設考場，卻將考場分設在香山與新豐，而
更嚴重的是，通往香山元培技術學院的道路，前一天就因為淹水中斷，讓
許多考生得冒著危險去應試。好不容易到了考場，又發生另外一個狀況，
因為預備鈴響了，考生卻被擋在門外。統測中心表示，按照試場規則，考
生要正式鈴響才能進考場，但因為今年發生預備鈴就讓考生入場的事情，
所以明年會加強試務工作說明，至於全教會要求的加分補救，因為申訴時
間已過不太可能。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。四技二專考試才剛剛
落幕、今天卻有一些考生、要求測驗中心還他們一個公道。因為考試當天
下大雨，讓前往偏遠考場的路途更加辛苦，還有部分考區、預備鈴響了、
考生卻還不能進教室、嚴重影響他們的權益。如果以人數規模來看，四技
二專入學測驗的18萬名考生，是台灣第二大的升學考試，可是全教會指
出，高職生的權益明顯被忽視，比如交通方便的新竹市不設考場，卻將考
場分設在香山與新豐，而更嚴重的是，通往香山元培技術學院的道路，前
一天就因為淹水中斷，讓許多考生得冒著危險去應試。好不容易到了考場
，又發生另外一個狀況，因為預備鈴響了，考生卻被擋在門外。統測中心
表示，按照試場規則，考生要正式鈴響才能進考場，但因為今年發生預備
鈴就讓考生入場的事情，所以明年會加強試務工作說明，至於全教會要求
的加分補救，因為申訴時間已過不太可能。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。
