台北市松山分局今天破獲一個販毒集團，起出十幾萬顆搖頭丸、以及其他
毒品、並且逮捕三名嫌犯。松山分局及刑事局員警經過長期監控，今天清
晨趁嫌犯到倉庫取毒品時將他們逮捕，並起出古柯鹼，K他命和大量的搖
頭丸。警方懷疑這這三名嫌犯是北部地區毒品中盤商。今天查獲的這批毒
品足足裝滿兩個中型皮箱，市值六千萬元。台北市松山分局今天破獲一個
販毒集團，起出十幾萬顆搖頭丸、以及其他毒品、並且逮捕三名嫌犯。松
山分局及刑事局員警經過長期監控，今天清晨趁嫌犯到倉庫取毒品時將他
們逮捕，並起出古柯鹼，K他命和大量的搖頭丸。警方懷疑這這三名嫌犯
是北部地區毒品中盤商。今天查獲的這批毒品足足裝滿兩個中型皮箱，市
值六千萬元。台北市松山分局今天破獲一個販毒集團，起出十幾萬顆搖頭
丸、以及其他毒品、並且逮捕三名嫌犯。松山分局及刑事局員警經過長期
監控，今天清晨趁嫌犯到倉庫取毒品時將他們逮捕，並起出古柯鹼，K他
命和大量的搖頭丸。警方懷疑這這三名嫌犯是北部地區毒品中盤商。今天
查獲的這批毒品足足裝滿兩個中型皮箱，市值六千萬元。台北市松山分局
今天破獲一個販毒集團，起出十幾萬顆搖頭丸、以及其他毒品、並且逮捕
三名嫌犯。松山分局及刑事局員警經過長期監控，今天清晨趁嫌犯到倉庫
取毒品時將他們逮捕，並起出古柯鹼，K他命和大量的搖頭丸。警方懷疑
這這三名嫌犯是北部地區毒品中盤商。今天查獲的這批毒品足足裝滿兩個
中型皮箱，市值六千萬元。
