今年以來、大客車已經發生了好幾次意外，為了保障安全，交通部今天在
高速公路收費站、進行聯合稽查。但是一整個上午、只發現一些小違規，
沒有車體變動的大違規，連官員都私下說，可能有人通風報信，讓駕駛先
有了準備。遊覽車大客車有沒有守法上路，交通部進行臨時抽檢逃生設備
有沒有齊全，是檢查的重點項目抽測了十幾輛車，終於發現有違規，法令
規定車上必須擺三隻擊玻器，但是這個車上少了一隻，司機趕緊翻箱倒櫃
，終於在抽替裡發現，不過，沒有放在規定的車窗旁，還是得受罰一整個
早上的突擊稽查的結果，遊覽車駕駛都只有小違規，這樣的高合格率，連
官員都覺得很訝異，當然希望這不是有人通風報信的結果，而是遊覽車業
者，都真的是有遵守法令規定公視新聞洪譽珊彭耀祖綜合報導今年以來、
大客車已經發生了好幾次意外，為了保障安全，交通部今天在高速公路收
費站、進行聯合稽查。但是一整個上午、只發現一些小違規，沒有車體變
動的大違規，連官員都私下說，可能有人通風報信，讓駕駛先有了準備。
遊覽車大客車有沒有守法上路，交通部進行臨時抽檢逃生設備有沒有齊全
，是檢查的重點項目抽測了十幾輛車，終於發現有違規，法令規定車上必
須擺三隻擊玻器，但是這個車上少了一隻，司機趕緊翻箱倒櫃，終於在抽
替裡發現，不過，沒有放在規定的車窗旁，還是得受罰一整個早上的突擊
稽查的結果，遊覽車駕駛都只有小違規，這樣的高合格率，連官員都覺得
很訝異，當然希望這不是有人通風報信的結果，而是遊覽車業者，都真的
是有遵守法令規定公視新聞洪譽珊彭耀祖綜合報導今年以來、大客車已經
發生了好幾次意外，為了保障安全，交通部今天在高速公路收費站、進行
聯合稽查。但是一整個上午、只發現一些小違規，沒有車體變動的大違規
，連官員都私下說，可能有人通風報信，讓駕駛先有了準備。遊覽車大客
車有沒有守法上路，交通部進行臨時抽檢逃生設備有沒有齊全，是檢查的
重點項目抽測了十幾輛車，終於發現有違規，法令規定車上必須擺三隻擊
玻器，但是這個車上少了一隻，司機趕緊翻箱倒櫃，終於在抽替裡發現，
不過，沒有放在規定的車窗旁，還是得受罰一整個早上的突擊稽查的結果
，遊覽車駕駛都只有小違規，這樣的高合格率，連官員都覺得很訝異，當
然希望這不是有人通風報信的結果，而是遊覽車業者，都真的是有遵守法
令規定公視新聞洪譽珊彭耀祖綜合報導
