台電公司打算要花一百多億、在花蓮縣的馬太鞍溪、興建西寶電廠，這件
事早就引發環保團體的抗議，今天有多位立委也加入反對的行列、並且打
算在明天審查預算的時候、把這筆錢全部刪除。怪手正在施工的地方，就
是花蓮縣的馬太鞍溪，台電準備在這裡興建西寶電廠，開發總預算為11
3億，預計發電負載有7萬4千瓦。不過環保團體批評，電廠供電量不大
卻會破壞當地的生態，反對興建。而今天上午不分黨派的立委也出面聲援
環保團體。由於興建這個電廠，可能要砍掉100公頃的原始森林，另外
必須要舉債75億元，因此有立委呼籲、應該在明天院會表決時明天、提
案全數刪除主體工程十億四千多萬元的預算。針對立委的反對，台電公司
表示，西寶電廠將有助於改善東部低區供電不穩的情形，並且強調開發案
對生態影響不大。這樣的說法是不是能被立委接受，明天審查預算時就能
揭曉。公視新聞綜合報導。台電公司打算要花一百多億、在花蓮縣的馬太
鞍溪、興建西寶電廠，這件事早就引發環保團體的抗議，今天有多位立委
也加入反對的行列、並且打算在明天審查預算的時候、把這筆錢全部刪除
。怪手正在施工的地方，就是花蓮縣的馬太鞍溪，台電準備在這裡興建西
寶電廠，開發總預算為113億，預計發電負載有7萬4千瓦。不過環保
團體批評，電廠供電量不大卻會破壞當地的生態，反對興建。而今天上午
不分黨派的立委也出面聲援環保團體。由於興建這個電廠，可能要砍掉1
00公頃的原始森林，另外必須要舉債75億元，因此有立委呼籲、應該
在明天院會表決時明天、提案全數刪除主體工程十億四千多萬元的預算。
針對立委的反對，台電公司表示，西寶電廠將有助於改善東部低區供電不
穩的情形，並且強調開發案對生態影響不大。這樣的說法是不是能被立委
接受，明天審查預算時就能揭曉。公視新聞綜合報導。台電公司打算要花
一百多億、在花蓮縣的馬太鞍溪、興建西寶電廠，這件事早就引發環保團
體的抗議，今天有多位立委也加入反對的行列、並且打算在明天審查預算
的時候、把這筆錢全部刪除。怪手正在施工的地方，就是花蓮縣的馬太鞍
溪，台電準備在這裡興建西寶電廠，開發總預算為113億，預計發電負
載有7萬4千瓦。不過環保團體批評，電廠供電量不大卻會破壞當地的生
態，反對興建。而今天上午不分黨派的立委也出面聲援環保團體。由於興
建這個電廠，可能要砍掉100公頃的原始森林，另外必須要舉債75億
元，因此有立委呼籲、應該在明天院會表決時明天、提案全數刪除主體工
程十億四千多萬元的預算。針對立委的反對，台電公司表示，西寶電廠將
有助於改善東部低區供電不穩的情形，並且強調開發案對生態影響不大。
這樣的說法是不是能被立委接受，明天審查預算時就能揭曉。公視新聞綜
合報導。台電公司打算要花一百多億、在花蓮縣的馬太鞍溪、興建西寶電
廠，這件事早就引發環保團體的抗議，今天有多位立委也加入反對的行列
、並且打算在明天審查預算的時候、把這筆錢全部刪除。怪手正在施工的
地方，就是花蓮縣的馬太鞍溪，台電準備在這裡興建西寶電廠，開發總預
算為113億，預計發電負載有7萬4千瓦。不過環保團體批評，電廠供
電量不大卻會破壞當地的生態，反對興建。而今天上午不分黨派的立委也
出面聲援環保團體。由於興建這個電廠，可能要砍掉100公頃的原始森
林，另外必須要舉債75億元，因此有立委呼籲、應該在明天院會表決時
明天、提案全數刪除主體工程十億四千多萬元的預算。針對立委的反對，
台電公司表示，西寶電廠將有助於改善東部低區供電不穩的情形，並且強
調開發案對生態影響不大。這樣的說法是不是能被立委接受，明天審查預
算時就能揭曉。公視新聞綜合報導。台電公司打算要花一百多億、在花蓮
縣的馬太鞍溪、興建西寶電廠，這件事早就引發環保團體的抗議，今天有
多位立委也加入反對的行列、並且打算在明天審查預算的時候、把這筆錢
全部刪除。怪手正在施工的地方，就是花蓮縣的馬太鞍溪，台電準備在這
裡興建西寶電廠，開發總預算為113億，預計發電負載有7萬4千瓦。
不過環保團體批評，電廠供電量不大卻會破壞當地的生態，反對興建。而
今天上午不分黨派的立委也出面聲援環保團體。由於興建這個電廠，可能
要砍掉100公頃的原始森林，另外必須要舉債75億元，因此有立委呼
籲、應該在明天院會表決時明天、提案全數刪除主體工程十億四千多萬元
的預算。針對立委的反對，台電公司表示，西寶電廠將有助於改善東部低
區供電不穩的情形，並且強調開發案對生態影響不大。這樣的說法是不是
能被立委接受，明天審查預算時就能揭曉。公視新聞綜合報導。台電公司
打算要花一百多億、在花蓮縣的馬太鞍溪、興建西寶電廠，這件事早就引
發環保團體的抗議，今天有多位立委也加入反對的行列、並且打算在明天
審查預算的時候、把這筆錢全部刪除。怪手正在施工的地方，就是花蓮縣
的馬太鞍溪，台電準備在這裡興建西寶電廠，開發總預算為113億，預
計發電負載有7萬4千瓦。不過環保團體批評，電廠供電量不大卻會破壞
當地的生態，反對興建。而今天上午不分黨派的立委也出面聲援環保團體
。由於興建這個電廠，可能要砍掉100公頃的原始森林，另外必須要舉
債75億元，因此有立委呼籲、應該在明天院會表決時明天、提案全數刪
除主體工程十億四千多萬元的預算。針對立委的反對，台電公司表示，西
寶電廠將有助於改善東部低區供電不穩的情形，並且強調開發案對生態影
響不大。這樣的說法是不是能被立委接受，明天審查預算時就能揭曉。公
視新聞綜合報導。台電公司打算要花一百多億、在花蓮縣的馬太鞍溪、興
建西寶電廠，這件事早就引發環保團體的抗議，今天有多位立委也加入反
對的行列、並且打算在明天審查預算的時候、把這筆錢全部刪除。怪手正
在施工的地方，就是花蓮縣的馬太鞍溪，台電準備在這裡興建西寶電廠，
開發總預算為113億，預計發電負載有7萬4千瓦。不過環保團體批評
，電廠供電量不大卻會破壞當地的生態，反對興建。而今天上午不分黨派
的立委也出面聲援環保團體。由於興建這個電廠，可能要砍掉100公頃
的原始森林，另外必須要舉債75億元，因此有立委呼籲、應該在明天院
會表決時明天、提案全數刪除主體工程十億四千多萬元的預算。針對立委
的反對，台電公司表示，西寶電廠將有助於改善東部低區供電不穩的情形
，並且強調開發案對生態影響不大。這樣的說法是不是能被立委接受，明
天審查預算時就能揭曉。公視新聞綜合報導。台電公司打算要花一百多億
、在花蓮縣的馬太鞍溪、興建西寶電廠，這件事早就引發環保團體的抗議
，今天有多位立委也加入反對的行列、並且打算在明天審查預算的時候、
把這筆錢全部刪除。怪手正在施工的地方，就是花蓮縣的馬太鞍溪，台電
準備在這裡興建西寶電廠，開發總預算為113億，預計發電負載有7萬
4千瓦。不過環保團體批評，電廠供電量不大卻會破壞當地的生態，反對
興建。而今天上午不分黨派的立委也出面聲援環保團體。由於興建這個電
廠，可能要砍掉100公頃的原始森林，另外必須要舉債75億元，因此
有立委呼籲、應該在明天院會表決時明天、提案全數刪除主體工程十億四
千多萬元的預算。針對立委的反對，台電公司表示，西寶電廠將有助於改
善東部低區供電不穩的情形，並且強調開發案對生態影響不大。這樣的說
法是不是能被立委接受，明天審查預算時就能揭曉。公視新聞綜合報導。
