檢察總長吳英昭今年第五度為死刑犯徐自強提起非常上訴，最高法院經過
審理之後、今天撤銷了原本的死刑確定判決、把全案發回高等法院更審。
三審定讞的死刑犯徐自強，終於有了一線生機，因為大法官釋字第五八二
號解釋，認為同案被告的自白，不足以列為證詞，因此讓最高法院接受第
五次的非常上訴，撤銷原本的死刑判決徐自強涉及八十四年的擄人撕票案
，被求處死刑，直到大法官釋字第五八二號解釋後，徐自強才出現一線生
機，而長期為徐自強案奔波的民間司改會表示，發回更審是在他們的預期
之中徐自強案發展至今，也創下國內死刑確定判決案件，因為大法官的釋
憲結果，獲得更審機會的首例。公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導檢察總長
吳英昭今年第五度為死刑犯徐自強提起非常上訴，最高法院經過審理之後
、今天撤銷了原本的死刑確定判決、把全案發回高等法院更審。三審定讞
的死刑犯徐自強，終於有了一線生機，因為大法官釋字第五八二號解釋，
認為同案被告的自白，不足以列為證詞，因此讓最高法院接受第五次的非
常上訴，撤銷原本的死刑判決徐自強涉及八十四年的擄人撕票案，被求處
死刑，直到大法官釋字第五八二號解釋後，徐自強才出現一線生機，而長
期為徐自強案奔波的民間司改會表示，發回更審是在他們的預期之中徐自
強案發展至今，也創下國內死刑確定判決案件，因為大法官的釋憲結果，
獲得更審機會的首例。公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導檢察總長吳英昭今
年第五度為死刑犯徐自強提起非常上訴，最高法院經過審理之後、今天撤
銷了原本的死刑確定判決、把全案發回高等法院更審。三審定讞的死刑犯
徐自強，終於有了一線生機，因為大法官釋字第五八二號解釋，認為同案
被告的自白，不足以列為證詞，因此讓最高法院接受第五次的非常上訴，
撤銷原本的死刑判決徐自強涉及八十四年的擄人撕票案，被求處死刑，直
到大法官釋字第五八二號解釋後，徐自強才出現一線生機，而長期為徐自
強案奔波的民間司改會表示，發回更審是在他們的預期之中徐自強案發展
至今，也創下國內死刑確定判決案件，因為大法官的釋憲結果，獲得更審
機會的首例。公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導
