很多人以為仙人掌都是帶刺的，不過有一位喜愛仙人掌的花農發現、仙人
掌其實會跟著環境變化型態，像是高山仙人掌的刺、長得就跟棉花一樣，
這一位花農也自己研發技術、種了許多稀奇古怪的仙人掌。帶您來參觀。
拿在手上的觀景盆栽，如果不說您可能會以為一個是楊桃、另一個是芭樂
。這個看起來讓人臉紅心跳的植物，它有個很直接的名字叫「成人柱」，
而這株「美乳樹」，果然是名符其實。三年前意外愛上仙人掌後，宜蘭員
山鄉花農張世民栽進了仙人掌的世界，目前他所種植還有收集來的仙人掌
共有三佰多顆、一佰多種。，張世民說其實仙人掌不一定帶刺，像是這個
蓋上棉花一樣的仙人掌就是為了適應高山環境，所以長出的刺就像棉絮一
般。張世民還會為仙人掌進行授粉，繁殖成功的仙人掌會因應環境的變化
，而長出各式各樣的造型。種花能領悟出人生哲學，張世民從仙人掌的世
界找到興趣，也找到一份富有創意的事業第二春。很多人以為仙人掌都是
帶刺的，不過有一位喜愛仙人掌的花農發現、仙人掌其實會跟著環境變化
型態，像是高山仙人掌的刺、長得就跟棉花一樣，這一位花農也自己研發
技術、種了許多稀奇古怪的仙人掌。帶您來參觀。拿在手上的觀景盆栽，
如果不說您可能會以為一個是楊桃、另一個是芭樂。這個看起來讓人臉紅
心跳的植物，它有個很直接的名字叫「成人柱」，而這株「美乳樹」，果
然是名符其實。三年前意外愛上仙人掌後，宜蘭員山鄉花農張世民栽進了
仙人掌的世界，目前他所種植還有收集來的仙人掌共有三佰多顆、一佰多
種。，張世民說其實仙人掌不一定帶刺，像是這個蓋上棉花一樣的仙人掌
就是為了適應高山環境，所以長出的刺就像棉絮一般。張世民還會為仙人
掌進行授粉，繁殖成功的仙人掌會因應環境的變化，而長出各式各樣的造
型。種花能領悟出人生哲學，張世民從仙人掌的世界找到興趣，也找到一
份富有創意的事業第二春。很多人以為仙人掌都是帶刺的，不過有一位喜
愛仙人掌的花農發現、仙人掌其實會跟著環境變化型態，像是高山仙人掌
的刺、長得就跟棉花一樣，這一位花農也自己研發技術、種了許多稀奇古
怪的仙人掌。帶您來參觀。拿在手上的觀景盆栽，如果不說您可能會以為
一個是楊桃、另一個是芭樂。這個看起來讓人臉紅心跳的植物，它有個很
直接的名字叫「成人柱」，而這株「美乳樹」，果然是名符其實。三年前
意外愛上仙人掌後，宜蘭員山鄉花農張世民栽進了仙人掌的世界，目前他
所種植還有收集來的仙人掌共有三佰多顆、一佰多種。，張世民說其實仙
人掌不一定帶刺，像是這個蓋上棉花一樣的仙人掌就是為了適應高山環境
，所以長出的刺就像棉絮一般。張世民還會為仙人掌進行授粉，繁殖成功
的仙人掌會因應環境的變化，而長出各式各樣的造型。種花能領悟出人生
哲學，張世民從仙人掌的世界找到興趣，也找到一份富有創意的事業第二
春。很多人以為仙人掌都是帶刺的，不過有一位喜愛仙人掌的花農發現、
仙人掌其實會跟著環境變化型態，像是高山仙人掌的刺、長得就跟棉花一
樣，這一位花農也自己研發技術、種了許多稀奇古怪的仙人掌。帶您來參
觀。拿在手上的觀景盆栽，如果不說您可能會以為一個是楊桃、另一個是
芭樂。這個看起來讓人臉紅心跳的植物，它有個很直接的名字叫「成人柱
」，而這株「美乳樹」，果然是名符其實。三年前意外愛上仙人掌後，宜
蘭員山鄉花農張世民栽進了仙人掌的世界，目前他所種植還有收集來的仙
人掌共有三佰多顆、一佰多種。，張世民說其實仙人掌不一定帶刺，像是
這個蓋上棉花一樣的仙人掌就是為了適應高山環境，所以長出的刺就像棉
絮一般。張世民還會為仙人掌進行授粉，繁殖成功的仙人掌會因應環境的
變化，而長出各式各樣的造型。種花能領悟出人生哲學，張世民從仙人掌
的世界找到興趣，也找到一份富有創意的事業第二春。很多人以為仙人掌
都是帶刺的，不過有一位喜愛仙人掌的花農發現、仙人掌其實會跟著環境
變化型態，像是高山仙人掌的刺、長得就跟棉花一樣，這一位花農也自己
研發技術、種了許多稀奇古怪的仙人掌。帶您來參觀。拿在手上的觀景盆
栽，如果不說您可能會以為一個是楊桃、另一個是芭樂。這個看起來讓人
臉紅心跳的植物，它有個很直接的名字叫「成人柱」，而這株「美乳樹」
，果然是名符其實。三年前意外愛上仙人掌後，宜蘭員山鄉花農張世民栽
進了仙人掌的世界，目前他所種植還有收集來的仙人掌共有三佰多顆、一
佰多種。，張世民說其實仙人掌不一定帶刺，像是這個蓋上棉花一樣的仙
人掌就是為了適應高山環境，所以長出的刺就像棉絮一般。張世民還會為
仙人掌進行授粉，繁殖成功的仙人掌會因應環境的變化，而長出各式各樣
的造型。種花能領悟出人生哲學，張世民從仙人掌的世界找到興趣，也找
到一份富有創意的事業第二春。很多人以為仙人掌都是帶刺的，不過有一
位喜愛仙人掌的花農發現、仙人掌其實會跟著環境變化型態，像是高山仙
人掌的刺、長得就跟棉花一樣，這一位花農也自己研發技術、種了許多稀
奇古怪的仙人掌。帶您來參觀。拿在手上的觀景盆栽，如果不說您可能會
以為一個是楊桃、另一個是芭樂。這個看起來讓人臉紅心跳的植物，它有
個很直接的名字叫「成人柱」，而這株「美乳樹」，果然是名符其實。三
年前意外愛上仙人掌後，宜蘭員山鄉花農張世民栽進了仙人掌的世界，目
前他所種植還有收集來的仙人掌共有三佰多顆、一佰多種。，張世民說其
實仙人掌不一定帶刺，像是這個蓋上棉花一樣的仙人掌就是為了適應高山
環境，所以長出的刺就像棉絮一般。張世民還會為仙人掌進行授粉，繁殖
成功的仙人掌會因應環境的變化，而長出各式各樣的造型。種花能領悟出
人生哲學，張世民從仙人掌的世界找到興趣，也找到一份富有創意的事業
第二春。很多人以為仙人掌都是帶刺的，不過有一位喜愛仙人掌的花農發
現、仙人掌其實會跟著環境變化型態，像是高山仙人掌的刺、長得就跟棉
花一樣，這一位花農也自己研發技術、種了許多稀奇古怪的仙人掌。帶您
來參觀。拿在手上的觀景盆栽，如果不說您可能會以為一個是楊桃、另一
個是芭樂。這個看起來讓人臉紅心跳的植物，它有個很直接的名字叫「成
人柱」，而這株「美乳樹」，果然是名符其實。三年前意外愛上仙人掌後
，宜蘭員山鄉花農張世民栽進了仙人掌的世界，目前他所種植還有收集來
的仙人掌共有三佰多顆、一佰多種。，張世民說其實仙人掌不一定帶刺，
像是這個蓋上棉花一樣的仙人掌就是為了適應高山環境，所以長出的刺就
像棉絮一般。張世民還會為仙人掌進行授粉，繁殖成功的仙人掌會因應環
境的變化，而長出各式各樣的造型。種花能領悟出人生哲學，張世民從仙
人掌的世界找到興趣，也找到一份富有創意的事業第二春。很多人以為仙
人掌都是帶刺的，不過有一位喜愛仙人掌的花農發現、仙人掌其實會跟著
環境變化型態，像是高山仙人掌的刺、長得就跟棉花一樣，這一位花農也
自己研發技術、種了許多稀奇古怪的仙人掌。帶您來參觀。拿在手上的觀
景盆栽，如果不說您可能會以為一個是楊桃、另一個是芭樂。這個看起來
讓人臉紅心跳的植物，它有個很直接的名字叫「成人柱」，而這株「美乳
樹」，果然是名符其實。三年前意外愛上仙人掌後，宜蘭員山鄉花農張世
民栽進了仙人掌的世界，目前他所種植還有收集來的仙人掌共有三佰多顆
、一佰多種。，張世民說其實仙人掌不一定帶刺，像是這個蓋上棉花一樣
的仙人掌就是為了適應高山環境，所以長出的刺就像棉絮一般。張世民還
會為仙人掌進行授粉，繁殖成功的仙人掌會因應環境的變化，而長出各式
各樣的造型。種花能領悟出人生哲學，張世民從仙人掌的世界找到興趣，
也找到一份富有創意的事業第二春。
