高雄縣市交界的衛武營，過去是戒備嚴密的軍事重鎮，不過這幾天衛武營
的景觀有很大的轉變，這裡出現了一座充滿童趣的超級大迷宮。這裡佔地
一萬五千平方公尺，要將整個迷宮走遍，至少要一個半小時，是國內最大
的人工迷宮。有別有恐怖嚇人的氣氛，這座攤在陽光下的戶外大迷宮很有
藝術氣息，就怕孩子玩得太瘋會中暑。上百位扮成虎克船長、小飛俠的卡
通人物，全是紙風車劇團的專業表演藝術工作者，怕迷路的話，還可以走
到迷宮的中心點、就是大章魚造型的蛋糕瞭望台請巫婆婆協助尋人。這項
活動是配合文建會二００五年全國表演藝術博覽會所舉行的，迷宮從明天
晚上六點起正式開放三天。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導高雄縣市交
界的衛武營，過去是戒備嚴密的軍事重鎮，不過這幾天衛武營的景觀有很
大的轉變，這裡出現了一座充滿童趣的超級大迷宮。這裡佔地一萬五千平
方公尺，要將整個迷宮走遍，至少要一個半小時，是國內最大的人工迷宮
。有別有恐怖嚇人的氣氛，這座攤在陽光下的戶外大迷宮很有藝術氣息，
就怕孩子玩得太瘋會中暑。上百位扮成虎克船長、小飛俠的卡通人物，全
是紙風車劇團的專業表演藝術工作者，怕迷路的話，還可以走到迷宮的中
心點、就是大章魚造型的蛋糕瞭望台請巫婆婆協助尋人。這項活動是配合
文建會二００五年全國表演藝術博覽會所舉行的，迷宮從明天晚上六點起
正式開放三天。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導高雄縣市交界的衛武營
，過去是戒備嚴密的軍事重鎮，不過這幾天衛武營的景觀有很大的轉變，
這裡出現了一座充滿童趣的超級大迷宮。這裡佔地一萬五千平方公尺，要
將整個迷宮走遍，至少要一個半小時，是國內最大的人工迷宮。有別有恐
怖嚇人的氣氛，這座攤在陽光下的戶外大迷宮很有藝術氣息，就怕孩子玩
得太瘋會中暑。上百位扮成虎克船長、小飛俠的卡通人物，全是紙風車劇
團的專業表演藝術工作者，怕迷路的話，還可以走到迷宮的中心點、就是
大章魚造型的蛋糕瞭望台請巫婆婆協助尋人。這項活動是配合文建會二０
０五年全國表演藝術博覽會所舉行的，迷宮從明天晚上六點起正式開放三
天。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導高雄縣市交界的衛武營，過去是戒
備嚴密的軍事重鎮，不過這幾天衛武營的景觀有很大的轉變，這裡出現了
一座充滿童趣的超級大迷宮。這裡佔地一萬五千平方公尺，要將整個迷宮
走遍，至少要一個半小時，是國內最大的人工迷宮。有別有恐怖嚇人的氣
氛，這座攤在陽光下的戶外大迷宮很有藝術氣息，就怕孩子玩得太瘋會中
暑。上百位扮成虎克船長、小飛俠的卡通人物，全是紙風車劇團的專業表
演藝術工作者，怕迷路的話，還可以走到迷宮的中心點、就是大章魚造型
的蛋糕瞭望台請巫婆婆協助尋人。這項活動是配合文建會二００五年全國
表演藝術博覽會所舉行的，迷宮從明天晚上六點起正式開放三天。公視記
者戴上茹、王天倫採訪報導高雄縣市交界的衛武營，過去是戒備嚴密的軍
事重鎮，不過這幾天衛武營的景觀有很大的轉變，這裡出現了一座充滿童
趣的超級大迷宮。這裡佔地一萬五千平方公尺，要將整個迷宮走遍，至少
要一個半小時，是國內最大的人工迷宮。有別有恐怖嚇人的氣氛，這座攤
在陽光下的戶外大迷宮很有藝術氣息，就怕孩子玩得太瘋會中暑。上百位
扮成虎克船長、小飛俠的卡通人物，全是紙風車劇團的專業表演藝術工作
者，怕迷路的話，還可以走到迷宮的中心點、就是大章魚造型的蛋糕瞭望
台請巫婆婆協助尋人。這項活動是配合文建會二００五年全國表演藝術博
覽會所舉行的，迷宮從明天晚上六點起正式開放三天。公視記者戴上茹、
王天倫採訪報導高雄縣市交界的衛武營，過去是戒備嚴密的軍事重鎮，不
過這幾天衛武營的景觀有很大的轉變，這裡出現了一座充滿童趣的超級大
迷宮。這裡佔地一萬五千平方公尺，要將整個迷宮走遍，至少要一個半小
時，是國內最大的人工迷宮。有別有恐怖嚇人的氣氛，這座攤在陽光下的
戶外大迷宮很有藝術氣息，就怕孩子玩得太瘋會中暑。上百位扮成虎克船
長、小飛俠的卡通人物，全是紙風車劇團的專業表演藝術工作者，怕迷路
的話，還可以走到迷宮的中心點、就是大章魚造型的蛋糕瞭望台請巫婆婆
協助尋人。這項活動是配合文建會二００五年全國表演藝術博覽會所舉行
的，迷宮從明天晚上六點起正式開放三天。公視記者戴上茹、王天倫採訪
報導
