另外一場藝文活動帶您看、皇冠劇場目前正在舉辦年度藝術節，週末將由
新生代導演、以電玩世代為描述對象，編導出深具無厘頭風格的新戲「夢
十夜」，要來對照出網路上、以及現實生活中，現代年輕人的空虛心境。
怪里怪氣的打扮、嬉鬧搞笑的對白，這齣由莎妹劇團製作的新戲「夢十夜
」，從台灣作家的作品中汲取靈感，整齣戲借用了不少台灣當代作家駱以
軍小說裡、既流離又迷亂的末日氣氛。成長於電玩世代的七年級導演鄭智
文，對於資訊焦慮有深刻的體驗，他認為劇中不斷離題的對白，其實就是
反映現實生活中，手持遙控器不斷轉檯看電視、卻樂在其中的空虛與無奈
。一場又一場不斷發生的白日夢，一句又一句搞笑又離題的對白，新生代
劇場工作者看待劇場的方式果然很新世代，不過這種接近鬧劇的無厘頭風
格，是否能被觀眾所接受，就得看觀眾進劇場後的反應了。公視新聞蘇玲
瑤、張秉豐採訪報導另外一場藝文活動帶您看、皇冠劇場目前正在舉辦年
度藝術節，週末將由新生代導演、以電玩世代為描述對象，編導出深具無
厘頭風格的新戲「夢十夜」，要來對照出網路上、以及現實生活中，現代
年輕人的空虛心境。怪里怪氣的打扮、嬉鬧搞笑的對白，這齣由莎妹劇團
製作的新戲「夢十夜」，從台灣作家的作品中汲取靈感，整齣戲借用了不
少台灣當代作家駱以軍小說裡、既流離又迷亂的末日氣氛。成長於電玩世
代的七年級導演鄭智文，對於資訊焦慮有深刻的體驗，他認為劇中不斷離
題的對白，其實就是反映現實生活中，手持遙控器不斷轉檯看電視、卻樂
在其中的空虛與無奈。一場又一場不斷發生的白日夢，一句又一句搞笑又
離題的對白，新生代劇場工作者看待劇場的方式果然很新世代，不過這種
接近鬧劇的無厘頭風格，是否能被觀眾所接受，就得看觀眾進劇場後的反
應了。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導另外一場藝文活動帶您看、皇冠
劇場目前正在舉辦年度藝術節，週末將由新生代導演、以電玩世代為描述
對象，編導出深具無厘頭風格的新戲「夢十夜」，要來對照出網路上、以
及現實生活中，現代年輕人的空虛心境。怪里怪氣的打扮、嬉鬧搞笑的對
白，這齣由莎妹劇團製作的新戲「夢十夜」，從台灣作家的作品中汲取靈
感，整齣戲借用了不少台灣當代作家駱以軍小說裡、既流離又迷亂的末日
氣氛。成長於電玩世代的七年級導演鄭智文，對於資訊焦慮有深刻的體驗
，他認為劇中不斷離題的對白，其實就是反映現實生活中，手持遙控器不
斷轉檯看電視、卻樂在其中的空虛與無奈。一場又一場不斷發生的白日夢
，一句又一句搞笑又離題的對白，新生代劇場工作者看待劇場的方式果然
很新世代，不過這種接近鬧劇的無厘頭風格，是否能被觀眾所接受，就得
看觀眾進劇場後的反應了。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導另外一場藝
文活動帶您看、皇冠劇場目前正在舉辦年度藝術節，週末將由新生代導演
、以電玩世代為描述對象，編導出深具無厘頭風格的新戲「夢十夜」，要
來對照出網路上、以及現實生活中，現代年輕人的空虛心境。怪里怪氣的
打扮、嬉鬧搞笑的對白，這齣由莎妹劇團製作的新戲「夢十夜」，從台灣
作家的作品中汲取靈感，整齣戲借用了不少台灣當代作家駱以軍小說裡、
既流離又迷亂的末日氣氛。成長於電玩世代的七年級導演鄭智文，對於資
訊焦慮有深刻的體驗，他認為劇中不斷離題的對白，其實就是反映現實生
活中，手持遙控器不斷轉檯看電視、卻樂在其中的空虛與無奈。一場又一
場不斷發生的白日夢，一句又一句搞笑又離題的對白，新生代劇場工作者
看待劇場的方式果然很新世代，不過這種接近鬧劇的無厘頭風格，是否能
被觀眾所接受，就得看觀眾進劇場後的反應了。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導另外一場藝文活動帶您看、皇冠劇場目前正在舉辦年度藝術節，
週末將由新生代導演、以電玩世代為描述對象，編導出深具無厘頭風格的
新戲「夢十夜」，要來對照出網路上、以及現實生活中，現代年輕人的空
虛心境。怪里怪氣的打扮、嬉鬧搞笑的對白，這齣由莎妹劇團製作的新戲
「夢十夜」，從台灣作家的作品中汲取靈感，整齣戲借用了不少台灣當代
作家駱以軍小說裡、既流離又迷亂的末日氣氛。成長於電玩世代的七年級
導演鄭智文，對於資訊焦慮有深刻的體驗，他認為劇中不斷離題的對白，
其實就是反映現實生活中，手持遙控器不斷轉檯看電視、卻樂在其中的空
虛與無奈。一場又一場不斷發生的白日夢，一句又一句搞笑又離題的對白
，新生代劇場工作者看待劇場的方式果然很新世代，不過這種接近鬧劇的
無厘頭風格，是否能被觀眾所接受，就得看觀眾進劇場後的反應了。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
