台灣的捕撈技術、古早時代就很厲害、澎湖縣有五百多座的石滬，這些石
滬是老一輩的人、用雙手搬來一顆顆的石頭，堆疊成一個天然的漁場，利
用潮汐留住魚群，退潮了再打撈，不過現在有了更先進的捕魚方式，所以
石滬大多已經荒廢不用、澎湖人希望石滬能成為新的觀光資源。為了推銷
澎湖的石滬觀光節，原本該在每年十月十號的祭神活動，提前舉行，說起
當初石滬的豐收，一位當地人掩不住興奮說，在他三歲那年的某一天，當
天石滬魚獲異常豐收，他們分得三分之一的收入，這筆錢，重建了他們在
日據時代被炸掉的房子。石滬是種潮間帶的陷阱魚法，由於澎湖裙礁地形
發達，而且潮差大，風力強，先人於是利用當地的石材，堆疊成石滬，讓
魚兒有進不出。一口石滬往往由好幾個股東合夥打造，再抽籤排定巡滬捕
魚的順序，同時也訂立漁獲分配原則，共享成果。整個澎湖有五百多座石
滬，以前，有石滬就是有錢人，所以以前就屬吉貝島的有錢人最多。有著
250年歷史的石滬，隨著打魚方式的進步，多半都已經荒廢不用了，不
過每天潮來潮去，石滬還是會留住少數的魚蝦貝類，當地人希望，來到澎
湖的遊客，能夠重新認識這種古老的捕魚方式，讓石滬成為另外一種觀光
的資產。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的捕撈技術、古早時代就
很厲害、澎湖縣有五百多座的石滬，這些石滬是老一輩的人、用雙手搬來
一顆顆的石頭，堆疊成一個天然的漁場，利用潮汐留住魚群，退潮了再打
撈，不過現在有了更先進的捕魚方式，所以石滬大多已經荒廢不用、澎湖
人希望石滬能成為新的觀光資源。為了推銷澎湖的石滬觀光節，原本該在
每年十月十號的祭神活動，提前舉行，說起當初石滬的豐收，一位當地人
掩不住興奮說，在他三歲那年的某一天，當天石滬魚獲異常豐收，他們分
得三分之一的收入，這筆錢，重建了他們在日據時代被炸掉的房子。石滬
是種潮間帶的陷阱魚法，由於澎湖裙礁地形發達，而且潮差大，風力強，
先人於是利用當地的石材，堆疊成石滬，讓魚兒有進不出。一口石滬往往
由好幾個股東合夥打造，再抽籤排定巡滬捕魚的順序，同時也訂立漁獲分
配原則，共享成果。整個澎湖有五百多座石滬，以前，有石滬就是有錢人
，所以以前就屬吉貝島的有錢人最多。有著250年歷史的石滬，隨著打
魚方式的進步，多半都已經荒廢不用了，不過每天潮來潮去，石滬還是會
留住少數的魚蝦貝類，當地人希望，來到澎湖的遊客，能夠重新認識這種
古老的捕魚方式，讓石滬成為另外一種觀光的資產。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。台灣的捕撈技術、古早時代就很厲害、澎湖縣有五百多座的
石滬，這些石滬是老一輩的人、用雙手搬來一顆顆的石頭，堆疊成一個天
然的漁場，利用潮汐留住魚群，退潮了再打撈，不過現在有了更先進的捕
魚方式，所以石滬大多已經荒廢不用、澎湖人希望石滬能成為新的觀光資
源。為了推銷澎湖的石滬觀光節，原本該在每年十月十號的祭神活動，提
前舉行，說起當初石滬的豐收，一位當地人掩不住興奮說，在他三歲那年
的某一天，當天石滬魚獲異常豐收，他們分得三分之一的收入，這筆錢，
重建了他們在日據時代被炸掉的房子。石滬是種潮間帶的陷阱魚法，由於
澎湖裙礁地形發達，而且潮差大，風力強，先人於是利用當地的石材，堆
疊成石滬，讓魚兒有進不出。一口石滬往往由好幾個股東合夥打造，再抽
籤排定巡滬捕魚的順序，同時也訂立漁獲分配原則，共享成果。整個澎湖
有五百多座石滬，以前，有石滬就是有錢人，所以以前就屬吉貝島的有錢
人最多。有著250年歷史的石滬，隨著打魚方式的進步，多半都已經荒
廢不用了，不過每天潮來潮去，石滬還是會留住少數的魚蝦貝類，當地人
希望，來到澎湖的遊客，能夠重新認識這種古老的捕魚方式，讓石滬成為
另外一種觀光的資產。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的捕撈技術
、古早時代就很厲害、澎湖縣有五百多座的石滬，這些石滬是老一輩的人
、用雙手搬來一顆顆的石頭，堆疊成一個天然的漁場，利用潮汐留住魚群
，退潮了再打撈，不過現在有了更先進的捕魚方式，所以石滬大多已經荒
廢不用、澎湖人希望石滬能成為新的觀光資源。為了推銷澎湖的石滬觀光
節，原本該在每年十月十號的祭神活動，提前舉行，說起當初石滬的豐收
，一位當地人掩不住興奮說，在他三歲那年的某一天，當天石滬魚獲異常
豐收，他們分得三分之一的收入，這筆錢，重建了他們在日據時代被炸掉
的房子。石滬是種潮間帶的陷阱魚法，由於澎湖裙礁地形發達，而且潮差
大，風力強，先人於是利用當地的石材，堆疊成石滬，讓魚兒有進不出。
一口石滬往往由好幾個股東合夥打造，再抽籤排定巡滬捕魚的順序，同時
也訂立漁獲分配原則，共享成果。整個澎湖有五百多座石滬，以前，有石
滬就是有錢人，所以以前就屬吉貝島的有錢人最多。有著250年歷史的
石滬，隨著打魚方式的進步，多半都已經荒廢不用了，不過每天潮來潮去
，石滬還是會留住少數的魚蝦貝類，當地人希望，來到澎湖的遊客，能夠
重新認識這種古老的捕魚方式，讓石滬成為另外一種觀光的資產。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的捕撈技術、古早時代就很厲害、澎湖縣
有五百多座的石滬，這些石滬是老一輩的人、用雙手搬來一顆顆的石頭，
堆疊成一個天然的漁場，利用潮汐留住魚群，退潮了再打撈，不過現在有
了更先進的捕魚方式，所以石滬大多已經荒廢不用、澎湖人希望石滬能成
為新的觀光資源。為了推銷澎湖的石滬觀光節，原本該在每年十月十號的
祭神活動，提前舉行，說起當初石滬的豐收，一位當地人掩不住興奮說，
在他三歲那年的某一天，當天石滬魚獲異常豐收，他們分得三分之一的收
入，這筆錢，重建了他們在日據時代被炸掉的房子。石滬是種潮間帶的陷
阱魚法，由於澎湖裙礁地形發達，而且潮差大，風力強，先人於是利用當
地的石材，堆疊成石滬，讓魚兒有進不出。一口石滬往往由好幾個股東合
夥打造，再抽籤排定巡滬捕魚的順序，同時也訂立漁獲分配原則，共享成
果。整個澎湖有五百多座石滬，以前，有石滬就是有錢人，所以以前就屬
吉貝島的有錢人最多。有著250年歷史的石滬，隨著打魚方式的進步，
多半都已經荒廢不用了，不過每天潮來潮去，石滬還是會留住少數的魚蝦
貝類，當地人希望，來到澎湖的遊客，能夠重新認識這種古老的捕魚方式
，讓石滬成為另外一種觀光的資產。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台
灣的捕撈技術、古早時代就很厲害、澎湖縣有五百多座的石滬，這些石滬
是老一輩的人、用雙手搬來一顆顆的石頭，堆疊成一個天然的漁場，利用
潮汐留住魚群，退潮了再打撈，不過現在有了更先進的捕魚方式，所以石
滬大多已經荒廢不用、澎湖人希望石滬能成為新的觀光資源。為了推銷澎
湖的石滬觀光節，原本該在每年十月十號的祭神活動，提前舉行，說起當
初石滬的豐收，一位當地人掩不住興奮說，在他三歲那年的某一天，當天
石滬魚獲異常豐收，他們分得三分之一的收入，這筆錢，重建了他們在日
據時代被炸掉的房子。石滬是種潮間帶的陷阱魚法，由於澎湖裙礁地形發
達，而且潮差大，風力強，先人於是利用當地的石材，堆疊成石滬，讓魚
兒有進不出。一口石滬往往由好幾個股東合夥打造，再抽籤排定巡滬捕魚
的順序，同時也訂立漁獲分配原則，共享成果。整個澎湖有五百多座石滬
，以前，有石滬就是有錢人，所以以前就屬吉貝島的有錢人最多。有著2
50年歷史的石滬，隨著打魚方式的進步，多半都已經荒廢不用了，不過
每天潮來潮去，石滬還是會留住少數的魚蝦貝類，當地人希望，來到澎湖
的遊客，能夠重新認識這種古老的捕魚方式，讓石滬成為另外一種觀光的
資產。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台灣的捕撈技術、古早時代就很
厲害、澎湖縣有五百多座的石滬，這些石滬是老一輩的人、用雙手搬來一
顆顆的石頭，堆疊成一個天然的漁場，利用潮汐留住魚群，退潮了再打撈
，不過現在有了更先進的捕魚方式，所以石滬大多已經荒廢不用、澎湖人
希望石滬能成為新的觀光資源。為了推銷澎湖的石滬觀光節，原本該在每
年十月十號的祭神活動，提前舉行，說起當初石滬的豐收，一位當地人掩
不住興奮說，在他三歲那年的某一天，當天石滬魚獲異常豐收，他們分得
三分之一的收入，這筆錢，重建了他們在日據時代被炸掉的房子。石滬是
種潮間帶的陷阱魚法，由於澎湖裙礁地形發達，而且潮差大，風力強，先
人於是利用當地的石材，堆疊成石滬，讓魚兒有進不出。一口石滬往往由
好幾個股東合夥打造，再抽籤排定巡滬捕魚的順序，同時也訂立漁獲分配
原則，共享成果。整個澎湖有五百多座石滬，以前，有石滬就是有錢人，
所以以前就屬吉貝島的有錢人最多。有著250年歷史的石滬，隨著打魚
方式的進步，多半都已經荒廢不用了，不過每天潮來潮去，石滬還是會留
住少數的魚蝦貝類，當地人希望，來到澎湖的遊客，能夠重新認識這種古
老的捕魚方式，讓石滬成為另外一種觀光的資產。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。
