數位家庭的口號，已經喊了很久，這一兩年來、漸漸看到成果。國內最近
有建商結合科技業者，號稱將要打造一個數位家庭未來城，來看看有什麼
配備。小孩和外傭在家的相處情況，透過辦公室的電腦，家長可以隨時監
看。在家裡只要一個遙控器或是一個無線鍵盤，所有的家電用品都可以受
到控制，想看電視、電影，或是想瀏覽剛剛拍好的數位影像，接受電子郵
件，這一台數位家庭媒體娛樂中心都可以一一搞定。數位家庭的實踐，在
這台機器誕生後，逐漸成形，建商不但準備把它列為房子的基本配備，還
要讓每個家庭都能享受光纖到府高速網路，將這些科技設備應用在居家安
全遠端監控、遠距醫療上，讓生活更便利，打造一座數位家庭高速寬頻社
區。在政府推動的M台灣計畫中，希望在2008年，能夠讓600萬戶
家庭光纖到府，不過依照目前網路建置的速度看來，只有新興開發建設的
大型社區，才有機會享受光纖飆網的快感。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。數位家庭的口號，已經喊了很久，這一兩年來、漸漸看到成果。國內
最近有建商結合科技業者，號稱將要打造一個數位家庭未來城，來看看有
什麼配備。小孩和外傭在家的相處情況，透過辦公室的電腦，家長可以隨
時監看。在家裡只要一個遙控器或是一個無線鍵盤，所有的家電用品都可
以受到控制，想看電視、電影，或是想瀏覽剛剛拍好的數位影像，接受電
子郵件，這一台數位家庭媒體娛樂中心都可以一一搞定。數位家庭的實踐
，在這台機器誕生後，逐漸成形，建商不但準備把它列為房子的基本配備
，還要讓每個家庭都能享受光纖到府高速網路，將這些科技設備應用在居
家安全遠端監控、遠距醫療上，讓生活更便利，打造一座數位家庭高速寬
頻社區。在政府推動的M台灣計畫中，希望在2008年，能夠讓600
萬戶家庭光纖到府，不過依照目前網路建置的速度看來，只有新興開發建
設的大型社區，才有機會享受光纖飆網的快感。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。數位家庭的口號，已經喊了很久，這一兩年來、漸漸看到成果。
國內最近有建商結合科技業者，號稱將要打造一個數位家庭未來城，來看
看有什麼配備。小孩和外傭在家的相處情況，透過辦公室的電腦，家長可
以隨時監看。在家裡只要一個遙控器或是一個無線鍵盤，所有的家電用品
都可以受到控制，想看電視、電影，或是想瀏覽剛剛拍好的數位影像，接
受電子郵件，這一台數位家庭媒體娛樂中心都可以一一搞定。數位家庭的
實踐，在這台機器誕生後，逐漸成形，建商不但準備把它列為房子的基本
配備，還要讓每個家庭都能享受光纖到府高速網路，將這些科技設備應用
在居家安全遠端監控、遠距醫療上，讓生活更便利，打造一座數位家庭高
速寬頻社區。在政府推動的M台灣計畫中，希望在2008年，能夠讓6
00萬戶家庭光纖到府，不過依照目前網路建置的速度看來，只有新興開
發建設的大型社區，才有機會享受光纖飆網的快感。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。數位家庭的口號，已經喊了很久，這一兩年來、漸漸看到成
果。國內最近有建商結合科技業者，號稱將要打造一個數位家庭未來城，
來看看有什麼配備。小孩和外傭在家的相處情況，透過辦公室的電腦，家
長可以隨時監看。在家裡只要一個遙控器或是一個無線鍵盤，所有的家電
用品都可以受到控制，想看電視、電影，或是想瀏覽剛剛拍好的數位影像
，接受電子郵件，這一台數位家庭媒體娛樂中心都可以一一搞定。數位家
庭的實踐，在這台機器誕生後，逐漸成形，建商不但準備把它列為房子的
基本配備，還要讓每個家庭都能享受光纖到府高速網路，將這些科技設備
應用在居家安全遠端監控、遠距醫療上，讓生活更便利，打造一座數位家
庭高速寬頻社區。在政府推動的M台灣計畫中，希望在2008年，能夠
讓600萬戶家庭光纖到府，不過依照目前網路建置的速度看來，只有新
興開發建設的大型社區，才有機會享受光纖飆網的快感。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。數位家庭的口號，已經喊了很久，這一兩年來、漸漸看
到成果。國內最近有建商結合科技業者，號稱將要打造一個數位家庭未來
城，來看看有什麼配備。小孩和外傭在家的相處情況，透過辦公室的電腦
，家長可以隨時監看。在家裡只要一個遙控器或是一個無線鍵盤，所有的
家電用品都可以受到控制，想看電視、電影，或是想瀏覽剛剛拍好的數位
影像，接受電子郵件，這一台數位家庭媒體娛樂中心都可以一一搞定。數
位家庭的實踐，在這台機器誕生後，逐漸成形，建商不但準備把它列為房
子的基本配備，還要讓每個家庭都能享受光纖到府高速網路，將這些科技
設備應用在居家安全遠端監控、遠距醫療上，讓生活更便利，打造一座數
位家庭高速寬頻社區。在政府推動的M台灣計畫中，希望在2008年，
能夠讓600萬戶家庭光纖到府，不過依照目前網路建置的速度看來，只
有新興開發建設的大型社區，才有機會享受光纖飆網的快感。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。數位家庭的口號，已經喊了很久，這一兩年來、漸
漸看到成果。國內最近有建商結合科技業者，號稱將要打造一個數位家庭
未來城，來看看有什麼配備。小孩和外傭在家的相處情況，透過辦公室的
電腦，家長可以隨時監看。在家裡只要一個遙控器或是一個無線鍵盤，所
有的家電用品都可以受到控制，想看電視、電影，或是想瀏覽剛剛拍好的
數位影像，接受電子郵件，這一台數位家庭媒體娛樂中心都可以一一搞定
。數位家庭的實踐，在這台機器誕生後，逐漸成形，建商不但準備把它列
為房子的基本配備，還要讓每個家庭都能享受光纖到府高速網路，將這些
科技設備應用在居家安全遠端監控、遠距醫療上，讓生活更便利，打造一
座數位家庭高速寬頻社區。在政府推動的M台灣計畫中，希望在2008
年，能夠讓600萬戶家庭光纖到府，不過依照目前網路建置的速度看來
，只有新興開發建設的大型社區，才有機會享受光纖飆網的快感。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。數位家庭的口號，已經喊了很久，這一兩年來
、漸漸看到成果。國內最近有建商結合科技業者，號稱將要打造一個數位
家庭未來城，來看看有什麼配備。小孩和外傭在家的相處情況，透過辦公
室的電腦，家長可以隨時監看。在家裡只要一個遙控器或是一個無線鍵盤
，所有的家電用品都可以受到控制，想看電視、電影，或是想瀏覽剛剛拍
好的數位影像，接受電子郵件，這一台數位家庭媒體娛樂中心都可以一一
搞定。數位家庭的實踐，在這台機器誕生後，逐漸成形，建商不但準備把
它列為房子的基本配備，還要讓每個家庭都能享受光纖到府高速網路，將
這些科技設備應用在居家安全遠端監控、遠距醫療上，讓生活更便利，打
造一座數位家庭高速寬頻社區。在政府推動的M台灣計畫中，希望在20
08年，能夠讓600萬戶家庭光纖到府，不過依照目前網路建置的速度
看來，只有新興開發建設的大型社區，才有機會享受光纖飆網的快感。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
