一開始要來關心保力達飲料被千面人下毒案的最新發展，昨天下午警方在
台北縣逮捕一名嫌犯王進展，原本他否認涉案，但經過漏夜偵訊、他終於
承認了。警方也從他的電腦當中、查到還沒有寄給業者的恐嚇信，王進展
目前已經被收押、他也下跪向社會大眾道歉。。經過十天的偵辦，警方昨
天在台北縣逮捕蠻牛下毒嫌犯王進展，經過漏夜偵訊，王進展坦承犯案，
並聲稱原本只想勒贖錢財，沒有要害人，也向社會大眾下跪道歉。案發後
專案小組從上千捲監視錄影帶中，發現一輛可疑的喜美轎車，鎖定以車追
人，比對車牌追出租車車主王進展有重嫌，逮捕後也在嫌犯家中起出37
項相關涉案證物，警方從查扣電腦中，查到一封恐嚇取財信函，才讓王進
展鬆口坦承犯案，嫌犯供稱，氫化物來自中國，是在今年四月間在香港以
膠囊分裝夾帶回國。接近中午，警方將王進展移送台中地檢署偵辦，地檢
署也以殺人重罪向法院聲請羈押。傍晚時，法院也裁定聲押獲准，王進展
隨即被送往台中看守所收押，公視新聞許恆慈邱福財採訪報導。一開始要
來關心保力達飲料被千面人下毒案的最新發展，昨天下午警方在台北縣逮
捕一名嫌犯王進展，原本他否認涉案，但經過漏夜偵訊、他終於承認了。
警方也從他的電腦當中、查到還沒有寄給業者的恐嚇信，王進展目前已經
被收押、他也下跪向社會大眾道歉。。經過十天的偵辦，警方昨天在台北
縣逮捕蠻牛下毒嫌犯王進展，經過漏夜偵訊，王進展坦承犯案，並聲稱原
本只想勒贖錢財，沒有要害人，也向社會大眾下跪道歉。案發後專案小組
從上千捲監視錄影帶中，發現一輛可疑的喜美轎車，鎖定以車追人，比對
車牌追出租車車主王進展有重嫌，逮捕後也在嫌犯家中起出37項相關涉
案證物，警方從查扣電腦中，查到一封恐嚇取財信函，才讓王進展鬆口坦
承犯案，嫌犯供稱，氫化物來自中國，是在今年四月間在香港以膠囊分裝
夾帶回國。接近中午，警方將王進展移送台中地檢署偵辦，地檢署也以殺
人重罪向法院聲請羈押。傍晚時，法院也裁定聲押獲准，王進展隨即被送
往台中看守所收押，公視新聞許恆慈邱福財採訪報導。一開始要來關心保
力達飲料被千面人下毒案的最新發展，昨天下午警方在台北縣逮捕一名嫌
犯王進展，原本他否認涉案，但經過漏夜偵訊、他終於承認了。警方也從
他的電腦當中、查到還沒有寄給業者的恐嚇信，王進展目前已經被收押、
他也下跪向社會大眾道歉。。經過十天的偵辦，警方昨天在台北縣逮捕蠻
牛下毒嫌犯王進展，經過漏夜偵訊，王進展坦承犯案，並聲稱原本只想勒
贖錢財，沒有要害人，也向社會大眾下跪道歉。案發後專案小組從上千捲
監視錄影帶中，發現一輛可疑的喜美轎車，鎖定以車追人，比對車牌追出
租車車主王進展有重嫌，逮捕後也在嫌犯家中起出37項相關涉案證物，
警方從查扣電腦中，查到一封恐嚇取財信函，才讓王進展鬆口坦承犯案，
嫌犯供稱，氫化物來自中國，是在今年四月間在香港以膠囊分裝夾帶回國
。接近中午，警方將王進展移送台中地檢署偵辦，地檢署也以殺人重罪向
法院聲請羈押。傍晚時，法院也裁定聲押獲准，王進展隨即被送往台中看
守所收押，公視新聞許恆慈邱福財採訪報導。一開始要來關心保力達飲料
被千面人下毒案的最新發展，昨天下午警方在台北縣逮捕一名嫌犯王進展
，原本他否認涉案，但經過漏夜偵訊、他終於承認了。警方也從他的電腦
當中、查到還沒有寄給業者的恐嚇信，王進展目前已經被收押、他也下跪
向社會大眾道歉。。經過十天的偵辦，警方昨天在台北縣逮捕蠻牛下毒嫌
犯王進展，經過漏夜偵訊，王進展坦承犯案，並聲稱原本只想勒贖錢財，
沒有要害人，也向社會大眾下跪道歉。案發後專案小組從上千捲監視錄影
帶中，發現一輛可疑的喜美轎車，鎖定以車追人，比對車牌追出租車車主
王進展有重嫌，逮捕後也在嫌犯家中起出37項相關涉案證物，警方從查
扣電腦中，查到一封恐嚇取財信函，才讓王進展鬆口坦承犯案，嫌犯供稱
，氫化物來自中國，是在今年四月間在香港以膠囊分裝夾帶回國。接近中
午，警方將王進展移送台中地檢署偵辦，地檢署也以殺人重罪向法院聲請
羈押。傍晚時，法院也裁定聲押獲准，王進展隨即被送往台中看守所收押
，公視新聞許恆慈邱福財採訪報導。一開始要來關心保力達飲料被千面人
下毒案的最新發展，昨天下午警方在台北縣逮捕一名嫌犯王進展，原本他
否認涉案，但經過漏夜偵訊、他終於承認了。警方也從他的電腦當中、查
到還沒有寄給業者的恐嚇信，王進展目前已經被收押、他也下跪向社會大
眾道歉。。經過十天的偵辦，警方昨天在台北縣逮捕蠻牛下毒嫌犯王進展
，經過漏夜偵訊，王進展坦承犯案，並聲稱原本只想勒贖錢財，沒有要害
人，也向社會大眾下跪道歉。案發後專案小組從上千捲監視錄影帶中，發
現一輛可疑的喜美轎車，鎖定以車追人，比對車牌追出租車車主王進展有
重嫌，逮捕後也在嫌犯家中起出37項相關涉案證物，警方從查扣電腦中
，查到一封恐嚇取財信函，才讓王進展鬆口坦承犯案，嫌犯供稱，氫化物
來自中國，是在今年四月間在香港以膠囊分裝夾帶回國。接近中午，警方
將王進展移送台中地檢署偵辦，地檢署也以殺人重罪向法院聲請羈押。傍
晚時，法院也裁定聲押獲准，王進展隨即被送往台中看守所收押，公視新
聞許恆慈邱福財採訪報導。一開始要來關心保力達飲料被千面人下毒案的
最新發展，昨天下午警方在台北縣逮捕一名嫌犯王進展，原本他否認涉案
，但經過漏夜偵訊、他終於承認了。警方也從他的電腦當中、查到還沒有
寄給業者的恐嚇信，王進展目前已經被收押、他也下跪向社會大眾道歉。
。經過十天的偵辦，警方昨天在台北縣逮捕蠻牛下毒嫌犯王進展，經過漏
夜偵訊，王進展坦承犯案，並聲稱原本只想勒贖錢財，沒有要害人，也向
社會大眾下跪道歉。案發後專案小組從上千捲監視錄影帶中，發現一輛可
疑的喜美轎車，鎖定以車追人，比對車牌追出租車車主王進展有重嫌，逮
捕後也在嫌犯家中起出37項相關涉案證物，警方從查扣電腦中，查到一
封恐嚇取財信函，才讓王進展鬆口坦承犯案，嫌犯供稱，氫化物來自中國
，是在今年四月間在香港以膠囊分裝夾帶回國。接近中午，警方將王進展
移送台中地檢署偵辦，地檢署也以殺人重罪向法院聲請羈押。傍晚時，法
院也裁定聲押獲准，王進展隨即被送往台中看守所收押，公視新聞許恆慈
邱福財採訪報導。一開始要來關心保力達飲料被千面人下毒案的最新發展
，昨天下午警方在台北縣逮捕一名嫌犯王進展，原本他否認涉案，但經過
漏夜偵訊、他終於承認了。警方也從他的電腦當中、查到還沒有寄給業者
的恐嚇信，王進展目前已經被收押、他也下跪向社會大眾道歉。。經過十
天的偵辦，警方昨天在台北縣逮捕蠻牛下毒嫌犯王進展，經過漏夜偵訊，
王進展坦承犯案，並聲稱原本只想勒贖錢財，沒有要害人，也向社會大眾
下跪道歉。案發後專案小組從上千捲監視錄影帶中，發現一輛可疑的喜美
轎車，鎖定以車追人，比對車牌追出租車車主王進展有重嫌，逮捕後也在
嫌犯家中起出37項相關涉案證物，警方從查扣電腦中，查到一封恐嚇取
財信函，才讓王進展鬆口坦承犯案，嫌犯供稱，氫化物來自中國，是在今
年四月間在香港以膠囊分裝夾帶回國。接近中午，警方將王進展移送台中
地檢署偵辦，地檢署也以殺人重罪向法院聲請羈押。傍晚時，法院也裁定
聲押獲准，王進展隨即被送往台中看守所收押，公視新聞許恆慈邱福財採
訪報導。
