中研院最近邀請夏威夷大學研究珊瑚礁魚類的學者、到綠島海域潛水探勘
，結果發現了許多新種魚類。但是在另一方面、國外學者半開玩笑地表示
，可能是台灣捕撈技術太好了，所以在深海幾乎看不到大型魚類。三位來
自美國的研究員，在台灣資深的潛水教練郭道仁的協助下，帶著特殊研發
氦氧混合氣體的密閉式循環呼吸器，潛到國內從來沒有人到過的50米以
下深海海域，選定綠島經過兩天的深潛，他們驚喜的發現10多科30多
種珊瑚礁魚類，其中還有不少是世界新種。這幾位研究員表示，潛過世界
許多地方的海域，台灣的珊瑚礁令他們驚艷，魚類之豐富也超乎想像，他
們觀察到上百種以上的魚，有二十種是他們前所未見的。不過這個地方的
海流太強，是他們生平遭遇過最強的海流，讓標本搜集工作更添難度。而
讓他們感到遺憾的一個特殊現象，則是台灣海域珊瑚礁魚類常常形單影隻
，而且罕見大型魚類。國外學者為台灣50米海域進行了首次的探勘，就
有豐富的斬獲，不過受限於深海潛水的設備和人員訓練，在他們這套密閉
式循環呼吸器還沒量產之前，台灣其它海域50米以下的深海有何寶藏，
暫時還是個謎。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院最近邀請夏威夷
大學研究珊瑚礁魚類的學者、到綠島海域潛水探勘，結果發現了許多新種
魚類。但是在另一方面、國外學者半開玩笑地表示，可能是台灣捕撈技術
太好了，所以在深海幾乎看不到大型魚類。三位來自美國的研究員，在台
灣資深的潛水教練郭道仁的協助下，帶著特殊研發氦氧混合氣體的密閉式
循環呼吸器，潛到國內從來沒有人到過的50米以下深海海域，選定綠島
經過兩天的深潛，他們驚喜的發現10多科30多種珊瑚礁魚類，其中還
有不少是世界新種。這幾位研究員表示，潛過世界許多地方的海域，台灣
的珊瑚礁令他們驚艷，魚類之豐富也超乎想像，他們觀察到上百種以上的
魚，有二十種是他們前所未見的。不過這個地方的海流太強，是他們生平
遭遇過最強的海流，讓標本搜集工作更添難度。而讓他們感到遺憾的一個
特殊現象，則是台灣海域珊瑚礁魚類常常形單影隻，而且罕見大型魚類。
國外學者為台灣50米海域進行了首次的探勘，就有豐富的斬獲，不過受
限於深海潛水的設備和人員訓練，在他們這套密閉式循環呼吸器還沒量產
之前，台灣其它海域50米以下的深海有何寶藏，暫時還是個謎。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院最近邀請夏威夷大學研究珊瑚礁魚類的
學者、到綠島海域潛水探勘，結果發現了許多新種魚類。但是在另一方面
、國外學者半開玩笑地表示，可能是台灣捕撈技術太好了，所以在深海幾
乎看不到大型魚類。三位來自美國的研究員，在台灣資深的潛水教練郭道
仁的協助下，帶著特殊研發氦氧混合氣體的密閉式循環呼吸器，潛到國內
從來沒有人到過的50米以下深海海域，選定綠島經過兩天的深潛，他們
驚喜的發現10多科30多種珊瑚礁魚類，其中還有不少是世界新種。這
幾位研究員表示，潛過世界許多地方的海域，台灣的珊瑚礁令他們驚艷，
魚類之豐富也超乎想像，他們觀察到上百種以上的魚，有二十種是他們前
所未見的。不過這個地方的海流太強，是他們生平遭遇過最強的海流，讓
標本搜集工作更添難度。而讓他們感到遺憾的一個特殊現象，則是台灣海
域珊瑚礁魚類常常形單影隻，而且罕見大型魚類。國外學者為台灣50米
海域進行了首次的探勘，就有豐富的斬獲，不過受限於深海潛水的設備和
人員訓練，在他們這套密閉式循環呼吸器還沒量產之前，台灣其它海域5
0米以下的深海有何寶藏，暫時還是個謎。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。中研院最近邀請夏威夷大學研究珊瑚礁魚類的學者、到綠島海域潛水
探勘，結果發現了許多新種魚類。但是在另一方面、國外學者半開玩笑地
表示，可能是台灣捕撈技術太好了，所以在深海幾乎看不到大型魚類。三
位來自美國的研究員，在台灣資深的潛水教練郭道仁的協助下，帶著特殊
研發氦氧混合氣體的密閉式循環呼吸器，潛到國內從來沒有人到過的50
米以下深海海域，選定綠島經過兩天的深潛，他們驚喜的發現10多科3
0多種珊瑚礁魚類，其中還有不少是世界新種。這幾位研究員表示，潛過
世界許多地方的海域，台灣的珊瑚礁令他們驚艷，魚類之豐富也超乎想像
，他們觀察到上百種以上的魚，有二十種是他們前所未見的。不過這個地
方的海流太強，是他們生平遭遇過最強的海流，讓標本搜集工作更添難度
。而讓他們感到遺憾的一個特殊現象，則是台灣海域珊瑚礁魚類常常形單
影隻，而且罕見大型魚類。國外學者為台灣50米海域進行了首次的探勘
，就有豐富的斬獲，不過受限於深海潛水的設備和人員訓練，在他們這套
密閉式循環呼吸器還沒量產之前，台灣其它海域50米以下的深海有何寶
藏，暫時還是個謎。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院最近邀請夏
威夷大學研究珊瑚礁魚類的學者、到綠島海域潛水探勘，結果發現了許多
新種魚類。但是在另一方面、國外學者半開玩笑地表示，可能是台灣捕撈
技術太好了，所以在深海幾乎看不到大型魚類。三位來自美國的研究員，
在台灣資深的潛水教練郭道仁的協助下，帶著特殊研發氦氧混合氣體的密
閉式循環呼吸器，潛到國內從來沒有人到過的50米以下深海海域，選定
綠島經過兩天的深潛，他們驚喜的發現10多科30多種珊瑚礁魚類，其
中還有不少是世界新種。這幾位研究員表示，潛過世界許多地方的海域，
台灣的珊瑚礁令他們驚艷，魚類之豐富也超乎想像，他們觀察到上百種以
上的魚，有二十種是他們前所未見的。不過這個地方的海流太強，是他們
生平遭遇過最強的海流，讓標本搜集工作更添難度。而讓他們感到遺憾的
一個特殊現象，則是台灣海域珊瑚礁魚類常常形單影隻，而且罕見大型魚
類。國外學者為台灣50米海域進行了首次的探勘，就有豐富的斬獲，不
過受限於深海潛水的設備和人員訓練，在他們這套密閉式循環呼吸器還沒
量產之前，台灣其它海域50米以下的深海有何寶藏，暫時還是個謎。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院最近邀請夏威夷大學研究珊瑚礁魚
類的學者、到綠島海域潛水探勘，結果發現了許多新種魚類。但是在另一
方面、國外學者半開玩笑地表示，可能是台灣捕撈技術太好了，所以在深
海幾乎看不到大型魚類。三位來自美國的研究員，在台灣資深的潛水教練
郭道仁的協助下，帶著特殊研發氦氧混合氣體的密閉式循環呼吸器，潛到
國內從來沒有人到過的50米以下深海海域，選定綠島經過兩天的深潛，
他們驚喜的發現10多科30多種珊瑚礁魚類，其中還有不少是世界新種
。這幾位研究員表示，潛過世界許多地方的海域，台灣的珊瑚礁令他們驚
艷，魚類之豐富也超乎想像，他們觀察到上百種以上的魚，有二十種是他
們前所未見的。不過這個地方的海流太強，是他們生平遭遇過最強的海流
，讓標本搜集工作更添難度。而讓他們感到遺憾的一個特殊現象，則是台
灣海域珊瑚礁魚類常常形單影隻，而且罕見大型魚類。國外學者為台灣5
0米海域進行了首次的探勘，就有豐富的斬獲，不過受限於深海潛水的設
備和人員訓練，在他們這套密閉式循環呼吸器還沒量產之前，台灣其它海
域50米以下的深海有何寶藏，暫時還是個謎。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。中研院最近邀請夏威夷大學研究珊瑚礁魚類的學者、到綠島海域
潛水探勘，結果發現了許多新種魚類。但是在另一方面、國外學者半開玩
笑地表示，可能是台灣捕撈技術太好了，所以在深海幾乎看不到大型魚類
。三位來自美國的研究員，在台灣資深的潛水教練郭道仁的協助下，帶著
特殊研發氦氧混合氣體的密閉式循環呼吸器，潛到國內從來沒有人到過的
50米以下深海海域，選定綠島經過兩天的深潛，他們驚喜的發現10多
科30多種珊瑚礁魚類，其中還有不少是世界新種。這幾位研究員表示，
潛過世界許多地方的海域，台灣的珊瑚礁令他們驚艷，魚類之豐富也超乎
想像，他們觀察到上百種以上的魚，有二十種是他們前所未見的。不過這
個地方的海流太強，是他們生平遭遇過最強的海流，讓標本搜集工作更添
難度。而讓他們感到遺憾的一個特殊現象，則是台灣海域珊瑚礁魚類常常
形單影隻，而且罕見大型魚類。國外學者為台灣50米海域進行了首次的
探勘，就有豐富的斬獲，不過受限於深海潛水的設備和人員訓練，在他們
這套密閉式循環呼吸器還沒量產之前，台灣其它海域50米以下的深海有
何寶藏，暫時還是個謎。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中研院最近邀
請夏威夷大學研究珊瑚礁魚類的學者、到綠島海域潛水探勘，結果發現了
許多新種魚類。但是在另一方面、國外學者半開玩笑地表示，可能是台灣
捕撈技術太好了，所以在深海幾乎看不到大型魚類。三位來自美國的研究
員，在台灣資深的潛水教練郭道仁的協助下，帶著特殊研發氦氧混合氣體
的密閉式循環呼吸器，潛到國內從來沒有人到過的50米以下深海海域，
選定綠島經過兩天的深潛，他們驚喜的發現10多科30多種珊瑚礁魚類
，其中還有不少是世界新種。這幾位研究員表示，潛過世界許多地方的海
域，台灣的珊瑚礁令他們驚艷，魚類之豐富也超乎想像，他們觀察到上百
種以上的魚，有二十種是他們前所未見的。不過這個地方的海流太強，是
他們生平遭遇過最強的海流，讓標本搜集工作更添難度。而讓他們感到遺
憾的一個特殊現象，則是台灣海域珊瑚礁魚類常常形單影隻，而且罕見大
型魚類。國外學者為台灣50米海域進行了首次的探勘，就有豐富的斬獲
，不過受限於深海潛水的設備和人員訓練，在他們這套密閉式循環呼吸器
還沒量產之前，台灣其它海域50米以下的深海有何寶藏，暫時還是個謎
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
