由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，自從成立以來，已經幫許多遭
受到不平等待遇的民眾聘請律師，透過法律來討回公道。不過，還有許多
沒有錢打官司的弱勢民眾，還是不知道法扶基金會的存在，因此，為了加
強推廣，讓更多需要義務法律扶助的民眾受惠，法扶特別拍攝了一支宣導
短片，同時公佈新的標章和專線電話。阿美族的阿雄，原本是一名建築工
人，去年他不小心從工地的二樓墜落，由於雇主沒有配發安全帽，工地也
沒有加裝防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷，雖然送醫急救、還是成為植物
人。雇主卻不聞不問，醫護照顧的重擔，都落在哥哥和嫂嫂的肩上。阿雄
兄嫂:我們原住民，雇主沒健保、沒勞保…。不理睬，找律師要花費多少
？類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身上，他因為職業災害、骨折，導
致大小便失禁、終其一生都必須包尿布，但是雇主也是一再地逃避責任。
這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助基金會的協助，自己不
用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇主討回公道。為了讓更多沒
有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的存在、並善加利用，法扶特
別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告向民眾宣導。導演吳念真:弱勢
強勢是比較的…。。正義被忽略。同時法扶也公佈了新的標章，和新的專
線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過法律，伸張自己應有的權利
。(法扶專線:0266328282)公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，自從成立以來，已經幫許
多遭受到不平等待遇的民眾聘請律師，透過法律來討回公道。不過，還有
許多沒有錢打官司的弱勢民眾，還是不知道法扶基金會的存在，因此，為
了加強推廣，讓更多需要義務法律扶助的民眾受惠，法扶特別拍攝了一支
宣導短片，同時公佈新的標章和專線電話。阿美族的阿雄，原本是一名建
築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落，由於雇主沒有配發安全帽，工
地也沒有加裝防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷，雖然送醫急救、還是成為
植物人。雇主卻不聞不問，醫護照顧的重擔，都落在哥哥和嫂嫂的肩上。
阿雄兄嫂:我們原住民，雇主沒健保、沒勞保…。不理睬，找律師要花費
多少？類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身上，他因為職業災害、骨折
，導致大小便失禁、終其一生都必須包尿布，但是雇主也是一再地逃避責
任。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助基金會的協助，自
己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇主討回公道。為了讓更
多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的存在、並善加利用，法
扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告向民眾宣導。導演吳念真:
弱勢強勢是比較的…。。正義被忽略。同時法扶也公佈了新的標章，和新
的專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過法律，伸張自己應有的
權利。(法扶專線:0266328282)公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，自從成立以來，已經
幫許多遭受到不平等待遇的民眾聘請律師，透過法律來討回公道。不過，
還有許多沒有錢打官司的弱勢民眾，還是不知道法扶基金會的存在，因此
，為了加強推廣，讓更多需要義務法律扶助的民眾受惠，法扶特別拍攝了
一支宣導短片，同時公佈新的標章和專線電話。阿美族的阿雄，原本是一
名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落，由於雇主沒有配發安全帽
，工地也沒有加裝防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷，雖然送醫急救、還是
成為植物人。雇主卻不聞不問，醫護照顧的重擔，都落在哥哥和嫂嫂的肩
上。阿雄兄嫂:我們原住民，雇主沒健保、沒勞保…。不理睬，找律師要
花費多少？類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身上，他因為職業災害、
骨折，導致大小便失禁、終其一生都必須包尿布，但是雇主也是一再地逃
避責任。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助基金會的協助
，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇主討回公道。為了
讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的存在、並善加利用
，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告向民眾宣導。導演吳念
真:弱勢強勢是比較的…。。正義被忽略。同時法扶也公佈了新的標章，
和新的專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過法律，伸張自己應
有的權利。(法扶專線:0266328282)公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，自從成立以來，
已經幫許多遭受到不平等待遇的民眾聘請律師，透過法律來討回公道。不
過，還有許多沒有錢打官司的弱勢民眾，還是不知道法扶基金會的存在，
因此，為了加強推廣，讓更多需要義務法律扶助的民眾受惠，法扶特別拍
攝了一支宣導短片，同時公佈新的標章和專線電話。阿美族的阿雄，原本
是一名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落，由於雇主沒有配發安
全帽，工地也沒有加裝防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷，雖然送醫急救、
還是成為植物人。雇主卻不聞不問，醫護照顧的重擔，都落在哥哥和嫂嫂
的肩上。阿雄兄嫂:我們原住民，雇主沒健保、沒勞保…。不理睬，找律
師要花費多少？類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身上，他因為職業災
害、骨折，導致大小便失禁、終其一生都必須包尿布，但是雇主也是一再
地逃避責任。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助基金會的
協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇主討回公道。
為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的存在、並善加
利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告向民眾宣導。導演
吳念真:弱勢強勢是比較的…。。正義被忽略。同時法扶也公佈了新的標
章，和新的專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過法律，伸張自
己應有的權利。(法扶專線:0266328282)公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，自從成立以
來，已經幫許多遭受到不平等待遇的民眾聘請律師，透過法律來討回公道
。不過，還有許多沒有錢打官司的弱勢民眾，還是不知道法扶基金會的存
在，因此，為了加強推廣，讓更多需要義務法律扶助的民眾受惠，法扶特
別拍攝了一支宣導短片，同時公佈新的標章和專線電話。阿美族的阿雄，
原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落，由於雇主沒有配
發安全帽，工地也沒有加裝防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷，雖然送醫急
救、還是成為植物人。雇主卻不聞不問，醫護照顧的重擔，都落在哥哥和
嫂嫂的肩上。阿雄兄嫂:我們原住民，雇主沒健保、沒勞保…。不理睬，
找律師要花費多少？類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身上，他因為職
業災害、骨折，導致大小便失禁、終其一生都必須包尿布，但是雇主也是
一再地逃避責任。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助基金
會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇主討回公
道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的存在、並
善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告向民眾宣導。
導演吳念真:弱勢強勢是比較的…。。正義被忽略。同時法扶也公佈了新
的標章，和新的專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過法律，伸
張自己應有的權利。(法扶專線:0266328282)公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，自從成
立以來，已經幫許多遭受到不平等待遇的民眾聘請律師，透過法律來討回
公道。不過，還有許多沒有錢打官司的弱勢民眾，還是不知道法扶基金會
的存在，因此，為了加強推廣，讓更多需要義務法律扶助的民眾受惠，法
扶特別拍攝了一支宣導短片，同時公佈新的標章和專線電話。阿美族的阿
雄，原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落，由於雇主沒
有配發安全帽，工地也沒有加裝防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷，雖然送
醫急救、還是成為植物人。雇主卻不聞不問，醫護照顧的重擔，都落在哥
哥和嫂嫂的肩上。阿雄兄嫂:我們原住民，雇主沒健保、沒勞保…。不理
睬，找律師要花費多少？類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身上，他因
為職業災害、骨折，導致大小便失禁、終其一生都必須包尿布，但是雇主
也是一再地逃避責任。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助
基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇主討
回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的存在
、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告向民眾宣
導。導演吳念真:弱勢強勢是比較的…。。正義被忽略。同時法扶也公佈
了新的標章，和新的專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過法律
，伸張自己應有的權利。(法扶專線:0266328282)公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，自
從成立以來，已經幫許多遭受到不平等待遇的民眾聘請律師，透過法律來
討回公道。不過，還有許多沒有錢打官司的弱勢民眾，還是不知道法扶基
金會的存在，因此，為了加強推廣，讓更多需要義務法律扶助的民眾受惠
，法扶特別拍攝了一支宣導短片，同時公佈新的標章和專線電話。阿美族
的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落，由於雇
主沒有配發安全帽，工地也沒有加裝防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷，雖
然送醫急救、還是成為植物人。雇主卻不聞不問，醫護照顧的重擔，都落
在哥哥和嫂嫂的肩上。阿雄兄嫂:我們原住民，雇主沒健保、沒勞保…。
不理睬，找律師要花費多少？類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身上，
他因為職業災害、骨折，導致大小便失禁、終其一生都必須包尿布，但是
雇主也是一再地逃避責任。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律
扶助基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇
主討回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的
存在、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告向民
眾宣導。導演吳念真:弱勢強勢是比較的…。。正義被忽略。同時法扶也
公佈了新的標章，和新的專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，透過
法律，伸張自己應有的權利。(法扶專線:0266328282)公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。由司法院編列預算成立的法律扶助基金會
，自從成立以來，已經幫許多遭受到不平等待遇的民眾聘請律師，透過法
律來討回公道。不過，還有許多沒有錢打官司的弱勢民眾，還是不知道法
扶基金會的存在，因此，為了加強推廣，讓更多需要義務法律扶助的民眾
受惠，法扶特別拍攝了一支宣導短片，同時公佈新的標章和專線電話。阿
美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落，由
於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有加裝防護措施，阿雄的頭部嚴重受傷
，雖然送醫急救、還是成為植物人。雇主卻不聞不問，醫護照顧的重擔，
都落在哥哥和嫂嫂的肩上。阿雄兄嫂:我們原住民，雇主沒健保、沒勞保
…。不理睬，找律師要花費多少？類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身
上，他因為職業災害、骨折，導致大小便失禁、終其一生都必須包尿布，
但是雇主也是一再地逃避責任。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過
法律扶助基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、
向雇主討回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金
會的存在、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告
向民眾宣導。導演吳念真:弱勢強勢是比較的…。。正義被忽略。同時法
扶也公佈了新的標章，和新的專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民眾，
透過法律，伸張自己應有的權利。(法扶專線:0266328282)
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。由司法院編列預算成立的法律扶助基
金會，自從成立以來，已經幫許多遭受到不平等待遇的民眾聘請律師，透
過法律來討回公道。不過，還有許多沒有錢打官司的弱勢民眾，還是不知
道法扶基金會的存在，因此，為了加強推廣，讓更多需要義務法律扶助的
民眾受惠，法扶特別拍攝了一支宣導短片，同時公佈新的標章和專線電話
。阿美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落
，由於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有加裝防護措施，阿雄的頭部嚴重
受傷，雖然送醫急救、還是成為植物人。雇主卻不聞不問，醫護照顧的重
擔，都落在哥哥和嫂嫂的肩上。阿雄兄嫂:我們原住民，雇主沒健保、沒
勞保…。不理睬，找律師要花費多少？類似的悲慘遭遇，也發生在李先生
的身上，他因為職業災害、骨折，導致大小便失禁、終其一生都必須包尿
布，但是雇主也是一再地逃避責任。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正
透過法律扶助基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官
司、向雇主討回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶
基金會的存在、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視
廣告向民眾宣導。導演吳念真:弱勢強勢是比較的…。。正義被忽略。同
時法扶也公佈了新的標章，和新的專線電話，希望能夠幫助更多的弱勢民
眾，透過法律，伸張自己應有的權利。(法扶專線:026632828
2)公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。由司法院編列預算成立的法律扶
助基金會，自從成立以來，已經幫許多遭受到不平等待遇的民眾聘請律師
，透過法律來討回公道。不過，還有許多沒有錢打官司的弱勢民眾，還是
不知道法扶基金會的存在，因此，為了加強推廣，讓更多需要義務法律扶
助的民眾受惠，法扶特別拍攝了一支宣導短片，同時公佈新的標章和專線
電話。阿美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的二樓
墜落，由於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有加裝防護措施，阿雄的頭部
嚴重受傷，雖然送醫急救、還是成為植物人。雇主卻不聞不問，醫護照顧
的重擔，都落在哥哥和嫂嫂的肩上。阿雄兄嫂:我們原住民，雇主沒健保
、沒勞保…。不理睬，找律師要花費多少？類似的悲慘遭遇，也發生在李
先生的身上，他因為職業災害、骨折，導致大小便失禁、終其一生都必須
包尿布，但是雇主也是一再地逃避責任。這兩位受害的弱勢勞工朋友，目
前正透過法律扶助基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師幫忙
打官司、向雇主討回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知
法扶基金會的存在、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支
電視廣告向民眾宣導。導演吳念真:弱勢強勢是比較的…。。正義被忽略
。同時法扶也公佈了新的標章，和新的專線電話，希望能夠幫助更多的弱
勢民眾，透過法律，伸張自己應有的權利。(法扶專線:0266328
282)公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。由司法院編列預算成立的法
律扶助基金會，自從成立以來，已經幫許多遭受到不平等待遇的民眾聘請
律師，透過法律來討回公道。不過，還有許多沒有錢打官司的弱勢民眾，
還是不知道法扶基金會的存在，因此，為了加強推廣，讓更多需要義務法
律扶助的民眾受惠，法扶特別拍攝了一支宣導短片，同時公佈新的標章和
專線電話。阿美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的
二樓墜落，由於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有加裝防護措施，阿雄的
頭部嚴重受傷，雖然送醫急救、還是成為植物人。雇主卻不聞不問，醫護
照顧的重擔，都落在哥哥和嫂嫂的肩上。阿雄兄嫂:我們原住民，雇主沒
健保、沒勞保…。不理睬，找律師要花費多少？類似的悲慘遭遇，也發生
在李先生的身上，他因為職業災害、骨折，導致大小便失禁、終其一生都
必須包尿布，但是雇主也是一再地逃避責任。這兩位受害的弱勢勞工朋友
，目前正透過法律扶助基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有律師
幫忙打官司、向雇主討回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠
得知法扶基金會的存在、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了
一支電視廣告向民眾宣導。導演吳念真:弱勢強勢是比較的…。。正義被
忽略。同時法扶也公佈了新的標章，和新的專線電話，希望能夠幫助更多
的弱勢民眾，透過法律，伸張自己應有的權利。(法扶專線:02663
28282)公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。由司法院編列預算成立
的法律扶助基金會，自從成立以來，已經幫許多遭受到不平等待遇的民眾
聘請律師，透過法律來討回公道。不過，還有許多沒有錢打官司的弱勢民
眾，還是不知道法扶基金會的存在，因此，為了加強推廣，讓更多需要義
務法律扶助的民眾受惠，法扶特別拍攝了一支宣導短片，同時公佈新的標
章和專線電話。阿美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心從工
地的二樓墜落，由於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有加裝防護措施，阿
雄的頭部嚴重受傷，雖然送醫急救、還是成為植物人。雇主卻不聞不問，
醫護照顧的重擔，都落在哥哥和嫂嫂的肩上。阿雄兄嫂:我們原住民，雇
主沒健保、沒勞保…。不理睬，找律師要花費多少？類似的悲慘遭遇，也
發生在李先生的身上，他因為職業災害、骨折，導致大小便失禁、終其一
生都必須包尿布，但是雇主也是一再地逃避責任。這兩位受害的弱勢勞工
朋友，目前正透過法律扶助基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可以有
律師幫忙打官司、向雇主討回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也
能夠得知法扶基金會的存在、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍
攝了一支電視廣告向民眾宣導。導演吳念真:弱勢強勢是比較的…。。正
義被忽略。同時法扶也公佈了新的標章，和新的專線電話，希望能夠幫助
更多的弱勢民眾，透過法律，伸張自己應有的權利。(法扶專線:026
6328282)公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。由司法院編列預算
成立的法律扶助基金會，自從成立以來，已經幫許多遭受到不平等待遇的
民眾聘請律師，透過法律來討回公道。不過，還有許多沒有錢打官司的弱
勢民眾，還是不知道法扶基金會的存在，因此，為了加強推廣，讓更多需
要義務法律扶助的民眾受惠，法扶特別拍攝了一支宣導短片，同時公佈新
的標章和專線電話。阿美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心
從工地的二樓墜落，由於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有加裝防護措施
，阿雄的頭部嚴重受傷，雖然送醫急救、還是成為植物人。雇主卻不聞不
問，醫護照顧的重擔，都落在哥哥和嫂嫂的肩上。阿雄兄嫂:我們原住民
，雇主沒健保、沒勞保…。不理睬，找律師要花費多少？類似的悲慘遭遇
，也發生在李先生的身上，他因為職業災害、骨折，導致大小便失禁、終
其一生都必須包尿布，但是雇主也是一再地逃避責任。這兩位受害的弱勢
勞工朋友，目前正透過法律扶助基金會的協助，自己不用出一毛錢，就可
以有律師幫忙打官司、向雇主討回公道。為了讓更多沒有錢打官司的民眾
，也能夠得知法扶基金會的存在、並善加利用，法扶特別邀請導演吳念真
，拍攝了一支電視廣告向民眾宣導。導演吳念真:弱勢強勢是比較的…。
。正義被忽略。同時法扶也公佈了新的標章，和新的專線電話，希望能夠
幫助更多的弱勢民眾，透過法律，伸張自己應有的權利。(法扶專線:0
266328282)公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
