由司法院編列預算成立的法律扶助基金會，自從成立以來，已經幫許多
遭受到不平等待遇的民眾聘請律師，透過法律來討回公道。
不過，還有許多沒有錢打官司的弱勢民眾，還是不知道法扶基金會的存
在，因此，為了加強推廣，讓更多需要義務法律扶助的民眾受惠，法
扶特別拍攝了一支宣導短片，同時公佈新的標章和專線電話。
阿美族的阿雄，原本是一名建築工人，去年他不小心從工地的二樓墜落
，由於雇主沒有配發安全帽，工地也沒有加裝防護措施，阿雄的頭部
嚴重受傷，雖然送醫急救、還是成為植物人。
雇主卻不聞不問，醫護照顧的重擔，都落在哥哥和嫂嫂的肩上。
阿雄兄嫂:我們原住民，雇主沒健保、沒勞保…。
不理睬，找律師要花費多少？類似的悲慘遭遇，也發生在李先生的身上
，他因為職業災害、骨折，導致大小便失禁、終其一生都必須包尿布
，但是雇主也是一再地逃避責任。
這兩位受害的弱勢勞工朋友，目前正透過法律扶助基金會的協助，自己
不用出一毛錢，就可以有律師幫忙打官司、向雇主討回公道。
為了讓更多沒有錢打官司的民眾，也能夠得知法扶基金會的存在、並善
加利用，法扶特別邀請導演吳念真，拍攝了一支電視廣告向民眾宣導
。
導演吳念真:弱勢強勢是比較的…。
。
正義被忽略。
同時法扶也公佈了新的標章，和新的專線電話，希望能夠幫助更多的弱
勢民眾，透過法律，伸張自己應有的權利。
(法扶專線:0266328282)公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。
