天氣熱，吃碗冰消消暑、真是一大享受，但是台北市衛生局抽驗市面上、
幾家很有名的冰果店，發現有高達六成以上不合格，不是加了防腐劑、就
是不衛生。其中包括了永康街的冰館、許留山、飛來發，全都在名單上。
炎炎夏日，來碗冰消消暑，真是一大享受，不過這些冰品飲料，夠衛生嗎
？根據台北市衛生局抽檢市面知名冰果店，結果高達六成三衛生不合格，
，大腸桿菌數超過檢驗標準這次抽驗中，不乏知名店家，像是許留山賣的
紅茶，更驗出有苯甲酸，還有芒果冰也驗出了防腐劑，其它像是永康街的
冰館，也不合格，飛來發的紅茶更是連續三年檢查都不合格主要是冰塊不
衛生，吃多了小心腸胃炎這些不合格的店家，衛生局將會再度複檢，也提
醒民眾，想要暢快吃冰，最好慎選衛生習慣良好的店家，才能吃得安全天
氣熱，吃碗冰消消暑、真是一大享受，但是台北市衛生局抽驗市面上、幾
家很有名的冰果店，發現有高達六成以上不合格，不是加了防腐劑、就是
不衛生。其中包括了永康街的冰館、許留山、飛來發，全都在名單上。炎
炎夏日，來碗冰消消暑，真是一大享受，不過這些冰品飲料，夠衛生嗎？
根據台北市衛生局抽檢市面知名冰果店，結果高達六成三衛生不合格，，
大腸桿菌數超過檢驗標準這次抽驗中，不乏知名店家，像是許留山賣的紅
茶，更驗出有苯甲酸，還有芒果冰也驗出了防腐劑，其它像是永康街的冰
館，也不合格，飛來發的紅茶更是連續三年檢查都不合格主要是冰塊不衛
生，吃多了小心腸胃炎這些不合格的店家，衛生局將會再度複檢，也提醒
民眾，想要暢快吃冰，最好慎選衛生習慣良好的店家，才能吃得安全天氣
熱，吃碗冰消消暑、真是一大享受，但是台北市衛生局抽驗市面上、幾家
很有名的冰果店，發現有高達六成以上不合格，不是加了防腐劑、就是不
衛生。其中包括了永康街的冰館、許留山、飛來發，全都在名單上。炎炎
夏日，來碗冰消消暑，真是一大享受，不過這些冰品飲料，夠衛生嗎？根
據台北市衛生局抽檢市面知名冰果店，結果高達六成三衛生不合格，，大
腸桿菌數超過檢驗標準這次抽驗中，不乏知名店家，像是許留山賣的紅茶
，更驗出有苯甲酸，還有芒果冰也驗出了防腐劑，其它像是永康街的冰館
，也不合格，飛來發的紅茶更是連續三年檢查都不合格主要是冰塊不衛生
，吃多了小心腸胃炎這些不合格的店家，衛生局將會再度複檢，也提醒民
眾，想要暢快吃冰，最好慎選衛生習慣良好的店家，才能吃得安全
