在過去十天當中，警方可以說和千面人鬥智也鬥力，警方表示，千面人的
犯罪計畫相當縝密，不但一再變裝，還特別選了沒有地緣關係的台中市犯
案，這些安排都是要誤導警方的偵辦方向，而且在國外的時候、他除了改
變髮型、更在手臂上刺青、讓外型看起來很不一樣。沒想到、就是一張車
牌、讓警方抓到了漏洞。千面人王進展終於落網了，警方表示，心思細膩
的王進展，為了干擾警方的偵辦方向，準備了至少六套衣服，不同的鞋子
，帽子，隨時換裝，不過，雖然上半身的造型多樣，警方還是從他穿的七
分褲和一雙涼鞋首先判斷，主要犯罪者只有一個人警方也說，不只想到變
裝，王進展選擇犯案的地點也別有用心，他鎖定台中市，除了沒有地緣關
係比較難以追查之外，也認為都會區消息傳遞快速，一旦有毒飲料經媒體
報導之後，廠商要息事寧人一定會趕快付錢，為了營造在地人犯罪的印象
，王進展進出幾間放毒的超市，還特地戴上安全帽。不過，街頭的監視錄
影器還是拍到他從台北租來的喜美汽車，更想不到的是，警方竟然在成千
上萬支的錄影帶當中，找到這個破案的關鍵線索警方還說，王進展不只精
密計畫如何犯案，也想到了怎麼避開查緝，在發現已經有民眾喝了有毒蠻
牛喪生之後，王進展立即在19日出境，原本出國前，他理的是平頭，六
天後回國時，髮型已經改成龐克頭，右上臂更多了一個刺青圖騰，再一次
變裝。不過，警方大海撈針的苦工，過濾出他可能涉案的跡證，依舊將他
逮捕移送。在過去十天當中，警方可以說和千面人鬥智也鬥力，警方表示
，千面人的犯罪計畫相當縝密，不但一再變裝，還特別選了沒有地緣關係
的台中市犯案，這些安排都是要誤導警方的偵辦方向，而且在國外的時候
、他除了改變髮型、更在手臂上刺青、讓外型看起來很不一樣。沒想到、
就是一張車牌、讓警方抓到了漏洞。千面人王進展終於落網了，警方表示
，心思細膩的王進展，為了干擾警方的偵辦方向，準備了至少六套衣服，
不同的鞋子，帽子，隨時換裝，不過，雖然上半身的造型多樣，警方還是
從他穿的七分褲和一雙涼鞋首先判斷，主要犯罪者只有一個人警方也說，
不只想到變裝，王進展選擇犯案的地點也別有用心，他鎖定台中市，除了
沒有地緣關係比較難以追查之外，也認為都會區消息傳遞快速，一旦有毒
飲料經媒體報導之後，廠商要息事寧人一定會趕快付錢，為了營造在地人
犯罪的印象，王進展進出幾間放毒的超市，還特地戴上安全帽。不過，街
頭的監視錄影器還是拍到他從台北租來的喜美汽車，更想不到的是，警方
竟然在成千上萬支的錄影帶當中，找到這個破案的關鍵線索警方還說，王
進展不只精密計畫如何犯案，也想到了怎麼避開查緝，在發現已經有民眾
喝了有毒蠻牛喪生之後，王進展立即在19日出境，原本出國前，他理的
是平頭，六天後回國時，髮型已經改成龐克頭，右上臂更多了一個刺青圖
騰，再一次變裝。不過，警方大海撈針的苦工，過濾出他可能涉案的跡證
，依舊將他逮捕移送。在過去十天當中，警方可以說和千面人鬥智也鬥力
，警方表示，千面人的犯罪計畫相當縝密，不但一再變裝，還特別選了沒
有地緣關係的台中市犯案，這些安排都是要誤導警方的偵辦方向，而且在
國外的時候、他除了改變髮型、更在手臂上刺青、讓外型看起來很不一樣
。沒想到、就是一張車牌、讓警方抓到了漏洞。千面人王進展終於落網了
，警方表示，心思細膩的王進展，為了干擾警方的偵辦方向，準備了至少
六套衣服，不同的鞋子，帽子，隨時換裝，不過，雖然上半身的造型多樣
，警方還是從他穿的七分褲和一雙涼鞋首先判斷，主要犯罪者只有一個人
警方也說，不只想到變裝，王進展選擇犯案的地點也別有用心，他鎖定台
中市，除了沒有地緣關係比較難以追查之外，也認為都會區消息傳遞快速
，一旦有毒飲料經媒體報導之後，廠商要息事寧人一定會趕快付錢，為了
營造在地人犯罪的印象，王進展進出幾間放毒的超市，還特地戴上安全帽
。不過，街頭的監視錄影器還是拍到他從台北租來的喜美汽車，更想不到
的是，警方竟然在成千上萬支的錄影帶當中，找到這個破案的關鍵線索警
方還說，王進展不只精密計畫如何犯案，也想到了怎麼避開查緝，在發現
已經有民眾喝了有毒蠻牛喪生之後，王進展立即在19日出境，原本出國
前，他理的是平頭，六天後回國時，髮型已經改成龐克頭，右上臂更多了
一個刺青圖騰，再一次變裝。不過，警方大海撈針的苦工，過濾出他可能
涉案的跡證，依舊將他逮捕移送。在過去十天當中，警方可以說和千面人
鬥智也鬥力，警方表示，千面人的犯罪計畫相當縝密，不但一再變裝，還
特別選了沒有地緣關係的台中市犯案，這些安排都是要誤導警方的偵辦方
向，而且在國外的時候、他除了改變髮型、更在手臂上刺青、讓外型看起
來很不一樣。沒想到、就是一張車牌、讓警方抓到了漏洞。千面人王進展
終於落網了，警方表示，心思細膩的王進展，為了干擾警方的偵辦方向，
準備了至少六套衣服，不同的鞋子，帽子，隨時換裝，不過，雖然上半身
的造型多樣，警方還是從他穿的七分褲和一雙涼鞋首先判斷，主要犯罪者
只有一個人警方也說，不只想到變裝，王進展選擇犯案的地點也別有用心
，他鎖定台中市，除了沒有地緣關係比較難以追查之外，也認為都會區消
息傳遞快速，一旦有毒飲料經媒體報導之後，廠商要息事寧人一定會趕快
付錢，為了營造在地人犯罪的印象，王進展進出幾間放毒的超市，還特地
戴上安全帽。不過，街頭的監視錄影器還是拍到他從台北租來的喜美汽車
，更想不到的是，警方竟然在成千上萬支的錄影帶當中，找到這個破案的
關鍵線索警方還說，王進展不只精密計畫如何犯案，也想到了怎麼避開查
緝，在發現已經有民眾喝了有毒蠻牛喪生之後，王進展立即在19日出境
，原本出國前，他理的是平頭，六天後回國時，髮型已經改成龐克頭，右
上臂更多了一個刺青圖騰，再一次變裝。不過，警方大海撈針的苦工，過
濾出他可能涉案的跡證，依舊將他逮捕移送。在過去十天當中，警方可以
說和千面人鬥智也鬥力，警方表示，千面人的犯罪計畫相當縝密，不但一
再變裝，還特別選了沒有地緣關係的台中市犯案，這些安排都是要誤導警
方的偵辦方向，而且在國外的時候、他除了改變髮型、更在手臂上刺青、
讓外型看起來很不一樣。沒想到、就是一張車牌、讓警方抓到了漏洞。千
面人王進展終於落網了，警方表示，心思細膩的王進展，為了干擾警方的
偵辦方向，準備了至少六套衣服，不同的鞋子，帽子，隨時換裝，不過，
雖然上半身的造型多樣，警方還是從他穿的七分褲和一雙涼鞋首先判斷，
主要犯罪者只有一個人警方也說，不只想到變裝，王進展選擇犯案的地點
也別有用心，他鎖定台中市，除了沒有地緣關係比較難以追查之外，也認
為都會區消息傳遞快速，一旦有毒飲料經媒體報導之後，廠商要息事寧人
一定會趕快付錢，為了營造在地人犯罪的印象，王進展進出幾間放毒的超
市，還特地戴上安全帽。不過，街頭的監視錄影器還是拍到他從台北租來
的喜美汽車，更想不到的是，警方竟然在成千上萬支的錄影帶當中，找到
這個破案的關鍵線索警方還說，王進展不只精密計畫如何犯案，也想到了
怎麼避開查緝，在發現已經有民眾喝了有毒蠻牛喪生之後，王進展立即在
19日出境，原本出國前，他理的是平頭，六天後回國時，髮型已經改成
龐克頭，右上臂更多了一個刺青圖騰，再一次變裝。不過，警方大海撈針
的苦工，過濾出他可能涉案的跡證，依舊將他逮捕移送。
