中研院的研究人員、最近從草蝦體內、萃取出一種成分、可以對抗敗血症
，目前在動物實驗中、已經有明顯的治療效果，但是您先不要以為、多吃
草蝦就可以抗癌，因為它必須經過非常複雜的萃取過程、才會有用。中研
院動物研究所臨海工作站，經過兩年的研究，從草蝦血淋巴中淬取出變形
細胞，再和脂多醣分子接觸後，產生凝結，有效的克制了敗血症由於抗脂
多醣基因，目前只能從「鱟」這種古老生物中取得，在白老鼠實驗中有成
功的抗病性，現在草蝦的血淋巴裡也能取得相同的基因，對國內生物科技
的發展有重大影響不過民眾可不要以為多吃草蝦就可以治敗血症，研究人
員表示，抗指多醣基因必須經過淬取和蛋白質培養，才能使用。中研院的
研究人員、最近從草蝦體內、萃取出一種成分、可以對抗敗血症，目前在
動物實驗中、已經有明顯的治療效果，但是您先不要以為、多吃草蝦就可
以抗癌，因為它必須經過非常複雜的萃取過程、才會有用。中研院動物研
究所臨海工作站，經過兩年的研究，從草蝦血淋巴中淬取出變形細胞，再
和脂多醣分子接觸後，產生凝結，有效的克制了敗血症由於抗脂多醣基因
，目前只能從「鱟」這種古老生物中取得，在白老鼠實驗中有成功的抗病
性，現在草蝦的血淋巴裡也能取得相同的基因，對國內生物科技的發展有
重大影響不過民眾可不要以為多吃草蝦就可以治敗血症，研究人員表示，
抗指多醣基因必須經過淬取和蛋白質培養，才能使用。
