第二次世界大戰結束到今年、正好是60週年。許多當年參戰的老兵，即
使能夠活著回家，也多半都已經凋零。不過，日本紀念陣亡將士的民間團
體，去年發現有2名原本被認為早就陣亡的日本兵、竟然一直生活在菲律
賓南部。而日本駐菲律賓大使館人員，也在星期五到當地，確認他們的身
份。我嚇了一大跳。很高興他們能活著。60年過去了啊！不是嗎？失散
60年的老部下竟然還活著，89歲的市川豪一除了驚喜，也有說不出的
感慨。這兩個人分別是(CG)現年87歲、來自大阪市西區的山川吉雄
，和現年85歲、出身高知縣明治村的中內續喜。他們所屬的單位是陸軍
第30師第30偵蒐旅(CG)。二次大戰結束時，失蹤的兩人被認定已
經陣亡，日本老家還修了墳墓。沒想到在退伍老兵團體機緣巧合之下，去
年8月就發現，他們還在伊斯蘭民兵控制下的民答那峨活得好好的。但是
兩人害怕回國後會遭到軍法審判，直到今年初才有返回老家的念頭。大家
都到了這把年紀，總會想回日本來看看吧！事實上，早在1972年，1
名躲在關島的日本老兵橫井庄一，也在事隔多年之後，回到日本老家和親
人團聚。日本駐菲律賓大使館已經派人到當地，確認兩人的身份，以及另
一位老兵的狀況。而他們當年的戰友，也希望能早日在日本團聚。第二次
世界大戰結束到今年、正好是60週年。許多當年參戰的老兵，即使能夠
活著回家，也多半都已經凋零。不過，日本紀念陣亡將士的民間團體，去
年發現有2名原本被認為早就陣亡的日本兵、竟然一直生活在菲律賓南部
。而日本駐菲律賓大使館人員，也在星期五到當地，確認他們的身份。我
嚇了一大跳。很高興他們能活著。60年過去了啊！不是嗎？失散60年
的老部下竟然還活著，89歲的市川豪一除了驚喜，也有說不出的感慨。
這兩個人分別是(CG)現年87歲、來自大阪市西區的山川吉雄，和現
年85歲、出身高知縣明治村的中內續喜。他們所屬的單位是陸軍第30
師第30偵蒐旅(CG)。二次大戰結束時，失蹤的兩人被認定已經陣亡
，日本老家還修了墳墓。沒想到在退伍老兵團體機緣巧合之下，去年8月
就發現，他們還在伊斯蘭民兵控制下的民答那峨活得好好的。但是兩人害
怕回國後會遭到軍法審判，直到今年初才有返回老家的念頭。大家都到了
這把年紀，總會想回日本來看看吧！事實上，早在1972年，1名躲在
關島的日本老兵橫井庄一，也在事隔多年之後，回到日本老家和親人團聚
。日本駐菲律賓大使館已經派人到當地，確認兩人的身份，以及另一位老
兵的狀況。而他們當年的戰友，也希望能早日在日本團聚。第二次世界大
戰結束到今年、正好是60週年。許多當年參戰的老兵，即使能夠活著回
家，也多半都已經凋零。不過，日本紀念陣亡將士的民間團體，去年發現
有2名原本被認為早就陣亡的日本兵、竟然一直生活在菲律賓南部。而日
本駐菲律賓大使館人員，也在星期五到當地，確認他們的身份。我嚇了一
大跳。很高興他們能活著。60年過去了啊！不是嗎？失散60年的老部
下竟然還活著，89歲的市川豪一除了驚喜，也有說不出的感慨。這兩個
人分別是(CG)現年87歲、來自大阪市西區的山川吉雄，和現年85
歲、出身高知縣明治村的中內續喜。他們所屬的單位是陸軍第30師第3
0偵蒐旅(CG)。二次大戰結束時，失蹤的兩人被認定已經陣亡，日本
老家還修了墳墓。沒想到在退伍老兵團體機緣巧合之下，去年8月就發現
，他們還在伊斯蘭民兵控制下的民答那峨活得好好的。但是兩人害怕回國
後會遭到軍法審判，直到今年初才有返回老家的念頭。大家都到了這把年
紀，總會想回日本來看看吧！事實上，早在1972年，1名躲在關島的
日本老兵橫井庄一，也在事隔多年之後，回到日本老家和親人團聚。日本
駐菲律賓大使館已經派人到當地，確認兩人的身份，以及另一位老兵的狀
況。而他們當年的戰友，也希望能早日在日本團聚。第二次世界大戰結束
到今年、正好是60週年。許多當年參戰的老兵，即使能夠活著回家，也
多半都已經凋零。不過，日本紀念陣亡將士的民間團體，去年發現有2名
原本被認為早就陣亡的日本兵、竟然一直生活在菲律賓南部。而日本駐菲
律賓大使館人員，也在星期五到當地，確認他們的身份。我嚇了一大跳。
很高興他們能活著。60年過去了啊！不是嗎？失散60年的老部下竟然
還活著，89歲的市川豪一除了驚喜，也有說不出的感慨。這兩個人分別
是(CG)現年87歲、來自大阪市西區的山川吉雄，和現年85歲、出
身高知縣明治村的中內續喜。他們所屬的單位是陸軍第30師第30偵蒐
旅(CG)。二次大戰結束時，失蹤的兩人被認定已經陣亡，日本老家還
修了墳墓。沒想到在退伍老兵團體機緣巧合之下，去年8月就發現，他們
還在伊斯蘭民兵控制下的民答那峨活得好好的。但是兩人害怕回國後會遭
到軍法審判，直到今年初才有返回老家的念頭。大家都到了這把年紀，總
會想回日本來看看吧！事實上，早在1972年，1名躲在關島的日本老
兵橫井庄一，也在事隔多年之後，回到日本老家和親人團聚。日本駐菲律
賓大使館已經派人到當地，確認兩人的身份，以及另一位老兵的狀況。而
他們當年的戰友，也希望能早日在日本團聚。第二次世界大戰結束到今年
、正好是60週年。許多當年參戰的老兵，即使能夠活著回家，也多半都
已經凋零。不過，日本紀念陣亡將士的民間團體，去年發現有2名原本被
認為早就陣亡的日本兵、竟然一直生活在菲律賓南部。而日本駐菲律賓大
使館人員，也在星期五到當地，確認他們的身份。我嚇了一大跳。很高興
他們能活著。60年過去了啊！不是嗎？失散60年的老部下竟然還活著
，89歲的市川豪一除了驚喜，也有說不出的感慨。這兩個人分別是(C
G)現年87歲、來自大阪市西區的山川吉雄，和現年85歲、出身高知
縣明治村的中內續喜。他們所屬的單位是陸軍第30師第30偵蒐旅(C
G)。二次大戰結束時，失蹤的兩人被認定已經陣亡，日本老家還修了墳
墓。沒想到在退伍老兵團體機緣巧合之下，去年8月就發現，他們還在伊
斯蘭民兵控制下的民答那峨活得好好的。但是兩人害怕回國後會遭到軍法
審判，直到今年初才有返回老家的念頭。大家都到了這把年紀，總會想回
日本來看看吧！事實上，早在1972年，1名躲在關島的日本老兵橫井
庄一，也在事隔多年之後，回到日本老家和親人團聚。日本駐菲律賓大使
館已經派人到當地，確認兩人的身份，以及另一位老兵的狀況。而他們當
年的戰友，也希望能早日在日本團聚。第二次世界大戰結束到今年、正好
是60週年。許多當年參戰的老兵，即使能夠活著回家，也多半都已經凋
零。不過，日本紀念陣亡將士的民間團體，去年發現有2名原本被認為早
就陣亡的日本兵、竟然一直生活在菲律賓南部。而日本駐菲律賓大使館人
員，也在星期五到當地，確認他們的身份。我嚇了一大跳。很高興他們能
活著。60年過去了啊！不是嗎？失散60年的老部下竟然還活著，89
歲的市川豪一除了驚喜，也有說不出的感慨。這兩個人分別是(CG)現
年87歲、來自大阪市西區的山川吉雄，和現年85歲、出身高知縣明治
村的中內續喜。他們所屬的單位是陸軍第30師第30偵蒐旅(CG)。
二次大戰結束時，失蹤的兩人被認定已經陣亡，日本老家還修了墳墓。沒
想到在退伍老兵團體機緣巧合之下，去年8月就發現，他們還在伊斯蘭民
兵控制下的民答那峨活得好好的。但是兩人害怕回國後會遭到軍法審判，
直到今年初才有返回老家的念頭。大家都到了這把年紀，總會想回日本來
看看吧！事實上，早在1972年，1名躲在關島的日本老兵橫井庄一，
也在事隔多年之後，回到日本老家和親人團聚。日本駐菲律賓大使館已經
派人到當地，確認兩人的身份，以及另一位老兵的狀況。而他們當年的戰
友，也希望能早日在日本團聚。第二次世界大戰結束到今年、正好是60
週年。許多當年參戰的老兵，即使能夠活著回家，也多半都已經凋零。不
過，日本紀念陣亡將士的民間團體，去年發現有2名原本被認為早就陣亡
的日本兵、竟然一直生活在菲律賓南部。而日本駐菲律賓大使館人員，也
在星期五到當地，確認他們的身份。我嚇了一大跳。很高興他們能活著。
60年過去了啊！不是嗎？失散60年的老部下竟然還活著，89歲的市
川豪一除了驚喜，也有說不出的感慨。這兩個人分別是(CG)現年87
歲、來自大阪市西區的山川吉雄，和現年85歲、出身高知縣明治村的中
內續喜。他們所屬的單位是陸軍第30師第30偵蒐旅(CG)。二次大
戰結束時，失蹤的兩人被認定已經陣亡，日本老家還修了墳墓。沒想到在
退伍老兵團體機緣巧合之下，去年8月就發現，他們還在伊斯蘭民兵控制
下的民答那峨活得好好的。但是兩人害怕回國後會遭到軍法審判，直到今
年初才有返回老家的念頭。大家都到了這把年紀，總會想回日本來看看吧
！事實上，早在1972年，1名躲在關島的日本老兵橫井庄一，也在事
隔多年之後，回到日本老家和親人團聚。日本駐菲律賓大使館已經派人到
當地，確認兩人的身份，以及另一位老兵的狀況。而他們當年的戰友，也
希望能早日在日本團聚。第二次世界大戰結束到今年、正好是60週年。
許多當年參戰的老兵，即使能夠活著回家，也多半都已經凋零。不過，日
本紀念陣亡將士的民間團體，去年發現有2名原本被認為早就陣亡的日本
兵、竟然一直生活在菲律賓南部。而日本駐菲律賓大使館人員，也在星期
五到當地，確認他們的身份。我嚇了一大跳。很高興他們能活著。60年
過去了啊！不是嗎？失散60年的老部下竟然還活著，89歲的市川豪一
除了驚喜，也有說不出的感慨。這兩個人分別是(CG)現年87歲、來
自大阪市西區的山川吉雄，和現年85歲、出身高知縣明治村的中內續喜
。他們所屬的單位是陸軍第30師第30偵蒐旅(CG)。二次大戰結束
時，失蹤的兩人被認定已經陣亡，日本老家還修了墳墓。沒想到在退伍老
兵團體機緣巧合之下，去年8月就發現，他們還在伊斯蘭民兵控制下的民
答那峨活得好好的。但是兩人害怕回國後會遭到軍法審判，直到今年初才
有返回老家的念頭。大家都到了這把年紀，總會想回日本來看看吧！事實
上，早在1972年，1名躲在關島的日本老兵橫井庄一，也在事隔多年
之後，回到日本老家和親人團聚。日本駐菲律賓大使館已經派人到當地，
確認兩人的身份，以及另一位老兵的狀況。而他們當年的戰友，也希望能
早日在日本團聚。第二次世界大戰結束到今年、正好是60週年。許多當
年參戰的老兵，即使能夠活著回家，也多半都已經凋零。不過，日本紀念
陣亡將士的民間團體，去年發現有2名原本被認為早就陣亡的日本兵、竟
然一直生活在菲律賓南部。而日本駐菲律賓大使館人員，也在星期五到當
地，確認他們的身份。我嚇了一大跳。很高興他們能活著。60年過去了
啊！不是嗎？失散60年的老部下竟然還活著，89歲的市川豪一除了驚
喜，也有說不出的感慨。這兩個人分別是(CG)現年87歲、來自大阪
市西區的山川吉雄，和現年85歲、出身高知縣明治村的中內續喜。他們
所屬的單位是陸軍第30師第30偵蒐旅(CG)。二次大戰結束時，失
蹤的兩人被認定已經陣亡，日本老家還修了墳墓。沒想到在退伍老兵團體
機緣巧合之下，去年8月就發現，他們還在伊斯蘭民兵控制下的民答那峨
活得好好的。但是兩人害怕回國後會遭到軍法審判，直到今年初才有返回
老家的念頭。大家都到了這把年紀，總會想回日本來看看吧！事實上，早
在1972年，1名躲在關島的日本老兵橫井庄一，也在事隔多年之後，
回到日本老家和親人團聚。日本駐菲律賓大使館已經派人到當地，確認兩
人的身份，以及另一位老兵的狀況。而他們當年的戰友，也希望能早日在
日本團聚。第二次世界大戰結束到今年、正好是60週年。許多當年參戰
的老兵，即使能夠活著回家，也多半都已經凋零。不過，日本紀念陣亡將
士的民間團體，去年發現有2名原本被認為早就陣亡的日本兵、竟然一直
生活在菲律賓南部。而日本駐菲律賓大使館人員，也在星期五到當地，確
認他們的身份。我嚇了一大跳。很高興他們能活著。60年過去了啊！不
是嗎？失散60年的老部下竟然還活著，89歲的市川豪一除了驚喜，也
有說不出的感慨。這兩個人分別是(CG)現年87歲、來自大阪市西區
的山川吉雄，和現年85歲、出身高知縣明治村的中內續喜。他們所屬的
單位是陸軍第30師第30偵蒐旅(CG)。二次大戰結束時，失蹤的兩
人被認定已經陣亡，日本老家還修了墳墓。沒想到在退伍老兵團體機緣巧
合之下，去年8月就發現，他們還在伊斯蘭民兵控制下的民答那峨活得好
好的。但是兩人害怕回國後會遭到軍法審判，直到今年初才有返回老家的
念頭。大家都到了這把年紀，總會想回日本來看看吧！事實上，早在19
72年，1名躲在關島的日本老兵橫井庄一，也在事隔多年之後，回到日
本老家和親人團聚。日本駐菲律賓大使館已經派人到當地，確認兩人的身
份，以及另一位老兵的狀況。而他們當年的戰友，也希望能早日在日本團
聚。第二次世界大戰結束到今年、正好是60週年。許多當年參戰的老兵
，即使能夠活著回家，也多半都已經凋零。不過，日本紀念陣亡將士的民
間團體，去年發現有2名原本被認為早就陣亡的日本兵、竟然一直生活在
菲律賓南部。而日本駐菲律賓大使館人員，也在星期五到當地，確認他們
的身份。我嚇了一大跳。很高興他們能活著。60年過去了啊！不是嗎？
失散60年的老部下竟然還活著，89歲的市川豪一除了驚喜，也有說不
出的感慨。這兩個人分別是(CG)現年87歲、來自大阪市西區的山川
吉雄，和現年85歲、出身高知縣明治村的中內續喜。他們所屬的單位是
陸軍第30師第30偵蒐旅(CG)。二次大戰結束時，失蹤的兩人被認
定已經陣亡，日本老家還修了墳墓。沒想到在退伍老兵團體機緣巧合之下
，去年8月就發現，他們還在伊斯蘭民兵控制下的民答那峨活得好好的。
但是兩人害怕回國後會遭到軍法審判，直到今年初才有返回老家的念頭。
大家都到了這把年紀，總會想回日本來看看吧！事實上，早在1972年
，1名躲在關島的日本老兵橫井庄一，也在事隔多年之後，回到日本老家
和親人團聚。日本駐菲律賓大使館已經派人到當地，確認兩人的身份，以
及另一位老兵的狀況。而他們當年的戰友，也希望能早日在日本團聚。第
二次世界大戰結束到今年、正好是60週年。許多當年參戰的老兵，即使
能夠活著回家，也多半都已經凋零。不過，日本紀念陣亡將士的民間團體
，去年發現有2名原本被認為早就陣亡的日本兵、竟然一直生活在菲律賓
南部。而日本駐菲律賓大使館人員，也在星期五到當地，確認他們的身份
。我嚇了一大跳。很高興他們能活著。60年過去了啊！不是嗎？失散6
0年的老部下竟然還活著，89歲的市川豪一除了驚喜，也有說不出的感
慨。這兩個人分別是(CG)現年87歲、來自大阪市西區的山川吉雄，
和現年85歲、出身高知縣明治村的中內續喜。他們所屬的單位是陸軍第
30師第30偵蒐旅(CG)。二次大戰結束時，失蹤的兩人被認定已經
陣亡，日本老家還修了墳墓。沒想到在退伍老兵團體機緣巧合之下，去年
8月就發現，他們還在伊斯蘭民兵控制下的民答那峨活得好好的。但是兩
人害怕回國後會遭到軍法審判，直到今年初才有返回老家的念頭。大家都
到了這把年紀，總會想回日本來看看吧！事實上，早在1972年，1名
躲在關島的日本老兵橫井庄一，也在事隔多年之後，回到日本老家和親人
團聚。日本駐菲律賓大使館已經派人到當地，確認兩人的身份，以及另一
位老兵的狀況。而他們當年的戰友，也希望能早日在日本團聚。第二次世
界大戰結束到今年、正好是60週年。許多當年參戰的老兵，即使能夠活
著回家，也多半都已經凋零。不過，日本紀念陣亡將士的民間團體，去年
發現有2名原本被認為早就陣亡的日本兵、竟然一直生活在菲律賓南部。
而日本駐菲律賓大使館人員，也在星期五到當地，確認他們的身份。我嚇
了一大跳。很高興他們能活著。60年過去了啊！不是嗎？失散60年的
老部下竟然還活著，89歲的市川豪一除了驚喜，也有說不出的感慨。這
兩個人分別是(CG)現年87歲、來自大阪市西區的山川吉雄，和現年
85歲、出身高知縣明治村的中內續喜。他們所屬的單位是陸軍第30師
第30偵蒐旅(CG)。二次大戰結束時，失蹤的兩人被認定已經陣亡，
日本老家還修了墳墓。沒想到在退伍老兵團體機緣巧合之下，去年8月就
發現，他們還在伊斯蘭民兵控制下的民答那峨活得好好的。但是兩人害怕
回國後會遭到軍法審判，直到今年初才有返回老家的念頭。大家都到了這
把年紀，總會想回日本來看看吧！事實上，早在1972年，1名躲在關
島的日本老兵橫井庄一，也在事隔多年之後，回到日本老家和親人團聚。
日本駐菲律賓大使館已經派人到當地，確認兩人的身份，以及另一位老兵
的狀況。而他們當年的戰友，也希望能早日在日本團聚。第二次世界大戰
結束到今年、正好是60週年。許多當年參戰的老兵，即使能夠活著回家
，也多半都已經凋零。不過，日本紀念陣亡將士的民間團體，去年發現有
2名原本被認為早就陣亡的日本兵、竟然一直生活在菲律賓南部。而日本
駐菲律賓大使館人員，也在星期五到當地，確認他們的身份。我嚇了一大
跳。很高興他們能活著。60年過去了啊！不是嗎？失散60年的老部下
竟然還活著，89歲的市川豪一除了驚喜，也有說不出的感慨。這兩個人
分別是(CG)現年87歲、來自大阪市西區的山川吉雄，和現年85歲
、出身高知縣明治村的中內續喜。他們所屬的單位是陸軍第30師第30
偵蒐旅(CG)。二次大戰結束時，失蹤的兩人被認定已經陣亡，日本老
家還修了墳墓。沒想到在退伍老兵團體機緣巧合之下，去年8月就發現，
他們還在伊斯蘭民兵控制下的民答那峨活得好好的。但是兩人害怕回國後
會遭到軍法審判，直到今年初才有返回老家的念頭。大家都到了這把年紀
，總會想回日本來看看吧！事實上，早在1972年，1名躲在關島的日
本老兵橫井庄一，也在事隔多年之後，回到日本老家和親人團聚。日本駐
菲律賓大使館已經派人到當地，確認兩人的身份，以及另一位老兵的狀況
。而他們當年的戰友，也希望能早日在日本團聚。第二次世界大戰結束到
今年、正好是60週年。許多當年參戰的老兵，即使能夠活著回家，也多
半都已經凋零。不過，日本紀念陣亡將士的民間團體，去年發現有2名原
本被認為早就陣亡的日本兵、竟然一直生活在菲律賓南部。而日本駐菲律
賓大使館人員，也在星期五到當地，確認他們的身份。我嚇了一大跳。很
高興他們能活著。60年過去了啊！不是嗎？失散60年的老部下竟然還
活著，89歲的市川豪一除了驚喜，也有說不出的感慨。這兩個人分別是
(CG)現年87歲、來自大阪市西區的山川吉雄，和現年85歲、出身
高知縣明治村的中內續喜。他們所屬的單位是陸軍第30師第30偵蒐旅
(CG)。二次大戰結束時，失蹤的兩人被認定已經陣亡，日本老家還修
了墳墓。沒想到在退伍老兵團體機緣巧合之下，去年8月就發現，他們還
在伊斯蘭民兵控制下的民答那峨活得好好的。但是兩人害怕回國後會遭到
軍法審判，直到今年初才有返回老家的念頭。大家都到了這把年紀，總會
想回日本來看看吧！事實上，早在1972年，1名躲在關島的日本老兵
橫井庄一，也在事隔多年之後，回到日本老家和親人團聚。日本駐菲律賓
大使館已經派人到當地，確認兩人的身份，以及另一位老兵的狀況。而他
們當年的戰友，也希望能早日在日本團聚。
