第二次世界大戰結束到今年、正好是60週年。
許多當年參戰的老兵，即使能夠活著回家，也多半都已經凋零。
不過，日本紀念陣亡將士的民間團體，去年發現有2名原本被認為早就
陣亡的日本兵、竟然一直生活在菲律賓南部。
而日本駐菲律賓大使館人員，也在星期五到當地，確認他們的身份。
我嚇了一大跳。
很高興他們能活著。
60年過去了啊！不是嗎？失散60年的老部下竟然還活著，89歲的
市川豪一除了驚喜，也有說不出的感慨。
這兩個人分別是(CG)現年87歲、來自大阪市西區的山川吉雄，和
現年85歲、出身高知縣明治村的中內續喜。
他們所屬的單位是陸軍第30師第30偵蒐旅(CG)。
二次大戰結束時，失蹤的兩人被認定已經陣亡，日本老家還修了墳墓。
沒想到在退伍老兵團體機緣巧合之下，去年8月就發現，他們還在伊斯
蘭民兵控制下的民答那峨活得好好的。
但是兩人害怕回國後會遭到軍法審判，直到今年初才有返回老家的念頭
。
大家都到了這把年紀，總會想回日本來看看吧！事實上，早在1972
年，1名躲在關島的日本老兵橫井庄一，也在事隔多年之後，回到日
本老家和親人團聚。
日本駐菲律賓大使館已經派人到當地，確認兩人的身份，以及另一位老
兵的狀況。
而他們當年的戰友，也希望能早日在日本團聚。
