現在吃東西以前、還真的要多注意一點，高雄市最近有消費者在百貨公司
購買薏仁粉、但是在沖泡的時候卻聞到一股怪味，她把沒開封的產品送到
衛生局檢驗、竟然發現已經發霉。不過衛生局後來只建議消費者把發霉的
東西丟掉、卻沒有要求廠商下架、或者進一步調查、引發消費者的不滿。
周小姐四月中旬在百貨公司購買的薏仁粉，味道卻跟以往不同。送驗的薏
仁粉有一包沒開封，還是真空包裝，卻仍被驗出有黴菌，衛生局五月九日
發公文請她丟掉不要再食用，卻發現業者繼續利用母親節期間在各大百貨
及賣場促銷，她才決定向消基會高屏分會舉發。對於消費者質疑問題產品
處理延誤，業者一臉無辜，表示沒有接獲通知。高市衛生局坦承處理過程
有瑕玼。發霉食品吃下肚雖然不一定立即有症狀，長期累積仍可能造成肝
臟功能障礙。消費者希望衛生局能更積極處理，保障他們的權益。公視記
者戴上茹、鄭仲宏採訪報導現在吃東西以前、還真的要多注意一點，高雄
市最近有消費者在百貨公司購買薏仁粉、但是在沖泡的時候卻聞到一股怪
味，她把沒開封的產品送到衛生局檢驗、竟然發現已經發霉。不過衛生局
後來只建議消費者把發霉的東西丟掉、卻沒有要求廠商下架、或者進一步
調查、引發消費者的不滿。周小姐四月中旬在百貨公司購買的薏仁粉，味
道卻跟以往不同。送驗的薏仁粉有一包沒開封，還是真空包裝，卻仍被驗
出有黴菌，衛生局五月九日發公文請她丟掉不要再食用，卻發現業者繼續
利用母親節期間在各大百貨及賣場促銷，她才決定向消基會高屏分會舉發
。對於消費者質疑問題產品處理延誤，業者一臉無辜，表示沒有接獲通知
。高市衛生局坦承處理過程有瑕玼。發霉食品吃下肚雖然不一定立即有症
狀，長期累積仍可能造成肝臟功能障礙。消費者希望衛生局能更積極處理
，保障他們的權益。公視記者戴上茹、鄭仲宏採訪報導現在吃東西以前、
還真的要多注意一點，高雄市最近有消費者在百貨公司購買薏仁粉、但是
在沖泡的時候卻聞到一股怪味，她把沒開封的產品送到衛生局檢驗、竟然
發現已經發霉。不過衛生局後來只建議消費者把發霉的東西丟掉、卻沒有
要求廠商下架、或者進一步調查、引發消費者的不滿。周小姐四月中旬在
百貨公司購買的薏仁粉，味道卻跟以往不同。送驗的薏仁粉有一包沒開封
，還是真空包裝，卻仍被驗出有黴菌，衛生局五月九日發公文請她丟掉不
要再食用，卻發現業者繼續利用母親節期間在各大百貨及賣場促銷，她才
決定向消基會高屏分會舉發。對於消費者質疑問題產品處理延誤，業者一
臉無辜，表示沒有接獲通知。高市衛生局坦承處理過程有瑕玼。發霉食品
吃下肚雖然不一定立即有症狀，長期累積仍可能造成肝臟功能障礙。消費
者希望衛生局能更積極處理，保障他們的權益。公視記者戴上茹、鄭仲宏
採訪報導現在吃東西以前、還真的要多注意一點，高雄市最近有消費者在
百貨公司購買薏仁粉、但是在沖泡的時候卻聞到一股怪味，她把沒開封的
產品送到衛生局檢驗、竟然發現已經發霉。不過衛生局後來只建議消費者
把發霉的東西丟掉、卻沒有要求廠商下架、或者進一步調查、引發消費者
的不滿。周小姐四月中旬在百貨公司購買的薏仁粉，味道卻跟以往不同。
送驗的薏仁粉有一包沒開封，還是真空包裝，卻仍被驗出有黴菌，衛生局
五月九日發公文請她丟掉不要再食用，卻發現業者繼續利用母親節期間在
各大百貨及賣場促銷，她才決定向消基會高屏分會舉發。對於消費者質疑
問題產品處理延誤，業者一臉無辜，表示沒有接獲通知。高市衛生局坦承
處理過程有瑕玼。發霉食品吃下肚雖然不一定立即有症狀，長期累積仍可
能造成肝臟功能障礙。消費者希望衛生局能更積極處理，保障他們的權益
。公視記者戴上茹、鄭仲宏採訪報導現在吃東西以前、還真的要多注意一
點，高雄市最近有消費者在百貨公司購買薏仁粉、但是在沖泡的時候卻聞
到一股怪味，她把沒開封的產品送到衛生局檢驗、竟然發現已經發霉。不
過衛生局後來只建議消費者把發霉的東西丟掉、卻沒有要求廠商下架、或
者進一步調查、引發消費者的不滿。周小姐四月中旬在百貨公司購買的薏
仁粉，味道卻跟以往不同。送驗的薏仁粉有一包沒開封，還是真空包裝，
卻仍被驗出有黴菌，衛生局五月九日發公文請她丟掉不要再食用，卻發現
業者繼續利用母親節期間在各大百貨及賣場促銷，她才決定向消基會高屏
分會舉發。對於消費者質疑問題產品處理延誤，業者一臉無辜，表示沒有
接獲通知。高市衛生局坦承處理過程有瑕玼。發霉食品吃下肚雖然不一定
立即有症狀，長期累積仍可能造成肝臟功能障礙。消費者希望衛生局能更
積極處理，保障他們的權益。公視記者戴上茹、鄭仲宏採訪報導現在吃東
西以前、還真的要多注意一點，高雄市最近有消費者在百貨公司購買薏仁
粉、但是在沖泡的時候卻聞到一股怪味，她把沒開封的產品送到衛生局檢
驗、竟然發現已經發霉。不過衛生局後來只建議消費者把發霉的東西丟掉
、卻沒有要求廠商下架、或者進一步調查、引發消費者的不滿。周小姐四
月中旬在百貨公司購買的薏仁粉，味道卻跟以往不同。送驗的薏仁粉有一
包沒開封，還是真空包裝，卻仍被驗出有黴菌，衛生局五月九日發公文請
她丟掉不要再食用，卻發現業者繼續利用母親節期間在各大百貨及賣場促
銷，她才決定向消基會高屏分會舉發。對於消費者質疑問題產品處理延誤
，業者一臉無辜，表示沒有接獲通知。高市衛生局坦承處理過程有瑕玼。
發霉食品吃下肚雖然不一定立即有症狀，長期累積仍可能造成肝臟功能障
礙。消費者希望衛生局能更積極處理，保障他們的權益。公視記者戴上茹
、鄭仲宏採訪報導現在吃東西以前、還真的要多注意一點，高雄市最近有
消費者在百貨公司購買薏仁粉、但是在沖泡的時候卻聞到一股怪味，她把
沒開封的產品送到衛生局檢驗、竟然發現已經發霉。不過衛生局後來只建
議消費者把發霉的東西丟掉、卻沒有要求廠商下架、或者進一步調查、引
發消費者的不滿。周小姐四月中旬在百貨公司購買的薏仁粉，味道卻跟以
往不同。送驗的薏仁粉有一包沒開封，還是真空包裝，卻仍被驗出有黴菌
，衛生局五月九日發公文請她丟掉不要再食用，卻發現業者繼續利用母親
節期間在各大百貨及賣場促銷，她才決定向消基會高屏分會舉發。對於消
費者質疑問題產品處理延誤，業者一臉無辜，表示沒有接獲通知。高市衛
生局坦承處理過程有瑕玼。發霉食品吃下肚雖然不一定立即有症狀，長期
累積仍可能造成肝臟功能障礙。消費者希望衛生局能更積極處理，保障他
們的權益。公視記者戴上茹、鄭仲宏採訪報導現在吃東西以前、還真的要
多注意一點，高雄市最近有消費者在百貨公司購買薏仁粉、但是在沖泡的
時候卻聞到一股怪味，她把沒開封的產品送到衛生局檢驗、竟然發現已經
發霉。不過衛生局後來只建議消費者把發霉的東西丟掉、卻沒有要求廠商
下架、或者進一步調查、引發消費者的不滿。周小姐四月中旬在百貨公司
購買的薏仁粉，味道卻跟以往不同。送驗的薏仁粉有一包沒開封，還是真
空包裝，卻仍被驗出有黴菌，衛生局五月九日發公文請她丟掉不要再食用
，卻發現業者繼續利用母親節期間在各大百貨及賣場促銷，她才決定向消
基會高屏分會舉發。對於消費者質疑問題產品處理延誤，業者一臉無辜，
表示沒有接獲通知。高市衛生局坦承處理過程有瑕玼。發霉食品吃下肚雖
然不一定立即有症狀，長期累積仍可能造成肝臟功能障礙。消費者希望衛
生局能更積極處理，保障他們的權益。公視記者戴上茹、鄭仲宏採訪報導
現在吃東西以前、還真的要多注意一點，高雄市最近有消費者在百貨公司
購買薏仁粉、但是在沖泡的時候卻聞到一股怪味，她把沒開封的產品送到
衛生局檢驗、竟然發現已經發霉。不過衛生局後來只建議消費者把發霉的
東西丟掉、卻沒有要求廠商下架、或者進一步調查、引發消費者的不滿。
周小姐四月中旬在百貨公司購買的薏仁粉，味道卻跟以往不同。送驗的薏
仁粉有一包沒開封，還是真空包裝，卻仍被驗出有黴菌，衛生局五月九日
發公文請她丟掉不要再食用，卻發現業者繼續利用母親節期間在各大百貨
及賣場促銷，她才決定向消基會高屏分會舉發。對於消費者質疑問題產品
處理延誤，業者一臉無辜，表示沒有接獲通知。高市衛生局坦承處理過程
有瑕玼。發霉食品吃下肚雖然不一定立即有症狀，長期累積仍可能造成肝
臟功能障礙。消費者希望衛生局能更積極處理，保障他們的權益。公視記
者戴上茹、鄭仲宏採訪報導
