立法院今天表決國營事業預算，其中包括台電今年度編列十億四千萬元、
興建花蓮的西寶水力發電廠，花蓮反西寶自救聯盟今天一早到立法院陳情
，呼籲朝野立委支持刪除預算，最後也終於如他們所願。西寶水力發電場
預定在花蓮萬里溪興建水壩，另外在馬泰安熙興建攔河堰，開鑿隧道引水
發電，自救會成員認為，西寶電廠的興建將破壞生態，阻段農民生計。西
寶水力發電計畫案由於牽涉環保，備受外界關注，立法院院會下午表決此
案，通過刪減台電公司興建花蓮西寶水里發電廠十億多元的年度預算，而
已經花費十六億多元的電廠工程將喊停。公視新聞綜合報導立法院今天表
決國營事業預算，其中包括台電今年度編列十億四千萬元、興建花蓮的西
寶水力發電廠，花蓮反西寶自救聯盟今天一早到立法院陳情，呼籲朝野立
委支持刪除預算，最後也終於如他們所願。西寶水力發電場預定在花蓮萬
里溪興建水壩，另外在馬泰安熙興建攔河堰，開鑿隧道引水發電，自救會
成員認為，西寶電廠的興建將破壞生態，阻段農民生計。西寶水力發電計
畫案由於牽涉環保，備受外界關注，立法院院會下午表決此案，通過刪減
台電公司興建花蓮西寶水里發電廠十億多元的年度預算，而已經花費十六
億多元的電廠工程將喊停。公視新聞綜合報導立法院今天表決國營事業預
算，其中包括台電今年度編列十億四千萬元、興建花蓮的西寶水力發電廠
，花蓮反西寶自救聯盟今天一早到立法院陳情，呼籲朝野立委支持刪除預
算，最後也終於如他們所願。西寶水力發電場預定在花蓮萬里溪興建水壩
，另外在馬泰安熙興建攔河堰，開鑿隧道引水發電，自救會成員認為，西
寶電廠的興建將破壞生態，阻段農民生計。西寶水力發電計畫案由於牽涉
環保，備受外界關注，立法院院會下午表決此案，通過刪減台電公司興建
花蓮西寶水里發電廠十億多元的年度預算，而已經花費十六億多元的電廠
工程將喊停。公視新聞綜合報導立法院今天表決國營事業預算，其中包括
台電今年度編列十億四千萬元、興建花蓮的西寶水力發電廠，花蓮反西寶
自救聯盟今天一早到立法院陳情，呼籲朝野立委支持刪除預算，最後也終
於如他們所願。西寶水力發電場預定在花蓮萬里溪興建水壩，另外在馬泰
安熙興建攔河堰，開鑿隧道引水發電，自救會成員認為，西寶電廠的興建
將破壞生態，阻段農民生計。西寶水力發電計畫案由於牽涉環保，備受外
界關注，立法院院會下午表決此案，通過刪減台電公司興建花蓮西寶水里
發電廠十億多元的年度預算，而已經花費十六億多元的電廠工程將喊停。
公視新聞綜合報導
