南非最近將討論、把首都普勒托利亞、正式改名為希瓦尼，只要國會通過
、普勒托利亞這個具有殖民色彩的名稱、將會跟南韓的漢城一樣，走入歷
史。。南非地理名稱委員會經過4年的討論終於在26號的會議上作出決
定，一致通過把首都普勒托利亞更名為希瓦尼的建議案，不過這項建議案
，還要送交藝術文化部，再經由國會通過才算生效。南非目前的首都普勒
托利亞，是紀念1835年到1840年南非大遷徙時期，帶領荷蘭移民
離開沿海，深入非洲內陸的傳奇領袖普勒托里斯。許多荷蘭後裔，對已經
建城150年的普勒托利亞，使用荷蘭拓荒先鋒的名字命名，至今仍感到
相當榮耀。至於新名稱希瓦尼的原意為「我們都一樣」，是當地在殖民時
期之前舊稱。不過，對許多黑人來說，普勒托利亞是另一種意涵，它代表
著當年種族隔離政策的陰霾，同時這裡也是一個需要出示有色人種身分證
的地方，因此他們堅持改名。南非民眾以黑人為多數支持者的執政黨非洲
民族議會，11年前贏得首次大選之後，就把許多帶有殖民或種族隔離意
涵的地名紛紛改名，而首都市長也認為，改名之後，將有助於強化南非內
部突破種族隔離的灰暗歷史。南非最近將討論、把首都普勒托利亞、正式
改名為希瓦尼，只要國會通過、普勒托利亞這個具有殖民色彩的名稱、將
會跟南韓的漢城一樣，走入歷史。。南非地理名稱委員會經過4年的討論
終於在26號的會議上作出決定，一致通過把首都普勒托利亞更名為希瓦
尼的建議案，不過這項建議案，還要送交藝術文化部，再經由國會通過才
算生效。南非目前的首都普勒托利亞，是紀念1835年到1840年南
非大遷徙時期，帶領荷蘭移民離開沿海，深入非洲內陸的傳奇領袖普勒托
里斯。許多荷蘭後裔，對已經建城150年的普勒托利亞，使用荷蘭拓荒
先鋒的名字命名，至今仍感到相當榮耀。至於新名稱希瓦尼的原意為「我
們都一樣」，是當地在殖民時期之前舊稱。不過，對許多黑人來說，普勒
托利亞是另一種意涵，它代表著當年種族隔離政策的陰霾，同時這裡也是
一個需要出示有色人種身分證的地方，因此他們堅持改名。南非民眾以黑
人為多數支持者的執政黨非洲民族議會，11年前贏得首次大選之後，就
把許多帶有殖民或種族隔離意涵的地名紛紛改名，而首都市長也認為，改
名之後，將有助於強化南非內部突破種族隔離的灰暗歷史。南非最近將討
論、把首都普勒托利亞、正式改名為希瓦尼，只要國會通過、普勒托利亞
這個具有殖民色彩的名稱、將會跟南韓的漢城一樣，走入歷史。。南非地
理名稱委員會經過4年的討論終於在26號的會議上作出決定，一致通過
把首都普勒托利亞更名為希瓦尼的建議案，不過這項建議案，還要送交藝
術文化部，再經由國會通過才算生效。南非目前的首都普勒托利亞，是紀
念1835年到1840年南非大遷徙時期，帶領荷蘭移民離開沿海，深
入非洲內陸的傳奇領袖普勒托里斯。許多荷蘭後裔，對已經建城150年
的普勒托利亞，使用荷蘭拓荒先鋒的名字命名，至今仍感到相當榮耀。至
於新名稱希瓦尼的原意為「我們都一樣」，是當地在殖民時期之前舊稱。
不過，對許多黑人來說，普勒托利亞是另一種意涵，它代表著當年種族隔
離政策的陰霾，同時這裡也是一個需要出示有色人種身分證的地方，因此
他們堅持改名。南非民眾以黑人為多數支持者的執政黨非洲民族議會，1
1年前贏得首次大選之後，就把許多帶有殖民或種族隔離意涵的地名紛紛
改名，而首都市長也認為，改名之後，將有助於強化南非內部突破種族隔
離的灰暗歷史。南非最近將討論、把首都普勒托利亞、正式改名為希瓦尼
，只要國會通過、普勒托利亞這個具有殖民色彩的名稱、將會跟南韓的漢
城一樣，走入歷史。。南非地理名稱委員會經過4年的討論終於在26號
的會議上作出決定，一致通過把首都普勒托利亞更名為希瓦尼的建議案，
不過這項建議案，還要送交藝術文化部，再經由國會通過才算生效。南非
目前的首都普勒托利亞，是紀念1835年到1840年南非大遷徙時期
，帶領荷蘭移民離開沿海，深入非洲內陸的傳奇領袖普勒托里斯。許多荷
蘭後裔，對已經建城150年的普勒托利亞，使用荷蘭拓荒先鋒的名字命
名，至今仍感到相當榮耀。至於新名稱希瓦尼的原意為「我們都一樣」，
是當地在殖民時期之前舊稱。不過，對許多黑人來說，普勒托利亞是另一
種意涵，它代表著當年種族隔離政策的陰霾，同時這裡也是一個需要出示
有色人種身分證的地方，因此他們堅持改名。南非民眾以黑人為多數支持
者的執政黨非洲民族議會，11年前贏得首次大選之後，就把許多帶有殖
民或種族隔離意涵的地名紛紛改名，而首都市長也認為，改名之後，將有
助於強化南非內部突破種族隔離的灰暗歷史。南非最近將討論、把首都普
勒托利亞、正式改名為希瓦尼，只要國會通過、普勒托利亞這個具有殖民
色彩的名稱、將會跟南韓的漢城一樣，走入歷史。。南非地理名稱委員會
經過4年的討論終於在26號的會議上作出決定，一致通過把首都普勒托
利亞更名為希瓦尼的建議案，不過這項建議案，還要送交藝術文化部，再
經由國會通過才算生效。南非目前的首都普勒托利亞，是紀念1835年
到1840年南非大遷徙時期，帶領荷蘭移民離開沿海，深入非洲內陸的
傳奇領袖普勒托里斯。許多荷蘭後裔，對已經建城150年的普勒托利亞
，使用荷蘭拓荒先鋒的名字命名，至今仍感到相當榮耀。至於新名稱希瓦
尼的原意為「我們都一樣」，是當地在殖民時期之前舊稱。不過，對許多
黑人來說，普勒托利亞是另一種意涵，它代表著當年種族隔離政策的陰霾
，同時這裡也是一個需要出示有色人種身分證的地方，因此他們堅持改名
。南非民眾以黑人為多數支持者的執政黨非洲民族議會，11年前贏得首
次大選之後，就把許多帶有殖民或種族隔離意涵的地名紛紛改名，而首都
市長也認為，改名之後，將有助於強化南非內部突破種族隔離的灰暗歷史
。南非最近將討論、把首都普勒托利亞、正式改名為希瓦尼，只要國會通
過、普勒托利亞這個具有殖民色彩的名稱、將會跟南韓的漢城一樣，走入
歷史。。南非地理名稱委員會經過4年的討論終於在26號的會議上作出
決定，一致通過把首都普勒托利亞更名為希瓦尼的建議案，不過這項建議
案，還要送交藝術文化部，再經由國會通過才算生效。南非目前的首都普
勒托利亞，是紀念1835年到1840年南非大遷徙時期，帶領荷蘭移
民離開沿海，深入非洲內陸的傳奇領袖普勒托里斯。許多荷蘭後裔，對已
經建城150年的普勒托利亞，使用荷蘭拓荒先鋒的名字命名，至今仍感
到相當榮耀。至於新名稱希瓦尼的原意為「我們都一樣」，是當地在殖民
時期之前舊稱。不過，對許多黑人來說，普勒托利亞是另一種意涵，它代
表著當年種族隔離政策的陰霾，同時這裡也是一個需要出示有色人種身分
證的地方，因此他們堅持改名。南非民眾以黑人為多數支持者的執政黨非
洲民族議會，11年前贏得首次大選之後，就把許多帶有殖民或種族隔離
意涵的地名紛紛改名，而首都市長也認為，改名之後，將有助於強化南非
內部突破種族隔離的灰暗歷史。南非最近將討論、把首都普勒托利亞、正
式改名為希瓦尼，只要國會通過、普勒托利亞這個具有殖民色彩的名稱、
將會跟南韓的漢城一樣，走入歷史。。南非地理名稱委員會經過4年的討
論終於在26號的會議上作出決定，一致通過把首都普勒托利亞更名為希
瓦尼的建議案，不過這項建議案，還要送交藝術文化部，再經由國會通過
才算生效。南非目前的首都普勒托利亞，是紀念1835年到1840年
南非大遷徙時期，帶領荷蘭移民離開沿海，深入非洲內陸的傳奇領袖普勒
托里斯。許多荷蘭後裔，對已經建城150年的普勒托利亞，使用荷蘭拓
荒先鋒的名字命名，至今仍感到相當榮耀。至於新名稱希瓦尼的原意為「
我們都一樣」，是當地在殖民時期之前舊稱。不過，對許多黑人來說，普
勒托利亞是另一種意涵，它代表著當年種族隔離政策的陰霾，同時這裡也
是一個需要出示有色人種身分證的地方，因此他們堅持改名。南非民眾以
黑人為多數支持者的執政黨非洲民族議會，11年前贏得首次大選之後，
就把許多帶有殖民或種族隔離意涵的地名紛紛改名，而首都市長也認為，
改名之後，將有助於強化南非內部突破種族隔離的灰暗歷史。南非最近將
討論、把首都普勒托利亞、正式改名為希瓦尼，只要國會通過、普勒托利
亞這個具有殖民色彩的名稱、將會跟南韓的漢城一樣，走入歷史。。南非
地理名稱委員會經過4年的討論終於在26號的會議上作出決定，一致通
過把首都普勒托利亞更名為希瓦尼的建議案，不過這項建議案，還要送交
藝術文化部，再經由國會通過才算生效。南非目前的首都普勒托利亞，是
紀念1835年到1840年南非大遷徙時期，帶領荷蘭移民離開沿海，
深入非洲內陸的傳奇領袖普勒托里斯。許多荷蘭後裔，對已經建城150
年的普勒托利亞，使用荷蘭拓荒先鋒的名字命名，至今仍感到相當榮耀。
至於新名稱希瓦尼的原意為「我們都一樣」，是當地在殖民時期之前舊稱
。不過，對許多黑人來說，普勒托利亞是另一種意涵，它代表著當年種族
隔離政策的陰霾，同時這裡也是一個需要出示有色人種身分證的地方，因
此他們堅持改名。南非民眾以黑人為多數支持者的執政黨非洲民族議會，
11年前贏得首次大選之後，就把許多帶有殖民或種族隔離意涵的地名紛
紛改名，而首都市長也認為，改名之後，將有助於強化南非內部突破種族
隔離的灰暗歷史。
