我們剛才提到、總統認為國大職權行使法的爭議、應由之後，民進黨立法
院黨團隨後前往司法院，針對修憲複決門檻以及廢票計入總額的條文，聲
請釋憲，至於釋憲的處理時間，司法院說，最快需要一個月。立法院民進
黨團提出國大職權行使法復議失敗，黨團幹部以及部分立委今天下午前往
司法院遞交釋憲聲請書，重申四分之三的複決門檻以及廢票計入總額的條
文，有違憲之虞。民進黨團同時針對修憲案的通過是否影響釋憲結果，提
出詢問，不過司法院不願正面回應，只強調幕僚只負責受理釋憲聲請案件
。至於釋憲案處理的進度，司法院說，必須看大法官考量案件的緩急程度
，釋憲結果最快需要一個月的時間。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導我們
剛才提到、總統認為國大職權行使法的爭議、應由之後，民進黨立法院黨
團隨後前往司法院，針對修憲複決門檻以及廢票計入總額的條文，聲請釋
憲，至於釋憲的處理時間，司法院說，最快需要一個月。立法院民進黨團
提出國大職權行使法復議失敗，黨團幹部以及部分立委今天下午前往司法
院遞交釋憲聲請書，重申四分之三的複決門檻以及廢票計入總額的條文，
有違憲之虞。民進黨團同時針對修憲案的通過是否影響釋憲結果，提出詢
問，不過司法院不願正面回應，只強調幕僚只負責受理釋憲聲請案件。至
於釋憲案處理的進度，司法院說，必須看大法官考量案件的緩急程度，釋
憲結果最快需要一個月的時間。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導我們剛才
提到、總統認為國大職權行使法的爭議、應由之後，民進黨立法院黨團隨
後前往司法院，針對修憲複決門檻以及廢票計入總額的條文，聲請釋憲，
至於釋憲的處理時間，司法院說，最快需要一個月。立法院民進黨團提出
國大職權行使法復議失敗，黨團幹部以及部分立委今天下午前往司法院遞
交釋憲聲請書，重申四分之三的複決門檻以及廢票計入總額的條文，有違
憲之虞。民進黨團同時針對修憲案的通過是否影響釋憲結果，提出詢問，
不過司法院不願正面回應，只強調幕僚只負責受理釋憲聲請案件。至於釋
憲案處理的進度，司法院說，必須看大法官考量案件的緩急程度，釋憲結
果最快需要一個月的時間。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導我們剛才提到
、總統認為國大職權行使法的爭議、應由之後，民進黨立法院黨團隨後前
往司法院，針對修憲複決門檻以及廢票計入總額的條文，聲請釋憲，至於
釋憲的處理時間，司法院說，最快需要一個月。立法院民進黨團提出國大
職權行使法復議失敗，黨團幹部以及部分立委今天下午前往司法院遞交釋
憲聲請書，重申四分之三的複決門檻以及廢票計入總額的條文，有違憲之
虞。民進黨團同時針對修憲案的通過是否影響釋憲結果，提出詢問，不過
司法院不願正面回應，只強調幕僚只負責受理釋憲聲請案件。至於釋憲案
處理的進度，司法院說，必須看大法官考量案件的緩急程度，釋憲結果最
快需要一個月的時間。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導我們剛才提到、總
統認為國大職權行使法的爭議、應由之後，民進黨立法院黨團隨後前往司
法院，針對修憲複決門檻以及廢票計入總額的條文，聲請釋憲，至於釋憲
的處理時間，司法院說，最快需要一個月。立法院民進黨團提出國大職權
行使法復議失敗，黨團幹部以及部分立委今天下午前往司法院遞交釋憲聲
請書，重申四分之三的複決門檻以及廢票計入總額的條文，有違憲之虞。
民進黨團同時針對修憲案的通過是否影響釋憲結果，提出詢問，不過司法
院不願正面回應，只強調幕僚只負責受理釋憲聲請案件。至於釋憲案處理
的進度，司法院說，必須看大法官考量案件的緩急程度，釋憲結果最快需
要一個月的時間。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
