去年總統大選，連宋陣營提出的當選無效之訴，連宋在一審敗訴，但上訴
到最高法院。而最高法院經過初步審理，在今天罕見地邀集雙方律師團、
召開言詞辯論庭。經過長達五個多小時的激烈攻防，合議庭法官最後決定
，將在六月17號宣判。一早九點多，藍、綠兩個陣營，加起來超過20
個人的龐大律師團，就浩浩蕩蕩地抵達最高法院，另外，有十多名立委，
也前來旁聽、關切。而為了這場罕見的言詞辯論庭，最高法院特別加裝了
法庭內的錄影器材，讓媒體可以實況轉播。今天的開庭過程，主要針對公
投綁大選，和當選票數不實的認定，兩大部分，高院的原審判決是否違法
，進行攻防。國親律師團代表李宗德:國親律師團主張，選務違法造成的
潛在有效、無效票，也應該構成陳水扁的當選票數不實，不過，陳呂方面
則強調，應該以驗票結果為依據，而驗票結果，陳呂仍然領先連宋，兩萬
五千多票。去年總統大選，連宋陣營提出的當選無效之訴，連宋在一審敗
訴，但上訴到最高法院。而最高法院經過初步審理，在今天罕見地邀集雙
方律師團、召開言詞辯論庭。經過長達五個多小時的激烈攻防，合議庭法
官最後決定，將在六月17號宣判。一早九點多，藍、綠兩個陣營，加起
來超過20個人的龐大律師團，就浩浩蕩蕩地抵達最高法院，另外，有十
多名立委，也前來旁聽、關切。而為了這場罕見的言詞辯論庭，最高法院
特別加裝了法庭內的錄影器材，讓媒體可以實況轉播。今天的開庭過程，
主要針對公投綁大選，和當選票數不實的認定，兩大部分，高院的原審判
決是否違法，進行攻防。國親律師團代表李宗德:國親律師團主張，選務
違法造成的潛在有效、無效票，也應該構成陳水扁的當選票數不實，不過
，陳呂方面則強調，應該以驗票結果為依據，而驗票結果，陳呂仍然領先
連宋，兩萬五千多票。去年總統大選，連宋陣營提出的當選無效之訴，連
宋在一審敗訴，但上訴到最高法院。而最高法院經過初步審理，在今天罕
見地邀集雙方律師團、召開言詞辯論庭。經過長達五個多小時的激烈攻防
，合議庭法官最後決定，將在六月17號宣判。一早九點多，藍、綠兩個
陣營，加起來超過20個人的龐大律師團，就浩浩蕩蕩地抵達最高法院，
另外，有十多名立委，也前來旁聽、關切。而為了這場罕見的言詞辯論庭
，最高法院特別加裝了法庭內的錄影器材，讓媒體可以實況轉播。今天的
開庭過程，主要針對公投綁大選，和當選票數不實的認定，兩大部分，高
院的原審判決是否違法，進行攻防。國親律師團代表李宗德:國親律師團
主張，選務違法造成的潛在有效、無效票，也應該構成陳水扁的當選票數
不實，不過，陳呂方面則強調，應該以驗票結果為依據，而驗票結果，陳
呂仍然領先連宋，兩萬五千多票。去年總統大選，連宋陣營提出的當選無
效之訴，連宋在一審敗訴，但上訴到最高法院。而最高法院經過初步審理
，在今天罕見地邀集雙方律師團、召開言詞辯論庭。經過長達五個多小時
的激烈攻防，合議庭法官最後決定，將在六月17號宣判。一早九點多，
藍、綠兩個陣營，加起來超過20個人的龐大律師團，就浩浩蕩蕩地抵達
最高法院，另外，有十多名立委，也前來旁聽、關切。而為了這場罕見的
言詞辯論庭，最高法院特別加裝了法庭內的錄影器材，讓媒體可以實況轉
播。今天的開庭過程，主要針對公投綁大選，和當選票數不實的認定，兩
大部分，高院的原審判決是否違法，進行攻防。國親律師團代表李宗德:
國親律師團主張，選務違法造成的潛在有效、無效票，也應該構成陳水扁
的當選票數不實，不過，陳呂方面則強調，應該以驗票結果為依據，而驗
票結果，陳呂仍然領先連宋，兩萬五千多票。去年總統大選，連宋陣營提
出的當選無效之訴，連宋在一審敗訴，但上訴到最高法院。而最高法院經
過初步審理，在今天罕見地邀集雙方律師團、召開言詞辯論庭。經過長達
五個多小時的激烈攻防，合議庭法官最後決定，將在六月17號宣判。一
早九點多，藍、綠兩個陣營，加起來超過20個人的龐大律師團，就浩浩
蕩蕩地抵達最高法院，另外，有十多名立委，也前來旁聽、關切。而為了
這場罕見的言詞辯論庭，最高法院特別加裝了法庭內的錄影器材，讓媒體
可以實況轉播。今天的開庭過程，主要針對公投綁大選，和當選票數不實
的認定，兩大部分，高院的原審判決是否違法，進行攻防。國親律師團代
表李宗德:國親律師團主張，選務違法造成的潛在有效、無效票，也應該
構成陳水扁的當選票數不實，不過，陳呂方面則強調，應該以驗票結果為
依據，而驗票結果，陳呂仍然領先連宋，兩萬五千多票。去年總統大選，
連宋陣營提出的當選無效之訴，連宋在一審敗訴，但上訴到最高法院。而
最高法院經過初步審理，在今天罕見地邀集雙方律師團、召開言詞辯論庭
。經過長達五個多小時的激烈攻防，合議庭法官最後決定，將在六月17
號宣判。一早九點多，藍、綠兩個陣營，加起來超過20個人的龐大律師
團，就浩浩蕩蕩地抵達最高法院，另外，有十多名立委，也前來旁聽、關
切。而為了這場罕見的言詞辯論庭，最高法院特別加裝了法庭內的錄影器
材，讓媒體可以實況轉播。今天的開庭過程，主要針對公投綁大選，和當
選票數不實的認定，兩大部分，高院的原審判決是否違法，進行攻防。國
親律師團代表李宗德:國親律師團主張，選務違法造成的潛在有效、無效
票，也應該構成陳水扁的當選票數不實，不過，陳呂方面則強調，應該以
驗票結果為依據，而驗票結果，陳呂仍然領先連宋，兩萬五千多票。去年
總統大選，連宋陣營提出的當選無效之訴，連宋在一審敗訴，但上訴到最
高法院。而最高法院經過初步審理，在今天罕見地邀集雙方律師團、召開
言詞辯論庭。經過長達五個多小時的激烈攻防，合議庭法官最後決定，將
在六月17號宣判。一早九點多，藍、綠兩個陣營，加起來超過20個人
的龐大律師團，就浩浩蕩蕩地抵達最高法院，另外，有十多名立委，也前
來旁聽、關切。而為了這場罕見的言詞辯論庭，最高法院特別加裝了法庭
內的錄影器材，讓媒體可以實況轉播。今天的開庭過程，主要針對公投綁
大選，和當選票數不實的認定，兩大部分，高院的原審判決是否違法，進
行攻防。國親律師團代表李宗德:國親律師團主張，選務違法造成的潛在
有效、無效票，也應該構成陳水扁的當選票數不實，不過，陳呂方面則強
調，應該以驗票結果為依據，而驗票結果，陳呂仍然領先連宋，兩萬五千
多票。
