有四十年歷史的高雄縣立德商工，今年因為招不到學生、即將在八月吹熄
燈號、成為國內第一家主動向教育部申請停辦的高職。好不容易考完試，
高縣立德商工的學生卻輕鬆不起來，這封學校致家長公開信讓人五味雜陳
，不管考得好不好，都要跟學校說再見。立德商工全盛時期有三千名學生
，但在同質性學校激烈競爭下不斷流失，目前只剩五百人，董事會決定在
財務虧損未進一步擴大前結束校務，與師生好聚好散，不至於走到被勒令
解散、無人安排學生後路的窘境。訪問雖然學生不怕沒人要，但是學生轉
學還是付上不少代價，如何減少更多學生有類似的遭遇，還有待政府的努
力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。有四十年歷史的高雄縣立德商工，
今年因為招不到學生、即將在八月吹熄燈號、成為國內第一家主動向教育
部申請停辦的高職。好不容易考完試，高縣立德商工的學生卻輕鬆不起來
，這封學校致家長公開信讓人五味雜陳，不管考得好不好，都要跟學校說
再見。立德商工全盛時期有三千名學生，但在同質性學校激烈競爭下不斷
流失，目前只剩五百人，董事會決定在財務虧損未進一步擴大前結束校務
，與師生好聚好散，不至於走到被勒令解散、無人安排學生後路的窘境。
訪問雖然學生不怕沒人要，但是學生轉學還是付上不少代價，如何減少更
多學生有類似的遭遇，還有待政府的努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導。有四十年歷史的高雄縣立德商工，今年因為招不到學生、即將在八月
吹熄燈號、成為國內第一家主動向教育部申請停辦的高職。好不容易考完
試，高縣立德商工的學生卻輕鬆不起來，這封學校致家長公開信讓人五味
雜陳，不管考得好不好，都要跟學校說再見。立德商工全盛時期有三千名
學生，但在同質性學校激烈競爭下不斷流失，目前只剩五百人，董事會決
定在財務虧損未進一步擴大前結束校務，與師生好聚好散，不至於走到被
勒令解散、無人安排學生後路的窘境。訪問雖然學生不怕沒人要，但是學
生轉學還是付上不少代價，如何減少更多學生有類似的遭遇，還有待政府
的努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。有四十年歷史的高雄縣立德商
工，今年因為招不到學生、即將在八月吹熄燈號、成為國內第一家主動向
教育部申請停辦的高職。好不容易考完試，高縣立德商工的學生卻輕鬆不
起來，這封學校致家長公開信讓人五味雜陳，不管考得好不好，都要跟學
校說再見。立德商工全盛時期有三千名學生，但在同質性學校激烈競爭下
不斷流失，目前只剩五百人，董事會決定在財務虧損未進一步擴大前結束
校務，與師生好聚好散，不至於走到被勒令解散、無人安排學生後路的窘
境。訪問雖然學生不怕沒人要，但是學生轉學還是付上不少代價，如何減
少更多學生有類似的遭遇，還有待政府的努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導。有四十年歷史的高雄縣立德商工，今年因為招不到學生、即將在
八月吹熄燈號、成為國內第一家主動向教育部申請停辦的高職。好不容易
考完試，高縣立德商工的學生卻輕鬆不起來，這封學校致家長公開信讓人
五味雜陳，不管考得好不好，都要跟學校說再見。立德商工全盛時期有三
千名學生，但在同質性學校激烈競爭下不斷流失，目前只剩五百人，董事
會決定在財務虧損未進一步擴大前結束校務，與師生好聚好散，不至於走
到被勒令解散、無人安排學生後路的窘境。訪問雖然學生不怕沒人要，但
是學生轉學還是付上不少代價，如何減少更多學生有類似的遭遇，還有待
政府的努力。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。
