有32萬考生報考的第一次國中基本學力測驗、明天登場，因為今年是九
年一貫課程的第一屆考生，他們對於題目會怎麼出、都有點擔心，不過教
育部再次強調，今年試題的難度維持在中間偏易，考生只要熟讀一個版本
，以平常心應考就可以了。一到下午三點開放看考場的時間，各考場瞬間
湧入大批看試場的學生。關心應試時的桌椅有沒有問題，考生們更關心的
當然是明後天的考題會怎麼出，因為基本學力測驗雖然已經邁入第五年，
不過他們是第一屆接受九年一貫一綱多本學生。。.。。一綱多本的試題
會怎麼出，負責命題作業的臺師大心測中心表示，試題不會因版本差異而
有不公，而各版本錯誤與爭議性的地方也會盡量避免，加上中間偏易的命
題原則沒有改變，所以考生只要讀一個版本就可以了。此外，今年基測試
場的舞弊行為和違規認定，也比往年更明確。隨身攜帶手機、電子辭典、
計算機、呼叫器等計算及通訊器材應試，扣該考科六分，放在試場前後忘
了關機扣三分，攜帶電子錶、計時器發出鬧鈴響聲也扣三分。基測明天考
國文自然與英文，後天則是數學與社會，教育部再次提醒考生，不要過度
焦慮，以平常心面對就可以了。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。有32
萬考生報考的第一次國中基本學力測驗、明天登場，因為今年是九年一貫
課程的第一屆考生，他們對於題目會怎麼出、都有點擔心，不過教育部再
次強調，今年試題的難度維持在中間偏易，考生只要熟讀一個版本，以平
常心應考就可以了。一到下午三點開放看考場的時間，各考場瞬間湧入大
批看試場的學生。關心應試時的桌椅有沒有問題，考生們更關心的當然是
明後天的考題會怎麼出，因為基本學力測驗雖然已經邁入第五年，不過他
們是第一屆接受九年一貫一綱多本學生。。.。。一綱多本的試題會怎麼
出，負責命題作業的臺師大心測中心表示，試題不會因版本差異而有不公
，而各版本錯誤與爭議性的地方也會盡量避免，加上中間偏易的命題原則
沒有改變，所以考生只要讀一個版本就可以了。此外，今年基測試場的舞
弊行為和違規認定，也比往年更明確。隨身攜帶手機、電子辭典、計算機
、呼叫器等計算及通訊器材應試，扣該考科六分，放在試場前後忘了關機
扣三分，攜帶電子錶、計時器發出鬧鈴響聲也扣三分。基測明天考國文自
然與英文，後天則是數學與社會，教育部再次提醒考生，不要過度焦慮，
以平常心面對就可以了。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。有32萬考生
報考的第一次國中基本學力測驗、明天登場，因為今年是九年一貫課程的
第一屆考生，他們對於題目會怎麼出、都有點擔心，不過教育部再次強調
，今年試題的難度維持在中間偏易，考生只要熟讀一個版本，以平常心應
考就可以了。一到下午三點開放看考場的時間，各考場瞬間湧入大批看試
場的學生。關心應試時的桌椅有沒有問題，考生們更關心的當然是明後天
的考題會怎麼出，因為基本學力測驗雖然已經邁入第五年，不過他們是第
一屆接受九年一貫一綱多本學生。。.。。一綱多本的試題會怎麼出，負
責命題作業的臺師大心測中心表示，試題不會因版本差異而有不公，而各
版本錯誤與爭議性的地方也會盡量避免，加上中間偏易的命題原則沒有改
變，所以考生只要讀一個版本就可以了。此外，今年基測試場的舞弊行為
和違規認定，也比往年更明確。隨身攜帶手機、電子辭典、計算機、呼叫
器等計算及通訊器材應試，扣該考科六分，放在試場前後忘了關機扣三分
，攜帶電子錶、計時器發出鬧鈴響聲也扣三分。基測明天考國文自然與英
文，後天則是數學與社會，教育部再次提醒考生，不要過度焦慮，以平常
心面對就可以了。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。有32萬考生報考的
第一次國中基本學力測驗、明天登場，因為今年是九年一貫課程的第一屆
考生，他們對於題目會怎麼出、都有點擔心，不過教育部再次強調，今年
試題的難度維持在中間偏易，考生只要熟讀一個版本，以平常心應考就可
以了。一到下午三點開放看考場的時間，各考場瞬間湧入大批看試場的學
生。關心應試時的桌椅有沒有問題，考生們更關心的當然是明後天的考題
會怎麼出，因為基本學力測驗雖然已經邁入第五年，不過他們是第一屆接
受九年一貫一綱多本學生。。.。。一綱多本的試題會怎麼出，負責命題
作業的臺師大心測中心表示，試題不會因版本差異而有不公，而各版本錯
誤與爭議性的地方也會盡量避免，加上中間偏易的命題原則沒有改變，所
以考生只要讀一個版本就可以了。此外，今年基測試場的舞弊行為和違規
認定，也比往年更明確。隨身攜帶手機、電子辭典、計算機、呼叫器等計
算及通訊器材應試，扣該考科六分，放在試場前後忘了關機扣三分，攜帶
電子錶、計時器發出鬧鈴響聲也扣三分。基測明天考國文自然與英文，後
天則是數學與社會，教育部再次提醒考生，不要過度焦慮，以平常心面對
就可以了。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。有32萬考生報考的第一次
國中基本學力測驗、明天登場，因為今年是九年一貫課程的第一屆考生，
他們對於題目會怎麼出、都有點擔心，不過教育部再次強調，今年試題的
難度維持在中間偏易，考生只要熟讀一個版本，以平常心應考就可以了。
一到下午三點開放看考場的時間，各考場瞬間湧入大批看試場的學生。關
心應試時的桌椅有沒有問題，考生們更關心的當然是明後天的考題會怎麼
出，因為基本學力測驗雖然已經邁入第五年，不過他們是第一屆接受九年
一貫一綱多本學生。。.。。一綱多本的試題會怎麼出，負責命題作業的
臺師大心測中心表示，試題不會因版本差異而有不公，而各版本錯誤與爭
議性的地方也會盡量避免，加上中間偏易的命題原則沒有改變，所以考生
只要讀一個版本就可以了。此外，今年基測試場的舞弊行為和違規認定，
也比往年更明確。隨身攜帶手機、電子辭典、計算機、呼叫器等計算及通
訊器材應試，扣該考科六分，放在試場前後忘了關機扣三分，攜帶電子錶
、計時器發出鬧鈴響聲也扣三分。基測明天考國文自然與英文，後天則是
數學與社會，教育部再次提醒考生，不要過度焦慮，以平常心面對就可以
了。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。有32萬考生報考的第一次國中基
本學力測驗、明天登場，因為今年是九年一貫課程的第一屆考生，他們對
於題目會怎麼出、都有點擔心，不過教育部再次強調，今年試題的難度維
持在中間偏易，考生只要熟讀一個版本，以平常心應考就可以了。一到下
午三點開放看考場的時間，各考場瞬間湧入大批看試場的學生。關心應試
時的桌椅有沒有問題，考生們更關心的當然是明後天的考題會怎麼出，因
為基本學力測驗雖然已經邁入第五年，不過他們是第一屆接受九年一貫一
綱多本學生。。.。。一綱多本的試題會怎麼出，負責命題作業的臺師大
心測中心表示，試題不會因版本差異而有不公，而各版本錯誤與爭議性的
地方也會盡量避免，加上中間偏易的命題原則沒有改變，所以考生只要讀
一個版本就可以了。此外，今年基測試場的舞弊行為和違規認定，也比往
年更明確。隨身攜帶手機、電子辭典、計算機、呼叫器等計算及通訊器材
應試，扣該考科六分，放在試場前後忘了關機扣三分，攜帶電子錶、計時
器發出鬧鈴響聲也扣三分。基測明天考國文自然與英文，後天則是數學與
社會，教育部再次提醒考生，不要過度焦慮，以平常心面對就可以了。公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。有32萬考生報考的第一次國中基本學力
測驗、明天登場，因為今年是九年一貫課程的第一屆考生，他們對於題目
會怎麼出、都有點擔心，不過教育部再次強調，今年試題的難度維持在中
間偏易，考生只要熟讀一個版本，以平常心應考就可以了。一到下午三點
開放看考場的時間，各考場瞬間湧入大批看試場的學生。關心應試時的桌
椅有沒有問題，考生們更關心的當然是明後天的考題會怎麼出，因為基本
學力測驗雖然已經邁入第五年，不過他們是第一屆接受九年一貫一綱多本
學生。。.。。一綱多本的試題會怎麼出，負責命題作業的臺師大心測中
心表示，試題不會因版本差異而有不公，而各版本錯誤與爭議性的地方也
會盡量避免，加上中間偏易的命題原則沒有改變，所以考生只要讀一個版
本就可以了。此外，今年基測試場的舞弊行為和違規認定，也比往年更明
確。隨身攜帶手機、電子辭典、計算機、呼叫器等計算及通訊器材應試，
扣該考科六分，放在試場前後忘了關機扣三分，攜帶電子錶、計時器發出
鬧鈴響聲也扣三分。基測明天考國文自然與英文，後天則是數學與社會，
教育部再次提醒考生，不要過度焦慮，以平常心面對就可以了。公視新聞
林曉慧陳柏諭採訪報導。有32萬考生報考的第一次國中基本學力測驗、
明天登場，因為今年是九年一貫課程的第一屆考生，他們對於題目會怎麼
出、都有點擔心，不過教育部再次強調，今年試題的難度維持在中間偏易
，考生只要熟讀一個版本，以平常心應考就可以了。一到下午三點開放看
考場的時間，各考場瞬間湧入大批看試場的學生。關心應試時的桌椅有沒
有問題，考生們更關心的當然是明後天的考題會怎麼出，因為基本學力測
驗雖然已經邁入第五年，不過他們是第一屆接受九年一貫一綱多本學生。
。.。。一綱多本的試題會怎麼出，負責命題作業的臺師大心測中心表示
，試題不會因版本差異而有不公，而各版本錯誤與爭議性的地方也會盡量
避免，加上中間偏易的命題原則沒有改變，所以考生只要讀一個版本就可
以了。此外，今年基測試場的舞弊行為和違規認定，也比往年更明確。隨
身攜帶手機、電子辭典、計算機、呼叫器等計算及通訊器材應試，扣該考
科六分，放在試場前後忘了關機扣三分，攜帶電子錶、計時器發出鬧鈴響
聲也扣三分。基測明天考國文自然與英文，後天則是數學與社會，教育部
再次提醒考生，不要過度焦慮，以平常心面對就可以了。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。有32萬考生報考的第一次國中基本學力測驗、明天登
場，因為今年是九年一貫課程的第一屆考生，他們對於題目會怎麼出、都
有點擔心，不過教育部再次強調，今年試題的難度維持在中間偏易，考生
只要熟讀一個版本，以平常心應考就可以了。一到下午三點開放看考場的
時間，各考場瞬間湧入大批看試場的學生。關心應試時的桌椅有沒有問題
，考生們更關心的當然是明後天的考題會怎麼出，因為基本學力測驗雖然
已經邁入第五年，不過他們是第一屆接受九年一貫一綱多本學生。。.。
。一綱多本的試題會怎麼出，負責命題作業的臺師大心測中心表示，試題
不會因版本差異而有不公，而各版本錯誤與爭議性的地方也會盡量避免，
加上中間偏易的命題原則沒有改變，所以考生只要讀一個版本就可以了。
此外，今年基測試場的舞弊行為和違規認定，也比往年更明確。隨身攜帶
手機、電子辭典、計算機、呼叫器等計算及通訊器材應試，扣該考科六分
，放在試場前後忘了關機扣三分，攜帶電子錶、計時器發出鬧鈴響聲也扣
三分。基測明天考國文自然與英文，後天則是數學與社會，教育部再次提
醒考生，不要過度焦慮，以平常心面對就可以了。公視新聞林曉慧陳柏諭
採訪報導。有32萬考生報考的第一次國中基本學力測驗、明天登場，因
為今年是九年一貫課程的第一屆考生，他們對於題目會怎麼出、都有點擔
心，不過教育部再次強調，今年試題的難度維持在中間偏易，考生只要熟
讀一個版本，以平常心應考就可以了。一到下午三點開放看考場的時間，
各考場瞬間湧入大批看試場的學生。關心應試時的桌椅有沒有問題，考生
們更關心的當然是明後天的考題會怎麼出，因為基本學力測驗雖然已經邁
入第五年，不過他們是第一屆接受九年一貫一綱多本學生。。.。。一綱
多本的試題會怎麼出，負責命題作業的臺師大心測中心表示，試題不會因
版本差異而有不公，而各版本錯誤與爭議性的地方也會盡量避免，加上中
間偏易的命題原則沒有改變，所以考生只要讀一個版本就可以了。此外，
今年基測試場的舞弊行為和違規認定，也比往年更明確。隨身攜帶手機、
電子辭典、計算機、呼叫器等計算及通訊器材應試，扣該考科六分，放在
試場前後忘了關機扣三分，攜帶電子錶、計時器發出鬧鈴響聲也扣三分。
基測明天考國文自然與英文，後天則是數學與社會，教育部再次提醒考生
，不要過度焦慮，以平常心面對就可以了。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。有32萬考生報考的第一次國中基本學力測驗、明天登場，因為今年
是九年一貫課程的第一屆考生，他們對於題目會怎麼出、都有點擔心，不
過教育部再次強調，今年試題的難度維持在中間偏易，考生只要熟讀一個
版本，以平常心應考就可以了。一到下午三點開放看考場的時間，各考場
瞬間湧入大批看試場的學生。關心應試時的桌椅有沒有問題，考生們更關
心的當然是明後天的考題會怎麼出，因為基本學力測驗雖然已經邁入第五
年，不過他們是第一屆接受九年一貫一綱多本學生。。.。。一綱多本的
試題會怎麼出，負責命題作業的臺師大心測中心表示，試題不會因版本差
異而有不公，而各版本錯誤與爭議性的地方也會盡量避免，加上中間偏易
的命題原則沒有改變，所以考生只要讀一個版本就可以了。此外，今年基
測試場的舞弊行為和違規認定，也比往年更明確。隨身攜帶手機、電子辭
典、計算機、呼叫器等計算及通訊器材應試，扣該考科六分，放在試場前
後忘了關機扣三分，攜帶電子錶、計時器發出鬧鈴響聲也扣三分。基測明
天考國文自然與英文，後天則是數學與社會，教育部再次提醒考生，不要
過度焦慮，以平常心面對就可以了。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
