在大樓頂樹立廣告看板看起來似乎商機無限，卻也可能成為公安隱憂，台
北市議員調查就發現，建國南北高架橋兩旁，有六十多件屋頂廣告物，其
中卻只有19件經過合法申請。開車行經台北市建國高架橋，兩旁五彩繽
紛的廣告看板讓人眼花撩亂，算一算沿途總共有超過六十件屋頂廣告物，
市議員調查發現，其中只有19件是合法申請，違規廣告很可能影響駕駛
視線，也是公共安全隱憂。根據了解，要在這種黃金地段設立廣告看板，
動輒得花上千萬，也難怪只有電子大廠、金融機構設置得起，台北市建管
處表示，早在去年就發了通知給這些大企業，要求拆除，業者無動於衷，
建管處將祭出罰鍰。經過市議員檢舉，台北市政府終於要執行公權力，只
是在都會裡還有多少違規廣告物，可能影響公共安全，恐怕得趕緊全面清
查了。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導在大樓頂樹立廣告看板看起來似乎
商機無限，卻也可能成為公安隱憂，台北市議員調查就發現，建國南北高
架橋兩旁，有六十多件屋頂廣告物，其中卻只有19件經過合法申請。開
車行經台北市建國高架橋，兩旁五彩繽紛的廣告看板讓人眼花撩亂，算一
算沿途總共有超過六十件屋頂廣告物，市議員調查發現，其中只有19件
是合法申請，違規廣告很可能影響駕駛視線，也是公共安全隱憂。根據了
解，要在這種黃金地段設立廣告看板，動輒得花上千萬，也難怪只有電子
大廠、金融機構設置得起，台北市建管處表示，早在去年就發了通知給這
些大企業，要求拆除，業者無動於衷，建管處將祭出罰鍰。經過市議員檢
舉，台北市政府終於要執行公權力，只是在都會裡還有多少違規廣告物，
可能影響公共安全，恐怕得趕緊全面清查了。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪
報導在大樓頂樹立廣告看板看起來似乎商機無限，卻也可能成為公安隱憂
，台北市議員調查就發現，建國南北高架橋兩旁，有六十多件屋頂廣告物
，其中卻只有19件經過合法申請。開車行經台北市建國高架橋，兩旁五
彩繽紛的廣告看板讓人眼花撩亂，算一算沿途總共有超過六十件屋頂廣告
物，市議員調查發現，其中只有19件是合法申請，違規廣告很可能影響
駕駛視線，也是公共安全隱憂。根據了解，要在這種黃金地段設立廣告看
板，動輒得花上千萬，也難怪只有電子大廠、金融機構設置得起，台北市
建管處表示，早在去年就發了通知給這些大企業，要求拆除，業者無動於
衷，建管處將祭出罰鍰。經過市議員檢舉，台北市政府終於要執行公權力
，只是在都會裡還有多少違規廣告物，可能影響公共安全，恐怕得趕緊全
面清查了。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導在大樓頂樹立廣告看板看起來
似乎商機無限，卻也可能成為公安隱憂，台北市議員調查就發現，建國南
北高架橋兩旁，有六十多件屋頂廣告物，其中卻只有19件經過合法申請
。開車行經台北市建國高架橋，兩旁五彩繽紛的廣告看板讓人眼花撩亂，
算一算沿途總共有超過六十件屋頂廣告物，市議員調查發現，其中只有1
9件是合法申請，違規廣告很可能影響駕駛視線，也是公共安全隱憂。根
據了解，要在這種黃金地段設立廣告看板，動輒得花上千萬，也難怪只有
電子大廠、金融機構設置得起，台北市建管處表示，早在去年就發了通知
給這些大企業，要求拆除，業者無動於衷，建管處將祭出罰鍰。經過市議
員檢舉，台北市政府終於要執行公權力，只是在都會裡還有多少違規廣告
物，可能影響公共安全，恐怕得趕緊全面清查了。公視新聞林珍汝郭俊麟
採訪報導在大樓頂樹立廣告看板看起來似乎商機無限，卻也可能成為公安
隱憂，台北市議員調查就發現，建國南北高架橋兩旁，有六十多件屋頂廣
告物，其中卻只有19件經過合法申請。開車行經台北市建國高架橋，兩
旁五彩繽紛的廣告看板讓人眼花撩亂，算一算沿途總共有超過六十件屋頂
廣告物，市議員調查發現，其中只有19件是合法申請，違規廣告很可能
影響駕駛視線，也是公共安全隱憂。根據了解，要在這種黃金地段設立廣
告看板，動輒得花上千萬，也難怪只有電子大廠、金融機構設置得起，台
北市建管處表示，早在去年就發了通知給這些大企業，要求拆除，業者無
動於衷，建管處將祭出罰鍰。經過市議員檢舉，台北市政府終於要執行公
權力，只是在都會裡還有多少違規廣告物，可能影響公共安全，恐怕得趕
緊全面清查了。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
