伊拉克首都巴格達，今天早上又傳出爆炸攻擊事件。
造成一名伊拉克民眾死亡。
面對接連不斷的攻擊事件，駐伊拉克聯軍除了和當地軍警聯手，加強巡
邏之外，美國空軍調查局的精銳人員也積極蒐集情報，希望能夠破獲
恐怖份子的巢穴，減少傷亡發生。
29號清晨，駐伊拉克美軍再度拂曉出擊，搜索首都巴格達北部小鎮「
巴庫巴」附近的民宅，希望能將藏身當地的恐怖份子一舉成擒。
而遭到逮捕的三位伊拉克人當中，甚至包括了伊拉克前情報單位的一名
少校。
耶誕節期間，在巴格達至少有六名美軍不幸身亡，因此在新年來臨前夕
，美軍更是不敢放鬆。
他們希望在伊拉克憲兵的協助下，能夠遏止恐怖攻擊的發生。
（伊拉克民防單位成員賈里爾：我們作為民防小組成員，要散佈在公路
、巡邏站以及任何我們懷疑恐怖攻擊可能發生的地方。
）不過29號在巴格達，仍舊發生了炸彈攻擊事件。
當一個美軍車隊行經市中心的住宅區時，一個預先埋藏在路邊的炸彈遭
到引爆。
雖然美軍無人傷亡，但是一名伊拉克人卻在爆炸中不幸身亡。
而為了應付層出不窮的攻擊事件，美國軍方也派出了頂尖情報小組，參
與聯軍的情報蒐集行列。
根據美國ABC電視台的報導，這個由美國空軍情報局領導的六十人小
組，利用前總統海珊的宮殿為據點，調查伊拉克境內發生的每一起攻
擊事件。
許多情報人員還接受了阿拉伯語的訓練，讓他們可以更方便得知伊拉克
線民所提供的資訊。
雖然在情報蒐集的過程中，經常出現假情報，不過這些情報專家還是得
到不少有利情報，並且破獲了不少走私進口的武器，避免了不少人員
的傷亡。
