針對國大職權行使法是否提出覆議，行政院在今天作出了決定，院長謝長
廷表示，因為國大職權行使法不是由行政院提出，也不屬於行政院的業務
，所以行政院決定不提覆議案國大職權行使法復議案在立法院闖關失敗，
前民進黨主席林義雄昨天到民進黨中央拜會，要求陳總統應該協調行政院
提出覆議。對於林義雄的這項呼籲，今天行政院長謝長廷明確表示，行政
院決定不提覆議案。謝長廷明確表達立場，行政院隨即也舉辦記者會，由
發言人卓榮泰，詳細說明政院不宜提出覆議的理由而民進黨立院團也將針
對國大職權行使法提出釋憲案，黨團表示支持行政院不提覆議，以確保修
憲順利通過為最高原則。公視新聞綜合報導。針對國大職權行使法是否提
出覆議，行政院在今天作出了決定，院長謝長廷表示，因為國大職權行使
法不是由行政院提出，也不屬於行政院的業務，所以行政院決定不提覆議
案國大職權行使法復議案在立法院闖關失敗，前民進黨主席林義雄昨天到
民進黨中央拜會，要求陳總統應該協調行政院提出覆議。對於林義雄的這
項呼籲，今天行政院長謝長廷明確表示，行政院決定不提覆議案。謝長廷
明確表達立場，行政院隨即也舉辦記者會，由發言人卓榮泰，詳細說明政
院不宜提出覆議的理由而民進黨立院團也將針對國大職權行使法提出釋憲
案，黨團表示支持行政院不提覆議，以確保修憲順利通過為最高原則。公
視新聞綜合報導。針對國大職權行使法是否提出覆議，行政院在今天作出
了決定，院長謝長廷表示，因為國大職權行使法不是由行政院提出，也不
屬於行政院的業務，所以行政院決定不提覆議案國大職權行使法復議案在
立法院闖關失敗，前民進黨主席林義雄昨天到民進黨中央拜會，要求陳總
統應該協調行政院提出覆議。對於林義雄的這項呼籲，今天行政院長謝長
廷明確表示，行政院決定不提覆議案。謝長廷明確表達立場，行政院隨即
也舉辦記者會，由發言人卓榮泰，詳細說明政院不宜提出覆議的理由而民
進黨立院團也將針對國大職權行使法提出釋憲案，黨團表示支持行政院不
提覆議，以確保修憲順利通過為最高原則。公視新聞綜合報導。針對國大
職權行使法是否提出覆議，行政院在今天作出了決定，院長謝長廷表示，
因為國大職權行使法不是由行政院提出，也不屬於行政院的業務，所以行
政院決定不提覆議案國大職權行使法復議案在立法院闖關失敗，前民進黨
主席林義雄昨天到民進黨中央拜會，要求陳總統應該協調行政院提出覆議
。對於林義雄的這項呼籲，今天行政院長謝長廷明確表示，行政院決定不
提覆議案。謝長廷明確表達立場，行政院隨即也舉辦記者會，由發言人卓
榮泰，詳細說明政院不宜提出覆議的理由而民進黨立院團也將針對國大職
權行使法提出釋憲案，黨團表示支持行政院不提覆議，以確保修憲順利通
過為最高原則。公視新聞綜合報導。
