陳水扁總統日前接見十大傑出愛心媽媽、許多出席的母親都表示，身心障
譺的孩子、日常生活遇到許多困擾，但層層反映卻得不到解決。陳總統承
諾派專人了解，結果發現其中一位國中生的困擾是，竟然是內急的時候不
敢上老師用的廁所。在台南縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了人工肛門
以後每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所。他又有心臟病開了六次刀，即
將開第七次，這使他很害怕變得更常常要上廁所，媽媽只好天天到學校幫
忙。但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累。卓同
學的母親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，在被總統接見時反應了困擾
。總統於是派有社會福利博士背景的公共事務室副主任卓春英巡迴訪視，
這一下子台南縣副縣長、社會局副局長、教育局、鄉長、校長以及健保局
主管全部動員，趕快來商討解決辦法。因為依法辦理所以一定不可能有別
的方法嗎？學校又說，老師用的廁所也可以上，不過在現在的教育氣氛下
學生沒有這個膽量。廁所困擾終於得到各單位允諾加速處理。留給很多在
場者的疑問是，以後是不是每個個案都要見總統，才可以快一點解決。公
視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統日前接見十大傑出愛心媽媽、
許多出席的母親都表示，身心障譺的孩子、日常生活遇到許多困擾，但層
層反映卻得不到解決。陳總統承諾派專人了解，結果發現其中一位國中生
的困擾是，竟然是內急的時候不敢上老師用的廁所。在台南縣讀國中的卓
同學患有無肛症，接了人工肛門以後每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所
。他又有心臟病開了六次刀，即將開第七次，這使他很害怕變得更常常要
上廁所，媽媽只好天天到學校幫忙。但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下
二十分鐘的母親又熱又累。卓同學的母親正好因為當志工獲選十大愛心媽
媽，在被總統接見時反應了困擾。總統於是派有社會福利博士背景的公共
事務室副主任卓春英巡迴訪視，這一下子台南縣副縣長、社會局副局長、
教育局、鄉長、校長以及健保局主管全部動員，趕快來商討解決辦法。因
為依法辦理所以一定不可能有別的方法嗎？學校又說，老師用的廁所也可
以上，不過在現在的教育氣氛下學生沒有這個膽量。廁所困擾終於得到各
單位允諾加速處理。留給很多在場者的疑問是，以後是不是每個個案都要
見總統，才可以快一點解決。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總
統日前接見十大傑出愛心媽媽、許多出席的母親都表示，身心障譺的孩子
、日常生活遇到許多困擾，但層層反映卻得不到解決。陳總統承諾派專人
了解，結果發現其中一位國中生的困擾是，竟然是內急的時候不敢上老師
用的廁所。在台南縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了人工肛門以後每逢
緊張就會無法控制立刻要上廁所。他又有心臟病開了六次刀，即將開第七
次，這使他很害怕變得更常常要上廁所，媽媽只好天天到學校幫忙。但學
校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累。卓同學的母親
正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，在被總統接見時反應了困擾。總統於
是派有社會福利博士背景的公共事務室副主任卓春英巡迴訪視，這一下子
台南縣副縣長、社會局副局長、教育局、鄉長、校長以及健保局主管全部
動員，趕快來商討解決辦法。因為依法辦理所以一定不可能有別的方法嗎
？學校又說，老師用的廁所也可以上，不過在現在的教育氣氛下學生沒有
這個膽量。廁所困擾終於得到各單位允諾加速處理。留給很多在場者的疑
問是，以後是不是每個個案都要見總統，才可以快一點解決。公視新聞周
傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統日前接見十大傑出愛心媽媽、許多出席
的母親都表示，身心障譺的孩子、日常生活遇到許多困擾，但層層反映卻
得不到解決。陳總統承諾派專人了解，結果發現其中一位國中生的困擾是
，竟然是內急的時候不敢上老師用的廁所。在台南縣讀國中的卓同學患有
無肛症，接了人工肛門以後每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所。他又有
心臟病開了六次刀，即將開第七次，這使他很害怕變得更常常要上廁所，
媽媽只好天天到學校幫忙。但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十分鐘
的母親又熱又累。卓同學的母親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，在被
總統接見時反應了困擾。總統於是派有社會福利博士背景的公共事務室副
主任卓春英巡迴訪視，這一下子台南縣副縣長、社會局副局長、教育局、
鄉長、校長以及健保局主管全部動員，趕快來商討解決辦法。因為依法辦
理所以一定不可能有別的方法嗎？學校又說，老師用的廁所也可以上，不
過在現在的教育氣氛下學生沒有這個膽量。廁所困擾終於得到各單位允諾
加速處理。留給很多在場者的疑問是，以後是不是每個個案都要見總統，
才可以快一點解決。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統日前接
見十大傑出愛心媽媽、許多出席的母親都表示，身心障譺的孩子、日常生
活遇到許多困擾，但層層反映卻得不到解決。陳總統承諾派專人了解，結
果發現其中一位國中生的困擾是，竟然是內急的時候不敢上老師用的廁所
。在台南縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了人工肛門以後每逢緊張就會
無法控制立刻要上廁所。他又有心臟病開了六次刀，即將開第七次，這使
他很害怕變得更常常要上廁所，媽媽只好天天到學校幫忙。但學校的廁所
比較狹窄，使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累。卓同學的母親正好因為
當志工獲選十大愛心媽媽，在被總統接見時反應了困擾。總統於是派有社
會福利博士背景的公共事務室副主任卓春英巡迴訪視，這一下子台南縣副
縣長、社會局副局長、教育局、鄉長、校長以及健保局主管全部動員，趕
快來商討解決辦法。因為依法辦理所以一定不可能有別的方法嗎？學校又
說，老師用的廁所也可以上，不過在現在的教育氣氛下學生沒有這個膽量
。廁所困擾終於得到各單位允諾加速處理。留給很多在場者的疑問是，以
後是不是每個個案都要見總統，才可以快一點解決。公視新聞周傳久王天
倫採訪報導。陳水扁總統日前接見十大傑出愛心媽媽、許多出席的母親都
表示，身心障譺的孩子、日常生活遇到許多困擾，但層層反映卻得不到解
決。陳總統承諾派專人了解，結果發現其中一位國中生的困擾是，竟然是
內急的時候不敢上老師用的廁所。在台南縣讀國中的卓同學患有無肛症，
接了人工肛門以後每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所。他又有心臟病開
了六次刀，即將開第七次，這使他很害怕變得更常常要上廁所，媽媽只好
天天到學校幫忙。但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十分鐘的母親又
熱又累。卓同學的母親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，在被總統接見
時反應了困擾。總統於是派有社會福利博士背景的公共事務室副主任卓春
英巡迴訪視，這一下子台南縣副縣長、社會局副局長、教育局、鄉長、校
長以及健保局主管全部動員，趕快來商討解決辦法。因為依法辦理所以一
定不可能有別的方法嗎？學校又說，老師用的廁所也可以上，不過在現在
的教育氣氛下學生沒有這個膽量。廁所困擾終於得到各單位允諾加速處理
。留給很多在場者的疑問是，以後是不是每個個案都要見總統，才可以快
一點解決。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統日前接見十大傑
出愛心媽媽、許多出席的母親都表示，身心障譺的孩子、日常生活遇到許
多困擾，但層層反映卻得不到解決。陳總統承諾派專人了解，結果發現其
中一位國中生的困擾是，竟然是內急的時候不敢上老師用的廁所。在台南
縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了人工肛門以後每逢緊張就會無法控制
立刻要上廁所。他又有心臟病開了六次刀，即將開第七次，這使他很害怕
變得更常常要上廁所，媽媽只好天天到學校幫忙。但學校的廁所比較狹窄
，使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累。卓同學的母親正好因為當志工獲
選十大愛心媽媽，在被總統接見時反應了困擾。總統於是派有社會福利博
士背景的公共事務室副主任卓春英巡迴訪視，這一下子台南縣副縣長、社
會局副局長、教育局、鄉長、校長以及健保局主管全部動員，趕快來商討
解決辦法。因為依法辦理所以一定不可能有別的方法嗎？學校又說，老師
用的廁所也可以上，不過在現在的教育氣氛下學生沒有這個膽量。廁所困
擾終於得到各單位允諾加速處理。留給很多在場者的疑問是，以後是不是
每個個案都要見總統，才可以快一點解決。公視新聞周傳久王天倫採訪報
導。陳水扁總統日前接見十大傑出愛心媽媽、許多出席的母親都表示，身
心障譺的孩子、日常生活遇到許多困擾，但層層反映卻得不到解決。陳總
統承諾派專人了解，結果發現其中一位國中生的困擾是，竟然是內急的時
候不敢上老師用的廁所。在台南縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了人工
肛門以後每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所。他又有心臟病開了六次刀
，即將開第七次，這使他很害怕變得更常常要上廁所，媽媽只好天天到學
校幫忙。但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累。
卓同學的母親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，在被總統接見時反應了
困擾。總統於是派有社會福利博士背景的公共事務室副主任卓春英巡迴訪
視，這一下子台南縣副縣長、社會局副局長、教育局、鄉長、校長以及健
保局主管全部動員，趕快來商討解決辦法。因為依法辦理所以一定不可能
有別的方法嗎？學校又說，老師用的廁所也可以上，不過在現在的教育氣
氛下學生沒有這個膽量。廁所困擾終於得到各單位允諾加速處理。留給很
多在場者的疑問是，以後是不是每個個案都要見總統，才可以快一點解決
。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統日前接見十大傑出愛心媽
媽、許多出席的母親都表示，身心障譺的孩子、日常生活遇到許多困擾，
但層層反映卻得不到解決。陳總統承諾派專人了解，結果發現其中一位國
中生的困擾是，竟然是內急的時候不敢上老師用的廁所。在台南縣讀國中
的卓同學患有無肛症，接了人工肛門以後每逢緊張就會無法控制立刻要上
廁所。他又有心臟病開了六次刀，即將開第七次，這使他很害怕變得更常
常要上廁所，媽媽只好天天到學校幫忙。但學校的廁所比較狹窄，使需要
蹲下二十分鐘的母親又熱又累。卓同學的母親正好因為當志工獲選十大愛
心媽媽，在被總統接見時反應了困擾。總統於是派有社會福利博士背景的
公共事務室副主任卓春英巡迴訪視，這一下子台南縣副縣長、社會局副局
長、教育局、鄉長、校長以及健保局主管全部動員，趕快來商討解決辦法
。因為依法辦理所以一定不可能有別的方法嗎？學校又說，老師用的廁所
也可以上，不過在現在的教育氣氛下學生沒有這個膽量。廁所困擾終於得
到各單位允諾加速處理。留給很多在場者的疑問是，以後是不是每個個案
都要見總統，才可以快一點解決。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。陳水
扁總統日前接見十大傑出愛心媽媽、許多出席的母親都表示，身心障譺的
孩子、日常生活遇到許多困擾，但層層反映卻得不到解決。陳總統承諾派
專人了解，結果發現其中一位國中生的困擾是，竟然是內急的時候不敢上
老師用的廁所。在台南縣讀國中的卓同學患有無肛症，接了人工肛門以後
每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所。他又有心臟病開了六次刀，即將開
第七次，這使他很害怕變得更常常要上廁所，媽媽只好天天到學校幫忙。
但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十分鐘的母親又熱又累。卓同學的
母親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，在被總統接見時反應了困擾。總
統於是派有社會福利博士背景的公共事務室副主任卓春英巡迴訪視，這一
下子台南縣副縣長、社會局副局長、教育局、鄉長、校長以及健保局主管
全部動員，趕快來商討解決辦法。因為依法辦理所以一定不可能有別的方
法嗎？學校又說，老師用的廁所也可以上，不過在現在的教育氣氛下學生
沒有這個膽量。廁所困擾終於得到各單位允諾加速處理。留給很多在場者
的疑問是，以後是不是每個個案都要見總統，才可以快一點解決。公視新
聞周傳久王天倫採訪報導。陳水扁總統日前接見十大傑出愛心媽媽、許多
出席的母親都表示，身心障譺的孩子、日常生活遇到許多困擾，但層層反
映卻得不到解決。陳總統承諾派專人了解，結果發現其中一位國中生的困
擾是，竟然是內急的時候不敢上老師用的廁所。在台南縣讀國中的卓同學
患有無肛症，接了人工肛門以後每逢緊張就會無法控制立刻要上廁所。他
又有心臟病開了六次刀，即將開第七次，這使他很害怕變得更常常要上廁
所，媽媽只好天天到學校幫忙。但學校的廁所比較狹窄，使需要蹲下二十
分鐘的母親又熱又累。卓同學的母親正好因為當志工獲選十大愛心媽媽，
在被總統接見時反應了困擾。總統於是派有社會福利博士背景的公共事務
室副主任卓春英巡迴訪視，這一下子台南縣副縣長、社會局副局長、教育
局、鄉長、校長以及健保局主管全部動員，趕快來商討解決辦法。因為依
法辦理所以一定不可能有別的方法嗎？學校又說，老師用的廁所也可以上
，不過在現在的教育氣氛下學生沒有這個膽量。廁所困擾終於得到各單位
允諾加速處理。留給很多在場者的疑問是，以後是不是每個個案都要見總
統，才可以快一點解決。公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
