看完棒球、再來關心台灣的體育。在去年的雅典奧運，台灣在跆拳項目、
拿下兩面金牌，掀起一股跆拳熱，今天我們要帶您去看，這股跆拳熱究竟
有沒有可能，讓台灣在接下來的國際賽事，演出亮眼的成績。放棄鋼琴改
練跆拳的江汶珊，現在已經國一，每天放學後，她總是和學長們在空間不
大的場地裡，進行無止盡的練習。教練李柳汶說，能在高國中校隊待下去
的，都是可以吃苦的孩子，所以受傷或是不間斷的練習，早就是家常便飯
，但由於補助經費不足，比賽次數減少，總是會連帶影響選手們的動力。
$#2//133549蘇六六叫叫叫剛在全中運拿下金牌的蘇六六，由
於表現傑出，不但已經在國訓中心接受訓練，和其它人相比，實戰經驗也
多很多，蘇六六去年參加世界青少年跆拳賽，還曾經創下平均一場20分
的紀錄，但即便如此，六六的教練說，也不能擔保以後她有絕對的優勢。
今年世界盃跆拳賽，台灣拿下一面銀牌，創下1973年參賽以來獎牌數
最少的紀錄，但另一方面，目前青少年階段還保有世界前三的成績。當世
界各國急起直追的同時，如何延續青少年選手的表現，基層教練們很關心
，也很擔心，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。看完棒球、再來關心台灣
的體育。在去年的雅典奧運，台灣在跆拳項目、拿下兩面金牌，掀起一股
跆拳熱，今天我們要帶您去看，這股跆拳熱究竟有沒有可能，讓台灣在接
下來的國際賽事，演出亮眼的成績。放棄鋼琴改練跆拳的江汶珊，現在已
經國一，每天放學後，她總是和學長們在空間不大的場地裡，進行無止盡
的練習。教練李柳汶說，能在高國中校隊待下去的，都是可以吃苦的孩子
，所以受傷或是不間斷的練習，早就是家常便飯，但由於補助經費不足，
比賽次數減少，總是會連帶影響選手們的動力。$#2//133549
蘇六六叫叫叫剛在全中運拿下金牌的蘇六六，由於表現傑出，不但已經在
國訓中心接受訓練，和其它人相比，實戰經驗也多很多，蘇六六去年參加
世界青少年跆拳賽，還曾經創下平均一場20分的紀錄，但即便如此，六
六的教練說，也不能擔保以後她有絕對的優勢。今年世界盃跆拳賽，台灣
拿下一面銀牌，創下1973年參賽以來獎牌數最少的紀錄，但另一方面
，目前青少年階段還保有世界前三的成績。當世界各國急起直追的同時，
如何延續青少年選手的表現，基層教練們很關心，也很擔心，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。看完棒球、再來關心台灣的體育。在去年的雅典奧
運，台灣在跆拳項目、拿下兩面金牌，掀起一股跆拳熱，今天我們要帶您
去看，這股跆拳熱究竟有沒有可能，讓台灣在接下來的國際賽事，演出亮
眼的成績。放棄鋼琴改練跆拳的江汶珊，現在已經國一，每天放學後，她
總是和學長們在空間不大的場地裡，進行無止盡的練習。教練李柳汶說，
能在高國中校隊待下去的，都是可以吃苦的孩子，所以受傷或是不間斷的
練習，早就是家常便飯，但由於補助經費不足，比賽次數減少，總是會連
帶影響選手們的動力。$#2//133549蘇六六叫叫叫剛在全中運
拿下金牌的蘇六六，由於表現傑出，不但已經在國訓中心接受訓練，和其
它人相比，實戰經驗也多很多，蘇六六去年參加世界青少年跆拳賽，還曾
經創下平均一場20分的紀錄，但即便如此，六六的教練說，也不能擔保
以後她有絕對的優勢。今年世界盃跆拳賽，台灣拿下一面銀牌，創下19
73年參賽以來獎牌數最少的紀錄，但另一方面，目前青少年階段還保有
世界前三的成績。當世界各國急起直追的同時，如何延續青少年選手的表
現，基層教練們很關心，也很擔心，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。看
完棒球、再來關心台灣的體育。在去年的雅典奧運，台灣在跆拳項目、拿
下兩面金牌，掀起一股跆拳熱，今天我們要帶您去看，這股跆拳熱究竟有
沒有可能，讓台灣在接下來的國際賽事，演出亮眼的成績。放棄鋼琴改練
跆拳的江汶珊，現在已經國一，每天放學後，她總是和學長們在空間不大
的場地裡，進行無止盡的練習。教練李柳汶說，能在高國中校隊待下去的
，都是可以吃苦的孩子，所以受傷或是不間斷的練習，早就是家常便飯，
但由於補助經費不足，比賽次數減少，總是會連帶影響選手們的動力。$
#2//133549蘇六六叫叫叫剛在全中運拿下金牌的蘇六六，由於
表現傑出，不但已經在國訓中心接受訓練，和其它人相比，實戰經驗也多
很多，蘇六六去年參加世界青少年跆拳賽，還曾經創下平均一場20分的
紀錄，但即便如此，六六的教練說，也不能擔保以後她有絕對的優勢。今
年世界盃跆拳賽，台灣拿下一面銀牌，創下1973年參賽以來獎牌數最
少的紀錄，但另一方面，目前青少年階段還保有世界前三的成績。當世界
各國急起直追的同時，如何延續青少年選手的表現，基層教練們很關心，
也很擔心，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。看完棒球、再來關心台灣的
體育。在去年的雅典奧運，台灣在跆拳項目、拿下兩面金牌，掀起一股跆
拳熱，今天我們要帶您去看，這股跆拳熱究竟有沒有可能，讓台灣在接下
來的國際賽事，演出亮眼的成績。放棄鋼琴改練跆拳的江汶珊，現在已經
國一，每天放學後，她總是和學長們在空間不大的場地裡，進行無止盡的
練習。教練李柳汶說，能在高國中校隊待下去的，都是可以吃苦的孩子，
所以受傷或是不間斷的練習，早就是家常便飯，但由於補助經費不足，比
賽次數減少，總是會連帶影響選手們的動力。$#2//133549蘇
六六叫叫叫剛在全中運拿下金牌的蘇六六，由於表現傑出，不但已經在國
訓中心接受訓練，和其它人相比，實戰經驗也多很多，蘇六六去年參加世
界青少年跆拳賽，還曾經創下平均一場20分的紀錄，但即便如此，六六
的教練說，也不能擔保以後她有絕對的優勢。今年世界盃跆拳賽，台灣拿
下一面銀牌，創下1973年參賽以來獎牌數最少的紀錄，但另一方面，
目前青少年階段還保有世界前三的成績。當世界各國急起直追的同時，如
何延續青少年選手的表現，基層教練們很關心，也很擔心，公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。看完棒球、再來關心台灣的體育。在去年的雅典奧運
，台灣在跆拳項目、拿下兩面金牌，掀起一股跆拳熱，今天我們要帶您去
看，這股跆拳熱究竟有沒有可能，讓台灣在接下來的國際賽事，演出亮眼
的成績。放棄鋼琴改練跆拳的江汶珊，現在已經國一，每天放學後，她總
是和學長們在空間不大的場地裡，進行無止盡的練習。教練李柳汶說，能
在高國中校隊待下去的，都是可以吃苦的孩子，所以受傷或是不間斷的練
習，早就是家常便飯，但由於補助經費不足，比賽次數減少，總是會連帶
影響選手們的動力。$#2//133549蘇六六叫叫叫剛在全中運拿
下金牌的蘇六六，由於表現傑出，不但已經在國訓中心接受訓練，和其它
人相比，實戰經驗也多很多，蘇六六去年參加世界青少年跆拳賽，還曾經
創下平均一場20分的紀錄，但即便如此，六六的教練說，也不能擔保以
後她有絕對的優勢。今年世界盃跆拳賽，台灣拿下一面銀牌，創下197
3年參賽以來獎牌數最少的紀錄，但另一方面，目前青少年階段還保有世
界前三的成績。當世界各國急起直追的同時，如何延續青少年選手的表現
，基層教練們很關心，也很擔心，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。看完
棒球、再來關心台灣的體育。在去年的雅典奧運，台灣在跆拳項目、拿下
兩面金牌，掀起一股跆拳熱，今天我們要帶您去看，這股跆拳熱究竟有沒
有可能，讓台灣在接下來的國際賽事，演出亮眼的成績。放棄鋼琴改練跆
拳的江汶珊，現在已經國一，每天放學後，她總是和學長們在空間不大的
場地裡，進行無止盡的練習。教練李柳汶說，能在高國中校隊待下去的，
都是可以吃苦的孩子，所以受傷或是不間斷的練習，早就是家常便飯，但
由於補助經費不足，比賽次數減少，總是會連帶影響選手們的動力。$#
2//133549蘇六六叫叫叫剛在全中運拿下金牌的蘇六六，由於表
現傑出，不但已經在國訓中心接受訓練，和其它人相比，實戰經驗也多很
多，蘇六六去年參加世界青少年跆拳賽，還曾經創下平均一場20分的紀
錄，但即便如此，六六的教練說，也不能擔保以後她有絕對的優勢。今年
世界盃跆拳賽，台灣拿下一面銀牌，創下1973年參賽以來獎牌數最少
的紀錄，但另一方面，目前青少年階段還保有世界前三的成績。當世界各
國急起直追的同時，如何延續青少年選手的表現，基層教練們很關心，也
很擔心，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
