海巡署上午在高雄港舉行反恐演習，展示海巡特勤隊的空中垂直包圍能力
，海巡隊希望能有效圍捕預備從海路偷渡的重刑犯，減少陸上圍捕造成的
人員傷亡。海巡署上午在高雄港進行演習，展示船隻性能。今天的重頭戲
是港區反恐操練，假設船隻上有歹徒綁架人質，直升機偵查以飛行技術避
免被攻擊。當局面陷入僵局的時候，反恐人員加快接近速度接近現場，最
後登船圍捕，並且在歹徒即將以火箭筒等威力較大的武器攻擊船隻之前有
效阻止。這種演練不僅用來應付一般海上突發事件，也將預備用來緝捕想
從台灣偷渡的重刑犯，因為相關人員認為，這樣比在陸地上圍捕更減少無
辜人員的傷亡。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。海巡署上午在高雄港舉
行反恐演習，展示海巡特勤隊的空中垂直包圍能力，海巡隊希望能有效圍
捕預備從海路偷渡的重刑犯，減少陸上圍捕造成的人員傷亡。海巡署上午
在高雄港進行演習，展示船隻性能。今天的重頭戲是港區反恐操練，假設
船隻上有歹徒綁架人質，直升機偵查以飛行技術避免被攻擊。當局面陷入
僵局的時候，反恐人員加快接近速度接近現場，最後登船圍捕，並且在歹
徒即將以火箭筒等威力較大的武器攻擊船隻之前有效阻止。這種演練不僅
用來應付一般海上突發事件，也將預備用來緝捕想從台灣偷渡的重刑犯，
因為相關人員認為，這樣比在陸地上圍捕更減少無辜人員的傷亡。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。海巡署上午在高雄港舉行反恐演習，展示海巡
特勤隊的空中垂直包圍能力，海巡隊希望能有效圍捕預備從海路偷渡的重
刑犯，減少陸上圍捕造成的人員傷亡。海巡署上午在高雄港進行演習，展
示船隻性能。今天的重頭戲是港區反恐操練，假設船隻上有歹徒綁架人質
，直升機偵查以飛行技術避免被攻擊。當局面陷入僵局的時候，反恐人員
加快接近速度接近現場，最後登船圍捕，並且在歹徒即將以火箭筒等威力
較大的武器攻擊船隻之前有效阻止。這種演練不僅用來應付一般海上突發
事件，也將預備用來緝捕想從台灣偷渡的重刑犯，因為相關人員認為，這
樣比在陸地上圍捕更減少無辜人員的傷亡。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。海巡署上午在高雄港舉行反恐演習，展示海巡特勤隊的空中垂直包圍
能力，海巡隊希望能有效圍捕預備從海路偷渡的重刑犯，減少陸上圍捕造
成的人員傷亡。海巡署上午在高雄港進行演習，展示船隻性能。今天的重
頭戲是港區反恐操練，假設船隻上有歹徒綁架人質，直升機偵查以飛行技
術避免被攻擊。當局面陷入僵局的時候，反恐人員加快接近速度接近現場
，最後登船圍捕，並且在歹徒即將以火箭筒等威力較大的武器攻擊船隻之
前有效阻止。這種演練不僅用來應付一般海上突發事件，也將預備用來緝
捕想從台灣偷渡的重刑犯，因為相關人員認為，這樣比在陸地上圍捕更減
少無辜人員的傷亡。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。海巡署上午在高雄
港舉行反恐演習，展示海巡特勤隊的空中垂直包圍能力，海巡隊希望能有
效圍捕預備從海路偷渡的重刑犯，減少陸上圍捕造成的人員傷亡。海巡署
上午在高雄港進行演習，展示船隻性能。今天的重頭戲是港區反恐操練，
假設船隻上有歹徒綁架人質，直升機偵查以飛行技術避免被攻擊。當局面
陷入僵局的時候，反恐人員加快接近速度接近現場，最後登船圍捕，並且
在歹徒即將以火箭筒等威力較大的武器攻擊船隻之前有效阻止。這種演練
不僅用來應付一般海上突發事件，也將預備用來緝捕想從台灣偷渡的重刑
犯，因為相關人員認為，這樣比在陸地上圍捕更減少無辜人員的傷亡。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。海巡署上午在高雄港舉行反恐演習，展示
海巡特勤隊的空中垂直包圍能力，海巡隊希望能有效圍捕預備從海路偷渡
的重刑犯，減少陸上圍捕造成的人員傷亡。海巡署上午在高雄港進行演習
，展示船隻性能。今天的重頭戲是港區反恐操練，假設船隻上有歹徒綁架
人質，直升機偵查以飛行技術避免被攻擊。當局面陷入僵局的時候，反恐
人員加快接近速度接近現場，最後登船圍捕，並且在歹徒即將以火箭筒等
威力較大的武器攻擊船隻之前有效阻止。這種演練不僅用來應付一般海上
突發事件，也將預備用來緝捕想從台灣偷渡的重刑犯，因為相關人員認為
，這樣比在陸地上圍捕更減少無辜人員的傷亡。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。
