台北市的市定古蹟保安宮、最近從澳洲請來專家、為兩幅大型壁畫進行修
繕，他們將對台灣的古蹟修復、有示範的效果。站在梯子上，澳洲來的壁
畫修復專家，拿起了一支專業用的小熨斗，小心翼翼地將壁畫上、翹開的
部分燙平，另一位專家則是拿起了水彩筆，替剝落的地方上膠。台灣特殊
的潮濕氣候，是造成這些珍貴壁畫剝落的最大元兇，雖然帶來了最新的修
復科技，但帶隊來台的Chris說，每一個修復動作，他們都還是得小
心翼翼。十年前，Chris就曾經來台為保安宮修復鄭殿東側的壁畫，
再度來台，他將為東西兩側的壁畫作清洗、回復壁畫原來的顏色，同時解
決潮濕所引起的剝落與膨脹問題。為了從澳洲專家身上汲取到專業的修繕
經驗，保安宮派出兩位工作人員參與修復工作，並且開放給相關科系的學
生觀摩，而帶生來參觀的學者指出，國內老是把古蹟修復當成工程在做，
讓不少古蹟是越修越糟，他們希望其他古蹟在修復時，也能多來參考保安
宮的做法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的市定古蹟保安宮、
最近從澳洲請來專家、為兩幅大型壁畫進行修繕，他們將對台灣的古蹟修
復、有示範的效果。站在梯子上，澳洲來的壁畫修復專家，拿起了一支專
業用的小熨斗，小心翼翼地將壁畫上、翹開的部分燙平，另一位專家則是
拿起了水彩筆，替剝落的地方上膠。台灣特殊的潮濕氣候，是造成這些珍
貴壁畫剝落的最大元兇，雖然帶來了最新的修復科技，但帶隊來台的Ch
ris說，每一個修復動作，他們都還是得小心翼翼。十年前，Chri
s就曾經來台為保安宮修復鄭殿東側的壁畫，再度來台，他將為東西兩側
的壁畫作清洗、回復壁畫原來的顏色，同時解決潮濕所引起的剝落與膨脹
問題。為了從澳洲專家身上汲取到專業的修繕經驗，保安宮派出兩位工作
人員參與修復工作，並且開放給相關科系的學生觀摩，而帶生來參觀的學
者指出，國內老是把古蹟修復當成工程在做，讓不少古蹟是越修越糟，他
們希望其他古蹟在修復時，也能多來參考保安宮的做法。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導台北市的市定古蹟保安宮、最近從澳洲請來專家、為兩
幅大型壁畫進行修繕，他們將對台灣的古蹟修復、有示範的效果。站在梯
子上，澳洲來的壁畫修復專家，拿起了一支專業用的小熨斗，小心翼翼地
將壁畫上、翹開的部分燙平，另一位專家則是拿起了水彩筆，替剝落的地
方上膠。台灣特殊的潮濕氣候，是造成這些珍貴壁畫剝落的最大元兇，雖
然帶來了最新的修復科技，但帶隊來台的Chris說，每一個修復動作
，他們都還是得小心翼翼。十年前，Chris就曾經來台為保安宮修復
鄭殿東側的壁畫，再度來台，他將為東西兩側的壁畫作清洗、回復壁畫原
來的顏色，同時解決潮濕所引起的剝落與膨脹問題。為了從澳洲專家身上
汲取到專業的修繕經驗，保安宮派出兩位工作人員參與修復工作，並且開
放給相關科系的學生觀摩，而帶生來參觀的學者指出，國內老是把古蹟修
復當成工程在做，讓不少古蹟是越修越糟，他們希望其他古蹟在修復時，
也能多來參考保安宮的做法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的
市定古蹟保安宮、最近從澳洲請來專家、為兩幅大型壁畫進行修繕，他們
將對台灣的古蹟修復、有示範的效果。站在梯子上，澳洲來的壁畫修復專
家，拿起了一支專業用的小熨斗，小心翼翼地將壁畫上、翹開的部分燙平
，另一位專家則是拿起了水彩筆，替剝落的地方上膠。台灣特殊的潮濕氣
候，是造成這些珍貴壁畫剝落的最大元兇，雖然帶來了最新的修復科技，
但帶隊來台的Chris說，每一個修復動作，他們都還是得小心翼翼。
十年前，Chris就曾經來台為保安宮修復鄭殿東側的壁畫，再度來台
，他將為東西兩側的壁畫作清洗、回復壁畫原來的顏色，同時解決潮濕所
引起的剝落與膨脹問題。為了從澳洲專家身上汲取到專業的修繕經驗，保
安宮派出兩位工作人員參與修復工作，並且開放給相關科系的學生觀摩，
而帶生來參觀的學者指出，國內老是把古蹟修復當成工程在做，讓不少古
蹟是越修越糟，他們希望其他古蹟在修復時，也能多來參考保安宮的做法
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導台北市的市定古蹟保安宮、最近從澳
洲請來專家、為兩幅大型壁畫進行修繕，他們將對台灣的古蹟修復、有示
範的效果。站在梯子上，澳洲來的壁畫修復專家，拿起了一支專業用的小
熨斗，小心翼翼地將壁畫上、翹開的部分燙平，另一位專家則是拿起了水
彩筆，替剝落的地方上膠。台灣特殊的潮濕氣候，是造成這些珍貴壁畫剝
落的最大元兇，雖然帶來了最新的修復科技，但帶隊來台的Chris說
，每一個修復動作，他們都還是得小心翼翼。十年前，Chris就曾經
來台為保安宮修復鄭殿東側的壁畫，再度來台，他將為東西兩側的壁畫作
清洗、回復壁畫原來的顏色，同時解決潮濕所引起的剝落與膨脹問題。為
了從澳洲專家身上汲取到專業的修繕經驗，保安宮派出兩位工作人員參與
修復工作，並且開放給相關科系的學生觀摩，而帶生來參觀的學者指出，
國內老是把古蹟修復當成工程在做，讓不少古蹟是越修越糟，他們希望其
他古蹟在修復時，也能多來參考保安宮的做法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導台北市的市定古蹟保安宮、最近從澳洲請來專家、為兩幅大型壁
畫進行修繕，他們將對台灣的古蹟修復、有示範的效果。站在梯子上，澳
洲來的壁畫修復專家，拿起了一支專業用的小熨斗，小心翼翼地將壁畫上
、翹開的部分燙平，另一位專家則是拿起了水彩筆，替剝落的地方上膠。
台灣特殊的潮濕氣候，是造成這些珍貴壁畫剝落的最大元兇，雖然帶來了
最新的修復科技，但帶隊來台的Chris說，每一個修復動作，他們都
還是得小心翼翼。十年前，Chris就曾經來台為保安宮修復鄭殿東側
的壁畫，再度來台，他將為東西兩側的壁畫作清洗、回復壁畫原來的顏色
，同時解決潮濕所引起的剝落與膨脹問題。為了從澳洲專家身上汲取到專
業的修繕經驗，保安宮派出兩位工作人員參與修復工作，並且開放給相關
科系的學生觀摩，而帶生來參觀的學者指出，國內老是把古蹟修復當成工
程在做，讓不少古蹟是越修越糟，他們希望其他古蹟在修復時，也能多來
參考保安宮的做法。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
