在美國職棒打拼十年的日本投手野茂英雄，經過了一個多月的等待，今天
總算拿下了個人生涯的第一百九十九場勝投，幫助他的球隊魔鬼魚，以2
:1擊敗了奧克蘭運動家，也讓戰績一向積弱不振的魔鬼魚，在最近創下
三連勝的佳績。佛州龍捲風野茂英雄，從四月中開始六度挑戰生涯第19
9勝，結果都是鎩羽而歸，但是今天在家裡迎戰風光不再，戰績沉淪的運
動家，Nomo再也不打算等了，36歲的Nomo主投7.1局只被運
動家敲出5支安打丟掉1分，此外他還飆出七次三振，威風八面的演出，
幫助魔鬼魚在終場以2:1力克運動家，拿下三連勝佳績，而野茂英雄也
順利的拿下勝投，再一場Nomo就能夠加入日本的200勝名人堂，龍
捲風著實夠犀利。畫面來到紐約，年紀比Nomo還要大的KevinB
rown，在前四局就被老虎隊攻下3分，一路落後的紐約洋基隊該靠誰
來拯救呢，就是最近棒子燙到不行的AlexRodriguez。這是
AROD職棒生涯的第398號全壘打，也是本季的第17轟，全壘打王
的寶座愈坐愈穩，AROD這一棒逆轉了戰局，洋基4:3險勝老虎，分
區排名也超越了紅襪，目前和藍鳥並列第二克里夫蘭印地安人今兒個諸事
不順，不是把球打到主審臉上，就是把棒子甩到觀眾席裡，讓來訪的明尼
蘇達雙城隊暗爽在心內，同樣覺得很爽的，是來看兩隊打球的觀眾們，因
為印地安人和雙城，居然在四連戰裡三度打進延長賽，真的是值回票價，
而今天的英雄是這一位，雙城隊開路先鋒ShannonStewart
五個打數只有一支安打，但卻價值連城，因為這一支全壘打，讓雙城隊在
延長賽十一局，以5:4一分力克印地安人，艱苦的結束四連戰。在美國
職棒打拼十年的日本投手野茂英雄，經過了一個多月的等待，今天總算拿
下了個人生涯的第一百九十九場勝投，幫助他的球隊魔鬼魚，以2:1擊
敗了奧克蘭運動家，也讓戰績一向積弱不振的魔鬼魚，在最近創下三連勝
的佳績。佛州龍捲風野茂英雄，從四月中開始六度挑戰生涯第199勝，
結果都是鎩羽而歸，但是今天在家裡迎戰風光不再，戰績沉淪的運動家，
Nomo再也不打算等了，36歲的Nomo主投7.1局只被運動家敲
出5支安打丟掉1分，此外他還飆出七次三振，威風八面的演出，幫助魔
鬼魚在終場以2:1力克運動家，拿下三連勝佳績，而野茂英雄也順利的
拿下勝投，再一場Nomo就能夠加入日本的200勝名人堂，龍捲風著
實夠犀利。畫面來到紐約，年紀比Nomo還要大的KevinBrow
n，在前四局就被老虎隊攻下3分，一路落後的紐約洋基隊該靠誰來拯救
呢，就是最近棒子燙到不行的AlexRodriguez。這是ARO
D職棒生涯的第398號全壘打，也是本季的第17轟，全壘打王的寶座
愈坐愈穩，AROD這一棒逆轉了戰局，洋基4:3險勝老虎，分區排名
也超越了紅襪，目前和藍鳥並列第二克里夫蘭印地安人今兒個諸事不順，
不是把球打到主審臉上，就是把棒子甩到觀眾席裡，讓來訪的明尼蘇達雙
城隊暗爽在心內，同樣覺得很爽的，是來看兩隊打球的觀眾們，因為印地
安人和雙城，居然在四連戰裡三度打進延長賽，真的是值回票價，而今天
的英雄是這一位，雙城隊開路先鋒ShannonStewart五個打
數只有一支安打，但卻價值連城，因為這一支全壘打，讓雙城隊在延長賽
十一局，以5:4一分力克印地安人，艱苦的結束四連戰。在美國職棒打
拼十年的日本投手野茂英雄，經過了一個多月的等待，今天總算拿下了個
人生涯的第一百九十九場勝投，幫助他的球隊魔鬼魚，以2:1擊敗了奧
克蘭運動家，也讓戰績一向積弱不振的魔鬼魚，在最近創下三連勝的佳績
。佛州龍捲風野茂英雄，從四月中開始六度挑戰生涯第199勝，結果都
是鎩羽而歸，但是今天在家裡迎戰風光不再，戰績沉淪的運動家，Nom
o再也不打算等了，36歲的Nomo主投7.1局只被運動家敲出5支
安打丟掉1分，此外他還飆出七次三振，威風八面的演出，幫助魔鬼魚在
終場以2:1力克運動家，拿下三連勝佳績，而野茂英雄也順利的拿下勝
投，再一場Nomo就能夠加入日本的200勝名人堂，龍捲風著實夠犀
利。畫面來到紐約，年紀比Nomo還要大的KevinBrown，在
前四局就被老虎隊攻下3分，一路落後的紐約洋基隊該靠誰來拯救呢，就
是最近棒子燙到不行的AlexRodriguez。這是AROD職棒
生涯的第398號全壘打，也是本季的第17轟，全壘打王的寶座愈坐愈
穩，AROD這一棒逆轉了戰局，洋基4:3險勝老虎，分區排名也超越
了紅襪，目前和藍鳥並列第二克里夫蘭印地安人今兒個諸事不順，不是把
球打到主審臉上，就是把棒子甩到觀眾席裡，讓來訪的明尼蘇達雙城隊暗
爽在心內，同樣覺得很爽的，是來看兩隊打球的觀眾們，因為印地安人和
雙城，居然在四連戰裡三度打進延長賽，真的是值回票價，而今天的英雄
是這一位，雙城隊開路先鋒ShannonStewart五個打數只有
一支安打，但卻價值連城，因為這一支全壘打，讓雙城隊在延長賽十一局
，以5:4一分力克印地安人，艱苦的結束四連戰。在美國職棒打拼十年
的日本投手野茂英雄，經過了一個多月的等待，今天總算拿下了個人生涯
的第一百九十九場勝投，幫助他的球隊魔鬼魚，以2:1擊敗了奧克蘭運
動家，也讓戰績一向積弱不振的魔鬼魚，在最近創下三連勝的佳績。佛州
龍捲風野茂英雄，從四月中開始六度挑戰生涯第199勝，結果都是鎩羽
而歸，但是今天在家裡迎戰風光不再，戰績沉淪的運動家，Nomo再也
不打算等了，36歲的Nomo主投7.1局只被運動家敲出5支安打丟
掉1分，此外他還飆出七次三振，威風八面的演出，幫助魔鬼魚在終場以
2:1力克運動家，拿下三連勝佳績，而野茂英雄也順利的拿下勝投，再
一場Nomo就能夠加入日本的200勝名人堂，龍捲風著實夠犀利。畫
面來到紐約，年紀比Nomo還要大的KevinBrown，在前四局
就被老虎隊攻下3分，一路落後的紐約洋基隊該靠誰來拯救呢，就是最近
棒子燙到不行的AlexRodriguez。這是AROD職棒生涯的
第398號全壘打，也是本季的第17轟，全壘打王的寶座愈坐愈穩，A
ROD這一棒逆轉了戰局，洋基4:3險勝老虎，分區排名也超越了紅襪
，目前和藍鳥並列第二克里夫蘭印地安人今兒個諸事不順，不是把球打到
主審臉上，就是把棒子甩到觀眾席裡，讓來訪的明尼蘇達雙城隊暗爽在心
內，同樣覺得很爽的，是來看兩隊打球的觀眾們，因為印地安人和雙城，
居然在四連戰裡三度打進延長賽，真的是值回票價，而今天的英雄是這一
位，雙城隊開路先鋒ShannonStewart五個打數只有一支安
打，但卻價值連城，因為這一支全壘打，讓雙城隊在延長賽十一局，以5
:4一分力克印地安人，艱苦的結束四連戰。
