警方昨天偵破保力達飲料下毒案，內政部長蘇嘉全在破案記者會上認為
：除了辦案人員的辛勞，也應歸功於指紋比對等科學辦案技術。
但反對指紋建檔的團體很不以為然，認為這次的偵辦過程，反而更證明
了指紋建檔對辦案往往沒有什麼幫助。
造成社會恐慌的蠻牛下毒案，警方專案小組，在案發後十天，宣告偵破
。
內政部長蘇嘉全，在破案記者會上，藉機大力讚揚科學辦案、指紋比對
，才終於讓歹徒俯首認罪。
內政部長蘇嘉全:事實上，這起千面人案，警方主要是透過監視錄影帶
，採取以車追人的辦案方式，才鎖定嫌犯。
並不是依靠指紋來破案。
更諷刺的是，抓到的王姓嫌犯，多年前就曾經因為搶銀行而入獄，雙手
的指紋，早已經被警方完整建檔，但是他這次再犯案，警方卻顯然並
沒有因為指紋檔，而獲得任何的辦案線索。
這讓一直反對將全民指紋建檔的人權團體，有了更堅強的反對理由。
廖福特:犯罪者不見得會留下指紋，就算建立指紋檔，經過時間、溼度
…也不見得會比對出來。
預謀犯罪的歹徒，根本不會笨到留下指紋，而人權團體更擔心的是，指
紋反而容易成為誣陷他人犯罪的工具，像這次的蠻牛案，警方就曾經
因為指紋比對有50%的吻合，而一度懷疑另一名吳姓保全員涉案，
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
