警方昨天偵破保力達飲料下毒案，內政部長蘇嘉全在破案記者會上認為：
除了辦案人員的辛勞，也應歸功於指紋比對等科學辦案技術。但反對指紋
建檔的團體很不以為然，認為這次的偵辦過程，反而更證明了指紋建檔對
辦案往往沒有什麼幫助。造成社會恐慌的蠻牛下毒案，警方專案小組，在
案發後十天，宣告偵破。內政部長蘇嘉全，在破案記者會上，藉機大力讚
揚科學辦案、指紋比對，才終於讓歹徒俯首認罪。內政部長蘇嘉全:事實
上，這起千面人案，警方主要是透過監視錄影帶，採取以車追人的辦案方
式，才鎖定嫌犯。並不是依靠指紋來破案。更諷刺的是，抓到的王姓嫌犯
，多年前就曾經因為搶銀行而入獄，雙手的指紋，早已經被警方完整建檔
，但是他這次再犯案，警方卻顯然並沒有因為指紋檔，而獲得任何的辦案
線索。這讓一直反對將全民指紋建檔的人權團體，有了更堅強的反對理由
。廖福特:犯罪者不見得會留下指紋，就算建立指紋檔，經過時間、溼度
…也不見得會比對出來。預謀犯罪的歹徒，根本不會笨到留下指紋，而人
權團體更擔心的是，指紋反而容易成為誣陷他人犯罪的工具，像這次的蠻
牛案，警方就曾經因為指紋比對有50%的吻合，而一度懷疑另一名吳姓
保全員涉案，差點就冤枉無辜。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方
昨天偵破保力達飲料下毒案，內政部長蘇嘉全在破案記者會上認為：除了
辦案人員的辛勞，也應歸功於指紋比對等科學辦案技術。但反對指紋建檔
的團體很不以為然，認為這次的偵辦過程，反而更證明了指紋建檔對辦案
往往沒有什麼幫助。造成社會恐慌的蠻牛下毒案，警方專案小組，在案發
後十天，宣告偵破。內政部長蘇嘉全，在破案記者會上，藉機大力讚揚科
學辦案、指紋比對，才終於讓歹徒俯首認罪。內政部長蘇嘉全:事實上，
這起千面人案，警方主要是透過監視錄影帶，採取以車追人的辦案方式，
才鎖定嫌犯。並不是依靠指紋來破案。更諷刺的是，抓到的王姓嫌犯，多
年前就曾經因為搶銀行而入獄，雙手的指紋，早已經被警方完整建檔，但
是他這次再犯案，警方卻顯然並沒有因為指紋檔，而獲得任何的辦案線索
。這讓一直反對將全民指紋建檔的人權團體，有了更堅強的反對理由。廖
福特:犯罪者不見得會留下指紋，就算建立指紋檔，經過時間、溼度…也
不見得會比對出來。預謀犯罪的歹徒，根本不會笨到留下指紋，而人權團
體更擔心的是，指紋反而容易成為誣陷他人犯罪的工具，像這次的蠻牛案
，警方就曾經因為指紋比對有50%的吻合，而一度懷疑另一名吳姓保全
員涉案，差點就冤枉無辜。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方昨天
偵破保力達飲料下毒案，內政部長蘇嘉全在破案記者會上認為：除了辦案
人員的辛勞，也應歸功於指紋比對等科學辦案技術。但反對指紋建檔的團
體很不以為然，認為這次的偵辦過程，反而更證明了指紋建檔對辦案往往
沒有什麼幫助。造成社會恐慌的蠻牛下毒案，警方專案小組，在案發後十
天，宣告偵破。內政部長蘇嘉全，在破案記者會上，藉機大力讚揚科學辦
案、指紋比對，才終於讓歹徒俯首認罪。內政部長蘇嘉全:事實上，這起
千面人案，警方主要是透過監視錄影帶，採取以車追人的辦案方式，才鎖
定嫌犯。並不是依靠指紋來破案。更諷刺的是，抓到的王姓嫌犯，多年前
就曾經因為搶銀行而入獄，雙手的指紋，早已經被警方完整建檔，但是他
這次再犯案，警方卻顯然並沒有因為指紋檔，而獲得任何的辦案線索。這
讓一直反對將全民指紋建檔的人權團體，有了更堅強的反對理由。廖福特
:犯罪者不見得會留下指紋，就算建立指紋檔，經過時間、溼度…也不見
得會比對出來。預謀犯罪的歹徒，根本不會笨到留下指紋，而人權團體更
擔心的是，指紋反而容易成為誣陷他人犯罪的工具，像這次的蠻牛案，警
方就曾經因為指紋比對有50%的吻合，而一度懷疑另一名吳姓保全員涉
案，差點就冤枉無辜。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方昨天偵破
保力達飲料下毒案，內政部長蘇嘉全在破案記者會上認為：除了辦案人員
的辛勞，也應歸功於指紋比對等科學辦案技術。但反對指紋建檔的團體很
不以為然，認為這次的偵辦過程，反而更證明了指紋建檔對辦案往往沒有
什麼幫助。造成社會恐慌的蠻牛下毒案，警方專案小組，在案發後十天，
宣告偵破。內政部長蘇嘉全，在破案記者會上，藉機大力讚揚科學辦案、
指紋比對，才終於讓歹徒俯首認罪。內政部長蘇嘉全:事實上，這起千面
人案，警方主要是透過監視錄影帶，採取以車追人的辦案方式，才鎖定嫌
犯。並不是依靠指紋來破案。更諷刺的是，抓到的王姓嫌犯，多年前就曾
經因為搶銀行而入獄，雙手的指紋，早已經被警方完整建檔，但是他這次
再犯案，警方卻顯然並沒有因為指紋檔，而獲得任何的辦案線索。這讓一
直反對將全民指紋建檔的人權團體，有了更堅強的反對理由。廖福特:犯
罪者不見得會留下指紋，就算建立指紋檔，經過時間、溼度…也不見得會
比對出來。預謀犯罪的歹徒，根本不會笨到留下指紋，而人權團體更擔心
的是，指紋反而容易成為誣陷他人犯罪的工具，像這次的蠻牛案，警方就
曾經因為指紋比對有50%的吻合，而一度懷疑另一名吳姓保全員涉案，
差點就冤枉無辜。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方昨天偵破保力
達飲料下毒案，內政部長蘇嘉全在破案記者會上認為：除了辦案人員的辛
勞，也應歸功於指紋比對等科學辦案技術。但反對指紋建檔的團體很不以
為然，認為這次的偵辦過程，反而更證明了指紋建檔對辦案往往沒有什麼
幫助。造成社會恐慌的蠻牛下毒案，警方專案小組，在案發後十天，宣告
偵破。內政部長蘇嘉全，在破案記者會上，藉機大力讚揚科學辦案、指紋
比對，才終於讓歹徒俯首認罪。內政部長蘇嘉全:事實上，這起千面人案
，警方主要是透過監視錄影帶，採取以車追人的辦案方式，才鎖定嫌犯。
並不是依靠指紋來破案。更諷刺的是，抓到的王姓嫌犯，多年前就曾經因
為搶銀行而入獄，雙手的指紋，早已經被警方完整建檔，但是他這次再犯
案，警方卻顯然並沒有因為指紋檔，而獲得任何的辦案線索。這讓一直反
對將全民指紋建檔的人權團體，有了更堅強的反對理由。廖福特:犯罪者
不見得會留下指紋，就算建立指紋檔，經過時間、溼度…也不見得會比對
出來。預謀犯罪的歹徒，根本不會笨到留下指紋，而人權團體更擔心的是
，指紋反而容易成為誣陷他人犯罪的工具，像這次的蠻牛案，警方就曾經
因為指紋比對有50%的吻合，而一度懷疑另一名吳姓保全員涉案，差點
就冤枉無辜。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方昨天偵破保力達飲
料下毒案，內政部長蘇嘉全在破案記者會上認為：除了辦案人員的辛勞，
也應歸功於指紋比對等科學辦案技術。但反對指紋建檔的團體很不以為然
，認為這次的偵辦過程，反而更證明了指紋建檔對辦案往往沒有什麼幫助
。造成社會恐慌的蠻牛下毒案，警方專案小組，在案發後十天，宣告偵破
。內政部長蘇嘉全，在破案記者會上，藉機大力讚揚科學辦案、指紋比對
，才終於讓歹徒俯首認罪。內政部長蘇嘉全:事實上，這起千面人案，警
方主要是透過監視錄影帶，採取以車追人的辦案方式，才鎖定嫌犯。並不
是依靠指紋來破案。更諷刺的是，抓到的王姓嫌犯，多年前就曾經因為搶
銀行而入獄，雙手的指紋，早已經被警方完整建檔，但是他這次再犯案，
警方卻顯然並沒有因為指紋檔，而獲得任何的辦案線索。這讓一直反對將
全民指紋建檔的人權團體，有了更堅強的反對理由。廖福特:犯罪者不見
得會留下指紋，就算建立指紋檔，經過時間、溼度…也不見得會比對出來
。預謀犯罪的歹徒，根本不會笨到留下指紋，而人權團體更擔心的是，指
紋反而容易成為誣陷他人犯罪的工具，像這次的蠻牛案，警方就曾經因為
指紋比對有50%的吻合，而一度懷疑另一名吳姓保全員涉案，差點就冤
枉無辜。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方昨天偵破保力達飲料下
毒案，內政部長蘇嘉全在破案記者會上認為：除了辦案人員的辛勞，也應
歸功於指紋比對等科學辦案技術。但反對指紋建檔的團體很不以為然，認
為這次的偵辦過程，反而更證明了指紋建檔對辦案往往沒有什麼幫助。造
成社會恐慌的蠻牛下毒案，警方專案小組，在案發後十天，宣告偵破。內
政部長蘇嘉全，在破案記者會上，藉機大力讚揚科學辦案、指紋比對，才
終於讓歹徒俯首認罪。內政部長蘇嘉全:事實上，這起千面人案，警方主
要是透過監視錄影帶，採取以車追人的辦案方式，才鎖定嫌犯。並不是依
靠指紋來破案。更諷刺的是，抓到的王姓嫌犯，多年前就曾經因為搶銀行
而入獄，雙手的指紋，早已經被警方完整建檔，但是他這次再犯案，警方
卻顯然並沒有因為指紋檔，而獲得任何的辦案線索。這讓一直反對將全民
指紋建檔的人權團體，有了更堅強的反對理由。廖福特:犯罪者不見得會
留下指紋，就算建立指紋檔，經過時間、溼度…也不見得會比對出來。預
謀犯罪的歹徒，根本不會笨到留下指紋，而人權團體更擔心的是，指紋反
而容易成為誣陷他人犯罪的工具，像這次的蠻牛案，警方就曾經因為指紋
比對有50%的吻合，而一度懷疑另一名吳姓保全員涉案，差點就冤枉無
辜。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方昨天偵破保力達飲料下毒案
，內政部長蘇嘉全在破案記者會上認為：除了辦案人員的辛勞，也應歸功
於指紋比對等科學辦案技術。但反對指紋建檔的團體很不以為然，認為這
次的偵辦過程，反而更證明了指紋建檔對辦案往往沒有什麼幫助。造成社
會恐慌的蠻牛下毒案，警方專案小組，在案發後十天，宣告偵破。內政部
長蘇嘉全，在破案記者會上，藉機大力讚揚科學辦案、指紋比對，才終於
讓歹徒俯首認罪。內政部長蘇嘉全:事實上，這起千面人案，警方主要是
透過監視錄影帶，採取以車追人的辦案方式，才鎖定嫌犯。並不是依靠指
紋來破案。更諷刺的是，抓到的王姓嫌犯，多年前就曾經因為搶銀行而入
獄，雙手的指紋，早已經被警方完整建檔，但是他這次再犯案，警方卻顯
然並沒有因為指紋檔，而獲得任何的辦案線索。這讓一直反對將全民指紋
建檔的人權團體，有了更堅強的反對理由。廖福特:犯罪者不見得會留下
指紋，就算建立指紋檔，經過時間、溼度…也不見得會比對出來。預謀犯
罪的歹徒，根本不會笨到留下指紋，而人權團體更擔心的是，指紋反而容
易成為誣陷他人犯罪的工具，像這次的蠻牛案，警方就曾經因為指紋比對
有50%的吻合，而一度懷疑另一名吳姓保全員涉案，差點就冤枉無辜。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方昨天偵破保力達飲料下毒案，內
政部長蘇嘉全在破案記者會上認為：除了辦案人員的辛勞，也應歸功於指
紋比對等科學辦案技術。但反對指紋建檔的團體很不以為然，認為這次的
偵辦過程，反而更證明了指紋建檔對辦案往往沒有什麼幫助。造成社會恐
慌的蠻牛下毒案，警方專案小組，在案發後十天，宣告偵破。內政部長蘇
嘉全，在破案記者會上，藉機大力讚揚科學辦案、指紋比對，才終於讓歹
徒俯首認罪。內政部長蘇嘉全:事實上，這起千面人案，警方主要是透過
監視錄影帶，採取以車追人的辦案方式，才鎖定嫌犯。並不是依靠指紋來
破案。更諷刺的是，抓到的王姓嫌犯，多年前就曾經因為搶銀行而入獄，
雙手的指紋，早已經被警方完整建檔，但是他這次再犯案，警方卻顯然並
沒有因為指紋檔，而獲得任何的辦案線索。這讓一直反對將全民指紋建檔
的人權團體，有了更堅強的反對理由。廖福特:犯罪者不見得會留下指紋
，就算建立指紋檔，經過時間、溼度…也不見得會比對出來。預謀犯罪的
歹徒，根本不會笨到留下指紋，而人權團體更擔心的是，指紋反而容易成
為誣陷他人犯罪的工具，像這次的蠻牛案，警方就曾經因為指紋比對有5
0%的吻合，而一度懷疑另一名吳姓保全員涉案，差點就冤枉無辜。公視
新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方昨天偵破保力達飲料下毒案，內政部
長蘇嘉全在破案記者會上認為：除了辦案人員的辛勞，也應歸功於指紋比
對等科學辦案技術。但反對指紋建檔的團體很不以為然，認為這次的偵辦
過程，反而更證明了指紋建檔對辦案往往沒有什麼幫助。造成社會恐慌的
蠻牛下毒案，警方專案小組，在案發後十天，宣告偵破。內政部長蘇嘉全
，在破案記者會上，藉機大力讚揚科學辦案、指紋比對，才終於讓歹徒俯
首認罪。內政部長蘇嘉全:事實上，這起千面人案，警方主要是透過監視
錄影帶，採取以車追人的辦案方式，才鎖定嫌犯。並不是依靠指紋來破案
。更諷刺的是，抓到的王姓嫌犯，多年前就曾經因為搶銀行而入獄，雙手
的指紋，早已經被警方完整建檔，但是他這次再犯案，警方卻顯然並沒有
因為指紋檔，而獲得任何的辦案線索。這讓一直反對將全民指紋建檔的人
權團體，有了更堅強的反對理由。廖福特:犯罪者不見得會留下指紋，就
算建立指紋檔，經過時間、溼度…也不見得會比對出來。預謀犯罪的歹徒
，根本不會笨到留下指紋，而人權團體更擔心的是，指紋反而容易成為誣
陷他人犯罪的工具，像這次的蠻牛案，警方就曾經因為指紋比對有50%
的吻合，而一度懷疑另一名吳姓保全員涉案，差點就冤枉無辜。公視新聞
黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方昨天偵破保力達飲料下毒案，內政部長蘇
嘉全在破案記者會上認為：除了辦案人員的辛勞，也應歸功於指紋比對等
科學辦案技術。但反對指紋建檔的團體很不以為然，認為這次的偵辦過程
，反而更證明了指紋建檔對辦案往往沒有什麼幫助。造成社會恐慌的蠻牛
下毒案，警方專案小組，在案發後十天，宣告偵破。內政部長蘇嘉全，在
破案記者會上，藉機大力讚揚科學辦案、指紋比對，才終於讓歹徒俯首認
罪。內政部長蘇嘉全:事實上，這起千面人案，警方主要是透過監視錄影
帶，採取以車追人的辦案方式，才鎖定嫌犯。並不是依靠指紋來破案。更
諷刺的是，抓到的王姓嫌犯，多年前就曾經因為搶銀行而入獄，雙手的指
紋，早已經被警方完整建檔，但是他這次再犯案，警方卻顯然並沒有因為
指紋檔，而獲得任何的辦案線索。這讓一直反對將全民指紋建檔的人權團
體，有了更堅強的反對理由。廖福特:犯罪者不見得會留下指紋，就算建
立指紋檔，經過時間、溼度…也不見得會比對出來。預謀犯罪的歹徒，根
本不會笨到留下指紋，而人權團體更擔心的是，指紋反而容易成為誣陷他
人犯罪的工具，像這次的蠻牛案，警方就曾經因為指紋比對有50%的吻
合，而一度懷疑另一名吳姓保全員涉案，差點就冤枉無辜。公視新聞黃兆
徽，陳保羅採訪報導。
