94年第一次國中基本學力測驗今天登場，全國32萬名考生一起上陣，
上午進行國文與自然兩科考試，考生普遍認為；平時多吸收課外知識，應
答會比較輕鬆。32萬兩千多人應考的第一次國中基本學力測驗上午登場
，第一堂考的是國文，考生認為，雖然考題皆為四選一的單選題，但是考
題靈活，文言文比例不低，想拿下很好的分數，沒有那麼容易。國文考題
靈活，而緊接著的自然考題，則是講求融會貫通。和上午的兩科相比，下
午進行的英文，卻是讓學生大呼簡單。身為第一屆九年一貫一綱多本教材
的學生，到底考題有沒有版本的差異，考生的感覺是還好，不過他們也說
，多看些課外的東西，對考試比較有幫助。結束今天的考試，明天還有數
學與社會兩科。而今天另一個插曲，是部長杜正勝巡視考場時，因為新莊
市長要考生鼓掌引來家長不滿，不過杜正勝低調的說，這只是一種善意的
人際互動。公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。94年第一次國中基本學力
測驗今天登場，全國32萬名考生一起上陣，上午進行國文與自然兩科考
試，考生普遍認為；平時多吸收課外知識，應答會比較輕鬆。32萬兩千
多人應考的第一次國中基本學力測驗上午登場，第一堂考的是國文，考生
認為，雖然考題皆為四選一的單選題，但是考題靈活，文言文比例不低，
想拿下很好的分數，沒有那麼容易。國文考題靈活，而緊接著的自然考題
，則是講求融會貫通。和上午的兩科相比，下午進行的英文，卻是讓學生
大呼簡單。身為第一屆九年一貫一綱多本教材的學生，到底考題有沒有版
本的差異，考生的感覺是還好，不過他們也說，多看些課外的東西，對考
試比較有幫助。結束今天的考試，明天還有數學與社會兩科。而今天另一
個插曲，是部長杜正勝巡視考場時，因為新莊市長要考生鼓掌引來家長不
滿，不過杜正勝低調的說，這只是一種善意的人際互動。公視新聞林曉慧
徐啟峰採訪報導。94年第一次國中基本學力測驗今天登場，全國32萬
名考生一起上陣，上午進行國文與自然兩科考試，考生普遍認為；平時多
吸收課外知識，應答會比較輕鬆。32萬兩千多人應考的第一次國中基本
學力測驗上午登場，第一堂考的是國文，考生認為，雖然考題皆為四選一
的單選題，但是考題靈活，文言文比例不低，想拿下很好的分數，沒有那
麼容易。國文考題靈活，而緊接著的自然考題，則是講求融會貫通。和上
午的兩科相比，下午進行的英文，卻是讓學生大呼簡單。身為第一屆九年
一貫一綱多本教材的學生，到底考題有沒有版本的差異，考生的感覺是還
好，不過他們也說，多看些課外的東西，對考試比較有幫助。結束今天的
考試，明天還有數學與社會兩科。而今天另一個插曲，是部長杜正勝巡視
考場時，因為新莊市長要考生鼓掌引來家長不滿，不過杜正勝低調的說，
這只是一種善意的人際互動。公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。94年第
一次國中基本學力測驗今天登場，全國32萬名考生一起上陣，上午進行
國文與自然兩科考試，考生普遍認為；平時多吸收課外知識，應答會比較
輕鬆。32萬兩千多人應考的第一次國中基本學力測驗上午登場，第一堂
考的是國文，考生認為，雖然考題皆為四選一的單選題，但是考題靈活，
文言文比例不低，想拿下很好的分數，沒有那麼容易。國文考題靈活，而
緊接著的自然考題，則是講求融會貫通。和上午的兩科相比，下午進行的
英文，卻是讓學生大呼簡單。身為第一屆九年一貫一綱多本教材的學生，
到底考題有沒有版本的差異，考生的感覺是還好，不過他們也說，多看些
課外的東西，對考試比較有幫助。結束今天的考試，明天還有數學與社會
兩科。而今天另一個插曲，是部長杜正勝巡視考場時，因為新莊市長要考
生鼓掌引來家長不滿，不過杜正勝低調的說，這只是一種善意的人際互動
。公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。94年第一次國中基本學力測驗今天
登場，全國32萬名考生一起上陣，上午進行國文與自然兩科考試，考生
普遍認為；平時多吸收課外知識，應答會比較輕鬆。32萬兩千多人應考
的第一次國中基本學力測驗上午登場，第一堂考的是國文，考生認為，雖
然考題皆為四選一的單選題，但是考題靈活，文言文比例不低，想拿下很
好的分數，沒有那麼容易。國文考題靈活，而緊接著的自然考題，則是講
求融會貫通。和上午的兩科相比，下午進行的英文，卻是讓學生大呼簡單
。身為第一屆九年一貫一綱多本教材的學生，到底考題有沒有版本的差異
，考生的感覺是還好，不過他們也說，多看些課外的東西，對考試比較有
幫助。結束今天的考試，明天還有數學與社會兩科。而今天另一個插曲，
是部長杜正勝巡視考場時，因為新莊市長要考生鼓掌引來家長不滿，不過
杜正勝低調的說，這只是一種善意的人際互動。公視新聞林曉慧徐啟峰採
訪報導。94年第一次國中基本學力測驗今天登場，全國32萬名考生一
起上陣，上午進行國文與自然兩科考試，考生普遍認為；平時多吸收課外
知識，應答會比較輕鬆。32萬兩千多人應考的第一次國中基本學力測驗
上午登場，第一堂考的是國文，考生認為，雖然考題皆為四選一的單選題
，但是考題靈活，文言文比例不低，想拿下很好的分數，沒有那麼容易。
國文考題靈活，而緊接著的自然考題，則是講求融會貫通。和上午的兩科
相比，下午進行的英文，卻是讓學生大呼簡單。身為第一屆九年一貫一綱
多本教材的學生，到底考題有沒有版本的差異，考生的感覺是還好，不過
他們也說，多看些課外的東西，對考試比較有幫助。結束今天的考試，明
天還有數學與社會兩科。而今天另一個插曲，是部長杜正勝巡視考場時，
因為新莊市長要考生鼓掌引來家長不滿，不過杜正勝低調的說，這只是一
種善意的人際互動。公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。94年第一次國中
基本學力測驗今天登場，全國32萬名考生一起上陣，上午進行國文與自
然兩科考試，考生普遍認為；平時多吸收課外知識，應答會比較輕鬆。3
2萬兩千多人應考的第一次國中基本學力測驗上午登場，第一堂考的是國
文，考生認為，雖然考題皆為四選一的單選題，但是考題靈活，文言文比
例不低，想拿下很好的分數，沒有那麼容易。國文考題靈活，而緊接著的
自然考題，則是講求融會貫通。和上午的兩科相比，下午進行的英文，卻
是讓學生大呼簡單。身為第一屆九年一貫一綱多本教材的學生，到底考題
有沒有版本的差異，考生的感覺是還好，不過他們也說，多看些課外的東
西，對考試比較有幫助。結束今天的考試，明天還有數學與社會兩科。而
今天另一個插曲，是部長杜正勝巡視考場時，因為新莊市長要考生鼓掌引
來家長不滿，不過杜正勝低調的說，這只是一種善意的人際互動。公視新
聞林曉慧徐啟峰採訪報導。94年第一次國中基本學力測驗今天登場，全
國32萬名考生一起上陣，上午進行國文與自然兩科考試，考生普遍認為
；平時多吸收課外知識，應答會比較輕鬆。32萬兩千多人應考的第一次
國中基本學力測驗上午登場，第一堂考的是國文，考生認為，雖然考題皆
為四選一的單選題，但是考題靈活，文言文比例不低，想拿下很好的分數
，沒有那麼容易。國文考題靈活，而緊接著的自然考題，則是講求融會貫
通。和上午的兩科相比，下午進行的英文，卻是讓學生大呼簡單。身為第
一屆九年一貫一綱多本教材的學生，到底考題有沒有版本的差異，考生的
感覺是還好，不過他們也說，多看些課外的東西，對考試比較有幫助。結
束今天的考試，明天還有數學與社會兩科。而今天另一個插曲，是部長杜
正勝巡視考場時，因為新莊市長要考生鼓掌引來家長不滿，不過杜正勝低
調的說，這只是一種善意的人際互動。公視新聞林曉慧徐啟峰採訪報導。
