美國聯準會主席葛林斯潘，十二號前往眾院預算委員會作證指出，儘管美
國經濟在九一一事件後，展現無比韌性，但未來變數仍然很多，其中，政
府預算赤字不斷擴大，更是一大隱憂。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘
，九月十二號在眾院預算委員會上作證時指出，儘管九一一事件以來，美
國經濟，展現無比韌性，在面對一連串利空襲擊下，仍能安然渡過，不過
卻也承認，未來，仍有許多負面因素，干擾著美國經濟，其中，除了股市
下挫、資本支出緊縮之外，政府赤字不斷擴大，更是一大隱憂，葛林斯潘
呼籲，要求重視這個問題，否則將對經濟將造成很大的影響。美國聯準會
主席葛林斯潘主席先生底線是如果我們不遵守預算規則重申我們對財政上
的責任那麼這幾年的努力將化為灰燼根據國會預算辦公室的估計，到九月
三十號為止的這個會計年度，美國聯邦政府赤字，高達一千七百五十億美
元，為政府預算連續四年盈餘以來，首度出現的赤字。在葛林斯潘透露美
國經濟未來仍有隱憂，美國可能攻打伊拉克、再加上國內傳出泰科國際公
司三名前主管，因掏空公款遭起訴的情況下，接二連三的利空因素，也使
得美股不支倒地。另外，除了美國經濟仍有疑慮之外，歐洲方面，同樣如
此，不過，九月十二號歐洲央行理事會在開會後，卻作出了維持重貼現率
3.25%不變的決定。大部分的經濟學家表示，由於目前經濟情勢不明
朗，歐洲央行的貨幣政策，也只能且戰且走了。公視新聞吳銘彥編譯。美
國聯準會主席葛林斯潘，十二號前往眾院預算委員會作證指出，儘管美國
經濟在九一一事件後，展現無比韌性，但未來變數仍然很多，其中，政府
預算赤字不斷擴大，更是一大隱憂。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，
九月十二號在眾院預算委員會上作證時指出，儘管九一一事件以來，美國
經濟，展現無比韌性，在面對一連串利空襲擊下，仍能安然渡過，不過卻
也承認，未來，仍有許多負面因素，干擾著美國經濟，其中，除了股市下
挫、資本支出緊縮之外，政府赤字不斷擴大，更是一大隱憂，葛林斯潘呼
籲，要求重視這個問題，否則將對經濟將造成很大的影響。美國聯準會主
席葛林斯潘主席先生底線是如果我們不遵守預算規則重申我們對財政上的
責任那麼這幾年的努力將化為灰燼根據國會預算辦公室的估計，到九月三
十號為止的這個會計年度，美國聯邦政府赤字，高達一千七百五十億美元
，為政府預算連續四年盈餘以來，首度出現的赤字。在葛林斯潘透露美國
經濟未來仍有隱憂，美國可能攻打伊拉克、再加上國內傳出泰科國際公司
三名前主管，因掏空公款遭起訴的情況下，接二連三的利空因素，也使得
美股不支倒地。另外，除了美國經濟仍有疑慮之外，歐洲方面，同樣如此
，不過，九月十二號歐洲央行理事會在開會後，卻作出了維持重貼現率3
.25%不變的決定。大部分的經濟學家表示，由於目前經濟情勢不明朗
，歐洲央行的貨幣政策，也只能且戰且走了。公視新聞吳銘彥編譯。美國
聯準會主席葛林斯潘，十二號前往眾院預算委員會作證指出，儘管美國經
濟在九一一事件後，展現無比韌性，但未來變數仍然很多，其中，政府預
算赤字不斷擴大，更是一大隱憂。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，九
月十二號在眾院預算委員會上作證時指出，儘管九一一事件以來，美國經
濟，展現無比韌性，在面對一連串利空襲擊下，仍能安然渡過，不過卻也
承認，未來，仍有許多負面因素，干擾著美國經濟，其中，除了股市下挫
、資本支出緊縮之外，政府赤字不斷擴大，更是一大隱憂，葛林斯潘呼籲
，要求重視這個問題，否則將對經濟將造成很大的影響。美國聯準會主席
葛林斯潘主席先生底線是如果我們不遵守預算規則重申我們對財政上的責
任那麼這幾年的努力將化為灰燼根據國會預算辦公室的估計，到九月三十
號為止的這個會計年度，美國聯邦政府赤字，高達一千七百五十億美元，
為政府預算連續四年盈餘以來，首度出現的赤字。在葛林斯潘透露美國經
濟未來仍有隱憂，美國可能攻打伊拉克、再加上國內傳出泰科國際公司三
名前主管，因掏空公款遭起訴的情況下，接二連三的利空因素，也使得美
股不支倒地。另外，除了美國經濟仍有疑慮之外，歐洲方面，同樣如此，
不過，九月十二號歐洲央行理事會在開會後，卻作出了維持重貼現率3.
25%不變的決定。大部分的經濟學家表示，由於目前經濟情勢不明朗，
歐洲央行的貨幣政策，也只能且戰且走了。公視新聞吳銘彥編譯。美國聯
準會主席葛林斯潘，十二號前往眾院預算委員會作證指出，儘管美國經濟
在九一一事件後，展現無比韌性，但未來變數仍然很多，其中，政府預算
赤字不斷擴大，更是一大隱憂。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，九月
十二號在眾院預算委員會上作證時指出，儘管九一一事件以來，美國經濟
，展現無比韌性，在面對一連串利空襲擊下，仍能安然渡過，不過卻也承
認，未來，仍有許多負面因素，干擾著美國經濟，其中，除了股市下挫、
資本支出緊縮之外，政府赤字不斷擴大，更是一大隱憂，葛林斯潘呼籲，
要求重視這個問題，否則將對經濟將造成很大的影響。美國聯準會主席葛
林斯潘主席先生底線是如果我們不遵守預算規則重申我們對財政上的責任
那麼這幾年的努力將化為灰燼根據國會預算辦公室的估計，到九月三十號
為止的這個會計年度，美國聯邦政府赤字，高達一千七百五十億美元，為
政府預算連續四年盈餘以來，首度出現的赤字。在葛林斯潘透露美國經濟
未來仍有隱憂，美國可能攻打伊拉克、再加上國內傳出泰科國際公司三名
前主管，因掏空公款遭起訴的情況下，接二連三的利空因素，也使得美股
不支倒地。另外，除了美國經濟仍有疑慮之外，歐洲方面，同樣如此，不
過，九月十二號歐洲央行理事會在開會後，卻作出了維持重貼現率3.2
5%不變的決定。大部分的經濟學家表示，由於目前經濟情勢不明朗，歐
洲央行的貨幣政策，也只能且戰且走了。公視新聞吳銘彥編譯。美國聯準
會主席葛林斯潘，十二號前往眾院預算委員會作證指出，儘管美國經濟在
九一一事件後，展現無比韌性，但未來變數仍然很多，其中，政府預算赤
字不斷擴大，更是一大隱憂。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，九月十
二號在眾院預算委員會上作證時指出，儘管九一一事件以來，美國經濟，
展現無比韌性，在面對一連串利空襲擊下，仍能安然渡過，不過卻也承認
，未來，仍有許多負面因素，干擾著美國經濟，其中，除了股市下挫、資
本支出緊縮之外，政府赤字不斷擴大，更是一大隱憂，葛林斯潘呼籲，要
求重視這個問題，否則將對經濟將造成很大的影響。美國聯準會主席葛林
斯潘主席先生底線是如果我們不遵守預算規則重申我們對財政上的責任那
麼這幾年的努力將化為灰燼根據國會預算辦公室的估計，到九月三十號為
止的這個會計年度，美國聯邦政府赤字，高達一千七百五十億美元，為政
府預算連續四年盈餘以來，首度出現的赤字。在葛林斯潘透露美國經濟未
來仍有隱憂，美國可能攻打伊拉克、再加上國內傳出泰科國際公司三名前
主管，因掏空公款遭起訴的情況下，接二連三的利空因素，也使得美股不
支倒地。另外，除了美國經濟仍有疑慮之外，歐洲方面，同樣如此，不過
，九月十二號歐洲央行理事會在開會後，卻作出了維持重貼現率3.25
%不變的決定。大部分的經濟學家表示，由於目前經濟情勢不明朗，歐洲
央行的貨幣政策，也只能且戰且走了。公視新聞吳銘彥編譯。美國聯準會
主席葛林斯潘，十二號前往眾院預算委員會作證指出，儘管美國經濟在九
一一事件後，展現無比韌性，但未來變數仍然很多，其中，政府預算赤字
不斷擴大，更是一大隱憂。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，九月十二
號在眾院預算委員會上作證時指出，儘管九一一事件以來，美國經濟，展
現無比韌性，在面對一連串利空襲擊下，仍能安然渡過，不過卻也承認，
未來，仍有許多負面因素，干擾著美國經濟，其中，除了股市下挫、資本
支出緊縮之外，政府赤字不斷擴大，更是一大隱憂，葛林斯潘呼籲，要求
重視這個問題，否則將對經濟將造成很大的影響。美國聯準會主席葛林斯
潘主席先生底線是如果我們不遵守預算規則重申我們對財政上的責任那麼
這幾年的努力將化為灰燼根據國會預算辦公室的估計，到九月三十號為止
的這個會計年度，美國聯邦政府赤字，高達一千七百五十億美元，為政府
預算連續四年盈餘以來，首度出現的赤字。在葛林斯潘透露美國經濟未來
仍有隱憂，美國可能攻打伊拉克、再加上國內傳出泰科國際公司三名前主
管，因掏空公款遭起訴的情況下，接二連三的利空因素，也使得美股不支
倒地。另外，除了美國經濟仍有疑慮之外，歐洲方面，同樣如此，不過，
九月十二號歐洲央行理事會在開會後，卻作出了維持重貼現率3.25%
不變的決定。大部分的經濟學家表示，由於目前經濟情勢不明朗，歐洲央
行的貨幣政策，也只能且戰且走了。公視新聞吳銘彥編譯。美國聯準會主
席葛林斯潘，十二號前往眾院預算委員會作證指出，儘管美國經濟在九一
一事件後，展現無比韌性，但未來變數仍然很多，其中，政府預算赤字不
斷擴大，更是一大隱憂。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，九月十二號
在眾院預算委員會上作證時指出，儘管九一一事件以來，美國經濟，展現
無比韌性，在面對一連串利空襲擊下，仍能安然渡過，不過卻也承認，未
來，仍有許多負面因素，干擾著美國經濟，其中，除了股市下挫、資本支
出緊縮之外，政府赤字不斷擴大，更是一大隱憂，葛林斯潘呼籲，要求重
視這個問題，否則將對經濟將造成很大的影響。美國聯準會主席葛林斯潘
主席先生底線是如果我們不遵守預算規則重申我們對財政上的責任那麼這
幾年的努力將化為灰燼根據國會預算辦公室的估計，到九月三十號為止的
這個會計年度，美國聯邦政府赤字，高達一千七百五十億美元，為政府預
算連續四年盈餘以來，首度出現的赤字。在葛林斯潘透露美國經濟未來仍
有隱憂，美國可能攻打伊拉克、再加上國內傳出泰科國際公司三名前主管
，因掏空公款遭起訴的情況下，接二連三的利空因素，也使得美股不支倒
地。另外，除了美國經濟仍有疑慮之外，歐洲方面，同樣如此，不過，九
月十二號歐洲央行理事會在開會後，卻作出了維持重貼現率3.25%不
變的決定。大部分的經濟學家表示，由於目前經濟情勢不明朗，歐洲央行
的貨幣政策，也只能且戰且走了。公視新聞吳銘彥編譯。
