在下個月全國能源會議召開前，民間能源會議已先行在今天登場，經濟部
能源局也派了官方代表參加。能源局表示；今年訂定的省電目標是，用電
高峰期每人每天可省一度電。琳瑯滿目的省電電器，所標榜的就是節約能
源的概念，不過目前一般民眾選購意願依然不高，環保團體認為，要民間
配合節能，公部門還有很大努力空間。而為了讓節能概念可以在民間落實
，能源局也計畫在今年用電高峰期可以做到每人每天至少省下一度電的宣
導成效。根據估計，台灣家庭平均待機電力約佔整體家庭用電3%到11
%，再以民眾日常生活中幾種電器舉例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增
加5%到15%，每多開10秒鐘，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也
將增加4%到5%的耗電量。另外，冷氣機使用時溫度每調高1度c，可
以省電6%。環保團體指出，如果可以省下這些用電不但可以減少能源浪
費，也能提高能源在民間的使用效率。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導在
下個月全國能源會議召開前，民間能源會議已先行在今天登場，經濟部能
源局也派了官方代表參加。能源局表示；今年訂定的省電目標是，用電高
峰期每人每天可省一度電。琳瑯滿目的省電電器，所標榜的就是節約能源
的概念，不過目前一般民眾選購意願依然不高，環保團體認為，要民間配
合節能，公部門還有很大努力空間。而為了讓節能概念可以在民間落實，
能源局也計畫在今年用電高峰期可以做到每人每天至少省下一度電的宣導
成效。根據估計，台灣家庭平均待機電力約佔整體家庭用電3%到11%
，再以民眾日常生活中幾種電器舉例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增加
5%到15%，每多開10秒鐘，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也將
增加4%到5%的耗電量。另外，冷氣機使用時溫度每調高1度c，可以
省電6%。環保團體指出，如果可以省下這些用電不但可以減少能源浪費
，也能提高能源在民間的使用效率。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導在下
個月全國能源會議召開前，民間能源會議已先行在今天登場，經濟部能源
局也派了官方代表參加。能源局表示；今年訂定的省電目標是，用電高峰
期每人每天可省一度電。琳瑯滿目的省電電器，所標榜的就是節約能源的
概念，不過目前一般民眾選購意願依然不高，環保團體認為，要民間配合
節能，公部門還有很大努力空間。而為了讓節能概念可以在民間落實，能
源局也計畫在今年用電高峰期可以做到每人每天至少省下一度電的宣導成
效。根據估計，台灣家庭平均待機電力約佔整體家庭用電3%到11%，
再以民眾日常生活中幾種電器舉例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增加5
%到15%，每多開10秒鐘，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也將增
加4%到5%的耗電量。另外，冷氣機使用時溫度每調高1度c，可以省
電6%。環保團體指出，如果可以省下這些用電不但可以減少能源浪費，
也能提高能源在民間的使用效率。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導在下個
月全國能源會議召開前，民間能源會議已先行在今天登場，經濟部能源局
也派了官方代表參加。能源局表示；今年訂定的省電目標是，用電高峰期
每人每天可省一度電。琳瑯滿目的省電電器，所標榜的就是節約能源的概
念，不過目前一般民眾選購意願依然不高，環保團體認為，要民間配合節
能，公部門還有很大努力空間。而為了讓節能概念可以在民間落實，能源
局也計畫在今年用電高峰期可以做到每人每天至少省下一度電的宣導成效
。根據估計，台灣家庭平均待機電力約佔整體家庭用電3%到11%，再
以民眾日常生活中幾種電器舉例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增加5%
到15%，每多開10秒鐘，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也將增加
4%到5%的耗電量。另外，冷氣機使用時溫度每調高1度c，可以省電
6%。環保團體指出，如果可以省下這些用電不但可以減少能源浪費，也
能提高能源在民間的使用效率。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導在下個月
全國能源會議召開前，民間能源會議已先行在今天登場，經濟部能源局也
派了官方代表參加。能源局表示；今年訂定的省電目標是，用電高峰期每
人每天可省一度電。琳瑯滿目的省電電器，所標榜的就是節約能源的概念
，不過目前一般民眾選購意願依然不高，環保團體認為，要民間配合節能
，公部門還有很大努力空間。而為了讓節能概念可以在民間落實，能源局
也計畫在今年用電高峰期可以做到每人每天至少省下一度電的宣導成效。
根據估計，台灣家庭平均待機電力約佔整體家庭用電3%到11%，再以
民眾日常生活中幾種電器舉例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增加5%到
15%，每多開10秒鐘，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也將增加4
%到5%的耗電量。另外，冷氣機使用時溫度每調高1度c，可以省電6
%。環保團體指出，如果可以省下這些用電不但可以減少能源浪費，也能
提高能源在民間的使用效率。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導在下個月全
國能源會議召開前，民間能源會議已先行在今天登場，經濟部能源局也派
了官方代表參加。能源局表示；今年訂定的省電目標是，用電高峰期每人
每天可省一度電。琳瑯滿目的省電電器，所標榜的就是節約能源的概念，
不過目前一般民眾選購意願依然不高，環保團體認為，要民間配合節能，
公部門還有很大努力空間。而為了讓節能概念可以在民間落實，能源局也
計畫在今年用電高峰期可以做到每人每天至少省下一度電的宣導成效。根
據估計，台灣家庭平均待機電力約佔整體家庭用電3%到11%，再以民
眾日常生活中幾種電器舉例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增加5%到1
5%，每多開10秒鐘，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也將增加4%
到5%的耗電量。另外，冷氣機使用時溫度每調高1度c，可以省電6%
。環保團體指出，如果可以省下這些用電不但可以減少能源浪費，也能提
高能源在民間的使用效率。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導在下個月全國
能源會議召開前，民間能源會議已先行在今天登場，經濟部能源局也派了
官方代表參加。能源局表示；今年訂定的省電目標是，用電高峰期每人每
天可省一度電。琳瑯滿目的省電電器，所標榜的就是節約能源的概念，不
過目前一般民眾選購意願依然不高，環保團體認為，要民間配合節能，公
部門還有很大努力空間。而為了讓節能概念可以在民間落實，能源局也計
畫在今年用電高峰期可以做到每人每天至少省下一度電的宣導成效。根據
估計，台灣家庭平均待機電力約佔整體家庭用電3%到11%，再以民眾
日常生活中幾種電器舉例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增加5%到15
%，每多開10秒鐘，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也將增加4%到
5%的耗電量。另外，冷氣機使用時溫度每調高1度c，可以省電6%。
環保團體指出，如果可以省下這些用電不但可以減少能源浪費，也能提高
能源在民間的使用效率。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導在下個月全國能
源會議召開前，民間能源會議已先行在今天登場，經濟部能源局也派了官
方代表參加。能源局表示；今年訂定的省電目標是，用電高峰期每人每天
可省一度電。琳瑯滿目的省電電器，所標榜的就是節約能源的概念，不過
目前一般民眾選購意願依然不高，環保團體認為，要民間配合節能，公部
門還有很大努力空間。而為了讓節能概念可以在民間落實，能源局也計畫
在今年用電高峰期可以做到每人每天至少省下一度電的宣導成效。根據估
計，台灣家庭平均待機電力約佔整體家庭用電3%到11%，再以民眾日
常生活中幾種電器舉例，冰箱門如果出現縫隙，耗電將增加5%到15%
，每多開10秒鐘，耗電量將增加3%，如果塞滿食物也將增加4%到5
%的耗電量。另外，冷氣機使用時溫度每調高1度c，可以省電6%。環
保團體指出，如果可以省下這些用電不但可以減少能源浪費，也能提高能
源在民間的使用效率。公視新聞李婕綾張梓嘉採訪報導
