美國狂牛症，在台灣的影響層面，持續擴大。因為美國在昨天晚上被農委
會公告為疫區，即日起，包括生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不
能進口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如
果成份是來自疫區的牛羊組織，必須立刻下架。受到狂牛症疫情的波及，
市場上一向走高價路線的美國牛肉，一週來銷售量跌了兩成，也相對帶動
雞肉豬肉銷售上揚。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括
：生鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美
國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白
和胎盤素的化妝品，成份如果來自疫區的牛羊組織，則必須立即下架。衛
生署表示將加強稽查，業者如果提不出原廠來源證明就必須下架，否則最
高可以處十萬元罰鍰。公視新聞綜合報導美國狂牛症，在台灣的影響層面
，持續擴大。因為美國在昨天晚上被農委會公告為疫區，即日起，包括生
鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市
面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，
必須立刻下架。受到狂牛症疫情的波及，市場上一向走高價路線的美國牛
肉，一週來銷售量跌了兩成，也相對帶動雞肉豬肉銷售上揚。走一趟賣場
，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12月24號
以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物飼料，也不能再含有牛、
羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，成份如果來
自疫區的牛羊組織，則必須立即下架。衛生署表示將加強稽查，業者如果
提不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元罰鍰。公視新聞
綜合報導美國狂牛症，在台灣的影響層面，持續擴大。因為美國在昨天晚
上被農委會公告為疫區，即日起，包括生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化
妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化
妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必須立刻下架。受到狂牛症疫情
的波及，市場上一向走高價路線的美國牛肉，一週來銷售量跌了兩成，也
相對帶動雞肉豬肉銷售上揚。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生
物資包括：生鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，
進口的美國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有
膠原蛋白和胎盤素的化妝品，成份如果來自疫區的牛羊組織，則必須立即
下架。衛生署表示將加強稽查，業者如果提不出原廠來源證明就必須下架
，否則最高可以處十萬元罰鍰。公視新聞綜合報導美國狂牛症，在台灣的
影響層面，持續擴大。因為美國在昨天晚上被農委會公告為疫區，即日起
，包括生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布
，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛
羊組織，必須立刻下架。受到狂牛症疫情的波及，市場上一向走高價路線
的美國牛肉，一週來銷售量跌了兩成，也相對帶動雞肉豬肉銷售上揚。走
一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12
月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物飼料，也不能再
含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，成
份如果來自疫區的牛羊組織，則必須立即下架。衛生署表示將加強稽查，
業者如果提不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元罰鍰。
公視新聞綜合報導美國狂牛症，在台灣的影響層面，持續擴大。因為美國
在昨天晚上被農委會公告為疫區，即日起，包括生鮮肉品、寵物飼料，甚
至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎
盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必須立刻下架。受到狂
牛症疫情的波及，市場上一向走高價路線的美國牛肉，一週來銷售量跌了
兩成，也相對帶動雞肉豬肉銷售上揚。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影
響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時
間之後，進口的美國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。
另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，成份如果來自疫區的牛羊組織，則
必須立即下架。衛生署表示將加強稽查，業者如果提不出原廠來源證明就
必須下架，否則最高可以處十萬元罰鍰。公視新聞綜合報導美國狂牛症，
在台灣的影響層面，持續擴大。因為美國在昨天晚上被農委會公告為疫區
，即日起，包括生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生
署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自
疫區的牛羊組織，必須立刻下架。受到狂牛症疫情的波及，市場上一向走
高價路線的美國牛肉，一週來銷售量跌了兩成，也相對帶動雞肉豬肉銷售
上揚。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊
肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物飼料，
也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化
妝品，成份如果來自疫區的牛羊組織，則必須立即下架。衛生署表示將加
強稽查，業者如果提不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以處十萬
元罰鍰。公視新聞綜合報導美國狂牛症，在台灣的影響層面，持續擴大。
因為美國在昨天晚上被農委會公告為疫區，即日起，包括生鮮肉品、寵物
飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原
蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必須立刻下架
。受到狂牛症疫情的波及，市場上一向走高價路線的美國牛肉，一週來銷
售量跌了兩成，也相對帶動雞肉豬肉銷售上揚。走一趟賣場，受到美國狂
牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入
。同一時間之後，進口的美國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽
的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，成份如果來自疫區的牛羊
組織，則必須立即下架。衛生署表示將加強稽查，業者如果提不出原廠來
源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元罰鍰。公視新聞綜合報導美國
狂牛症，在台灣的影響層面，持續擴大。因為美國在昨天晚上被農委會公
告為疫區，即日起，包括生鮮肉品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進
口。衛生署也宣布，目前市面上含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成
份是來自疫區的牛羊組織，必須立刻下架。受到狂牛症疫情的波及，市場
上一向走高價路線的美國牛肉，一週來銷售量跌了兩成，也相對帶動雞肉
豬肉銷售上揚。走一趟賣場，受到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生
鮮的牛羊肉，12月24號以後禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵
物飼料，也不能再含有牛、羊、豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎
盤素的化妝品，成份如果來自疫區的牛羊組織，則必須立即下架。衛生署
表示將加強稽查，業者如果提不出原廠來源證明就必須下架，否則最高可
以處十萬元罰鍰。公視新聞綜合報導美國狂牛症，在台灣的影響層面，持
續擴大。因為美國在昨天晚上被農委會公告為疫區，即日起，包括生鮮肉
品、寵物飼料，甚至部份化妝品都不能進口。衛生署也宣布，目前市面上
含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，如果成份是來自疫區的牛羊組織，必須
立刻下架。受到狂牛症疫情的波及，市場上一向走高價路線的美國牛肉，
一週來銷售量跌了兩成，也相對帶動雞肉豬肉銷售上揚。走一趟賣場，受
到美國狂牛疫情影響的民生物資包括：生鮮的牛羊肉，12月24號以後
禁止輸入。同一時間之後，進口的美國寵物飼料，也不能再含有牛、羊、
豬或家禽的成份。另外含有膠原蛋白和胎盤素的化妝品，成份如果來自疫
區的牛羊組織，則必須立即下架。衛生署表示將加強稽查，業者如果提不
出原廠來源證明就必須下架，否則最高可以處十萬元罰鍰。公視新聞綜合
報導
