文建會最近正在高雄衛武營地區舉辦一場表演藝術博覽會，共有上百個表
演藝術團體共襄盛舉。但有藝術團體批評活動辦得太倉促，邀請的表演團
體也不具代表性。更有立委質疑，這場活動短短三天就花掉六千萬，要求
檢調單位介入調查。台灣有史以來第一次，超過1百個表演藝術團體同台
演出，昨天起48小時不打烊在高雄衛武營演出，文建會推廣表演藝術藉
此機會，把台灣的藝術表演，推向國際舞台，不過，相較於開幕的熱熱鬧
鬧，到了今天，觀眾席上卻是冷冷清清。參與演出的藝術團體，也有怨言
。參與演出的團體，對活動倉促舉辦，話說的保留，立委羅世雄卻開記者
會痛批文建會，一年的表演藝術推廣費不過7200萬，這次活動短短三
天就花掉六千萬。更公佈文建會藝術博覽會的招標廠商，質疑不但招標時
間只有短短一個月，分為四大計畫競標的每個標案也只有兩到三家來競標
，其中還有高雄市立交響樂團競標，羅世雄質疑，從這份名單來看，有聯
合圍標之嫌。這三天所花掉的六千萬經費，是不是對於藝術的永續發展有
所助益，文建會推廣藝術表演的美意，似乎還有更多討論的空間。公視新
聞綜合報導文建會最近正在高雄衛武營地區舉辦一場表演藝術博覽會，共
有上百個表演藝術團體共襄盛舉。但有藝術團體批評活動辦得太倉促，邀
請的表演團體也不具代表性。更有立委質疑，這場活動短短三天就花掉六
千萬，要求檢調單位介入調查。台灣有史以來第一次，超過1百個表演藝
術團體同台演出，昨天起48小時不打烊在高雄衛武營演出，文建會推廣
表演藝術藉此機會，把台灣的藝術表演，推向國際舞台，不過，相較於開
幕的熱熱鬧鬧，到了今天，觀眾席上卻是冷冷清清。參與演出的藝術團體
，也有怨言。參與演出的團體，對活動倉促舉辦，話說的保留，立委羅世
雄卻開記者會痛批文建會，一年的表演藝術推廣費不過7200萬，這次
活動短短三天就花掉六千萬。更公佈文建會藝術博覽會的招標廠商，質疑
不但招標時間只有短短一個月，分為四大計畫競標的每個標案也只有兩到
三家來競標，其中還有高雄市立交響樂團競標，羅世雄質疑，從這份名單
來看，有聯合圍標之嫌。這三天所花掉的六千萬經費，是不是對於藝術的
永續發展有所助益，文建會推廣藝術表演的美意，似乎還有更多討論的空
間。公視新聞綜合報導文建會最近正在高雄衛武營地區舉辦一場表演藝術
博覽會，共有上百個表演藝術團體共襄盛舉。但有藝術團體批評活動辦得
太倉促，邀請的表演團體也不具代表性。更有立委質疑，這場活動短短三
天就花掉六千萬，要求檢調單位介入調查。台灣有史以來第一次，超過1
百個表演藝術團體同台演出，昨天起48小時不打烊在高雄衛武營演出，
文建會推廣表演藝術藉此機會，把台灣的藝術表演，推向國際舞台，不過
，相較於開幕的熱熱鬧鬧，到了今天，觀眾席上卻是冷冷清清。參與演出
的藝術團體，也有怨言。參與演出的團體，對活動倉促舉辦，話說的保留
，立委羅世雄卻開記者會痛批文建會，一年的表演藝術推廣費不過720
0萬，這次活動短短三天就花掉六千萬。更公佈文建會藝術博覽會的招標
廠商，質疑不但招標時間只有短短一個月，分為四大計畫競標的每個標案
也只有兩到三家來競標，其中還有高雄市立交響樂團競標，羅世雄質疑，
從這份名單來看，有聯合圍標之嫌。這三天所花掉的六千萬經費，是不是
對於藝術的永續發展有所助益，文建會推廣藝術表演的美意，似乎還有更
多討論的空間。公視新聞綜合報導文建會最近正在高雄衛武營地區舉辦一
場表演藝術博覽會，共有上百個表演藝術團體共襄盛舉。但有藝術團體批
評活動辦得太倉促，邀請的表演團體也不具代表性。更有立委質疑，這場
活動短短三天就花掉六千萬，要求檢調單位介入調查。台灣有史以來第一
次，超過1百個表演藝術團體同台演出，昨天起48小時不打烊在高雄衛
武營演出，文建會推廣表演藝術藉此機會，把台灣的藝術表演，推向國際
舞台，不過，相較於開幕的熱熱鬧鬧，到了今天，觀眾席上卻是冷冷清清
。參與演出的藝術團體，也有怨言。參與演出的團體，對活動倉促舉辦，
話說的保留，立委羅世雄卻開記者會痛批文建會，一年的表演藝術推廣費
不過7200萬，這次活動短短三天就花掉六千萬。更公佈文建會藝術博
覽會的招標廠商，質疑不但招標時間只有短短一個月，分為四大計畫競標
的每個標案也只有兩到三家來競標，其中還有高雄市立交響樂團競標，羅
世雄質疑，從這份名單來看，有聯合圍標之嫌。這三天所花掉的六千萬經
費，是不是對於藝術的永續發展有所助益，文建會推廣藝術表演的美意，
似乎還有更多討論的空間。公視新聞綜合報導文建會最近正在高雄衛武營
地區舉辦一場表演藝術博覽會，共有上百個表演藝術團體共襄盛舉。但有
藝術團體批評活動辦得太倉促，邀請的表演團體也不具代表性。更有立委
質疑，這場活動短短三天就花掉六千萬，要求檢調單位介入調查。台灣有
史以來第一次，超過1百個表演藝術團體同台演出，昨天起48小時不打
烊在高雄衛武營演出，文建會推廣表演藝術藉此機會，把台灣的藝術表演
，推向國際舞台，不過，相較於開幕的熱熱鬧鬧，到了今天，觀眾席上卻
是冷冷清清。參與演出的藝術團體，也有怨言。參與演出的團體，對活動
倉促舉辦，話說的保留，立委羅世雄卻開記者會痛批文建會，一年的表演
藝術推廣費不過7200萬，這次活動短短三天就花掉六千萬。更公佈文
建會藝術博覽會的招標廠商，質疑不但招標時間只有短短一個月，分為四
大計畫競標的每個標案也只有兩到三家來競標，其中還有高雄市立交響樂
團競標，羅世雄質疑，從這份名單來看，有聯合圍標之嫌。這三天所花掉
的六千萬經費，是不是對於藝術的永續發展有所助益，文建會推廣藝術表
演的美意，似乎還有更多討論的空間。公視新聞綜合報導文建會最近正在
高雄衛武營地區舉辦一場表演藝術博覽會，共有上百個表演藝術團體共襄
盛舉。但有藝術團體批評活動辦得太倉促，邀請的表演團體也不具代表性
。更有立委質疑，這場活動短短三天就花掉六千萬，要求檢調單位介入調
查。台灣有史以來第一次，超過1百個表演藝術團體同台演出，昨天起4
8小時不打烊在高雄衛武營演出，文建會推廣表演藝術藉此機會，把台灣
的藝術表演，推向國際舞台，不過，相較於開幕的熱熱鬧鬧，到了今天，
觀眾席上卻是冷冷清清。參與演出的藝術團體，也有怨言。參與演出的團
體，對活動倉促舉辦，話說的保留，立委羅世雄卻開記者會痛批文建會，
一年的表演藝術推廣費不過7200萬，這次活動短短三天就花掉六千萬
。更公佈文建會藝術博覽會的招標廠商，質疑不但招標時間只有短短一個
月，分為四大計畫競標的每個標案也只有兩到三家來競標，其中還有高雄
市立交響樂團競標，羅世雄質疑，從這份名單來看，有聯合圍標之嫌。這
三天所花掉的六千萬經費，是不是對於藝術的永續發展有所助益，文建會
推廣藝術表演的美意，似乎還有更多討論的空間。公視新聞綜合報導文建
會最近正在高雄衛武營地區舉辦一場表演藝術博覽會，共有上百個表演藝
術團體共襄盛舉。但有藝術團體批評活動辦得太倉促，邀請的表演團體也
不具代表性。更有立委質疑，這場活動短短三天就花掉六千萬，要求檢調
單位介入調查。台灣有史以來第一次，超過1百個表演藝術團體同台演出
，昨天起48小時不打烊在高雄衛武營演出，文建會推廣表演藝術藉此機
會，把台灣的藝術表演，推向國際舞台，不過，相較於開幕的熱熱鬧鬧，
到了今天，觀眾席上卻是冷冷清清。參與演出的藝術團體，也有怨言。參
與演出的團體，對活動倉促舉辦，話說的保留，立委羅世雄卻開記者會痛
批文建會，一年的表演藝術推廣費不過7200萬，這次活動短短三天就
花掉六千萬。更公佈文建會藝術博覽會的招標廠商，質疑不但招標時間只
有短短一個月，分為四大計畫競標的每個標案也只有兩到三家來競標，其
中還有高雄市立交響樂團競標，羅世雄質疑，從這份名單來看，有聯合圍
標之嫌。這三天所花掉的六千萬經費，是不是對於藝術的永續發展有所助
益，文建會推廣藝術表演的美意，似乎還有更多討論的空間。公視新聞綜
合報導文建會最近正在高雄衛武營地區舉辦一場表演藝術博覽會，共有上
百個表演藝術團體共襄盛舉。但有藝術團體批評活動辦得太倉促，邀請的
表演團體也不具代表性。更有立委質疑，這場活動短短三天就花掉六千萬
，要求檢調單位介入調查。台灣有史以來第一次，超過1百個表演藝術團
體同台演出，昨天起48小時不打烊在高雄衛武營演出，文建會推廣表演
藝術藉此機會，把台灣的藝術表演，推向國際舞台，不過，相較於開幕的
熱熱鬧鬧，到了今天，觀眾席上卻是冷冷清清。參與演出的藝術團體，也
有怨言。參與演出的團體，對活動倉促舉辦，話說的保留，立委羅世雄卻
開記者會痛批文建會，一年的表演藝術推廣費不過7200萬，這次活動
短短三天就花掉六千萬。更公佈文建會藝術博覽會的招標廠商，質疑不但
招標時間只有短短一個月，分為四大計畫競標的每個標案也只有兩到三家
來競標，其中還有高雄市立交響樂團競標，羅世雄質疑，從這份名單來看
，有聯合圍標之嫌。這三天所花掉的六千萬經費，是不是對於藝術的永續
發展有所助益，文建會推廣藝術表演的美意，似乎還有更多討論的空間。
公視新聞綜合報導文建會最近正在高雄衛武營地區舉辦一場表演藝術博覽
會，共有上百個表演藝術團體共襄盛舉。但有藝術團體批評活動辦得太倉
促，邀請的表演團體也不具代表性。更有立委質疑，這場活動短短三天就
花掉六千萬，要求檢調單位介入調查。台灣有史以來第一次，超過1百個
表演藝術團體同台演出，昨天起48小時不打烊在高雄衛武營演出，文建
會推廣表演藝術藉此機會，把台灣的藝術表演，推向國際舞台，不過，相
較於開幕的熱熱鬧鬧，到了今天，觀眾席上卻是冷冷清清。參與演出的藝
術團體，也有怨言。參與演出的團體，對活動倉促舉辦，話說的保留，立
委羅世雄卻開記者會痛批文建會，一年的表演藝術推廣費不過7200萬
，這次活動短短三天就花掉六千萬。更公佈文建會藝術博覽會的招標廠商
，質疑不但招標時間只有短短一個月，分為四大計畫競標的每個標案也只
有兩到三家來競標，其中還有高雄市立交響樂團競標，羅世雄質疑，從這
份名單來看，有聯合圍標之嫌。這三天所花掉的六千萬經費，是不是對於
藝術的永續發展有所助益，文建會推廣藝術表演的美意，似乎還有更多討
論的空間。公視新聞綜合報導
