今天新聞一開始，持續關心，第二天的國中基本學測考試，今天上午考的
是數學跟社會，由於今年的考生是九年一貫一綱多本教科書的第一屆，所
以考題的難易度，以及考生的應試能力，格外受到外界的關注。我們訪問
到各科的解題老師，他們大致認為這次考題，多半以生活常識為主，很容
易分出學生們的程度。上午考完數學和社會，結束了今年第一次國中基本
學力測驗，教育部長杜正勝在主持出闈記者會時，表示對這次基測的肯定
。上午的數學，多數學生認為只要概念通了，拿高分不難。數學老師認為
，這次考題不容易在參考書中找到，對學生鑑別度高。社會科試題也沒有
出現之前外界預期偏重台灣史的現象，老師認為，時事題少，但命題生活
化，是中間偏難的題目。昨天考的英文，老師認為出題平均，文法重點都
考到，單字不出教育部規定的1000必會的單字內，不過也有補教界老
師指出，為了閃躲版本的問題，太過簡單。至於自然科，難度也符合中間
偏易，但卻有三題出自舊版本。國文科解題老師認為，平常有閱讀習慣的
同學，很容易得高分，死背課本一定考不好，不過國學常識題比重偏低。
從這次基測試題來看，生活化靈活應用的考題比重偏高，老師和學生都必
須涉獵更多知識與常識，資訊不發達的鄉村孩子，會不會居於劣勢，值得
關注。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。今天新聞一開始，持續關心，第
二天的國中基本學測考試，今天上午考的是數學跟社會，由於今年的考生
是九年一貫一綱多本教科書的第一屆，所以考題的難易度，以及考生的應
試能力，格外受到外界的關注。我們訪問到各科的解題老師，他們大致認
為這次考題，多半以生活常識為主，很容易分出學生們的程度。上午考完
數學和社會，結束了今年第一次國中基本學力測驗，教育部長杜正勝在主
持出闈記者會時，表示對這次基測的肯定。上午的數學，多數學生認為只
要概念通了，拿高分不難。數學老師認為，這次考題不容易在參考書中找
到，對學生鑑別度高。社會科試題也沒有出現之前外界預期偏重台灣史的
現象，老師認為，時事題少，但命題生活化，是中間偏難的題目。昨天考
的英文，老師認為出題平均，文法重點都考到，單字不出教育部規定的1
000必會的單字內，不過也有補教界老師指出，為了閃躲版本的問題，
太過簡單。至於自然科，難度也符合中間偏易，但卻有三題出自舊版本。
國文科解題老師認為，平常有閱讀習慣的同學，很容易得高分，死背課本
一定考不好，不過國學常識題比重偏低。從這次基測試題來看，生活化靈
活應用的考題比重偏高，老師和學生都必須涉獵更多知識與常識，資訊不
發達的鄉村孩子，會不會居於劣勢，值得關注。公視新聞陳姝君陳柏諭採
訪報導。今天新聞一開始，持續關心，第二天的國中基本學測考試，今天
上午考的是數學跟社會，由於今年的考生是九年一貫一綱多本教科書的第
一屆，所以考題的難易度，以及考生的應試能力，格外受到外界的關注。
我們訪問到各科的解題老師，他們大致認為這次考題，多半以生活常識為
主，很容易分出學生們的程度。上午考完數學和社會，結束了今年第一次
國中基本學力測驗，教育部長杜正勝在主持出闈記者會時，表示對這次基
測的肯定。上午的數學，多數學生認為只要概念通了，拿高分不難。數學
老師認為，這次考題不容易在參考書中找到，對學生鑑別度高。社會科試
題也沒有出現之前外界預期偏重台灣史的現象，老師認為，時事題少，但
命題生活化，是中間偏難的題目。昨天考的英文，老師認為出題平均，文
法重點都考到，單字不出教育部規定的1000必會的單字內，不過也有
補教界老師指出，為了閃躲版本的問題，太過簡單。至於自然科，難度也
符合中間偏易，但卻有三題出自舊版本。國文科解題老師認為，平常有閱
讀習慣的同學，很容易得高分，死背課本一定考不好，不過國學常識題比
重偏低。從這次基測試題來看，生活化靈活應用的考題比重偏高，老師和
學生都必須涉獵更多知識與常識，資訊不發達的鄉村孩子，會不會居於劣
勢，值得關注。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。今天新聞一開始，持續
關心，第二天的國中基本學測考試，今天上午考的是數學跟社會，由於今
年的考生是九年一貫一綱多本教科書的第一屆，所以考題的難易度，以及
考生的應試能力，格外受到外界的關注。我們訪問到各科的解題老師，他
們大致認為這次考題，多半以生活常識為主，很容易分出學生們的程度。
上午考完數學和社會，結束了今年第一次國中基本學力測驗，教育部長杜
正勝在主持出闈記者會時，表示對這次基測的肯定。上午的數學，多數學
生認為只要概念通了，拿高分不難。數學老師認為，這次考題不容易在參
考書中找到，對學生鑑別度高。社會科試題也沒有出現之前外界預期偏重
台灣史的現象，老師認為，時事題少，但命題生活化，是中間偏難的題目
。昨天考的英文，老師認為出題平均，文法重點都考到，單字不出教育部
規定的1000必會的單字內，不過也有補教界老師指出，為了閃躲版本
的問題，太過簡單。至於自然科，難度也符合中間偏易，但卻有三題出自
舊版本。國文科解題老師認為，平常有閱讀習慣的同學，很容易得高分，
死背課本一定考不好，不過國學常識題比重偏低。從這次基測試題來看，
生活化靈活應用的考題比重偏高，老師和學生都必須涉獵更多知識與常識
，資訊不發達的鄉村孩子，會不會居於劣勢，值得關注。公視新聞陳姝君
陳柏諭採訪報導。今天新聞一開始，持續關心，第二天的國中基本學測考
試，今天上午考的是數學跟社會，由於今年的考生是九年一貫一綱多本教
科書的第一屆，所以考題的難易度，以及考生的應試能力，格外受到外界
的關注。我們訪問到各科的解題老師，他們大致認為這次考題，多半以生
活常識為主，很容易分出學生們的程度。上午考完數學和社會，結束了今
年第一次國中基本學力測驗，教育部長杜正勝在主持出闈記者會時，表示
對這次基測的肯定。上午的數學，多數學生認為只要概念通了，拿高分不
難。數學老師認為，這次考題不容易在參考書中找到，對學生鑑別度高。
社會科試題也沒有出現之前外界預期偏重台灣史的現象，老師認為，時事
題少，但命題生活化，是中間偏難的題目。昨天考的英文，老師認為出題
平均，文法重點都考到，單字不出教育部規定的1000必會的單字內，
不過也有補教界老師指出，為了閃躲版本的問題，太過簡單。至於自然科
，難度也符合中間偏易，但卻有三題出自舊版本。國文科解題老師認為，
平常有閱讀習慣的同學，很容易得高分，死背課本一定考不好，不過國學
常識題比重偏低。從這次基測試題來看，生活化靈活應用的考題比重偏高
，老師和學生都必須涉獵更多知識與常識，資訊不發達的鄉村孩子，會不
會居於劣勢，值得關注。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。今天新聞一開
始，持續關心，第二天的國中基本學測考試，今天上午考的是數學跟社會
，由於今年的考生是九年一貫一綱多本教科書的第一屆，所以考題的難易
度，以及考生的應試能力，格外受到外界的關注。我們訪問到各科的解題
老師，他們大致認為這次考題，多半以生活常識為主，很容易分出學生們
的程度。上午考完數學和社會，結束了今年第一次國中基本學力測驗，教
育部長杜正勝在主持出闈記者會時，表示對這次基測的肯定。上午的數學
，多數學生認為只要概念通了，拿高分不難。數學老師認為，這次考題不
容易在參考書中找到，對學生鑑別度高。社會科試題也沒有出現之前外界
預期偏重台灣史的現象，老師認為，時事題少，但命題生活化，是中間偏
難的題目。昨天考的英文，老師認為出題平均，文法重點都考到，單字不
出教育部規定的1000必會的單字內，不過也有補教界老師指出，為了
閃躲版本的問題，太過簡單。至於自然科，難度也符合中間偏易，但卻有
三題出自舊版本。國文科解題老師認為，平常有閱讀習慣的同學，很容易
得高分，死背課本一定考不好，不過國學常識題比重偏低。從這次基測試
題來看，生活化靈活應用的考題比重偏高，老師和學生都必須涉獵更多知
識與常識，資訊不發達的鄉村孩子，會不會居於劣勢，值得關注。公視新
聞陳姝君陳柏諭採訪報導。今天新聞一開始，持續關心，第二天的國中基
本學測考試，今天上午考的是數學跟社會，由於今年的考生是九年一貫一
綱多本教科書的第一屆，所以考題的難易度，以及考生的應試能力，格外
受到外界的關注。我們訪問到各科的解題老師，他們大致認為這次考題，
多半以生活常識為主，很容易分出學生們的程度。上午考完數學和社會，
結束了今年第一次國中基本學力測驗，教育部長杜正勝在主持出闈記者會
時，表示對這次基測的肯定。上午的數學，多數學生認為只要概念通了，
拿高分不難。數學老師認為，這次考題不容易在參考書中找到，對學生鑑
別度高。社會科試題也沒有出現之前外界預期偏重台灣史的現象，老師認
為，時事題少，但命題生活化，是中間偏難的題目。昨天考的英文，老師
認為出題平均，文法重點都考到，單字不出教育部規定的1000必會的
單字內，不過也有補教界老師指出，為了閃躲版本的問題，太過簡單。至
於自然科，難度也符合中間偏易，但卻有三題出自舊版本。國文科解題老
師認為，平常有閱讀習慣的同學，很容易得高分，死背課本一定考不好，
不過國學常識題比重偏低。從這次基測試題來看，生活化靈活應用的考題
比重偏高，老師和學生都必須涉獵更多知識與常識，資訊不發達的鄉村孩
子，會不會居於劣勢，值得關注。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。今天
新聞一開始，持續關心，第二天的國中基本學測考試，今天上午考的是數
學跟社會，由於今年的考生是九年一貫一綱多本教科書的第一屆，所以考
題的難易度，以及考生的應試能力，格外受到外界的關注。我們訪問到各
科的解題老師，他們大致認為這次考題，多半以生活常識為主，很容易分
出學生們的程度。上午考完數學和社會，結束了今年第一次國中基本學力
測驗，教育部長杜正勝在主持出闈記者會時，表示對這次基測的肯定。上
午的數學，多數學生認為只要概念通了，拿高分不難。數學老師認為，這
次考題不容易在參考書中找到，對學生鑑別度高。社會科試題也沒有出現
之前外界預期偏重台灣史的現象，老師認為，時事題少，但命題生活化，
是中間偏難的題目。昨天考的英文，老師認為出題平均，文法重點都考到
，單字不出教育部規定的1000必會的單字內，不過也有補教界老師指
出，為了閃躲版本的問題，太過簡單。至於自然科，難度也符合中間偏易
，但卻有三題出自舊版本。國文科解題老師認為，平常有閱讀習慣的同學
，很容易得高分，死背課本一定考不好，不過國學常識題比重偏低。從這
次基測試題來看，生活化靈活應用的考題比重偏高，老師和學生都必須涉
獵更多知識與常識，資訊不發達的鄉村孩子，會不會居於劣勢，值得關注
。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。今天新聞一開始，持續關心，第二天
的國中基本學測考試，今天上午考的是數學跟社會，由於今年的考生是九
年一貫一綱多本教科書的第一屆，所以考題的難易度，以及考生的應試能
力，格外受到外界的關注。我們訪問到各科的解題老師，他們大致認為這
次考題，多半以生活常識為主，很容易分出學生們的程度。上午考完數學
和社會，結束了今年第一次國中基本學力測驗，教育部長杜正勝在主持出
闈記者會時，表示對這次基測的肯定。上午的數學，多數學生認為只要概
念通了，拿高分不難。數學老師認為，這次考題不容易在參考書中找到，
對學生鑑別度高。社會科試題也沒有出現之前外界預期偏重台灣史的現象
，老師認為，時事題少，但命題生活化，是中間偏難的題目。昨天考的英
文，老師認為出題平均，文法重點都考到，單字不出教育部規定的100
0必會的單字內，不過也有補教界老師指出，為了閃躲版本的問題，太過
簡單。至於自然科，難度也符合中間偏易，但卻有三題出自舊版本。國文
科解題老師認為，平常有閱讀習慣的同學，很容易得高分，死背課本一定
考不好，不過國學常識題比重偏低。從這次基測試題來看，生活化靈活應
用的考題比重偏高，老師和學生都必須涉獵更多知識與常識，資訊不發達
的鄉村孩子，會不會居於劣勢，值得關注。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報
導。今天新聞一開始，持續關心，第二天的國中基本學測考試，今天上午
考的是數學跟社會，由於今年的考生是九年一貫一綱多本教科書的第一屆
，所以考題的難易度，以及考生的應試能力，格外受到外界的關注。我們
訪問到各科的解題老師，他們大致認為這次考題，多半以生活常識為主，
很容易分出學生們的程度。上午考完數學和社會，結束了今年第一次國中
基本學力測驗，教育部長杜正勝在主持出闈記者會時，表示對這次基測的
肯定。上午的數學，多數學生認為只要概念通了，拿高分不難。數學老師
認為，這次考題不容易在參考書中找到，對學生鑑別度高。社會科試題也
沒有出現之前外界預期偏重台灣史的現象，老師認為，時事題少，但命題
生活化，是中間偏難的題目。昨天考的英文，老師認為出題平均，文法重
點都考到，單字不出教育部規定的1000必會的單字內，不過也有補教
界老師指出，為了閃躲版本的問題，太過簡單。至於自然科，難度也符合
中間偏易，但卻有三題出自舊版本。國文科解題老師認為，平常有閱讀習
慣的同學，很容易得高分，死背課本一定考不好，不過國學常識題比重偏
低。從這次基測試題來看，生活化靈活應用的考題比重偏高，老師和學生
都必須涉獵更多知識與常識，資訊不發達的鄉村孩子，會不會居於劣勢，
值得關注。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。今天新聞一開始，持續關心
，第二天的國中基本學測考試，今天上午考的是數學跟社會，由於今年的
考生是九年一貫一綱多本教科書的第一屆，所以考題的難易度，以及考生
的應試能力，格外受到外界的關注。我們訪問到各科的解題老師，他們大
致認為這次考題，多半以生活常識為主，很容易分出學生們的程度。上午
考完數學和社會，結束了今年第一次國中基本學力測驗，教育部長杜正勝
在主持出闈記者會時，表示對這次基測的肯定。上午的數學，多數學生認
為只要概念通了，拿高分不難。數學老師認為，這次考題不容易在參考書
中找到，對學生鑑別度高。社會科試題也沒有出現之前外界預期偏重台灣
史的現象，老師認為，時事題少，但命題生活化，是中間偏難的題目。昨
天考的英文，老師認為出題平均，文法重點都考到，單字不出教育部規定
的1000必會的單字內，不過也有補教界老師指出，為了閃躲版本的問
題，太過簡單。至於自然科，難度也符合中間偏易，但卻有三題出自舊版
本。國文科解題老師認為，平常有閱讀習慣的同學，很容易得高分，死背
課本一定考不好，不過國學常識題比重偏低。從這次基測試題來看，生活
化靈活應用的考題比重偏高，老師和學生都必須涉獵更多知識與常識，資
訊不發達的鄉村孩子，會不會居於劣勢，值得關注。公視新聞陳姝君陳柏
諭採訪報導。
