明天起3天，國民黨將進行台北縣長黨內初選民調。候選人之一的周錫瑋
為爭取曝光，特別向李敖請益，談到國親合併，李敖一犀利批評連戰不守
信用，是兩黨難以合併的主要原因。另一方面，民進黨台北縣長參選人羅
文嘉今天走訪金山鄉拉票，而陪他走透透的，是國民黨籍的當地鄉長泛藍
陣營在台北縣長選情出現多頭馬車的局面，縣長參選人周錫瑋上午和無黨
籍立委李敖喝咖啡對話，周錫瑋請益李敖要如何在泛藍黨內初選整合，沒
想到李敖脫口而出，就先批評過去都是國民黨連戰不守信用，泛藍才會整
合失敗至於另一位誓言參選台北縣長到底的國民黨籍資深立委洪秀柱，請
來新黨大老郁慕明力挺，郁慕明表明泛藍唯有團結才能打贏選戰，但是能
同時拉到藍色黃色和橘色三種票源的，只要洪秀柱最沒有爭議相對於藍營
在北縣選情的煙硝味四起，綠營的選情就單純多了，民進黨台北縣長參選
人羅文嘉走訪金山鄉，受到選民熱情招待，而陪羅文嘉走透透的還是國民
黨籍的金山鄉長，針對李敖在台北縣長選情評估時順便把炮火射向羅文嘉
，指他換了位子就換了腦袋，不再從事社會改革，羅文嘉特別強調他最大
的優點，就是一旦做什麼事必然不會改變國民黨預定在六月進行黨內縣長
初選，而羅文嘉也計畫在六月提出縣政白皮書，爭取北縣選票公視新聞蔣
靜怡孟昭權採訪報導明天起3天，國民黨將進行台北縣長黨內初選民調。
候選人之一的周錫瑋為爭取曝光，特別向李敖請益，談到國親合併，李敖
一犀利批評連戰不守信用，是兩黨難以合併的主要原因。另一方面，民進
黨台北縣長參選人羅文嘉今天走訪金山鄉拉票，而陪他走透透的，是國民
黨籍的當地鄉長泛藍陣營在台北縣長選情出現多頭馬車的局面，縣長參選
人周錫瑋上午和無黨籍立委李敖喝咖啡對話，周錫瑋請益李敖要如何在泛
藍黨內初選整合，沒想到李敖脫口而出，就先批評過去都是國民黨連戰不
守信用，泛藍才會整合失敗至於另一位誓言參選台北縣長到底的國民黨籍
資深立委洪秀柱，請來新黨大老郁慕明力挺，郁慕明表明泛藍唯有團結才
能打贏選戰，但是能同時拉到藍色黃色和橘色三種票源的，只要洪秀柱最
沒有爭議相對於藍營在北縣選情的煙硝味四起，綠營的選情就單純多了，
民進黨台北縣長參選人羅文嘉走訪金山鄉，受到選民熱情招待，而陪羅文
嘉走透透的還是國民黨籍的金山鄉長，針對李敖在台北縣長選情評估時順
便把炮火射向羅文嘉，指他換了位子就換了腦袋，不再從事社會改革，羅
文嘉特別強調他最大的優點，就是一旦做什麼事必然不會改變國民黨預定
在六月進行黨內縣長初選，而羅文嘉也計畫在六月提出縣政白皮書，爭取
北縣選票公視新聞蔣靜怡孟昭權採訪報導明天起3天，國民黨將進行台北
縣長黨內初選民調。候選人之一的周錫瑋為爭取曝光，特別向李敖請益，
談到國親合併，李敖一犀利批評連戰不守信用，是兩黨難以合併的主要原
因。另一方面，民進黨台北縣長參選人羅文嘉今天走訪金山鄉拉票，而陪
他走透透的，是國民黨籍的當地鄉長泛藍陣營在台北縣長選情出現多頭馬
車的局面，縣長參選人周錫瑋上午和無黨籍立委李敖喝咖啡對話，周錫瑋
請益李敖要如何在泛藍黨內初選整合，沒想到李敖脫口而出，就先批評過
去都是國民黨連戰不守信用，泛藍才會整合失敗至於另一位誓言參選台北
縣長到底的國民黨籍資深立委洪秀柱，請來新黨大老郁慕明力挺，郁慕明
表明泛藍唯有團結才能打贏選戰，但是能同時拉到藍色黃色和橘色三種票
源的，只要洪秀柱最沒有爭議相對於藍營在北縣選情的煙硝味四起，綠營
的選情就單純多了，民進黨台北縣長參選人羅文嘉走訪金山鄉，受到選民
熱情招待，而陪羅文嘉走透透的還是國民黨籍的金山鄉長，針對李敖在台
北縣長選情評估時順便把炮火射向羅文嘉，指他換了位子就換了腦袋，不
再從事社會改革，羅文嘉特別強調他最大的優點，就是一旦做什麼事必然
不會改變國民黨預定在六月進行黨內縣長初選，而羅文嘉也計畫在六月提
出縣政白皮書，爭取北縣選票公視新聞蔣靜怡孟昭權採訪報導
