5月初在伊拉克遭到襲擊受傷的日籍保全人員齋藤昭彥，28號被伊拉克
遜尼派信徒軍的網站上公佈，已經因為傷重不治死亡。而在巴格達當地一
家不動產買賣公司的老闆，則是遭人槍擊身亡。伊拉克遜尼派信徒軍的網
站上，28號上午公佈一名男子的影像，宣稱這個人就是5月初在伊拉克
遭受攻擊的44歲日本保全人員齋藤昭彥，旁邊還有他的護照。根據網站
上一段四分鐘的影片，日本外交官員得知消息之後也立即把消息通知家屬
。齋藤昭彥弟弟齋藤昭彥曾經擔任日本自衛隊員，受來受雇於英國保全公
司，協助美國在伊拉克的軍事行動，5月8號他與另外四人在巴格達西部
的阿爾安巴遭到襲擊，身受重傷，而其餘四人都以確定死亡。而今天日本
駐伊大使館人員看過影片之後幾乎可以斷定齋藤昭彥已經死亡。至於在巴
格達西方，一家不動產公司的老闆，27號晚間遭不名槍手在店門口射殺
身亡，另外還有兩個名警員受傷。至於歹徒犯案的動機為何，警方還要進
一步調查。5月初在伊拉克遭到襲擊受傷的日籍保全人員齋藤昭彥，28
號被伊拉克遜尼派信徒軍的網站上公佈，已經因為傷重不治死亡。而在巴
格達當地一家不動產買賣公司的老闆，則是遭人槍擊身亡。伊拉克遜尼派
信徒軍的網站上，28號上午公佈一名男子的影像，宣稱這個人就是5月
初在伊拉克遭受攻擊的44歲日本保全人員齋藤昭彥，旁邊還有他的護照
。根據網站上一段四分鐘的影片，日本外交官員得知消息之後也立即把消
息通知家屬。齋藤昭彥弟弟齋藤昭彥曾經擔任日本自衛隊員，受來受雇於
英國保全公司，協助美國在伊拉克的軍事行動，5月8號他與另外四人在
巴格達西部的阿爾安巴遭到襲擊，身受重傷，而其餘四人都以確定死亡。
而今天日本駐伊大使館人員看過影片之後幾乎可以斷定齋藤昭彥已經死亡
。至於在巴格達西方，一家不動產公司的老闆，27號晚間遭不名槍手在
店門口射殺身亡，另外還有兩個名警員受傷。至於歹徒犯案的動機為何，
警方還要進一步調查。5月初在伊拉克遭到襲擊受傷的日籍保全人員齋藤
昭彥，28號被伊拉克遜尼派信徒軍的網站上公佈，已經因為傷重不治死
亡。而在巴格達當地一家不動產買賣公司的老闆，則是遭人槍擊身亡。伊
拉克遜尼派信徒軍的網站上，28號上午公佈一名男子的影像，宣稱這個
人就是5月初在伊拉克遭受攻擊的44歲日本保全人員齋藤昭彥，旁邊還
有他的護照。根據網站上一段四分鐘的影片，日本外交官員得知消息之後
也立即把消息通知家屬。齋藤昭彥弟弟齋藤昭彥曾經擔任日本自衛隊員，
受來受雇於英國保全公司，協助美國在伊拉克的軍事行動，5月8號他與
另外四人在巴格達西部的阿爾安巴遭到襲擊，身受重傷，而其餘四人都以
確定死亡。而今天日本駐伊大使館人員看過影片之後幾乎可以斷定齋藤昭
彥已經死亡。至於在巴格達西方，一家不動產公司的老闆，27號晚間遭
不名槍手在店門口射殺身亡，另外還有兩個名警員受傷。至於歹徒犯案的
動機為何，警方還要進一步調查。5月初在伊拉克遭到襲擊受傷的日籍保
全人員齋藤昭彥，28號被伊拉克遜尼派信徒軍的網站上公佈，已經因為
傷重不治死亡。而在巴格達當地一家不動產買賣公司的老闆，則是遭人槍
擊身亡。伊拉克遜尼派信徒軍的網站上，28號上午公佈一名男子的影像
，宣稱這個人就是5月初在伊拉克遭受攻擊的44歲日本保全人員齋藤昭
彥，旁邊還有他的護照。根據網站上一段四分鐘的影片，日本外交官員得
知消息之後也立即把消息通知家屬。齋藤昭彥弟弟齋藤昭彥曾經擔任日本
自衛隊員，受來受雇於英國保全公司，協助美國在伊拉克的軍事行動，5
月8號他與另外四人在巴格達西部的阿爾安巴遭到襲擊，身受重傷，而其
餘四人都以確定死亡。而今天日本駐伊大使館人員看過影片之後幾乎可以
斷定齋藤昭彥已經死亡。至於在巴格達西方，一家不動產公司的老闆，2
7號晚間遭不名槍手在店門口射殺身亡，另外還有兩個名警員受傷。至於
歹徒犯案的動機為何，警方還要進一步調查。5月初在伊拉克遭到襲擊受
傷的日籍保全人員齋藤昭彥，28號被伊拉克遜尼派信徒軍的網站上公佈
，已經因為傷重不治死亡。而在巴格達當地一家不動產買賣公司的老闆，
則是遭人槍擊身亡。伊拉克遜尼派信徒軍的網站上，28號上午公佈一名
男子的影像，宣稱這個人就是5月初在伊拉克遭受攻擊的44歲日本保全
人員齋藤昭彥，旁邊還有他的護照。根據網站上一段四分鐘的影片，日本
外交官員得知消息之後也立即把消息通知家屬。齋藤昭彥弟弟齋藤昭彥曾
經擔任日本自衛隊員，受來受雇於英國保全公司，協助美國在伊拉克的軍
事行動，5月8號他與另外四人在巴格達西部的阿爾安巴遭到襲擊，身受
重傷，而其餘四人都以確定死亡。而今天日本駐伊大使館人員看過影片之
後幾乎可以斷定齋藤昭彥已經死亡。至於在巴格達西方，一家不動產公司
的老闆，27號晚間遭不名槍手在店門口射殺身亡，另外還有兩個名警員
受傷。至於歹徒犯案的動機為何，警方還要進一步調查。5月初在伊拉克
遭到襲擊受傷的日籍保全人員齋藤昭彥，28號被伊拉克遜尼派信徒軍的
網站上公佈，已經因為傷重不治死亡。而在巴格達當地一家不動產買賣公
司的老闆，則是遭人槍擊身亡。伊拉克遜尼派信徒軍的網站上，28號上
午公佈一名男子的影像，宣稱這個人就是5月初在伊拉克遭受攻擊的44
歲日本保全人員齋藤昭彥，旁邊還有他的護照。根據網站上一段四分鐘的
影片，日本外交官員得知消息之後也立即把消息通知家屬。齋藤昭彥弟弟
齋藤昭彥曾經擔任日本自衛隊員，受來受雇於英國保全公司，協助美國在
伊拉克的軍事行動，5月8號他與另外四人在巴格達西部的阿爾安巴遭到
襲擊，身受重傷，而其餘四人都以確定死亡。而今天日本駐伊大使館人員
看過影片之後幾乎可以斷定齋藤昭彥已經死亡。至於在巴格達西方，一家
不動產公司的老闆，27號晚間遭不名槍手在店門口射殺身亡，另外還有
兩個名警員受傷。至於歹徒犯案的動機為何，警方還要進一步調查。5月
初在伊拉克遭到襲擊受傷的日籍保全人員齋藤昭彥，28號被伊拉克遜尼
派信徒軍的網站上公佈，已經因為傷重不治死亡。而在巴格達當地一家不
動產買賣公司的老闆，則是遭人槍擊身亡。伊拉克遜尼派信徒軍的網站上
，28號上午公佈一名男子的影像，宣稱這個人就是5月初在伊拉克遭受
攻擊的44歲日本保全人員齋藤昭彥，旁邊還有他的護照。根據網站上一
段四分鐘的影片，日本外交官員得知消息之後也立即把消息通知家屬。齋
藤昭彥弟弟齋藤昭彥曾經擔任日本自衛隊員，受來受雇於英國保全公司，
協助美國在伊拉克的軍事行動，5月8號他與另外四人在巴格達西部的阿
爾安巴遭到襲擊，身受重傷，而其餘四人都以確定死亡。而今天日本駐伊
大使館人員看過影片之後幾乎可以斷定齋藤昭彥已經死亡。至於在巴格達
西方，一家不動產公司的老闆，27號晚間遭不名槍手在店門口射殺身亡
，另外還有兩個名警員受傷。至於歹徒犯案的動機為何，警方還要進一步
調查。5月初在伊拉克遭到襲擊受傷的日籍保全人員齋藤昭彥，28號被
伊拉克遜尼派信徒軍的網站上公佈，已經因為傷重不治死亡。而在巴格達
當地一家不動產買賣公司的老闆，則是遭人槍擊身亡。伊拉克遜尼派信徒
軍的網站上，28號上午公佈一名男子的影像，宣稱這個人就是5月初在
伊拉克遭受攻擊的44歲日本保全人員齋藤昭彥，旁邊還有他的護照。根
據網站上一段四分鐘的影片，日本外交官員得知消息之後也立即把消息通
知家屬。齋藤昭彥弟弟齋藤昭彥曾經擔任日本自衛隊員，受來受雇於英國
保全公司，協助美國在伊拉克的軍事行動，5月8號他與另外四人在巴格
達西部的阿爾安巴遭到襲擊，身受重傷，而其餘四人都以確定死亡。而今
天日本駐伊大使館人員看過影片之後幾乎可以斷定齋藤昭彥已經死亡。至
於在巴格達西方，一家不動產公司的老闆，27號晚間遭不名槍手在店門
口射殺身亡，另外還有兩個名警員受傷。至於歹徒犯案的動機為何，警方
還要進一步調查。
