中央氣象局昨天上午發現：位於台南的一口地震觀測水井水位大幅下降，
擔心嘉南地區可能發生大地震，輾轉提醒地方政府注意。地方政府如臨大
敵，所幸地震並沒有發生，而且證實地下水下降是因為台糖公司在附近抽
地下水。但氣象局強調，目前並沒有所謂的地震預報機制，昨天只是一種
例行的善意提醒雲嘉南，四縣市消防局，昨天下午，都接獲氣象局的地震
預警通報，全都嚴陣以待，緊急總動員，進行了大規模，地震避難演習，
有的學校還提早下課，結果地震根本沒來，大家全都白忙一場，都怪罪地
震通報搞烏龍，氣象局今天出面澄清，主要是因為監測到台南六甲地區，
地下水突然驟降，懷疑是地震前兆最後證實地下水驟降，是因為台糖公司
在抽地下水，跟地震無關，不過氣象局表示，地震發生是沒辦法預測的全
世界地震預報也只有百分之20準確，所以自從921地震後，只要一有
異常，基於善意提醒，都會通知官方要提高警覺，否則真有地震，那連準
備時間都沒有，不過未來將會加強民眾防震宣導，讓民眾能對正確防震觀
念中央氣象局昨天上午發現：位於台南的一口地震觀測水井水位大幅下降
，擔心嘉南地區可能發生大地震，輾轉提醒地方政府注意。地方政府如臨
大敵，所幸地震並沒有發生，而且證實地下水下降是因為台糖公司在附近
抽地下水。但氣象局強調，目前並沒有所謂的地震預報機制，昨天只是一
種例行的善意提醒雲嘉南，四縣市消防局，昨天下午，都接獲氣象局的地
震預警通報，全都嚴陣以待，緊急總動員，進行了大規模，地震避難演習
，有的學校還提早下課，結果地震根本沒來，大家全都白忙一場，都怪罪
地震通報搞烏龍，氣象局今天出面澄清，主要是因為監測到台南六甲地區
，地下水突然驟降，懷疑是地震前兆最後證實地下水驟降，是因為台糖公
司在抽地下水，跟地震無關，不過氣象局表示，地震發生是沒辦法預測的
全世界地震預報也只有百分之20準確，所以自從921地震後，只要一
有異常，基於善意提醒，都會通知官方要提高警覺，否則真有地震，那連
準備時間都沒有，不過未來將會加強民眾防震宣導，讓民眾能對正確防震
觀念中央氣象局昨天上午發現：位於台南的一口地震觀測水井水位大幅下
降，擔心嘉南地區可能發生大地震，輾轉提醒地方政府注意。地方政府如
臨大敵，所幸地震並沒有發生，而且證實地下水下降是因為台糖公司在附
近抽地下水。但氣象局強調，目前並沒有所謂的地震預報機制，昨天只是
一種例行的善意提醒雲嘉南，四縣市消防局，昨天下午，都接獲氣象局的
地震預警通報，全都嚴陣以待，緊急總動員，進行了大規模，地震避難演
習，有的學校還提早下課，結果地震根本沒來，大家全都白忙一場，都怪
罪地震通報搞烏龍，氣象局今天出面澄清，主要是因為監測到台南六甲地
區，地下水突然驟降，懷疑是地震前兆最後證實地下水驟降，是因為台糖
公司在抽地下水，跟地震無關，不過氣象局表示，地震發生是沒辦法預測
的全世界地震預報也只有百分之20準確，所以自從921地震後，只要
一有異常，基於善意提醒，都會通知官方要提高警覺，否則真有地震，那
連準備時間都沒有，不過未來將會加強民眾防震宣導，讓民眾能對正確防
震觀念
