在重要的政治焦點方面。國民大會明天即將開議，民進黨在今天下午成立
國大黨團，總統陳水扁今天高分貝要求黨籍國代，絕對不能跑票，和黨中
央唱反調。而民進黨主席蘇貞昌，也下達在開會期間，只要發現有黨籍國
代缺席，黨中央立刻開除換人遞補。這項嚴格動員令，將讓民進黨在國大
的一百二十七票，全程到齊民進黨成立國大黨團，為歷史上最後一次的國
民大會開議進行沙盤推演以及選出黨團幹部，陳水扁總統到現場向黨籍國
代信心喊話，強調一百二十七名黨籍國代都不能和黨中央唱反調，否則民
進黨一定會崩盤陳總統高亢的喊話讓現場黨籍國代個個上緊發條，民進黨
主席蘇貞昌更要求黨籍國代在開會期間不能以任何理由臨時缺席，黨中央
一旦發現將立即動用黨紀遞補國代與會，確保民進黨一票不跑民進黨今天
成立的黨團大會在傍晚選出黨團幹部，總召敲定由台中市黨部主委陳大鈞
出任，前台北市議員陳秀惠擔任幹事長，以及前立委周清玉等人擔任副總
召等職務，黨團目前計畫以十位國代為一組，互相盯票，以確保127位
黨籍國代的票一票不跑公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在重要的政治焦點
方面。國民大會明天即將開議，民進黨在今天下午成立國大黨團，總統陳
水扁今天高分貝要求黨籍國代，絕對不能跑票，和黨中央唱反調。而民進
黨主席蘇貞昌，也下達在開會期間，只要發現有黨籍國代缺席，黨中央立
刻開除換人遞補。這項嚴格動員令，將讓民進黨在國大的一百二十七票，
全程到齊民進黨成立國大黨團，為歷史上最後一次的國民大會開議進行沙
盤推演以及選出黨團幹部，陳水扁總統到現場向黨籍國代信心喊話，強調
一百二十七名黨籍國代都不能和黨中央唱反調，否則民進黨一定會崩盤陳
總統高亢的喊話讓現場黨籍國代個個上緊發條，民進黨主席蘇貞昌更要求
黨籍國代在開會期間不能以任何理由臨時缺席，黨中央一旦發現將立即動
用黨紀遞補國代與會，確保民進黨一票不跑民進黨今天成立的黨團大會在
傍晚選出黨團幹部，總召敲定由台中市黨部主委陳大鈞出任，前台北市議
員陳秀惠擔任幹事長，以及前立委周清玉等人擔任副總召等職務，黨團目
前計畫以十位國代為一組，互相盯票，以確保127位黨籍國代的票一票
不跑公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導在重要的政治焦點方面。國民大會明
天即將開議，民進黨在今天下午成立國大黨團，總統陳水扁今天高分貝要
求黨籍國代，絕對不能跑票，和黨中央唱反調。而民進黨主席蘇貞昌，也
下達在開會期間，只要發現有黨籍國代缺席，黨中央立刻開除換人遞補。
這項嚴格動員令，將讓民進黨在國大的一百二十七票，全程到齊民進黨成
立國大黨團，為歷史上最後一次的國民大會開議進行沙盤推演以及選出黨
團幹部，陳水扁總統到現場向黨籍國代信心喊話，強調一百二十七名黨籍
國代都不能和黨中央唱反調，否則民進黨一定會崩盤陳總統高亢的喊話讓
現場黨籍國代個個上緊發條，民進黨主席蘇貞昌更要求黨籍國代在開會期
間不能以任何理由臨時缺席，黨中央一旦發現將立即動用黨紀遞補國代與
會，確保民進黨一票不跑民進黨今天成立的黨團大會在傍晚選出黨團幹部
，總召敲定由台中市黨部主委陳大鈞出任，前台北市議員陳秀惠擔任幹事
長，以及前立委周清玉等人擔任副總召等職務，黨團目前計畫以十位國代
為一組，互相盯票，以確保127位黨籍國代的票一票不跑公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導在重要的政治焦點方面。國民大會明天即將開議，民進
黨在今天下午成立國大黨團，總統陳水扁今天高分貝要求黨籍國代，絕對
不能跑票，和黨中央唱反調。而民進黨主席蘇貞昌，也下達在開會期間，
只要發現有黨籍國代缺席，黨中央立刻開除換人遞補。這項嚴格動員令，
將讓民進黨在國大的一百二十七票，全程到齊民進黨成立國大黨團，為歷
史上最後一次的國民大會開議進行沙盤推演以及選出黨團幹部，陳水扁總
統到現場向黨籍國代信心喊話，強調一百二十七名黨籍國代都不能和黨中
央唱反調，否則民進黨一定會崩盤陳總統高亢的喊話讓現場黨籍國代個個
上緊發條，民進黨主席蘇貞昌更要求黨籍國代在開會期間不能以任何理由
臨時缺席，黨中央一旦發現將立即動用黨紀遞補國代與會，確保民進黨一
票不跑民進黨今天成立的黨團大會在傍晚選出黨團幹部，總召敲定由台中
市黨部主委陳大鈞出任，前台北市議員陳秀惠擔任幹事長，以及前立委周
清玉等人擔任副總召等職務，黨團目前計畫以十位國代為一組，互相盯票
，以確保127位黨籍國代的票一票不跑公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
