現在很多人都會主動伸出雙手，來幫助社會上需要幫助的人。在上個月初
，民間團體紅十字會才收到一筆有史以來，最高的個人捐款2300萬，
不過，今天卻有民眾向媒體舉發，紅十字會高層人事的薪資浮濫，紅十字
會下午立即澄清，表示所有人員薪水，都按照規定。面對有媒體接獲民眾
檢舉，表示中華民國紅十字總會高層人事薪資浮濫，有濫用民眾愛心捐款
之嫌，紅十字會秘書長郝龍斌，下午召開記者會澄清，表示他們的人事制
度比照一般公家機關，所有員工的薪水都是依照規定。郝龍斌也強調，紅
十字會的薪水支出佔總支出5%，這樣算是太高還是太低見仁見智，不過
國內長期缺乏一套機制，監督民間團體服務績效、讓非營利組織財務透明
，民眾愛心捐款有沒有真正發揮愛心，也常引人詬病。除了要教育捐款人
，有知的權益，聯合勸募也已經號召三十多個團體，將組公益團體自律聯
盟，透過自律讓民眾捐得放心現在很多人都會主動伸出雙手，來幫助社會
上需要幫助的人。在上個月初，民間團體紅十字會才收到一筆有史以來，
最高的個人捐款2300萬，不過，今天卻有民眾向媒體舉發，紅十字會
高層人事的薪資浮濫，紅十字會下午立即澄清，表示所有人員薪水，都按
照規定。面對有媒體接獲民眾檢舉，表示中華民國紅十字總會高層人事薪
資浮濫，有濫用民眾愛心捐款之嫌，紅十字會秘書長郝龍斌，下午召開記
者會澄清，表示他們的人事制度比照一般公家機關，所有員工的薪水都是
依照規定。郝龍斌也強調，紅十字會的薪水支出佔總支出5%，這樣算是
太高還是太低見仁見智，不過國內長期缺乏一套機制，監督民間團體服務
績效、讓非營利組織財務透明，民眾愛心捐款有沒有真正發揮愛心，也常
引人詬病。除了要教育捐款人，有知的權益，聯合勸募也已經號召三十多
個團體，將組公益團體自律聯盟，透過自律讓民眾捐得放心現在很多人都
會主動伸出雙手，來幫助社會上需要幫助的人。在上個月初，民間團體紅
十字會才收到一筆有史以來，最高的個人捐款2300萬，不過，今天卻
有民眾向媒體舉發，紅十字會高層人事的薪資浮濫，紅十字會下午立即澄
清，表示所有人員薪水，都按照規定。面對有媒體接獲民眾檢舉，表示中
華民國紅十字總會高層人事薪資浮濫，有濫用民眾愛心捐款之嫌，紅十字
會秘書長郝龍斌，下午召開記者會澄清，表示他們的人事制度比照一般公
家機關，所有員工的薪水都是依照規定。郝龍斌也強調，紅十字會的薪水
支出佔總支出5%，這樣算是太高還是太低見仁見智，不過國內長期缺乏
一套機制，監督民間團體服務績效、讓非營利組織財務透明，民眾愛心捐
款有沒有真正發揮愛心，也常引人詬病。除了要教育捐款人，有知的權益
，聯合勸募也已經號召三十多個團體，將組公益團體自律聯盟，透過自律
讓民眾捐得放心現在很多人都會主動伸出雙手，來幫助社會上需要幫助的
人。在上個月初，民間團體紅十字會才收到一筆有史以來，最高的個人捐
款2300萬，不過，今天卻有民眾向媒體舉發，紅十字會高層人事的薪
資浮濫，紅十字會下午立即澄清，表示所有人員薪水，都按照規定。面對
有媒體接獲民眾檢舉，表示中華民國紅十字總會高層人事薪資浮濫，有濫
用民眾愛心捐款之嫌，紅十字會秘書長郝龍斌，下午召開記者會澄清，表
示他們的人事制度比照一般公家機關，所有員工的薪水都是依照規定。郝
龍斌也強調，紅十字會的薪水支出佔總支出5%，這樣算是太高還是太低
見仁見智，不過國內長期缺乏一套機制，監督民間團體服務績效、讓非營
利組織財務透明，民眾愛心捐款有沒有真正發揮愛心，也常引人詬病。除
了要教育捐款人，有知的權益，聯合勸募也已經號召三十多個團體，將組
公益團體自律聯盟，透過自律讓民眾捐得放心現在很多人都會主動伸出雙
手，來幫助社會上需要幫助的人。在上個月初，民間團體紅十字會才收到
一筆有史以來，最高的個人捐款2300萬，不過，今天卻有民眾向媒體
舉發，紅十字會高層人事的薪資浮濫，紅十字會下午立即澄清，表示所有
人員薪水，都按照規定。面對有媒體接獲民眾檢舉，表示中華民國紅十字
總會高層人事薪資浮濫，有濫用民眾愛心捐款之嫌，紅十字會秘書長郝龍
斌，下午召開記者會澄清，表示他們的人事制度比照一般公家機關，所有
員工的薪水都是依照規定。郝龍斌也強調，紅十字會的薪水支出佔總支出
5%，這樣算是太高還是太低見仁見智，不過國內長期缺乏一套機制，監
督民間團體服務績效、讓非營利組織財務透明，民眾愛心捐款有沒有真正
發揮愛心，也常引人詬病。除了要教育捐款人，有知的權益，聯合勸募也
已經號召三十多個團體，將組公益團體自律聯盟，透過自律讓民眾捐得放
心
