把焦點轉回國內，來關心我們的心智障礙朋友。今天在台北國父紀念館有
一場啦啦隊比賽，七百多位心智障礙者，不分年紀大小，在熱情奔放的音
樂聲中，賣力演出，每個人手舞足蹈，而台下觀眾也感受到他們的活力熱
情。熱情的音樂，響徹國父紀年館，台上賣力的演出，更是獲得台下一致
的喝采。今天這場北區心智障礙者啦啦隊比賽，吸引三十多個團體參加，
每隊的表演都別出心裁，這場比賽，比造型不比隊伍整不整齊，不靠高難
度的動作取勝，坐著輪椅演出，同樣充滿熱情。對這群心智障礙的小朋友
來說，要變換隊形不容易，除了靠老師的巧思，還要靠小朋友不斷的練習
除了國小特教班，這場比賽同樣吸引許多心智障礙機構參加，不分大小孩
還是小小孩，短短幾分鐘的演出，都是他們花了好長一段時間，努力而來
的成果，台上認真的模樣，感動台下觀眾，每位參賽者今天每個人都是第
一名。把焦點轉回國內，來關心我們的心智障礙朋友。今天在台北國父紀
念館有一場啦啦隊比賽，七百多位心智障礙者，不分年紀大小，在熱情奔
放的音樂聲中，賣力演出，每個人手舞足蹈，而台下觀眾也感受到他們的
活力熱情。熱情的音樂，響徹國父紀年館，台上賣力的演出，更是獲得台
下一致的喝采。今天這場北區心智障礙者啦啦隊比賽，吸引三十多個團體
參加，每隊的表演都別出心裁，這場比賽，比造型不比隊伍整不整齊，不
靠高難度的動作取勝，坐著輪椅演出，同樣充滿熱情。對這群心智障礙的
小朋友來說，要變換隊形不容易，除了靠老師的巧思，還要靠小朋友不斷
的練習除了國小特教班，這場比賽同樣吸引許多心智障礙機構參加，不分
大小孩還是小小孩，短短幾分鐘的演出，都是他們花了好長一段時間，努
力而來的成果，台上認真的模樣，感動台下觀眾，每位參賽者今天每個人
都是第一名。把焦點轉回國內，來關心我們的心智障礙朋友。今天在台北
國父紀念館有一場啦啦隊比賽，七百多位心智障礙者，不分年紀大小，在
熱情奔放的音樂聲中，賣力演出，每個人手舞足蹈，而台下觀眾也感受到
他們的活力熱情。熱情的音樂，響徹國父紀年館，台上賣力的演出，更是
獲得台下一致的喝采。今天這場北區心智障礙者啦啦隊比賽，吸引三十多
個團體參加，每隊的表演都別出心裁，這場比賽，比造型不比隊伍整不整
齊，不靠高難度的動作取勝，坐著輪椅演出，同樣充滿熱情。對這群心智
障礙的小朋友來說，要變換隊形不容易，除了靠老師的巧思，還要靠小朋
友不斷的練習除了國小特教班，這場比賽同樣吸引許多心智障礙機構參加
，不分大小孩還是小小孩，短短幾分鐘的演出，都是他們花了好長一段時
間，努力而來的成果，台上認真的模樣，感動台下觀眾，每位參賽者今天
每個人都是第一名。把焦點轉回國內，來關心我們的心智障礙朋友。今天
在台北國父紀念館有一場啦啦隊比賽，七百多位心智障礙者，不分年紀大
小，在熱情奔放的音樂聲中，賣力演出，每個人手舞足蹈，而台下觀眾也
感受到他們的活力熱情。熱情的音樂，響徹國父紀年館，台上賣力的演出
，更是獲得台下一致的喝采。今天這場北區心智障礙者啦啦隊比賽，吸引
三十多個團體參加，每隊的表演都別出心裁，這場比賽，比造型不比隊伍
整不整齊，不靠高難度的動作取勝，坐著輪椅演出，同樣充滿熱情。對這
群心智障礙的小朋友來說，要變換隊形不容易，除了靠老師的巧思，還要
靠小朋友不斷的練習除了國小特教班，這場比賽同樣吸引許多心智障礙機
構參加，不分大小孩還是小小孩，短短幾分鐘的演出，都是他們花了好長
一段時間，努力而來的成果，台上認真的模樣，感動台下觀眾，每位參賽
者今天每個人都是第一名。把焦點轉回國內，來關心我們的心智障礙朋友
。今天在台北國父紀念館有一場啦啦隊比賽，七百多位心智障礙者，不分
年紀大小，在熱情奔放的音樂聲中，賣力演出，每個人手舞足蹈，而台下
觀眾也感受到他們的活力熱情。熱情的音樂，響徹國父紀年館，台上賣力
的演出，更是獲得台下一致的喝采。今天這場北區心智障礙者啦啦隊比賽
，吸引三十多個團體參加，每隊的表演都別出心裁，這場比賽，比造型不
比隊伍整不整齊，不靠高難度的動作取勝，坐著輪椅演出，同樣充滿熱情
。對這群心智障礙的小朋友來說，要變換隊形不容易，除了靠老師的巧思
，還要靠小朋友不斷的練習除了國小特教班，這場比賽同樣吸引許多心智
障礙機構參加，不分大小孩還是小小孩，短短幾分鐘的演出，都是他們花
了好長一段時間，努力而來的成果，台上認真的模樣，感動台下觀眾，每
位參賽者今天每個人都是第一名。
