在社會消息方面，又出現旅行團挾帶走私毒品的案件。有兩名失業男子被
犯罪集團吸收，以二十萬元，加上免費泰國旅遊的代價，挾帶五點八公斤
、市價兩億多元的海洛因，整個毒品還經過包裝，藏在珍珠粉、以及纖維
食品的罐子裡，企圖闖關，不過還是被調查局幹員，在機場逮個正著才剛
從泰國返回中正機場，這個旅行團的二名團員，立刻被調查局逮捕，打開
他們的隨身行李，都是魚油、纖維素以及珍珠粉之類的健康營養食品，有
什麼不對嗎？拆封檢查，怎麼全都是白色粉末，調查局幹員說，這就是毒
品海洛因算一算，這二十七罐魚目混珠的假健康食品罐裡，總共裝了五點
八公斤的海洛因，市價總值超過二億元，而這二名運毒的嫌犯，因為貪求
五天四夜免費國外旅行以及二十萬元的運毒酬勞，卻可能被判處無期徒刑
或是死刑的重刑，怎麼算都划不來公視新聞洪譽珊孟昭權採訪報導在社會
消息方面，又出現旅行團挾帶走私毒品的案件。有兩名失業男子被犯罪集
團吸收，以二十萬元，加上免費泰國旅遊的代價，挾帶五點八公斤、市價
兩億多元的海洛因，整個毒品還經過包裝，藏在珍珠粉、以及纖維食品的
罐子裡，企圖闖關，不過還是被調查局幹員，在機場逮個正著才剛從泰國
返回中正機場，這個旅行團的二名團員，立刻被調查局逮捕，打開他們的
隨身行李，都是魚油、纖維素以及珍珠粉之類的健康營養食品，有什麼不
對嗎？拆封檢查，怎麼全都是白色粉末，調查局幹員說，這就是毒品海洛
因算一算，這二十七罐魚目混珠的假健康食品罐裡，總共裝了五點八公斤
的海洛因，市價總值超過二億元，而這二名運毒的嫌犯，因為貪求五天四
夜免費國外旅行以及二十萬元的運毒酬勞，卻可能被判處無期徒刑或是死
刑的重刑，怎麼算都划不來公視新聞洪譽珊孟昭權採訪報導
