來看國際重要新聞。眾所囑目的，法國歐盟憲法，公民投票，在台灣時間
今天下午兩點鐘開始進行。投票活動要到台灣時間，明天凌晨的四點鐘結
束。在選前最後的民調顯示，贊成與反對的差距微乎其微，使得各界對公
投的結果，都不敢掉以輕心。法國選民:我將會投贊成票，支持歐洲。(
為什麼？)因為我認為這是讓歐洲成功的唯一方式，我們有這麼多的國家
，大家都是歐洲的一份子。投票預計在三十號凌晨四點結束，計票結果，
預計在下午出爐。按照規定歐盟憲法，必須經由二十五個會員國一致批准
，才能正式成立。目前已經有九個國家對歐憲投出贊成票，不過如果這次
在法國踢到鐵板，歐憲將宣告失敗，同時也將對席哈克政府造成致命的打
擊。來看國際重要新聞。眾所囑目的，法國歐盟憲法，公民投票，在台灣
時間今天下午兩點鐘開始進行。投票活動要到台灣時間，明天凌晨的四點
鐘結束。在選前最後的民調顯示，贊成與反對的差距微乎其微，使得各界
對公投的結果，都不敢掉以輕心。法國選民:我將會投贊成票，支持歐洲
。(為什麼？)因為我認為這是讓歐洲成功的唯一方式，我們有這麼多的
國家，大家都是歐洲的一份子。投票預計在三十號凌晨四點結束，計票結
果，預計在下午出爐。按照規定歐盟憲法，必須經由二十五個會員國一致
批准，才能正式成立。目前已經有九個國家對歐憲投出贊成票，不過如果
這次在法國踢到鐵板，歐憲將宣告失敗，同時也將對席哈克政府造成致命
的打擊。來看國際重要新聞。眾所囑目的，法國歐盟憲法，公民投票，在
台灣時間今天下午兩點鐘開始進行。投票活動要到台灣時間，明天凌晨的
四點鐘結束。在選前最後的民調顯示，贊成與反對的差距微乎其微，使得
各界對公投的結果，都不敢掉以輕心。法國選民:我將會投贊成票，支持
歐洲。(為什麼？)因為我認為這是讓歐洲成功的唯一方式，我們有這麼
多的國家，大家都是歐洲的一份子。投票預計在三十號凌晨四點結束，計
票結果，預計在下午出爐。按照規定歐盟憲法，必須經由二十五個會員國
一致批准，才能正式成立。目前已經有九個國家對歐憲投出贊成票，不過
如果這次在法國踢到鐵板，歐憲將宣告失敗，同時也將對席哈克政府造成
致命的打擊。來看國際重要新聞。眾所囑目的，法國歐盟憲法，公民投票
，在台灣時間今天下午兩點鐘開始進行。投票活動要到台灣時間，明天凌
晨的四點鐘結束。在選前最後的民調顯示，贊成與反對的差距微乎其微，
使得各界對公投的結果，都不敢掉以輕心。法國選民:我將會投贊成票，
支持歐洲。(為什麼？)因為我認為這是讓歐洲成功的唯一方式，我們有
這麼多的國家，大家都是歐洲的一份子。投票預計在三十號凌晨四點結束
，計票結果，預計在下午出爐。按照規定歐盟憲法，必須經由二十五個會
員國一致批准，才能正式成立。目前已經有九個國家對歐憲投出贊成票，
不過如果這次在法國踢到鐵板，歐憲將宣告失敗，同時也將對席哈克政府
造成致命的打擊。來看國際重要新聞。眾所囑目的，法國歐盟憲法，公民
投票，在台灣時間今天下午兩點鐘開始進行。投票活動要到台灣時間，明
天凌晨的四點鐘結束。在選前最後的民調顯示，贊成與反對的差距微乎其
微，使得各界對公投的結果，都不敢掉以輕心。法國選民:我將會投贊成
票，支持歐洲。(為什麼？)因為我認為這是讓歐洲成功的唯一方式，我
們有這麼多的國家，大家都是歐洲的一份子。投票預計在三十號凌晨四點
結束，計票結果，預計在下午出爐。按照規定歐盟憲法，必須經由二十五
個會員國一致批准，才能正式成立。目前已經有九個國家對歐憲投出贊成
票，不過如果這次在法國踢到鐵板，歐憲將宣告失敗，同時也將對席哈克
政府造成致命的打擊。來看國際重要新聞。眾所囑目的，法國歐盟憲法，
公民投票，在台灣時間今天下午兩點鐘開始進行。投票活動要到台灣時間
，明天凌晨的四點鐘結束。在選前最後的民調顯示，贊成與反對的差距微
乎其微，使得各界對公投的結果，都不敢掉以輕心。法國選民:我將會投
贊成票，支持歐洲。(為什麼？)因為我認為這是讓歐洲成功的唯一方式
，我們有這麼多的國家，大家都是歐洲的一份子。投票預計在三十號凌晨
四點結束，計票結果，預計在下午出爐。按照規定歐盟憲法，必須經由二
十五個會員國一致批准，才能正式成立。目前已經有九個國家對歐憲投出
贊成票，不過如果這次在法國踢到鐵板，歐憲將宣告失敗，同時也將對席
哈克政府造成致命的打擊。來看國際重要新聞。眾所囑目的，法國歐盟憲
法，公民投票，在台灣時間今天下午兩點鐘開始進行。投票活動要到台灣
時間，明天凌晨的四點鐘結束。在選前最後的民調顯示，贊成與反對的差
距微乎其微，使得各界對公投的結果，都不敢掉以輕心。法國選民:我將
會投贊成票，支持歐洲。(為什麼？)因為我認為這是讓歐洲成功的唯一
方式，我們有這麼多的國家，大家都是歐洲的一份子。投票預計在三十號
凌晨四點結束，計票結果，預計在下午出爐。按照規定歐盟憲法，必須經
由二十五個會員國一致批准，才能正式成立。目前已經有九個國家對歐憲
投出贊成票，不過如果這次在法國踢到鐵板，歐憲將宣告失敗，同時也將
對席哈克政府造成致命的打擊。來看國際重要新聞。眾所囑目的，法國歐
盟憲法，公民投票，在台灣時間今天下午兩點鐘開始進行。投票活動要到
台灣時間，明天凌晨的四點鐘結束。在選前最後的民調顯示，贊成與反對
的差距微乎其微，使得各界對公投的結果，都不敢掉以輕心。法國選民:
我將會投贊成票，支持歐洲。(為什麼？)因為我認為這是讓歐洲成功的
唯一方式，我們有這麼多的國家，大家都是歐洲的一份子。投票預計在三
十號凌晨四點結束，計票結果，預計在下午出爐。按照規定歐盟憲法，必
須經由二十五個會員國一致批准，才能正式成立。目前已經有九個國家對
歐憲投出贊成票，不過如果這次在法國踢到鐵板，歐憲將宣告失敗，同時
也將對席哈克政府造成致命的打擊。來看國際重要新聞。眾所囑目的，法
國歐盟憲法，公民投票，在台灣時間今天下午兩點鐘開始進行。投票活動
要到台灣時間，明天凌晨的四點鐘結束。在選前最後的民調顯示，贊成與
反對的差距微乎其微，使得各界對公投的結果，都不敢掉以輕心。法國選
民:我將會投贊成票，支持歐洲。(為什麼？)因為我認為這是讓歐洲成
功的唯一方式，我們有這麼多的國家，大家都是歐洲的一份子。投票預計
在三十號凌晨四點結束，計票結果，預計在下午出爐。按照規定歐盟憲法
，必須經由二十五個會員國一致批准，才能正式成立。目前已經有九個國
家對歐憲投出贊成票，不過如果這次在法國踢到鐵板，歐憲將宣告失敗，
同時也將對席哈克政府造成致命的打擊。
