今天的政治焦點、是國民大會在陽明山中山樓開議，國大代表完成了報到
和宣誓，各黨派也趁機表達自己對修憲的決心。贊成修憲的民進黨和國民
黨都祭出黨紀、只要有人跑票就馬上撤換，但是反對修憲的民主行動聯盟
、卻當場撕毀國代當選證書、痛批這一次的修憲、浪費民脂民膏。全體三
百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職，也
開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時，當場
拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等150
人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，當場把當選證書撕的粉碎。痛
批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的牌子
，宣達立場，而親民黨也在會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展現另一
種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十分象徵十全十美的時間，大陣
仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是127位
國代全員到齊，營造團結氣勢今天的國大預備會議通過主席團名單後，主
席團決定將在明天召開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相關議事
規則以及日程。而對於外界要求縮短修憲議程，也將在會中討論。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導今天的政治焦點、是國民大會在陽明山中山樓開
議，國大代表完成了報到和宣誓，各黨派也趁機表達自己對修憲的決心。
贊成修憲的民進黨和國民黨都祭出黨紀、只要有人跑票就馬上撤換，但是
反對修憲的民主行動聯盟、卻當場撕毀國代當選證書、痛批這一次的修憲
、浪費民脂民膏。全體三百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國代葉
菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，也
在宣誓就職的同時，當場拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場。
宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，當場
把當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯，宣
誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親民黨也在會場前高喊口號。而
國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十分象
徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大黨的
民進黨國代更是127位國代全員到齊，營造團結氣勢今天的國大預備會
議通過主席團名單後，主席團決定將在明天召開第一次的會議，推舉秘書
長人選，並制定相關議事規則以及日程。而對於外界要求縮短修憲議程，
也將在會中討論。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導今天的政治焦點、是國
民大會在陽明山中山樓開議，國大代表完成了報到和宣誓，各黨派也趁機
表達自己對修憲的決心。贊成修憲的民進黨和國民黨都祭出黨紀、只要有
人跑票就馬上撤換，但是反對修憲的民主行動聯盟、卻當場撕毀國代當選
證書、痛批這一次的修憲、浪費民脂民膏。全體三百名國大代表，由最多
席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史時刻
不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時，當場拉起白布條，表達反對
這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名國代
，就在會場門口前，當場把當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民膏。
反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親民黨
也在會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心，國
民黨特別選在十點十分象徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到。
至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是127位國代全員到齊，營造團
結氣勢今天的國大預備會議通過主席團名單後，主席團決定將在明天召開
第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相關議事規則以及日程。而對於
外界要求縮短修憲議程，也將在會中討論。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導今天的政治焦點、是國民大會在陽明山中山樓開議，國大代表完成了報
到和宣誓，各黨派也趁機表達自己對修憲的決心。贊成修憲的民進黨和國
民黨都祭出黨紀、只要有人跑票就馬上撤換，但是反對修憲的民主行動聯
盟、卻當場撕毀國代當選證書、痛批這一次的修憲、浪費民脂民膏。全體
三百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職，
也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時，當
場拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等15
0人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，當場把當選證書撕的粉碎。
痛批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的牌
子，宣達立場，而親民黨也在會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展現另
一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十分象徵十全十美的時間，大
陣仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是127
位國代全員到齊，營造團結氣勢今天的國大預備會議通過主席團名單後，
主席團決定將在明天召開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相關議
事規則以及日程。而對於外界要求縮短修憲議程，也將在會中討論。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導今天的政治焦點、是國民大會在陽明山中山樓
開議，國大代表完成了報到和宣誓，各黨派也趁機表達自己對修憲的決心
。贊成修憲的民進黨和國民黨都祭出黨紀、只要有人跑票就馬上撤換，但
是反對修憲的民主行動聯盟、卻當場撕毀國代當選證書、痛批這一次的修
憲、浪費民脂民膏。全體三百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國代
葉菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，
也在宣誓就職的同時，當場拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場
。宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，當
場把當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯，
宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親民黨也在會場前高喊口號。
而國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十分
象徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大黨
的民進黨國代更是127位國代全員到齊，營造團結氣勢今天的國大預備
會議通過主席團名單後，主席團決定將在明天召開第一次的會議，推舉秘
書長人選，並制定相關議事規則以及日程。而對於外界要求縮短修憲議程
，也將在會中討論。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導今天的政治焦點、是
國民大會在陽明山中山樓開議，國大代表完成了報到和宣誓，各黨派也趁
機表達自己對修憲的決心。贊成修憲的民進黨和國民黨都祭出黨紀、只要
有人跑票就馬上撤換，但是反對修憲的民主行動聯盟、卻當場撕毀國代當
選證書、痛批這一次的修憲、浪費民脂民膏。全體三百名國大代表，由最
多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史時
刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時，當場拉起白布條，表達反
對這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名國
代，就在會場門口前，當場把當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民膏
。反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親民
黨也在會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心，
國民黨特別選在十點十分象徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到
。至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是127位國代全員到齊，營造
團結氣勢今天的國大預備會議通過主席團名單後，主席團決定將在明天召
開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相關議事規則以及日程。而對
於外界要求縮短修憲議程，也將在會中討論。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導今天的政治焦點、是國民大會在陽明山中山樓開議，國大代表完成了
報到和宣誓，各黨派也趁機表達自己對修憲的決心。贊成修憲的民進黨和
國民黨都祭出黨紀、只要有人跑票就馬上撤換，但是反對修憲的民主行動
聯盟、卻當場撕毀國代當選證書、痛批這一次的修憲、浪費民脂民膏。全
體三百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職
，也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時，
當場拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等1
50人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，當場把當選證書撕的粉碎
。痛批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的
牌子，宣達立場，而親民黨也在會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展現
另一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十分象徵十全十美的時間，
大陣仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是12
7位國代全員到齊，營造團結氣勢今天的國大預備會議通過主席團名單後
，主席團決定將在明天召開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相關
議事規則以及日程。而對於外界要求縮短修憲議程，也將在會中討論。公
視新聞林俊賢沈志明採訪報導今天的政治焦點、是國民大會在陽明山中山
樓開議，國大代表完成了報到和宣誓，各黨派也趁機表達自己對修憲的決
心。贊成修憲的民進黨和國民黨都祭出黨紀、只要有人跑票就馬上撤換，
但是反對修憲的民主行動聯盟、卻當場撕毀國代當選證書、痛批這一次的
修憲、浪費民脂民膏。全體三百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國
代葉菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟
，也在宣誓就職的同時，當場拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立
場。宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，
當場把當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯
，宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親民黨也在會場前高喊口號
。而國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十
分象徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大
黨的民進黨國代更是127位國代全員到齊，營造團結氣勢今天的國大預
備會議通過主席團名單後，主席團決定將在明天召開第一次的會議，推舉
秘書長人選，並制定相關議事規則以及日程。而對於外界要求縮短修憲議
程，也將在會中討論。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導今天的政治焦點、
是國民大會在陽明山中山樓開議，國大代表完成了報到和宣誓，各黨派也
趁機表達自己對修憲的決心。贊成修憲的民進黨和國民黨都祭出黨紀、只
要有人跑票就馬上撤換，但是反對修憲的民主行動聯盟、卻當場撕毀國代
當選證書、痛批這一次的修憲、浪費民脂民膏。全體三百名國大代表，由
最多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就職，也開啟修憲案的歷史
時刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時，當場拉起白布條，表達
反對這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名
國代，就在會場門口前，當場把當選證書撕的粉碎。痛批修憲浪費民脂民
膏。反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親
民黨也在會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心
，國民黨特別選在十點十分象徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報
到。至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是127位國代全員到齊，營
造團結氣勢今天的國大預備會議通過主席團名單後，主席團決定將在明天
召開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相關議事規則以及日程。而
對於外界要求縮短修憲議程，也將在會中討論。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導今天的政治焦點、是國民大會在陽明山中山樓開議，國大代表完成
了報到和宣誓，各黨派也趁機表達自己對修憲的決心。贊成修憲的民進黨
和國民黨都祭出黨紀、只要有人跑票就馬上撤換，但是反對修憲的民主行
動聯盟、卻當場撕毀國代當選證書、痛批這一次的修憲、浪費民脂民膏。
全體三百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓就
職，也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職的同時
，當場拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場。宣誓後，張亞中等
150人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，當場把當選證書撕的粉
碎。痛批修憲浪費民脂民膏。反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲
的牌子，宣達立場，而親民黨也在會場前高喊口號。而國民兩大黨則是展
現另一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十分象徵十全十美的時間
，大陣仗的舉著黨旗來報到。至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是1
27位國代全員到齊，營造團結氣勢今天的國大預備會議通過主席團名單
後，主席團決定將在明天召開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相
關議事規則以及日程。而對於外界要求縮短修憲議程，也將在會中討論。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
