中國國家航天局和歐洲太空總署，所合作的太空探測計畫，雙星計畫，今
天凌晨在西昌衛星發射中心，由長征二號丙SM型火箭，載運探測一號衛
星成功升空。探測一號衛星30號凌晨三點零六分，成功的從西昌衛星發
射中心升空，中國官方媒體的報導指出，衛星已進入地球赤道上方預定的
工作軌道，這枚三百五十公斤重的衛星，將在外太空進行長達一年半的實
驗計畫。探測一號衛星是中國國家航天局，和歐洲太空總署合作的"雙星
計畫"的一部份。計畫內容是由兩枚分別繞行地球赤道和極區的衛星，進
行各項科學研究。內容包括太陽活動，赤道區磁場和粒子時空變化的規律
，以及磁暴和地球天候災害的物理過程等。而第二枚的衛星探測二號，工
作區為極地，預計將在2004年上半年發射升空。1997年由中國科
學院院士劉振興發起的雙星計畫，是中國航天局，和歐洲太空總署的第一
項合作，象徵中國在航太領域上歐洲化的企圖心。除了這兩枚探測衛星之
外，中國航天科技集團公司還和法國阿爾卡特公司，簽署了一項製造一顆
通信衛星的合作協議。中國國家航天局和歐洲太空總署，所合作的太空探
測計畫，雙星計畫，今天凌晨在西昌衛星發射中心，由長征二號丙SM型
火箭，載運探測一號衛星成功升空。探測一號衛星30號凌晨三點零六分
，成功的從西昌衛星發射中心升空，中國官方媒體的報導指出，衛星已進
入地球赤道上方預定的工作軌道，這枚三百五十公斤重的衛星，將在外太
空進行長達一年半的實驗計畫。探測一號衛星是中國國家航天局，和歐洲
太空總署合作的"雙星計畫"的一部份。計畫內容是由兩枚分別繞行地球
赤道和極區的衛星，進行各項科學研究。內容包括太陽活動，赤道區磁場
和粒子時空變化的規律，以及磁暴和地球天候災害的物理過程等。而第二
枚的衛星探測二號，工作區為極地，預計將在2004年上半年發射升空
。1997年由中國科學院院士劉振興發起的雙星計畫，是中國航天局，
和歐洲太空總署的第一項合作，象徵中國在航太領域上歐洲化的企圖心。
除了這兩枚探測衛星之外，中國航天科技集團公司還和法國阿爾卡特公司
，簽署了一項製造一顆通信衛星的合作協議。中國國家航天局和歐洲太空
總署，所合作的太空探測計畫，雙星計畫，今天凌晨在西昌衛星發射中心
，由長征二號丙SM型火箭，載運探測一號衛星成功升空。探測一號衛星
30號凌晨三點零六分，成功的從西昌衛星發射中心升空，中國官方媒體
的報導指出，衛星已進入地球赤道上方預定的工作軌道，這枚三百五十公
斤重的衛星，將在外太空進行長達一年半的實驗計畫。探測一號衛星是中
國國家航天局，和歐洲太空總署合作的"雙星計畫"的一部份。計畫內容
是由兩枚分別繞行地球赤道和極區的衛星，進行各項科學研究。內容包括
太陽活動，赤道區磁場和粒子時空變化的規律，以及磁暴和地球天候災害
的物理過程等。而第二枚的衛星探測二號，工作區為極地，預計將在20
04年上半年發射升空。1997年由中國科學院院士劉振興發起的雙星
計畫，是中國航天局，和歐洲太空總署的第一項合作，象徵中國在航太領
域上歐洲化的企圖心。除了這兩枚探測衛星之外，中國航天科技集團公司
還和法國阿爾卡特公司，簽署了一項製造一顆通信衛星的合作協議。中國
國家航天局和歐洲太空總署，所合作的太空探測計畫，雙星計畫，今天凌
晨在西昌衛星發射中心，由長征二號丙SM型火箭，載運探測一號衛星成
功升空。探測一號衛星30號凌晨三點零六分，成功的從西昌衛星發射中
心升空，中國官方媒體的報導指出，衛星已進入地球赤道上方預定的工作
軌道，這枚三百五十公斤重的衛星，將在外太空進行長達一年半的實驗計
畫。探測一號衛星是中國國家航天局，和歐洲太空總署合作的"雙星計畫
"的一部份。計畫內容是由兩枚分別繞行地球赤道和極區的衛星，進行各
項科學研究。內容包括太陽活動，赤道區磁場和粒子時空變化的規律，以
及磁暴和地球天候災害的物理過程等。而第二枚的衛星探測二號，工作區
為極地，預計將在2004年上半年發射升空。1997年由中國科學院
院士劉振興發起的雙星計畫，是中國航天局，和歐洲太空總署的第一項合
作，象徵中國在航太領域上歐洲化的企圖心。除了這兩枚探測衛星之外，
中國航天科技集團公司還和法國阿爾卡特公司，簽署了一項製造一顆通信
衛星的合作協議。中國國家航天局和歐洲太空總署，所合作的太空探測計
畫，雙星計畫，今天凌晨在西昌衛星發射中心，由長征二號丙SM型火箭
，載運探測一號衛星成功升空。探測一號衛星30號凌晨三點零六分，成
功的從西昌衛星發射中心升空，中國官方媒體的報導指出，衛星已進入地
球赤道上方預定的工作軌道，這枚三百五十公斤重的衛星，將在外太空進
行長達一年半的實驗計畫。探測一號衛星是中國國家航天局，和歐洲太空
總署合作的"雙星計畫"的一部份。計畫內容是由兩枚分別繞行地球赤道
和極區的衛星，進行各項科學研究。內容包括太陽活動，赤道區磁場和粒
子時空變化的規律，以及磁暴和地球天候災害的物理過程等。而第二枚的
衛星探測二號，工作區為極地，預計將在2004年上半年發射升空。1
997年由中國科學院院士劉振興發起的雙星計畫，是中國航天局，和歐
洲太空總署的第一項合作，象徵中國在航太領域上歐洲化的企圖心。除了
這兩枚探測衛星之外，中國航天科技集團公司還和法國阿爾卡特公司，簽
署了一項製造一顆通信衛星的合作協議。中國國家航天局和歐洲太空總署
，所合作的太空探測計畫，雙星計畫，今天凌晨在西昌衛星發射中心，由
長征二號丙SM型火箭，載運探測一號衛星成功升空。探測一號衛星30
號凌晨三點零六分，成功的從西昌衛星發射中心升空，中國官方媒體的報
導指出，衛星已進入地球赤道上方預定的工作軌道，這枚三百五十公斤重
的衛星，將在外太空進行長達一年半的實驗計畫。探測一號衛星是中國國
家航天局，和歐洲太空總署合作的"雙星計畫"的一部份。計畫內容是由
兩枚分別繞行地球赤道和極區的衛星，進行各項科學研究。內容包括太陽
活動，赤道區磁場和粒子時空變化的規律，以及磁暴和地球天候災害的物
理過程等。而第二枚的衛星探測二號，工作區為極地，預計將在2004
年上半年發射升空。1997年由中國科學院院士劉振興發起的雙星計畫
，是中國航天局，和歐洲太空總署的第一項合作，象徵中國在航太領域上
歐洲化的企圖心。除了這兩枚探測衛星之外，中國航天科技集團公司還和
法國阿爾卡特公司，簽署了一項製造一顆通信衛星的合作協議。中國國家
航天局和歐洲太空總署，所合作的太空探測計畫，雙星計畫，今天凌晨在
西昌衛星發射中心，由長征二號丙SM型火箭，載運探測一號衛星成功升
空。探測一號衛星30號凌晨三點零六分，成功的從西昌衛星發射中心升
空，中國官方媒體的報導指出，衛星已進入地球赤道上方預定的工作軌道
，這枚三百五十公斤重的衛星，將在外太空進行長達一年半的實驗計畫。
探測一號衛星是中國國家航天局，和歐洲太空總署合作的"雙星計畫"的
一部份。計畫內容是由兩枚分別繞行地球赤道和極區的衛星，進行各項科
學研究。內容包括太陽活動，赤道區磁場和粒子時空變化的規律，以及磁
暴和地球天候災害的物理過程等。而第二枚的衛星探測二號，工作區為極
地，預計將在2004年上半年發射升空。1997年由中國科學院院士
劉振興發起的雙星計畫，是中國航天局，和歐洲太空總署的第一項合作，
象徵中國在航太領域上歐洲化的企圖心。除了這兩枚探測衛星之外，中國
航天科技集團公司還和法國阿爾卡特公司，簽署了一項製造一顆通信衛星
的合作協議。中國國家航天局和歐洲太空總署，所合作的太空探測計畫，
雙星計畫，今天凌晨在西昌衛星發射中心，由長征二號丙SM型火箭，載
運探測一號衛星成功升空。探測一號衛星30號凌晨三點零六分，成功的
從西昌衛星發射中心升空，中國官方媒體的報導指出，衛星已進入地球赤
道上方預定的工作軌道，這枚三百五十公斤重的衛星，將在外太空進行長
達一年半的實驗計畫。探測一號衛星是中國國家航天局，和歐洲太空總署
合作的"雙星計畫"的一部份。計畫內容是由兩枚分別繞行地球赤道和極
區的衛星，進行各項科學研究。內容包括太陽活動，赤道區磁場和粒子時
空變化的規律，以及磁暴和地球天候災害的物理過程等。而第二枚的衛星
探測二號，工作區為極地，預計將在2004年上半年發射升空。199
7年由中國科學院院士劉振興發起的雙星計畫，是中國航天局，和歐洲太
空總署的第一項合作，象徵中國在航太領域上歐洲化的企圖心。除了這兩
枚探測衛星之外，中國航天科技集團公司還和法國阿爾卡特公司，簽署了
一項製造一顆通信衛星的合作協議。
