最近有業者推出一種叫做油切茶的飲料，標榜享受美食不會累積油脂。不
過這一項訴求、卻引起衛生署主動關切，認為油切這個名稱可能讓消費者
誤以為有減肥療效，這樣就涉及廣告誇大不實。衛生署已經要求業者在星
期五之前、針對所謂的油切功效、提出具體說明。市面上新推出一種油切
茶飲料，內容物是綠茶，卻標榜享受美食不卡油，可以幫消費者作好體重
管理，民眾猛一看，還真以為喝了就可以把油脂切掉把油切當作宣傳噱頭
，引起衛生署主動關切，認為這些油切茶飲，涉及廣告誇大不實，有意誤
導消費者，以為有減肥療效，將要求業者具體說明商品中的油切，功效到
底是甚麼對此，油切茶飲業者表示，這只是廣告創意手法，沒有宣稱茶飲
有減肥療效衛生署將函請兩大油切茶飲業者，在周五前，提出合理解釋，
否則將不排除處罰業者，三到十五萬元罰緩，以及更改產品包裝宣傳，以
免誤導消費者最近有業者推出一種叫做油切茶的飲料，標榜享受美食不會
累積油脂。不過這一項訴求、卻引起衛生署主動關切，認為油切這個名稱
可能讓消費者誤以為有減肥療效，這樣就涉及廣告誇大不實。衛生署已經
要求業者在星期五之前、針對所謂的油切功效、提出具體說明。市面上新
推出一種油切茶飲料，內容物是綠茶，卻標榜享受美食不卡油，可以幫消
費者作好體重管理，民眾猛一看，還真以為喝了就可以把油脂切掉把油切
當作宣傳噱頭，引起衛生署主動關切，認為這些油切茶飲，涉及廣告誇大
不實，有意誤導消費者，以為有減肥療效，將要求業者具體說明商品中的
油切，功效到底是甚麼對此，油切茶飲業者表示，這只是廣告創意手法，
沒有宣稱茶飲有減肥療效衛生署將函請兩大油切茶飲業者，在周五前，提
出合理解釋，否則將不排除處罰業者，三到十五萬元罰緩，以及更改產品
包裝宣傳，以免誤導消費者最近有業者推出一種叫做油切茶的飲料，標榜
享受美食不會累積油脂。不過這一項訴求、卻引起衛生署主動關切，認為
油切這個名稱可能讓消費者誤以為有減肥療效，這樣就涉及廣告誇大不實
。衛生署已經要求業者在星期五之前、針對所謂的油切功效、提出具體說
明。市面上新推出一種油切茶飲料，內容物是綠茶，卻標榜享受美食不卡
油，可以幫消費者作好體重管理，民眾猛一看，還真以為喝了就可以把油
脂切掉把油切當作宣傳噱頭，引起衛生署主動關切，認為這些油切茶飲，
涉及廣告誇大不實，有意誤導消費者，以為有減肥療效，將要求業者具體
說明商品中的油切，功效到底是甚麼對此，油切茶飲業者表示，這只是廣
告創意手法，沒有宣稱茶飲有減肥療效衛生署將函請兩大油切茶飲業者，
在周五前，提出合理解釋，否則將不排除處罰業者，三到十五萬元罰緩，
以及更改產品包裝宣傳，以免誤導消費者最近有業者推出一種叫做油切茶
的飲料，標榜享受美食不會累積油脂。不過這一項訴求、卻引起衛生署主
動關切，認為油切這個名稱可能讓消費者誤以為有減肥療效，這樣就涉及
廣告誇大不實。衛生署已經要求業者在星期五之前、針對所謂的油切功效
、提出具體說明。市面上新推出一種油切茶飲料，內容物是綠茶，卻標榜
享受美食不卡油，可以幫消費者作好體重管理，民眾猛一看，還真以為喝
了就可以把油脂切掉把油切當作宣傳噱頭，引起衛生署主動關切，認為這
些油切茶飲，涉及廣告誇大不實，有意誤導消費者，以為有減肥療效，將
要求業者具體說明商品中的油切，功效到底是甚麼對此，油切茶飲業者表
示，這只是廣告創意手法，沒有宣稱茶飲有減肥療效衛生署將函請兩大油
切茶飲業者，在周五前，提出合理解釋，否則將不排除處罰業者，三到十
五萬元罰緩，以及更改產品包裝宣傳，以免誤導消費者
