國民大會集會的前夕，國策院今天公佈一項民調顯示，超過半數的民眾對
修憲案表示贊成的立場，不過，有四成一的民眾認為修憲案可以順利通過
，另外則有三成五認為不行，學者分析，這顯示民眾對政黨的信賴度不足
，呼籲各政黨積極表態，再次說明修憲立場。國策院今天公佈一項民調顯
示，超過半數的民眾贊成修憲案，相較於之前國代選舉的低投票率，學者
認為，近日來的修憲門檻以及廢票問題，已經引起民眾關注修憲議題，不
過民調中指出，四成一的民眾認為修憲案可以順利通過，但是也有三成五
的民眾認為不行，學者分析，這是民眾對政黨信賴度不足，產生的不確定
性。而任務型國大修憲將廢除國民大會，確定單一國會之外，複決修憲案
交由人民公投，也是討論的焦點，學者和政黨代表，具體建議，未來的修
憲公投，要有配套措施。大選一起舉辦徐永明強調，任務型國大複決修憲
案為第二階段的憲改立下基礎，未來的修憲議題，只要不侷限於藍綠的競
逐，而政黨具有共識的情況下，民眾支持憲改的同時，也能提昇民眾對政
黨政治的信任感。國民大會集會的前夕，國策院今天公佈一項民調顯示，
超過半數的民眾對修憲案表示贊成的立場，不過，有四成一的民眾認為修
憲案可以順利通過，另外則有三成五認為不行，學者分析，這顯示民眾對
政黨的信賴度不足，呼籲各政黨積極表態，再次說明修憲立場。國策院今
天公佈一項民調顯示，超過半數的民眾贊成修憲案，相較於之前國代選舉
的低投票率，學者認為，近日來的修憲門檻以及廢票問題，已經引起民眾
關注修憲議題，不過民調中指出，四成一的民眾認為修憲案可以順利通過
，但是也有三成五的民眾認為不行，學者分析，這是民眾對政黨信賴度不
足，產生的不確定性。而任務型國大修憲將廢除國民大會，確定單一國會
之外，複決修憲案交由人民公投，也是討論的焦點，學者和政黨代表，具
體建議，未來的修憲公投，要有配套措施。大選一起舉辦徐永明強調，任
務型國大複決修憲案為第二階段的憲改立下基礎，未來的修憲議題，只要
不侷限於藍綠的競逐，而政黨具有共識的情況下，民眾支持憲改的同時，
也能提昇民眾對政黨政治的信任感。國民大會集會的前夕，國策院今天公
佈一項民調顯示，超過半數的民眾對修憲案表示贊成的立場，不過，有四
成一的民眾認為修憲案可以順利通過，另外則有三成五認為不行，學者分
析，這顯示民眾對政黨的信賴度不足，呼籲各政黨積極表態，再次說明修
憲立場。國策院今天公佈一項民調顯示，超過半數的民眾贊成修憲案，相
較於之前國代選舉的低投票率，學者認為，近日來的修憲門檻以及廢票問
題，已經引起民眾關注修憲議題，不過民調中指出，四成一的民眾認為修
憲案可以順利通過，但是也有三成五的民眾認為不行，學者分析，這是民
眾對政黨信賴度不足，產生的不確定性。而任務型國大修憲將廢除國民大
會，確定單一國會之外，複決修憲案交由人民公投，也是討論的焦點，學
者和政黨代表，具體建議，未來的修憲公投，要有配套措施。大選一起舉
辦徐永明強調，任務型國大複決修憲案為第二階段的憲改立下基礎，未來
的修憲議題，只要不侷限於藍綠的競逐，而政黨具有共識的情況下，民眾
支持憲改的同時，也能提昇民眾對政黨政治的信任感。國民大會集會的前
夕，國策院今天公佈一項民調顯示，超過半數的民眾對修憲案表示贊成的
立場，不過，有四成一的民眾認為修憲案可以順利通過，另外則有三成五
認為不行，學者分析，這顯示民眾對政黨的信賴度不足，呼籲各政黨積極
表態，再次說明修憲立場。國策院今天公佈一項民調顯示，超過半數的民
眾贊成修憲案，相較於之前國代選舉的低投票率，學者認為，近日來的修
憲門檻以及廢票問題，已經引起民眾關注修憲議題，不過民調中指出，四
成一的民眾認為修憲案可以順利通過，但是也有三成五的民眾認為不行，
學者分析，這是民眾對政黨信賴度不足，產生的不確定性。而任務型國大
修憲將廢除國民大會，確定單一國會之外，複決修憲案交由人民公投，也
是討論的焦點，學者和政黨代表，具體建議，未來的修憲公投，要有配套
措施。大選一起舉辦徐永明強調，任務型國大複決修憲案為第二階段的憲
改立下基礎，未來的修憲議題，只要不侷限於藍綠的競逐，而政黨具有共
識的情況下，民眾支持憲改的同時，也能提昇民眾對政黨政治的信任感。
