在國大開議前、吵得火熱的話題、就是修憲門檻，立法院通過的國大職
權行使法、把門檻訂在四分之三。
大家如果還記得國代選舉的結果、贊成修憲案的黨派、席次加起來超過
八成、想要跨越門檻應該並不困難，但是、有部分民間團體批評這樣
的高門檻、違反民主原則、不過相反地、也有學者認為，我國的憲法
我們今天就要帶您了解、各方的不同意見。
國民大會集會前，由各政黨推派的代表，先在國大秘書處，召開第一次
的政黨協商會議，這次的會議雖然對於主席團的政黨比例，以及國大
集會的時程爭論不休，不過，對於外界質疑，4/3複決的高門檻，
更不惜祭出黨紀開除跑票的國代。
以確保修憲案過關。
至於反對修憲的台聯以及親民黨，還是堅守反對立場不過，國會監督聯
盟，卻對各政黨動輒開除跑票國代黨籍，這樣的方式，提出嚴厲的批
判。
此外，讓外界爭論不休的是立法院通過的國大職權行使法。
修憲通過門檻訂為四分之三。
部分人士認為少數民意否決多數民意，嚴重違反民主原則。
不過，也有憲法學者認為中華民國憲法屬剛性憲法，因此修憲採高門檻
並無不當。
雖然對於國大職權行使法的爭議不斷，不過，依法修憲已成定局，各政
黨國代個個繃緊神經，面對開議，嚴陣以待。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
