接下來的新聞掃描、有幾則重要的社會消息，包括：前立委朱高正驚傳在
中國廈門遭不明人士攻擊受傷，刑事局上午證實這項消息，而海基會也表
示朱高正確實受了輕傷。但消息曝光後，朱高正本人卻在下午主動發出聲
明稿，強調他目前安然無恙，並對部分媒體及刑事單位未經查證而大肆報
導，表示遺憾。台中港西側碼頭驚傳中毒意外！中午四名化學公司員工進
行化學槽車填充作業時，意外吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有
危及生命，但仍需住院觀察。由於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化
學公司初判是竊賊偷走市值上萬元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山
分局警方最近逮捕兩名邱姓與林姓搶嫌，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在
五月底連犯六起搶案。兩人出沒在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒
毆打約會中的情侶搶奪財物。一位不甘被搶的受害人拉住方向盤，讓歹徒
駕駛的贓車失控撞毀，兩人脫逃後還打算再度竊車，才被逮捕。警方呼籲
更多被害人出面指認。接下來的新聞掃描、有幾則重要的社會消息，包括
：前立委朱高正驚傳在中國廈門遭不明人士攻擊受傷，刑事局上午證實這
項消息，而海基會也表示朱高正確實受了輕傷。但消息曝光後，朱高正本
人卻在下午主動發出聲明稿，強調他目前安然無恙，並對部分媒體及刑事
單位未經查證而大肆報導，表示遺憾。台中港西側碼頭驚傳中毒意外！中
午四名化學公司員工進行化學槽車填充作業時，意外吸入劇毒物質丙烯醇
，送醫急救，所幸沒有危及生命，但仍需住院觀察。由於事後發現連接化
學車的輸送閥鬆動，化學公司初判是竊賊偷走市值上萬元的連接開關，才
導致劇毒外洩北市中山分局警方最近逮捕兩名邱姓與林姓搶嫌，他們專挑
情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連犯六起搶案。兩人出沒在陽明山或大佳河
濱公園，持手槍及球棒毆打約會中的情侶搶奪財物。一位不甘被搶的受害
人拉住方向盤，讓歹徒駕駛的贓車失控撞毀，兩人脫逃後還打算再度竊車
，才被逮捕。警方呼籲更多被害人出面指認。接下來的新聞掃描、有幾則
重要的社會消息，包括：前立委朱高正驚傳在中國廈門遭不明人士攻擊受
傷，刑事局上午證實這項消息，而海基會也表示朱高正確實受了輕傷。但
消息曝光後，朱高正本人卻在下午主動發出聲明稿，強調他目前安然無恙
，並對部分媒體及刑事單位未經查證而大肆報導，表示遺憾。台中港西側
碼頭驚傳中毒意外！中午四名化學公司員工進行化學槽車填充作業時，意
外吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有危及生命，但仍需住院觀察
。由於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化學公司初判是竊賊偷走市值
上萬元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山分局警方最近逮捕兩名邱姓
與林姓搶嫌，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連犯六起搶案。兩人
出沒在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打約會中的情侶搶奪財物
。一位不甘被搶的受害人拉住方向盤，讓歹徒駕駛的贓車失控撞毀，兩人
脫逃後還打算再度竊車，才被逮捕。警方呼籲更多被害人出面指認。接下
來的新聞掃描、有幾則重要的社會消息，包括：前立委朱高正驚傳在中國
廈門遭不明人士攻擊受傷，刑事局上午證實這項消息，而海基會也表示朱
高正確實受了輕傷。但消息曝光後，朱高正本人卻在下午主動發出聲明稿
，強調他目前安然無恙，並對部分媒體及刑事單位未經查證而大肆報導，
表示遺憾。台中港西側碼頭驚傳中毒意外！中午四名化學公司員工進行化
學槽車填充作業時，意外吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有危及
生命，但仍需住院觀察。由於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化學公
司初判是竊賊偷走市值上萬元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山分局
警方最近逮捕兩名邱姓與林姓搶嫌，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月
底連犯六起搶案。兩人出沒在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打
約會中的情侶搶奪財物。一位不甘被搶的受害人拉住方向盤，讓歹徒駕駛
的贓車失控撞毀，兩人脫逃後還打算再度竊車，才被逮捕。警方呼籲更多
被害人出面指認。接下來的新聞掃描、有幾則重要的社會消息，包括：前
立委朱高正驚傳在中國廈門遭不明人士攻擊受傷，刑事局上午證實這項消
息，而海基會也表示朱高正確實受了輕傷。但消息曝光後，朱高正本人卻
在下午主動發出聲明稿，強調他目前安然無恙，並對部分媒體及刑事單位
未經查證而大肆報導，表示遺憾。台中港西側碼頭驚傳中毒意外！中午四
名化學公司員工進行化學槽車填充作業時，意外吸入劇毒物質丙烯醇，送
醫急救，所幸沒有危及生命，但仍需住院觀察。由於事後發現連接化學車
的輸送閥鬆動，化學公司初判是竊賊偷走市值上萬元的連接開關，才導致
劇毒外洩北市中山分局警方最近逮捕兩名邱姓與林姓搶嫌，他們專挑情侶
抽戀愛稅，涉嫌在五月底連犯六起搶案。兩人出沒在陽明山或大佳河濱公
園，持手槍及球棒毆打約會中的情侶搶奪財物。一位不甘被搶的受害人拉
住方向盤，讓歹徒駕駛的贓車失控撞毀，兩人脫逃後還打算再度竊車，才
被逮捕。警方呼籲更多被害人出面指認。接下來的新聞掃描、有幾則重要
的社會消息，包括：前立委朱高正驚傳在中國廈門遭不明人士攻擊受傷，
刑事局上午證實這項消息，而海基會也表示朱高正確實受了輕傷。但消息
曝光後，朱高正本人卻在下午主動發出聲明稿，強調他目前安然無恙，並
對部分媒體及刑事單位未經查證而大肆報導，表示遺憾。台中港西側碼頭
驚傳中毒意外！中午四名化學公司員工進行化學槽車填充作業時，意外吸
入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有危及生命，但仍需住院觀察。由
於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化學公司初判是竊賊偷走市值上萬
元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山分局警方最近逮捕兩名邱姓與林
姓搶嫌，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連犯六起搶案。兩人出沒
在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打約會中的情侶搶奪財物。一
位不甘被搶的受害人拉住方向盤，讓歹徒駕駛的贓車失控撞毀，兩人脫逃
後還打算再度竊車，才被逮捕。警方呼籲更多被害人出面指認。接下來的
新聞掃描、有幾則重要的社會消息，包括：前立委朱高正驚傳在中國廈門
遭不明人士攻擊受傷，刑事局上午證實這項消息，而海基會也表示朱高正
確實受了輕傷。但消息曝光後，朱高正本人卻在下午主動發出聲明稿，強
調他目前安然無恙，並對部分媒體及刑事單位未經查證而大肆報導，表示
遺憾。台中港西側碼頭驚傳中毒意外！中午四名化學公司員工進行化學槽
車填充作業時，意外吸入劇毒物質丙烯醇，送醫急救，所幸沒有危及生命
，但仍需住院觀察。由於事後發現連接化學車的輸送閥鬆動，化學公司初
判是竊賊偷走市值上萬元的連接開關，才導致劇毒外洩北市中山分局警方
最近逮捕兩名邱姓與林姓搶嫌，他們專挑情侶抽戀愛稅，涉嫌在五月底連
犯六起搶案。兩人出沒在陽明山或大佳河濱公園，持手槍及球棒毆打約會
中的情侶搶奪財物。一位不甘被搶的受害人拉住方向盤，讓歹徒駕駛的贓
車失控撞毀，兩人脫逃後還打算再度竊車，才被逮捕。警方呼籲更多被害
人出面指認。
