黑道幫派人士許海清的喪禮、昨天在台北市第一殯儀館舉行，國內外總共
有六十個幫派前來弔唁、盛大的場面相當引人側目。今天有立委批評警方
、放任這些幫派人士大集合，沒有採取積極的動作。但是、內政部長蘇嘉
全提出了說明、他說、這些黑幫人士並沒有違法行動，因此警方除了蒐證
、沒有辦法採取其他行動。綽號蚊哥的黑幫角頭許海清，昨天舉辦喪禮，
根據台北市警方估計，各幫派總共動員四千人參加，聲勢浩大除了國內外
各角頭全員到齊，各幫派也競相動員上千名小弟參加公祭，雖然過程平和
，沒有失控場面，不過，警方還是遭到嚴厲批評，放任黑幫公然集會。內
政部長蘇嘉全是這樣解釋的。婚喪喜慶集會，沒有違法，但警方也不是完
全沒動作，二十九號當天，還是出動了上百名警力，全程錄影搜證警方表
示，昨天總共拍攝了三十二捲蒐證錄影帶，幫派堂口要角一個也沒漏掉，
日後警方大掃黑，這回建檔的黑幫資料庫，將會派上用場公視新聞綜合報
導黑道幫派人士許海清的喪禮、昨天在台北市第一殯儀館舉行，國內外總
共有六十個幫派前來弔唁、盛大的場面相當引人側目。今天有立委批評警
方、放任這些幫派人士大集合，沒有採取積極的動作。但是、內政部長蘇
嘉全提出了說明、他說、這些黑幫人士並沒有違法行動，因此警方除了蒐
證、沒有辦法採取其他行動。綽號蚊哥的黑幫角頭許海清，昨天舉辦喪禮
，根據台北市警方估計，各幫派總共動員四千人參加，聲勢浩大除了國內
外各角頭全員到齊，各幫派也競相動員上千名小弟參加公祭，雖然過程平
和，沒有失控場面，不過，警方還是遭到嚴厲批評，放任黑幫公然集會。
內政部長蘇嘉全是這樣解釋的。婚喪喜慶集會，沒有違法，但警方也不是
完全沒動作，二十九號當天，還是出動了上百名警力，全程錄影搜證警方
表示，昨天總共拍攝了三十二捲蒐證錄影帶，幫派堂口要角一個也沒漏掉
，日後警方大掃黑，這回建檔的黑幫資料庫，將會派上用場公視新聞綜合
報導黑道幫派人士許海清的喪禮、昨天在台北市第一殯儀館舉行，國內外
總共有六十個幫派前來弔唁、盛大的場面相當引人側目。今天有立委批評
警方、放任這些幫派人士大集合，沒有採取積極的動作。但是、內政部長
蘇嘉全提出了說明、他說、這些黑幫人士並沒有違法行動，因此警方除了
蒐證、沒有辦法採取其他行動。綽號蚊哥的黑幫角頭許海清，昨天舉辦喪
禮，根據台北市警方估計，各幫派總共動員四千人參加，聲勢浩大除了國
內外各角頭全員到齊，各幫派也競相動員上千名小弟參加公祭，雖然過程
平和，沒有失控場面，不過，警方還是遭到嚴厲批評，放任黑幫公然集會
。內政部長蘇嘉全是這樣解釋的。婚喪喜慶集會，沒有違法，但警方也不
是完全沒動作，二十九號當天，還是出動了上百名警力，全程錄影搜證警
方表示，昨天總共拍攝了三十二捲蒐證錄影帶，幫派堂口要角一個也沒漏
掉，日後警方大掃黑，這回建檔的黑幫資料庫，將會派上用場公視新聞綜
合報導黑道幫派人士許海清的喪禮、昨天在台北市第一殯儀館舉行，國內
外總共有六十個幫派前來弔唁、盛大的場面相當引人側目。今天有立委批
評警方、放任這些幫派人士大集合，沒有採取積極的動作。但是、內政部
長蘇嘉全提出了說明、他說、這些黑幫人士並沒有違法行動，因此警方除
了蒐證、沒有辦法採取其他行動。綽號蚊哥的黑幫角頭許海清，昨天舉辦
喪禮，根據台北市警方估計，各幫派總共動員四千人參加，聲勢浩大除了
國內外各角頭全員到齊，各幫派也競相動員上千名小弟參加公祭，雖然過
程平和，沒有失控場面，不過，警方還是遭到嚴厲批評，放任黑幫公然集
會。內政部長蘇嘉全是這樣解釋的。婚喪喜慶集會，沒有違法，但警方也
不是完全沒動作，二十九號當天，還是出動了上百名警力，全程錄影搜證
警方表示，昨天總共拍攝了三十二捲蒐證錄影帶，幫派堂口要角一個也沒
漏掉，日後警方大掃黑，這回建檔的黑幫資料庫，將會派上用場公視新聞
綜合報導黑道幫派人士許海清的喪禮、昨天在台北市第一殯儀館舉行，國
內外總共有六十個幫派前來弔唁、盛大的場面相當引人側目。今天有立委
批評警方、放任這些幫派人士大集合，沒有採取積極的動作。但是、內政
部長蘇嘉全提出了說明、他說、這些黑幫人士並沒有違法行動，因此警方
除了蒐證、沒有辦法採取其他行動。綽號蚊哥的黑幫角頭許海清，昨天舉
辦喪禮，根據台北市警方估計，各幫派總共動員四千人參加，聲勢浩大除
了國內外各角頭全員到齊，各幫派也競相動員上千名小弟參加公祭，雖然
過程平和，沒有失控場面，不過，警方還是遭到嚴厲批評，放任黑幫公然
集會。內政部長蘇嘉全是這樣解釋的。婚喪喜慶集會，沒有違法，但警方
也不是完全沒動作，二十九號當天，還是出動了上百名警力，全程錄影搜
證警方表示，昨天總共拍攝了三十二捲蒐證錄影帶，幫派堂口要角一個也
沒漏掉，日後警方大掃黑，這回建檔的黑幫資料庫，將會派上用場公視新
聞綜合報導黑道幫派人士許海清的喪禮、昨天在台北市第一殯儀館舉行，
國內外總共有六十個幫派前來弔唁、盛大的場面相當引人側目。今天有立
委批評警方、放任這些幫派人士大集合，沒有採取積極的動作。但是、內
政部長蘇嘉全提出了說明、他說、這些黑幫人士並沒有違法行動，因此警
方除了蒐證、沒有辦法採取其他行動。綽號蚊哥的黑幫角頭許海清，昨天
舉辦喪禮，根據台北市警方估計，各幫派總共動員四千人參加，聲勢浩大
除了國內外各角頭全員到齊，各幫派也競相動員上千名小弟參加公祭，雖
然過程平和，沒有失控場面，不過，警方還是遭到嚴厲批評，放任黑幫公
然集會。內政部長蘇嘉全是這樣解釋的。婚喪喜慶集會，沒有違法，但警
方也不是完全沒動作，二十九號當天，還是出動了上百名警力，全程錄影
搜證警方表示，昨天總共拍攝了三十二捲蒐證錄影帶，幫派堂口要角一個
也沒漏掉，日後警方大掃黑，這回建檔的黑幫資料庫，將會派上用場公視
新聞綜合報導
