今天的政治焦點、是國民大會在陽明山中山樓開議，國大代表完成了報
到和宣誓，各黨派也趁機表達自己對修憲的決心。
贊成修憲的民進黨和國民黨都祭出黨紀、只要有人跑票就馬上撤換，但
是反對修憲的民主行動聯盟、卻當場撕毀國代當選證書、痛批這一次
的修憲、浪費民脂民膏。
全體三百名國大代表，由最多席次的民進黨首席國代葉菊蘭帶領下宣誓
就職，也開啟修憲案的歷史時刻不過反對修憲的民盟，也在宣誓就職
的同時，當場拉起白布條，表達反對這次修憲案的強烈立場。
宣誓後，張亞中等150人聯盟當選的3名國代，就在會場門口前，當
場把當選證書撕的粉碎。
痛批修憲浪費民脂民膏。
反對修憲的還有台聯，宣誓前高舉反對修憲的牌子，宣達立場，而親民
黨也在會場前高喊口號。
而國民兩大黨則是展現另一種堅決修憲的決心，國民黨特別選在十點十
分象徵十全十美的時間，大陣仗的舉著黨旗來報到。
至於國代取得第一大黨的民進黨國代更是127位國代全員到齊，營造
團結氣勢今天的國大預備會議通過主席團名單後，主席團決定將在明
天召開第一次的會議，推舉秘書長人選，並制定相關議事規則以及日
而對於外界要求縮短修憲議程，也將在會中討論。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
