為了確保修憲案過關、兩大黨除了祭出黨紀之外、民進黨還提出、修憲未
過可以重付表決的建議、讓遞補上來新國代、改變先前的表決結果，但是
對於這項提案、台聯跟親民黨都強烈反對。國大代表今天宣誓就職，雖然
各政黨都信心滿慢，不會發生跑票的事件，不過包括民進黨以及國民黨都
嚴正警告，如果投票當天跑票的話，立即開除黨籍並且撤銷國代資格。除
了國民黨將嚴格貫徹黨紀之外，民進黨中評會在投票當天也將直接進駐中
山樓，以便第一時間開除跑票國代，另外民進黨也將提案重複表決，讓遞
補上來的新國代可以立即否決之前的表決結果。台聯跟親民黨批評，依照
國大職權行使法，除非有重大瑕疵，否則不能重新投票，更何況是不同一
批人對同一個議案作重複表決，因此台聯跟親民黨揚言將杯葛到底，不過
民進黨還是堅持重複表決是為了讓民主憲改順利成功，因此在接下來的國
大議程中，重複表決將成為這次修憲的重大爭議。陳信聰張梓嘉為了確保
修憲案過關、兩大黨除了祭出黨紀之外、民進黨還提出、修憲未過可以重
付表決的建議、讓遞補上來新國代、改變先前的表決結果，但是對於這項
提案、台聯跟親民黨都強烈反對。國大代表今天宣誓就職，雖然各政黨都
信心滿慢，不會發生跑票的事件，不過包括民進黨以及國民黨都嚴正警告
，如果投票當天跑票的話，立即開除黨籍並且撤銷國代資格。除了國民黨
將嚴格貫徹黨紀之外，民進黨中評會在投票當天也將直接進駐中山樓，以
便第一時間開除跑票國代，另外民進黨也將提案重複表決，讓遞補上來的
新國代可以立即否決之前的表決結果。台聯跟親民黨批評，依照國大職權
行使法，除非有重大瑕疵，否則不能重新投票，更何況是不同一批人對同
一個議案作重複表決，因此台聯跟親民黨揚言將杯葛到底，不過民進黨還
是堅持重複表決是為了讓民主憲改順利成功，因此在接下來的國大議程中
，重複表決將成為這次修憲的重大爭議。陳信聰張梓嘉為了確保修憲案過
關、兩大黨除了祭出黨紀之外、民進黨還提出、修憲未過可以重付表決的
建議、讓遞補上來新國代、改變先前的表決結果，但是對於這項提案、台
聯跟親民黨都強烈反對。國大代表今天宣誓就職，雖然各政黨都信心滿慢
，不會發生跑票的事件，不過包括民進黨以及國民黨都嚴正警告，如果投
票當天跑票的話，立即開除黨籍並且撤銷國代資格。除了國民黨將嚴格貫
徹黨紀之外，民進黨中評會在投票當天也將直接進駐中山樓，以便第一時
間開除跑票國代，另外民進黨也將提案重複表決，讓遞補上來的新國代可
以立即否決之前的表決結果。台聯跟親民黨批評，依照國大職權行使法，
除非有重大瑕疵，否則不能重新投票，更何況是不同一批人對同一個議案
作重複表決，因此台聯跟親民黨揚言將杯葛到底，不過民進黨還是堅持重
複表決是為了讓民主憲改順利成功，因此在接下來的國大議程中，重複表
決將成為這次修憲的重大爭議。陳信聰張梓嘉為了確保修憲案過關、兩大
黨除了祭出黨紀之外、民進黨還提出、修憲未過可以重付表決的建議、讓
遞補上來新國代、改變先前的表決結果，但是對於這項提案、台聯跟親民
黨都強烈反對。國大代表今天宣誓就職，雖然各政黨都信心滿慢，不會發
生跑票的事件，不過包括民進黨以及國民黨都嚴正警告，如果投票當天跑
票的話，立即開除黨籍並且撤銷國代資格。除了國民黨將嚴格貫徹黨紀之
外，民進黨中評會在投票當天也將直接進駐中山樓，以便第一時間開除跑
票國代，另外民進黨也將提案重複表決，讓遞補上來的新國代可以立即否
決之前的表決結果。台聯跟親民黨批評，依照國大職權行使法，除非有重
大瑕疵，否則不能重新投票，更何況是不同一批人對同一個議案作重複表
決，因此台聯跟親民黨揚言將杯葛到底，不過民進黨還是堅持重複表決是
為了讓民主憲改順利成功，因此在接下來的國大議程中，重複表決將成為
這次修憲的重大爭議。陳信聰張梓嘉為了確保修憲案過關、兩大黨除了祭
出黨紀之外、民進黨還提出、修憲未過可以重付表決的建議、讓遞補上來
新國代、改變先前的表決結果，但是對於這項提案、台聯跟親民黨都強烈
反對。國大代表今天宣誓就職，雖然各政黨都信心滿慢，不會發生跑票的
事件，不過包括民進黨以及國民黨都嚴正警告，如果投票當天跑票的話，
立即開除黨籍並且撤銷國代資格。除了國民黨將嚴格貫徹黨紀之外，民進
黨中評會在投票當天也將直接進駐中山樓，以便第一時間開除跑票國代，
另外民進黨也將提案重複表決，讓遞補上來的新國代可以立即否決之前的
表決結果。台聯跟親民黨批評，依照國大職權行使法，除非有重大瑕疵，
否則不能重新投票，更何況是不同一批人對同一個議案作重複表決，因此
台聯跟親民黨揚言將杯葛到底，不過民進黨還是堅持重複表決是為了讓民
主憲改順利成功，因此在接下來的國大議程中，重複表決將成為這次修憲
的重大爭議。陳信聰張梓嘉
