燕窩是傳統的補品、但是很多人大概沒想到、花大錢買的卻是假燕窩。台
北市衛生局最近抽驗市面上售12件燕窩、發現其中有七件是假的，除了
大量的水份跟糖份、吃起來像燕窩的東西是用洋菜、白木耳冒充，甚至還
有一種標榜極品的瓶裝燕窩、檢驗出來發現竟然是豬皮。現代人注重養生
，但小心您吃下肚的燕窩其實是假貨，台北市衛生局抽檢中藥行賣的乾貨
燕窩以及瓶裝燕窩，發現高達58%根本就假的。魚目混珠的業者包含純
品堂、上官燕窩、泰國何姐、金雞牌、廣隆如意、華僑珍珠燕窩，以及養
生御膳堂的銀杏花旗參燕窩。衛生局表示，作假的瓶裝燕窩，通常不敢標
示廠商地址及電話，消費者可以從標示判斷，而分辨乾貨燕窩真假，則可
以從紋路下手。衛生局建議，不論買乾貨燕窩或瓶裝燕窩，都應該選擇有
信譽的商家，並要求提供來源證明，雖然吃了假燕窩並不至於危害健康，
但還是要避免花了冤枉錢。公視新聞林珍汝王興中採訪報導燕窩是傳統的
補品、但是很多人大概沒想到、花大錢買的卻是假燕窩。台北市衛生局最
近抽驗市面上售12件燕窩、發現其中有七件是假的，除了大量的水份跟
糖份、吃起來像燕窩的東西是用洋菜、白木耳冒充，甚至還有一種標榜極
品的瓶裝燕窩、檢驗出來發現竟然是豬皮。現代人注重養生，但小心您吃
下肚的燕窩其實是假貨，台北市衛生局抽檢中藥行賣的乾貨燕窩以及瓶裝
燕窩，發現高達58%根本就假的。魚目混珠的業者包含純品堂、上官燕
窩、泰國何姐、金雞牌、廣隆如意、華僑珍珠燕窩，以及養生御膳堂的銀
杏花旗參燕窩。衛生局表示，作假的瓶裝燕窩，通常不敢標示廠商地址及
電話，消費者可以從標示判斷，而分辨乾貨燕窩真假，則可以從紋路下手
。衛生局建議，不論買乾貨燕窩或瓶裝燕窩，都應該選擇有信譽的商家，
並要求提供來源證明，雖然吃了假燕窩並不至於危害健康，但還是要避免
花了冤枉錢。公視新聞林珍汝王興中採訪報導燕窩是傳統的補品、但是很
多人大概沒想到、花大錢買的卻是假燕窩。台北市衛生局最近抽驗市面上
售12件燕窩、發現其中有七件是假的，除了大量的水份跟糖份、吃起來
像燕窩的東西是用洋菜、白木耳冒充，甚至還有一種標榜極品的瓶裝燕窩
、檢驗出來發現竟然是豬皮。現代人注重養生，但小心您吃下肚的燕窩其
實是假貨，台北市衛生局抽檢中藥行賣的乾貨燕窩以及瓶裝燕窩，發現高
達58%根本就假的。魚目混珠的業者包含純品堂、上官燕窩、泰國何姐
、金雞牌、廣隆如意、華僑珍珠燕窩，以及養生御膳堂的銀杏花旗參燕窩
。衛生局表示，作假的瓶裝燕窩，通常不敢標示廠商地址及電話，消費者
可以從標示判斷，而分辨乾貨燕窩真假，則可以從紋路下手。衛生局建議
，不論買乾貨燕窩或瓶裝燕窩，都應該選擇有信譽的商家，並要求提供來
源證明，雖然吃了假燕窩並不至於危害健康，但還是要避免花了冤枉錢。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導燕窩是傳統的補品、但是很多人大概沒想
到、花大錢買的卻是假燕窩。台北市衛生局最近抽驗市面上售12件燕窩
、發現其中有七件是假的，除了大量的水份跟糖份、吃起來像燕窩的東西
是用洋菜、白木耳冒充，甚至還有一種標榜極品的瓶裝燕窩、檢驗出來發
現竟然是豬皮。現代人注重養生，但小心您吃下肚的燕窩其實是假貨，台
北市衛生局抽檢中藥行賣的乾貨燕窩以及瓶裝燕窩，發現高達58%根本
就假的。魚目混珠的業者包含純品堂、上官燕窩、泰國何姐、金雞牌、廣
隆如意、華僑珍珠燕窩，以及養生御膳堂的銀杏花旗參燕窩。衛生局表示
，作假的瓶裝燕窩，通常不敢標示廠商地址及電話，消費者可以從標示判
斷，而分辨乾貨燕窩真假，則可以從紋路下手。衛生局建議，不論買乾貨
燕窩或瓶裝燕窩，都應該選擇有信譽的商家，並要求提供來源證明，雖然
吃了假燕窩並不至於危害健康，但還是要避免花了冤枉錢。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導燕窩是傳統的補品、但是很多人大概沒想到、花大錢買
的卻是假燕窩。台北市衛生局最近抽驗市面上售12件燕窩、發現其中有
七件是假的，除了大量的水份跟糖份、吃起來像燕窩的東西是用洋菜、白
木耳冒充，甚至還有一種標榜極品的瓶裝燕窩、檢驗出來發現竟然是豬皮
。現代人注重養生，但小心您吃下肚的燕窩其實是假貨，台北市衛生局抽
檢中藥行賣的乾貨燕窩以及瓶裝燕窩，發現高達58%根本就假的。魚目
混珠的業者包含純品堂、上官燕窩、泰國何姐、金雞牌、廣隆如意、華僑
珍珠燕窩，以及養生御膳堂的銀杏花旗參燕窩。衛生局表示，作假的瓶裝
燕窩，通常不敢標示廠商地址及電話，消費者可以從標示判斷，而分辨乾
貨燕窩真假，則可以從紋路下手。衛生局建議，不論買乾貨燕窩或瓶裝燕
窩，都應該選擇有信譽的商家，並要求提供來源證明，雖然吃了假燕窩並
不至於危害健康，但還是要避免花了冤枉錢。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導燕窩是傳統的補品、但是很多人大概沒想到、花大錢買的卻是假燕窩
。台北市衛生局最近抽驗市面上售12件燕窩、發現其中有七件是假的，
除了大量的水份跟糖份、吃起來像燕窩的東西是用洋菜、白木耳冒充，甚
至還有一種標榜極品的瓶裝燕窩、檢驗出來發現竟然是豬皮。現代人注重
養生，但小心您吃下肚的燕窩其實是假貨，台北市衛生局抽檢中藥行賣的
乾貨燕窩以及瓶裝燕窩，發現高達58%根本就假的。魚目混珠的業者包
含純品堂、上官燕窩、泰國何姐、金雞牌、廣隆如意、華僑珍珠燕窩，以
及養生御膳堂的銀杏花旗參燕窩。衛生局表示，作假的瓶裝燕窩，通常不
敢標示廠商地址及電話，消費者可以從標示判斷，而分辨乾貨燕窩真假，
則可以從紋路下手。衛生局建議，不論買乾貨燕窩或瓶裝燕窩，都應該選
擇有信譽的商家，並要求提供來源證明，雖然吃了假燕窩並不至於危害健
康，但還是要避免花了冤枉錢。公視新聞林珍汝王興中採訪報導燕窩是傳
統的補品、但是很多人大概沒想到、花大錢買的卻是假燕窩。台北市衛生
局最近抽驗市面上售12件燕窩、發現其中有七件是假的，除了大量的水
份跟糖份、吃起來像燕窩的東西是用洋菜、白木耳冒充，甚至還有一種標
榜極品的瓶裝燕窩、檢驗出來發現竟然是豬皮。現代人注重養生，但小心
您吃下肚的燕窩其實是假貨，台北市衛生局抽檢中藥行賣的乾貨燕窩以及
瓶裝燕窩，發現高達58%根本就假的。魚目混珠的業者包含純品堂、上
官燕窩、泰國何姐、金雞牌、廣隆如意、華僑珍珠燕窩，以及養生御膳堂
的銀杏花旗參燕窩。衛生局表示，作假的瓶裝燕窩，通常不敢標示廠商地
址及電話，消費者可以從標示判斷，而分辨乾貨燕窩真假，則可以從紋路
下手。衛生局建議，不論買乾貨燕窩或瓶裝燕窩，都應該選擇有信譽的商
家，並要求提供來源證明，雖然吃了假燕窩並不至於危害健康，但還是要
避免花了冤枉錢。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
