這個週末將是六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子。香港市區在昨
天，出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件的受難者。同時
他們也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國
。soundon現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下，為數大約15
00名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣的標語，抬著棺
材，高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政府總部。
他們要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同
學由香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，舉行這場取名為
「五。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六四之外，也要求
北京政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。遊行隊伍
浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，平和的結束。香港和澳門是
中國政府控制的領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉行紀念活動的地
方。北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。而天安門事件的
受難者家屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，
來對待六四的犧牲者。這個週末將是六四天安門事件，發生屆滿十六週年
的日子。香港市區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安
門事件的受難者。同時他們也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，
建立一個更民主的中國。soundon現場音。在支聯會主席司徒華的
帶領下，為數大約1500名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各
式各樣的標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路
遊行到香港政府總部。他們要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城
責任。遊行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的
前夕，舉行這場取名為「五。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了
追悼六四之外，也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更
民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，平和
的結束。香港和澳門是中國政府控制的領土內，唯一可以對六四天安門事
件，舉行紀念活動的地方。北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的
統計。而天安門事件的受難者家屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺
，該有的道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。這個週末將是六四天安門事
件，發生屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天，出現了上千名的群眾以
遊行的方式，追悼天安門事件的受難者。同時他們也要求北京當局釋放政
治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。soundon現場音。
在支聯會主席司徒華的帶領下，為數大約1500名的香港民眾，手持以
史為鑑，平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三點
鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政府總部。他們要求北京當局平反六四
犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六四
天安門事件十六週年的前夕，舉行這場取名為「五。二九」愛國民主大遊
行的活動，一方面除了追悼六四之外，也要求北京政府釋放政治犯，結束
一黨專政，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分
，抵達政府總部，平和的結束。香港和澳門是中國政府控制的領土內，唯
一可以對六四天安門事件，舉行紀念活動的地方。北京政府從來沒有對六
四死傷人數發表正式的統計。而天安門事件的受難者家屬，則要求中國政
府以日本對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。這個
週末將是六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天，
出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件的受難者。同時他們
也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。s
oundon現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下，為數大約1500
名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材，
高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政府總部。他們
要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由
香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，舉行這場取名為「五
。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六四之外，也要求北京
政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩
蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，平和的結束。香港和澳門是中國
政府控制的領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉行紀念活動的地方。
北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。而天安門事件的受難
者家屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對
待六四的犧牲者。這個週末將是六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日
子。香港市區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事
件的受難者。同時他們也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立
一個更民主的中國。soundon現場音。在支聯會主席司徒華的帶領
下，為數大約1500名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各
樣的標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行
到香港政府總部。他們要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任
。遊行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕
，舉行這場取名為「五。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼
六四之外，也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主
的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，平和的結
束。香港和澳門是中國政府控制的領土內，唯一可以對六四天安門事件，
舉行紀念活動的地方。北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計
。而天安門事件的受難者家屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該
有的道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。這個週末將是六四天安門事件，
發生屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行
的方式，追悼天安門事件的受難者。同時他們也要求北京當局釋放政治犯
，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。soundon現場音。在支
聯會主席司徒華的帶領下，為數大約1500名的香港民眾，手持以史為
鑑，平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從
維多利亞公園一路遊行到香港政府總部。他們要求北京當局平反六四犧牲
者，並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安
門事件十六週年的前夕，舉行這場取名為「五。二九」愛國民主大遊行的
活動，一方面除了追悼六四之外，也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨
專政，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵
達政府總部，平和的結束。香港和澳門是中國政府控制的領土內，唯一可
以對六四天安門事件，舉行紀念活動的地方。北京政府從來沒有對六四死
傷人數發表正式的統計。而天安門事件的受難者家屬，則要求中國政府以
日本對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。這個週末
將是六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天，出現
了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件的受難者。同時他們也要
求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。sou
ndon現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下，為數大約1500名的
香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材，高喊
口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政府總部。他們要求
北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由香港
支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，舉行這場取名為「五。二
九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六四之外，也要求北京政府
釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩
的，在五點三十分，抵達政府總部，平和的結束。香港和澳門是中國政府
控制的領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉行紀念活動的地方。北京
政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。而天安門事件的受難者家
屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對待六
四的犧牲者。這個週末將是六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子。
香港市區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件的
受難者。同時他們也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個
更民主的中國。soundon現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下，
為數大約1500名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣的
標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到香
港政府總部。他們要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。遊
行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，舉
行這場取名為「五。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六四
之外，也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中
國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，平和的結束。
香港和澳門是中國政府控制的領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉行
紀念活動的地方。北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。而
天安門事件的受難者家屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有的
道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。這個週末將是六四天安門事件，發生
屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的方
式，追悼天安門事件的受難者。同時他們也要求北京當局釋放政治犯，結
束一黨專政，建立一個更民主的中國。soundon現場音。在支聯會
主席司徒華的帶領下，為數大約1500名的香港民眾，手持以史為鑑，
平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維多
利亞公園一路遊行到香港政府總部。他們要求北京當局平反六四犧牲者，
並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門事
件十六週年的前夕，舉行這場取名為「五。二九」愛國民主大遊行的活動
，一方面除了追悼六四之外，也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專政
，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政
府總部，平和的結束。香港和澳門是中國政府控制的領土內，唯一可以對
六四天安門事件，舉行紀念活動的地方。北京政府從來沒有對六四死傷人
數發表正式的統計。而天安門事件的受難者家屬，則要求中國政府以日本
對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。這個週末將是
六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子。香港市區在昨天，出現了上
千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件的受難者。同時他們也要求北
京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。sound
on現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下，為數大約1500名的香港
民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣的標語，抬著棺材，高喊口號
，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政府總部。他們要求北京
當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由香港支聯
會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，舉行這場取名為「五。二九」
愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六四之外，也要求北京政府釋放
政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，
在五點三十分，抵達政府總部，平和的結束。香港和澳門是中國政府控制
的領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉行紀念活動的地方。北京政府
從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。而天安門事件的受難者家屬，
則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對待六四的
犧牲者。這個週末將是六四天安門事件，發生屆滿十六週年的日子。香港
市區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的方式，追悼天安門事件的受難
者。同時他們也要求北京當局釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民
主的中國。soundon現場音。在支聯會主席司徒華的帶領下，為數
大約1500名的香港民眾，手持以史為鑑，平反六四等各式各樣的標語
，抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞公園一路遊行到香港政
府總部。他們要求北京當局平反六四犧牲者，並且追究屠城責任。遊行抗
議者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門事件十六週年的前夕，舉行這
場取名為「五。二九」愛國民主大遊行的活動，一方面除了追悼六四之外
，也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專政，建立一個更民主的中國。
遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總部，平和的結束。香港
和澳門是中國政府控制的領土內，唯一可以對六四天安門事件，舉行紀念
活動的地方。北京政府從來沒有對六四死傷人數發表正式的統計。而天安
門事件的受難者家屬，則要求中國政府以日本對南京大屠殺，該有的道歉
和賠償，來對待六四的犧牲者。這個週末將是六四天安門事件，發生屆滿
十六週年的日子。香港市區在昨天，出現了上千名的群眾以遊行的方式，
追悼天安門事件的受難者。同時他們也要求北京當局釋放政治犯，結束一
黨專政，建立一個更民主的中國。soundon現場音。在支聯會主席
司徒華的帶領下，為數大約1500名的香港民眾，手持以史為鑑，平反
六四等各式各樣的標語，抬著棺材，高喊口號，在下午三點鐘從維多利亞
公園一路遊行到香港政府總部。他們要求北京當局平反六四犧牲者，並且
追究屠城責任。遊行抗議者崔同學由香港支聯會選擇在六四天安門事件十
六週年的前夕，舉行這場取名為「五。二九」愛國民主大遊行的活動，一
方面除了追悼六四之外，也要求北京政府釋放政治犯，結束一黨專政，建
立一個更民主的中國。遊行隊伍浩浩蕩蕩的，在五點三十分，抵達政府總
部，平和的結束。香港和澳門是中國政府控制的領土內，唯一可以對六四
天安門事件，舉行紀念活動的地方。北京政府從來沒有對六四死傷人數發
表正式的統計。而天安門事件的受難者家屬，則要求中國政府以日本對南
京大屠殺，該有的道歉和賠償，來對待六四的犧牲者。
