奧運金牌國手朱木炎、被詐騙集團恐嚇勒索、這個案件雖然已經偵破，但
是警方卻在偵辦過程中、洩漏了朱木炎跟詐騙集團成員的對話錄音、讓朱
木炎的名譽嚴重受損。民間的司法改革團體、今天出面抨擊警方違反了偵
查不公開的辦案原則、他們不排除幫朱木炎提出國家賠償。朱木炎與雪兒
對話錄音帶:真是一個頭兩個大…。奧運金牌國手朱木炎，提供給警方偵
辦詐騙案件的對話錄音資料，竟然被洩漏、在網路和電子媒體上，普遍流
傳，讓朱木炎的形象大受打擊。民間司法改革基金會質疑，這都是因為警
察愛作秀、卻讓金牌生鏽，他們批評警方，嚴重違反了偵查不公開的原則
。民間司改會執行長高涌誠(律師):偵查不公開，是為了保障相關當事
人的隱私權和名譽權，不過，根據司改會的長期觀察，警方卻常常將蒐證
的錄音、錄影資料，提供媒體播放，完全漠視隊當事人的人權保障。因此
司改會要求警方立即改善。民間司改會執委馬在勤(律師):司改會強調
，如果警方繼續漠視法規、踐踏人權，他們將義務協助受害民眾，向警方
提出國家賠償。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。奧運金牌國手朱木炎
、被詐騙集團恐嚇勒索、這個案件雖然已經偵破，但是警方卻在偵辦過程
中、洩漏了朱木炎跟詐騙集團成員的對話錄音、讓朱木炎的名譽嚴重受損
。民間的司法改革團體、今天出面抨擊警方違反了偵查不公開的辦案原則
、他們不排除幫朱木炎提出國家賠償。朱木炎與雪兒對話錄音帶:真是一
個頭兩個大…。奧運金牌國手朱木炎，提供給警方偵辦詐騙案件的對話錄
音資料，竟然被洩漏、在網路和電子媒體上，普遍流傳，讓朱木炎的形象
大受打擊。民間司法改革基金會質疑，這都是因為警察愛作秀、卻讓金牌
生鏽，他們批評警方，嚴重違反了偵查不公開的原則。民間司改會執行長
高涌誠(律師):偵查不公開，是為了保障相關當事人的隱私權和名譽權
，不過，根據司改會的長期觀察，警方卻常常將蒐證的錄音、錄影資料，
提供媒體播放，完全漠視隊當事人的人權保障。因此司改會要求警方立即
改善。民間司改會執委馬在勤(律師):司改會強調，如果警方繼續漠視
法規、踐踏人權，他們將義務協助受害民眾，向警方提出國家賠償。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。奧運金牌國手朱木炎、被詐騙集團恐嚇勒
索、這個案件雖然已經偵破，但是警方卻在偵辦過程中、洩漏了朱木炎跟
詐騙集團成員的對話錄音、讓朱木炎的名譽嚴重受損。民間的司法改革團
體、今天出面抨擊警方違反了偵查不公開的辦案原則、他們不排除幫朱木
炎提出國家賠償。朱木炎與雪兒對話錄音帶:真是一個頭兩個大…。奧運
金牌國手朱木炎，提供給警方偵辦詐騙案件的對話錄音資料，竟然被洩漏
、在網路和電子媒體上，普遍流傳，讓朱木炎的形象大受打擊。民間司法
改革基金會質疑，這都是因為警察愛作秀、卻讓金牌生鏽，他們批評警方
，嚴重違反了偵查不公開的原則。民間司改會執行長高涌誠(律師):偵
查不公開，是為了保障相關當事人的隱私權和名譽權，不過，根據司改會
的長期觀察，警方卻常常將蒐證的錄音、錄影資料，提供媒體播放，完全
漠視隊當事人的人權保障。因此司改會要求警方立即改善。民間司改會執
委馬在勤(律師):司改會強調，如果警方繼續漠視法規、踐踏人權，他
們將義務協助受害民眾，向警方提出國家賠償。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導。奧運金牌國手朱木炎、被詐騙集團恐嚇勒索、這個案件雖然已
經偵破，但是警方卻在偵辦過程中、洩漏了朱木炎跟詐騙集團成員的對話
錄音、讓朱木炎的名譽嚴重受損。民間的司法改革團體、今天出面抨擊警
方違反了偵查不公開的辦案原則、他們不排除幫朱木炎提出國家賠償。朱
木炎與雪兒對話錄音帶:真是一個頭兩個大…。奧運金牌國手朱木炎，提
供給警方偵辦詐騙案件的對話錄音資料，竟然被洩漏、在網路和電子媒體
上，普遍流傳，讓朱木炎的形象大受打擊。民間司法改革基金會質疑，這
都是因為警察愛作秀、卻讓金牌生鏽，他們批評警方，嚴重違反了偵查不
公開的原則。民間司改會執行長高涌誠(律師):偵查不公開，是為了保
障相關當事人的隱私權和名譽權，不過，根據司改會的長期觀察，警方卻
常常將蒐證的錄音、錄影資料，提供媒體播放，完全漠視隊當事人的人權
保障。因此司改會要求警方立即改善。民間司改會執委馬在勤(律師):
司改會強調，如果警方繼續漠視法規、踐踏人權，他們將義務協助受害民
眾，向警方提出國家賠償。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。奧運金牌
國手朱木炎、被詐騙集團恐嚇勒索、這個案件雖然已經偵破，但是警方卻
在偵辦過程中、洩漏了朱木炎跟詐騙集團成員的對話錄音、讓朱木炎的名
譽嚴重受損。民間的司法改革團體、今天出面抨擊警方違反了偵查不公開
的辦案原則、他們不排除幫朱木炎提出國家賠償。朱木炎與雪兒對話錄音
帶:真是一個頭兩個大…。奧運金牌國手朱木炎，提供給警方偵辦詐騙案
件的對話錄音資料，竟然被洩漏、在網路和電子媒體上，普遍流傳，讓朱
木炎的形象大受打擊。民間司法改革基金會質疑，這都是因為警察愛作秀
、卻讓金牌生鏽，他們批評警方，嚴重違反了偵查不公開的原則。民間司
改會執行長高涌誠(律師):偵查不公開，是為了保障相關當事人的隱私
權和名譽權，不過，根據司改會的長期觀察，警方卻常常將蒐證的錄音、
錄影資料，提供媒體播放，完全漠視隊當事人的人權保障。因此司改會要
求警方立即改善。民間司改會執委馬在勤(律師):司改會強調，如果警
方繼續漠視法規、踐踏人權，他們將義務協助受害民眾，向警方提出國家
賠償。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。奧運金牌國手朱木炎、被詐騙
集團恐嚇勒索、這個案件雖然已經偵破，但是警方卻在偵辦過程中、洩漏
了朱木炎跟詐騙集團成員的對話錄音、讓朱木炎的名譽嚴重受損。民間的
司法改革團體、今天出面抨擊警方違反了偵查不公開的辦案原則、他們不
排除幫朱木炎提出國家賠償。朱木炎與雪兒對話錄音帶:真是一個頭兩個
大…。奧運金牌國手朱木炎，提供給警方偵辦詐騙案件的對話錄音資料，
竟然被洩漏、在網路和電子媒體上，普遍流傳，讓朱木炎的形象大受打擊
。民間司法改革基金會質疑，這都是因為警察愛作秀、卻讓金牌生鏽，他
們批評警方，嚴重違反了偵查不公開的原則。民間司改會執行長高涌誠(
律師):偵查不公開，是為了保障相關當事人的隱私權和名譽權，不過，
根據司改會的長期觀察，警方卻常常將蒐證的錄音、錄影資料，提供媒體
播放，完全漠視隊當事人的人權保障。因此司改會要求警方立即改善。民
間司改會執委馬在勤(律師):司改會強調，如果警方繼續漠視法規、踐
踏人權，他們將義務協助受害民眾，向警方提出國家賠償。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。奧運金牌國手朱木炎、被詐騙集團恐嚇勒索、這個
案件雖然已經偵破，但是警方卻在偵辦過程中、洩漏了朱木炎跟詐騙集團
成員的對話錄音、讓朱木炎的名譽嚴重受損。民間的司法改革團體、今天
出面抨擊警方違反了偵查不公開的辦案原則、他們不排除幫朱木炎提出國
家賠償。朱木炎與雪兒對話錄音帶:真是一個頭兩個大…。奧運金牌國手
朱木炎，提供給警方偵辦詐騙案件的對話錄音資料，竟然被洩漏、在網路
和電子媒體上，普遍流傳，讓朱木炎的形象大受打擊。民間司法改革基金
會質疑，這都是因為警察愛作秀、卻讓金牌生鏽，他們批評警方，嚴重違
反了偵查不公開的原則。民間司改會執行長高涌誠(律師):偵查不公開
，是為了保障相關當事人的隱私權和名譽權，不過，根據司改會的長期觀
察，警方卻常常將蒐證的錄音、錄影資料，提供媒體播放，完全漠視隊當
事人的人權保障。因此司改會要求警方立即改善。民間司改會執委馬在勤
(律師):司改會強調，如果警方繼續漠視法規、踐踏人權，他們將義務
協助受害民眾，向警方提出國家賠償。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
。奧運金牌國手朱木炎、被詐騙集團恐嚇勒索、這個案件雖然已經偵破，
但是警方卻在偵辦過程中、洩漏了朱木炎跟詐騙集團成員的對話錄音、讓
朱木炎的名譽嚴重受損。民間的司法改革團體、今天出面抨擊警方違反了
偵查不公開的辦案原則、他們不排除幫朱木炎提出國家賠償。朱木炎與雪
兒對話錄音帶:真是一個頭兩個大…。奧運金牌國手朱木炎，提供給警方
偵辦詐騙案件的對話錄音資料，竟然被洩漏、在網路和電子媒體上，普遍
流傳，讓朱木炎的形象大受打擊。民間司法改革基金會質疑，這都是因為
警察愛作秀、卻讓金牌生鏽，他們批評警方，嚴重違反了偵查不公開的原
則。民間司改會執行長高涌誠(律師):偵查不公開，是為了保障相關當
事人的隱私權和名譽權，不過，根據司改會的長期觀察，警方卻常常將蒐
證的錄音、錄影資料，提供媒體播放，完全漠視隊當事人的人權保障。因
此司改會要求警方立即改善。民間司改會執委馬在勤(律師):司改會強
調，如果警方繼續漠視法規、踐踏人權，他們將義務協助受害民眾，向警
方提出國家賠償。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。奧運金牌國手朱木
炎、被詐騙集團恐嚇勒索、這個案件雖然已經偵破，但是警方卻在偵辦過
程中、洩漏了朱木炎跟詐騙集團成員的對話錄音、讓朱木炎的名譽嚴重受
損。民間的司法改革團體、今天出面抨擊警方違反了偵查不公開的辦案原
則、他們不排除幫朱木炎提出國家賠償。朱木炎與雪兒對話錄音帶:真是
一個頭兩個大…。奧運金牌國手朱木炎，提供給警方偵辦詐騙案件的對話
錄音資料，竟然被洩漏、在網路和電子媒體上，普遍流傳，讓朱木炎的形
象大受打擊。民間司法改革基金會質疑，這都是因為警察愛作秀、卻讓金
牌生鏽，他們批評警方，嚴重違反了偵查不公開的原則。民間司改會執行
長高涌誠(律師):偵查不公開，是為了保障相關當事人的隱私權和名譽
權，不過，根據司改會的長期觀察，警方卻常常將蒐證的錄音、錄影資料
，提供媒體播放，完全漠視隊當事人的人權保障。因此司改會要求警方立
即改善。民間司改會執委馬在勤(律師):司改會強調，如果警方繼續漠
視法規、踐踏人權，他們將義務協助受害民眾，向警方提出國家賠償。公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
