受到各界關切的法國歐憲公投、星期天登場，結果法國公民以將近五成五
的票數、拒絕了這部憲法。法國也因此成為第一個否決歐盟憲法的國家。
而在公投結果揭曉之後、先前極力推銷歐盟憲法的席哈克總統、表示他非
常失望。歐盟憲法在法國踢到了第一塊鐵板。當出口民調顯示，反對歐盟
憲法的票數遙遙領先時，守候在電視機前的反對陣營民眾欣喜若狂。up
sound根據法國內政部公佈的最終結果，反對票佔54.87%，支
持者為45.13%，兩者相差將近十個百分點，高達七成的投票率，也
反映了民眾對議題的重視。由於歐憲必須獲得25個成員國全數通過，才
能生效，因此法國的公投結果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個死胡
同。法國人已經以民主方式表達了自己的意見你們已經以絕對多數拒絕了
歐盟憲法這是各位的自主決定本人已經了解席哈克在電視演說中表示，這
項結果將無可避免的，讓法國更難保護在歐洲的利益。席哈克並表示，將
在近日內重組政府，一般認為總理拉法漢可能難逃被撤換的命運。雖然席
哈克為首的中間偏右執政聯盟，對於公投結果相當失望，不過反對陣營卻
相當振奮。極右派民族陣線黨領袖勒彭，直指執政當局背離民意，應該下
台負責。總統和他的政府那些毫無保留支持贊成票的人已經徹底大敗根據
法國第五共和的精神他們必須辭職下台並提早舉行總統大選以及國會大選
極左派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心的巴士底
廣場，高舉著共產黨的紅色旗幟，大喊著我們勝利了。upsound過
去兩個月來我們每天都在說服大家現在我們贏了這真是太令人高興太棒了
事實上，歐憲公投在法國的造勢，一路走來幾乎都是反對派佔了上風，不
過在席哈克當局積極宣傳，拉攏游離選票之下，民調數字一度拉近，只是
開票結果，反對派仍然以將近10%的領先優勢，給了執政當局狠狠的一
記當頭棒喝。受到各界關切的法國歐憲公投、星期天登場，結果法國公民
以將近五成五的票數、拒絕了這部憲法。法國也因此成為第一個否決歐盟
憲法的國家。而在公投結果揭曉之後、先前極力推銷歐盟憲法的席哈克總
統、表示他非常失望。歐盟憲法在法國踢到了第一塊鐵板。當出口民調顯
示，反對歐盟憲法的票數遙遙領先時，守候在電視機前的反對陣營民眾欣
喜若狂。upsound根據法國內政部公佈的最終結果，反對票佔54
.87%，支持者為45.13%，兩者相差將近十個百分點，高達七成
的投票率，也反映了民眾對議題的重視。由於歐憲必須獲得25個成員國
全數通過，才能生效，因此法國的公投結果，可說將歐盟憲法的未來，逼
進了一個死胡同。法國人已經以民主方式表達了自己的意見你們已經以絕
對多數拒絕了歐盟憲法這是各位的自主決定本人已經了解席哈克在電視演
說中表示，這項結果將無可避免的，讓法國更難保護在歐洲的利益。席哈
克並表示，將在近日內重組政府，一般認為總理拉法漢可能難逃被撤換的
命運。雖然席哈克為首的中間偏右執政聯盟，對於公投結果相當失望，不
過反對陣營卻相當振奮。極右派民族陣線黨領袖勒彭，直指執政當局背離
民意，應該下台負責。總統和他的政府那些毫無保留支持贊成票的人已經
徹底大敗根據法國第五共和的精神他們必須辭職下台並提早舉行總統大選
以及國會大選極左派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴黎市
中心的巴士底廣場，高舉著共產黨的紅色旗幟，大喊著我們勝利了。up
sound過去兩個月來我們每天都在說服大家現在我們贏了這真是太令
人高興太棒了事實上，歐憲公投在法國的造勢，一路走來幾乎都是反對派
佔了上風，不過在席哈克當局積極宣傳，拉攏游離選票之下，民調數字一
度拉近，只是開票結果，反對派仍然以將近10%的領先優勢，給了執政
當局狠狠的一記當頭棒喝。受到各界關切的法國歐憲公投、星期天登場，
結果法國公民以將近五成五的票數、拒絕了這部憲法。法國也因此成為第
一個否決歐盟憲法的國家。而在公投結果揭曉之後、先前極力推銷歐盟憲
法的席哈克總統、表示他非常失望。歐盟憲法在法國踢到了第一塊鐵板。
當出口民調顯示，反對歐盟憲法的票數遙遙領先時，守候在電視機前的反
對陣營民眾欣喜若狂。upsound根據法國內政部公佈的最終結果，
反對票佔54.87%，支持者為45.13%，兩者相差將近十個百分
點，高達七成的投票率，也反映了民眾對議題的重視。由於歐憲必須獲得
25個成員國全數通過，才能生效，因此法國的公投結果，可說將歐盟憲
法的未來，逼進了一個死胡同。法國人已經以民主方式表達了自己的意見
你們已經以絕對多數拒絕了歐盟憲法這是各位的自主決定本人已經了解席
哈克在電視演說中表示，這項結果將無可避免的，讓法國更難保護在歐洲
的利益。席哈克並表示，將在近日內重組政府，一般認為總理拉法漢可能
難逃被撤換的命運。雖然席哈克為首的中間偏右執政聯盟，對於公投結果
相當失望，不過反對陣營卻相當振奮。極右派民族陣線黨領袖勒彭，直指
執政當局背離民意，應該下台負責。總統和他的政府那些毫無保留支持贊
成票的人已經徹底大敗根據法國第五共和的精神他們必須辭職下台並提早
舉行總統大選以及國會大選極左派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，
聚集在巴黎市中心的巴士底廣場，高舉著共產黨的紅色旗幟，大喊著我們
勝利了。upsound過去兩個月來我們每天都在說服大家現在我們贏
了這真是太令人高興太棒了事實上，歐憲公投在法國的造勢，一路走來幾
乎都是反對派佔了上風，不過在席哈克當局積極宣傳，拉攏游離選票之下
，民調數字一度拉近，只是開票結果，反對派仍然以將近10%的領先優
勢，給了執政當局狠狠的一記當頭棒喝。受到各界關切的法國歐憲公投、
星期天登場，結果法國公民以將近五成五的票數、拒絕了這部憲法。法國
也因此成為第一個否決歐盟憲法的國家。而在公投結果揭曉之後、先前極
力推銷歐盟憲法的席哈克總統、表示他非常失望。歐盟憲法在法國踢到了
第一塊鐵板。當出口民調顯示，反對歐盟憲法的票數遙遙領先時，守候在
電視機前的反對陣營民眾欣喜若狂。upsound根據法國內政部公佈
的最終結果，反對票佔54.87%，支持者為45.13%，兩者相差
將近十個百分點，高達七成的投票率，也反映了民眾對議題的重視。由於
歐憲必須獲得25個成員國全數通過，才能生效，因此法國的公投結果，
可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個死胡同。法國人已經以民主方式表達
了自己的意見你們已經以絕對多數拒絕了歐盟憲法這是各位的自主決定本
人已經了解席哈克在電視演說中表示，這項結果將無可避免的，讓法國更
難保護在歐洲的利益。席哈克並表示，將在近日內重組政府，一般認為總
理拉法漢可能難逃被撤換的命運。雖然席哈克為首的中間偏右執政聯盟，
對於公投結果相當失望，不過反對陣營卻相當振奮。極右派民族陣線黨領
袖勒彭，直指執政當局背離民意，應該下台負責。總統和他的政府那些毫
無保留支持贊成票的人已經徹底大敗根據法國第五共和的精神他們必須辭
職下台並提早舉行總統大選以及國會大選極左派的共產黨支持者，則冒著
濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心的巴士底廣場，高舉著共產黨的紅色旗幟
，大喊著我們勝利了。upsound過去兩個月來我們每天都在說服大
家現在我們贏了這真是太令人高興太棒了事實上，歐憲公投在法國的造勢
，一路走來幾乎都是反對派佔了上風，不過在席哈克當局積極宣傳，拉攏
游離選票之下，民調數字一度拉近，只是開票結果，反對派仍然以將近1
0%的領先優勢，給了執政當局狠狠的一記當頭棒喝。受到各界關切的法
國歐憲公投、星期天登場，結果法國公民以將近五成五的票數、拒絕了這
部憲法。法國也因此成為第一個否決歐盟憲法的國家。而在公投結果揭曉
之後、先前極力推銷歐盟憲法的席哈克總統、表示他非常失望。歐盟憲法
在法國踢到了第一塊鐵板。當出口民調顯示，反對歐盟憲法的票數遙遙領
先時，守候在電視機前的反對陣營民眾欣喜若狂。upsound根據法
國內政部公佈的最終結果，反對票佔54.87%，支持者為45.13
%，兩者相差將近十個百分點，高達七成的投票率，也反映了民眾對議題
的重視。由於歐憲必須獲得25個成員國全數通過，才能生效，因此法國
的公投結果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個死胡同。法國人已經以
民主方式表達了自己的意見你們已經以絕對多數拒絕了歐盟憲法這是各位
的自主決定本人已經了解席哈克在電視演說中表示，這項結果將無可避免
的，讓法國更難保護在歐洲的利益。席哈克並表示，將在近日內重組政府
，一般認為總理拉法漢可能難逃被撤換的命運。雖然席哈克為首的中間偏
右執政聯盟，對於公投結果相當失望，不過反對陣營卻相當振奮。極右派
民族陣線黨領袖勒彭，直指執政當局背離民意，應該下台負責。總統和他
的政府那些毫無保留支持贊成票的人已經徹底大敗根據法國第五共和的精
神他們必須辭職下台並提早舉行總統大選以及國會大選極左派的共產黨支
持者，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心的巴士底廣場，高舉著共產
黨的紅色旗幟，大喊著我們勝利了。upsound過去兩個月來我們每
天都在說服大家現在我們贏了這真是太令人高興太棒了事實上，歐憲公投
在法國的造勢，一路走來幾乎都是反對派佔了上風，不過在席哈克當局積
極宣傳，拉攏游離選票之下，民調數字一度拉近，只是開票結果，反對派
仍然以將近10%的領先優勢，給了執政當局狠狠的一記當頭棒喝。受到
各界關切的法國歐憲公投、星期天登場，結果法國公民以將近五成五的票
數、拒絕了這部憲法。法國也因此成為第一個否決歐盟憲法的國家。而在
公投結果揭曉之後、先前極力推銷歐盟憲法的席哈克總統、表示他非常失
望。歐盟憲法在法國踢到了第一塊鐵板。當出口民調顯示，反對歐盟憲法
的票數遙遙領先時，守候在電視機前的反對陣營民眾欣喜若狂。upso
und根據法國內政部公佈的最終結果，反對票佔54.87%，支持者
為45.13%，兩者相差將近十個百分點，高達七成的投票率，也反映
了民眾對議題的重視。由於歐憲必須獲得25個成員國全數通過，才能生
效，因此法國的公投結果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個死胡同。
法國人已經以民主方式表達了自己的意見你們已經以絕對多數拒絕了歐盟
憲法這是各位的自主決定本人已經了解席哈克在電視演說中表示，這項結
果將無可避免的，讓法國更難保護在歐洲的利益。席哈克並表示，將在近
日內重組政府，一般認為總理拉法漢可能難逃被撤換的命運。雖然席哈克
為首的中間偏右執政聯盟，對於公投結果相當失望，不過反對陣營卻相當
振奮。極右派民族陣線黨領袖勒彭，直指執政當局背離民意，應該下台負
責。總統和他的政府那些毫無保留支持贊成票的人已經徹底大敗根據法國
第五共和的精神他們必須辭職下台並提早舉行總統大選以及國會大選極左
派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心的巴士底廣場
，高舉著共產黨的紅色旗幟，大喊著我們勝利了。upsound過去兩
個月來我們每天都在說服大家現在我們贏了這真是太令人高興太棒了事實
上，歐憲公投在法國的造勢，一路走來幾乎都是反對派佔了上風，不過在
席哈克當局積極宣傳，拉攏游離選票之下，民調數字一度拉近，只是開票
結果，反對派仍然以將近10%的領先優勢，給了執政當局狠狠的一記當
頭棒喝。受到各界關切的法國歐憲公投、星期天登場，結果法國公民以將
近五成五的票數、拒絕了這部憲法。法國也因此成為第一個否決歐盟憲法
的國家。而在公投結果揭曉之後、先前極力推銷歐盟憲法的席哈克總統、
表示他非常失望。歐盟憲法在法國踢到了第一塊鐵板。當出口民調顯示，
反對歐盟憲法的票數遙遙領先時，守候在電視機前的反對陣營民眾欣喜若
狂。upsound根據法國內政部公佈的最終結果，反對票佔54.8
7%，支持者為45.13%，兩者相差將近十個百分點，高達七成的投
票率，也反映了民眾對議題的重視。由於歐憲必須獲得25個成員國全數
通過，才能生效，因此法國的公投結果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了
一個死胡同。法國人已經以民主方式表達了自己的意見你們已經以絕對多
數拒絕了歐盟憲法這是各位的自主決定本人已經了解席哈克在電視演說中
表示，這項結果將無可避免的，讓法國更難保護在歐洲的利益。席哈克並
表示，將在近日內重組政府，一般認為總理拉法漢可能難逃被撤換的命運
。雖然席哈克為首的中間偏右執政聯盟，對於公投結果相當失望，不過反
對陣營卻相當振奮。極右派民族陣線黨領袖勒彭，直指執政當局背離民意
，應該下台負責。總統和他的政府那些毫無保留支持贊成票的人已經徹底
大敗根據法國第五共和的精神他們必須辭職下台並提早舉行總統大選以及
國會大選極左派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心
的巴士底廣場，高舉著共產黨的紅色旗幟，大喊著我們勝利了。upso
und過去兩個月來我們每天都在說服大家現在我們贏了這真是太令人高
興太棒了事實上，歐憲公投在法國的造勢，一路走來幾乎都是反對派佔了
上風，不過在席哈克當局積極宣傳，拉攏游離選票之下，民調數字一度拉
近，只是開票結果，反對派仍然以將近10%的領先優勢，給了執政當局
狠狠的一記當頭棒喝。受到各界關切的法國歐憲公投、星期天登場，結果
法國公民以將近五成五的票數、拒絕了這部憲法。法國也因此成為第一個
否決歐盟憲法的國家。而在公投結果揭曉之後、先前極力推銷歐盟憲法的
席哈克總統、表示他非常失望。歐盟憲法在法國踢到了第一塊鐵板。當出
口民調顯示，反對歐盟憲法的票數遙遙領先時，守候在電視機前的反對陣
營民眾欣喜若狂。upsound根據法國內政部公佈的最終結果，反對
票佔54.87%，支持者為45.13%，兩者相差將近十個百分點，
高達七成的投票率，也反映了民眾對議題的重視。由於歐憲必須獲得25
個成員國全數通過，才能生效，因此法國的公投結果，可說將歐盟憲法的
未來，逼進了一個死胡同。法國人已經以民主方式表達了自己的意見你們
已經以絕對多數拒絕了歐盟憲法這是各位的自主決定本人已經了解席哈克
在電視演說中表示，這項結果將無可避免的，讓法國更難保護在歐洲的利
益。席哈克並表示，將在近日內重組政府，一般認為總理拉法漢可能難逃
被撤換的命運。雖然席哈克為首的中間偏右執政聯盟，對於公投結果相當
失望，不過反對陣營卻相當振奮。極右派民族陣線黨領袖勒彭，直指執政
當局背離民意，應該下台負責。總統和他的政府那些毫無保留支持贊成票
的人已經徹底大敗根據法國第五共和的精神他們必須辭職下台並提早舉行
總統大選以及國會大選極左派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，聚集
在巴黎市中心的巴士底廣場，高舉著共產黨的紅色旗幟，大喊著我們勝利
了。upsound過去兩個月來我們每天都在說服大家現在我們贏了這
真是太令人高興太棒了事實上，歐憲公投在法國的造勢，一路走來幾乎都
是反對派佔了上風，不過在席哈克當局積極宣傳，拉攏游離選票之下，民
調數字一度拉近，只是開票結果，反對派仍然以將近10%的領先優勢，
給了執政當局狠狠的一記當頭棒喝。受到各界關切的法國歐憲公投、星期
天登場，結果法國公民以將近五成五的票數、拒絕了這部憲法。法國也因
此成為第一個否決歐盟憲法的國家。而在公投結果揭曉之後、先前極力推
銷歐盟憲法的席哈克總統、表示他非常失望。歐盟憲法在法國踢到了第一
塊鐵板。當出口民調顯示，反對歐盟憲法的票數遙遙領先時，守候在電視
機前的反對陣營民眾欣喜若狂。upsound根據法國內政部公佈的最
終結果，反對票佔54.87%，支持者為45.13%，兩者相差將近
十個百分點，高達七成的投票率，也反映了民眾對議題的重視。由於歐憲
必須獲得25個成員國全數通過，才能生效，因此法國的公投結果，可說
將歐盟憲法的未來，逼進了一個死胡同。法國人已經以民主方式表達了自
己的意見你們已經以絕對多數拒絕了歐盟憲法這是各位的自主決定本人已
經了解席哈克在電視演說中表示，這項結果將無可避免的，讓法國更難保
護在歐洲的利益。席哈克並表示，將在近日內重組政府，一般認為總理拉
法漢可能難逃被撤換的命運。雖然席哈克為首的中間偏右執政聯盟，對於
公投結果相當失望，不過反對陣營卻相當振奮。極右派民族陣線黨領袖勒
彭，直指執政當局背離民意，應該下台負責。總統和他的政府那些毫無保
留支持贊成票的人已經徹底大敗根據法國第五共和的精神他們必須辭職下
台並提早舉行總統大選以及國會大選極左派的共產黨支持者，則冒著濕冷
的天氣，聚集在巴黎市中心的巴士底廣場，高舉著共產黨的紅色旗幟，大
喊著我們勝利了。upsound過去兩個月來我們每天都在說服大家現
在我們贏了這真是太令人高興太棒了事實上，歐憲公投在法國的造勢，一
路走來幾乎都是反對派佔了上風，不過在席哈克當局積極宣傳，拉攏游離
選票之下，民調數字一度拉近，只是開票結果，反對派仍然以將近10%
的領先優勢，給了執政當局狠狠的一記當頭棒喝。受到各界關切的法國歐
憲公投、星期天登場，結果法國公民以將近五成五的票數、拒絕了這部憲
法。法國也因此成為第一個否決歐盟憲法的國家。而在公投結果揭曉之後
、先前極力推銷歐盟憲法的席哈克總統、表示他非常失望。歐盟憲法在法
國踢到了第一塊鐵板。當出口民調顯示，反對歐盟憲法的票數遙遙領先時
，守候在電視機前的反對陣營民眾欣喜若狂。upsound根據法國內
政部公佈的最終結果，反對票佔54.87%，支持者為45.13%，
兩者相差將近十個百分點，高達七成的投票率，也反映了民眾對議題的重
視。由於歐憲必須獲得25個成員國全數通過，才能生效，因此法國的公
投結果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個死胡同。法國人已經以民主
方式表達了自己的意見你們已經以絕對多數拒絕了歐盟憲法這是各位的自
主決定本人已經了解席哈克在電視演說中表示，這項結果將無可避免的，
讓法國更難保護在歐洲的利益。席哈克並表示，將在近日內重組政府，一
般認為總理拉法漢可能難逃被撤換的命運。雖然席哈克為首的中間偏右執
政聯盟，對於公投結果相當失望，不過反對陣營卻相當振奮。極右派民族
陣線黨領袖勒彭，直指執政當局背離民意，應該下台負責。總統和他的政
府那些毫無保留支持贊成票的人已經徹底大敗根據法國第五共和的精神他
們必須辭職下台並提早舉行總統大選以及國會大選極左派的共產黨支持者
，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心的巴士底廣場，高舉著共產黨的
紅色旗幟，大喊著我們勝利了。upsound過去兩個月來我們每天都
在說服大家現在我們贏了這真是太令人高興太棒了事實上，歐憲公投在法
國的造勢，一路走來幾乎都是反對派佔了上風，不過在席哈克當局積極宣
傳，拉攏游離選票之下，民調數字一度拉近，只是開票結果，反對派仍然
以將近10%的領先優勢，給了執政當局狠狠的一記當頭棒喝。受到各界
關切的法國歐憲公投、星期天登場，結果法國公民以將近五成五的票數、
拒絕了這部憲法。法國也因此成為第一個否決歐盟憲法的國家。而在公投
結果揭曉之後、先前極力推銷歐盟憲法的席哈克總統、表示他非常失望。
歐盟憲法在法國踢到了第一塊鐵板。當出口民調顯示，反對歐盟憲法的票
數遙遙領先時，守候在電視機前的反對陣營民眾欣喜若狂。upsoun
d根據法國內政部公佈的最終結果，反對票佔54.87%，支持者為4
5.13%，兩者相差將近十個百分點，高達七成的投票率，也反映了民
眾對議題的重視。由於歐憲必須獲得25個成員國全數通過，才能生效，
因此法國的公投結果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個死胡同。法國
人已經以民主方式表達了自己的意見你們已經以絕對多數拒絕了歐盟憲法
這是各位的自主決定本人已經了解席哈克在電視演說中表示，這項結果將
無可避免的，讓法國更難保護在歐洲的利益。席哈克並表示，將在近日內
重組政府，一般認為總理拉法漢可能難逃被撤換的命運。雖然席哈克為首
的中間偏右執政聯盟，對於公投結果相當失望，不過反對陣營卻相當振奮
。極右派民族陣線黨領袖勒彭，直指執政當局背離民意，應該下台負責。
總統和他的政府那些毫無保留支持贊成票的人已經徹底大敗根據法國第五
共和的精神他們必須辭職下台並提早舉行總統大選以及國會大選極左派的
共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心的巴士底廣場，高
舉著共產黨的紅色旗幟，大喊著我們勝利了。upsound過去兩個月
來我們每天都在說服大家現在我們贏了這真是太令人高興太棒了事實上，
歐憲公投在法國的造勢，一路走來幾乎都是反對派佔了上風，不過在席哈
克當局積極宣傳，拉攏游離選票之下，民調數字一度拉近，只是開票結果
，反對派仍然以將近10%的領先優勢，給了執政當局狠狠的一記當頭棒
喝。受到各界關切的法國歐憲公投、星期天登場，結果法國公民以將近五
成五的票數、拒絕了這部憲法。法國也因此成為第一個否決歐盟憲法的國
家。而在公投結果揭曉之後、先前極力推銷歐盟憲法的席哈克總統、表示
他非常失望。歐盟憲法在法國踢到了第一塊鐵板。當出口民調顯示，反對
歐盟憲法的票數遙遙領先時，守候在電視機前的反對陣營民眾欣喜若狂。
upsound根據法國內政部公佈的最終結果，反對票佔54.87%
，支持者為45.13%，兩者相差將近十個百分點，高達七成的投票率
，也反映了民眾對議題的重視。由於歐憲必須獲得25個成員國全數通過
，才能生效，因此法國的公投結果，可說將歐盟憲法的未來，逼進了一個
死胡同。法國人已經以民主方式表達了自己的意見你們已經以絕對多數拒
絕了歐盟憲法這是各位的自主決定本人已經了解席哈克在電視演說中表示
，這項結果將無可避免的，讓法國更難保護在歐洲的利益。席哈克並表示
，將在近日內重組政府，一般認為總理拉法漢可能難逃被撤換的命運。雖
然席哈克為首的中間偏右執政聯盟，對於公投結果相當失望，不過反對陣
營卻相當振奮。極右派民族陣線黨領袖勒彭，直指執政當局背離民意，應
該下台負責。總統和他的政府那些毫無保留支持贊成票的人已經徹底大敗
根據法國第五共和的精神他們必須辭職下台並提早舉行總統大選以及國會
大選極左派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴黎市中心的巴
士底廣場，高舉著共產黨的紅色旗幟，大喊著我們勝利了。upsoun
d過去兩個月來我們每天都在說服大家現在我們贏了這真是太令人高興太
棒了事實上，歐憲公投在法國的造勢，一路走來幾乎都是反對派佔了上風
，不過在席哈克當局積極宣傳，拉攏游離選票之下，民調數字一度拉近，
只是開票結果，反對派仍然以將近10%的領先優勢，給了執政當局狠狠
的一記當頭棒喝。受到各界關切的法國歐憲公投、星期天登場，結果法國
公民以將近五成五的票數、拒絕了這部憲法。法國也因此成為第一個否決
歐盟憲法的國家。而在公投結果揭曉之後、先前極力推銷歐盟憲法的席哈
克總統、表示他非常失望。歐盟憲法在法國踢到了第一塊鐵板。當出口民
調顯示，反對歐盟憲法的票數遙遙領先時，守候在電視機前的反對陣營民
眾欣喜若狂。upsound根據法國內政部公佈的最終結果，反對票佔
54.87%，支持者為45.13%，兩者相差將近十個百分點，高達
七成的投票率，也反映了民眾對議題的重視。由於歐憲必須獲得25個成
員國全數通過，才能生效，因此法國的公投結果，可說將歐盟憲法的未來
，逼進了一個死胡同。法國人已經以民主方式表達了自己的意見你們已經
以絕對多數拒絕了歐盟憲法這是各位的自主決定本人已經了解席哈克在電
視演說中表示，這項結果將無可避免的，讓法國更難保護在歐洲的利益。
席哈克並表示，將在近日內重組政府，一般認為總理拉法漢可能難逃被撤
換的命運。雖然席哈克為首的中間偏右執政聯盟，對於公投結果相當失望
，不過反對陣營卻相當振奮。極右派民族陣線黨領袖勒彭，直指執政當局
背離民意，應該下台負責。總統和他的政府那些毫無保留支持贊成票的人
已經徹底大敗根據法國第五共和的精神他們必須辭職下台並提早舉行總統
大選以及國會大選極左派的共產黨支持者，則冒著濕冷的天氣，聚集在巴
黎市中心的巴士底廣場，高舉著共產黨的紅色旗幟，大喊著我們勝利了。
upsound過去兩個月來我們每天都在說服大家現在我們贏了這真是
太令人高興太棒了事實上，歐憲公投在法國的造勢，一路走來幾乎都是反
對派佔了上風，不過在席哈克當局積極宣傳，拉攏游離選票之下，民調數
字一度拉近，只是開票結果，反對派仍然以將近10%的領先優勢，給了
執政當局狠狠的一記當頭棒喝。
