軍方發生不當管教事件，陸軍有一名連長、，因為士兵沒有妥善保養槍支
，竟然拿槍指著阿兵哥、揚言要開槍。這起事件發生在去年十一月，不過
當時軍方只對連長記了兩支申誡，後來為了平息風波、才改記兩大過、並
且調職處分。陸軍總司令部七二資電群蔡姓連長，在去年11月的時候，
因為某名士兵在保養槍枝時摸魚，沒想到這名連長竟然當眾舉槍指著阿兵
哥的的頭威脅恐嚇開槍，國防部坦承這起軍中不當管教事件，非常不應該
雖然軍方承認事情相當嚴重，但是去年資電群監察官在約談這名連長後，
卻只做出兩支申誡的輕微處分，為了平息風波，陸軍總司令部在今年五月
的時候，才又重新嚴懲這名軍官由於正確的用槍觀念是所有軍人必須嚴格
遵守的紀律，如今竟發生軍官拿槍恐嚇阿兵哥，這起事件除了再度突顯軍
方管教問題，也讓外界質疑國軍紀律是否產生嚴重疏失。公視新聞綜合報
導。軍方發生不當管教事件，陸軍有一名連長、，因為士兵沒有妥善保養
槍支，竟然拿槍指著阿兵哥、揚言要開槍。這起事件發生在去年十一月，
不過當時軍方只對連長記了兩支申誡，後來為了平息風波、才改記兩大過
、並且調職處分。陸軍總司令部七二資電群蔡姓連長，在去年11月的時
候，因為某名士兵在保養槍枝時摸魚，沒想到這名連長竟然當眾舉槍指著
阿兵哥的的頭威脅恐嚇開槍，國防部坦承這起軍中不當管教事件，非常不
應該雖然軍方承認事情相當嚴重，但是去年資電群監察官在約談這名連長
後，卻只做出兩支申誡的輕微處分，為了平息風波，陸軍總司令部在今年
五月的時候，才又重新嚴懲這名軍官由於正確的用槍觀念是所有軍人必須
嚴格遵守的紀律，如今竟發生軍官拿槍恐嚇阿兵哥，這起事件除了再度突
顯軍方管教問題，也讓外界質疑國軍紀律是否產生嚴重疏失。公視新聞綜
合報導。軍方發生不當管教事件，陸軍有一名連長、，因為士兵沒有妥善
保養槍支，竟然拿槍指著阿兵哥、揚言要開槍。這起事件發生在去年十一
月，不過當時軍方只對連長記了兩支申誡，後來為了平息風波、才改記兩
大過、並且調職處分。陸軍總司令部七二資電群蔡姓連長，在去年11月
的時候，因為某名士兵在保養槍枝時摸魚，沒想到這名連長竟然當眾舉槍
指著阿兵哥的的頭威脅恐嚇開槍，國防部坦承這起軍中不當管教事件，非
常不應該雖然軍方承認事情相當嚴重，但是去年資電群監察官在約談這名
連長後，卻只做出兩支申誡的輕微處分，為了平息風波，陸軍總司令部在
今年五月的時候，才又重新嚴懲這名軍官由於正確的用槍觀念是所有軍人
必須嚴格遵守的紀律，如今竟發生軍官拿槍恐嚇阿兵哥，這起事件除了再
度突顯軍方管教問題，也讓外界質疑國軍紀律是否產生嚴重疏失。公視新
聞綜合報導。軍方發生不當管教事件，陸軍有一名連長、，因為士兵沒有
妥善保養槍支，竟然拿槍指著阿兵哥、揚言要開槍。這起事件發生在去年
十一月，不過當時軍方只對連長記了兩支申誡，後來為了平息風波、才改
記兩大過、並且調職處分。陸軍總司令部七二資電群蔡姓連長，在去年1
1月的時候，因為某名士兵在保養槍枝時摸魚，沒想到這名連長竟然當眾
舉槍指著阿兵哥的的頭威脅恐嚇開槍，國防部坦承這起軍中不當管教事件
，非常不應該雖然軍方承認事情相當嚴重，但是去年資電群監察官在約談
這名連長後，卻只做出兩支申誡的輕微處分，為了平息風波，陸軍總司令
部在今年五月的時候，才又重新嚴懲這名軍官由於正確的用槍觀念是所有
軍人必須嚴格遵守的紀律，如今竟發生軍官拿槍恐嚇阿兵哥，這起事件除
了再度突顯軍方管教問題，也讓外界質疑國軍紀律是否產生嚴重疏失。公
視新聞綜合報導。
