萊特兄弟首次飛行滿一百週年以來，人類已經有無數的飛行紀錄。而美國
馬里蘭州又有一位現年49歲、熱愛飛行的男子《麥克里歐》，準備要以
單引擎飛機繞過北極和南極，環繞地球一周。星期一他從馬里蘭州出發前
說，希望這次冒險飛行，可以感召更多年輕人投入飛行的行列。。.。。
敬禮。。。。向國民兵儀隊回了個禮，麥克里歐由太太陪同，戴著送行親
友們的祝福，走向他準備創下紀錄的小飛機「火線飛行號」。這次麥克里
歐打算環繞地球一周。和1971年人類第一次單引擎飛機環球飛行不同
，麥克里歐這次是要繞過北極和南極，因此冒的風險更高。對我個人而言
最大的風險，是要在這狹窄而擁擠的地方，一坐就坐上30個小時。事實
上，這不是麥克里歐第一次冒險，3年前他就成為人類第一個以開放式駕
駛艙的飛機，在北極降落的飛行員。有些奇蹟就是來自飛行，而人們總以
為飛行只是交通，我把它看成帶你飛越地平線的那一張魔毯。我希望給他
們(年輕人)啟發，讓他們知道飛行不只是事業，也充滿了熱情。麥克里
歐星期二出發之後，預計每天飛行8到10小時，如果一切順利，它將在
三月一號返回馬里蘭州的出發點。萊特兄弟首次飛行滿一百週年以來，人
類已經有無數的飛行紀錄。而美國馬里蘭州又有一位現年49歲、熱愛飛
行的男子《麥克里歐》，準備要以單引擎飛機繞過北極和南極，環繞地球
一周。星期一他從馬里蘭州出發前說，希望這次冒險飛行，可以感召更多
年輕人投入飛行的行列。。.。。敬禮。。。。向國民兵儀隊回了個禮，
麥克里歐由太太陪同，戴著送行親友們的祝福，走向他準備創下紀錄的小
飛機「火線飛行號」。這次麥克里歐打算環繞地球一周。和1971年人
類第一次單引擎飛機環球飛行不同，麥克里歐這次是要繞過北極和南極，
因此冒的風險更高。對我個人而言最大的風險，是要在這狹窄而擁擠的地
方，一坐就坐上30個小時。事實上，這不是麥克里歐第一次冒險，3年
前他就成為人類第一個以開放式駕駛艙的飛機，在北極降落的飛行員。有
些奇蹟就是來自飛行，而人們總以為飛行只是交通，我把它看成帶你飛越
地平線的那一張魔毯。我希望給他們(年輕人)啟發，讓他們知道飛行不
只是事業，也充滿了熱情。麥克里歐星期二出發之後，預計每天飛行8到
10小時，如果一切順利，它將在三月一號返回馬里蘭州的出發點。萊特
兄弟首次飛行滿一百週年以來，人類已經有無數的飛行紀錄。而美國馬里
蘭州又有一位現年49歲、熱愛飛行的男子《麥克里歐》，準備要以單引
擎飛機繞過北極和南極，環繞地球一周。星期一他從馬里蘭州出發前說，
希望這次冒險飛行，可以感召更多年輕人投入飛行的行列。。.。。敬禮
。。。。向國民兵儀隊回了個禮，麥克里歐由太太陪同，戴著送行親友們
的祝福，走向他準備創下紀錄的小飛機「火線飛行號」。這次麥克里歐打
算環繞地球一周。和1971年人類第一次單引擎飛機環球飛行不同，麥
克里歐這次是要繞過北極和南極，因此冒的風險更高。對我個人而言最大
的風險，是要在這狹窄而擁擠的地方，一坐就坐上30個小時。事實上，
這不是麥克里歐第一次冒險，3年前他就成為人類第一個以開放式駕駛艙
的飛機，在北極降落的飛行員。有些奇蹟就是來自飛行，而人們總以為飛
行只是交通，我把它看成帶你飛越地平線的那一張魔毯。我希望給他們(
年輕人)啟發，讓他們知道飛行不只是事業，也充滿了熱情。麥克里歐星
期二出發之後，預計每天飛行8到10小時，如果一切順利，它將在三月
一號返回馬里蘭州的出發點。萊特兄弟首次飛行滿一百週年以來，人類已
經有無數的飛行紀錄。而美國馬里蘭州又有一位現年49歲、熱愛飛行的
男子《麥克里歐》，準備要以單引擎飛機繞過北極和南極，環繞地球一周
。星期一他從馬里蘭州出發前說，希望這次冒險飛行，可以感召更多年輕
人投入飛行的行列。。.。。敬禮。。。。向國民兵儀隊回了個禮，麥克
里歐由太太陪同，戴著送行親友們的祝福，走向他準備創下紀錄的小飛機
「火線飛行號」。這次麥克里歐打算環繞地球一周。和1971年人類第
一次單引擎飛機環球飛行不同，麥克里歐這次是要繞過北極和南極，因此
冒的風險更高。對我個人而言最大的風險，是要在這狹窄而擁擠的地方，
一坐就坐上30個小時。事實上，這不是麥克里歐第一次冒險，3年前他
就成為人類第一個以開放式駕駛艙的飛機，在北極降落的飛行員。有些奇
蹟就是來自飛行，而人們總以為飛行只是交通，我把它看成帶你飛越地平
線的那一張魔毯。我希望給他們(年輕人)啟發，讓他們知道飛行不只是
事業，也充滿了熱情。麥克里歐星期二出發之後，預計每天飛行8到10
小時，如果一切順利，它將在三月一號返回馬里蘭州的出發點。萊特兄弟
首次飛行滿一百週年以來，人類已經有無數的飛行紀錄。而美國馬里蘭州
又有一位現年49歲、熱愛飛行的男子《麥克里歐》，準備要以單引擎飛
機繞過北極和南極，環繞地球一周。星期一他從馬里蘭州出發前說，希望
這次冒險飛行，可以感召更多年輕人投入飛行的行列。。.。。敬禮。。
。。向國民兵儀隊回了個禮，麥克里歐由太太陪同，戴著送行親友們的祝
福，走向他準備創下紀錄的小飛機「火線飛行號」。這次麥克里歐打算環
繞地球一周。和1971年人類第一次單引擎飛機環球飛行不同，麥克里
歐這次是要繞過北極和南極，因此冒的風險更高。對我個人而言最大的風
險，是要在這狹窄而擁擠的地方，一坐就坐上30個小時。事實上，這不
是麥克里歐第一次冒險，3年前他就成為人類第一個以開放式駕駛艙的飛
機，在北極降落的飛行員。有些奇蹟就是來自飛行，而人們總以為飛行只
是交通，我把它看成帶你飛越地平線的那一張魔毯。我希望給他們(年輕
人)啟發，讓他們知道飛行不只是事業，也充滿了熱情。麥克里歐星期二
出發之後，預計每天飛行8到10小時，如果一切順利，它將在三月一號
返回馬里蘭州的出發點。萊特兄弟首次飛行滿一百週年以來，人類已經有
無數的飛行紀錄。而美國馬里蘭州又有一位現年49歲、熱愛飛行的男子
《麥克里歐》，準備要以單引擎飛機繞過北極和南極，環繞地球一周。星
期一他從馬里蘭州出發前說，希望這次冒險飛行，可以感召更多年輕人投
入飛行的行列。。.。。敬禮。。。。向國民兵儀隊回了個禮，麥克里歐
由太太陪同，戴著送行親友們的祝福，走向他準備創下紀錄的小飛機「火
線飛行號」。這次麥克里歐打算環繞地球一周。和1971年人類第一次
單引擎飛機環球飛行不同，麥克里歐這次是要繞過北極和南極，因此冒的
風險更高。對我個人而言最大的風險，是要在這狹窄而擁擠的地方，一坐
就坐上30個小時。事實上，這不是麥克里歐第一次冒險，3年前他就成
為人類第一個以開放式駕駛艙的飛機，在北極降落的飛行員。有些奇蹟就
是來自飛行，而人們總以為飛行只是交通，我把它看成帶你飛越地平線的
那一張魔毯。我希望給他們(年輕人)啟發，讓他們知道飛行不只是事業
，也充滿了熱情。麥克里歐星期二出發之後，預計每天飛行8到10小時
，如果一切順利，它將在三月一號返回馬里蘭州的出發點。萊特兄弟首次
飛行滿一百週年以來，人類已經有無數的飛行紀錄。而美國馬里蘭州又有
一位現年49歲、熱愛飛行的男子《麥克里歐》，準備要以單引擎飛機繞
過北極和南極，環繞地球一周。星期一他從馬里蘭州出發前說，希望這次
冒險飛行，可以感召更多年輕人投入飛行的行列。。.。。敬禮。。。。
向國民兵儀隊回了個禮，麥克里歐由太太陪同，戴著送行親友們的祝福，
走向他準備創下紀錄的小飛機「火線飛行號」。這次麥克里歐打算環繞地
球一周。和1971年人類第一次單引擎飛機環球飛行不同，麥克里歐這
次是要繞過北極和南極，因此冒的風險更高。對我個人而言最大的風險，
是要在這狹窄而擁擠的地方，一坐就坐上30個小時。事實上，這不是麥
克里歐第一次冒險，3年前他就成為人類第一個以開放式駕駛艙的飛機，
在北極降落的飛行員。有些奇蹟就是來自飛行，而人們總以為飛行只是交
通，我把它看成帶你飛越地平線的那一張魔毯。我希望給他們(年輕人)
啟發，讓他們知道飛行不只是事業，也充滿了熱情。麥克里歐星期二出發
之後，預計每天飛行8到10小時，如果一切順利，它將在三月一號返回
馬里蘭州的出發點。萊特兄弟首次飛行滿一百週年以來，人類已經有無數
的飛行紀錄。而美國馬里蘭州又有一位現年49歲、熱愛飛行的男子《麥
克里歐》，準備要以單引擎飛機繞過北極和南極，環繞地球一周。星期一
他從馬里蘭州出發前說，希望這次冒險飛行，可以感召更多年輕人投入飛
行的行列。。.。。敬禮。。。。向國民兵儀隊回了個禮，麥克里歐由太
太陪同，戴著送行親友們的祝福，走向他準備創下紀錄的小飛機「火線飛
行號」。這次麥克里歐打算環繞地球一周。和1971年人類第一次單引
擎飛機環球飛行不同，麥克里歐這次是要繞過北極和南極，因此冒的風險
更高。對我個人而言最大的風險，是要在這狹窄而擁擠的地方，一坐就坐
上30個小時。事實上，這不是麥克里歐第一次冒險，3年前他就成為人
類第一個以開放式駕駛艙的飛機，在北極降落的飛行員。有些奇蹟就是來
自飛行，而人們總以為飛行只是交通，我把它看成帶你飛越地平線的那一
張魔毯。我希望給他們(年輕人)啟發，讓他們知道飛行不只是事業，也
充滿了熱情。麥克里歐星期二出發之後，預計每天飛行8到10小時，如
果一切順利，它將在三月一號返回馬里蘭州的出發點。萊特兄弟首次飛行
滿一百週年以來，人類已經有無數的飛行紀錄。而美國馬里蘭州又有一位
現年49歲、熱愛飛行的男子《麥克里歐》，準備要以單引擎飛機繞過北
極和南極，環繞地球一周。星期一他從馬里蘭州出發前說，希望這次冒險
飛行，可以感召更多年輕人投入飛行的行列。。.。。敬禮。。。。向國
民兵儀隊回了個禮，麥克里歐由太太陪同，戴著送行親友們的祝福，走向
他準備創下紀錄的小飛機「火線飛行號」。這次麥克里歐打算環繞地球一
周。和1971年人類第一次單引擎飛機環球飛行不同，麥克里歐這次是
要繞過北極和南極，因此冒的風險更高。對我個人而言最大的風險，是要
在這狹窄而擁擠的地方，一坐就坐上30個小時。事實上，這不是麥克里
歐第一次冒險，3年前他就成為人類第一個以開放式駕駛艙的飛機，在北
極降落的飛行員。有些奇蹟就是來自飛行，而人們總以為飛行只是交通，
我把它看成帶你飛越地平線的那一張魔毯。我希望給他們(年輕人)啟發
，讓他們知道飛行不只是事業，也充滿了熱情。麥克里歐星期二出發之後
，預計每天飛行8到10小時，如果一切順利，它將在三月一號返回馬里
蘭州的出發點。萊特兄弟首次飛行滿一百週年以來，人類已經有無數的飛
行紀錄。而美國馬里蘭州又有一位現年49歲、熱愛飛行的男子《麥克里
歐》，準備要以單引擎飛機繞過北極和南極，環繞地球一周。星期一他從
馬里蘭州出發前說，希望這次冒險飛行，可以感召更多年輕人投入飛行的
行列。。.。。敬禮。。。。向國民兵儀隊回了個禮，麥克里歐由太太陪
同，戴著送行親友們的祝福，走向他準備創下紀錄的小飛機「火線飛行號
」。這次麥克里歐打算環繞地球一周。和1971年人類第一次單引擎飛
機環球飛行不同，麥克里歐這次是要繞過北極和南極，因此冒的風險更高
。對我個人而言最大的風險，是要在這狹窄而擁擠的地方，一坐就坐上3
0個小時。事實上，這不是麥克里歐第一次冒險，3年前他就成為人類第
一個以開放式駕駛艙的飛機，在北極降落的飛行員。有些奇蹟就是來自飛
行，而人們總以為飛行只是交通，我把它看成帶你飛越地平線的那一張魔
毯。我希望給他們(年輕人)啟發，讓他們知道飛行不只是事業，也充滿
了熱情。麥克里歐星期二出發之後，預計每天飛行8到10小時，如果一
切順利，它將在三月一號返回馬里蘭州的出發點。萊特兄弟首次飛行滿一
百週年以來，人類已經有無數的飛行紀錄。而美國馬里蘭州又有一位現年
49歲、熱愛飛行的男子《麥克里歐》，準備要以單引擎飛機繞過北極和
南極，環繞地球一周。星期一他從馬里蘭州出發前說，希望這次冒險飛行
，可以感召更多年輕人投入飛行的行列。。.。。敬禮。。。。向國民兵
儀隊回了個禮，麥克里歐由太太陪同，戴著送行親友們的祝福，走向他準
備創下紀錄的小飛機「火線飛行號」。這次麥克里歐打算環繞地球一周。
和1971年人類第一次單引擎飛機環球飛行不同，麥克里歐這次是要繞
過北極和南極，因此冒的風險更高。對我個人而言最大的風險，是要在這
狹窄而擁擠的地方，一坐就坐上30個小時。事實上，這不是麥克里歐第
一次冒險，3年前他就成為人類第一個以開放式駕駛艙的飛機，在北極降
落的飛行員。有些奇蹟就是來自飛行，而人們總以為飛行只是交通，我把
它看成帶你飛越地平線的那一張魔毯。我希望給他們(年輕人)啟發，讓
他們知道飛行不只是事業，也充滿了熱情。麥克里歐星期二出發之後，預
計每天飛行8到10小時，如果一切順利，它將在三月一號返回馬里蘭州
的出發點。萊特兄弟首次飛行滿一百週年以來，人類已經有無數的飛行紀
錄。而美國馬里蘭州又有一位現年49歲、熱愛飛行的男子《麥克里歐》
，準備要以單引擎飛機繞過北極和南極，環繞地球一周。星期一他從馬里
蘭州出發前說，希望這次冒險飛行，可以感召更多年輕人投入飛行的行列
。。.。。敬禮。。。。向國民兵儀隊回了個禮，麥克里歐由太太陪同，
戴著送行親友們的祝福，走向他準備創下紀錄的小飛機「火線飛行號」。
這次麥克里歐打算環繞地球一周。和1971年人類第一次單引擎飛機環
球飛行不同，麥克里歐這次是要繞過北極和南極，因此冒的風險更高。對
我個人而言最大的風險，是要在這狹窄而擁擠的地方，一坐就坐上30個
小時。事實上，這不是麥克里歐第一次冒險，3年前他就成為人類第一個
以開放式駕駛艙的飛機，在北極降落的飛行員。有些奇蹟就是來自飛行，
而人們總以為飛行只是交通，我把它看成帶你飛越地平線的那一張魔毯。
我希望給他們(年輕人)啟發，讓他們知道飛行不只是事業，也充滿了熱
情。麥克里歐星期二出發之後，預計每天飛行8到10小時，如果一切順
利，它將在三月一號返回馬里蘭州的出發點。萊特兄弟首次飛行滿一百週
年以來，人類已經有無數的飛行紀錄。而美國馬里蘭州又有一位現年49
歲、熱愛飛行的男子《麥克里歐》，準備要以單引擎飛機繞過北極和南極
，環繞地球一周。星期一他從馬里蘭州出發前說，希望這次冒險飛行，可
以感召更多年輕人投入飛行的行列。。.。。敬禮。。。。向國民兵儀隊
回了個禮，麥克里歐由太太陪同，戴著送行親友們的祝福，走向他準備創
下紀錄的小飛機「火線飛行號」。這次麥克里歐打算環繞地球一周。和1
971年人類第一次單引擎飛機環球飛行不同，麥克里歐這次是要繞過北
極和南極，因此冒的風險更高。對我個人而言最大的風險，是要在這狹窄
而擁擠的地方，一坐就坐上30個小時。事實上，這不是麥克里歐第一次
冒險，3年前他就成為人類第一個以開放式駕駛艙的飛機，在北極降落的
飛行員。有些奇蹟就是來自飛行，而人們總以為飛行只是交通，我把它看
成帶你飛越地平線的那一張魔毯。我希望給他們(年輕人)啟發，讓他們
知道飛行不只是事業，也充滿了熱情。麥克里歐星期二出發之後，預計每
天飛行8到10小時，如果一切順利，它將在三月一號返回馬里蘭州的出
發點。萊特兄弟首次飛行滿一百週年以來，人類已經有無數的飛行紀錄。
而美國馬里蘭州又有一位現年49歲、熱愛飛行的男子《麥克里歐》，準
備要以單引擎飛機繞過北極和南極，環繞地球一周。星期一他從馬里蘭州
出發前說，希望這次冒險飛行，可以感召更多年輕人投入飛行的行列。。
.。。敬禮。。。。向國民兵儀隊回了個禮，麥克里歐由太太陪同，戴著
送行親友們的祝福，走向他準備創下紀錄的小飛機「火線飛行號」。這次
麥克里歐打算環繞地球一周。和1971年人類第一次單引擎飛機環球飛
行不同，麥克里歐這次是要繞過北極和南極，因此冒的風險更高。對我個
人而言最大的風險，是要在這狹窄而擁擠的地方，一坐就坐上30個小時
。事實上，這不是麥克里歐第一次冒險，3年前他就成為人類第一個以開
放式駕駛艙的飛機，在北極降落的飛行員。有些奇蹟就是來自飛行，而人
們總以為飛行只是交通，我把它看成帶你飛越地平線的那一張魔毯。我希
望給他們(年輕人)啟發，讓他們知道飛行不只是事業，也充滿了熱情。
麥克里歐星期二出發之後，預計每天飛行8到10小時，如果一切順利，
它將在三月一號返回馬里蘭州的出發點。萊特兄弟首次飛行滿一百週年以
來，人類已經有無數的飛行紀錄。而美國馬里蘭州又有一位現年49歲、
熱愛飛行的男子《麥克里歐》，準備要以單引擎飛機繞過北極和南極，環
繞地球一周。星期一他從馬里蘭州出發前說，希望這次冒險飛行，可以感
召更多年輕人投入飛行的行列。。.。。敬禮。。。。向國民兵儀隊回了
個禮，麥克里歐由太太陪同，戴著送行親友們的祝福，走向他準備創下紀
錄的小飛機「火線飛行號」。這次麥克里歐打算環繞地球一周。和197
1年人類第一次單引擎飛機環球飛行不同，麥克里歐這次是要繞過北極和
南極，因此冒的風險更高。對我個人而言最大的風險，是要在這狹窄而擁
擠的地方，一坐就坐上30個小時。事實上，這不是麥克里歐第一次冒險
，3年前他就成為人類第一個以開放式駕駛艙的飛機，在北極降落的飛行
員。有些奇蹟就是來自飛行，而人們總以為飛行只是交通，我把它看成帶
你飛越地平線的那一張魔毯。我希望給他們(年輕人)啟發，讓他們知道
飛行不只是事業，也充滿了熱情。麥克里歐星期二出發之後，預計每天飛
行8到10小時，如果一切順利，它將在三月一號返回馬里蘭州的出發點
。萊特兄弟首次飛行滿一百週年以來，人類已經有無數的飛行紀錄。而美
國馬里蘭州又有一位現年49歲、熱愛飛行的男子《麥克里歐》，準備要
以單引擎飛機繞過北極和南極，環繞地球一周。星期一他從馬里蘭州出發
前說，希望這次冒險飛行，可以感召更多年輕人投入飛行的行列。。.。
。敬禮。。。。向國民兵儀隊回了個禮，麥克里歐由太太陪同，戴著送行
親友們的祝福，走向他準備創下紀錄的小飛機「火線飛行號」。這次麥克
里歐打算環繞地球一周。和1971年人類第一次單引擎飛機環球飛行不
同，麥克里歐這次是要繞過北極和南極，因此冒的風險更高。對我個人而
言最大的風險，是要在這狹窄而擁擠的地方，一坐就坐上30個小時。事
實上，這不是麥克里歐第一次冒險，3年前他就成為人類第一個以開放式
駕駛艙的飛機，在北極降落的飛行員。有些奇蹟就是來自飛行，而人們總
以為飛行只是交通，我把它看成帶你飛越地平線的那一張魔毯。我希望給
他們(年輕人)啟發，讓他們知道飛行不只是事業，也充滿了熱情。麥克
里歐星期二出發之後，預計每天飛行8到10小時，如果一切順利，它將
在三月一號返回馬里蘭州的出發點。萊特兄弟首次飛行滿一百週年以來，
人類已經有無數的飛行紀錄。而美國馬里蘭州又有一位現年49歲、熱愛
飛行的男子《麥克里歐》，準備要以單引擎飛機繞過北極和南極，環繞地
球一周。星期一他從馬里蘭州出發前說，希望這次冒險飛行，可以感召更
多年輕人投入飛行的行列。。.。。敬禮。。。。向國民兵儀隊回了個禮
，麥克里歐由太太陪同，戴著送行親友們的祝福，走向他準備創下紀錄的
小飛機「火線飛行號」。這次麥克里歐打算環繞地球一周。和1971年
人類第一次單引擎飛機環球飛行不同，麥克里歐這次是要繞過北極和南極
，因此冒的風險更高。對我個人而言最大的風險，是要在這狹窄而擁擠的
地方，一坐就坐上30個小時。事實上，這不是麥克里歐第一次冒險，3
年前他就成為人類第一個以開放式駕駛艙的飛機，在北極降落的飛行員。
有些奇蹟就是來自飛行，而人們總以為飛行只是交通，我把它看成帶你飛
越地平線的那一張魔毯。我希望給他們(年輕人)啟發，讓他們知道飛行
不只是事業，也充滿了熱情。麥克里歐星期二出發之後，預計每天飛行8
到10小時，如果一切順利，它將在三月一號返回馬里蘭州的出發點。萊
特兄弟首次飛行滿一百週年以來，人類已經有無數的飛行紀錄。而美國馬
里蘭州又有一位現年49歲、熱愛飛行的男子《麥克里歐》，準備要以單
引擎飛機繞過北極和南極，環繞地球一周。星期一他從馬里蘭州出發前說
，希望這次冒險飛行，可以感召更多年輕人投入飛行的行列。。.。。敬
禮。。。。向國民兵儀隊回了個禮，麥克里歐由太太陪同，戴著送行親友
們的祝福，走向他準備創下紀錄的小飛機「火線飛行號」。這次麥克里歐
打算環繞地球一周。和1971年人類第一次單引擎飛機環球飛行不同，
麥克里歐這次是要繞過北極和南極，因此冒的風險更高。對我個人而言最
大的風險，是要在這狹窄而擁擠的地方，一坐就坐上30個小時。事實上
，這不是麥克里歐第一次冒險，3年前他就成為人類第一個以開放式駕駛
艙的飛機，在北極降落的飛行員。有些奇蹟就是來自飛行，而人們總以為
飛行只是交通，我把它看成帶你飛越地平線的那一張魔毯。我希望給他們
(年輕人)啟發，讓他們知道飛行不只是事業，也充滿了熱情。麥克里歐
星期二出發之後，預計每天飛行8到10小時，如果一切順利，它將在三
月一號返回馬里蘭州的出發點。
