上萬名南韓學生、29號在首都街頭抗議，要求美軍退出南韓，而當示威
群眾企圖進入位在市中心的美軍基地時、跟鎮暴警察發生了嚴重肢體衝突
。南韓鎮暴警察拿起盾牌，奮力阻擋企圖進入美軍龍山基地的示威群眾。
在混亂的推擠過程中，有人被推倒跌坐在地上，有的人則是慘遭鎮暴警察
用盾牌猛敲頭。被激怒的學生，開始丟石塊還擊。總計有至少12個人在
衝突中受傷，20人遭到逮捕。這場反美示威大約有1萬5千名南韓學生
參加，他們的目的是要呼籲從韓戰後一直駐守在朝鮮半島的三萬多名美軍
，離開南韓領土。南韓學生領袖並指控美國密謀推翻北韓政權，顯然是想
在朝鮮半島開啟戰端。上萬名南韓學生、29號在首都街頭抗議，要求美
軍退出南韓，而當示威群眾企圖進入位在市中心的美軍基地時、跟鎮暴警
察發生了嚴重肢體衝突。南韓鎮暴警察拿起盾牌，奮力阻擋企圖進入美軍
龍山基地的示威群眾。在混亂的推擠過程中，有人被推倒跌坐在地上，有
的人則是慘遭鎮暴警察用盾牌猛敲頭。被激怒的學生，開始丟石塊還擊。
總計有至少12個人在衝突中受傷，20人遭到逮捕。這場反美示威大約
有1萬5千名南韓學生參加，他們的目的是要呼籲從韓戰後一直駐守在朝
鮮半島的三萬多名美軍，離開南韓領土。南韓學生領袖並指控美國密謀推
翻北韓政權，顯然是想在朝鮮半島開啟戰端。上萬名南韓學生、29號在
首都街頭抗議，要求美軍退出南韓，而當示威群眾企圖進入位在市中心的
美軍基地時、跟鎮暴警察發生了嚴重肢體衝突。南韓鎮暴警察拿起盾牌，
奮力阻擋企圖進入美軍龍山基地的示威群眾。在混亂的推擠過程中，有人
被推倒跌坐在地上，有的人則是慘遭鎮暴警察用盾牌猛敲頭。被激怒的學
生，開始丟石塊還擊。總計有至少12個人在衝突中受傷，20人遭到逮
捕。這場反美示威大約有1萬5千名南韓學生參加，他們的目的是要呼籲
從韓戰後一直駐守在朝鮮半島的三萬多名美軍，離開南韓領土。南韓學生
領袖並指控美國密謀推翻北韓政權，顯然是想在朝鮮半島開啟戰端。上萬
名南韓學生、29號在首都街頭抗議，要求美軍退出南韓，而當示威群眾
企圖進入位在市中心的美軍基地時、跟鎮暴警察發生了嚴重肢體衝突。南
韓鎮暴警察拿起盾牌，奮力阻擋企圖進入美軍龍山基地的示威群眾。在混
亂的推擠過程中，有人被推倒跌坐在地上，有的人則是慘遭鎮暴警察用盾
牌猛敲頭。被激怒的學生，開始丟石塊還擊。總計有至少12個人在衝突
中受傷，20人遭到逮捕。這場反美示威大約有1萬5千名南韓學生參加
，他們的目的是要呼籲從韓戰後一直駐守在朝鮮半島的三萬多名美軍，離
開南韓領土。南韓學生領袖並指控美國密謀推翻北韓政權，顯然是想在朝
鮮半島開啟戰端。上萬名南韓學生、29號在首都街頭抗議，要求美軍退
出南韓，而當示威群眾企圖進入位在市中心的美軍基地時、跟鎮暴警察發
生了嚴重肢體衝突。南韓鎮暴警察拿起盾牌，奮力阻擋企圖進入美軍龍山
基地的示威群眾。在混亂的推擠過程中，有人被推倒跌坐在地上，有的人
則是慘遭鎮暴警察用盾牌猛敲頭。被激怒的學生，開始丟石塊還擊。總計
有至少12個人在衝突中受傷，20人遭到逮捕。這場反美示威大約有1
萬5千名南韓學生參加，他們的目的是要呼籲從韓戰後一直駐守在朝鮮半
島的三萬多名美軍，離開南韓領土。南韓學生領袖並指控美國密謀推翻北
韓政權，顯然是想在朝鮮半島開啟戰端。上萬名南韓學生、29號在首都
街頭抗議，要求美軍退出南韓，而當示威群眾企圖進入位在市中心的美軍
基地時、跟鎮暴警察發生了嚴重肢體衝突。南韓鎮暴警察拿起盾牌，奮力
阻擋企圖進入美軍龍山基地的示威群眾。在混亂的推擠過程中，有人被推
倒跌坐在地上，有的人則是慘遭鎮暴警察用盾牌猛敲頭。被激怒的學生，
開始丟石塊還擊。總計有至少12個人在衝突中受傷，20人遭到逮捕。
這場反美示威大約有1萬5千名南韓學生參加，他們的目的是要呼籲從韓
戰後一直駐守在朝鮮半島的三萬多名美軍，離開南韓領土。南韓學生領袖
並指控美國密謀推翻北韓政權，顯然是想在朝鮮半島開啟戰端。上萬名南
韓學生、29號在首都街頭抗議，要求美軍退出南韓，而當示威群眾企圖
進入位在市中心的美軍基地時、跟鎮暴警察發生了嚴重肢體衝突。南韓鎮
暴警察拿起盾牌，奮力阻擋企圖進入美軍龍山基地的示威群眾。在混亂的
推擠過程中，有人被推倒跌坐在地上，有的人則是慘遭鎮暴警察用盾牌猛
敲頭。被激怒的學生，開始丟石塊還擊。總計有至少12個人在衝突中受
傷，20人遭到逮捕。這場反美示威大約有1萬5千名南韓學生參加，他
們的目的是要呼籲從韓戰後一直駐守在朝鮮半島的三萬多名美軍，離開南
韓領土。南韓學生領袖並指控美國密謀推翻北韓政權，顯然是想在朝鮮半
島開啟戰端。
