日本首相小泉純一郎，今天在東京千鳥淵陵園，參加每年五月例行舉行
的無名陣亡將士追悼活動。
由於小泉過去四年參拜供奉二次大戰甲級戰犯的靖國神社，都引發了亞
洲鄰國排山倒海而來的強烈抗議。
共同新聞社最新的一份民調就顯示，有五成七的日本民眾，認為為了外
交關係著想，小泉應該不要前往靖國神社參拜。
日本首相小泉純一郎星期一在滂沱大雨中，和日本政壇人士以及國外使
節，一起在東京千鳥淵陵園，悼念二次大戰中陣亡的無名士兵這裡埋
葬了三百名二戰中在世界各地戰場中陣亡，但查不到身分的日本兵骨
在這個紀念場合我深深認為這些陣亡士兵是我們國家今日和平繁榮的基
礎比起參拜附近供奉了14名二次大戰甲級戰犯的靖國神社，引發中
國南韓等亞洲鄰國的激烈反彈。
小泉在千鳥淵的祭拜戰爭死難者的活動，顯然平和許多。
小泉自從在2001年就任首相後。
每年都在強烈抗議聲中，前往倍受爭議的靖國神社參拜，不過今年，因
為日本教科書竄改二戰歷史，引發中國反日聲浪高漲，兩國關係降到
建交以來最低點。
日前中國副總理吳儀甚至在和小泉會面的前一刻，臨時取消行程。
事後中國也暗示，取消會面的癥結就是因為不滿小泉堅持參拜靖國神社
的言論。
另一方面，日本共同新聞社一份最新的民調也顯示，57%的日本人認
為小泉今年應該放棄參拜靖國神社，避免再和亞洲鄰國交惡。
這項調查結果比起去年年底的民調，整整增加了將近17%。
