勞退新制即將在七月一號上路，但是勞工們如果沒有其他收入、光靠勞退
新制的退休金要支撐退休生活、可能不太夠。今天有專家表示、如果把人
口老化、物價上漲等因素考慮進去，按照新制的提撥率，一個勞工大約要
累計三十年左右，才能有足夠的退休金支撐退休生活。七月一日即將上路
的勞退新制，採取雇主及員工各提撥薪資6%存入個人帳戶的方式，來累
積勞工退休後的生活所需。不過這個比例，如果將人口老化以及物價上漲
因素一起計算，要有好的退休生活品質，累計年資大約要30年左右。對
於勞工退休生活，中華民國精算學會指出，除了勞工保險金、勞工退休金
的保障之外，西方國家還有建立其他防護網的趨勢。中華民國精算學會表
示，依照世界銀行最新的建議，退休金必須包括最低社會福利保障、勞工
保險、勞退制度、本身財產累積、家庭支持等五層結構，目前台灣大約只
符合一半，要進步的地方還很多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新
制即將在七月一號上路，但是勞工們如果沒有其他收入、光靠勞退新制的
退休金要支撐退休生活、可能不太夠。今天有專家表示、如果把人口老化
、物價上漲等因素考慮進去，按照新制的提撥率，一個勞工大約要累計三
十年左右，才能有足夠的退休金支撐退休生活。七月一日即將上路的勞退
新制，採取雇主及員工各提撥薪資6%存入個人帳戶的方式，來累積勞工
退休後的生活所需。不過這個比例，如果將人口老化以及物價上漲因素一
起計算，要有好的退休生活品質，累計年資大約要30年左右。對於勞工
退休生活，中華民國精算學會指出，除了勞工保險金、勞工退休金的保障
之外，西方國家還有建立其他防護網的趨勢。中華民國精算學會表示，依
照世界銀行最新的建議，退休金必須包括最低社會福利保障、勞工保險、
勞退制度、本身財產累積、家庭支持等五層結構，目前台灣大約只符合一
半，要進步的地方還很多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制即將
在七月一號上路，但是勞工們如果沒有其他收入、光靠勞退新制的退休金
要支撐退休生活、可能不太夠。今天有專家表示、如果把人口老化、物價
上漲等因素考慮進去，按照新制的提撥率，一個勞工大約要累計三十年左
右，才能有足夠的退休金支撐退休生活。七月一日即將上路的勞退新制，
採取雇主及員工各提撥薪資6%存入個人帳戶的方式，來累積勞工退休後
的生活所需。不過這個比例，如果將人口老化以及物價上漲因素一起計算
，要有好的退休生活品質，累計年資大約要30年左右。對於勞工退休生
活，中華民國精算學會指出，除了勞工保險金、勞工退休金的保障之外，
西方國家還有建立其他防護網的趨勢。中華民國精算學會表示，依照世界
銀行最新的建議，退休金必須包括最低社會福利保障、勞工保險、勞退制
度、本身財產累積、家庭支持等五層結構，目前台灣大約只符合一半，要
進步的地方還很多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制即將在七月
一號上路，但是勞工們如果沒有其他收入、光靠勞退新制的退休金要支撐
退休生活、可能不太夠。今天有專家表示、如果把人口老化、物價上漲等
因素考慮進去，按照新制的提撥率，一個勞工大約要累計三十年左右，才
能有足夠的退休金支撐退休生活。七月一日即將上路的勞退新制，採取雇
主及員工各提撥薪資6%存入個人帳戶的方式，來累積勞工退休後的生活
所需。不過這個比例，如果將人口老化以及物價上漲因素一起計算，要有
好的退休生活品質，累計年資大約要30年左右。對於勞工退休生活，中
華民國精算學會指出，除了勞工保險金、勞工退休金的保障之外，西方國
家還有建立其他防護網的趨勢。中華民國精算學會表示，依照世界銀行最
新的建議，退休金必須包括最低社會福利保障、勞工保險、勞退制度、本
身財產累積、家庭支持等五層結構，目前台灣大約只符合一半，要進步的
地方還很多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制即將在七月一號上
路，但是勞工們如果沒有其他收入、光靠勞退新制的退休金要支撐退休生
活、可能不太夠。今天有專家表示、如果把人口老化、物價上漲等因素考
慮進去，按照新制的提撥率，一個勞工大約要累計三十年左右，才能有足
夠的退休金支撐退休生活。七月一日即將上路的勞退新制，採取雇主及員
工各提撥薪資6%存入個人帳戶的方式，來累積勞工退休後的生活所需。
不過這個比例，如果將人口老化以及物價上漲因素一起計算，要有好的退
休生活品質，累計年資大約要30年左右。對於勞工退休生活，中華民國
精算學會指出，除了勞工保險金、勞工退休金的保障之外，西方國家還有
建立其他防護網的趨勢。中華民國精算學會表示，依照世界銀行最新的建
議，退休金必須包括最低社會福利保障、勞工保險、勞退制度、本身財產
累積、家庭支持等五層結構，目前台灣大約只符合一半，要進步的地方還
很多。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制即將在七月一號上路，但
是勞工們如果沒有其他收入、光靠勞退新制的退休金要支撐退休生活、可
能不太夠。今天有專家表示、如果把人口老化、物價上漲等因素考慮進去
，按照新制的提撥率，一個勞工大約要累計三十年左右，才能有足夠的退
休金支撐退休生活。七月一日即將上路的勞退新制，採取雇主及員工各提
撥薪資6%存入個人帳戶的方式，來累積勞工退休後的生活所需。不過這
個比例，如果將人口老化以及物價上漲因素一起計算，要有好的退休生活
品質，累計年資大約要30年左右。對於勞工退休生活，中華民國精算學
會指出，除了勞工保險金、勞工退休金的保障之外，西方國家還有建立其
他防護網的趨勢。中華民國精算學會表示，依照世界銀行最新的建議，退
休金必須包括最低社會福利保障、勞工保險、勞退制度、本身財產累積、
家庭支持等五層結構，目前台灣大約只符合一半，要進步的地方還很多。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制即將在七月一號上路，但是勞工
們如果沒有其他收入、光靠勞退新制的退休金要支撐退休生活、可能不太
夠。今天有專家表示、如果把人口老化、物價上漲等因素考慮進去，按照
新制的提撥率，一個勞工大約要累計三十年左右，才能有足夠的退休金支
撐退休生活。七月一日即將上路的勞退新制，採取雇主及員工各提撥薪資
6%存入個人帳戶的方式，來累積勞工退休後的生活所需。不過這個比例
，如果將人口老化以及物價上漲因素一起計算，要有好的退休生活品質，
累計年資大約要30年左右。對於勞工退休生活，中華民國精算學會指出
，除了勞工保險金、勞工退休金的保障之外，西方國家還有建立其他防護
網的趨勢。中華民國精算學會表示，依照世界銀行最新的建議，退休金必
須包括最低社會福利保障、勞工保險、勞退制度、本身財產累積、家庭支
持等五層結構，目前台灣大約只符合一半，要進步的地方還很多。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導
