四技二專的考生們請注意、接下來的重要工作就是，挑選一所適合自己的
學校，但要怎麼了解各校的特色，這個禮拜四，五兩天，在全國北中南東
四區聯合舉辦的技職校院博覽會，將會是個不錯的選擇。要如何展現學校
的特色，明新科技大學首先推出精彩的機器人投籃表演。景文技術學院餐
飲系也不甘示弱，由今年代表台灣參加亞洲盃調酒大賽拿下亞軍的張瑋真
，秀了一手花式調酒的好功夫。除了機械與餐飲，這個禮拜四禮拜五登場
的技職校院博覽會，還有其它各校更多元的內容，明新科技大學大四學生
楊日勝說，選擇一所適合自己的學校，技職生的出路也不會輸給大學生。
看到技職學生展現多元的能力，部長杜正勝也很高興，他說，當教育部希
望大學國際化的同時，技職體系國際化的腳步早就跨出去了。教育部接下
來還要引進外國學生來台就讀專班，還會協助技職院校赴國外開設學分班
，讓台灣技職教育的成果，散佈到海外。公視新聞林曉慧張秉豐採訪報導
。四技二專的考生們請注意、接下來的重要工作就是，挑選一所適合自己
的學校，但要怎麼了解各校的特色，這個禮拜四，五兩天，在全國北中南
東四區聯合舉辦的技職校院博覽會，將會是個不錯的選擇。要如何展現學
校的特色，明新科技大學首先推出精彩的機器人投籃表演。景文技術學院
餐飲系也不甘示弱，由今年代表台灣參加亞洲盃調酒大賽拿下亞軍的張瑋
真，秀了一手花式調酒的好功夫。除了機械與餐飲，這個禮拜四禮拜五登
場的技職校院博覽會，還有其它各校更多元的內容，明新科技大學大四學
生楊日勝說，選擇一所適合自己的學校，技職生的出路也不會輸給大學生
。看到技職學生展現多元的能力，部長杜正勝也很高興，他說，當教育部
希望大學國際化的同時，技職體系國際化的腳步早就跨出去了。教育部接
下來還要引進外國學生來台就讀專班，還會協助技職院校赴國外開設學分
班，讓台灣技職教育的成果，散佈到海外。公視新聞林曉慧張秉豐採訪報
導。四技二專的考生們請注意、接下來的重要工作就是，挑選一所適合自
己的學校，但要怎麼了解各校的特色，這個禮拜四，五兩天，在全國北中
南東四區聯合舉辦的技職校院博覽會，將會是個不錯的選擇。要如何展現
學校的特色，明新科技大學首先推出精彩的機器人投籃表演。景文技術學
院餐飲系也不甘示弱，由今年代表台灣參加亞洲盃調酒大賽拿下亞軍的張
瑋真，秀了一手花式調酒的好功夫。除了機械與餐飲，這個禮拜四禮拜五
登場的技職校院博覽會，還有其它各校更多元的內容，明新科技大學大四
學生楊日勝說，選擇一所適合自己的學校，技職生的出路也不會輸給大學
生。看到技職學生展現多元的能力，部長杜正勝也很高興，他說，當教育
部希望大學國際化的同時，技職體系國際化的腳步早就跨出去了。教育部
接下來還要引進外國學生來台就讀專班，還會協助技職院校赴國外開設學
分班，讓台灣技職教育的成果，散佈到海外。公視新聞林曉慧張秉豐採訪
報導。四技二專的考生們請注意、接下來的重要工作就是，挑選一所適合
自己的學校，但要怎麼了解各校的特色，這個禮拜四，五兩天，在全國北
中南東四區聯合舉辦的技職校院博覽會，將會是個不錯的選擇。要如何展
現學校的特色，明新科技大學首先推出精彩的機器人投籃表演。景文技術
學院餐飲系也不甘示弱，由今年代表台灣參加亞洲盃調酒大賽拿下亞軍的
張瑋真，秀了一手花式調酒的好功夫。除了機械與餐飲，這個禮拜四禮拜
五登場的技職校院博覽會，還有其它各校更多元的內容，明新科技大學大
四學生楊日勝說，選擇一所適合自己的學校，技職生的出路也不會輸給大
學生。看到技職學生展現多元的能力，部長杜正勝也很高興，他說，當教
育部希望大學國際化的同時，技職體系國際化的腳步早就跨出去了。教育
部接下來還要引進外國學生來台就讀專班，還會協助技職院校赴國外開設
學分班，讓台灣技職教育的成果，散佈到海外。公視新聞林曉慧張秉豐採
訪報導。四技二專的考生們請注意、接下來的重要工作就是，挑選一所適
合自己的學校，但要怎麼了解各校的特色，這個禮拜四，五兩天，在全國
北中南東四區聯合舉辦的技職校院博覽會，將會是個不錯的選擇。要如何
展現學校的特色，明新科技大學首先推出精彩的機器人投籃表演。景文技
術學院餐飲系也不甘示弱，由今年代表台灣參加亞洲盃調酒大賽拿下亞軍
的張瑋真，秀了一手花式調酒的好功夫。除了機械與餐飲，這個禮拜四禮
拜五登場的技職校院博覽會，還有其它各校更多元的內容，明新科技大學
大四學生楊日勝說，選擇一所適合自己的學校，技職生的出路也不會輸給
大學生。看到技職學生展現多元的能力，部長杜正勝也很高興，他說，當
教育部希望大學國際化的同時，技職體系國際化的腳步早就跨出去了。教
育部接下來還要引進外國學生來台就讀專班，還會協助技職院校赴國外開
設學分班，讓台灣技職教育的成果，散佈到海外。公視新聞林曉慧張秉豐
採訪報導。四技二專的考生們請注意、接下來的重要工作就是，挑選一所
適合自己的學校，但要怎麼了解各校的特色，這個禮拜四，五兩天，在全
國北中南東四區聯合舉辦的技職校院博覽會，將會是個不錯的選擇。要如
何展現學校的特色，明新科技大學首先推出精彩的機器人投籃表演。景文
技術學院餐飲系也不甘示弱，由今年代表台灣參加亞洲盃調酒大賽拿下亞
軍的張瑋真，秀了一手花式調酒的好功夫。除了機械與餐飲，這個禮拜四
禮拜五登場的技職校院博覽會，還有其它各校更多元的內容，明新科技大
學大四學生楊日勝說，選擇一所適合自己的學校，技職生的出路也不會輸
給大學生。看到技職學生展現多元的能力，部長杜正勝也很高興，他說，
當教育部希望大學國際化的同時，技職體系國際化的腳步早就跨出去了。
教育部接下來還要引進外國學生來台就讀專班，還會協助技職院校赴國外
開設學分班，讓台灣技職教育的成果，散佈到海外。公視新聞林曉慧張秉
豐採訪報導。四技二專的考生們請注意、接下來的重要工作就是，挑選一
所適合自己的學校，但要怎麼了解各校的特色，這個禮拜四，五兩天，在
全國北中南東四區聯合舉辦的技職校院博覽會，將會是個不錯的選擇。要
如何展現學校的特色，明新科技大學首先推出精彩的機器人投籃表演。景
文技術學院餐飲系也不甘示弱，由今年代表台灣參加亞洲盃調酒大賽拿下
亞軍的張瑋真，秀了一手花式調酒的好功夫。除了機械與餐飲，這個禮拜
四禮拜五登場的技職校院博覽會，還有其它各校更多元的內容，明新科技
大學大四學生楊日勝說，選擇一所適合自己的學校，技職生的出路也不會
輸給大學生。看到技職學生展現多元的能力，部長杜正勝也很高興，他說
，當教育部希望大學國際化的同時，技職體系國際化的腳步早就跨出去了
。教育部接下來還要引進外國學生來台就讀專班，還會協助技職院校赴國
外開設學分班，讓台灣技職教育的成果，散佈到海外。公視新聞林曉慧張
秉豐採訪報導。
