陳水扁總統今天召開總統經濟顧問小組會議、在會後針對財政和稅制改革
走向、做出六大重要裁示，總統要求財政部未來三年、把國民租稅負擔率
、由現行的百分之十三點六提升到百分之十五，中長期之後並應該調整到
百分之十八，此外營業稅也要提高到一到兩個百分點，增加國家稅收陳水
扁總統今天召開總統經濟顧問小組會議，針對我國財政赤字年年高漲顧問
小組在會後達成共識，總統宣布，在擴大稅基的考量下，政府應該檢討在
三年內，將租稅負擔率由現行的百分之十三點六，提升到百分之十五，並
且研擬在短期內，提高營業稅到一到兩個百分點，增加稅收顧問小組預估
每年可因此增加一千多億的稅收，小組成員也建議取消包括輪胎，飲料等
貨物稅配套方案加以因應至於企業界和財政部爭議最大的所得稅最低稅負
的稅率底線，由於財政部最低稅負率堅持在百分之十，企業界期盼在百分
之三點七五，總統在會後並沒有直接裁示稅率的底線，但表明要財政部開
徵的方向不變，不過總統還是呼應企業界要求取消對於未分配盈餘加徵百
分之十的稅負不合理的聲音，建議政府檢討，而遺產稅和贈與稅的最高邊
際稅率也由現行的百分之五十調降為百分之四十，經濟顧問小組召集人林
信義，會後記者會表示，我國稅源結構目前勞動所得佔四分之三，而資本
所得稅源只佔了四分之一，未來應考慮對投資未上市以及未上櫃股票交易
開徵課稅，強化稅源。。(公視新聞蔣靜怡、陳信隆採訪報導)陳水扁總
統今天召開總統經濟顧問小組會議、在會後針對財政和稅制改革走向、做
出六大重要裁示，總統要求財政部未來三年、把國民租稅負擔率、由現行
的百分之十三點六提升到百分之十五，中長期之後並應該調整到百分之十
八，此外營業稅也要提高到一到兩個百分點，增加國家稅收陳水扁總統今
天召開總統經濟顧問小組會議，針對我國財政赤字年年高漲顧問小組在會
後達成共識，總統宣布，在擴大稅基的考量下，政府應該檢討在三年內，
將租稅負擔率由現行的百分之十三點六，提升到百分之十五，並且研擬在
短期內，提高營業稅到一到兩個百分點，增加稅收顧問小組預估每年可因
此增加一千多億的稅收，小組成員也建議取消包括輪胎，飲料等貨物稅配
套方案加以因應至於企業界和財政部爭議最大的所得稅最低稅負的稅率底
線，由於財政部最低稅負率堅持在百分之十，企業界期盼在百分之三點七
五，總統在會後並沒有直接裁示稅率的底線，但表明要財政部開徵的方向
不變，不過總統還是呼應企業界要求取消對於未分配盈餘加徵百分之十的
稅負不合理的聲音，建議政府檢討，而遺產稅和贈與稅的最高邊際稅率也
由現行的百分之五十調降為百分之四十，經濟顧問小組召集人林信義，會
後記者會表示，我國稅源結構目前勞動所得佔四分之三，而資本所得稅源
只佔了四分之一，未來應考慮對投資未上市以及未上櫃股票交易開徵課稅
，強化稅源。。(公視新聞蔣靜怡、陳信隆採訪報導)陳水扁總統今天召
開總統經濟顧問小組會議、在會後針對財政和稅制改革走向、做出六大重
要裁示，總統要求財政部未來三年、把國民租稅負擔率、由現行的百分之
十三點六提升到百分之十五，中長期之後並應該調整到百分之十八，此外
營業稅也要提高到一到兩個百分點，增加國家稅收陳水扁總統今天召開總
統經濟顧問小組會議，針對我國財政赤字年年高漲顧問小組在會後達成共
識，總統宣布，在擴大稅基的考量下，政府應該檢討在三年內，將租稅負
擔率由現行的百分之十三點六，提升到百分之十五，並且研擬在短期內，
提高營業稅到一到兩個百分點，增加稅收顧問小組預估每年可因此增加一
千多億的稅收，小組成員也建議取消包括輪胎，飲料等貨物稅配套方案加
以因應至於企業界和財政部爭議最大的所得稅最低稅負的稅率底線，由於
財政部最低稅負率堅持在百分之十，企業界期盼在百分之三點七五，總統
在會後並沒有直接裁示稅率的底線，但表明要財政部開徵的方向不變，不
過總統還是呼應企業界要求取消對於未分配盈餘加徵百分之十的稅負不合
理的聲音，建議政府檢討，而遺產稅和贈與稅的最高邊際稅率也由現行的
百分之五十調降為百分之四十，經濟顧問小組召集人林信義，會後記者會
表示，我國稅源結構目前勞動所得佔四分之三，而資本所得稅源只佔了四
分之一，未來應考慮對投資未上市以及未上櫃股票交易開徵課稅，強化稅
源。。(公視新聞蔣靜怡、陳信隆採訪報導)
