民進黨立院黨團的代表，今天上午前往司法院，針對戶籍法第八條規定，
領取身分證時必須按捺指紋，聲請大法官解釋、這項規定是否違反憲法。
這份釋憲的聲請書，由賴清德、蕭美琴、王榮璋等民進黨籍立法委員當面
交給司法院的秘書長范光群。聲請釋憲的立委表示，政府強制人民錄存指
紋，卻無法保證對提升治安有所幫助，卻已經侵害人權，引發人權團體的
疑慮。他們希望希望透過釋憲，釐清這樣做是否違憲。民進黨立院黨團的
代表，今天上午前往司法院，針對戶籍法第八條規定，領取身分證時必須
按捺指紋，聲請大法官解釋、這項規定是否違反憲法。這份釋憲的聲請書
，由賴清德、蕭美琴、王榮璋等民進黨籍立法委員當面交給司法院的秘書
長范光群。聲請釋憲的立委表示，政府強制人民錄存指紋，卻無法保證對
提升治安有所幫助，卻已經侵害人權，引發人權團體的疑慮。他們希望希
望透過釋憲，釐清這樣做是否違憲。民進黨立院黨團的代表，今天上午前
往司法院，針對戶籍法第八條規定，領取身分證時必須按捺指紋，聲請大
法官解釋、這項規定是否違反憲法。這份釋憲的聲請書，由賴清德、蕭美
琴、王榮璋等民進黨籍立法委員當面交給司法院的秘書長范光群。聲請釋
憲的立委表示，政府強制人民錄存指紋，卻無法保證對提升治安有所幫助
，卻已經侵害人權，引發人權團體的疑慮。他們希望希望透過釋憲，釐清
這樣做是否違憲。民進黨立院黨團的代表，今天上午前往司法院，針對戶
籍法第八條規定，領取身分證時必須按捺指紋，聲請大法官解釋、這項規
定是否違反憲法。這份釋憲的聲請書，由賴清德、蕭美琴、王榮璋等民進
黨籍立法委員當面交給司法院的秘書長范光群。聲請釋憲的立委表示，政
府強制人民錄存指紋，卻無法保證對提升治安有所幫助，卻已經侵害人權
，引發人權團體的疑慮。他們希望希望透過釋憲，釐清這樣做是否違憲。
