’京都議定書’在今年的二月已經正式生效。為了因應國際溫室氣體減量
的要求、環保團體特別舉辦了’民間能源會議’、針對台灣的能源結構、
進行檢討、並且呼籲政府立即檢討高污染的產業政策。政府將在六月二十
日召開’全國能源會議’，討論京都議定書生效後溫室氣體減量的因應策
略。在官方的能源會議召開前夕，環保團體也在二十八日召開’民間版’
的能源會議，呼籲政府必須明確訂出溫室氣體減量的目標與時程。與會的
學者認為，台灣的能源結構與產業結構必須有所調整，而目前正在進行的
中油八輕、台塑大煉鋼廠等高污染高耗能的開發計畫，也必須重新檢討。
環境團體的大聲疾呼，是否真能讓目前的能源政策與產業政策轉向，就看
接下來的全國能源會議，行政部門要如何接招了。公視新聞　陳錦彪張岱
屏　採訪報導’京都議定書’在今年的二月已經正式生效。為了因應國際
溫室氣體減量的要求、環保團體特別舉辦了’民間能源會議’、針對台灣
的能源結構、進行檢討、並且呼籲政府立即檢討高污染的產業政策。政府
將在六月二十日召開’全國能源會議’，討論京都議定書生效後溫室氣體
減量的因應策略。在官方的能源會議召開前夕，環保團體也在二十八日召
開’民間版’的能源會議，呼籲政府必須明確訂出溫室氣體減量的目標與
時程。與會的學者認為，台灣的能源結構與產業結構必須有所調整，而目
前正在進行的中油八輕、台塑大煉鋼廠等高污染高耗能的開發計畫，也必
須重新檢討。環境團體的大聲疾呼，是否真能讓目前的能源政策與產業政
策轉向，就看接下來的全國能源會議，行政部門要如何接招了。公視新聞
陳錦彪張岱屏　採訪報導’京都議定書’在今年的二月已經正式生效。
為了因應國際溫室氣體減量的要求、環保團體特別舉辦了’民間能源會議
’、針對台灣的能源結構、進行檢討、並且呼籲政府立即檢討高污染的產
業政策。政府將在六月二十日召開’全國能源會議’，討論京都議定書生
效後溫室氣體減量的因應策略。在官方的能源會議召開前夕，環保團體也
在二十八日召開’民間版’的能源會議，呼籲政府必須明確訂出溫室氣體
減量的目標與時程。與會的學者認為，台灣的能源結構與產業結構必須有
所調整，而目前正在進行的中油八輕、台塑大煉鋼廠等高污染高耗能的開
發計畫，也必須重新檢討。環境團體的大聲疾呼，是否真能讓目前的能源
政策與產業政策轉向，就看接下來的全國能源會議，行政部門要如何接招
了。公視新聞　陳錦彪張岱屏　採訪報導’京都議定書’在今年的二月已
經正式生效。為了因應國際溫室氣體減量的要求、環保團體特別舉辦了’
民間能源會議’、針對台灣的能源結構、進行檢討、並且呼籲政府立即檢
討高污染的產業政策。政府將在六月二十日召開’全國能源會議’，討論
京都議定書生效後溫室氣體減量的因應策略。在官方的能源會議召開前夕
，環保團體也在二十八日召開’民間版’的能源會議，呼籲政府必須明確
訂出溫室氣體減量的目標與時程。與會的學者認為，台灣的能源結構與產
業結構必須有所調整，而目前正在進行的中油八輕、台塑大煉鋼廠等高污
染高耗能的開發計畫，也必須重新檢討。環境團體的大聲疾呼，是否真能
讓目前的能源政策與產業政策轉向，就看接下來的全國能源會議，行政部
門要如何接招了。公視新聞　陳錦彪張岱屏　採訪報導’京都議定書’在
今年的二月已經正式生效。為了因應國際溫室氣體減量的要求、環保團體
特別舉辦了’民間能源會議’、針對台灣的能源結構、進行檢討、並且呼
籲政府立即檢討高污染的產業政策。政府將在六月二十日召開’全國能源
會議’，討論京都議定書生效後溫室氣體減量的因應策略。在官方的能源
會議召開前夕，環保團體也在二十八日召開’民間版’的能源會議，呼籲
政府必須明確訂出溫室氣體減量的目標與時程。與會的學者認為，台灣的
能源結構與產業結構必須有所調整，而目前正在進行的中油八輕、台塑大
煉鋼廠等高污染高耗能的開發計畫，也必須重新檢討。環境團體的大聲疾
呼，是否真能讓目前的能源政策與產業政策轉向，就看接下來的全國能源
會議，行政部門要如何接招了。公視新聞　陳錦彪張岱屏　採訪報導’京
都議定書’在今年的二月已經正式生效。為了因應國際溫室氣體減量的要
求、環保團體特別舉辦了’民間能源會議’、針對台灣的能源結構、進行
檢討、並且呼籲政府立即檢討高污染的產業政策。政府將在六月二十日召
開’全國能源會議’，討論京都議定書生效後溫室氣體減量的因應策略。
在官方的能源會議召開前夕，環保團體也在二十八日召開’民間版’的能
源會議，呼籲政府必須明確訂出溫室氣體減量的目標與時程。與會的學者
認為，台灣的能源結構與產業結構必須有所調整，而目前正在進行的中油
八輕、台塑大煉鋼廠等高污染高耗能的開發計畫，也必須重新檢討。環境
團體的大聲疾呼，是否真能讓目前的能源政策與產業政策轉向，就看接下
來的全國能源會議，行政部門要如何接招了。公視新聞　陳錦彪張岱屏
採訪報導’京都議定書’在今年的二月已經正式生效。為了因應國際溫室
氣體減量的要求、環保團體特別舉辦了’民間能源會議’、針對台灣的能
源結構、進行檢討、並且呼籲政府立即檢討高污染的產業政策。政府將在
六月二十日召開’全國能源會議’，討論京都議定書生效後溫室氣體減量
的因應策略。在官方的能源會議召開前夕，環保團體也在二十八日召開’
民間版’的能源會議，呼籲政府必須明確訂出溫室氣體減量的目標與時程
。與會的學者認為，台灣的能源結構與產業結構必須有所調整，而目前正
在進行的中油八輕、台塑大煉鋼廠等高污染高耗能的開發計畫，也必須重
新檢討。環境團體的大聲疾呼，是否真能讓目前的能源政策與產業政策轉
向，就看接下來的全國能源會議，行政部門要如何接招了。公視新聞　陳
錦彪張岱屏　採訪報導
