今天是報稅最後一天，根據國稅局的統計，截至昨天下班為止，總共還有
將近170萬個納稅人還沒繳稅。國稅局各稽徵所一整天都湧入大批民眾
報稅。今天是報稅的最後一天，還有將近四成民眾還沒報稅，，一整天，
各地國稅局，民眾大排長龍等著報稅，工作人員也忙得不可開交，有些民
眾臨時發現申報漏填，當場趕緊一一補上，還有的忘記帶單據，得來回多
跑了一趟才剛繳完今年的所得稅，荷包大縮水，又面對昨天陳總統宣布，
三年內要加稅，民眾全都抱怨連連各地國稅局今晚都加班，收件到晚上七
點，七點以後，可以用網路來報稅，到晚上十二點截止，如果今天都沒完
成，就得把握最後機會，趕快在明後兩天內，到國稅局報稅，可以不用被
罰繳滯納金今天是報稅最後一天，根據國稅局的統計，截至昨天下班為止
，總共還有將近170萬個納稅人還沒繳稅。國稅局各稽徵所一整天都湧
入大批民眾報稅。今天是報稅的最後一天，還有將近四成民眾還沒報稅，
，一整天，各地國稅局，民眾大排長龍等著報稅，工作人員也忙得不可開
交，有些民眾臨時發現申報漏填，當場趕緊一一補上，還有的忘記帶單據
，得來回多跑了一趟才剛繳完今年的所得稅，荷包大縮水，又面對昨天陳
總統宣布，三年內要加稅，民眾全都抱怨連連各地國稅局今晚都加班，收
件到晚上七點，七點以後，可以用網路來報稅，到晚上十二點截止，如果
今天都沒完成，就得把握最後機會，趕快在明後兩天內，到國稅局報稅，
可以不用被罰繳滯納金今天是報稅最後一天，根據國稅局的統計，截至昨
天下班為止，總共還有將近170萬個納稅人還沒繳稅。國稅局各稽徵所
一整天都湧入大批民眾報稅。今天是報稅的最後一天，還有將近四成民眾
還沒報稅，，一整天，各地國稅局，民眾大排長龍等著報稅，工作人員也
忙得不可開交，有些民眾臨時發現申報漏填，當場趕緊一一補上，還有的
忘記帶單據，得來回多跑了一趟才剛繳完今年的所得稅，荷包大縮水，又
面對昨天陳總統宣布，三年內要加稅，民眾全都抱怨連連各地國稅局今晚
都加班，收件到晚上七點，七點以後，可以用網路來報稅，到晚上十二點
截止，如果今天都沒完成，就得把握最後機會，趕快在明後兩天內，到國
稅局報稅，可以不用被罰繳滯納金
