宜蘭縣政府規劃在壯圍鄉、設立國內第一座海洋生物科學園區、要求徵收
五十公頃土地，由於之前曾經傳出多項有利地方發展的建設，都被一一取
消，加上土地徵收的費用不一，今天引發當地居民的高度不滿，綁起白布
條集體抗議。為了設立全國第一座海洋生物科學園區，宜蘭縣政府強制徵
收壯圍部後地區的五十公頃土地，不過當地居民指出，過去十多年來縣政
府曾經傳出多項有利地方發展的重大建設，但都沒有付諸實現，對於縣政
府這一次再度擴大徵收土地，居民擔心又是一場烏龍。而縣政府徵收同一
地段的土地，採取兩種徵收補償方式，也引發當地居民高度不滿。。宜蘭
縣壯圍部後一帶，早年原先有國立藝專設定校園預定地，但是政策一變再
變，現在連附近的住家和土地都要被徵收，當地居民希望宜蘭縣政府合理
交代，否則將抗爭到底。公視新聞綜合報導宜蘭縣政府規劃在壯圍鄉、設
立國內第一座海洋生物科學園區、要求徵收五十公頃土地，由於之前曾經
傳出多項有利地方發展的建設，都被一一取消，加上土地徵收的費用不一
，今天引發當地居民的高度不滿，綁起白布條集體抗議。為了設立全國第
一座海洋生物科學園區，宜蘭縣政府強制徵收壯圍部後地區的五十公頃土
地，不過當地居民指出，過去十多年來縣政府曾經傳出多項有利地方發展
的重大建設，但都沒有付諸實現，對於縣政府這一次再度擴大徵收土地，
居民擔心又是一場烏龍。而縣政府徵收同一地段的土地，採取兩種徵收補
償方式，也引發當地居民高度不滿。。宜蘭縣壯圍部後一帶，早年原先有
國立藝專設定校園預定地，但是政策一變再變，現在連附近的住家和土地
都要被徵收，當地居民希望宜蘭縣政府合理交代，否則將抗爭到底。公視
新聞綜合報導宜蘭縣政府規劃在壯圍鄉、設立國內第一座海洋生物科學園
區、要求徵收五十公頃土地，由於之前曾經傳出多項有利地方發展的建設
，都被一一取消，加上土地徵收的費用不一，今天引發當地居民的高度不
滿，綁起白布條集體抗議。為了設立全國第一座海洋生物科學園區，宜蘭
縣政府強制徵收壯圍部後地區的五十公頃土地，不過當地居民指出，過去
十多年來縣政府曾經傳出多項有利地方發展的重大建設，但都沒有付諸實
現，對於縣政府這一次再度擴大徵收土地，居民擔心又是一場烏龍。而縣
政府徵收同一地段的土地，採取兩種徵收補償方式，也引發當地居民高度
不滿。。宜蘭縣壯圍部後一帶，早年原先有國立藝專設定校園預定地，但
是政策一變再變，現在連附近的住家和土地都要被徵收，當地居民希望宜
蘭縣政府合理交代，否則將抗爭到底。公視新聞綜合報導宜蘭縣政府規劃
在壯圍鄉、設立國內第一座海洋生物科學園區、要求徵收五十公頃土地，
由於之前曾經傳出多項有利地方發展的建設，都被一一取消，加上土地徵
收的費用不一，今天引發當地居民的高度不滿，綁起白布條集體抗議。為
了設立全國第一座海洋生物科學園區，宜蘭縣政府強制徵收壯圍部後地區
的五十公頃土地，不過當地居民指出，過去十多年來縣政府曾經傳出多項
有利地方發展的重大建設，但都沒有付諸實現，對於縣政府這一次再度擴
大徵收土地，居民擔心又是一場烏龍。而縣政府徵收同一地段的土地，採
取兩種徵收補償方式，也引發當地居民高度不滿。。宜蘭縣壯圍部後一帶
，早年原先有國立藝專設定校園預定地，但是政策一變再變，現在連附近
的住家和土地都要被徵收，當地居民希望宜蘭縣政府合理交代，否則將抗
爭到底。公視新聞綜合報導宜蘭縣政府規劃在壯圍鄉、設立國內第一座海
洋生物科學園區、要求徵收五十公頃土地，由於之前曾經傳出多項有利地
方發展的建設，都被一一取消，加上土地徵收的費用不一，今天引發當地
居民的高度不滿，綁起白布條集體抗議。為了設立全國第一座海洋生物科
學園區，宜蘭縣政府強制徵收壯圍部後地區的五十公頃土地，不過當地居
民指出，過去十多年來縣政府曾經傳出多項有利地方發展的重大建設，但
都沒有付諸實現，對於縣政府這一次再度擴大徵收土地，居民擔心又是一
場烏龍。而縣政府徵收同一地段的土地，採取兩種徵收補償方式，也引發
當地居民高度不滿。。宜蘭縣壯圍部後一帶，早年原先有國立藝專設定校
園預定地，但是政策一變再變，現在連附近的住家和土地都要被徵收，當
地居民希望宜蘭縣政府合理交代，否則將抗爭到底。公視新聞綜合報導宜
蘭縣政府規劃在壯圍鄉、設立國內第一座海洋生物科學園區、要求徵收五
十公頃土地，由於之前曾經傳出多項有利地方發展的建設，都被一一取消
，加上土地徵收的費用不一，今天引發當地居民的高度不滿，綁起白布條
集體抗議。為了設立全國第一座海洋生物科學園區，宜蘭縣政府強制徵收
壯圍部後地區的五十公頃土地，不過當地居民指出，過去十多年來縣政府
曾經傳出多項有利地方發展的重大建設，但都沒有付諸實現，對於縣政府
這一次再度擴大徵收土地，居民擔心又是一場烏龍。而縣政府徵收同一地
段的土地，採取兩種徵收補償方式，也引發當地居民高度不滿。。宜蘭縣
壯圍部後一帶，早年原先有國立藝專設定校園預定地，但是政策一變再變
，現在連附近的住家和土地都要被徵收，當地居民希望宜蘭縣政府合理交
代，否則將抗爭到底。公視新聞綜合報導
