接下來的外電消息、是人類學的重大發現。考古學家在印尼的佛羅瑞斯小
島上，發現了一種身高只有一公尺的迷你版人類骨骸。這種迷你版的人類
，可能是從非洲草原的直立人演化而來、飄洋過海、在佛羅瑞斯打獵維生
。這個新人種的發現，有可能改寫人類的演化發展史。在印尼東部偏遠小
島佛羅瑞斯的鐘乳石洞裡，考古學家挖出了1萬8千年前生活在這裡的羅
瑞斯人骨骸。這個人種的體型非常嬌小，只有一公尺高，腦容量更只有現
代人的四分之一。媒體與科學界將它簡稱為電影中身材迷你的哈比人。考
古學家相信，哈比人是來自於西非草原的直立人，在亞洲的旁支。大約一
百萬年前，直立人從非洲遷移到了現在的印尼。研究人員相信，八十萬年
前，直立人已經學會建造木筏，因此漂洋過海來到了東邊的佛羅瑞斯島。
而由於佛羅瑞斯島上天然資源匱乏，不利大型哺乳動物生存，因此佛羅瑞
斯人體型越變越小，以便適應當地的環境，久而久之就演化出了這個全新
的迷你人種。這種迷你人的高度大概只有這樣跟這桌子差不多高不過科學
界對於這種說法正反意見不一。有一派學者認為，佛羅瑞斯人只是罹患了
腦部疾病的智人，不過也有學者提出證據反駁。這是小腦症的人類頭骨看
仔細跟哈比人比起來小腦症的頭骨小得多更重要的是小腦症的頭骨形狀跟
哈比人的完全不同看起來完全不像哈比人的顱腔由於哈比人在島上生存到
一萬兩千年才絕種，而現代人早在四萬年前就已經來到佛羅瑞斯島，兩者
曾經共同生活很長的時間，只是雙方互動如何，仍然是未知數。佛羅瑞斯
人絕種的原因也還不確定，可能是物競天擇，也可能是突然的火山爆發導
致。考古學家表示，這個新發現改寫了人類演化的歷史，顯示人類曾演化
出比之前想像中的更多分支，其中一些還活到相當晚近的時代，顯然還有
很多演化史上的秘密，有待挖掘。接下來的外電消息、是人類學的重大發
現。考古學家在印尼的佛羅瑞斯小島上，發現了一種身高只有一公尺的迷
你版人類骨骸。這種迷你版的人類，可能是從非洲草原的直立人演化而來
、飄洋過海、在佛羅瑞斯打獵維生。這個新人種的發現，有可能改寫人類
的演化發展史。在印尼東部偏遠小島佛羅瑞斯的鐘乳石洞裡，考古學家挖
出了1萬8千年前生活在這裡的羅瑞斯人骨骸。這個人種的體型非常嬌小
，只有一公尺高，腦容量更只有現代人的四分之一。媒體與科學界將它簡
稱為電影中身材迷你的哈比人。考古學家相信，哈比人是來自於西非草原
的直立人，在亞洲的旁支。大約一百萬年前，直立人從非洲遷移到了現在
的印尼。研究人員相信，八十萬年前，直立人已經學會建造木筏，因此漂
洋過海來到了東邊的佛羅瑞斯島。而由於佛羅瑞斯島上天然資源匱乏，不
利大型哺乳動物生存，因此佛羅瑞斯人體型越變越小，以便適應當地的環
境，久而久之就演化出了這個全新的迷你人種。這種迷你人的高度大概只
有這樣跟這桌子差不多高不過科學界對於這種說法正反意見不一。有一派
學者認為，佛羅瑞斯人只是罹患了腦部疾病的智人，不過也有學者提出證
據反駁。這是小腦症的人類頭骨看仔細跟哈比人比起來小腦症的頭骨小得
多更重要的是小腦症的頭骨形狀跟哈比人的完全不同看起來完全不像哈比
人的顱腔由於哈比人在島上生存到一萬兩千年才絕種，而現代人早在四萬
年前就已經來到佛羅瑞斯島，兩者曾經共同生活很長的時間，只是雙方互
動如何，仍然是未知數。佛羅瑞斯人絕種的原因也還不確定，可能是物競
天擇，也可能是突然的火山爆發導致。考古學家表示，這個新發現改寫了
人類演化的歷史，顯示人類曾演化出比之前想像中的更多分支，其中一些
還活到相當晚近的時代，顯然還有很多演化史上的秘密，有待挖掘。接下
來的外電消息、是人類學的重大發現。考古學家在印尼的佛羅瑞斯小島上
，發現了一種身高只有一公尺的迷你版人類骨骸。這種迷你版的人類，可
能是從非洲草原的直立人演化而來、飄洋過海、在佛羅瑞斯打獵維生。這
個新人種的發現，有可能改寫人類的演化發展史。在印尼東部偏遠小島佛
羅瑞斯的鐘乳石洞裡，考古學家挖出了1萬8千年前生活在這裡的羅瑞斯
人骨骸。這個人種的體型非常嬌小，只有一公尺高，腦容量更只有現代人
的四分之一。媒體與科學界將它簡稱為電影中身材迷你的哈比人。考古學
家相信，哈比人是來自於西非草原的直立人，在亞洲的旁支。大約一百萬
年前，直立人從非洲遷移到了現在的印尼。研究人員相信，八十萬年前，
直立人已經學會建造木筏，因此漂洋過海來到了東邊的佛羅瑞斯島。而由
於佛羅瑞斯島上天然資源匱乏，不利大型哺乳動物生存，因此佛羅瑞斯人
體型越變越小，以便適應當地的環境，久而久之就演化出了這個全新的迷
你人種。這種迷你人的高度大概只有這樣跟這桌子差不多高不過科學界對
於這種說法正反意見不一。有一派學者認為，佛羅瑞斯人只是罹患了腦部
疾病的智人，不過也有學者提出證據反駁。這是小腦症的人類頭骨看仔細
跟哈比人比起來小腦症的頭骨小得多更重要的是小腦症的頭骨形狀跟哈比
人的完全不同看起來完全不像哈比人的顱腔由於哈比人在島上生存到一萬
兩千年才絕種，而現代人早在四萬年前就已經來到佛羅瑞斯島，兩者曾經
共同生活很長的時間，只是雙方互動如何，仍然是未知數。佛羅瑞斯人絕
種的原因也還不確定，可能是物競天擇，也可能是突然的火山爆發導致。
考古學家表示，這個新發現改寫了人類演化的歷史，顯示人類曾演化出比
之前想像中的更多分支，其中一些還活到相當晚近的時代，顯然還有很多
演化史上的秘密，有待挖掘。接下來的外電消息、是人類學的重大發現。
考古學家在印尼的佛羅瑞斯小島上，發現了一種身高只有一公尺的迷你版
人類骨骸。這種迷你版的人類，可能是從非洲草原的直立人演化而來、飄
洋過海、在佛羅瑞斯打獵維生。這個新人種的發現，有可能改寫人類的演
化發展史。在印尼東部偏遠小島佛羅瑞斯的鐘乳石洞裡，考古學家挖出了
1萬8千年前生活在這裡的羅瑞斯人骨骸。這個人種的體型非常嬌小，只
有一公尺高，腦容量更只有現代人的四分之一。媒體與科學界將它簡稱為
電影中身材迷你的哈比人。考古學家相信，哈比人是來自於西非草原的直
立人，在亞洲的旁支。大約一百萬年前，直立人從非洲遷移到了現在的印
尼。研究人員相信，八十萬年前，直立人已經學會建造木筏，因此漂洋過
海來到了東邊的佛羅瑞斯島。而由於佛羅瑞斯島上天然資源匱乏，不利大
型哺乳動物生存，因此佛羅瑞斯人體型越變越小，以便適應當地的環境，
久而久之就演化出了這個全新的迷你人種。這種迷你人的高度大概只有這
樣跟這桌子差不多高不過科學界對於這種說法正反意見不一。有一派學者
認為，佛羅瑞斯人只是罹患了腦部疾病的智人，不過也有學者提出證據反
駁。這是小腦症的人類頭骨看仔細跟哈比人比起來小腦症的頭骨小得多更
重要的是小腦症的頭骨形狀跟哈比人的完全不同看起來完全不像哈比人的
顱腔由於哈比人在島上生存到一萬兩千年才絕種，而現代人早在四萬年前
就已經來到佛羅瑞斯島，兩者曾經共同生活很長的時間，只是雙方互動如
何，仍然是未知數。佛羅瑞斯人絕種的原因也還不確定，可能是物競天擇
，也可能是突然的火山爆發導致。考古學家表示，這個新發現改寫了人類
演化的歷史，顯示人類曾演化出比之前想像中的更多分支，其中一些還活
到相當晚近的時代，顯然還有很多演化史上的秘密，有待挖掘。接下來的
外電消息、是人類學的重大發現。考古學家在印尼的佛羅瑞斯小島上，發
現了一種身高只有一公尺的迷你版人類骨骸。這種迷你版的人類，可能是
從非洲草原的直立人演化而來、飄洋過海、在佛羅瑞斯打獵維生。這個新
人種的發現，有可能改寫人類的演化發展史。在印尼東部偏遠小島佛羅瑞
斯的鐘乳石洞裡，考古學家挖出了1萬8千年前生活在這裡的羅瑞斯人骨
骸。這個人種的體型非常嬌小，只有一公尺高，腦容量更只有現代人的四
分之一。媒體與科學界將它簡稱為電影中身材迷你的哈比人。考古學家相
信，哈比人是來自於西非草原的直立人，在亞洲的旁支。大約一百萬年前
，直立人從非洲遷移到了現在的印尼。研究人員相信，八十萬年前，直立
人已經學會建造木筏，因此漂洋過海來到了東邊的佛羅瑞斯島。而由於佛
羅瑞斯島上天然資源匱乏，不利大型哺乳動物生存，因此佛羅瑞斯人體型
越變越小，以便適應當地的環境，久而久之就演化出了這個全新的迷你人
種。這種迷你人的高度大概只有這樣跟這桌子差不多高不過科學界對於這
種說法正反意見不一。有一派學者認為，佛羅瑞斯人只是罹患了腦部疾病
的智人，不過也有學者提出證據反駁。這是小腦症的人類頭骨看仔細跟哈
比人比起來小腦症的頭骨小得多更重要的是小腦症的頭骨形狀跟哈比人的
完全不同看起來完全不像哈比人的顱腔由於哈比人在島上生存到一萬兩千
年才絕種，而現代人早在四萬年前就已經來到佛羅瑞斯島，兩者曾經共同
生活很長的時間，只是雙方互動如何，仍然是未知數。佛羅瑞斯人絕種的
原因也還不確定，可能是物競天擇，也可能是突然的火山爆發導致。考古
學家表示，這個新發現改寫了人類演化的歷史，顯示人類曾演化出比之前
想像中的更多分支，其中一些還活到相當晚近的時代，顯然還有很多演化
史上的秘密，有待挖掘。接下來的外電消息、是人類學的重大發現。考古
學家在印尼的佛羅瑞斯小島上，發現了一種身高只有一公尺的迷你版人類
骨骸。這種迷你版的人類，可能是從非洲草原的直立人演化而來、飄洋過
海、在佛羅瑞斯打獵維生。這個新人種的發現，有可能改寫人類的演化發
展史。在印尼東部偏遠小島佛羅瑞斯的鐘乳石洞裡，考古學家挖出了1萬
8千年前生活在這裡的羅瑞斯人骨骸。這個人種的體型非常嬌小，只有一
公尺高，腦容量更只有現代人的四分之一。媒體與科學界將它簡稱為電影
中身材迷你的哈比人。考古學家相信，哈比人是來自於西非草原的直立人
，在亞洲的旁支。大約一百萬年前，直立人從非洲遷移到了現在的印尼。
研究人員相信，八十萬年前，直立人已經學會建造木筏，因此漂洋過海來
到了東邊的佛羅瑞斯島。而由於佛羅瑞斯島上天然資源匱乏，不利大型哺
乳動物生存，因此佛羅瑞斯人體型越變越小，以便適應當地的環境，久而
久之就演化出了這個全新的迷你人種。這種迷你人的高度大概只有這樣跟
這桌子差不多高不過科學界對於這種說法正反意見不一。有一派學者認為
，佛羅瑞斯人只是罹患了腦部疾病的智人，不過也有學者提出證據反駁。
這是小腦症的人類頭骨看仔細跟哈比人比起來小腦症的頭骨小得多更重要
的是小腦症的頭骨形狀跟哈比人的完全不同看起來完全不像哈比人的顱腔
由於哈比人在島上生存到一萬兩千年才絕種，而現代人早在四萬年前就已
經來到佛羅瑞斯島，兩者曾經共同生活很長的時間，只是雙方互動如何，
仍然是未知數。佛羅瑞斯人絕種的原因也還不確定，可能是物競天擇，也
可能是突然的火山爆發導致。考古學家表示，這個新發現改寫了人類演化
的歷史，顯示人類曾演化出比之前想像中的更多分支，其中一些還活到相
當晚近的時代，顯然還有很多演化史上的秘密，有待挖掘。接下來的外電
消息、是人類學的重大發現。考古學家在印尼的佛羅瑞斯小島上，發現了
一種身高只有一公尺的迷你版人類骨骸。這種迷你版的人類，可能是從非
洲草原的直立人演化而來、飄洋過海、在佛羅瑞斯打獵維生。這個新人種
的發現，有可能改寫人類的演化發展史。在印尼東部偏遠小島佛羅瑞斯的
鐘乳石洞裡，考古學家挖出了1萬8千年前生活在這裡的羅瑞斯人骨骸。
這個人種的體型非常嬌小，只有一公尺高，腦容量更只有現代人的四分之
一。媒體與科學界將它簡稱為電影中身材迷你的哈比人。考古學家相信，
哈比人是來自於西非草原的直立人，在亞洲的旁支。大約一百萬年前，直
立人從非洲遷移到了現在的印尼。研究人員相信，八十萬年前，直立人已
經學會建造木筏，因此漂洋過海來到了東邊的佛羅瑞斯島。而由於佛羅瑞
斯島上天然資源匱乏，不利大型哺乳動物生存，因此佛羅瑞斯人體型越變
越小，以便適應當地的環境，久而久之就演化出了這個全新的迷你人種。
這種迷你人的高度大概只有這樣跟這桌子差不多高不過科學界對於這種說
法正反意見不一。有一派學者認為，佛羅瑞斯人只是罹患了腦部疾病的智
人，不過也有學者提出證據反駁。這是小腦症的人類頭骨看仔細跟哈比人
比起來小腦症的頭骨小得多更重要的是小腦症的頭骨形狀跟哈比人的完全
不同看起來完全不像哈比人的顱腔由於哈比人在島上生存到一萬兩千年才
絕種，而現代人早在四萬年前就已經來到佛羅瑞斯島，兩者曾經共同生活
很長的時間，只是雙方互動如何，仍然是未知數。佛羅瑞斯人絕種的原因
也還不確定，可能是物競天擇，也可能是突然的火山爆發導致。考古學家
表示，這個新發現改寫了人類演化的歷史，顯示人類曾演化出比之前想像
中的更多分支，其中一些還活到相當晚近的時代，顯然還有很多演化史上
的秘密，有待挖掘。接下來的外電消息、是人類學的重大發現。考古學家
在印尼的佛羅瑞斯小島上，發現了一種身高只有一公尺的迷你版人類骨骸
。這種迷你版的人類，可能是從非洲草原的直立人演化而來、飄洋過海、
在佛羅瑞斯打獵維生。這個新人種的發現，有可能改寫人類的演化發展史
。在印尼東部偏遠小島佛羅瑞斯的鐘乳石洞裡，考古學家挖出了1萬8千
年前生活在這裡的羅瑞斯人骨骸。這個人種的體型非常嬌小，只有一公尺
高，腦容量更只有現代人的四分之一。媒體與科學界將它簡稱為電影中身
材迷你的哈比人。考古學家相信，哈比人是來自於西非草原的直立人，在
亞洲的旁支。大約一百萬年前，直立人從非洲遷移到了現在的印尼。研究
人員相信，八十萬年前，直立人已經學會建造木筏，因此漂洋過海來到了
東邊的佛羅瑞斯島。而由於佛羅瑞斯島上天然資源匱乏，不利大型哺乳動
物生存，因此佛羅瑞斯人體型越變越小，以便適應當地的環境，久而久之
就演化出了這個全新的迷你人種。這種迷你人的高度大概只有這樣跟這桌
子差不多高不過科學界對於這種說法正反意見不一。有一派學者認為，佛
羅瑞斯人只是罹患了腦部疾病的智人，不過也有學者提出證據反駁。這是
小腦症的人類頭骨看仔細跟哈比人比起來小腦症的頭骨小得多更重要的是
小腦症的頭骨形狀跟哈比人的完全不同看起來完全不像哈比人的顱腔由於
哈比人在島上生存到一萬兩千年才絕種，而現代人早在四萬年前就已經來
到佛羅瑞斯島，兩者曾經共同生活很長的時間，只是雙方互動如何，仍然
是未知數。佛羅瑞斯人絕種的原因也還不確定，可能是物競天擇，也可能
是突然的火山爆發導致。考古學家表示，這個新發現改寫了人類演化的歷
史，顯示人類曾演化出比之前想像中的更多分支，其中一些還活到相當晚
近的時代，顯然還有很多演化史上的秘密，有待挖掘。接下來的外電消息
、是人類學的重大發現。考古學家在印尼的佛羅瑞斯小島上，發現了一種
身高只有一公尺的迷你版人類骨骸。這種迷你版的人類，可能是從非洲草
原的直立人演化而來、飄洋過海、在佛羅瑞斯打獵維生。這個新人種的發
現，有可能改寫人類的演化發展史。在印尼東部偏遠小島佛羅瑞斯的鐘乳
石洞裡，考古學家挖出了1萬8千年前生活在這裡的羅瑞斯人骨骸。這個
人種的體型非常嬌小，只有一公尺高，腦容量更只有現代人的四分之一。
媒體與科學界將它簡稱為電影中身材迷你的哈比人。考古學家相信，哈比
人是來自於西非草原的直立人，在亞洲的旁支。大約一百萬年前，直立人
從非洲遷移到了現在的印尼。研究人員相信，八十萬年前，直立人已經學
會建造木筏，因此漂洋過海來到了東邊的佛羅瑞斯島。而由於佛羅瑞斯島
上天然資源匱乏，不利大型哺乳動物生存，因此佛羅瑞斯人體型越變越小
，以便適應當地的環境，久而久之就演化出了這個全新的迷你人種。這種
迷你人的高度大概只有這樣跟這桌子差不多高不過科學界對於這種說法正
反意見不一。有一派學者認為，佛羅瑞斯人只是罹患了腦部疾病的智人，
不過也有學者提出證據反駁。這是小腦症的人類頭骨看仔細跟哈比人比起
來小腦症的頭骨小得多更重要的是小腦症的頭骨形狀跟哈比人的完全不同
看起來完全不像哈比人的顱腔由於哈比人在島上生存到一萬兩千年才絕種
，而現代人早在四萬年前就已經來到佛羅瑞斯島，兩者曾經共同生活很長
的時間，只是雙方互動如何，仍然是未知數。佛羅瑞斯人絕種的原因也還
不確定，可能是物競天擇，也可能是突然的火山爆發導致。考古學家表示
，這個新發現改寫了人類演化的歷史，顯示人類曾演化出比之前想像中的
更多分支，其中一些還活到相當晚近的時代，顯然還有很多演化史上的秘
密，有待挖掘。接下來的外電消息、是人類學的重大發現。考古學家在印
尼的佛羅瑞斯小島上，發現了一種身高只有一公尺的迷你版人類骨骸。這
種迷你版的人類，可能是從非洲草原的直立人演化而來、飄洋過海、在佛
羅瑞斯打獵維生。這個新人種的發現，有可能改寫人類的演化發展史。在
印尼東部偏遠小島佛羅瑞斯的鐘乳石洞裡，考古學家挖出了1萬8千年前
生活在這裡的羅瑞斯人骨骸。這個人種的體型非常嬌小，只有一公尺高，
腦容量更只有現代人的四分之一。媒體與科學界將它簡稱為電影中身材迷
你的哈比人。考古學家相信，哈比人是來自於西非草原的直立人，在亞洲
的旁支。大約一百萬年前，直立人從非洲遷移到了現在的印尼。研究人員
相信，八十萬年前，直立人已經學會建造木筏，因此漂洋過海來到了東邊
的佛羅瑞斯島。而由於佛羅瑞斯島上天然資源匱乏，不利大型哺乳動物生
存，因此佛羅瑞斯人體型越變越小，以便適應當地的環境，久而久之就演
化出了這個全新的迷你人種。這種迷你人的高度大概只有這樣跟這桌子差
不多高不過科學界對於這種說法正反意見不一。有一派學者認為，佛羅瑞
斯人只是罹患了腦部疾病的智人，不過也有學者提出證據反駁。這是小腦
症的人類頭骨看仔細跟哈比人比起來小腦症的頭骨小得多更重要的是小腦
症的頭骨形狀跟哈比人的完全不同看起來完全不像哈比人的顱腔由於哈比
人在島上生存到一萬兩千年才絕種，而現代人早在四萬年前就已經來到佛
羅瑞斯島，兩者曾經共同生活很長的時間，只是雙方互動如何，仍然是未
知數。佛羅瑞斯人絕種的原因也還不確定，可能是物競天擇，也可能是突
然的火山爆發導致。考古學家表示，這個新發現改寫了人類演化的歷史，
顯示人類曾演化出比之前想像中的更多分支，其中一些還活到相當晚近的
時代，顯然還有很多演化史上的秘密，有待挖掘。接下來的外電消息、是
人類學的重大發現。考古學家在印尼的佛羅瑞斯小島上，發現了一種身高
只有一公尺的迷你版人類骨骸。這種迷你版的人類，可能是從非洲草原的
直立人演化而來、飄洋過海、在佛羅瑞斯打獵維生。這個新人種的發現，
有可能改寫人類的演化發展史。在印尼東部偏遠小島佛羅瑞斯的鐘乳石洞
裡，考古學家挖出了1萬8千年前生活在這裡的羅瑞斯人骨骸。這個人種
的體型非常嬌小，只有一公尺高，腦容量更只有現代人的四分之一。媒體
與科學界將它簡稱為電影中身材迷你的哈比人。考古學家相信，哈比人是
來自於西非草原的直立人，在亞洲的旁支。大約一百萬年前，直立人從非
洲遷移到了現在的印尼。研究人員相信，八十萬年前，直立人已經學會建
造木筏，因此漂洋過海來到了東邊的佛羅瑞斯島。而由於佛羅瑞斯島上天
然資源匱乏，不利大型哺乳動物生存，因此佛羅瑞斯人體型越變越小，以
便適應當地的環境，久而久之就演化出了這個全新的迷你人種。這種迷你
人的高度大概只有這樣跟這桌子差不多高不過科學界對於這種說法正反意
見不一。有一派學者認為，佛羅瑞斯人只是罹患了腦部疾病的智人，不過
也有學者提出證據反駁。這是小腦症的人類頭骨看仔細跟哈比人比起來小
腦症的頭骨小得多更重要的是小腦症的頭骨形狀跟哈比人的完全不同看起
來完全不像哈比人的顱腔由於哈比人在島上生存到一萬兩千年才絕種，而
現代人早在四萬年前就已經來到佛羅瑞斯島，兩者曾經共同生活很長的時
間，只是雙方互動如何，仍然是未知數。佛羅瑞斯人絕種的原因也還不確
定，可能是物競天擇，也可能是突然的火山爆發導致。考古學家表示，這
個新發現改寫了人類演化的歷史，顯示人類曾演化出比之前想像中的更多
分支，其中一些還活到相當晚近的時代，顯然還有很多演化史上的秘密，
有待挖掘。接下來的外電消息、是人類學的重大發現。考古學家在印尼的
佛羅瑞斯小島上，發現了一種身高只有一公尺的迷你版人類骨骸。這種迷
你版的人類，可能是從非洲草原的直立人演化而來、飄洋過海、在佛羅瑞
斯打獵維生。這個新人種的發現，有可能改寫人類的演化發展史。在印尼
東部偏遠小島佛羅瑞斯的鐘乳石洞裡，考古學家挖出了1萬8千年前生活
在這裡的羅瑞斯人骨骸。這個人種的體型非常嬌小，只有一公尺高，腦容
量更只有現代人的四分之一。媒體與科學界將它簡稱為電影中身材迷你的
哈比人。考古學家相信，哈比人是來自於西非草原的直立人，在亞洲的旁
支。大約一百萬年前，直立人從非洲遷移到了現在的印尼。研究人員相信
，八十萬年前，直立人已經學會建造木筏，因此漂洋過海來到了東邊的佛
羅瑞斯島。而由於佛羅瑞斯島上天然資源匱乏，不利大型哺乳動物生存，
因此佛羅瑞斯人體型越變越小，以便適應當地的環境，久而久之就演化出
了這個全新的迷你人種。這種迷你人的高度大概只有這樣跟這桌子差不多
高不過科學界對於這種說法正反意見不一。有一派學者認為，佛羅瑞斯人
只是罹患了腦部疾病的智人，不過也有學者提出證據反駁。這是小腦症的
人類頭骨看仔細跟哈比人比起來小腦症的頭骨小得多更重要的是小腦症的
頭骨形狀跟哈比人的完全不同看起來完全不像哈比人的顱腔由於哈比人在
島上生存到一萬兩千年才絕種，而現代人早在四萬年前就已經來到佛羅瑞
斯島，兩者曾經共同生活很長的時間，只是雙方互動如何，仍然是未知數
。佛羅瑞斯人絕種的原因也還不確定，可能是物競天擇，也可能是突然的
火山爆發導致。考古學家表示，這個新發現改寫了人類演化的歷史，顯示
人類曾演化出比之前想像中的更多分支，其中一些還活到相當晚近的時代
，顯然還有很多演化史上的秘密，有待挖掘。接下來的外電消息、是人類
學的重大發現。考古學家在印尼的佛羅瑞斯小島上，發現了一種身高只有
一公尺的迷你版人類骨骸。這種迷你版的人類，可能是從非洲草原的直立
人演化而來、飄洋過海、在佛羅瑞斯打獵維生。這個新人種的發現，有可
能改寫人類的演化發展史。在印尼東部偏遠小島佛羅瑞斯的鐘乳石洞裡，
考古學家挖出了1萬8千年前生活在這裡的羅瑞斯人骨骸。這個人種的體
型非常嬌小，只有一公尺高，腦容量更只有現代人的四分之一。媒體與科
學界將它簡稱為電影中身材迷你的哈比人。考古學家相信，哈比人是來自
於西非草原的直立人，在亞洲的旁支。大約一百萬年前，直立人從非洲遷
移到了現在的印尼。研究人員相信，八十萬年前，直立人已經學會建造木
筏，因此漂洋過海來到了東邊的佛羅瑞斯島。而由於佛羅瑞斯島上天然資
源匱乏，不利大型哺乳動物生存，因此佛羅瑞斯人體型越變越小，以便適
應當地的環境，久而久之就演化出了這個全新的迷你人種。這種迷你人的
高度大概只有這樣跟這桌子差不多高不過科學界對於這種說法正反意見不
一。有一派學者認為，佛羅瑞斯人只是罹患了腦部疾病的智人，不過也有
學者提出證據反駁。這是小腦症的人類頭骨看仔細跟哈比人比起來小腦症
的頭骨小得多更重要的是小腦症的頭骨形狀跟哈比人的完全不同看起來完
全不像哈比人的顱腔由於哈比人在島上生存到一萬兩千年才絕種，而現代
人早在四萬年前就已經來到佛羅瑞斯島，兩者曾經共同生活很長的時間，
只是雙方互動如何，仍然是未知數。佛羅瑞斯人絕種的原因也還不確定，
可能是物競天擇，也可能是突然的火山爆發導致。考古學家表示，這個新
發現改寫了人類演化的歷史，顯示人類曾演化出比之前想像中的更多分支
，其中一些還活到相當晚近的時代，顯然還有很多演化史上的秘密，有待
挖掘。接下來的外電消息、是人類學的重大發現。考古學家在印尼的佛羅
瑞斯小島上，發現了一種身高只有一公尺的迷你版人類骨骸。這種迷你版
的人類，可能是從非洲草原的直立人演化而來、飄洋過海、在佛羅瑞斯打
獵維生。這個新人種的發現，有可能改寫人類的演化發展史。在印尼東部
偏遠小島佛羅瑞斯的鐘乳石洞裡，考古學家挖出了1萬8千年前生活在這
裡的羅瑞斯人骨骸。這個人種的體型非常嬌小，只有一公尺高，腦容量更
只有現代人的四分之一。媒體與科學界將它簡稱為電影中身材迷你的哈比
人。考古學家相信，哈比人是來自於西非草原的直立人，在亞洲的旁支。
大約一百萬年前，直立人從非洲遷移到了現在的印尼。研究人員相信，八
十萬年前，直立人已經學會建造木筏，因此漂洋過海來到了東邊的佛羅瑞
斯島。而由於佛羅瑞斯島上天然資源匱乏，不利大型哺乳動物生存，因此
佛羅瑞斯人體型越變越小，以便適應當地的環境，久而久之就演化出了這
個全新的迷你人種。這種迷你人的高度大概只有這樣跟這桌子差不多高不
過科學界對於這種說法正反意見不一。有一派學者認為，佛羅瑞斯人只是
罹患了腦部疾病的智人，不過也有學者提出證據反駁。這是小腦症的人類
頭骨看仔細跟哈比人比起來小腦症的頭骨小得多更重要的是小腦症的頭骨
形狀跟哈比人的完全不同看起來完全不像哈比人的顱腔由於哈比人在島上
生存到一萬兩千年才絕種，而現代人早在四萬年前就已經來到佛羅瑞斯島
，兩者曾經共同生活很長的時間，只是雙方互動如何，仍然是未知數。佛
羅瑞斯人絕種的原因也還不確定，可能是物競天擇，也可能是突然的火山
爆發導致。考古學家表示，這個新發現改寫了人類演化的歷史，顯示人類
曾演化出比之前想像中的更多分支，其中一些還活到相當晚近的時代，顯
然還有很多演化史上的秘密，有待挖掘。接下來的外電消息、是人類學的
重大發現。考古學家在印尼的佛羅瑞斯小島上，發現了一種身高只有一公
尺的迷你版人類骨骸。這種迷你版的人類，可能是從非洲草原的直立人演
化而來、飄洋過海、在佛羅瑞斯打獵維生。這個新人種的發現，有可能改
寫人類的演化發展史。在印尼東部偏遠小島佛羅瑞斯的鐘乳石洞裡，考古
學家挖出了1萬8千年前生活在這裡的羅瑞斯人骨骸。這個人種的體型非
常嬌小，只有一公尺高，腦容量更只有現代人的四分之一。媒體與科學界
將它簡稱為電影中身材迷你的哈比人。考古學家相信，哈比人是來自於西
非草原的直立人，在亞洲的旁支。大約一百萬年前，直立人從非洲遷移到
了現在的印尼。研究人員相信，八十萬年前，直立人已經學會建造木筏，
因此漂洋過海來到了東邊的佛羅瑞斯島。而由於佛羅瑞斯島上天然資源匱
乏，不利大型哺乳動物生存，因此佛羅瑞斯人體型越變越小，以便適應當
地的環境，久而久之就演化出了這個全新的迷你人種。這種迷你人的高度
大概只有這樣跟這桌子差不多高不過科學界對於這種說法正反意見不一。
有一派學者認為，佛羅瑞斯人只是罹患了腦部疾病的智人，不過也有學者
提出證據反駁。這是小腦症的人類頭骨看仔細跟哈比人比起來小腦症的頭
骨小得多更重要的是小腦症的頭骨形狀跟哈比人的完全不同看起來完全不
像哈比人的顱腔由於哈比人在島上生存到一萬兩千年才絕種，而現代人早
在四萬年前就已經來到佛羅瑞斯島，兩者曾經共同生活很長的時間，只是
雙方互動如何，仍然是未知數。佛羅瑞斯人絕種的原因也還不確定，可能
是物競天擇，也可能是突然的火山爆發導致。考古學家表示，這個新發現
改寫了人類演化的歷史，顯示人類曾演化出比之前想像中的更多分支，其
中一些還活到相當晚近的時代，顯然還有很多演化史上的秘密，有待挖掘
。接下來的外電消息、是人類學的重大發現。考古學家在印尼的佛羅瑞斯
小島上，發現了一種身高只有一公尺的迷你版人類骨骸。這種迷你版的人
類，可能是從非洲草原的直立人演化而來、飄洋過海、在佛羅瑞斯打獵維
生。這個新人種的發現，有可能改寫人類的演化發展史。在印尼東部偏遠
小島佛羅瑞斯的鐘乳石洞裡，考古學家挖出了1萬8千年前生活在這裡的
羅瑞斯人骨骸。這個人種的體型非常嬌小，只有一公尺高，腦容量更只有
現代人的四分之一。媒體與科學界將它簡稱為電影中身材迷你的哈比人。
考古學家相信，哈比人是來自於西非草原的直立人，在亞洲的旁支。大約
一百萬年前，直立人從非洲遷移到了現在的印尼。研究人員相信，八十萬
年前，直立人已經學會建造木筏，因此漂洋過海來到了東邊的佛羅瑞斯島
。而由於佛羅瑞斯島上天然資源匱乏，不利大型哺乳動物生存，因此佛羅
瑞斯人體型越變越小，以便適應當地的環境，久而久之就演化出了這個全
新的迷你人種。這種迷你人的高度大概只有這樣跟這桌子差不多高不過科
學界對於這種說法正反意見不一。有一派學者認為，佛羅瑞斯人只是罹患
了腦部疾病的智人，不過也有學者提出證據反駁。這是小腦症的人類頭骨
看仔細跟哈比人比起來小腦症的頭骨小得多更重要的是小腦症的頭骨形狀
跟哈比人的完全不同看起來完全不像哈比人的顱腔由於哈比人在島上生存
到一萬兩千年才絕種，而現代人早在四萬年前就已經來到佛羅瑞斯島，兩
者曾經共同生活很長的時間，只是雙方互動如何，仍然是未知數。佛羅瑞
斯人絕種的原因也還不確定，可能是物競天擇，也可能是突然的火山爆發
導致。考古學家表示，這個新發現改寫了人類演化的歷史，顯示人類曾演
化出比之前想像中的更多分支，其中一些還活到相當晚近的時代，顯然還
有很多演化史上的秘密，有待挖掘。
