另外一個女性殺手、就是乳癌，特別提醒外食的民眾、在選擇盛裝食物
的容器上，要更加小心。
據美國一項最新的研究顯示，塑膠容器中的化學物質丙二酚、如果被人
體吸收，將增加罹患乳癌的機會。
美國波士頓塔夫斯大學的研究人員，是針對母老鼠在它懷孕末期以及產
後四天的期間內，注射丙二酚這種化學物質，劑量相當於人類曝露在
相關製品的環境當中，可能吸收的份量。
結果在30天後發現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起，有大量增加，密度提
高的現象，而這個部位，剛好是動物跟人類乳房腫瘤開始出現的地方
。
另一方面，乳腺也會對雌激素產生異常反應，容易導致乳癌產生。
研究也指出，專門負責除去損壞細胞的正常細胞，也會因此而減少，讓
損壞細胞轉變成癌細胞的機率增加。
事實上丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見的化學物質
，已經有研究證實，這種物質在產品使用過程中，會分離出來，被人
體一點一點慢慢的吸收。
而這項最新的研究還提出另一種常在塑膠製品中發現的危險化學物質鄰
苯二甲酸鹽，認為如果被人體吸收，也會影響男嬰生殖系統的發展。
而這項研究結果也引起了反對使用塑膠製品的環保人士的關切，他們呼
籲有關當局應該對這些化學物質的使用做出適當的管理跟控制，要求
業者使用更安全的化學物質來製造民生用品。
