義大利威尼斯是世界著名的水都，在美國加州，也有一個威尼斯，而且是
以義大利威尼斯為為設計概念，所規劃出來的親水都市，加上有許多藝術
家進駐，讓加州的威尼斯充滿了人文風情，讓我們一起去看看，都市設計
家約翰起斯:這是一個好地方，給渴望解放心靈和不想朝九晚五規律生活
的人。美國加州海岸也有個地方叫做威尼斯，和義大利水都一樣，加州的
威尼斯也是個靠海都市，只見小船悠游水道間，到處是藝廊和小咖啡館，
彷彿讓人置身於義大利，(威廉土納藝廊威廉土納)這是一個世界上少數
幾個小而美的城市。每個人都彼此認識，當你出門喝杯咖啡，一路上都有
人跟你說嗨。你會真的感到友誼的存在，1904年，煙商亞伯特基曼在
洛杉磯西方選擇了一塊荒蕪的沼澤區，夢想建造一座世界級的觀光都市。
他興建水道，把海灘變成一個個小碼頭，再把海水引入水道。終於讓他最
喜愛的威尼斯風情，在美國西岸重現，一百年來，加州威尼斯也曾因為經
濟不景氣而出現蕭條景況，但在50年代，大批藝術工作者進駐後，讓這
座小城恢復生機，加州威尼斯重現魅力，房地產價格飆漲，到了九零年代
，當地人重建水道和人行道。更讓一度埋沒在水中的加州威尼斯，重現在
世人面前展現絕代風華，義大利威尼斯是世界著名的水都，在美國加州，
也有一個威尼斯，而且是以義大利威尼斯為為設計概念，所規劃出來的親
水都市，加上有許多藝術家進駐，讓加州的威尼斯充滿了人文風情，讓我
們一起去看看，都市設計家約翰起斯:這是一個好地方，給渴望解放心靈
和不想朝九晚五規律生活的人。美國加州海岸也有個地方叫做威尼斯，和
義大利水都一樣，加州的威尼斯也是個靠海都市，只見小船悠游水道間，
到處是藝廊和小咖啡館，彷彿讓人置身於義大利，(威廉土納藝廊威廉土
納)這是一個世界上少數幾個小而美的城市。每個人都彼此認識，當你出
門喝杯咖啡，一路上都有人跟你說嗨。你會真的感到友誼的存在，190
4年，煙商亞伯特基曼在洛杉磯西方選擇了一塊荒蕪的沼澤區，夢想建造
一座世界級的觀光都市。他興建水道，把海灘變成一個個小碼頭，再把海
水引入水道。終於讓他最喜愛的威尼斯風情，在美國西岸重現，一百年來
，加州威尼斯也曾因為經濟不景氣而出現蕭條景況，但在50年代，大批
藝術工作者進駐後，讓這座小城恢復生機，加州威尼斯重現魅力，房地產
價格飆漲，到了九零年代，當地人重建水道和人行道。更讓一度埋沒在水
中的加州威尼斯，重現在世人面前展現絕代風華，義大利威尼斯是世界著
名的水都，在美國加州，也有一個威尼斯，而且是以義大利威尼斯為為設
計概念，所規劃出來的親水都市，加上有許多藝術家進駐，讓加州的威尼
斯充滿了人文風情，讓我們一起去看看，都市設計家約翰起斯:這是一個
好地方，給渴望解放心靈和不想朝九晚五規律生活的人。美國加州海岸也
有個地方叫做威尼斯，和義大利水都一樣，加州的威尼斯也是個靠海都市
，只見小船悠游水道間，到處是藝廊和小咖啡館，彷彿讓人置身於義大利
，(威廉土納藝廊威廉土納)這是一個世界上少數幾個小而美的城市。每
個人都彼此認識，當你出門喝杯咖啡，一路上都有人跟你說嗨。你會真的
感到友誼的存在，1904年，煙商亞伯特基曼在洛杉磯西方選擇了一塊
荒蕪的沼澤區，夢想建造一座世界級的觀光都市。他興建水道，把海灘變
成一個個小碼頭，再把海水引入水道。終於讓他最喜愛的威尼斯風情，在
美國西岸重現，一百年來，加州威尼斯也曾因為經濟不景氣而出現蕭條景
況，但在50年代，大批藝術工作者進駐後，讓這座小城恢復生機，加州
威尼斯重現魅力，房地產價格飆漲，到了九零年代，當地人重建水道和人
行道。更讓一度埋沒在水中的加州威尼斯，重現在世人面前展現絕代風華
，義大利威尼斯是世界著名的水都，在美國加州，也有一個威尼斯，而且
是以義大利威尼斯為為設計概念，所規劃出來的親水都市，加上有許多藝
術家進駐，讓加州的威尼斯充滿了人文風情，讓我們一起去看看，都市設
計家約翰起斯:這是一個好地方，給渴望解放心靈和不想朝九晚五規律生
活的人。美國加州海岸也有個地方叫做威尼斯，和義大利水都一樣，加州
的威尼斯也是個靠海都市，只見小船悠游水道間，到處是藝廊和小咖啡館
，彷彿讓人置身於義大利，(威廉土納藝廊威廉土納)這是一個世界上少
數幾個小而美的城市。每個人都彼此認識，當你出門喝杯咖啡，一路上都
有人跟你說嗨。你會真的感到友誼的存在，1904年，煙商亞伯特基曼
在洛杉磯西方選擇了一塊荒蕪的沼澤區，夢想建造一座世界級的觀光都市
。他興建水道，把海灘變成一個個小碼頭，再把海水引入水道。終於讓他
最喜愛的威尼斯風情，在美國西岸重現，一百年來，加州威尼斯也曾因為
經濟不景氣而出現蕭條景況，但在50年代，大批藝術工作者進駐後，讓
這座小城恢復生機，加州威尼斯重現魅力，房地產價格飆漲，到了九零年
代，當地人重建水道和人行道。更讓一度埋沒在水中的加州威尼斯，重現
在世人面前展現絕代風華，義大利威尼斯是世界著名的水都，在美國加州
，也有一個威尼斯，而且是以義大利威尼斯為為設計概念，所規劃出來的
親水都市，加上有許多藝術家進駐，讓加州的威尼斯充滿了人文風情，讓
我們一起去看看，都市設計家約翰起斯:這是一個好地方，給渴望解放心
靈和不想朝九晚五規律生活的人。美國加州海岸也有個地方叫做威尼斯，
和義大利水都一樣，加州的威尼斯也是個靠海都市，只見小船悠游水道間
，到處是藝廊和小咖啡館，彷彿讓人置身於義大利，(威廉土納藝廊威廉
土納)這是一個世界上少數幾個小而美的城市。每個人都彼此認識，當你
出門喝杯咖啡，一路上都有人跟你說嗨。你會真的感到友誼的存在，19
04年，煙商亞伯特基曼在洛杉磯西方選擇了一塊荒蕪的沼澤區，夢想建
造一座世界級的觀光都市。他興建水道，把海灘變成一個個小碼頭，再把
海水引入水道。終於讓他最喜愛的威尼斯風情，在美國西岸重現，一百年
來，加州威尼斯也曾因為經濟不景氣而出現蕭條景況，但在50年代，大
批藝術工作者進駐後，讓這座小城恢復生機，加州威尼斯重現魅力，房地
產價格飆漲，到了九零年代，當地人重建水道和人行道。更讓一度埋沒在
水中的加州威尼斯，重現在世人面前展現絕代風華，義大利威尼斯是世界
著名的水都，在美國加州，也有一個威尼斯，而且是以義大利威尼斯為為
設計概念，所規劃出來的親水都市，加上有許多藝術家進駐，讓加州的威
尼斯充滿了人文風情，讓我們一起去看看，都市設計家約翰起斯:這是一
個好地方，給渴望解放心靈和不想朝九晚五規律生活的人。美國加州海岸
也有個地方叫做威尼斯，和義大利水都一樣，加州的威尼斯也是個靠海都
市，只見小船悠游水道間，到處是藝廊和小咖啡館，彷彿讓人置身於義大
利，(威廉土納藝廊威廉土納)這是一個世界上少數幾個小而美的城市。
每個人都彼此認識，當你出門喝杯咖啡，一路上都有人跟你說嗨。你會真
的感到友誼的存在，1904年，煙商亞伯特基曼在洛杉磯西方選擇了一
塊荒蕪的沼澤區，夢想建造一座世界級的觀光都市。他興建水道，把海灘
變成一個個小碼頭，再把海水引入水道。終於讓他最喜愛的威尼斯風情，
在美國西岸重現，一百年來，加州威尼斯也曾因為經濟不景氣而出現蕭條
景況，但在50年代，大批藝術工作者進駐後，讓這座小城恢復生機，加
州威尼斯重現魅力，房地產價格飆漲，到了九零年代，當地人重建水道和
人行道。更讓一度埋沒在水中的加州威尼斯，重現在世人面前展現絕代風
華，義大利威尼斯是世界著名的水都，在美國加州，也有一個威尼斯，而
且是以義大利威尼斯為為設計概念，所規劃出來的親水都市，加上有許多
藝術家進駐，讓加州的威尼斯充滿了人文風情，讓我們一起去看看，都市
設計家約翰起斯:這是一個好地方，給渴望解放心靈和不想朝九晚五規律
生活的人。美國加州海岸也有個地方叫做威尼斯，和義大利水都一樣，加
州的威尼斯也是個靠海都市，只見小船悠游水道間，到處是藝廊和小咖啡
館，彷彿讓人置身於義大利，(威廉土納藝廊威廉土納)這是一個世界上
少數幾個小而美的城市。每個人都彼此認識，當你出門喝杯咖啡，一路上
都有人跟你說嗨。你會真的感到友誼的存在，1904年，煙商亞伯特基
曼在洛杉磯西方選擇了一塊荒蕪的沼澤區，夢想建造一座世界級的觀光都
市。他興建水道，把海灘變成一個個小碼頭，再把海水引入水道。終於讓
他最喜愛的威尼斯風情，在美國西岸重現，一百年來，加州威尼斯也曾因
為經濟不景氣而出現蕭條景況，但在50年代，大批藝術工作者進駐後，
讓這座小城恢復生機，加州威尼斯重現魅力，房地產價格飆漲，到了九零
年代，當地人重建水道和人行道。更讓一度埋沒在水中的加州威尼斯，重
現在世人面前展現絕代風華，
