之法院的衛環委員會今天審議菸害防制法，行政院加上各立法委員，總共
提了七個版本的草案，反菸團體今天也特別到場外抗議，由於各方意見不
同，使得今天的審議沒有結論、菸品健康捐到底要徵多少還是未知數。1
02個民間團體籌組的台灣拒菸聯盟，在立法院外靜坐，要求菸商們給青
少年一條生路，因為衛環委員會，今天審理菸害防制法，不過才審到第四
條，健康捐到底該收多少，就引發爭議。日前立法院財政委會才審菸酒稅
法，通過健康捐由5元增加到十元，今天衛環委員會無法達成共識，將留
到朝野協商再解決，整個菸害防制法修正案極有可能再度擱置，反菸團體
今天非常失望。除了健康捐，香菸警語、禁菸場所、販賣地點都沒討論，
而明天就是立法院這個會期最後一天，共七個版本的菸害防治法修正草案
，通過的可能性微乎其微。公視新聞林珍汝王興中採訪報導之法院的衛環
委員會今天審議菸害防制法，行政院加上各立法委員，總共提了七個版本
的草案，反菸團體今天也特別到場外抗議，由於各方意見不同，使得今天
的審議沒有結論、菸品健康捐到底要徵多少還是未知數。102個民間團
體籌組的台灣拒菸聯盟，在立法院外靜坐，要求菸商們給青少年一條生路
，因為衛環委員會，今天審理菸害防制法，不過才審到第四條，健康捐到
底該收多少，就引發爭議。日前立法院財政委會才審菸酒稅法，通過健康
捐由5元增加到十元，今天衛環委員會無法達成共識，將留到朝野協商再
解決，整個菸害防制法修正案極有可能再度擱置，反菸團體今天非常失望
。除了健康捐，香菸警語、禁菸場所、販賣地點都沒討論，而明天就是立
法院這個會期最後一天，共七個版本的菸害防治法修正草案，通過的可能
性微乎其微。公視新聞林珍汝王興中採訪報導之法院的衛環委員會今天審
議菸害防制法，行政院加上各立法委員，總共提了七個版本的草案，反菸
團體今天也特別到場外抗議，由於各方意見不同，使得今天的審議沒有結
論、菸品健康捐到底要徵多少還是未知數。102個民間團體籌組的台灣
拒菸聯盟，在立法院外靜坐，要求菸商們給青少年一條生路，因為衛環委
員會，今天審理菸害防制法，不過才審到第四條，健康捐到底該收多少，
就引發爭議。日前立法院財政委會才審菸酒稅法，通過健康捐由5元增加
到十元，今天衛環委員會無法達成共識，將留到朝野協商再解決，整個菸
害防制法修正案極有可能再度擱置，反菸團體今天非常失望。除了健康捐
，香菸警語、禁菸場所、販賣地點都沒討論，而明天就是立法院這個會期
最後一天，共七個版本的菸害防治法修正草案，通過的可能性微乎其微。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導之法院的衛環委員會今天審議菸害防制法
，行政院加上各立法委員，總共提了七個版本的草案，反菸團體今天也特
別到場外抗議，由於各方意見不同，使得今天的審議沒有結論、菸品健康
捐到底要徵多少還是未知數。102個民間團體籌組的台灣拒菸聯盟，在
立法院外靜坐，要求菸商們給青少年一條生路，因為衛環委員會，今天審
理菸害防制法，不過才審到第四條，健康捐到底該收多少，就引發爭議。
日前立法院財政委會才審菸酒稅法，通過健康捐由5元增加到十元，今天
衛環委員會無法達成共識，將留到朝野協商再解決，整個菸害防制法修正
案極有可能再度擱置，反菸團體今天非常失望。除了健康捐，香菸警語、
禁菸場所、販賣地點都沒討論，而明天就是立法院這個會期最後一天，共
七個版本的菸害防治法修正草案，通過的可能性微乎其微。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導之法院的衛環委員會今天審議菸害防制法，行政院加上
各立法委員，總共提了七個版本的草案，反菸團體今天也特別到場外抗議
，由於各方意見不同，使得今天的審議沒有結論、菸品健康捐到底要徵多
少還是未知數。102個民間團體籌組的台灣拒菸聯盟，在立法院外靜坐
，要求菸商們給青少年一條生路，因為衛環委員會，今天審理菸害防制法
，不過才審到第四條，健康捐到底該收多少，就引發爭議。日前立法院財
政委會才審菸酒稅法，通過健康捐由5元增加到十元，今天衛環委員會無
法達成共識，將留到朝野協商再解決，整個菸害防制法修正案極有可能再
度擱置，反菸團體今天非常失望。除了健康捐，香菸警語、禁菸場所、販
賣地點都沒討論，而明天就是立法院這個會期最後一天，共七個版本的菸
害防治法修正草案，通過的可能性微乎其微。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導
