另外一個女性殺手、就是乳癌，特別提醒外食的民眾、在選擇盛裝食物的
容器上，要更加小心。據美國一項最新的研究顯示，塑膠容器中的化學物
質丙二酚、如果被人體吸收，將增加罹患乳癌的機會。美國波士頓塔夫斯
大學的研究人員，是針對母老鼠在它懷孕末期以及產後四天的期間內，注
射丙二酚這種化學物質，劑量相當於人類曝露在相關製品的環境當中，可
能吸收的份量。結果在30天後發現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起，有大量
增加，密度提高的現象，而這個部位，剛好是動物跟人類乳房腫瘤開始出
現的地方。另一方面，乳腺也會對雌激素產生異常反應，容易導致乳癌產
生。研究也指出，專門負責除去損壞細胞的正常細胞，也會因此而減少，
讓損壞細胞轉變成癌細胞的機率增加。事實上丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶
罐及牙齒的封補劑中常見的化學物質，已經有研究證實，這種物質在產品
使用過程中，會分離出來，被人體一點一點慢慢的吸收。而這項最新的研
究還提出另一種常在塑膠製品中發現的危險化學物質鄰苯二甲酸鹽，認為
如果被人體吸收，也會影響男嬰生殖系統的發展。而這項研究結果也引起
了反對使用塑膠製品的環保人士的關切，他們呼籲有關當局應該對這些化
學物質的使用做出適當的管理跟控制，要求業者使用更安全的化學物質來
製造民生用品。另外一個女性殺手、就是乳癌，特別提醒外食的民眾、在
選擇盛裝食物的容器上，要更加小心。據美國一項最新的研究顯示，塑膠
容器中的化學物質丙二酚、如果被人體吸收，將增加罹患乳癌的機會。美
國波士頓塔夫斯大學的研究人員，是針對母老鼠在它懷孕末期以及產後四
天的期間內，注射丙二酚這種化學物質，劑量相當於人類曝露在相關製品
的環境當中，可能吸收的份量。結果在30天後發現，老鼠乳腺的末梢芽
狀突起，有大量增加，密度提高的現象，而這個部位，剛好是動物跟人類
乳房腫瘤開始出現的地方。另一方面，乳腺也會對雌激素產生異常反應，
容易導致乳癌產生。研究也指出，專門負責除去損壞細胞的正常細胞，也
會因此而減少，讓損壞細胞轉變成癌細胞的機率增加。事實上丙二酚是塑
膠容器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見的化學物質，已經有研究證實，
這種物質在產品使用過程中，會分離出來，被人體一點一點慢慢的吸收。
而這項最新的研究還提出另一種常在塑膠製品中發現的危險化學物質鄰苯
二甲酸鹽，認為如果被人體吸收，也會影響男嬰生殖系統的發展。而這項
研究結果也引起了反對使用塑膠製品的環保人士的關切，他們呼籲有關當
局應該對這些化學物質的使用做出適當的管理跟控制，要求業者使用更安
全的化學物質來製造民生用品。另外一個女性殺手、就是乳癌，特別提醒
外食的民眾、在選擇盛裝食物的容器上，要更加小心。據美國一項最新的
研究顯示，塑膠容器中的化學物質丙二酚、如果被人體吸收，將增加罹患
乳癌的機會。美國波士頓塔夫斯大學的研究人員，是針對母老鼠在它懷孕
末期以及產後四天的期間內，注射丙二酚這種化學物質，劑量相當於人類
曝露在相關製品的環境當中，可能吸收的份量。結果在30天後發現，老
鼠乳腺的末梢芽狀突起，有大量增加，密度提高的現象，而這個部位，剛
好是動物跟人類乳房腫瘤開始出現的地方。另一方面，乳腺也會對雌激素
產生異常反應，容易導致乳癌產生。研究也指出，專門負責除去損壞細胞
的正常細胞，也會因此而減少，讓損壞細胞轉變成癌細胞的機率增加。事
實上丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見的化學物質，已
經有研究證實，這種物質在產品使用過程中，會分離出來，被人體一點一
點慢慢的吸收。而這項最新的研究還提出另一種常在塑膠製品中發現的危
險化學物質鄰苯二甲酸鹽，認為如果被人體吸收，也會影響男嬰生殖系統
的發展。而這項研究結果也引起了反對使用塑膠製品的環保人士的關切，
他們呼籲有關當局應該對這些化學物質的使用做出適當的管理跟控制，要
求業者使用更安全的化學物質來製造民生用品。另外一個女性殺手、就是
乳癌，特別提醒外食的民眾、在選擇盛裝食物的容器上，要更加小心。據
美國一項最新的研究顯示，塑膠容器中的化學物質丙二酚、如果被人體吸
收，將增加罹患乳癌的機會。美國波士頓塔夫斯大學的研究人員，是針對
母老鼠在它懷孕末期以及產後四天的期間內，注射丙二酚這種化學物質，
劑量相當於人類曝露在相關製品的環境當中，可能吸收的份量。結果在3
0天後發現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起，有大量增加，密度提高的現象，
而這個部位，剛好是動物跟人類乳房腫瘤開始出現的地方。另一方面，乳
腺也會對雌激素產生異常反應，容易導致乳癌產生。研究也指出，專門負
責除去損壞細胞的正常細胞，也會因此而減少，讓損壞細胞轉變成癌細胞
的機率增加。事實上丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見
的化學物質，已經有研究證實，這種物質在產品使用過程中，會分離出來
，被人體一點一點慢慢的吸收。而這項最新的研究還提出另一種常在塑膠
製品中發現的危險化學物質鄰苯二甲酸鹽，認為如果被人體吸收，也會影
響男嬰生殖系統的發展。而這項研究結果也引起了反對使用塑膠製品的環
保人士的關切，他們呼籲有關當局應該對這些化學物質的使用做出適當的
管理跟控制，要求業者使用更安全的化學物質來製造民生用品。另外一個
女性殺手、就是乳癌，特別提醒外食的民眾、在選擇盛裝食物的容器上，
要更加小心。據美國一項最新的研究顯示，塑膠容器中的化學物質丙二酚
、如果被人體吸收，將增加罹患乳癌的機會。美國波士頓塔夫斯大學的研
究人員，是針對母老鼠在它懷孕末期以及產後四天的期間內，注射丙二酚
這種化學物質，劑量相當於人類曝露在相關製品的環境當中，可能吸收的
份量。結果在30天後發現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起，有大量增加，密
度提高的現象，而這個部位，剛好是動物跟人類乳房腫瘤開始出現的地方
。另一方面，乳腺也會對雌激素產生異常反應，容易導致乳癌產生。研究
也指出，專門負責除去損壞細胞的正常細胞，也會因此而減少，讓損壞細
胞轉變成癌細胞的機率增加。事實上丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及牙齒
的封補劑中常見的化學物質，已經有研究證實，這種物質在產品使用過程
中，會分離出來，被人體一點一點慢慢的吸收。而這項最新的研究還提出
另一種常在塑膠製品中發現的危險化學物質鄰苯二甲酸鹽，認為如果被人
體吸收，也會影響男嬰生殖系統的發展。而這項研究結果也引起了反對使
用塑膠製品的環保人士的關切，他們呼籲有關當局應該對這些化學物質的
使用做出適當的管理跟控制，要求業者使用更安全的化學物質來製造民生
用品。另外一個女性殺手、就是乳癌，特別提醒外食的民眾、在選擇盛裝
食物的容器上，要更加小心。據美國一項最新的研究顯示，塑膠容器中的
化學物質丙二酚、如果被人體吸收，將增加罹患乳癌的機會。美國波士頓
塔夫斯大學的研究人員，是針對母老鼠在它懷孕末期以及產後四天的期間
內，注射丙二酚這種化學物質，劑量相當於人類曝露在相關製品的環境當
中，可能吸收的份量。結果在30天後發現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起，
有大量增加，密度提高的現象，而這個部位，剛好是動物跟人類乳房腫瘤
開始出現的地方。另一方面，乳腺也會對雌激素產生異常反應，容易導致
乳癌產生。研究也指出，專門負責除去損壞細胞的正常細胞，也會因此而
減少，讓損壞細胞轉變成癌細胞的機率增加。事實上丙二酚是塑膠容器，
塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見的化學物質，已經有研究證實，這種物質
在產品使用過程中，會分離出來，被人體一點一點慢慢的吸收。而這項最
新的研究還提出另一種常在塑膠製品中發現的危險化學物質鄰苯二甲酸鹽
，認為如果被人體吸收，也會影響男嬰生殖系統的發展。而這項研究結果
也引起了反對使用塑膠製品的環保人士的關切，他們呼籲有關當局應該對
這些化學物質的使用做出適當的管理跟控制，要求業者使用更安全的化學
物質來製造民生用品。另外一個女性殺手、就是乳癌，特別提醒外食的民
眾、在選擇盛裝食物的容器上，要更加小心。據美國一項最新的研究顯示
，塑膠容器中的化學物質丙二酚、如果被人體吸收，將增加罹患乳癌的機
會。美國波士頓塔夫斯大學的研究人員，是針對母老鼠在它懷孕末期以及
產後四天的期間內，注射丙二酚這種化學物質，劑量相當於人類曝露在相
關製品的環境當中，可能吸收的份量。結果在30天後發現，老鼠乳腺的
末梢芽狀突起，有大量增加，密度提高的現象，而這個部位，剛好是動物
跟人類乳房腫瘤開始出現的地方。另一方面，乳腺也會對雌激素產生異常
反應，容易導致乳癌產生。研究也指出，專門負責除去損壞細胞的正常細
胞，也會因此而減少，讓損壞細胞轉變成癌細胞的機率增加。事實上丙二
酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見的化學物質，已經有研究
證實，這種物質在產品使用過程中，會分離出來，被人體一點一點慢慢的
吸收。而這項最新的研究還提出另一種常在塑膠製品中發現的危險化學物
質鄰苯二甲酸鹽，認為如果被人體吸收，也會影響男嬰生殖系統的發展。
而這項研究結果也引起了反對使用塑膠製品的環保人士的關切，他們呼籲
有關當局應該對這些化學物質的使用做出適當的管理跟控制，要求業者使
用更安全的化學物質來製造民生用品。另外一個女性殺手、就是乳癌，特
別提醒外食的民眾、在選擇盛裝食物的容器上，要更加小心。據美國一項
最新的研究顯示，塑膠容器中的化學物質丙二酚、如果被人體吸收，將增
加罹患乳癌的機會。美國波士頓塔夫斯大學的研究人員，是針對母老鼠在
它懷孕末期以及產後四天的期間內，注射丙二酚這種化學物質，劑量相當
於人類曝露在相關製品的環境當中，可能吸收的份量。結果在30天後發
現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起，有大量增加，密度提高的現象，而這個部
位，剛好是動物跟人類乳房腫瘤開始出現的地方。另一方面，乳腺也會對
雌激素產生異常反應，容易導致乳癌產生。研究也指出，專門負責除去損
壞細胞的正常細胞，也會因此而減少，讓損壞細胞轉變成癌細胞的機率增
加。事實上丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑中常見的化學物
質，已經有研究證實，這種物質在產品使用過程中，會分離出來，被人體
一點一點慢慢的吸收。而這項最新的研究還提出另一種常在塑膠製品中發
現的危險化學物質鄰苯二甲酸鹽，認為如果被人體吸收，也會影響男嬰生
殖系統的發展。而這項研究結果也引起了反對使用塑膠製品的環保人士的
關切，他們呼籲有關當局應該對這些化學物質的使用做出適當的管理跟控
制，要求業者使用更安全的化學物質來製造民生用品。另外一個女性殺手
、就是乳癌，特別提醒外食的民眾、在選擇盛裝食物的容器上，要更加小
心。據美國一項最新的研究顯示，塑膠容器中的化學物質丙二酚、如果被
人體吸收，將增加罹患乳癌的機會。美國波士頓塔夫斯大學的研究人員，
是針對母老鼠在它懷孕末期以及產後四天的期間內，注射丙二酚這種化學
物質，劑量相當於人類曝露在相關製品的環境當中，可能吸收的份量。結
果在30天後發現，老鼠乳腺的末梢芽狀突起，有大量增加，密度提高的
現象，而這個部位，剛好是動物跟人類乳房腫瘤開始出現的地方。另一方
面，乳腺也會對雌激素產生異常反應，容易導致乳癌產生。研究也指出，
專門負責除去損壞細胞的正常細胞，也會因此而減少，讓損壞細胞轉變成
癌細胞的機率增加。事實上丙二酚是塑膠容器，塑膠瓶罐及牙齒的封補劑
中常見的化學物質，已經有研究證實，這種物質在產品使用過程中，會分
離出來，被人體一點一點慢慢的吸收。而這項最新的研究還提出另一種常
在塑膠製品中發現的危險化學物質鄰苯二甲酸鹽，認為如果被人體吸收，
也會影響男嬰生殖系統的發展。而這項研究結果也引起了反對使用塑膠製
品的環保人士的關切，他們呼籲有關當局應該對這些化學物質的使用做出
適當的管理跟控制，要求業者使用更安全的化學物質來製造民生用品。
