接下來的外電消息、是人類學的重大發現。
考古學家在印尼的佛羅瑞斯小島上，發現了一種身高只有一公尺的迷你
版人類骨骸。
這種迷你版的人類，可能是從非洲草原的直立人演化而來、飄洋過海、
在佛羅瑞斯打獵維生。
這個新人種的發現，有可能改寫人類的演化發展史。
在印尼東部偏遠小島佛羅瑞斯的鐘乳石洞裡，考古學家挖出了1萬8千
年前生活在這裡的羅瑞斯人骨骸。
這個人種的體型非常嬌小，只有一公尺高，腦容量更只有現代人的四分
之一。
媒體與科學界將它簡稱為電影中身材迷你的哈比人。
考古學家相信，哈比人是來自於西非草原的直立人，在亞洲的旁支。
大約一百萬年前，直立人從非洲遷移到了現在的印尼。
研究人員相信，八十萬年前，直立人已經學會建造木筏，因此漂洋過海
來到了東邊的佛羅瑞斯島。
而由於佛羅瑞斯島上天然資源匱乏，不利大型哺乳動物生存，因此佛羅
瑞斯人體型越變越小，以便適應當地的環境，久而久之就演化出了這
個全新的迷你人種。
這種迷你人的高度大概只有這樣跟這桌子差不多高不過科學界對於這種
說法正反意見不一。
有一派學者認為，佛羅瑞斯人只是罹患了腦部疾病的智人，不過也有學
者提出證據反駁。
這是小腦症的人類頭骨看仔細跟哈比人比起來小腦症的頭骨小得多更重
要的是小腦症的頭骨形狀跟哈比人的完全不同看起來完全不像哈比人
的顱腔由於哈比人在島上生存到一萬兩千年才絕種，而現代人早在四
佛羅瑞斯人絕種的原因也還不確定，可能是物競天擇，也可能是突然的
火山爆發導致。
考古學家表示，這個新發現改寫了人類演化的歷史，顯示人類曾演化出
比之前想像中的更多分支，其中一些還活到相當晚近的時代，顯然還
有很多演化史上的秘密，有待挖掘。
