再來關心國內的環保新聞，今天上午、來自全台灣的十幾位民眾、自稱是
環境難民、在台北的二二八紀念館、控訴政府不重視他們的生存環境、並
且前往總統府陳情，他們將在這個禮拜天號召更多環境難民走上街頭、爭
取權益。抗議政府要在陽明山興建纜車破壞生態、抗議中油儲油槽漏油污
染地下水和土壤，這些來自北中南各地的十多位民眾，拿著各式各樣的抗
議標語、一字排開。雖然每個人的遭遇不盡相同，不過他們卻有相同的控
訴，就是家鄉的環境被污染，威脅到生存環境，讓他們變成環境難民。為
了爭取環境人權，這些環境難民打算從二二八紀念館步行到總統府陳情，
不過才一出發，就被警方舉牌警告，不得在凱達格蘭大道集會遊行，雙方
還一度爆發口角衝突。最後警方出動警車將抗議人群送進總統府陳情，而
他們也將在這個禮拜天號召上千人走上街頭，爭取自己的權益。公視新聞
林靜梅陳保羅採訪報導再來關心國內的環保新聞，今天上午、來自全台灣
的十幾位民眾、自稱是環境難民、在台北的二二八紀念館、控訴政府不重
視他們的生存環境、並且前往總統府陳情，他們將在這個禮拜天號召更多
環境難民走上街頭、爭取權益。抗議政府要在陽明山興建纜車破壞生態、
抗議中油儲油槽漏油污染地下水和土壤，這些來自北中南各地的十多位民
眾，拿著各式各樣的抗議標語、一字排開。雖然每個人的遭遇不盡相同，
不過他們卻有相同的控訴，就是家鄉的環境被污染，威脅到生存環境，讓
他們變成環境難民。為了爭取環境人權，這些環境難民打算從二二八紀念
館步行到總統府陳情，不過才一出發，就被警方舉牌警告，不得在凱達格
蘭大道集會遊行，雙方還一度爆發口角衝突。最後警方出動警車將抗議人
群送進總統府陳情，而他們也將在這個禮拜天號召上千人走上街頭，爭取
自己的權益。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導再來關心國內的環保新聞，
今天上午、來自全台灣的十幾位民眾、自稱是環境難民、在台北的二二八
紀念館、控訴政府不重視他們的生存環境、並且前往總統府陳情，他們將
在這個禮拜天號召更多環境難民走上街頭、爭取權益。抗議政府要在陽明
山興建纜車破壞生態、抗議中油儲油槽漏油污染地下水和土壤，這些來自
北中南各地的十多位民眾，拿著各式各樣的抗議標語、一字排開。雖然每
個人的遭遇不盡相同，不過他們卻有相同的控訴，就是家鄉的環境被污染
，威脅到生存環境，讓他們變成環境難民。為了爭取環境人權，這些環境
難民打算從二二八紀念館步行到總統府陳情，不過才一出發，就被警方舉
牌警告，不得在凱達格蘭大道集會遊行，雙方還一度爆發口角衝突。最後
警方出動警車將抗議人群送進總統府陳情，而他們也將在這個禮拜天號召
上千人走上街頭，爭取自己的權益。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導再來
關心國內的環保新聞，今天上午、來自全台灣的十幾位民眾、自稱是環境
難民、在台北的二二八紀念館、控訴政府不重視他們的生存環境、並且前
往總統府陳情，他們將在這個禮拜天號召更多環境難民走上街頭、爭取權
益。抗議政府要在陽明山興建纜車破壞生態、抗議中油儲油槽漏油污染地
下水和土壤，這些來自北中南各地的十多位民眾，拿著各式各樣的抗議標
語、一字排開。雖然每個人的遭遇不盡相同，不過他們卻有相同的控訴，
就是家鄉的環境被污染，威脅到生存環境，讓他們變成環境難民。為了爭
取環境人權，這些環境難民打算從二二八紀念館步行到總統府陳情，不過
才一出發，就被警方舉牌警告，不得在凱達格蘭大道集會遊行，雙方還一
度爆發口角衝突。最後警方出動警車將抗議人群送進總統府陳情，而他們
也將在這個禮拜天號召上千人走上街頭，爭取自己的權益。公視新聞林靜
梅陳保羅採訪報導再來關心國內的環保新聞，今天上午、來自全台灣的十
幾位民眾、自稱是環境難民、在台北的二二八紀念館、控訴政府不重視他
們的生存環境、並且前往總統府陳情，他們將在這個禮拜天號召更多環境
難民走上街頭、爭取權益。抗議政府要在陽明山興建纜車破壞生態、抗議
中油儲油槽漏油污染地下水和土壤，這些來自北中南各地的十多位民眾，
拿著各式各樣的抗議標語、一字排開。雖然每個人的遭遇不盡相同，不過
他們卻有相同的控訴，就是家鄉的環境被污染，威脅到生存環境，讓他們
變成環境難民。為了爭取環境人權，這些環境難民打算從二二八紀念館步
行到總統府陳情，不過才一出發，就被警方舉牌警告，不得在凱達格蘭大
道集會遊行，雙方還一度爆發口角衝突。最後警方出動警車將抗議人群送
進總統府陳情，而他們也將在這個禮拜天號召上千人走上街頭，爭取自己
的權益。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導再來關心國內的環保新聞，今天
上午、來自全台灣的十幾位民眾、自稱是環境難民、在台北的二二八紀念
館、控訴政府不重視他們的生存環境、並且前往總統府陳情，他們將在這
個禮拜天號召更多環境難民走上街頭、爭取權益。抗議政府要在陽明山興
建纜車破壞生態、抗議中油儲油槽漏油污染地下水和土壤，這些來自北中
南各地的十多位民眾，拿著各式各樣的抗議標語、一字排開。雖然每個人
的遭遇不盡相同，不過他們卻有相同的控訴，就是家鄉的環境被污染，威
脅到生存環境，讓他們變成環境難民。為了爭取環境人權，這些環境難民
打算從二二八紀念館步行到總統府陳情，不過才一出發，就被警方舉牌警
告，不得在凱達格蘭大道集會遊行，雙方還一度爆發口角衝突。最後警方
出動警車將抗議人群送進總統府陳情，而他們也將在這個禮拜天號召上千
人走上街頭，爭取自己的權益。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導
