最近馬偕醫院出現一個特殊案例，有一名已經八個多月大的胎兒、因為很
晚才被驗出有唐氏症，在家屬要求下、醫師進行了人工引產、結束胎兒的
生命。這個案例、引起高度的爭議、衛生單位也展開調查。因為35周才
發現肚子裡的胎兒罹患唐氏症，一名懷孕35周的準媽媽，決定墮胎，最
近在馬偕醫院，進行引產手術。按照優生保健法，懷孕24周以內才可以
做人工流產，如果超過24周，就必須看是否有危及母體，以及胎兒性命
才可以，不過，由於這個胎兒已經35周大，牽涉到醫學倫理的爭議，目
前衛生署已經責成台北市衛生局進行調查，將交由衛生署審議。醫師說，
目前唐氏症的篩檢準確度只有67成，如果要百分之百的準確，就必須再
做羊膜穿刺，兩個禮拜就能知道，胎兒是否健康。不過，做羊膜穿刺，就
必須承擔千分之一的流產風險。醫師說，在唐氏症篩檢準確度無法百分百
的情況下，有可能很晚才發現胎兒不正常。到時候是否選擇流產，還牽涉
到父母當事人，以及醫師本身等多方面考量，從情理法來看，問題十分複
雜。公視新聞綜合報導最近馬偕醫院出現一個特殊案例，有一名已經八個
多月大的胎兒、因為很晚才被驗出有唐氏症，在家屬要求下、醫師進行了
人工引產、結束胎兒的生命。這個案例、引起高度的爭議、衛生單位也展
開調查。因為35周才發現肚子裡的胎兒罹患唐氏症，一名懷孕35周的
準媽媽，決定墮胎，最近在馬偕醫院，進行引產手術。按照優生保健法，
懷孕24周以內才可以做人工流產，如果超過24周，就必須看是否有危
及母體，以及胎兒性命才可以，不過，由於這個胎兒已經35周大，牽涉
到醫學倫理的爭議，目前衛生署已經責成台北市衛生局進行調查，將交由
衛生署審議。醫師說，目前唐氏症的篩檢準確度只有67成，如果要百分
之百的準確，就必須再做羊膜穿刺，兩個禮拜就能知道，胎兒是否健康。
不過，做羊膜穿刺，就必須承擔千分之一的流產風險。醫師說，在唐氏症
篩檢準確度無法百分百的情況下，有可能很晚才發現胎兒不正常。到時候
是否選擇流產，還牽涉到父母當事人，以及醫師本身等多方面考量，從情
理法來看，問題十分複雜。公視新聞綜合報導最近馬偕醫院出現一個特殊
案例，有一名已經八個多月大的胎兒、因為很晚才被驗出有唐氏症，在家
屬要求下、醫師進行了人工引產、結束胎兒的生命。這個案例、引起高度
的爭議、衛生單位也展開調查。因為35周才發現肚子裡的胎兒罹患唐氏
症，一名懷孕35周的準媽媽，決定墮胎，最近在馬偕醫院，進行引產手
術。按照優生保健法，懷孕24周以內才可以做人工流產，如果超過24
周，就必須看是否有危及母體，以及胎兒性命才可以，不過，由於這個胎
兒已經35周大，牽涉到醫學倫理的爭議，目前衛生署已經責成台北市衛
生局進行調查，將交由衛生署審議。醫師說，目前唐氏症的篩檢準確度只
有67成，如果要百分之百的準確，就必須再做羊膜穿刺，兩個禮拜就能
知道，胎兒是否健康。不過，做羊膜穿刺，就必須承擔千分之一的流產風
險。醫師說，在唐氏症篩檢準確度無法百分百的情況下，有可能很晚才發
現胎兒不正常。到時候是否選擇流產，還牽涉到父母當事人，以及醫師本
身等多方面考量，從情理法來看，問題十分複雜。公視新聞綜合報導最近
馬偕醫院出現一個特殊案例，有一名已經八個多月大的胎兒、因為很晚才
被驗出有唐氏症，在家屬要求下、醫師進行了人工引產、結束胎兒的生命
。這個案例、引起高度的爭議、衛生單位也展開調查。因為35周才發現
肚子裡的胎兒罹患唐氏症，一名懷孕35周的準媽媽，決定墮胎，最近在
馬偕醫院，進行引產手術。按照優生保健法，懷孕24周以內才可以做人
工流產，如果超過24周，就必須看是否有危及母體，以及胎兒性命才可
以，不過，由於這個胎兒已經35周大，牽涉到醫學倫理的爭議，目前衛
生署已經責成台北市衛生局進行調查，將交由衛生署審議。醫師說，目前
唐氏症的篩檢準確度只有67成，如果要百分之百的準確，就必須再做羊
膜穿刺，兩個禮拜就能知道，胎兒是否健康。不過，做羊膜穿刺，就必須
承擔千分之一的流產風險。醫師說，在唐氏症篩檢準確度無法百分百的情
況下，有可能很晚才發現胎兒不正常。到時候是否選擇流產，還牽涉到父
母當事人，以及醫師本身等多方面考量，從情理法來看，問題十分複雜。
公視新聞綜合報導最近馬偕醫院出現一個特殊案例，有一名已經八個多月
大的胎兒、因為很晚才被驗出有唐氏症，在家屬要求下、醫師進行了人工
引產、結束胎兒的生命。這個案例、引起高度的爭議、衛生單位也展開調
查。因為35周才發現肚子裡的胎兒罹患唐氏症，一名懷孕35周的準媽
媽，決定墮胎，最近在馬偕醫院，進行引產手術。按照優生保健法，懷孕
24周以內才可以做人工流產，如果超過24周，就必須看是否有危及母
體，以及胎兒性命才可以，不過，由於這個胎兒已經35周大，牽涉到醫
學倫理的爭議，目前衛生署已經責成台北市衛生局進行調查，將交由衛生
署審議。醫師說，目前唐氏症的篩檢準確度只有67成，如果要百分之百
的準確，就必須再做羊膜穿刺，兩個禮拜就能知道，胎兒是否健康。不過
，做羊膜穿刺，就必須承擔千分之一的流產風險。醫師說，在唐氏症篩檢
準確度無法百分百的情況下，有可能很晚才發現胎兒不正常。到時候是否
選擇流產，還牽涉到父母當事人，以及醫師本身等多方面考量，從情理法
來看，問題十分複雜。公視新聞綜合報導最近馬偕醫院出現一個特殊案例
，有一名已經八個多月大的胎兒、因為很晚才被驗出有唐氏症，在家屬要
求下、醫師進行了人工引產、結束胎兒的生命。這個案例、引起高度的爭
議、衛生單位也展開調查。因為35周才發現肚子裡的胎兒罹患唐氏症，
一名懷孕35周的準媽媽，決定墮胎，最近在馬偕醫院，進行引產手術。
按照優生保健法，懷孕24周以內才可以做人工流產，如果超過24周，
就必須看是否有危及母體，以及胎兒性命才可以，不過，由於這個胎兒已
經35周大，牽涉到醫學倫理的爭議，目前衛生署已經責成台北市衛生局
進行調查，將交由衛生署審議。醫師說，目前唐氏症的篩檢準確度只有6
7成，如果要百分之百的準確，就必須再做羊膜穿刺，兩個禮拜就能知道
，胎兒是否健康。不過，做羊膜穿刺，就必須承擔千分之一的流產風險。
醫師說，在唐氏症篩檢準確度無法百分百的情況下，有可能很晚才發現胎
兒不正常。到時候是否選擇流產，還牽涉到父母當事人，以及醫師本身等
多方面考量，從情理法來看，問題十分複雜。公視新聞綜合報導最近馬偕
醫院出現一個特殊案例，有一名已經八個多月大的胎兒、因為很晚才被驗
出有唐氏症，在家屬要求下、醫師進行了人工引產、結束胎兒的生命。這
個案例、引起高度的爭議、衛生單位也展開調查。因為35周才發現肚子
裡的胎兒罹患唐氏症，一名懷孕35周的準媽媽，決定墮胎，最近在馬偕
醫院，進行引產手術。按照優生保健法，懷孕24周以內才可以做人工流
產，如果超過24周，就必須看是否有危及母體，以及胎兒性命才可以，
不過，由於這個胎兒已經35周大，牽涉到醫學倫理的爭議，目前衛生署
已經責成台北市衛生局進行調查，將交由衛生署審議。醫師說，目前唐氏
症的篩檢準確度只有67成，如果要百分之百的準確，就必須再做羊膜穿
刺，兩個禮拜就能知道，胎兒是否健康。不過，做羊膜穿刺，就必須承擔
千分之一的流產風險。醫師說，在唐氏症篩檢準確度無法百分百的情況下
，有可能很晚才發現胎兒不正常。到時候是否選擇流產，還牽涉到父母當
事人，以及醫師本身等多方面考量，從情理法來看，問題十分複雜。公視
新聞綜合報導最近馬偕醫院出現一個特殊案例，有一名已經八個多月大的
胎兒、因為很晚才被驗出有唐氏症，在家屬要求下、醫師進行了人工引產
、結束胎兒的生命。這個案例、引起高度的爭議、衛生單位也展開調查。
因為35周才發現肚子裡的胎兒罹患唐氏症，一名懷孕35周的準媽媽，
決定墮胎，最近在馬偕醫院，進行引產手術。按照優生保健法，懷孕24
周以內才可以做人工流產，如果超過24周，就必須看是否有危及母體，
以及胎兒性命才可以，不過，由於這個胎兒已經35周大，牽涉到醫學倫
理的爭議，目前衛生署已經責成台北市衛生局進行調查，將交由衛生署審
議。醫師說，目前唐氏症的篩檢準確度只有67成，如果要百分之百的準
確，就必須再做羊膜穿刺，兩個禮拜就能知道，胎兒是否健康。不過，做
羊膜穿刺，就必須承擔千分之一的流產風險。醫師說，在唐氏症篩檢準確
度無法百分百的情況下，有可能很晚才發現胎兒不正常。到時候是否選擇
流產，還牽涉到父母當事人，以及醫師本身等多方面考量，從情理法來看
，問題十分複雜。公視新聞綜合報導最近馬偕醫院出現一個特殊案例，有
一名已經八個多月大的胎兒、因為很晚才被驗出有唐氏症，在家屬要求下
、醫師進行了人工引產、結束胎兒的生命。這個案例、引起高度的爭議、
衛生單位也展開調查。因為35周才發現肚子裡的胎兒罹患唐氏症，一名
懷孕35周的準媽媽，決定墮胎，最近在馬偕醫院，進行引產手術。按照
優生保健法，懷孕24周以內才可以做人工流產，如果超過24周，就必
須看是否有危及母體，以及胎兒性命才可以，不過，由於這個胎兒已經3
5周大，牽涉到醫學倫理的爭議，目前衛生署已經責成台北市衛生局進行
調查，將交由衛生署審議。醫師說，目前唐氏症的篩檢準確度只有67成
，如果要百分之百的準確，就必須再做羊膜穿刺，兩個禮拜就能知道，胎
兒是否健康。不過，做羊膜穿刺，就必須承擔千分之一的流產風險。醫師
說，在唐氏症篩檢準確度無法百分百的情況下，有可能很晚才發現胎兒不
正常。到時候是否選擇流產，還牽涉到父母當事人，以及醫師本身等多方
面考量，從情理法來看，問題十分複雜。公視新聞綜合報導
