歐盟憲法的公投、在法國踢到鐵板、也引發法國政府的人事大地震。聲望
偏低的總理拉法漢、已經確定要下台、而總統席哈克也是灰頭土臉。根據
外電報導，席哈克將在巴黎時間星期二晚間、發表重要的電視演說、並且
宣佈政府的新人事。走道上的紙箱堆到幾乎和天花板一樣高，而房裡的工
作人員忙著把總理拉法漢的物品打包。星期天的歐盟憲法公投，反對票超
過半數，被認為是法國選民要用選票懲罰施政績效不彰的拉法漢內閣。星
期一當天，包括即將卸任的總理拉法漢，以及內政部長維拉平、國防部長
瑪莉，跟執政黨黨魁薩柯吉等人，先後接受席哈克總統的約見。會談主題
當然圍繞著拉法漢的繼任人選。維拉平仍然是席哈克屬意的人選，因為維
拉平與席哈克之間，有相當深遠的關係。不過，維拉平從來沒有經過選舉
歷練，不熟悉社會經濟問題，和國會的關係也不好。因此國防部長瑪莉被
視為另一匹具有妥協色彩的黑馬。當然，瑪莉也有她的缺點。當你面對法
國實際的社會和經濟情勢，就與在國防部(當部長)是完全不同的兩碼事
。至於執政黨黨魁薩柯吉，是現階段檯面上唯一大聲抨擊法國現行社會福
利制度的人物。經濟學界認為，只有讓薩柯吉擔任總理、大刀闊斧改革，
才能挽救法國的經濟。不過分析家指出，薩柯吉如果接任總理，勢必打亂
自己2007參選總統、取代席哈克的佈局，而薩柯吉主張自由市場的經
濟政策，在法國民眾心中也並不討好。歐盟憲法的公投、在法國踢到鐵板
、也引發法國政府的人事大地震。聲望偏低的總理拉法漢、已經確定要下
台、而總統席哈克也是灰頭土臉。根據外電報導，席哈克將在巴黎時間星
期二晚間、發表重要的電視演說、並且宣佈政府的新人事。走道上的紙箱
堆到幾乎和天花板一樣高，而房裡的工作人員忙著把總理拉法漢的物品打
包。星期天的歐盟憲法公投，反對票超過半數，被認為是法國選民要用選
票懲罰施政績效不彰的拉法漢內閣。星期一當天，包括即將卸任的總理拉
法漢，以及內政部長維拉平、國防部長瑪莉，跟執政黨黨魁薩柯吉等人，
先後接受席哈克總統的約見。會談主題當然圍繞著拉法漢的繼任人選。維
拉平仍然是席哈克屬意的人選，因為維拉平與席哈克之間，有相當深遠的
關係。不過，維拉平從來沒有經過選舉歷練，不熟悉社會經濟問題，和國
會的關係也不好。因此國防部長瑪莉被視為另一匹具有妥協色彩的黑馬。
當然，瑪莉也有她的缺點。當你面對法國實際的社會和經濟情勢，就與在
國防部(當部長)是完全不同的兩碼事。至於執政黨黨魁薩柯吉，是現階
段檯面上唯一大聲抨擊法國現行社會福利制度的人物。經濟學界認為，只
有讓薩柯吉擔任總理、大刀闊斧改革，才能挽救法國的經濟。不過分析家
指出，薩柯吉如果接任總理，勢必打亂自己2007參選總統、取代席哈
克的佈局，而薩柯吉主張自由市場的經濟政策，在法國民眾心中也並不討
好。歐盟憲法的公投、在法國踢到鐵板、也引發法國政府的人事大地震。
聲望偏低的總理拉法漢、已經確定要下台、而總統席哈克也是灰頭土臉。
根據外電報導，席哈克將在巴黎時間星期二晚間、發表重要的電視演說、
並且宣佈政府的新人事。走道上的紙箱堆到幾乎和天花板一樣高，而房裡
的工作人員忙著把總理拉法漢的物品打包。星期天的歐盟憲法公投，反對
票超過半數，被認為是法國選民要用選票懲罰施政績效不彰的拉法漢內閣
。星期一當天，包括即將卸任的總理拉法漢，以及內政部長維拉平、國防
部長瑪莉，跟執政黨黨魁薩柯吉等人，先後接受席哈克總統的約見。會談
主題當然圍繞著拉法漢的繼任人選。維拉平仍然是席哈克屬意的人選，因
為維拉平與席哈克之間，有相當深遠的關係。不過，維拉平從來沒有經過
選舉歷練，不熟悉社會經濟問題，和國會的關係也不好。因此國防部長瑪
莉被視為另一匹具有妥協色彩的黑馬。當然，瑪莉也有她的缺點。當你面
對法國實際的社會和經濟情勢，就與在國防部(當部長)是完全不同的兩
碼事。至於執政黨黨魁薩柯吉，是現階段檯面上唯一大聲抨擊法國現行社
會福利制度的人物。經濟學界認為，只有讓薩柯吉擔任總理、大刀闊斧改
革，才能挽救法國的經濟。不過分析家指出，薩柯吉如果接任總理，勢必
打亂自己2007參選總統、取代席哈克的佈局，而薩柯吉主張自由市場
的經濟政策，在法國民眾心中也並不討好。歐盟憲法的公投、在法國踢到
鐵板、也引發法國政府的人事大地震。聲望偏低的總理拉法漢、已經確定
要下台、而總統席哈克也是灰頭土臉。根據外電報導，席哈克將在巴黎時
間星期二晚間、發表重要的電視演說、並且宣佈政府的新人事。走道上的
紙箱堆到幾乎和天花板一樣高，而房裡的工作人員忙著把總理拉法漢的物
品打包。星期天的歐盟憲法公投，反對票超過半數，被認為是法國選民要
用選票懲罰施政績效不彰的拉法漢內閣。星期一當天，包括即將卸任的總
理拉法漢，以及內政部長維拉平、國防部長瑪莉，跟執政黨黨魁薩柯吉等
人，先後接受席哈克總統的約見。會談主題當然圍繞著拉法漢的繼任人選
。維拉平仍然是席哈克屬意的人選，因為維拉平與席哈克之間，有相當深
遠的關係。不過，維拉平從來沒有經過選舉歷練，不熟悉社會經濟問題，
和國會的關係也不好。因此國防部長瑪莉被視為另一匹具有妥協色彩的黑
馬。當然，瑪莉也有她的缺點。當你面對法國實際的社會和經濟情勢，就
與在國防部(當部長)是完全不同的兩碼事。至於執政黨黨魁薩柯吉，是
現階段檯面上唯一大聲抨擊法國現行社會福利制度的人物。經濟學界認為
，只有讓薩柯吉擔任總理、大刀闊斧改革，才能挽救法國的經濟。不過分
析家指出，薩柯吉如果接任總理，勢必打亂自己2007參選總統、取代
席哈克的佈局，而薩柯吉主張自由市場的經濟政策，在法國民眾心中也並
不討好。歐盟憲法的公投、在法國踢到鐵板、也引發法國政府的人事大地
震。聲望偏低的總理拉法漢、已經確定要下台、而總統席哈克也是灰頭土
臉。根據外電報導，席哈克將在巴黎時間星期二晚間、發表重要的電視演
說、並且宣佈政府的新人事。走道上的紙箱堆到幾乎和天花板一樣高，而
房裡的工作人員忙著把總理拉法漢的物品打包。星期天的歐盟憲法公投，
反對票超過半數，被認為是法國選民要用選票懲罰施政績效不彰的拉法漢
內閣。星期一當天，包括即將卸任的總理拉法漢，以及內政部長維拉平、
國防部長瑪莉，跟執政黨黨魁薩柯吉等人，先後接受席哈克總統的約見。
會談主題當然圍繞著拉法漢的繼任人選。維拉平仍然是席哈克屬意的人選
，因為維拉平與席哈克之間，有相當深遠的關係。不過，維拉平從來沒有
經過選舉歷練，不熟悉社會經濟問題，和國會的關係也不好。因此國防部
長瑪莉被視為另一匹具有妥協色彩的黑馬。當然，瑪莉也有她的缺點。當
你面對法國實際的社會和經濟情勢，就與在國防部(當部長)是完全不同
的兩碼事。至於執政黨黨魁薩柯吉，是現階段檯面上唯一大聲抨擊法國現
行社會福利制度的人物。經濟學界認為，只有讓薩柯吉擔任總理、大刀闊
斧改革，才能挽救法國的經濟。不過分析家指出，薩柯吉如果接任總理，
勢必打亂自己2007參選總統、取代席哈克的佈局，而薩柯吉主張自由
市場的經濟政策，在法國民眾心中也並不討好。歐盟憲法的公投、在法國
踢到鐵板、也引發法國政府的人事大地震。聲望偏低的總理拉法漢、已經
確定要下台、而總統席哈克也是灰頭土臉。根據外電報導，席哈克將在巴
黎時間星期二晚間、發表重要的電視演說、並且宣佈政府的新人事。走道
上的紙箱堆到幾乎和天花板一樣高，而房裡的工作人員忙著把總理拉法漢
的物品打包。星期天的歐盟憲法公投，反對票超過半數，被認為是法國選
民要用選票懲罰施政績效不彰的拉法漢內閣。星期一當天，包括即將卸任
的總理拉法漢，以及內政部長維拉平、國防部長瑪莉，跟執政黨黨魁薩柯
吉等人，先後接受席哈克總統的約見。會談主題當然圍繞著拉法漢的繼任
人選。維拉平仍然是席哈克屬意的人選，因為維拉平與席哈克之間，有相
當深遠的關係。不過，維拉平從來沒有經過選舉歷練，不熟悉社會經濟問
題，和國會的關係也不好。因此國防部長瑪莉被視為另一匹具有妥協色彩
的黑馬。當然，瑪莉也有她的缺點。當你面對法國實際的社會和經濟情勢
，就與在國防部(當部長)是完全不同的兩碼事。至於執政黨黨魁薩柯吉
，是現階段檯面上唯一大聲抨擊法國現行社會福利制度的人物。經濟學界
認為，只有讓薩柯吉擔任總理、大刀闊斧改革，才能挽救法國的經濟。不
過分析家指出，薩柯吉如果接任總理，勢必打亂自己2007參選總統、
取代席哈克的佈局，而薩柯吉主張自由市場的經濟政策，在法國民眾心中
也並不討好。歐盟憲法的公投、在法國踢到鐵板、也引發法國政府的人事
大地震。聲望偏低的總理拉法漢、已經確定要下台、而總統席哈克也是灰
頭土臉。根據外電報導，席哈克將在巴黎時間星期二晚間、發表重要的電
視演說、並且宣佈政府的新人事。走道上的紙箱堆到幾乎和天花板一樣高
，而房裡的工作人員忙著把總理拉法漢的物品打包。星期天的歐盟憲法公
投，反對票超過半數，被認為是法國選民要用選票懲罰施政績效不彰的拉
法漢內閣。星期一當天，包括即將卸任的總理拉法漢，以及內政部長維拉
平、國防部長瑪莉，跟執政黨黨魁薩柯吉等人，先後接受席哈克總統的約
見。會談主題當然圍繞著拉法漢的繼任人選。維拉平仍然是席哈克屬意的
人選，因為維拉平與席哈克之間，有相當深遠的關係。不過，維拉平從來
沒有經過選舉歷練，不熟悉社會經濟問題，和國會的關係也不好。因此國
防部長瑪莉被視為另一匹具有妥協色彩的黑馬。當然，瑪莉也有她的缺點
。當你面對法國實際的社會和經濟情勢，就與在國防部(當部長)是完全
不同的兩碼事。至於執政黨黨魁薩柯吉，是現階段檯面上唯一大聲抨擊法
國現行社會福利制度的人物。經濟學界認為，只有讓薩柯吉擔任總理、大
刀闊斧改革，才能挽救法國的經濟。不過分析家指出，薩柯吉如果接任總
理，勢必打亂自己2007參選總統、取代席哈克的佈局，而薩柯吉主張
自由市場的經濟政策，在法國民眾心中也並不討好。歐盟憲法的公投、在
法國踢到鐵板、也引發法國政府的人事大地震。聲望偏低的總理拉法漢、
已經確定要下台、而總統席哈克也是灰頭土臉。根據外電報導，席哈克將
在巴黎時間星期二晚間、發表重要的電視演說、並且宣佈政府的新人事。
走道上的紙箱堆到幾乎和天花板一樣高，而房裡的工作人員忙著把總理拉
法漢的物品打包。星期天的歐盟憲法公投，反對票超過半數，被認為是法
國選民要用選票懲罰施政績效不彰的拉法漢內閣。星期一當天，包括即將
卸任的總理拉法漢，以及內政部長維拉平、國防部長瑪莉，跟執政黨黨魁
薩柯吉等人，先後接受席哈克總統的約見。會談主題當然圍繞著拉法漢的
繼任人選。維拉平仍然是席哈克屬意的人選，因為維拉平與席哈克之間，
有相當深遠的關係。不過，維拉平從來沒有經過選舉歷練，不熟悉社會經
濟問題，和國會的關係也不好。因此國防部長瑪莉被視為另一匹具有妥協
色彩的黑馬。當然，瑪莉也有她的缺點。當你面對法國實際的社會和經濟
情勢，就與在國防部(當部長)是完全不同的兩碼事。至於執政黨黨魁薩
柯吉，是現階段檯面上唯一大聲抨擊法國現行社會福利制度的人物。經濟
學界認為，只有讓薩柯吉擔任總理、大刀闊斧改革，才能挽救法國的經濟
。不過分析家指出，薩柯吉如果接任總理，勢必打亂自己2007參選總
統、取代席哈克的佈局，而薩柯吉主張自由市場的經濟政策，在法國民眾
心中也並不討好。歐盟憲法的公投、在法國踢到鐵板、也引發法國政府的
人事大地震。聲望偏低的總理拉法漢、已經確定要下台、而總統席哈克也
是灰頭土臉。根據外電報導，席哈克將在巴黎時間星期二晚間、發表重要
的電視演說、並且宣佈政府的新人事。走道上的紙箱堆到幾乎和天花板一
樣高，而房裡的工作人員忙著把總理拉法漢的物品打包。星期天的歐盟憲
法公投，反對票超過半數，被認為是法國選民要用選票懲罰施政績效不彰
的拉法漢內閣。星期一當天，包括即將卸任的總理拉法漢，以及內政部長
維拉平、國防部長瑪莉，跟執政黨黨魁薩柯吉等人，先後接受席哈克總統
的約見。會談主題當然圍繞著拉法漢的繼任人選。維拉平仍然是席哈克屬
意的人選，因為維拉平與席哈克之間，有相當深遠的關係。不過，維拉平
從來沒有經過選舉歷練，不熟悉社會經濟問題，和國會的關係也不好。因
此國防部長瑪莉被視為另一匹具有妥協色彩的黑馬。當然，瑪莉也有她的
缺點。當你面對法國實際的社會和經濟情勢，就與在國防部(當部長)是
完全不同的兩碼事。至於執政黨黨魁薩柯吉，是現階段檯面上唯一大聲抨
擊法國現行社會福利制度的人物。經濟學界認為，只有讓薩柯吉擔任總理
、大刀闊斧改革，才能挽救法國的經濟。不過分析家指出，薩柯吉如果接
任總理，勢必打亂自己2007參選總統、取代席哈克的佈局，而薩柯吉
主張自由市場的經濟政策，在法國民眾心中也並不討好。歐盟憲法的公投
、在法國踢到鐵板、也引發法國政府的人事大地震。聲望偏低的總理拉法
漢、已經確定要下台、而總統席哈克也是灰頭土臉。根據外電報導，席哈
克將在巴黎時間星期二晚間、發表重要的電視演說、並且宣佈政府的新人
事。走道上的紙箱堆到幾乎和天花板一樣高，而房裡的工作人員忙著把總
理拉法漢的物品打包。星期天的歐盟憲法公投，反對票超過半數，被認為
是法國選民要用選票懲罰施政績效不彰的拉法漢內閣。星期一當天，包括
即將卸任的總理拉法漢，以及內政部長維拉平、國防部長瑪莉，跟執政黨
黨魁薩柯吉等人，先後接受席哈克總統的約見。會談主題當然圍繞著拉法
漢的繼任人選。維拉平仍然是席哈克屬意的人選，因為維拉平與席哈克之
間，有相當深遠的關係。不過，維拉平從來沒有經過選舉歷練，不熟悉社
會經濟問題，和國會的關係也不好。因此國防部長瑪莉被視為另一匹具有
妥協色彩的黑馬。當然，瑪莉也有她的缺點。當你面對法國實際的社會和
經濟情勢，就與在國防部(當部長)是完全不同的兩碼事。至於執政黨黨
魁薩柯吉，是現階段檯面上唯一大聲抨擊法國現行社會福利制度的人物。
經濟學界認為，只有讓薩柯吉擔任總理、大刀闊斧改革，才能挽救法國的
經濟。不過分析家指出，薩柯吉如果接任總理，勢必打亂自己2007參
選總統、取代席哈克的佈局，而薩柯吉主張自由市場的經濟政策，在法國
民眾心中也並不討好。歐盟憲法的公投、在法國踢到鐵板、也引發法國政
府的人事大地震。聲望偏低的總理拉法漢、已經確定要下台、而總統席哈
克也是灰頭土臉。根據外電報導，席哈克將在巴黎時間星期二晚間、發表
重要的電視演說、並且宣佈政府的新人事。走道上的紙箱堆到幾乎和天花
板一樣高，而房裡的工作人員忙著把總理拉法漢的物品打包。星期天的歐
盟憲法公投，反對票超過半數，被認為是法國選民要用選票懲罰施政績效
不彰的拉法漢內閣。星期一當天，包括即將卸任的總理拉法漢，以及內政
部長維拉平、國防部長瑪莉，跟執政黨黨魁薩柯吉等人，先後接受席哈克
總統的約見。會談主題當然圍繞著拉法漢的繼任人選。維拉平仍然是席哈
克屬意的人選，因為維拉平與席哈克之間，有相當深遠的關係。不過，維
拉平從來沒有經過選舉歷練，不熟悉社會經濟問題，和國會的關係也不好
。因此國防部長瑪莉被視為另一匹具有妥協色彩的黑馬。當然，瑪莉也有
她的缺點。當你面對法國實際的社會和經濟情勢，就與在國防部(當部長
)是完全不同的兩碼事。至於執政黨黨魁薩柯吉，是現階段檯面上唯一大
聲抨擊法國現行社會福利制度的人物。經濟學界認為，只有讓薩柯吉擔任
總理、大刀闊斧改革，才能挽救法國的經濟。不過分析家指出，薩柯吉如
果接任總理，勢必打亂自己2007參選總統、取代席哈克的佈局，而薩
柯吉主張自由市場的經濟政策，在法國民眾心中也並不討好。歐盟憲法的
公投、在法國踢到鐵板、也引發法國政府的人事大地震。聲望偏低的總理
拉法漢、已經確定要下台、而總統席哈克也是灰頭土臉。根據外電報導，
席哈克將在巴黎時間星期二晚間、發表重要的電視演說、並且宣佈政府的
新人事。走道上的紙箱堆到幾乎和天花板一樣高，而房裡的工作人員忙著
把總理拉法漢的物品打包。星期天的歐盟憲法公投，反對票超過半數，被
認為是法國選民要用選票懲罰施政績效不彰的拉法漢內閣。星期一當天，
包括即將卸任的總理拉法漢，以及內政部長維拉平、國防部長瑪莉，跟執
政黨黨魁薩柯吉等人，先後接受席哈克總統的約見。會談主題當然圍繞著
拉法漢的繼任人選。維拉平仍然是席哈克屬意的人選，因為維拉平與席哈
克之間，有相當深遠的關係。不過，維拉平從來沒有經過選舉歷練，不熟
悉社會經濟問題，和國會的關係也不好。因此國防部長瑪莉被視為另一匹
具有妥協色彩的黑馬。當然，瑪莉也有她的缺點。當你面對法國實際的社
會和經濟情勢，就與在國防部(當部長)是完全不同的兩碼事。至於執政
黨黨魁薩柯吉，是現階段檯面上唯一大聲抨擊法國現行社會福利制度的人
物。經濟學界認為，只有讓薩柯吉擔任總理、大刀闊斧改革，才能挽救法
國的經濟。不過分析家指出，薩柯吉如果接任總理，勢必打亂自己200
7參選總統、取代席哈克的佈局，而薩柯吉主張自由市場的經濟政策，在
法國民眾心中也並不討好。歐盟憲法的公投、在法國踢到鐵板、也引發法
國政府的人事大地震。聲望偏低的總理拉法漢、已經確定要下台、而總統
席哈克也是灰頭土臉。根據外電報導，席哈克將在巴黎時間星期二晚間、
發表重要的電視演說、並且宣佈政府的新人事。走道上的紙箱堆到幾乎和
天花板一樣高，而房裡的工作人員忙著把總理拉法漢的物品打包。星期天
的歐盟憲法公投，反對票超過半數，被認為是法國選民要用選票懲罰施政
績效不彰的拉法漢內閣。星期一當天，包括即將卸任的總理拉法漢，以及
內政部長維拉平、國防部長瑪莉，跟執政黨黨魁薩柯吉等人，先後接受席
哈克總統的約見。會談主題當然圍繞著拉法漢的繼任人選。維拉平仍然是
席哈克屬意的人選，因為維拉平與席哈克之間，有相當深遠的關係。不過
，維拉平從來沒有經過選舉歷練，不熟悉社會經濟問題，和國會的關係也
不好。因此國防部長瑪莉被視為另一匹具有妥協色彩的黑馬。當然，瑪莉
也有她的缺點。當你面對法國實際的社會和經濟情勢，就與在國防部(當
部長)是完全不同的兩碼事。至於執政黨黨魁薩柯吉，是現階段檯面上唯
一大聲抨擊法國現行社會福利制度的人物。經濟學界認為，只有讓薩柯吉
擔任總理、大刀闊斧改革，才能挽救法國的經濟。不過分析家指出，薩柯
吉如果接任總理，勢必打亂自己2007參選總統、取代席哈克的佈局，
而薩柯吉主張自由市場的經濟政策，在法國民眾心中也並不討好。歐盟憲
法的公投、在法國踢到鐵板、也引發法國政府的人事大地震。聲望偏低的
總理拉法漢、已經確定要下台、而總統席哈克也是灰頭土臉。根據外電報
導，席哈克將在巴黎時間星期二晚間、發表重要的電視演說、並且宣佈政
府的新人事。走道上的紙箱堆到幾乎和天花板一樣高，而房裡的工作人員
忙著把總理拉法漢的物品打包。星期天的歐盟憲法公投，反對票超過半數
，被認為是法國選民要用選票懲罰施政績效不彰的拉法漢內閣。星期一當
天，包括即將卸任的總理拉法漢，以及內政部長維拉平、國防部長瑪莉，
跟執政黨黨魁薩柯吉等人，先後接受席哈克總統的約見。會談主題當然圍
繞著拉法漢的繼任人選。維拉平仍然是席哈克屬意的人選，因為維拉平與
席哈克之間，有相當深遠的關係。不過，維拉平從來沒有經過選舉歷練，
不熟悉社會經濟問題，和國會的關係也不好。因此國防部長瑪莉被視為另
一匹具有妥協色彩的黑馬。當然，瑪莉也有她的缺點。當你面對法國實際
的社會和經濟情勢，就與在國防部(當部長)是完全不同的兩碼事。至於
執政黨黨魁薩柯吉，是現階段檯面上唯一大聲抨擊法國現行社會福利制度
的人物。經濟學界認為，只有讓薩柯吉擔任總理、大刀闊斧改革，才能挽
救法國的經濟。不過分析家指出，薩柯吉如果接任總理，勢必打亂自己2
007參選總統、取代席哈克的佈局，而薩柯吉主張自由市場的經濟政策
，在法國民眾心中也並不討好。歐盟憲法的公投、在法國踢到鐵板、也引
發法國政府的人事大地震。聲望偏低的總理拉法漢、已經確定要下台、而
總統席哈克也是灰頭土臉。根據外電報導，席哈克將在巴黎時間星期二晚
間、發表重要的電視演說、並且宣佈政府的新人事。走道上的紙箱堆到幾
乎和天花板一樣高，而房裡的工作人員忙著把總理拉法漢的物品打包。星
期天的歐盟憲法公投，反對票超過半數，被認為是法國選民要用選票懲罰
施政績效不彰的拉法漢內閣。星期一當天，包括即將卸任的總理拉法漢，
以及內政部長維拉平、國防部長瑪莉，跟執政黨黨魁薩柯吉等人，先後接
受席哈克總統的約見。會談主題當然圍繞著拉法漢的繼任人選。維拉平仍
然是席哈克屬意的人選，因為維拉平與席哈克之間，有相當深遠的關係。
不過，維拉平從來沒有經過選舉歷練，不熟悉社會經濟問題，和國會的關
係也不好。因此國防部長瑪莉被視為另一匹具有妥協色彩的黑馬。當然，
瑪莉也有她的缺點。當你面對法國實際的社會和經濟情勢，就與在國防部
(當部長)是完全不同的兩碼事。至於執政黨黨魁薩柯吉，是現階段檯面
上唯一大聲抨擊法國現行社會福利制度的人物。經濟學界認為，只有讓薩
柯吉擔任總理、大刀闊斧改革，才能挽救法國的經濟。不過分析家指出，
薩柯吉如果接任總理，勢必打亂自己2007參選總統、取代席哈克的佈
局，而薩柯吉主張自由市場的經濟政策，在法國民眾心中也並不討好。
