歐盟憲法的公投、在法國踢到鐵板、也引發法國政府的人事大地震。
聲望偏低的總理拉法漢、已經確定要下台、而總統席哈克也是灰頭土臉
。
根據外電報導，席哈克將在巴黎時間星期二晚間、發表重要的電視演說
、並且宣佈政府的新人事。
走道上的紙箱堆到幾乎和天花板一樣高，而房裡的工作人員忙著把總理
拉法漢的物品打包。
星期天的歐盟憲法公投，反對票超過半數，被認為是法國選民要用選票
懲罰施政績效不彰的拉法漢內閣。
星期一當天，包括即將卸任的總理拉法漢，以及內政部長維拉平、國防
部長瑪莉，跟執政黨黨魁薩柯吉等人，先後接受席哈克總統的約見。
會談主題當然圍繞著拉法漢的繼任人選。
維拉平仍然是席哈克屬意的人選，因為維拉平與席哈克之間，有相當深
遠的關係。
不過，維拉平從來沒有經過選舉歷練，不熟悉社會經濟問題，和國會的
關係也不好。
因此國防部長瑪莉被視為另一匹具有妥協色彩的黑馬。
當然，瑪莉也有她的缺點。
當你面對法國實際的社會和經濟情勢，就與在國防部(當部長)是完全
不同的兩碼事。
至於執政黨黨魁薩柯吉，是現階段檯面上唯一大聲抨擊法國現行社會福
利制度的人物。
經濟學界認為，只有讓薩柯吉擔任總理、大刀闊斧改革，才能挽救法國
的經濟。
不過分析家指出，薩柯吉如果接任總理，勢必打亂自己2007參選總
統、取代席哈克的佈局，而薩柯吉主張自由市場的經濟政策，在法國
民眾心中也並不討好。
