今天五月三十一號、是世界禁菸日，國內的醫生跟反菸團體一起站出來、
呼籲抽菸的民眾儘早戒菸，只要不抽菸、就可以遠離很多疾病。抽煙有害
健康，每個人都知道，今天是世界禁菸日，衛生署不厭其煩，再度呼籲國
人不要抽菸，並且公佈數據表示，全球每年大約有490萬人死於和吸菸
相關疾病，每年國內因為吸菸導致的健保醫療費用更高達300億元。不
只醫師呼籲大家不要抽菸，因為抽菸罹患肺癌的陳先生也挺身而出，現身
說法。陳先生也說，戒菸不只讓他身體變健康，還省下許多買菸錢，好處
多多，他希望以自己當借鏡，鼓勵更多人戒菸，共同創造一個無菸的環境
。今天五月三十一號、是世界禁菸日，國內的醫生跟反菸團體一起站出來
、呼籲抽菸的民眾儘早戒菸，只要不抽菸、就可以遠離很多疾病。抽煙有
害健康，每個人都知道，今天是世界禁菸日，衛生署不厭其煩，再度呼籲
國人不要抽菸，並且公佈數據表示，全球每年大約有490萬人死於和吸
菸相關疾病，每年國內因為吸菸導致的健保醫療費用更高達300億元。
不只醫師呼籲大家不要抽菸，因為抽菸罹患肺癌的陳先生也挺身而出，現
身說法。陳先生也說，戒菸不只讓他身體變健康，還省下許多買菸錢，好
處多多，他希望以自己當借鏡，鼓勵更多人戒菸，共同創造一個無菸的環
境。今天五月三十一號、是世界禁菸日，國內的醫生跟反菸團體一起站出
來、呼籲抽菸的民眾儘早戒菸，只要不抽菸、就可以遠離很多疾病。抽煙
有害健康，每個人都知道，今天是世界禁菸日，衛生署不厭其煩，再度呼
籲國人不要抽菸，並且公佈數據表示，全球每年大約有490萬人死於和
吸菸相關疾病，每年國內因為吸菸導致的健保醫療費用更高達300億元
。不只醫師呼籲大家不要抽菸，因為抽菸罹患肺癌的陳先生也挺身而出，
現身說法。陳先生也說，戒菸不只讓他身體變健康，還省下許多買菸錢，
好處多多，他希望以自己當借鏡，鼓勵更多人戒菸，共同創造一個無菸的
環境。今天五月三十一號、是世界禁菸日，國內的醫生跟反菸團體一起站
出來、呼籲抽菸的民眾儘早戒菸，只要不抽菸、就可以遠離很多疾病。抽
煙有害健康，每個人都知道，今天是世界禁菸日，衛生署不厭其煩，再度
呼籲國人不要抽菸，並且公佈數據表示，全球每年大約有490萬人死於
和吸菸相關疾病，每年國內因為吸菸導致的健保醫療費用更高達300億
元。不只醫師呼籲大家不要抽菸，因為抽菸罹患肺癌的陳先生也挺身而出
，現身說法。陳先生也說，戒菸不只讓他身體變健康，還省下許多買菸錢
，好處多多，他希望以自己當借鏡，鼓勵更多人戒菸，共同創造一個無菸
的環境。
