今天報完稅以後、有另外一項新的金融措施、明天要上路，這是為了防制
詐騙集團、以後民眾透過提款機轉帳、非約定帳戶每天不能超過三萬元。
提醒您注意這項新規定。透過自動櫃員機轉帳，從六月一日開始，如果轉
帳對象不是設定好的約定帳戶，金額就不能超過三萬元。如果到櫃檯辦理
轉帳，最少要付出30元以上的手續費，非常不划算。銀行業者建議，可
以換一個轉帳管道來解決問題。除了更改轉帳管道之外，民眾如果有固定
轉帳對象，轉帳金額又很高，可以考慮將固定轉帳的對象列為約定帳戶，
透過ATM轉帳，就可以不受三萬元上限限制。除了放寬設定戶數之外，
民眾也不一定要親自到櫃檯辦理申請手續，只要在網路上下載申請單，填
好後寄回給銀行也可以。同時，為了降低衝擊，與民眾生活息息相關的稅
款、水電費、瓦斯費、電信費、交通規費及罰鍰、還有學費等六項費用，
並不算在非約定帳戶每天3萬元轉帳上限裡面，另外信用卡費或是保險費
等金融機構帳單，也只有大約47家受到限制，大部分金融機構的帳單費
用也可以排除上限限制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天報完稅以後
、有另外一項新的金融措施、明天要上路，這是為了防制詐騙集團、以後
民眾透過提款機轉帳、非約定帳戶每天不能超過三萬元。提醒您注意這項
新規定。透過自動櫃員機轉帳，從六月一日開始，如果轉帳對象不是設定
好的約定帳戶，金額就不能超過三萬元。如果到櫃檯辦理轉帳，最少要付
出30元以上的手續費，非常不划算。銀行業者建議，可以換一個轉帳管
道來解決問題。除了更改轉帳管道之外，民眾如果有固定轉帳對象，轉帳
金額又很高，可以考慮將固定轉帳的對象列為約定帳戶，透過ATM轉帳
，就可以不受三萬元上限限制。除了放寬設定戶數之外，民眾也不一定要
親自到櫃檯辦理申請手續，只要在網路上下載申請單，填好後寄回給銀行
也可以。同時，為了降低衝擊，與民眾生活息息相關的稅款、水電費、瓦
斯費、電信費、交通規費及罰鍰、還有學費等六項費用，並不算在非約定
帳戶每天3萬元轉帳上限裡面，另外信用卡費或是保險費等金融機構帳單
，也只有大約47家受到限制，大部分金融機構的帳單費用也可以排除上
限限制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天報完稅以後、有另外一項新
的金融措施、明天要上路，這是為了防制詐騙集團、以後民眾透過提款機
轉帳、非約定帳戶每天不能超過三萬元。提醒您注意這項新規定。透過自
動櫃員機轉帳，從六月一日開始，如果轉帳對象不是設定好的約定帳戶，
金額就不能超過三萬元。如果到櫃檯辦理轉帳，最少要付出30元以上的
手續費，非常不划算。銀行業者建議，可以換一個轉帳管道來解決問題。
除了更改轉帳管道之外，民眾如果有固定轉帳對象，轉帳金額又很高，可
以考慮將固定轉帳的對象列為約定帳戶，透過ATM轉帳，就可以不受三
萬元上限限制。除了放寬設定戶數之外，民眾也不一定要親自到櫃檯辦理
申請手續，只要在網路上下載申請單，填好後寄回給銀行也可以。同時，
為了降低衝擊，與民眾生活息息相關的稅款、水電費、瓦斯費、電信費、
交通規費及罰鍰、還有學費等六項費用，並不算在非約定帳戶每天3萬元
轉帳上限裡面，另外信用卡費或是保險費等金融機構帳單，也只有大約4
7家受到限制，大部分金融機構的帳單費用也可以排除上限限制。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導今天報完稅以後、有另外一項新的金融措施、明
天要上路，這是為了防制詐騙集團、以後民眾透過提款機轉帳、非約定帳
戶每天不能超過三萬元。提醒您注意這項新規定。透過自動櫃員機轉帳，
從六月一日開始，如果轉帳對象不是設定好的約定帳戶，金額就不能超過
三萬元。如果到櫃檯辦理轉帳，最少要付出30元以上的手續費，非常不
划算。銀行業者建議，可以換一個轉帳管道來解決問題。除了更改轉帳管
道之外，民眾如果有固定轉帳對象，轉帳金額又很高，可以考慮將固定轉
帳的對象列為約定帳戶，透過ATM轉帳，就可以不受三萬元上限限制。
除了放寬設定戶數之外，民眾也不一定要親自到櫃檯辦理申請手續，只要
在網路上下載申請單，填好後寄回給銀行也可以。同時，為了降低衝擊，
與民眾生活息息相關的稅款、水電費、瓦斯費、電信費、交通規費及罰鍰
、還有學費等六項費用，並不算在非約定帳戶每天3萬元轉帳上限裡面，
另外信用卡費或是保險費等金融機構帳單，也只有大約47家受到限制，
大部分金融機構的帳單費用也可以排除上限限制。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導今天報完稅以後、有另外一項新的金融措施、明天要上路，這是
為了防制詐騙集團、以後民眾透過提款機轉帳、非約定帳戶每天不能超過
三萬元。提醒您注意這項新規定。透過自動櫃員機轉帳，從六月一日開始
，如果轉帳對象不是設定好的約定帳戶，金額就不能超過三萬元。如果到
櫃檯辦理轉帳，最少要付出30元以上的手續費，非常不划算。銀行業者
建議，可以換一個轉帳管道來解決問題。除了更改轉帳管道之外，民眾如
果有固定轉帳對象，轉帳金額又很高，可以考慮將固定轉帳的對象列為約
定帳戶，透過ATM轉帳，就可以不受三萬元上限限制。除了放寬設定戶
數之外，民眾也不一定要親自到櫃檯辦理申請手續，只要在網路上下載申
請單，填好後寄回給銀行也可以。同時，為了降低衝擊，與民眾生活息息
相關的稅款、水電費、瓦斯費、電信費、交通規費及罰鍰、還有學費等六
項費用，並不算在非約定帳戶每天3萬元轉帳上限裡面，另外信用卡費或
是保險費等金融機構帳單，也只有大約47家受到限制，大部分金融機構
的帳單費用也可以排除上限限制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天報
完稅以後、有另外一項新的金融措施、明天要上路，這是為了防制詐騙集
團、以後民眾透過提款機轉帳、非約定帳戶每天不能超過三萬元。提醒您
注意這項新規定。透過自動櫃員機轉帳，從六月一日開始，如果轉帳對象
不是設定好的約定帳戶，金額就不能超過三萬元。如果到櫃檯辦理轉帳，
最少要付出30元以上的手續費，非常不划算。銀行業者建議，可以換一
個轉帳管道來解決問題。除了更改轉帳管道之外，民眾如果有固定轉帳對
象，轉帳金額又很高，可以考慮將固定轉帳的對象列為約定帳戶，透過A
TM轉帳，就可以不受三萬元上限限制。除了放寬設定戶數之外，民眾也
不一定要親自到櫃檯辦理申請手續，只要在網路上下載申請單，填好後寄
回給銀行也可以。同時，為了降低衝擊，與民眾生活息息相關的稅款、水
電費、瓦斯費、電信費、交通規費及罰鍰、還有學費等六項費用，並不算
在非約定帳戶每天3萬元轉帳上限裡面，另外信用卡費或是保險費等金融
機構帳單，也只有大約47家受到限制，大部分金融機構的帳單費用也可
以排除上限限制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天報完稅以後、有另
外一項新的金融措施、明天要上路，這是為了防制詐騙集團、以後民眾透
過提款機轉帳、非約定帳戶每天不能超過三萬元。提醒您注意這項新規定
。透過自動櫃員機轉帳，從六月一日開始，如果轉帳對象不是設定好的約
定帳戶，金額就不能超過三萬元。如果到櫃檯辦理轉帳，最少要付出30
元以上的手續費，非常不划算。銀行業者建議，可以換一個轉帳管道來解
決問題。除了更改轉帳管道之外，民眾如果有固定轉帳對象，轉帳金額又
很高，可以考慮將固定轉帳的對象列為約定帳戶，透過ATM轉帳，就可
以不受三萬元上限限制。除了放寬設定戶數之外，民眾也不一定要親自到
櫃檯辦理申請手續，只要在網路上下載申請單，填好後寄回給銀行也可以
。同時，為了降低衝擊，與民眾生活息息相關的稅款、水電費、瓦斯費、
電信費、交通規費及罰鍰、還有學費等六項費用，並不算在非約定帳戶每
天3萬元轉帳上限裡面，另外信用卡費或是保險費等金融機構帳單，也只
有大約47家受到限制，大部分金融機構的帳單費用也可以排除上限限制
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今天報完稅以後、有另外一項新的金融
措施、明天要上路，這是為了防制詐騙集團、以後民眾透過提款機轉帳、
非約定帳戶每天不能超過三萬元。提醒您注意這項新規定。透過自動櫃員
機轉帳，從六月一日開始，如果轉帳對象不是設定好的約定帳戶，金額就
不能超過三萬元。如果到櫃檯辦理轉帳，最少要付出30元以上的手續費
，非常不划算。銀行業者建議，可以換一個轉帳管道來解決問題。除了更
改轉帳管道之外，民眾如果有固定轉帳對象，轉帳金額又很高，可以考慮
將固定轉帳的對象列為約定帳戶，透過ATM轉帳，就可以不受三萬元上
限限制。除了放寬設定戶數之外，民眾也不一定要親自到櫃檯辦理申請手
續，只要在網路上下載申請單，填好後寄回給銀行也可以。同時，為了降
低衝擊，與民眾生活息息相關的稅款、水電費、瓦斯費、電信費、交通規
費及罰鍰、還有學費等六項費用，並不算在非約定帳戶每天3萬元轉帳上
限裡面，另外信用卡費或是保險費等金融機構帳單，也只有大約47家受
到限制，大部分金融機構的帳單費用也可以排除上限限制。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導今天報完稅以後、有另外一項新的金融措施、明天要上
路，這是為了防制詐騙集團、以後民眾透過提款機轉帳、非約定帳戶每天
不能超過三萬元。提醒您注意這項新規定。透過自動櫃員機轉帳，從六月
一日開始，如果轉帳對象不是設定好的約定帳戶，金額就不能超過三萬元
。如果到櫃檯辦理轉帳，最少要付出30元以上的手續費，非常不划算。
銀行業者建議，可以換一個轉帳管道來解決問題。除了更改轉帳管道之外
，民眾如果有固定轉帳對象，轉帳金額又很高，可以考慮將固定轉帳的對
象列為約定帳戶，透過ATM轉帳，就可以不受三萬元上限限制。除了放
寬設定戶數之外，民眾也不一定要親自到櫃檯辦理申請手續，只要在網路
上下載申請單，填好後寄回給銀行也可以。同時，為了降低衝擊，與民眾
生活息息相關的稅款、水電費、瓦斯費、電信費、交通規費及罰鍰、還有
學費等六項費用，並不算在非約定帳戶每天3萬元轉帳上限裡面，另外信
用卡費或是保險費等金融機構帳單，也只有大約47家受到限制，大部分
金融機構的帳單費用也可以排除上限限制。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導
