台中市警方今天再度借提下毒的千面人王進展，目前警方最想釐清的重點
、就是王進展先前提到、在中國的共犯章池、到底在案件當中扮演什麼角
色？但是、王進展竟然又翻供、說沒有共犯、讓警方感到相當頭疼。為了
釐清千面人下毒案，台中市警方今天再度提訊王進展，警方在中午十一點
左右，將王進展從台中看守所帶到警局，並且在下午四點多結束訊問，隨
即將王進展送往台中地檢署接受檢察官複訊，王進展今天進出警局面對媒
體發問，大都以點頭或搖頭回應，不過，就在他離開警局坐上警車前，他
突然開口說希望台灣永遠不要有千面人警方表示，今天再度提訊王進展，
主要是就王進展放毒的路線，以及是否有共犯做進一步的確定，由於王進
展犯案的證據警方已經掌握，因此目前並不打算帶王進展重回犯罪現場進
行模擬警方表示，王進展在承認犯案之後，就相當配合警方，不過，針對
中國人章池是不是共犯，王進展昨天晚上又翻供說不是，因此目前專案小
組還在做最後的釐清，另外，警方也說，王進展相當擔心會被求處死刑，
也詢問過怎麼樣可以減輕罪刑，不過，王進展到目前並沒有提出找律師的
要求台中市警方今天再度借提下毒的千面人王進展，目前警方最想釐清的
重點、就是王進展先前提到、在中國的共犯章池、到底在案件當中扮演什
麼角色？但是、王進展竟然又翻供、說沒有共犯、讓警方感到相當頭疼。
為了釐清千面人下毒案，台中市警方今天再度提訊王進展，警方在中午十
一點左右，將王進展從台中看守所帶到警局，並且在下午四點多結束訊問
，隨即將王進展送往台中地檢署接受檢察官複訊，王進展今天進出警局面
對媒體發問，大都以點頭或搖頭回應，不過，就在他離開警局坐上警車前
，他突然開口說希望台灣永遠不要有千面人警方表示，今天再度提訊王進
展，主要是就王進展放毒的路線，以及是否有共犯做進一步的確定，由於
王進展犯案的證據警方已經掌握，因此目前並不打算帶王進展重回犯罪現
場進行模擬警方表示，王進展在承認犯案之後，就相當配合警方，不過，
針對中國人章池是不是共犯，王進展昨天晚上又翻供說不是，因此目前專
案小組還在做最後的釐清，另外，警方也說，王進展相當擔心會被求處死
刑，也詢問過怎麼樣可以減輕罪刑，不過，王進展到目前並沒有提出找律
師的要求
