立法院今天趕在這個會期的最後一天、三讀通過了爭議好久的、行政院金
融重建基金RTC條例、以及新十大建設的預算案。全部加起來、這個會
期通過了四十六項議案、是最近十個會期以來、最少的一次。行政院長謝
長廷特別呼籲立法院、在七月份召開臨時會、處理其他來不及通過的法案
。在會期的最後一天，立法院三讀通過新十大建設九百多億的預算以及一
千一百多億的行政院金融重建基金，連同這兩項，立法院這個會期總共通
過了四十六項議案，除了國民黨團之外，其他黨團一致認為這會期的成績
太過難看，歸咎原因，朝野黨團各說各話。程序委員會不良，國民黨關閉
協商大門儘管朝野黨團對立法院通過議案的數量各有說法，不過行政院長
謝長廷仍然在預算案通過之後，前往立法院表達感謝之意，並且呼籲立法
院在七月召開臨時會。立法院長王金平表示，是否召開臨時會處理議案，
要等各政黨協商之後，才能確定。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導立法
院今天趕在這個會期的最後一天、三讀通過了爭議好久的、行政院金融重
建基金RTC條例、以及新十大建設的預算案。全部加起來、這個會期通
過了四十六項議案、是最近十個會期以來、最少的一次。行政院長謝長廷
特別呼籲立法院、在七月份召開臨時會、處理其他來不及通過的法案。在
會期的最後一天，立法院三讀通過新十大建設九百多億的預算以及一千一
百多億的行政院金融重建基金，連同這兩項，立法院這個會期總共通過了
四十六項議案，除了國民黨團之外，其他黨團一致認為這會期的成績太過
難看，歸咎原因，朝野黨團各說各話。程序委員會不良，國民黨關閉協商
大門儘管朝野黨團對立法院通過議案的數量各有說法，不過行政院長謝長
廷仍然在預算案通過之後，前往立法院表達感謝之意，並且呼籲立法院在
七月召開臨時會。立法院長王金平表示，是否召開臨時會處理議案，要等
各政黨協商之後，才能確定。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導立法院今
天趕在這個會期的最後一天、三讀通過了爭議好久的、行政院金融重建基
金RTC條例、以及新十大建設的預算案。全部加起來、這個會期通過了
四十六項議案、是最近十個會期以來、最少的一次。行政院長謝長廷特別
呼籲立法院、在七月份召開臨時會、處理其他來不及通過的法案。在會期
的最後一天，立法院三讀通過新十大建設九百多億的預算以及一千一百多
億的行政院金融重建基金，連同這兩項，立法院這個會期總共通過了四十
六項議案，除了國民黨團之外，其他黨團一致認為這會期的成績太過難看
，歸咎原因，朝野黨團各說各話。程序委員會不良，國民黨關閉協商大門
儘管朝野黨團對立法院通過議案的數量各有說法，不過行政院長謝長廷仍
然在預算案通過之後，前往立法院表達感謝之意，並且呼籲立法院在七月
召開臨時會。立法院長王金平表示，是否召開臨時會處理議案，要等各政
黨協商之後，才能確定。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導立法院今天趕
在這個會期的最後一天、三讀通過了爭議好久的、行政院金融重建基金R
TC條例、以及新十大建設的預算案。全部加起來、這個會期通過了四十
六項議案、是最近十個會期以來、最少的一次。行政院長謝長廷特別呼籲
立法院、在七月份召開臨時會、處理其他來不及通過的法案。在會期的最
後一天，立法院三讀通過新十大建設九百多億的預算以及一千一百多億的
行政院金融重建基金，連同這兩項，立法院這個會期總共通過了四十六項
議案，除了國民黨團之外，其他黨團一致認為這會期的成績太過難看，歸
咎原因，朝野黨團各說各話。程序委員會不良，國民黨關閉協商大門儘管
朝野黨團對立法院通過議案的數量各有說法，不過行政院長謝長廷仍然在
預算案通過之後，前往立法院表達感謝之意，並且呼籲立法院在七月召開
臨時會。立法院長王金平表示，是否召開臨時會處理議案，要等各政黨協
商之後，才能確定。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導立法院今天趕在這
個會期的最後一天、三讀通過了爭議好久的、行政院金融重建基金RTC
條例、以及新十大建設的預算案。全部加起來、這個會期通過了四十六項
議案、是最近十個會期以來、最少的一次。行政院長謝長廷特別呼籲立法
院、在七月份召開臨時會、處理其他來不及通過的法案。在會期的最後一
天，立法院三讀通過新十大建設九百多億的預算以及一千一百多億的行政
院金融重建基金，連同這兩項，立法院這個會期總共通過了四十六項議案
，除了國民黨團之外，其他黨團一致認為這會期的成績太過難看，歸咎原
因，朝野黨團各說各話。程序委員會不良，國民黨關閉協商大門儘管朝野
黨團對立法院通過議案的數量各有說法，不過行政院長謝長廷仍然在預算
案通過之後，前往立法院表達感謝之意，並且呼籲立法院在七月召開臨時
會。立法院長王金平表示，是否召開臨時會處理議案，要等各政黨協商之
後，才能確定。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導立法院今天趕在這個會
期的最後一天、三讀通過了爭議好久的、行政院金融重建基金RTC條例
、以及新十大建設的預算案。全部加起來、這個會期通過了四十六項議案
、是最近十個會期以來、最少的一次。行政院長謝長廷特別呼籲立法院、
在七月份召開臨時會、處理其他來不及通過的法案。在會期的最後一天，
立法院三讀通過新十大建設九百多億的預算以及一千一百多億的行政院金
融重建基金，連同這兩項，立法院這個會期總共通過了四十六項議案，除
了國民黨團之外，其他黨團一致認為這會期的成績太過難看，歸咎原因，
朝野黨團各說各話。程序委員會不良，國民黨關閉協商大門儘管朝野黨團
對立法院通過議案的數量各有說法，不過行政院長謝長廷仍然在預算案通
過之後，前往立法院表達感謝之意，並且呼籲立法院在七月召開臨時會。
立法院長王金平表示，是否召開臨時會處理議案，要等各政黨協商之後，
才能確定。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導立法院今天趕在這個會期的
最後一天、三讀通過了爭議好久的、行政院金融重建基金RTC條例、以
及新十大建設的預算案。全部加起來、這個會期通過了四十六項議案、是
最近十個會期以來、最少的一次。行政院長謝長廷特別呼籲立法院、在七
月份召開臨時會、處理其他來不及通過的法案。在會期的最後一天，立法
院三讀通過新十大建設九百多億的預算以及一千一百多億的行政院金融重
建基金，連同這兩項，立法院這個會期總共通過了四十六項議案，除了國
民黨團之外，其他黨團一致認為這會期的成績太過難看，歸咎原因，朝野
黨團各說各話。程序委員會不良，國民黨關閉協商大門儘管朝野黨團對立
法院通過議案的數量各有說法，不過行政院長謝長廷仍然在預算案通過之
後，前往立法院表達感謝之意，並且呼籲立法院在七月召開臨時會。立法
院長王金平表示，是否召開臨時會處理議案，要等各政黨協商之後，才能
確定。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導
