宜蘭市南屏國小有一個班級、上星期因為學生感染腸病毒而停課，這幾天
、另一個班級也陸續有小朋友發病，衛生局今天要求這個班級也必須停課
，而且如果還有人繼續感染、不排除全校都停課。宜蘭市南屏國小一年愛
班教室空蕩蕩，因為從上週六開始，連續有三名小朋友確定罹患腸病毒，
校方緊急決定，這個班級三十幾名小朋友這週都必須停課。除了就醫的三
名小朋友接受治療，其他同學也在家由家長觀察，校方則是積極安排校護
到其他班級進行腸病毒防範的宣導宜蘭縣今年雖然都沒有腸病毒重症病例
，但是在宜蘭市南屏國小卻接連發生小朋友感染輕型腸病毒的狀況，讓學
校也很困擾。宜蘭縣衛生局表示，雖然縣內並沒有重症病例，但是仍有許
多不用通報的輕型病症在校園流傳，提醒家長只要發現小孩子發燒不退，
或是嗜睡抽搐等腸病毒症狀，都應該緊急送醫治療大人小孩都要特別注意
勤洗手的習慣衛生局目前已經要求南屏國小全校進行消毒作業，如果疫情
持續擴大，不排除全校停課。宜蘭市南屏國小有一個班級、上星期因為學
生感染腸病毒而停課，這幾天、另一個班級也陸續有小朋友發病，衛生局
今天要求這個班級也必須停課，而且如果還有人繼續感染、不排除全校都
停課。宜蘭市南屏國小一年愛班教室空蕩蕩，因為從上週六開始，連續有
三名小朋友確定罹患腸病毒，校方緊急決定，這個班級三十幾名小朋友這
週都必須停課。除了就醫的三名小朋友接受治療，其他同學也在家由家長
觀察，校方則是積極安排校護到其他班級進行腸病毒防範的宣導宜蘭縣今
年雖然都沒有腸病毒重症病例，但是在宜蘭市南屏國小卻接連發生小朋友
感染輕型腸病毒的狀況，讓學校也很困擾。宜蘭縣衛生局表示，雖然縣內
並沒有重症病例，但是仍有許多不用通報的輕型病症在校園流傳，提醒家
長只要發現小孩子發燒不退，或是嗜睡抽搐等腸病毒症狀，都應該緊急送
醫治療大人小孩都要特別注意勤洗手的習慣衛生局目前已經要求南屏國小
全校進行消毒作業，如果疫情持續擴大，不排除全校停課。宜蘭市南屏國
小有一個班級、上星期因為學生感染腸病毒而停課，這幾天、另一個班級
也陸續有小朋友發病，衛生局今天要求這個班級也必須停課，而且如果還
有人繼續感染、不排除全校都停課。宜蘭市南屏國小一年愛班教室空蕩蕩
，因為從上週六開始，連續有三名小朋友確定罹患腸病毒，校方緊急決定
，這個班級三十幾名小朋友這週都必須停課。除了就醫的三名小朋友接受
治療，其他同學也在家由家長觀察，校方則是積極安排校護到其他班級進
行腸病毒防範的宣導宜蘭縣今年雖然都沒有腸病毒重症病例，但是在宜蘭
市南屏國小卻接連發生小朋友感染輕型腸病毒的狀況，讓學校也很困擾。
宜蘭縣衛生局表示，雖然縣內並沒有重症病例，但是仍有許多不用通報的
輕型病症在校園流傳，提醒家長只要發現小孩子發燒不退，或是嗜睡抽搐
等腸病毒症狀，都應該緊急送醫治療大人小孩都要特別注意勤洗手的習慣
衛生局目前已經要求南屏國小全校進行消毒作業，如果疫情持續擴大，不
排除全校停課。宜蘭市南屏國小有一個班級、上星期因為學生感染腸病毒
而停課，這幾天、另一個班級也陸續有小朋友發病，衛生局今天要求這個
班級也必須停課，而且如果還有人繼續感染、不排除全校都停課。宜蘭市
南屏國小一年愛班教室空蕩蕩，因為從上週六開始，連續有三名小朋友確
定罹患腸病毒，校方緊急決定，這個班級三十幾名小朋友這週都必須停課
。除了就醫的三名小朋友接受治療，其他同學也在家由家長觀察，校方則
是積極安排校護到其他班級進行腸病毒防範的宣導宜蘭縣今年雖然都沒有
腸病毒重症病例，但是在宜蘭市南屏國小卻接連發生小朋友感染輕型腸病
毒的狀況，讓學校也很困擾。宜蘭縣衛生局表示，雖然縣內並沒有重症病
例，但是仍有許多不用通報的輕型病症在校園流傳，提醒家長只要發現小
孩子發燒不退，或是嗜睡抽搐等腸病毒症狀，都應該緊急送醫治療大人小
孩都要特別注意勤洗手的習慣衛生局目前已經要求南屏國小全校進行消毒
作業，如果疫情持續擴大，不排除全校停課。
