您剛才聽到、有民眾很擔心陳水扁總統的加稅方案、是不是會讓荷包愈來
愈扁？今天也有專家分析、總統要在三年內、把國民租稅負擔率、提高到
百分之十五，其中的關鍵是、比現在多出來的部分、要由誰來負擔？如果
答案還是一般的薪水階級、那麼就顯然沒有達到公平的目標。陳水扁總統
針對國內稅制改革作出重大裁示，三年內要把國民租稅負擔率由現在的1
3%提高到15%。聽到這個消息，學者第一個反應是，多出的2%，是
由誰來負擔？許多民眾趕在最後一天申報所得稅，學者就指出，國內每一
百塊錢稅收，有超過70塊來自薪資所得，稅制面對的是過度傾斜的問題
，並不是數字問題。而在這一次的稅改宣示中提高營業稅，其實又是另一
個陷阱。隱藏在商品裡的營業稅，可能要由全民埋單，涉及較多財富的遺
產贈與稅最高邊際稅率又調降十個百分點至於課徵未上市、未上櫃股票交
易所得稅，在交易資訊以及價格都不透明情況下，要課稅，執行上可能不
容易。總結新的稅改方向，學者及民間團體都認為，可能要直接檢討對企
業的租稅優惠才合理公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您剛才聽到、有民眾
很擔心陳水扁總統的加稅方案、是不是會讓荷包愈來愈扁？今天也有專家
分析、總統要在三年內、把國民租稅負擔率、提高到百分之十五，其中的
關鍵是、比現在多出來的部分、要由誰來負擔？如果答案還是一般的薪水
階級、那麼就顯然沒有達到公平的目標。陳水扁總統針對國內稅制改革作
出重大裁示，三年內要把國民租稅負擔率由現在的13%提高到15%。
聽到這個消息，學者第一個反應是，多出的2%，是由誰來負擔？許多民
眾趕在最後一天申報所得稅，學者就指出，國內每一百塊錢稅收，有超過
70塊來自薪資所得，稅制面對的是過度傾斜的問題，並不是數字問題。
而在這一次的稅改宣示中提高營業稅，其實又是另一個陷阱。隱藏在商品
裡的營業稅，可能要由全民埋單，涉及較多財富的遺產贈與稅最高邊際稅
率又調降十個百分點至於課徵未上市、未上櫃股票交易所得稅，在交易資
訊以及價格都不透明情況下，要課稅，執行上可能不容易。總結新的稅改
方向，學者及民間團體都認為，可能要直接檢討對企業的租稅優惠才合理
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您剛才聽到、有民眾很擔心陳水扁總統的
加稅方案、是不是會讓荷包愈來愈扁？今天也有專家分析、總統要在三年
內、把國民租稅負擔率、提高到百分之十五，其中的關鍵是、比現在多出
來的部分、要由誰來負擔？如果答案還是一般的薪水階級、那麼就顯然沒
有達到公平的目標。陳水扁總統針對國內稅制改革作出重大裁示，三年內
要把國民租稅負擔率由現在的13%提高到15%。聽到這個消息，學者
第一個反應是，多出的2%，是由誰來負擔？許多民眾趕在最後一天申報
所得稅，學者就指出，國內每一百塊錢稅收，有超過70塊來自薪資所得
，稅制面對的是過度傾斜的問題，並不是數字問題。而在這一次的稅改宣
示中提高營業稅，其實又是另一個陷阱。隱藏在商品裡的營業稅，可能要
由全民埋單，涉及較多財富的遺產贈與稅最高邊際稅率又調降十個百分點
至於課徵未上市、未上櫃股票交易所得稅，在交易資訊以及價格都不透明
情況下，要課稅，執行上可能不容易。總結新的稅改方向，學者及民間團
體都認為，可能要直接檢討對企業的租稅優惠才合理公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導您剛才聽到、有民眾很擔心陳水扁總統的加稅方案、是不是會
讓荷包愈來愈扁？今天也有專家分析、總統要在三年內、把國民租稅負擔
率、提高到百分之十五，其中的關鍵是、比現在多出來的部分、要由誰來
負擔？如果答案還是一般的薪水階級、那麼就顯然沒有達到公平的目標。
陳水扁總統針對國內稅制改革作出重大裁示，三年內要把國民租稅負擔率
由現在的13%提高到15%。聽到這個消息，學者第一個反應是，多出
的2%，是由誰來負擔？許多民眾趕在最後一天申報所得稅，學者就指出
，國內每一百塊錢稅收，有超過70塊來自薪資所得，稅制面對的是過度
傾斜的問題，並不是數字問題。而在這一次的稅改宣示中提高營業稅，其
實又是另一個陷阱。隱藏在商品裡的營業稅，可能要由全民埋單，涉及較
多財富的遺產贈與稅最高邊際稅率又調降十個百分點至於課徵未上市、未
上櫃股票交易所得稅，在交易資訊以及價格都不透明情況下，要課稅，執
行上可能不容易。總結新的稅改方向，學者及民間團體都認為，可能要直
接檢討對企業的租稅優惠才合理公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您剛才聽
到、有民眾很擔心陳水扁總統的加稅方案、是不是會讓荷包愈來愈扁？今
天也有專家分析、總統要在三年內、把國民租稅負擔率、提高到百分之十
五，其中的關鍵是、比現在多出來的部分、要由誰來負擔？如果答案還是
一般的薪水階級、那麼就顯然沒有達到公平的目標。陳水扁總統針對國內
稅制改革作出重大裁示，三年內要把國民租稅負擔率由現在的13%提高
到15%。聽到這個消息，學者第一個反應是，多出的2%，是由誰來負
擔？許多民眾趕在最後一天申報所得稅，學者就指出，國內每一百塊錢稅
收，有超過70塊來自薪資所得，稅制面對的是過度傾斜的問題，並不是
數字問題。而在這一次的稅改宣示中提高營業稅，其實又是另一個陷阱。
隱藏在商品裡的營業稅，可能要由全民埋單，涉及較多財富的遺產贈與稅
最高邊際稅率又調降十個百分點至於課徵未上市、未上櫃股票交易所得稅
，在交易資訊以及價格都不透明情況下，要課稅，執行上可能不容易。總
結新的稅改方向，學者及民間團體都認為，可能要直接檢討對企業的租稅
優惠才合理公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導您剛才聽到、有民眾很擔心陳
水扁總統的加稅方案、是不是會讓荷包愈來愈扁？今天也有專家分析、總
統要在三年內、把國民租稅負擔率、提高到百分之十五，其中的關鍵是、
比現在多出來的部分、要由誰來負擔？如果答案還是一般的薪水階級、那
麼就顯然沒有達到公平的目標。陳水扁總統針對國內稅制改革作出重大裁
示，三年內要把國民租稅負擔率由現在的13%提高到15%。聽到這個
消息，學者第一個反應是，多出的2%，是由誰來負擔？許多民眾趕在最
後一天申報所得稅，學者就指出，國內每一百塊錢稅收，有超過70塊來
自薪資所得，稅制面對的是過度傾斜的問題，並不是數字問題。而在這一
次的稅改宣示中提高營業稅，其實又是另一個陷阱。隱藏在商品裡的營業
稅，可能要由全民埋單，涉及較多財富的遺產贈與稅最高邊際稅率又調降
十個百分點至於課徵未上市、未上櫃股票交易所得稅，在交易資訊以及價
格都不透明情況下，要課稅，執行上可能不容易。總結新的稅改方向，學
者及民間團體都認為，可能要直接檢討對企業的租稅優惠才合理公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
