中國跟歐美國家之間的紡織品貿易戰、有白熱化的趨勢。中國方面宣布、
將從六月一號起、取消81項紡織品的出口關稅。這項動作等於是放手讓
中國廠商、攻向國際市場。商務部長薄熙來、更直接批評歐美國家對中國
紡織品設限、根本是一種歧視。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，
從今年六月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中
國部分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續
對中國紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加
半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一
在記者會上表示，中國分別在今年1月1號和5月20號，對148項紡
織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠
完整的數據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開
始對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足
的證據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的
關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T
恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影
響當地市場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，
表示現況三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此
他們要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商
機制解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預
先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部
分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國跟
歐美國家之間的紡織品貿易戰、有白熱化的趨勢。中國方面宣布、將從六
月一號起、取消81項紡織品的出口關稅。這項動作等於是放手讓中國廠
商、攻向國際市場。商務部長薄熙來、更直接批評歐美國家對中國紡織品
設限、根本是一種歧視。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年
六月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分
紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國
紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓
力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者
會上表示，中國分別在今年1月1號和5月20號，對148項紡織品開
徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的
數據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大
陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據
，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。
薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不
過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地
市場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現
況三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要
求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解
決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定
的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀
人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國跟歐美國
家之間的紡織品貿易戰、有白熱化的趨勢。中國方面宣布、將從六月一號
起、取消81項紡織品的出口關稅。這項動作等於是放手讓中國廠商、攻
向國際市場。商務部長薄熙來、更直接批評歐美國家對中國紡織品設限、
根本是一種歧視。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一
日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品
繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品
設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我
們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表
示，中國分別在今年1月1號和5月20號，對148項紡織品開徵了出
口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資
料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織
品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適
當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來
表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據
歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。
這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個
月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開
正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端
，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合
性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認
為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國跟歐美國家之間
的紡織品貿易戰、有白熱化的趨勢。中國方面宣布、將從六月一號起、取
消81項紡織品的出口關稅。這項動作等於是放手讓中國廠商、攻向國際
市場。商務部長薄熙來、更直接批評歐美國家對中國紡織品設限、根本是
一種歧視。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，停
止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設
限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限，
中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要
撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，中
國分別在今年1月1號和5月20號，對148項紡織品開徵了出口關稅
，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，就
引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設限
，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的時
間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，
歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數
據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這種草
率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的數
據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮
商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不過
現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安排
，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這
意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國跟歐美國家之間的紡織
品貿易戰、有白熱化的趨勢。中國方面宣布、將從六月一號起、取消81
項紡織品的出口關稅。這項動作等於是放手讓中國廠商、攻向國際市場。
商務部長薄熙來、更直接批評歐美國家對中國紡織品設限、根本是一種歧
視。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收
81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措
施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就
會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他
們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分別
在今年1月1號和5月20號，對148項紡織品開徵了出口關稅，用意
就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用中
共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方
無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的時間，不
科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提
出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當
地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這種草率的設
限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已
經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。對
此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不過現在發
球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安排，或者
歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著
人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國跟歐美國家之間的紡織品貿易
戰、有白熱化的趨勢。中國方面宣布、將從六月一號起、取消81項紡織
品的出口關稅。這項動作等於是放手讓中國廠商、攻向國際市場。商務部
長薄熙來、更直接批評歐美國家對中國紡織品設限、根本是一種歧視。中
國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收81項
紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措施。中
國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就會相對
調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩
的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分別在今年
1月1號和5月20號，對148項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩
定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用中共加入
世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方無法接
受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的時間，不科學的
判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中
國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤
的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這種草率的設限，是
一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已經足以
看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。對此，中
方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不過現在發球權掌
握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提
出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣
匯率改革之路，將變得更遙遠。中國跟歐美國家之間的紡織品貿易戰、有
白熱化的趨勢。中國方面宣布、將從六月一號起、取消81項紡織品的出
口關稅。這項動作等於是放手讓中國廠商、攻向國際市場。商務部長薄熙
來、更直接批評歐美國家對中國紡織品設限、根本是一種歧視。中國國務
院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收81項紡織品
的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措施。中國商務
部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就會相對調整政
策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔
。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分別在今年1月1
號和5月20號，對148項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口
。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用中共加入世界貿
易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄
熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的時間，不科學的判斷，
靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種
設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格
不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這種草率的設限，是一種歧
視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已經足以看出，
其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。對此，中方表示
，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不過現在發球權掌握在中
方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行
動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改
革之路，將變得更遙遠。中國跟歐美國家之間的紡織品貿易戰、有白熱化
的趨勢。中國方面宣布、將從六月一號起、取消81項紡織品的出口關稅
。這項動作等於是放手讓中國廠商、攻向國際市場。商務部長薄熙來、更
直接批評歐美國家對中國紡織品設限、根本是一種歧視。中國國務院關稅
稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收81項紡織品的出口
關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄
希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐
美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國
商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分別在今年1月1號和5
月20號，對148項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是
歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用中共加入世界貿易組織
報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說
，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象
評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的
紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反
升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這種草率的設限，是一種歧視。不
過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已經足以看出，其中存
在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然
願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上
，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南
。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路
，將變得更遙遠。中國跟歐美國家之間的紡織品貿易戰、有白熱化的趨勢
。中國方面宣布、將從六月一號起、取消81項紡織品的出口關稅。這項
動作等於是放手讓中國廠商、攻向國際市場。商務部長薄熙來、更直接批
評歐美國家對中國紡織品設限、根本是一種歧視。中國國務院關稅稅則委
員會星期一宣布，從今年六月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，
以因應歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表
示，如果歐美持續對中國紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我
們的紡織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部
長薄熙來，星期一在記者會上表示，中國分別在今年1月1號和5月20
號，對148項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方
面僅根據一份不夠完整的數據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書
的二四二條款，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟
和美國，根據不足的證據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，
我們要表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品
中，頭一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯
示中國產品沒有影響當地市場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟
執委會隨即反駁，表示現況三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可
彌補的傷害，因此他們要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透
過世貿組織的協商機制解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國
絕不會接受美國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著
中方立場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變
得更遙遠。中國跟歐美國家之間的紡織品貿易戰、有白熱化的趨勢。中國
方面宣布、將從六月一號起、取消81項紡織品的出口關稅。這項動作等
於是放手讓中國廠商、攻向國際市場。商務部長薄熙來、更直接批評歐美
國家對中國紡織品設限、根本是一種歧視。中國國務院關稅稅則委員會星
期一宣布，從今年六月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應
歐美對於中國部分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如
果歐美持續對中國紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡
織業者施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙
來，星期一在記者會上表示，中國分別在今年1月1號和5月20號，對
148項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根
據一份不夠完整的數據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四
二條款，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國
，根據不足的證據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要
表示嚴重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭
一種就是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國
產品沒有影響當地市場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會
隨即反駁，表示現況三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的
傷害，因此他們要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿
組織的協商機制解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會
接受美國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立
場轉硬，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙
遠。中國跟歐美國家之間的紡織品貿易戰、有白熱化的趨勢。中國方面宣
布、將從六月一號起、取消81項紡織品的出口關稅。這項動作等於是放
手讓中國廠商、攻向國際市場。商務部長薄熙來、更直接批評歐美國家對
中國紡織品設限、根本是一種歧視。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣
布，從今年六月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對
於中國部分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美
持續對中國紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者
施加半斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星
期一在記者會上表示，中國分別在今年1月1號和5月20號，對148
項紡織品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份
不夠完整的數據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款
，開始對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據
不足的證據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴
重的關切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就
是T恤，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒
有影響當地市場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反
駁，表示現況三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，
因此他們要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的
協商機制解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美
國預先設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬
，部分匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中
國跟歐美國家之間的紡織品貿易戰、有白熱化的趨勢。中國方面宣布、將
從六月一號起、取消81項紡織品的出口關稅。這項動作等於是放手讓中
國廠商、攻向國際市場。商務部長薄熙來、更直接批評歐美國家對中國紡
織品設限、根本是一種歧視。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從
今年六月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國
部分紡織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對
中國紡織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半
斤壓力，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在
記者會上表示，中國分別在今年1月1號和5月20號，對148項紡織
品開徵了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完
整的數據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始
對大陸紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的
證據，不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關
切。薄熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤
，不過根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響
當地市場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表
示現況三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他
們要求展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機
制解決爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先
設定的綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分
匯銀人士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國跟歐
美國家之間的紡織品貿易戰、有白熱化的趨勢。中國方面宣布、將從六月
一號起、取消81項紡織品的出口關稅。這項動作等於是放手讓中國廠商
、攻向國際市場。商務部長薄熙來、更直接批評歐美國家對中國紡織品設
限、根本是一種歧視。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六
月一日，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡
織品繼續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡
織品設限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力
，我們就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會
上表示，中國分別在今年1月1號和5月20號，對148項紡織品開徵
了出口關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數
據資料，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大陸
紡織品設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，
不適當的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄
熙來表示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過
根據歐盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市
場。這種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況
三個月的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求
展開正式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決
爭端，不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的
綜合性安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人
士認為，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。中國跟歐美國家
之間的紡織品貿易戰、有白熱化的趨勢。中國方面宣布、將從六月一號起
、取消81項紡織品的出口關稅。這項動作等於是放手讓中國廠商、攻向
國際市場。商務部長薄熙來、更直接批評歐美國家對中國紡織品設限、根
本是一種歧視。中國國務院關稅稅則委員會星期一宣布，從今年六月一日
，停止徵收81項紡織品的出口關稅，以因應歐美對於中國部分紡織品繼
續設限的措施。中國商務部長薄希來表示，如果歐美持續對中國紡織品設
限，中國就會相對調整政策，歐美對我們的紡織業者施加半斤壓力，我們
就要撤掉他們八兩的負擔。中國商務部長薄熙來，星期一在記者會上表示
，中國分別在今年1月1號和5月20號，對148項紡織品開徵了出口
關稅，用意就是穩定出口。但是歐美方面僅根據一份不夠完整的數據資料
，就引用中共加入世界貿易組織報告書的二四二條款，開始對大陸紡織品
設限，中方無法接受。薄熙來說，歐盟和美國，根據不足的證據，不適當
的時間，不科學的判斷，靠印象評分，我們要表示嚴重的關切。薄熙來表
示，歐盟提出對中國兩種設限的紡織品中，頭一種就是T恤，不過根據歐
盟數據，當地T恤的價格不降反升，顯示中國產品沒有影響當地市場。這
種草率的設限，是一種歧視。不過歐盟執委會隨即反駁，表示現況三個月
的數據，已經足以看出，其中存在無可彌補的傷害，因此他們要求展開正
式諮商。對此，中方表示，仍然願意透過世貿組織的協商機制解決爭端，
不過現在發球權掌握在中方手上，中國絕不會接受美國預先設定的綜合性
安排，或者歐盟提出的行動指南。隨著中方立場轉硬，部分匯銀人士認為
，這意味著人民幣匯率改革之路，將變得更遙遠。
