國際新聞方面、先要為您報導、新加坡海峽時報的特派員程翔、被中國
政府羈押、超過一個月，中國外交部今天對外表示、程翔已經承認他
幫外國機構、在中國內地蒐集情報。
程翔服務的報社對這個消息、表示非常震驚，不過、在沒有看到具體的
證據以前、還是有一些疑點需要釐清。
中國外交部星期二表示，4月22號在廣州遭到逮捕的海峽時報中國首
席特派員程翔，已經坦承自己幫外國機構，在中國內地蒐集情報，並
因此領取龐大的報酬。
程翔的案子已經進入調查，而且他本也已經承認。
。
。
。
程翔任職的新加坡報業集團，對中國的指控表示震驚。
而在沒有看到具體的罪證前，他們對程翔任職以來的專業表現，以及不
遺餘力維護集團利益，給予高度的肯定。
五十五歲的程翔是在中國出生，擁有英國護照和新加坡永久居民身份。
他是在一九九六年加入海峽時報，後來成為資深特派員，待過台灣和香
港，去年調升為中國首席特派員。
過去九年他對台海兩岸關係，中國和美國關係，以及香港的政治與經濟
議題，有過許多的深入報導和分析。
根據香港媒體報導，程翔先前一直在追蹤趙紫陽親信宗鳳鳴，有意出版
更多趙紫陽的文件一事。
可能因此遭到中國國安單位的誘捕。
但這項指控遭到中國外交部否認。
事實上，胡錦濤政府逮捕外國媒體人。
這已經是一年來第二起。
去年十月，紐約時報研究員趙岩也因為洩漏國家機密罪名遭到逮捕。
趙岩曾經在報導中準確預測江澤民會在中共十六大四中全會上，辭去中
央軍委主席職務一事。
不過趙岩到現在都還沒有接受過司法審判。
而根據紐約保護記者協會的統計，中國當局去年把42名記者送入監獄
，在關押記者的人數上連續六年名列世界第一
