回到新聞現場、馬上要告訴您、明天六月一號開始、國內機票要漲價了，
其中業務量最大的北高航線、單程票最貴的、漲了一百二十元。另一方面
、台電也將從明天起、實施夏月電價，每個家庭的電費、平均要多上28
0元。夏天即將來臨，台電公司宣布，電價計費從明天起一直到9月30
日，民眾用電將以夏月電價來計算，台電表示，夏月電價是例行季節電價
調整，不是正式電價調漲，實施季節電價是為了反映不同季節供電成本差
異。夏月電價每一度電至少會比其他月份貴0.3到0.7元。六到九月
平均每戶每月用電量約449度。如果以這個平均標準來計算，每個月電
費大約要多支出282塊錢左右。除了電價漲了，明天起國內航線也將全
面調整票價。機票調漲後，北高單程最貴機票是2124元、其中漲幅最
高的是高雄飛馬公航線，調漲後票價為1518元，漲幅為6.9%。其
次是台北飛台南航線，調漲後票價為1900元漲幅6.7%。平均調漲
後票價貴了50元到120元。提醒民眾明天開始要節省用電，至於常搭
飛機的民眾，也可以多比較，免得6月份開始荷包又要縮水了。公視新聞
綜合報導。回到新聞現場、馬上要告訴您、明天六月一號開始、國內機票
要漲價了，其中業務量最大的北高航線、單程票最貴的、漲了一百二十元
。另一方面、台電也將從明天起、實施夏月電價，每個家庭的電費、平均
要多上280元。夏天即將來臨，台電公司宣布，電價計費從明天起一直
到9月30日，民眾用電將以夏月電價來計算，台電表示，夏月電價是例
行季節電價調整，不是正式電價調漲，實施季節電價是為了反映不同季節
供電成本差異。夏月電價每一度電至少會比其他月份貴0.3到0.7元
。六到九月平均每戶每月用電量約449度。如果以這個平均標準來計算
，每個月電費大約要多支出282塊錢左右。除了電價漲了，明天起國內
航線也將全面調整票價。機票調漲後，北高單程最貴機票是2124元、
其中漲幅最高的是高雄飛馬公航線，調漲後票價為1518元，漲幅為6
.9%。其次是台北飛台南航線，調漲後票價為1900元漲幅6.7%
。平均調漲後票價貴了50元到120元。提醒民眾明天開始要節省用電
，至於常搭飛機的民眾，也可以多比較，免得6月份開始荷包又要縮水了
。公視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上要告訴您、明天六月一號開始
、國內機票要漲價了，其中業務量最大的北高航線、單程票最貴的、漲了
一百二十元。另一方面、台電也將從明天起、實施夏月電價，每個家庭的
電費、平均要多上280元。夏天即將來臨，台電公司宣布，電價計費從
明天起一直到9月30日，民眾用電將以夏月電價來計算，台電表示，夏
月電價是例行季節電價調整，不是正式電價調漲，實施季節電價是為了反
映不同季節供電成本差異。夏月電價每一度電至少會比其他月份貴0.3
到0.7元。六到九月平均每戶每月用電量約449度。如果以這個平均
標準來計算，每個月電費大約要多支出282塊錢左右。除了電價漲了，
明天起國內航線也將全面調整票價。機票調漲後，北高單程最貴機票是2
124元、其中漲幅最高的是高雄飛馬公航線，調漲後票價為1518元
，漲幅為6.9%。其次是台北飛台南航線，調漲後票價為1900元漲
幅6.7%。平均調漲後票價貴了50元到120元。提醒民眾明天開始
要節省用電，至於常搭飛機的民眾，也可以多比較，免得6月份開始荷包
又要縮水了。公視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上要告訴您、明天六
月一號開始、國內機票要漲價了，其中業務量最大的北高航線、單程票最
貴的、漲了一百二十元。另一方面、台電也將從明天起、實施夏月電價，
每個家庭的電費、平均要多上280元。夏天即將來臨，台電公司宣布，
電價計費從明天起一直到9月30日，民眾用電將以夏月電價來計算，台
電表示，夏月電價是例行季節電價調整，不是正式電價調漲，實施季節電
價是為了反映不同季節供電成本差異。夏月電價每一度電至少會比其他月
份貴0.3到0.7元。六到九月平均每戶每月用電量約449度。如果
以這個平均標準來計算，每個月電費大約要多支出282塊錢左右。除了
電價漲了，明天起國內航線也將全面調整票價。機票調漲後，北高單程最
貴機票是2124元、其中漲幅最高的是高雄飛馬公航線，調漲後票價為
1518元，漲幅為6.9%。其次是台北飛台南航線，調漲後票價為1
900元漲幅6.7%。平均調漲後票價貴了50元到120元。提醒民
眾明天開始要節省用電，至於常搭飛機的民眾，也可以多比較，免得6月
份開始荷包又要縮水了。公視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上要告訴
您、明天六月一號開始、國內機票要漲價了，其中業務量最大的北高航線
、單程票最貴的、漲了一百二十元。另一方面、台電也將從明天起、實施
夏月電價，每個家庭的電費、平均要多上280元。夏天即將來臨，台電
公司宣布，電價計費從明天起一直到9月30日，民眾用電將以夏月電價
來計算，台電表示，夏月電價是例行季節電價調整，不是正式電價調漲，
實施季節電價是為了反映不同季節供電成本差異。夏月電價每一度電至少
會比其他月份貴0.3到0.7元。六到九月平均每戶每月用電量約44
9度。如果以這個平均標準來計算，每個月電費大約要多支出282塊錢
左右。除了電價漲了，明天起國內航線也將全面調整票價。機票調漲後，
北高單程最貴機票是2124元、其中漲幅最高的是高雄飛馬公航線，調
漲後票價為1518元，漲幅為6.9%。其次是台北飛台南航線，調漲
後票價為1900元漲幅6.7%。平均調漲後票價貴了50元到120
元。提醒民眾明天開始要節省用電，至於常搭飛機的民眾，也可以多比較
，免得6月份開始荷包又要縮水了。公視新聞綜合報導。回到新聞現場、
馬上要告訴您、明天六月一號開始、國內機票要漲價了，其中業務量最大
的北高航線、單程票最貴的、漲了一百二十元。另一方面、台電也將從明
天起、實施夏月電價，每個家庭的電費、平均要多上280元。夏天即將
來臨，台電公司宣布，電價計費從明天起一直到9月30日，民眾用電將
以夏月電價來計算，台電表示，夏月電價是例行季節電價調整，不是正式
電價調漲，實施季節電價是為了反映不同季節供電成本差異。夏月電價每
一度電至少會比其他月份貴0.3到0.7元。六到九月平均每戶每月用
電量約449度。如果以這個平均標準來計算，每個月電費大約要多支出
282塊錢左右。除了電價漲了，明天起國內航線也將全面調整票價。機
票調漲後，北高單程最貴機票是2124元、其中漲幅最高的是高雄飛馬
公航線，調漲後票價為1518元，漲幅為6.9%。其次是台北飛台南
航線，調漲後票價為1900元漲幅6.7%。平均調漲後票價貴了50
元到120元。提醒民眾明天開始要節省用電，至於常搭飛機的民眾，也
可以多比較，免得6月份開始荷包又要縮水了。公視新聞綜合報導。回到
新聞現場、馬上要告訴您、明天六月一號開始、國內機票要漲價了，其中
業務量最大的北高航線、單程票最貴的、漲了一百二十元。另一方面、台
電也將從明天起、實施夏月電價，每個家庭的電費、平均要多上280元
。夏天即將來臨，台電公司宣布，電價計費從明天起一直到9月30日，
民眾用電將以夏月電價來計算，台電表示，夏月電價是例行季節電價調整
，不是正式電價調漲，實施季節電價是為了反映不同季節供電成本差異。
夏月電價每一度電至少會比其他月份貴0.3到0.7元。六到九月平均
每戶每月用電量約449度。如果以這個平均標準來計算，每個月電費大
約要多支出282塊錢左右。除了電價漲了，明天起國內航線也將全面調
整票價。機票調漲後，北高單程最貴機票是2124元、其中漲幅最高的
是高雄飛馬公航線，調漲後票價為1518元，漲幅為6.9%。其次是
台北飛台南航線，調漲後票價為1900元漲幅6.7%。平均調漲後票
價貴了50元到120元。提醒民眾明天開始要節省用電，至於常搭飛機
的民眾，也可以多比較，免得6月份開始荷包又要縮水了。公視新聞綜合
報導。回到新聞現場、馬上要告訴您、明天六月一號開始、國內機票要漲
價了，其中業務量最大的北高航線、單程票最貴的、漲了一百二十元。另
一方面、台電也將從明天起、實施夏月電價，每個家庭的電費、平均要多
上280元。夏天即將來臨，台電公司宣布，電價計費從明天起一直到9
月30日，民眾用電將以夏月電價來計算，台電表示，夏月電價是例行季
節電價調整，不是正式電價調漲，實施季節電價是為了反映不同季節供電
成本差異。夏月電價每一度電至少會比其他月份貴0.3到0.7元。六
到九月平均每戶每月用電量約449度。如果以這個平均標準來計算，每
個月電費大約要多支出282塊錢左右。除了電價漲了，明天起國內航線
也將全面調整票價。機票調漲後，北高單程最貴機票是2124元、其中
漲幅最高的是高雄飛馬公航線，調漲後票價為1518元，漲幅為6.9
%。其次是台北飛台南航線，調漲後票價為1900元漲幅6.7%。平
均調漲後票價貴了50元到120元。提醒民眾明天開始要節省用電，至
於常搭飛機的民眾，也可以多比較，免得6月份開始荷包又要縮水了。公
視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上要告訴您、明天六月一號開始、國
內機票要漲價了，其中業務量最大的北高航線、單程票最貴的、漲了一百
二十元。另一方面、台電也將從明天起、實施夏月電價，每個家庭的電費
、平均要多上280元。夏天即將來臨，台電公司宣布，電價計費從明天
起一直到9月30日，民眾用電將以夏月電價來計算，台電表示，夏月電
價是例行季節電價調整，不是正式電價調漲，實施季節電價是為了反映不
同季節供電成本差異。夏月電價每一度電至少會比其他月份貴0.3到0
.7元。六到九月平均每戶每月用電量約449度。如果以這個平均標準
來計算，每個月電費大約要多支出282塊錢左右。除了電價漲了，明天
起國內航線也將全面調整票價。機票調漲後，北高單程最貴機票是212
4元、其中漲幅最高的是高雄飛馬公航線，調漲後票價為1518元，漲
幅為6.9%。其次是台北飛台南航線，調漲後票價為1900元漲幅6
.7%。平均調漲後票價貴了50元到120元。提醒民眾明天開始要節
省用電，至於常搭飛機的民眾，也可以多比較，免得6月份開始荷包又要
縮水了。公視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上要告訴您、明天六月一
號開始、國內機票要漲價了，其中業務量最大的北高航線、單程票最貴的
、漲了一百二十元。另一方面、台電也將從明天起、實施夏月電價，每個
家庭的電費、平均要多上280元。夏天即將來臨，台電公司宣布，電價
計費從明天起一直到9月30日，民眾用電將以夏月電價來計算，台電表
示，夏月電價是例行季節電價調整，不是正式電價調漲，實施季節電價是
為了反映不同季節供電成本差異。夏月電價每一度電至少會比其他月份貴
0.3到0.7元。六到九月平均每戶每月用電量約449度。如果以這
個平均標準來計算，每個月電費大約要多支出282塊錢左右。除了電價
漲了，明天起國內航線也將全面調整票價。機票調漲後，北高單程最貴機
票是2124元、其中漲幅最高的是高雄飛馬公航線，調漲後票價為15
18元，漲幅為6.9%。其次是台北飛台南航線，調漲後票價為190
0元漲幅6.7%。平均調漲後票價貴了50元到120元。提醒民眾明
天開始要節省用電，至於常搭飛機的民眾，也可以多比較，免得6月份開
始荷包又要縮水了。公視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上要告訴您、
明天六月一號開始、國內機票要漲價了，其中業務量最大的北高航線、單
程票最貴的、漲了一百二十元。另一方面、台電也將從明天起、實施夏月
電價，每個家庭的電費、平均要多上280元。夏天即將來臨，台電公司
宣布，電價計費從明天起一直到9月30日，民眾用電將以夏月電價來計
算，台電表示，夏月電價是例行季節電價調整，不是正式電價調漲，實施
季節電價是為了反映不同季節供電成本差異。夏月電價每一度電至少會比
其他月份貴0.3到0.7元。六到九月平均每戶每月用電量約449度
。如果以這個平均標準來計算，每個月電費大約要多支出282塊錢左右
。除了電價漲了，明天起國內航線也將全面調整票價。機票調漲後，北高
單程最貴機票是2124元、其中漲幅最高的是高雄飛馬公航線，調漲後
票價為1518元，漲幅為6.9%。其次是台北飛台南航線，調漲後票
價為1900元漲幅6.7%。平均調漲後票價貴了50元到120元。
提醒民眾明天開始要節省用電，至於常搭飛機的民眾，也可以多比較，免
得6月份開始荷包又要縮水了。公視新聞綜合報導。回到新聞現場、馬上
要告訴您、明天六月一號開始、國內機票要漲價了，其中業務量最大的北
高航線、單程票最貴的、漲了一百二十元。另一方面、台電也將從明天起
、實施夏月電價，每個家庭的電費、平均要多上280元。夏天即將來臨
，台電公司宣布，電價計費從明天起一直到9月30日，民眾用電將以夏
月電價來計算，台電表示，夏月電價是例行季節電價調整，不是正式電價
調漲，實施季節電價是為了反映不同季節供電成本差異。夏月電價每一度
電至少會比其他月份貴0.3到0.7元。六到九月平均每戶每月用電量
約449度。如果以這個平均標準來計算，每個月電費大約要多支出28
2塊錢左右。除了電價漲了，明天起國內航線也將全面調整票價。機票調
漲後，北高單程最貴機票是2124元、其中漲幅最高的是高雄飛馬公航
線，調漲後票價為1518元，漲幅為6.9%。其次是台北飛台南航線
，調漲後票價為1900元漲幅6.7%。平均調漲後票價貴了50元到
120元。提醒民眾明天開始要節省用電，至於常搭飛機的民眾，也可以
多比較，免得6月份開始荷包又要縮水了。公視新聞綜合報導。
