開放直昇機空中旅遊，雖然可以促進觀光產業的發展，但是，在航線附近
的居民、卻有很多抱怨，最近幾年、他們飽受民間直昇機空拍的噪音干擾
。但是因為目前無法可管，這些居民只能忍耐。在這個地段的巷子裡，是
鬧中取靜的住宅區，不過，最近幾年因為直昇機來回空拍，使得這裡的居
民，一點都不得安寧。僅僅只是七樓公寓，每兩三天就被空警隊的直昇機
吵個不停，一旦碰上附近路段的遊行集會，還得忍受媒體近距離，長時間
的空拍。這樣的噪音干擾，也出現在101大樓旁的住宅區。就算是學校
，也因為鄰近101大樓，而必須飽受廣告公司租用直昇機空拍的噪音干
擾。目前民眾只能忍耐，因為投訴無門。根據環保署噪音污染管制法第七
條明文指出，環保署只針對工廠，娛樂，營業場所，以及營建工程等地，
進行噪音監控管制，至於一般住家的噪音，全不在管轄範圍。面對這樣的
難題，主管機關民航局也面有難色。目前直昇機在市區內最低的飛行高度
，必須高過當地最高障礙物上空一千呎以上。不過，到時候直昇機要怎麼
飛，還有賴駕駛自律。在目前無法可管的情況下，飽受直昇機噪音干擾的
民眾，只能自求多福。公視新聞綜合報導開放直昇機空中旅遊，雖然可以
促進觀光產業的發展，但是，在航線附近的居民、卻有很多抱怨，最近幾
年、他們飽受民間直昇機空拍的噪音干擾。但是因為目前無法可管，這些
居民只能忍耐。在這個地段的巷子裡，是鬧中取靜的住宅區，不過，最近
幾年因為直昇機來回空拍，使得這裡的居民，一點都不得安寧。僅僅只是
七樓公寓，每兩三天就被空警隊的直昇機吵個不停，一旦碰上附近路段的
遊行集會，還得忍受媒體近距離，長時間的空拍。這樣的噪音干擾，也出
現在101大樓旁的住宅區。就算是學校，也因為鄰近101大樓，而必
須飽受廣告公司租用直昇機空拍的噪音干擾。目前民眾只能忍耐，因為投
訴無門。根據環保署噪音污染管制法第七條明文指出，環保署只針對工廠
，娛樂，營業場所，以及營建工程等地，進行噪音監控管制，至於一般住
家的噪音，全不在管轄範圍。面對這樣的難題，主管機關民航局也面有難
色。目前直昇機在市區內最低的飛行高度，必須高過當地最高障礙物上空
一千呎以上。不過，到時候直昇機要怎麼飛，還有賴駕駛自律。在目前無
法可管的情況下，飽受直昇機噪音干擾的民眾，只能自求多福。公視新聞
綜合報導開放直昇機空中旅遊，雖然可以促進觀光產業的發展，但是，在
航線附近的居民、卻有很多抱怨，最近幾年、他們飽受民間直昇機空拍的
噪音干擾。但是因為目前無法可管，這些居民只能忍耐。在這個地段的巷
子裡，是鬧中取靜的住宅區，不過，最近幾年因為直昇機來回空拍，使得
這裡的居民，一點都不得安寧。僅僅只是七樓公寓，每兩三天就被空警隊
的直昇機吵個不停，一旦碰上附近路段的遊行集會，還得忍受媒體近距離
，長時間的空拍。這樣的噪音干擾，也出現在101大樓旁的住宅區。就
算是學校，也因為鄰近101大樓，而必須飽受廣告公司租用直昇機空拍
的噪音干擾。目前民眾只能忍耐，因為投訴無門。根據環保署噪音污染管
制法第七條明文指出，環保署只針對工廠，娛樂，營業場所，以及營建工
程等地，進行噪音監控管制，至於一般住家的噪音，全不在管轄範圍。面
對這樣的難題，主管機關民航局也面有難色。目前直昇機在市區內最低的
飛行高度，必須高過當地最高障礙物上空一千呎以上。不過，到時候直昇
機要怎麼飛，還有賴駕駛自律。在目前無法可管的情況下，飽受直昇機噪
音干擾的民眾，只能自求多福。公視新聞綜合報導開放直昇機空中旅遊，
雖然可以促進觀光產業的發展，但是，在航線附近的居民、卻有很多抱怨
，最近幾年、他們飽受民間直昇機空拍的噪音干擾。但是因為目前無法可
管，這些居民只能忍耐。在這個地段的巷子裡，是鬧中取靜的住宅區，不
過，最近幾年因為直昇機來回空拍，使得這裡的居民，一點都不得安寧。
僅僅只是七樓公寓，每兩三天就被空警隊的直昇機吵個不停，一旦碰上附
近路段的遊行集會，還得忍受媒體近距離，長時間的空拍。這樣的噪音干
擾，也出現在101大樓旁的住宅區。就算是學校，也因為鄰近101大
樓，而必須飽受廣告公司租用直昇機空拍的噪音干擾。目前民眾只能忍耐
，因為投訴無門。根據環保署噪音污染管制法第七條明文指出，環保署只
針對工廠，娛樂，營業場所，以及營建工程等地，進行噪音監控管制，至
於一般住家的噪音，全不在管轄範圍。面對這樣的難題，主管機關民航局
也面有難色。目前直昇機在市區內最低的飛行高度，必須高過當地最高障
礙物上空一千呎以上。不過，到時候直昇機要怎麼飛，還有賴駕駛自律。
在目前無法可管的情況下，飽受直昇機噪音干擾的民眾，只能自求多福。
公視新聞綜合報導開放直昇機空中旅遊，雖然可以促進觀光產業的發展，
但是，在航線附近的居民、卻有很多抱怨，最近幾年、他們飽受民間直昇
機空拍的噪音干擾。但是因為目前無法可管，這些居民只能忍耐。在這個
地段的巷子裡，是鬧中取靜的住宅區，不過，最近幾年因為直昇機來回空
拍，使得這裡的居民，一點都不得安寧。僅僅只是七樓公寓，每兩三天就
被空警隊的直昇機吵個不停，一旦碰上附近路段的遊行集會，還得忍受媒
體近距離，長時間的空拍。這樣的噪音干擾，也出現在101大樓旁的住
宅區。就算是學校，也因為鄰近101大樓，而必須飽受廣告公司租用直
昇機空拍的噪音干擾。目前民眾只能忍耐，因為投訴無門。根據環保署噪
音污染管制法第七條明文指出，環保署只針對工廠，娛樂，營業場所，以
及營建工程等地，進行噪音監控管制，至於一般住家的噪音，全不在管轄
範圍。面對這樣的難題，主管機關民航局也面有難色。目前直昇機在市區
內最低的飛行高度，必須高過當地最高障礙物上空一千呎以上。不過，到
時候直昇機要怎麼飛，還有賴駕駛自律。在目前無法可管的情況下，飽受
直昇機噪音干擾的民眾，只能自求多福。公視新聞綜合報導開放直昇機空
中旅遊，雖然可以促進觀光產業的發展，但是，在航線附近的居民、卻有
很多抱怨，最近幾年、他們飽受民間直昇機空拍的噪音干擾。但是因為目
前無法可管，這些居民只能忍耐。在這個地段的巷子裡，是鬧中取靜的住
宅區，不過，最近幾年因為直昇機來回空拍，使得這裡的居民，一點都不
得安寧。僅僅只是七樓公寓，每兩三天就被空警隊的直昇機吵個不停，一
旦碰上附近路段的遊行集會，還得忍受媒體近距離，長時間的空拍。這樣
的噪音干擾，也出現在101大樓旁的住宅區。就算是學校，也因為鄰近
101大樓，而必須飽受廣告公司租用直昇機空拍的噪音干擾。目前民眾
只能忍耐，因為投訴無門。根據環保署噪音污染管制法第七條明文指出，
環保署只針對工廠，娛樂，營業場所，以及營建工程等地，進行噪音監控
管制，至於一般住家的噪音，全不在管轄範圍。面對這樣的難題，主管機
關民航局也面有難色。目前直昇機在市區內最低的飛行高度，必須高過當
地最高障礙物上空一千呎以上。不過，到時候直昇機要怎麼飛，還有賴駕
駛自律。在目前無法可管的情況下，飽受直昇機噪音干擾的民眾，只能自
求多福。公視新聞綜合報導開放直昇機空中旅遊，雖然可以促進觀光產業
的發展，但是，在航線附近的居民、卻有很多抱怨，最近幾年、他們飽受
民間直昇機空拍的噪音干擾。但是因為目前無法可管，這些居民只能忍耐
。在這個地段的巷子裡，是鬧中取靜的住宅區，不過，最近幾年因為直昇
機來回空拍，使得這裡的居民，一點都不得安寧。僅僅只是七樓公寓，每
兩三天就被空警隊的直昇機吵個不停，一旦碰上附近路段的遊行集會，還
得忍受媒體近距離，長時間的空拍。這樣的噪音干擾，也出現在101大
樓旁的住宅區。就算是學校，也因為鄰近101大樓，而必須飽受廣告公
司租用直昇機空拍的噪音干擾。目前民眾只能忍耐，因為投訴無門。根據
環保署噪音污染管制法第七條明文指出，環保署只針對工廠，娛樂，營業
場所，以及營建工程等地，進行噪音監控管制，至於一般住家的噪音，全
不在管轄範圍。面對這樣的難題，主管機關民航局也面有難色。目前直昇
機在市區內最低的飛行高度，必須高過當地最高障礙物上空一千呎以上。
不過，到時候直昇機要怎麼飛，還有賴駕駛自律。在目前無法可管的情況
下，飽受直昇機噪音干擾的民眾，只能自求多福。公視新聞綜合報導開放
直昇機空中旅遊，雖然可以促進觀光產業的發展，但是，在航線附近的居
民、卻有很多抱怨，最近幾年、他們飽受民間直昇機空拍的噪音干擾。但
是因為目前無法可管，這些居民只能忍耐。在這個地段的巷子裡，是鬧中
取靜的住宅區，不過，最近幾年因為直昇機來回空拍，使得這裡的居民，
一點都不得安寧。僅僅只是七樓公寓，每兩三天就被空警隊的直昇機吵個
不停，一旦碰上附近路段的遊行集會，還得忍受媒體近距離，長時間的空
拍。這樣的噪音干擾，也出現在101大樓旁的住宅區。就算是學校，也
因為鄰近101大樓，而必須飽受廣告公司租用直昇機空拍的噪音干擾。
目前民眾只能忍耐，因為投訴無門。根據環保署噪音污染管制法第七條明
文指出，環保署只針對工廠，娛樂，營業場所，以及營建工程等地，進行
噪音監控管制，至於一般住家的噪音，全不在管轄範圍。面對這樣的難題
，主管機關民航局也面有難色。目前直昇機在市區內最低的飛行高度，必
須高過當地最高障礙物上空一千呎以上。不過，到時候直昇機要怎麼飛，
還有賴駕駛自律。在目前無法可管的情況下，飽受直昇機噪音干擾的民眾
，只能自求多福。公視新聞綜合報導開放直昇機空中旅遊，雖然可以促進
觀光產業的發展，但是，在航線附近的居民、卻有很多抱怨，最近幾年、
他們飽受民間直昇機空拍的噪音干擾。但是因為目前無法可管，這些居民
只能忍耐。在這個地段的巷子裡，是鬧中取靜的住宅區，不過，最近幾年
因為直昇機來回空拍，使得這裡的居民，一點都不得安寧。僅僅只是七樓
公寓，每兩三天就被空警隊的直昇機吵個不停，一旦碰上附近路段的遊行
集會，還得忍受媒體近距離，長時間的空拍。這樣的噪音干擾，也出現在
101大樓旁的住宅區。就算是學校，也因為鄰近101大樓，而必須飽
受廣告公司租用直昇機空拍的噪音干擾。目前民眾只能忍耐，因為投訴無
門。根據環保署噪音污染管制法第七條明文指出，環保署只針對工廠，娛
樂，營業場所，以及營建工程等地，進行噪音監控管制，至於一般住家的
噪音，全不在管轄範圍。面對這樣的難題，主管機關民航局也面有難色。
目前直昇機在市區內最低的飛行高度，必須高過當地最高障礙物上空一千
呎以上。不過，到時候直昇機要怎麼飛，還有賴駕駛自律。在目前無法可
管的情況下，飽受直昇機噪音干擾的民眾，只能自求多福。公視新聞綜合
報導開放直昇機空中旅遊，雖然可以促進觀光產業的發展，但是，在航線
附近的居民、卻有很多抱怨，最近幾年、他們飽受民間直昇機空拍的噪音
干擾。但是因為目前無法可管，這些居民只能忍耐。在這個地段的巷子裡
，是鬧中取靜的住宅區，不過，最近幾年因為直昇機來回空拍，使得這裡
的居民，一點都不得安寧。僅僅只是七樓公寓，每兩三天就被空警隊的直
昇機吵個不停，一旦碰上附近路段的遊行集會，還得忍受媒體近距離，長
時間的空拍。這樣的噪音干擾，也出現在101大樓旁的住宅區。就算是
學校，也因為鄰近101大樓，而必須飽受廣告公司租用直昇機空拍的噪
音干擾。目前民眾只能忍耐，因為投訴無門。根據環保署噪音污染管制法
第七條明文指出，環保署只針對工廠，娛樂，營業場所，以及營建工程等
地，進行噪音監控管制，至於一般住家的噪音，全不在管轄範圍。面對這
樣的難題，主管機關民航局也面有難色。目前直昇機在市區內最低的飛行
高度，必須高過當地最高障礙物上空一千呎以上。不過，到時候直昇機要
怎麼飛，還有賴駕駛自律。在目前無法可管的情況下，飽受直昇機噪音干
擾的民眾，只能自求多福。公視新聞綜合報導開放直昇機空中旅遊，雖然
可以促進觀光產業的發展，但是，在航線附近的居民、卻有很多抱怨，最
近幾年、他們飽受民間直昇機空拍的噪音干擾。但是因為目前無法可管，
這些居民只能忍耐。在這個地段的巷子裡，是鬧中取靜的住宅區，不過，
最近幾年因為直昇機來回空拍，使得這裡的居民，一點都不得安寧。僅僅
只是七樓公寓，每兩三天就被空警隊的直昇機吵個不停，一旦碰上附近路
段的遊行集會，還得忍受媒體近距離，長時間的空拍。這樣的噪音干擾，
也出現在101大樓旁的住宅區。就算是學校，也因為鄰近101大樓，
而必須飽受廣告公司租用直昇機空拍的噪音干擾。目前民眾只能忍耐，因
為投訴無門。根據環保署噪音污染管制法第七條明文指出，環保署只針對
工廠，娛樂，營業場所，以及營建工程等地，進行噪音監控管制，至於一
般住家的噪音，全不在管轄範圍。面對這樣的難題，主管機關民航局也面
有難色。目前直昇機在市區內最低的飛行高度，必須高過當地最高障礙物
上空一千呎以上。不過，到時候直昇機要怎麼飛，還有賴駕駛自律。在目
前無法可管的情況下，飽受直昇機噪音干擾的民眾，只能自求多福。公視
新聞綜合報導開放直昇機空中旅遊，雖然可以促進觀光產業的發展，但是
，在航線附近的居民、卻有很多抱怨，最近幾年、他們飽受民間直昇機空
拍的噪音干擾。但是因為目前無法可管，這些居民只能忍耐。在這個地段
的巷子裡，是鬧中取靜的住宅區，不過，最近幾年因為直昇機來回空拍，
使得這裡的居民，一點都不得安寧。僅僅只是七樓公寓，每兩三天就被空
警隊的直昇機吵個不停，一旦碰上附近路段的遊行集會，還得忍受媒體近
距離，長時間的空拍。這樣的噪音干擾，也出現在101大樓旁的住宅區
。就算是學校，也因為鄰近101大樓，而必須飽受廣告公司租用直昇機
空拍的噪音干擾。目前民眾只能忍耐，因為投訴無門。根據環保署噪音污
染管制法第七條明文指出，環保署只針對工廠，娛樂，營業場所，以及營
建工程等地，進行噪音監控管制，至於一般住家的噪音，全不在管轄範圍
。面對這樣的難題，主管機關民航局也面有難色。目前直昇機在市區內最
低的飛行高度，必須高過當地最高障礙物上空一千呎以上。不過，到時候
直昇機要怎麼飛，還有賴駕駛自律。在目前無法可管的情況下，飽受直昇
機噪音干擾的民眾，只能自求多福。公視新聞綜合報導開放直昇機空中旅
遊，雖然可以促進觀光產業的發展，但是，在航線附近的居民、卻有很多
抱怨，最近幾年、他們飽受民間直昇機空拍的噪音干擾。但是因為目前無
法可管，這些居民只能忍耐。在這個地段的巷子裡，是鬧中取靜的住宅區
，不過，最近幾年因為直昇機來回空拍，使得這裡的居民，一點都不得安
寧。僅僅只是七樓公寓，每兩三天就被空警隊的直昇機吵個不停，一旦碰
上附近路段的遊行集會，還得忍受媒體近距離，長時間的空拍。這樣的噪
音干擾，也出現在101大樓旁的住宅區。就算是學校，也因為鄰近10
1大樓，而必須飽受廣告公司租用直昇機空拍的噪音干擾。目前民眾只能
忍耐，因為投訴無門。根據環保署噪音污染管制法第七條明文指出，環保
署只針對工廠，娛樂，營業場所，以及營建工程等地，進行噪音監控管制
，至於一般住家的噪音，全不在管轄範圍。面對這樣的難題，主管機關民
航局也面有難色。目前直昇機在市區內最低的飛行高度，必須高過當地最
高障礙物上空一千呎以上。不過，到時候直昇機要怎麼飛，還有賴駕駛自
律。在目前無法可管的情況下，飽受直昇機噪音干擾的民眾，只能自求多
福。公視新聞綜合報導
