在南美洲的秘魯，有一個小嬰兒罹患了罕見的「併肢畸形」，也就是所謂
的「美人魚症候群」，目前全世界只有三個存活的案例。她在今天進行腿
部分割手術、希望以後能夠像一般人、用雙腳走路，但是、這一項手術的
風險很高、而且想要讓她的身體機能完全恢復正常、未來全部的治療時間
、可能長達十五年。ns上個月底剛過一歲生日的這名可愛的女寶寶米拉
葛羅斯賽倫，罹患了罕見的"併肢畸形"，也就是"美人魚症候群"，她
的雙腿從大腿到腳踝都連在一起，醫界表示，這種症狀發生的機率大概是
六萬到十萬分之一，患者通常會伴隨有腎臟缺損的問題，因此存活率很低
，目前全球只有3個存活的案例而祕魯這名悻存的女寶寶，31號晚間將
接受第一階段的手術，先分割腳踝到下肢三分之一的地方sb手術將從這
裡開始我們將會對這個部位施壓看看會產生什麼結果我們透過動脈攝影觀
察發現這樣並不會導致另一隻腳組織變黑這項分割手術風險很高，祕魯醫
界召集了小兒科，心血管科跟整型科等十位醫師組成醫療團隊，共同執行
這項高難度的任務。事實上在二月份時，米拉葛羅斯就已經接受初步的手
術，先用注入食鹽水的樹脂袋植入她的膝蓋跟腳跟的部位，用來分離相連
的組織，以及擴張皮膚，好讓腿部分割後，有足夠的皮膚足以覆蓋。醫師
評估，由於米拉葛羅斯的腎臟，生殖系統，以及泌尿系統都有問題，未來
矯正手術的時間可能長達十五年，才能重新建構身體的各項機能。不過目
前各界最期待的就是，希望她的腿部分割手術能夠順利成功，幫助她早日
跟正常人一樣，用雙腿走路。在南美洲的秘魯，有一個小嬰兒罹患了罕見
的「併肢畸形」，也就是所謂的「美人魚症候群」，目前全世界只有三個
存活的案例。她在今天進行腿部分割手術、希望以後能夠像一般人、用雙
腳走路，但是、這一項手術的風險很高、而且想要讓她的身體機能完全恢
復正常、未來全部的治療時間、可能長達十五年。ns上個月底剛過一歲
生日的這名可愛的女寶寶米拉葛羅斯賽倫，罹患了罕見的"併肢畸形"，
也就是"美人魚症候群"，她的雙腿從大腿到腳踝都連在一起，醫界表示
，這種症狀發生的機率大概是六萬到十萬分之一，患者通常會伴隨有腎臟
缺損的問題，因此存活率很低，目前全球只有3個存活的案例而祕魯這名
悻存的女寶寶，31號晚間將接受第一階段的手術，先分割腳踝到下肢三
分之一的地方sb手術將從這裡開始我們將會對這個部位施壓看看會產生
什麼結果我們透過動脈攝影觀察發現這樣並不會導致另一隻腳組織變黑這
項分割手術風險很高，祕魯醫界召集了小兒科，心血管科跟整型科等十位
醫師組成醫療團隊，共同執行這項高難度的任務。事實上在二月份時，米
拉葛羅斯就已經接受初步的手術，先用注入食鹽水的樹脂袋植入她的膝蓋
跟腳跟的部位，用來分離相連的組織，以及擴張皮膚，好讓腿部分割後，
有足夠的皮膚足以覆蓋。醫師評估，由於米拉葛羅斯的腎臟，生殖系統，
以及泌尿系統都有問題，未來矯正手術的時間可能長達十五年，才能重新
建構身體的各項機能。不過目前各界最期待的就是，希望她的腿部分割手
術能夠順利成功，幫助她早日跟正常人一樣，用雙腿走路。在南美洲的秘
魯，有一個小嬰兒罹患了罕見的「併肢畸形」，也就是所謂的「美人魚症
候群」，目前全世界只有三個存活的案例。她在今天進行腿部分割手術、
希望以後能夠像一般人、用雙腳走路，但是、這一項手術的風險很高、而
且想要讓她的身體機能完全恢復正常、未來全部的治療時間、可能長達十
五年。ns上個月底剛過一歲生日的這名可愛的女寶寶米拉葛羅斯賽倫，
罹患了罕見的"併肢畸形"，也就是"美人魚症候群"，她的雙腿從大腿
到腳踝都連在一起，醫界表示，這種症狀發生的機率大概是六萬到十萬分
之一，患者通常會伴隨有腎臟缺損的問題，因此存活率很低，目前全球只
有3個存活的案例而祕魯這名悻存的女寶寶，31號晚間將接受第一階段
的手術，先分割腳踝到下肢三分之一的地方sb手術將從這裡開始我們將
會對這個部位施壓看看會產生什麼結果我們透過動脈攝影觀察發現這樣並
不會導致另一隻腳組織變黑這項分割手術風險很高，祕魯醫界召集了小兒
科，心血管科跟整型科等十位醫師組成醫療團隊，共同執行這項高難度的
任務。事實上在二月份時，米拉葛羅斯就已經接受初步的手術，先用注入
食鹽水的樹脂袋植入她的膝蓋跟腳跟的部位，用來分離相連的組織，以及
擴張皮膚，好讓腿部分割後，有足夠的皮膚足以覆蓋。醫師評估，由於米
拉葛羅斯的腎臟，生殖系統，以及泌尿系統都有問題，未來矯正手術的時
間可能長達十五年，才能重新建構身體的各項機能。不過目前各界最期待
的就是，希望她的腿部分割手術能夠順利成功，幫助她早日跟正常人一樣
，用雙腿走路。在南美洲的秘魯，有一個小嬰兒罹患了罕見的「併肢畸形
」，也就是所謂的「美人魚症候群」，目前全世界只有三個存活的案例。
她在今天進行腿部分割手術、希望以後能夠像一般人、用雙腳走路，但是
、這一項手術的風險很高、而且想要讓她的身體機能完全恢復正常、未來
全部的治療時間、可能長達十五年。ns上個月底剛過一歲生日的這名可
愛的女寶寶米拉葛羅斯賽倫，罹患了罕見的"併肢畸形"，也就是"美人
魚症候群"，她的雙腿從大腿到腳踝都連在一起，醫界表示，這種症狀發
生的機率大概是六萬到十萬分之一，患者通常會伴隨有腎臟缺損的問題，
因此存活率很低，目前全球只有3個存活的案例而祕魯這名悻存的女寶寶
，31號晚間將接受第一階段的手術，先分割腳踝到下肢三分之一的地方
sb手術將從這裡開始我們將會對這個部位施壓看看會產生什麼結果我們
透過動脈攝影觀察發現這樣並不會導致另一隻腳組織變黑這項分割手術風
險很高，祕魯醫界召集了小兒科，心血管科跟整型科等十位醫師組成醫療
團隊，共同執行這項高難度的任務。事實上在二月份時，米拉葛羅斯就已
經接受初步的手術，先用注入食鹽水的樹脂袋植入她的膝蓋跟腳跟的部位
，用來分離相連的組織，以及擴張皮膚，好讓腿部分割後，有足夠的皮膚
足以覆蓋。醫師評估，由於米拉葛羅斯的腎臟，生殖系統，以及泌尿系統
都有問題，未來矯正手術的時間可能長達十五年，才能重新建構身體的各
項機能。不過目前各界最期待的就是，希望她的腿部分割手術能夠順利成
功，幫助她早日跟正常人一樣，用雙腿走路。在南美洲的秘魯，有一個小
嬰兒罹患了罕見的「併肢畸形」，也就是所謂的「美人魚症候群」，目前
全世界只有三個存活的案例。她在今天進行腿部分割手術、希望以後能夠
像一般人、用雙腳走路，但是、這一項手術的風險很高、而且想要讓她的
身體機能完全恢復正常、未來全部的治療時間、可能長達十五年。ns上
個月底剛過一歲生日的這名可愛的女寶寶米拉葛羅斯賽倫，罹患了罕見的
"併肢畸形"，也就是"美人魚症候群"，她的雙腿從大腿到腳踝都連在
一起，醫界表示，這種症狀發生的機率大概是六萬到十萬分之一，患者通
常會伴隨有腎臟缺損的問題，因此存活率很低，目前全球只有3個存活的
案例而祕魯這名悻存的女寶寶，31號晚間將接受第一階段的手術，先分
割腳踝到下肢三分之一的地方sb手術將從這裡開始我們將會對這個部位
施壓看看會產生什麼結果我們透過動脈攝影觀察發現這樣並不會導致另一
隻腳組織變黑這項分割手術風險很高，祕魯醫界召集了小兒科，心血管科
跟整型科等十位醫師組成醫療團隊，共同執行這項高難度的任務。事實上
在二月份時，米拉葛羅斯就已經接受初步的手術，先用注入食鹽水的樹脂
袋植入她的膝蓋跟腳跟的部位，用來分離相連的組織，以及擴張皮膚，好
讓腿部分割後，有足夠的皮膚足以覆蓋。醫師評估，由於米拉葛羅斯的腎
臟，生殖系統，以及泌尿系統都有問題，未來矯正手術的時間可能長達十
五年，才能重新建構身體的各項機能。不過目前各界最期待的就是，希望
她的腿部分割手術能夠順利成功，幫助她早日跟正常人一樣，用雙腿走路
。在南美洲的秘魯，有一個小嬰兒罹患了罕見的「併肢畸形」，也就是所
謂的「美人魚症候群」，目前全世界只有三個存活的案例。她在今天進行
腿部分割手術、希望以後能夠像一般人、用雙腳走路，但是、這一項手術
的風險很高、而且想要讓她的身體機能完全恢復正常、未來全部的治療時
間、可能長達十五年。ns上個月底剛過一歲生日的這名可愛的女寶寶米
拉葛羅斯賽倫，罹患了罕見的"併肢畸形"，也就是"美人魚症候群"，
她的雙腿從大腿到腳踝都連在一起，醫界表示，這種症狀發生的機率大概
是六萬到十萬分之一，患者通常會伴隨有腎臟缺損的問題，因此存活率很
低，目前全球只有3個存活的案例而祕魯這名悻存的女寶寶，31號晚間
將接受第一階段的手術，先分割腳踝到下肢三分之一的地方sb手術將從
這裡開始我們將會對這個部位施壓看看會產生什麼結果我們透過動脈攝影
觀察發現這樣並不會導致另一隻腳組織變黑這項分割手術風險很高，祕魯
醫界召集了小兒科，心血管科跟整型科等十位醫師組成醫療團隊，共同執
行這項高難度的任務。事實上在二月份時，米拉葛羅斯就已經接受初步的
手術，先用注入食鹽水的樹脂袋植入她的膝蓋跟腳跟的部位，用來分離相
連的組織，以及擴張皮膚，好讓腿部分割後，有足夠的皮膚足以覆蓋。醫
師評估，由於米拉葛羅斯的腎臟，生殖系統，以及泌尿系統都有問題，未
來矯正手術的時間可能長達十五年，才能重新建構身體的各項機能。不過
目前各界最期待的就是，希望她的腿部分割手術能夠順利成功，幫助她早
日跟正常人一樣，用雙腿走路。
