半個月前台南有一對仲介公司父子，連續性侵害越南外勞，目前已經有1
2位外勞出面指控。全案檢方還在偵辦，卻傳出越南駐台辦事處，透過各
種方式介入，打壓受害人要他們拿錢和解了事，不過越南辦事處否認，只
說越勞要在台灣打官司，必須先要徵得雇主同意。中友仲介公司連續性侵
害越南外勞的訴訟官司還在進行，沒想到卻傳出有勢力從中阻撓。駐台北
的越南經濟文化辦事處持續透過各種關係，向法律扶助基金會施壓。不只
如此還要求這些受害人，跟仲介和解，拿錢了事。根據律師賴芳玉了解，
台南地檢署也曾經接過越南辦事處的關切電話，賴芳玉表示越南辦事處的
做法，已經讓許多受害人心生恐懼。許多民間團體今天嚴厲譴責越南辦事
處妨礙司法的惡劣行為，也要求外交部與勞委會要出面處理。越南辦事處
表示他們確實拜訪過部分受害人，但否認有施壓的行為，他們的立場是建
議越勞要有證據再打官司，要打官司前也要徵得台灣雇主同意，越辦一再
強調，他們是官方代表，有權利關心越南人民。半個月前台南有一對仲介
公司父子，連續性侵害越南外勞，目前已經有12位外勞出面指控。全案
檢方還在偵辦，卻傳出越南駐台辦事處，透過各種方式介入，打壓受害人
要他們拿錢和解了事，不過越南辦事處否認，只說越勞要在台灣打官司，
必須先要徵得雇主同意。中友仲介公司連續性侵害越南外勞的訴訟官司還
在進行，沒想到卻傳出有勢力從中阻撓。駐台北的越南經濟文化辦事處持
續透過各種關係，向法律扶助基金會施壓。不只如此還要求這些受害人，
跟仲介和解，拿錢了事。根據律師賴芳玉了解，台南地檢署也曾經接過越
南辦事處的關切電話，賴芳玉表示越南辦事處的做法，已經讓許多受害人
心生恐懼。許多民間團體今天嚴厲譴責越南辦事處妨礙司法的惡劣行為，
也要求外交部與勞委會要出面處理。越南辦事處表示他們確實拜訪過部分
受害人，但否認有施壓的行為，他們的立場是建議越勞要有證據再打官司
，要打官司前也要徵得台灣雇主同意，越辦一再強調，他們是官方代表，
有權利關心越南人民。半個月前台南有一對仲介公司父子，連續性侵害越
南外勞，目前已經有12位外勞出面指控。全案檢方還在偵辦，卻傳出越
南駐台辦事處，透過各種方式介入，打壓受害人要他們拿錢和解了事，不
過越南辦事處否認，只說越勞要在台灣打官司，必須先要徵得雇主同意。
中友仲介公司連續性侵害越南外勞的訴訟官司還在進行，沒想到卻傳出有
勢力從中阻撓。駐台北的越南經濟文化辦事處持續透過各種關係，向法律
扶助基金會施壓。不只如此還要求這些受害人，跟仲介和解，拿錢了事。
根據律師賴芳玉了解，台南地檢署也曾經接過越南辦事處的關切電話，賴
芳玉表示越南辦事處的做法，已經讓許多受害人心生恐懼。許多民間團體
今天嚴厲譴責越南辦事處妨礙司法的惡劣行為，也要求外交部與勞委會要
出面處理。越南辦事處表示他們確實拜訪過部分受害人，但否認有施壓的
行為，他們的立場是建議越勞要有證據再打官司，要打官司前也要徵得台
灣雇主同意，越辦一再強調，他們是官方代表，有權利關心越南人民。半
個月前台南有一對仲介公司父子，連續性侵害越南外勞，目前已經有12
位外勞出面指控。全案檢方還在偵辦，卻傳出越南駐台辦事處，透過各種
方式介入，打壓受害人要他們拿錢和解了事，不過越南辦事處否認，只說
越勞要在台灣打官司，必須先要徵得雇主同意。中友仲介公司連續性侵害
越南外勞的訴訟官司還在進行，沒想到卻傳出有勢力從中阻撓。駐台北的
越南經濟文化辦事處持續透過各種關係，向法律扶助基金會施壓。不只如
此還要求這些受害人，跟仲介和解，拿錢了事。根據律師賴芳玉了解，台
南地檢署也曾經接過越南辦事處的關切電話，賴芳玉表示越南辦事處的做
法，已經讓許多受害人心生恐懼。許多民間團體今天嚴厲譴責越南辦事處
妨礙司法的惡劣行為，也要求外交部與勞委會要出面處理。越南辦事處表
示他們確實拜訪過部分受害人，但否認有施壓的行為，他們的立場是建議
越勞要有證據再打官司，要打官司前也要徵得台灣雇主同意，越辦一再強
調，他們是官方代表，有權利關心越南人民。半個月前台南有一對仲介公
司父子，連續性侵害越南外勞，目前已經有12位外勞出面指控。全案檢
方還在偵辦，卻傳出越南駐台辦事處，透過各種方式介入，打壓受害人要
他們拿錢和解了事，不過越南辦事處否認，只說越勞要在台灣打官司，必
須先要徵得雇主同意。中友仲介公司連續性侵害越南外勞的訴訟官司還在
進行，沒想到卻傳出有勢力從中阻撓。駐台北的越南經濟文化辦事處持續
透過各種關係，向法律扶助基金會施壓。不只如此還要求這些受害人，跟
仲介和解，拿錢了事。根據律師賴芳玉了解，台南地檢署也曾經接過越南
辦事處的關切電話，賴芳玉表示越南辦事處的做法，已經讓許多受害人心
生恐懼。許多民間團體今天嚴厲譴責越南辦事處妨礙司法的惡劣行為，也
要求外交部與勞委會要出面處理。越南辦事處表示他們確實拜訪過部分受
害人，但否認有施壓的行為，他們的立場是建議越勞要有證據再打官司，
要打官司前也要徵得台灣雇主同意，越辦一再強調，他們是官方代表，有
權利關心越南人民。半個月前台南有一對仲介公司父子，連續性侵害越南
外勞，目前已經有12位外勞出面指控。全案檢方還在偵辦，卻傳出越南
駐台辦事處，透過各種方式介入，打壓受害人要他們拿錢和解了事，不過
越南辦事處否認，只說越勞要在台灣打官司，必須先要徵得雇主同意。中
友仲介公司連續性侵害越南外勞的訴訟官司還在進行，沒想到卻傳出有勢
力從中阻撓。駐台北的越南經濟文化辦事處持續透過各種關係，向法律扶
助基金會施壓。不只如此還要求這些受害人，跟仲介和解，拿錢了事。根
據律師賴芳玉了解，台南地檢署也曾經接過越南辦事處的關切電話，賴芳
玉表示越南辦事處的做法，已經讓許多受害人心生恐懼。許多民間團體今
天嚴厲譴責越南辦事處妨礙司法的惡劣行為，也要求外交部與勞委會要出
面處理。越南辦事處表示他們確實拜訪過部分受害人，但否認有施壓的行
為，他們的立場是建議越勞要有證據再打官司，要打官司前也要徵得台灣
雇主同意，越辦一再強調，他們是官方代表，有權利關心越南人民。半個
月前台南有一對仲介公司父子，連續性侵害越南外勞，目前已經有12位
外勞出面指控。全案檢方還在偵辦，卻傳出越南駐台辦事處，透過各種方
式介入，打壓受害人要他們拿錢和解了事，不過越南辦事處否認，只說越
勞要在台灣打官司，必須先要徵得雇主同意。中友仲介公司連續性侵害越
南外勞的訴訟官司還在進行，沒想到卻傳出有勢力從中阻撓。駐台北的越
南經濟文化辦事處持續透過各種關係，向法律扶助基金會施壓。不只如此
還要求這些受害人，跟仲介和解，拿錢了事。根據律師賴芳玉了解，台南
地檢署也曾經接過越南辦事處的關切電話，賴芳玉表示越南辦事處的做法
，已經讓許多受害人心生恐懼。許多民間團體今天嚴厲譴責越南辦事處妨
礙司法的惡劣行為，也要求外交部與勞委會要出面處理。越南辦事處表示
他們確實拜訪過部分受害人，但否認有施壓的行為，他們的立場是建議越
勞要有證據再打官司，要打官司前也要徵得台灣雇主同意，越辦一再強調
，他們是官方代表，有權利關心越南人民。半個月前台南有一對仲介公司
父子，連續性侵害越南外勞，目前已經有12位外勞出面指控。全案檢方
還在偵辦，卻傳出越南駐台辦事處，透過各種方式介入，打壓受害人要他
們拿錢和解了事，不過越南辦事處否認，只說越勞要在台灣打官司，必須
先要徵得雇主同意。中友仲介公司連續性侵害越南外勞的訴訟官司還在進
行，沒想到卻傳出有勢力從中阻撓。駐台北的越南經濟文化辦事處持續透
過各種關係，向法律扶助基金會施壓。不只如此還要求這些受害人，跟仲
介和解，拿錢了事。根據律師賴芳玉了解，台南地檢署也曾經接過越南辦
事處的關切電話，賴芳玉表示越南辦事處的做法，已經讓許多受害人心生
恐懼。許多民間團體今天嚴厲譴責越南辦事處妨礙司法的惡劣行為，也要
求外交部與勞委會要出面處理。越南辦事處表示他們確實拜訪過部分受害
人，但否認有施壓的行為，他們的立場是建議越勞要有證據再打官司，要
打官司前也要徵得台灣雇主同意，越辦一再強調，他們是官方代表，有權
利關心越南人民。
