國民大會主席團今天開會推舉秘書長，結果是由民進黨國代葉俊榮當選，
他表示、在各黨都有共識、並且合乎程序的前提下，會縮短國大議程。國
民大會今天推舉秘書長，朝野政黨對國大祕書長一職都極力爭取，不過民
進黨在主席團人數優勢以及台聯的挹助下，民進黨提名的葉俊榮順利當選
秘書長，由於在推舉秘書長的過程中，各黨主席團對於提早開議，以及縮
短議程，都有共識，葉俊榮也表達議程將安排在一周左右，以符合社會期
望。此外，台聯和親民黨都提出，希望在議程中安排時間舉行類似憲政論
壇的會議，國代發表意見，獲得國民兩大黨初步的支持。so不過，憲政
論團會不會延長國大開會的時間，以及造就一個國代作秀的舞台，都有爭
議，未來是否有憲政論壇，主席團將開會決定公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導國民大會主席團今天開會推舉秘書長，結果是由民進黨國代葉俊榮當
選，他表示、在各黨都有共識、並且合乎程序的前提下，會縮短國大議程
。國民大會今天推舉秘書長，朝野政黨對國大祕書長一職都極力爭取，不
過民進黨在主席團人數優勢以及台聯的挹助下，民進黨提名的葉俊榮順利
當選秘書長，由於在推舉秘書長的過程中，各黨主席團對於提早開議，以
及縮短議程，都有共識，葉俊榮也表達議程將安排在一周左右，以符合社
會期望。此外，台聯和親民黨都提出，希望在議程中安排時間舉行類似憲
政論壇的會議，國代發表意見，獲得國民兩大黨初步的支持。so不過，
憲政論團會不會延長國大開會的時間，以及造就一個國代作秀的舞台，都
有爭議，未來是否有憲政論壇，主席團將開會決定公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導國民大會主席團今天開會推舉秘書長，結果是由民進黨國代葉俊
榮當選，他表示、在各黨都有共識、並且合乎程序的前提下，會縮短國大
議程。國民大會今天推舉秘書長，朝野政黨對國大祕書長一職都極力爭取
，不過民進黨在主席團人數優勢以及台聯的挹助下，民進黨提名的葉俊榮
順利當選秘書長，由於在推舉秘書長的過程中，各黨主席團對於提早開議
，以及縮短議程，都有共識，葉俊榮也表達議程將安排在一周左右，以符
合社會期望。此外，台聯和親民黨都提出，希望在議程中安排時間舉行類
似憲政論壇的會議，國代發表意見，獲得國民兩大黨初步的支持。so不
過，憲政論團會不會延長國大開會的時間，以及造就一個國代作秀的舞台
，都有爭議，未來是否有憲政論壇，主席團將開會決定公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導國民大會主席團今天開會推舉秘書長，結果是由民進黨國代
葉俊榮當選，他表示、在各黨都有共識、並且合乎程序的前提下，會縮短
國大議程。國民大會今天推舉秘書長，朝野政黨對國大祕書長一職都極力
爭取，不過民進黨在主席團人數優勢以及台聯的挹助下，民進黨提名的葉
俊榮順利當選秘書長，由於在推舉秘書長的過程中，各黨主席團對於提早
開議，以及縮短議程，都有共識，葉俊榮也表達議程將安排在一周左右，
以符合社會期望。此外，台聯和親民黨都提出，希望在議程中安排時間舉
行類似憲政論壇的會議，國代發表意見，獲得國民兩大黨初步的支持。s
o不過，憲政論團會不會延長國大開會的時間，以及造就一個國代作秀的
舞台，都有爭議，未來是否有憲政論壇，主席團將開會決定公視新聞林俊
賢沈志明採訪報導
