在伊朗、利比亞相繼對國際原子能總署IAEA表達合作的誠意之後，I
AEA把目標轉向了拉丁美洲核能科技最先進的巴西。雖然巴西政府多次
表明，核能科技只用於和平用途，但是IAEA仍然要求巴西也簽署禁止
核子擴散條約的附加議定書，接受IAEA的突擊檢查。巴西不但是拉丁
美洲最大的國家，他的核能科技也是這個地區最先進的。1970年代，
巴西為了擺脫美國對核能科技的控制，轉向德國求助。靠著德國幫忙，本
身擁有鈾礦的巴西，建立了從採礦到燃料棒處理的完整能力。儘管巴西政
府一再宣稱，該國的核能科技絕對用於和平用途，而樂觀的專家也認為，
巴西和多年的死對頭阿根廷，也早就化敵為友，巴西發展核武的誘因已經
消失。但也有別的專家指出，巴西的核能設施與計劃，多半由軍方掌控，
而軍方向來反對讓國際原子能總署檢查這些核能設施，這些持悲觀看法的
專家認為，巴西很可能瞞著國際社會，秘密研發核子武器。目前IAEA
正在和巴西政府談判，除了希望即將在2005年運轉的濃縮鈾工廠，能
有適當的安全措施，也打算說服巴西簽署禁止核子擴散條約的附加議定書
，讓IAEA可以對巴西的核能設施進行突擊檢查。在伊朗、利比亞相繼
對國際原子能總署IAEA表達合作的誠意之後，IAEA把目標轉向了
拉丁美洲核能科技最先進的巴西。雖然巴西政府多次表明，核能科技只用
於和平用途，但是IAEA仍然要求巴西也簽署禁止核子擴散條約的附加
議定書，接受IAEA的突擊檢查。巴西不但是拉丁美洲最大的國家，他
的核能科技也是這個地區最先進的。1970年代，巴西為了擺脫美國對
核能科技的控制，轉向德國求助。靠著德國幫忙，本身擁有鈾礦的巴西，
建立了從採礦到燃料棒處理的完整能力。儘管巴西政府一再宣稱，該國的
核能科技絕對用於和平用途，而樂觀的專家也認為，巴西和多年的死對頭
阿根廷，也早就化敵為友，巴西發展核武的誘因已經消失。但也有別的專
家指出，巴西的核能設施與計劃，多半由軍方掌控，而軍方向來反對讓國
際原子能總署檢查這些核能設施，這些持悲觀看法的專家認為，巴西很可
能瞞著國際社會，秘密研發核子武器。目前IAEA正在和巴西政府談判
，除了希望即將在2005年運轉的濃縮鈾工廠，能有適當的安全措施，
也打算說服巴西簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，讓IAEA可以對
巴西的核能設施進行突擊檢查。在伊朗、利比亞相繼對國際原子能總署I
AEA表達合作的誠意之後，IAEA把目標轉向了拉丁美洲核能科技最
先進的巴西。雖然巴西政府多次表明，核能科技只用於和平用途，但是I
AEA仍然要求巴西也簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，接受IAE
A的突擊檢查。巴西不但是拉丁美洲最大的國家，他的核能科技也是這個
地區最先進的。1970年代，巴西為了擺脫美國對核能科技的控制，轉
向德國求助。靠著德國幫忙，本身擁有鈾礦的巴西，建立了從採礦到燃料
棒處理的完整能力。儘管巴西政府一再宣稱，該國的核能科技絕對用於和
平用途，而樂觀的專家也認為，巴西和多年的死對頭阿根廷，也早就化敵
為友，巴西發展核武的誘因已經消失。但也有別的專家指出，巴西的核能
設施與計劃，多半由軍方掌控，而軍方向來反對讓國際原子能總署檢查這
些核能設施，這些持悲觀看法的專家認為，巴西很可能瞞著國際社會，秘
密研發核子武器。目前IAEA正在和巴西政府談判，除了希望即將在2
005年運轉的濃縮鈾工廠，能有適當的安全措施，也打算說服巴西簽署
禁止核子擴散條約的附加議定書，讓IAEA可以對巴西的核能設施進行
突擊檢查。在伊朗、利比亞相繼對國際原子能總署IAEA表達合作的誠
意之後，IAEA把目標轉向了拉丁美洲核能科技最先進的巴西。雖然巴
西政府多次表明，核能科技只用於和平用途，但是IAEA仍然要求巴西
也簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，接受IAEA的突擊檢查。巴西
不但是拉丁美洲最大的國家，他的核能科技也是這個地區最先進的。19
70年代，巴西為了擺脫美國對核能科技的控制，轉向德國求助。靠著德
國幫忙，本身擁有鈾礦的巴西，建立了從採礦到燃料棒處理的完整能力。
儘管巴西政府一再宣稱，該國的核能科技絕對用於和平用途，而樂觀的專
家也認為，巴西和多年的死對頭阿根廷，也早就化敵為友，巴西發展核武
的誘因已經消失。但也有別的專家指出，巴西的核能設施與計劃，多半由
軍方掌控，而軍方向來反對讓國際原子能總署檢查這些核能設施，這些持
悲觀看法的專家認為，巴西很可能瞞著國際社會，秘密研發核子武器。目
前IAEA正在和巴西政府談判，除了希望即將在2005年運轉的濃縮
鈾工廠，能有適當的安全措施，也打算說服巴西簽署禁止核子擴散條約的
附加議定書，讓IAEA可以對巴西的核能設施進行突擊檢查。在伊朗、
利比亞相繼對國際原子能總署IAEA表達合作的誠意之後，IAEA把
目標轉向了拉丁美洲核能科技最先進的巴西。雖然巴西政府多次表明，核
能科技只用於和平用途，但是IAEA仍然要求巴西也簽署禁止核子擴散
條約的附加議定書，接受IAEA的突擊檢查。巴西不但是拉丁美洲最大
的國家，他的核能科技也是這個地區最先進的。1970年代，巴西為了
擺脫美國對核能科技的控制，轉向德國求助。靠著德國幫忙，本身擁有鈾
礦的巴西，建立了從採礦到燃料棒處理的完整能力。儘管巴西政府一再宣
稱，該國的核能科技絕對用於和平用途，而樂觀的專家也認為，巴西和多
年的死對頭阿根廷，也早就化敵為友，巴西發展核武的誘因已經消失。但
也有別的專家指出，巴西的核能設施與計劃，多半由軍方掌控，而軍方向
來反對讓國際原子能總署檢查這些核能設施，這些持悲觀看法的專家認為
，巴西很可能瞞著國際社會，秘密研發核子武器。目前IAEA正在和巴
西政府談判，除了希望即將在2005年運轉的濃縮鈾工廠，能有適當的
安全措施，也打算說服巴西簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，讓IA
EA可以對巴西的核能設施進行突擊檢查。在伊朗、利比亞相繼對國際原
子能總署IAEA表達合作的誠意之後，IAEA把目標轉向了拉丁美洲
核能科技最先進的巴西。雖然巴西政府多次表明，核能科技只用於和平用
途，但是IAEA仍然要求巴西也簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，
接受IAEA的突擊檢查。巴西不但是拉丁美洲最大的國家，他的核能科
技也是這個地區最先進的。1970年代，巴西為了擺脫美國對核能科技
的控制，轉向德國求助。靠著德國幫忙，本身擁有鈾礦的巴西，建立了從
採礦到燃料棒處理的完整能力。儘管巴西政府一再宣稱，該國的核能科技
絕對用於和平用途，而樂觀的專家也認為，巴西和多年的死對頭阿根廷，
也早就化敵為友，巴西發展核武的誘因已經消失。但也有別的專家指出，
巴西的核能設施與計劃，多半由軍方掌控，而軍方向來反對讓國際原子能
總署檢查這些核能設施，這些持悲觀看法的專家認為，巴西很可能瞞著國
際社會，秘密研發核子武器。目前IAEA正在和巴西政府談判，除了希
望即將在2005年運轉的濃縮鈾工廠，能有適當的安全措施，也打算說
服巴西簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，讓IAEA可以對巴西的核
能設施進行突擊檢查。在伊朗、利比亞相繼對國際原子能總署IAEA表
達合作的誠意之後，IAEA把目標轉向了拉丁美洲核能科技最先進的巴
西。雖然巴西政府多次表明，核能科技只用於和平用途，但是IAEA仍
然要求巴西也簽署禁止核子擴散條約的附加議定書，接受IAEA的突擊
檢查。巴西不但是拉丁美洲最大的國家，他的核能科技也是這個地區最先
進的。1970年代，巴西為了擺脫美國對核能科技的控制，轉向德國求
助。靠著德國幫忙，本身擁有鈾礦的巴西，建立了從採礦到燃料棒處理的
完整能力。儘管巴西政府一再宣稱，該國的核能科技絕對用於和平用途，
而樂觀的專家也認為，巴西和多年的死對頭阿根廷，也早就化敵為友，巴
西發展核武的誘因已經消失。但也有別的專家指出，巴西的核能設施與計
劃，多半由軍方掌控，而軍方向來反對讓國際原子能總署檢查這些核能設
施，這些持悲觀看法的專家認為，巴西很可能瞞著國際社會，秘密研發核
子武器。目前IAEA正在和巴西政府談判，除了希望即將在2005年
運轉的濃縮鈾工廠，能有適當的安全措施，也打算說服巴西簽署禁止核子
擴散條約的附加議定書，讓IAEA可以對巴西的核能設施進行突擊檢查
。在伊朗、利比亞相繼對國際原子能總署IAEA表達合作的誠意之後，
IAEA把目標轉向了拉丁美洲核能科技最先進的巴西。雖然巴西政府多
次表明，核能科技只用於和平用途，但是IAEA仍然要求巴西也簽署禁
止核子擴散條約的附加議定書，接受IAEA的突擊檢查。巴西不但是拉
丁美洲最大的國家，他的核能科技也是這個地區最先進的。1970年代
，巴西為了擺脫美國對核能科技的控制，轉向德國求助。靠著德國幫忙，
本身擁有鈾礦的巴西，建立了從採礦到燃料棒處理的完整能力。儘管巴西
政府一再宣稱，該國的核能科技絕對用於和平用途，而樂觀的專家也認為
，巴西和多年的死對頭阿根廷，也早就化敵為友，巴西發展核武的誘因已
經消失。但也有別的專家指出，巴西的核能設施與計劃，多半由軍方掌控
，而軍方向來反對讓國際原子能總署檢查這些核能設施，這些持悲觀看法
的專家認為，巴西很可能瞞著國際社會，秘密研發核子武器。目前IAE
A正在和巴西政府談判，除了希望即將在2005年運轉的濃縮鈾工廠，
能有適當的安全措施，也打算說服巴西簽署禁止核子擴散條約的附加議定
書，讓IAEA可以對巴西的核能設施進行突擊檢查。
