國大即將展開修憲．不過、這次憲法修正案、總共有六項條文、三大議題
，卻只能包裹表決、不能切割處理，這在國代選舉前就引發爭議，有學者
認為，在朝野各政黨意見分歧下，要通過修憲，包裹表決可能是必要之惡
，未來憲法如果有所疑慮，可再透過公民複決修憲逐條修正。任務型國大
將在六月底前要複決憲法增修條文，總計有六個條文，包括國會改革案、
公民複決、廢除國民大會等三大議題。這樣的包裹表決型態卻引發批評的
聲浪，認為不符合修憲程序。不過，也有憲政學者認為，涉及憲法改造工
程的提案，每次功敗垂成。這次包裹修憲，學者比喻，雖不完美，但卻是
必要之惡。曲兆祥:包裹有配套不會發生憲政衝突。由於既有的修憲程序
上，立法院各黨團甚至民間社團的期望，都有著極大的落差，因此包裹修
憲可以說是朝野各政黨尋求最大公約數。解決爭議尋求改進，必須先完成
修憲從制度上根本解決。徐永明更進一步提出，在完成修憲後，即可啟動
公民複決修憲，將有爭議的條文，再逐一修正。此次修憲外界質疑，國民
兩大黨用民意支持高的優勢，強迫綁架修憲案。要減少修憲後產生的瑕疵
，未來更需要審慎思考改進與補救之道。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
。國大即將展開修憲．不過、這次憲法修正案、總共有六項條文、三大議
題，卻只能包裹表決、不能切割處理，這在國代選舉前就引發爭議，有學
者認為，在朝野各政黨意見分歧下，要通過修憲，包裹表決可能是必要之
惡，未來憲法如果有所疑慮，可再透過公民複決修憲逐條修正。任務型國
大將在六月底前要複決憲法增修條文，總計有六個條文，包括國會改革案
、公民複決、廢除國民大會等三大議題。這樣的包裹表決型態卻引發批評
的聲浪，認為不符合修憲程序。不過，也有憲政學者認為，涉及憲法改造
工程的提案，每次功敗垂成。這次包裹修憲，學者比喻，雖不完美，但卻
是必要之惡。曲兆祥:包裹有配套不會發生憲政衝突。由於既有的修憲程
序上，立法院各黨團甚至民間社團的期望，都有著極大的落差，因此包裹
修憲可以說是朝野各政黨尋求最大公約數。解決爭議尋求改進，必須先完
成修憲從制度上根本解決。徐永明更進一步提出，在完成修憲後，即可啟
動公民複決修憲，將有爭議的條文，再逐一修正。此次修憲外界質疑，國
民兩大黨用民意支持高的優勢，強迫綁架修憲案。要減少修憲後產生的瑕
疵，未來更需要審慎思考改進與補救之道。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導。國大即將展開修憲．不過、這次憲法修正案、總共有六項條文、三大
議題，卻只能包裹表決、不能切割處理，這在國代選舉前就引發爭議，有
學者認為，在朝野各政黨意見分歧下，要通過修憲，包裹表決可能是必要
之惡，未來憲法如果有所疑慮，可再透過公民複決修憲逐條修正。任務型
國大將在六月底前要複決憲法增修條文，總計有六個條文，包括國會改革
案、公民複決、廢除國民大會等三大議題。這樣的包裹表決型態卻引發批
評的聲浪，認為不符合修憲程序。不過，也有憲政學者認為，涉及憲法改
造工程的提案，每次功敗垂成。這次包裹修憲，學者比喻，雖不完美，但
卻是必要之惡。曲兆祥:包裹有配套不會發生憲政衝突。由於既有的修憲
程序上，立法院各黨團甚至民間社團的期望，都有著極大的落差，因此包
裹修憲可以說是朝野各政黨尋求最大公約數。解決爭議尋求改進，必須先
完成修憲從制度上根本解決。徐永明更進一步提出，在完成修憲後，即可
啟動公民複決修憲，將有爭議的條文，再逐一修正。此次修憲外界質疑，
國民兩大黨用民意支持高的優勢，強迫綁架修憲案。要減少修憲後產生的
瑕疵，未來更需要審慎思考改進與補救之道。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導。國大即將展開修憲．不過、這次憲法修正案、總共有六項條文、三
大議題，卻只能包裹表決、不能切割處理，這在國代選舉前就引發爭議，
有學者認為，在朝野各政黨意見分歧下，要通過修憲，包裹表決可能是必
要之惡，未來憲法如果有所疑慮，可再透過公民複決修憲逐條修正。任務
型國大將在六月底前要複決憲法增修條文，總計有六個條文，包括國會改
革案、公民複決、廢除國民大會等三大議題。這樣的包裹表決型態卻引發
批評的聲浪，認為不符合修憲程序。不過，也有憲政學者認為，涉及憲法
改造工程的提案，每次功敗垂成。這次包裹修憲，學者比喻，雖不完美，
但卻是必要之惡。曲兆祥:包裹有配套不會發生憲政衝突。由於既有的修
憲程序上，立法院各黨團甚至民間社團的期望，都有著極大的落差，因此
包裹修憲可以說是朝野各政黨尋求最大公約數。解決爭議尋求改進，必須
先完成修憲從制度上根本解決。徐永明更進一步提出，在完成修憲後，即
可啟動公民複決修憲，將有爭議的條文，再逐一修正。此次修憲外界質疑
，國民兩大黨用民意支持高的優勢，強迫綁架修憲案。要減少修憲後產生
的瑕疵，未來更需要審慎思考改進與補救之道。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。國大即將展開修憲．不過、這次憲法修正案、總共有六項條文、
三大議題，卻只能包裹表決、不能切割處理，這在國代選舉前就引發爭議
，有學者認為，在朝野各政黨意見分歧下，要通過修憲，包裹表決可能是
必要之惡，未來憲法如果有所疑慮，可再透過公民複決修憲逐條修正。任
務型國大將在六月底前要複決憲法增修條文，總計有六個條文，包括國會
改革案、公民複決、廢除國民大會等三大議題。這樣的包裹表決型態卻引
發批評的聲浪，認為不符合修憲程序。不過，也有憲政學者認為，涉及憲
法改造工程的提案，每次功敗垂成。這次包裹修憲，學者比喻，雖不完美
，但卻是必要之惡。曲兆祥:包裹有配套不會發生憲政衝突。由於既有的
修憲程序上，立法院各黨團甚至民間社團的期望，都有著極大的落差，因
此包裹修憲可以說是朝野各政黨尋求最大公約數。解決爭議尋求改進，必
須先完成修憲從制度上根本解決。徐永明更進一步提出，在完成修憲後，
即可啟動公民複決修憲，將有爭議的條文，再逐一修正。此次修憲外界質
疑，國民兩大黨用民意支持高的優勢，強迫綁架修憲案。要減少修憲後產
生的瑕疵，未來更需要審慎思考改進與補救之道。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導。國大即將展開修憲．不過、這次憲法修正案、總共有六項條文
、三大議題，卻只能包裹表決、不能切割處理，這在國代選舉前就引發爭
議，有學者認為，在朝野各政黨意見分歧下，要通過修憲，包裹表決可能
是必要之惡，未來憲法如果有所疑慮，可再透過公民複決修憲逐條修正。
任務型國大將在六月底前要複決憲法增修條文，總計有六個條文，包括國
會改革案、公民複決、廢除國民大會等三大議題。這樣的包裹表決型態卻
引發批評的聲浪，認為不符合修憲程序。不過，也有憲政學者認為，涉及
憲法改造工程的提案，每次功敗垂成。這次包裹修憲，學者比喻，雖不完
美，但卻是必要之惡。曲兆祥:包裹有配套不會發生憲政衝突。由於既有
的修憲程序上，立法院各黨團甚至民間社團的期望，都有著極大的落差，
因此包裹修憲可以說是朝野各政黨尋求最大公約數。解決爭議尋求改進，
必須先完成修憲從制度上根本解決。徐永明更進一步提出，在完成修憲後
，即可啟動公民複決修憲，將有爭議的條文，再逐一修正。此次修憲外界
質疑，國民兩大黨用民意支持高的優勢，強迫綁架修憲案。要減少修憲後
產生的瑕疵，未來更需要審慎思考改進與補救之道。公視新聞林俊賢沈志
明採訪報導。國大即將展開修憲．不過、這次憲法修正案、總共有六項條
文、三大議題，卻只能包裹表決、不能切割處理，這在國代選舉前就引發
爭議，有學者認為，在朝野各政黨意見分歧下，要通過修憲，包裹表決可
能是必要之惡，未來憲法如果有所疑慮，可再透過公民複決修憲逐條修正
。任務型國大將在六月底前要複決憲法增修條文，總計有六個條文，包括
國會改革案、公民複決、廢除國民大會等三大議題。這樣的包裹表決型態
卻引發批評的聲浪，認為不符合修憲程序。不過，也有憲政學者認為，涉
及憲法改造工程的提案，每次功敗垂成。這次包裹修憲，學者比喻，雖不
完美，但卻是必要之惡。曲兆祥:包裹有配套不會發生憲政衝突。由於既
有的修憲程序上，立法院各黨團甚至民間社團的期望，都有著極大的落差
，因此包裹修憲可以說是朝野各政黨尋求最大公約數。解決爭議尋求改進
，必須先完成修憲從制度上根本解決。徐永明更進一步提出，在完成修憲
後，即可啟動公民複決修憲，將有爭議的條文，再逐一修正。此次修憲外
界質疑，國民兩大黨用民意支持高的優勢，強迫綁架修憲案。要減少修憲
後產生的瑕疵，未來更需要審慎思考改進與補救之道。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導。國大即將展開修憲．不過、這次憲法修正案、總共有六項
條文、三大議題，卻只能包裹表決、不能切割處理，這在國代選舉前就引
發爭議，有學者認為，在朝野各政黨意見分歧下，要通過修憲，包裹表決
可能是必要之惡，未來憲法如果有所疑慮，可再透過公民複決修憲逐條修
正。任務型國大將在六月底前要複決憲法增修條文，總計有六個條文，包
括國會改革案、公民複決、廢除國民大會等三大議題。這樣的包裹表決型
態卻引發批評的聲浪，認為不符合修憲程序。不過，也有憲政學者認為，
涉及憲法改造工程的提案，每次功敗垂成。這次包裹修憲，學者比喻，雖
不完美，但卻是必要之惡。曲兆祥:包裹有配套不會發生憲政衝突。由於
既有的修憲程序上，立法院各黨團甚至民間社團的期望，都有著極大的落
差，因此包裹修憲可以說是朝野各政黨尋求最大公約數。解決爭議尋求改
進，必須先完成修憲從制度上根本解決。徐永明更進一步提出，在完成修
憲後，即可啟動公民複決修憲，將有爭議的條文，再逐一修正。此次修憲
外界質疑，國民兩大黨用民意支持高的優勢，強迫綁架修憲案。要減少修
憲後產生的瑕疵，未來更需要審慎思考改進與補救之道。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。國大即將展開修憲．不過、這次憲法修正案、總共有六
項條文、三大議題，卻只能包裹表決、不能切割處理，這在國代選舉前就
引發爭議，有學者認為，在朝野各政黨意見分歧下，要通過修憲，包裹表
決可能是必要之惡，未來憲法如果有所疑慮，可再透過公民複決修憲逐條
修正。任務型國大將在六月底前要複決憲法增修條文，總計有六個條文，
包括國會改革案、公民複決、廢除國民大會等三大議題。這樣的包裹表決
型態卻引發批評的聲浪，認為不符合修憲程序。不過，也有憲政學者認為
，涉及憲法改造工程的提案，每次功敗垂成。這次包裹修憲，學者比喻，
雖不完美，但卻是必要之惡。曲兆祥:包裹有配套不會發生憲政衝突。由
於既有的修憲程序上，立法院各黨團甚至民間社團的期望，都有著極大的
落差，因此包裹修憲可以說是朝野各政黨尋求最大公約數。解決爭議尋求
改進，必須先完成修憲從制度上根本解決。徐永明更進一步提出，在完成
修憲後，即可啟動公民複決修憲，將有爭議的條文，再逐一修正。此次修
憲外界質疑，國民兩大黨用民意支持高的優勢，強迫綁架修憲案。要減少
修憲後產生的瑕疵，未來更需要審慎思考改進與補救之道。公視新聞林俊
賢沈志明採訪報導。國大即將展開修憲．不過、這次憲法修正案、總共有
六項條文、三大議題，卻只能包裹表決、不能切割處理，這在國代選舉前
就引發爭議，有學者認為，在朝野各政黨意見分歧下，要通過修憲，包裹
表決可能是必要之惡，未來憲法如果有所疑慮，可再透過公民複決修憲逐
條修正。任務型國大將在六月底前要複決憲法增修條文，總計有六個條文
，包括國會改革案、公民複決、廢除國民大會等三大議題。這樣的包裹表
決型態卻引發批評的聲浪，認為不符合修憲程序。不過，也有憲政學者認
為，涉及憲法改造工程的提案，每次功敗垂成。這次包裹修憲，學者比喻
，雖不完美，但卻是必要之惡。曲兆祥:包裹有配套不會發生憲政衝突。
由於既有的修憲程序上，立法院各黨團甚至民間社團的期望，都有著極大
的落差，因此包裹修憲可以說是朝野各政黨尋求最大公約數。解決爭議尋
求改進，必須先完成修憲從制度上根本解決。徐永明更進一步提出，在完
成修憲後，即可啟動公民複決修憲，將有爭議的條文，再逐一修正。此次
修憲外界質疑，國民兩大黨用民意支持高的優勢，強迫綁架修憲案。要減
少修憲後產生的瑕疵，未來更需要審慎思考改進與補救之道。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。國大即將展開修憲．不過、這次憲法修正案、總共
有六項條文、三大議題，卻只能包裹表決、不能切割處理，這在國代選舉
前就引發爭議，有學者認為，在朝野各政黨意見分歧下，要通過修憲，包
裹表決可能是必要之惡，未來憲法如果有所疑慮，可再透過公民複決修憲
逐條修正。任務型國大將在六月底前要複決憲法增修條文，總計有六個條
文，包括國會改革案、公民複決、廢除國民大會等三大議題。這樣的包裹
表決型態卻引發批評的聲浪，認為不符合修憲程序。不過，也有憲政學者
認為，涉及憲法改造工程的提案，每次功敗垂成。這次包裹修憲，學者比
喻，雖不完美，但卻是必要之惡。曲兆祥:包裹有配套不會發生憲政衝突
。由於既有的修憲程序上，立法院各黨團甚至民間社團的期望，都有著極
大的落差，因此包裹修憲可以說是朝野各政黨尋求最大公約數。解決爭議
尋求改進，必須先完成修憲從制度上根本解決。徐永明更進一步提出，在
完成修憲後，即可啟動公民複決修憲，將有爭議的條文，再逐一修正。此
次修憲外界質疑，國民兩大黨用民意支持高的優勢，強迫綁架修憲案。要
減少修憲後產生的瑕疵，未來更需要審慎思考改進與補救之道。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導。國大即將展開修憲．不過、這次憲法修正案、總
共有六項條文、三大議題，卻只能包裹表決、不能切割處理，這在國代選
舉前就引發爭議，有學者認為，在朝野各政黨意見分歧下，要通過修憲，
包裹表決可能是必要之惡，未來憲法如果有所疑慮，可再透過公民複決修
憲逐條修正。任務型國大將在六月底前要複決憲法增修條文，總計有六個
條文，包括國會改革案、公民複決、廢除國民大會等三大議題。這樣的包
裹表決型態卻引發批評的聲浪，認為不符合修憲程序。不過，也有憲政學
者認為，涉及憲法改造工程的提案，每次功敗垂成。這次包裹修憲，學者
比喻，雖不完美，但卻是必要之惡。曲兆祥:包裹有配套不會發生憲政衝
突。由於既有的修憲程序上，立法院各黨團甚至民間社團的期望，都有著
極大的落差，因此包裹修憲可以說是朝野各政黨尋求最大公約數。解決爭
議尋求改進，必須先完成修憲從制度上根本解決。徐永明更進一步提出，
在完成修憲後，即可啟動公民複決修憲，將有爭議的條文，再逐一修正。
此次修憲外界質疑，國民兩大黨用民意支持高的優勢，強迫綁架修憲案。
要減少修憲後產生的瑕疵，未來更需要審慎思考改進與補救之道。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導。
