現在不只有在野黨、連部分民進黨立委也說、要當面向總統表達反對加稅
。但是同樣的問題、每個人有不同的立場，行政院長謝長廷就表示、他相
當欽佩總統的勇氣、也會要求相關單位全力做好稅改工作、不要害怕任何
困難。同時、為了避免物價上漲等問題、在營業稅提高以前、行政院會先
搭配降低貨物稅跟印花稅陳總統提出提高營業稅的想法，行政院高度支持
，行政院長謝長廷說，要落實稅賦的公平正義，首要前提是要有足夠的稅
基，不過每次政府只要說要加稅，就一定會得罪某些人，因此謝長廷相當
欽佩陳總統的勇氣行政院表示，提高營業稅不必然就是對一般人加稅，因
為有錢人購買的高價商品，將被課以更高的稅賦，另外為了避免物價上揚
造成民眾負擔，政府在正式實施調高營業稅之前，會先降低貨物稅跟印花
稅除了表示支持陳總統加稅的政策之外，行政院今天也也頒獎給偵破千面
人案有功的警務人員，謝長廷並期許警務機關能盡速將張錫銘逮捕到案，
以增加民眾對社會治安的信心。陳信聰孟昭權現在不只有在野黨、連部分
民進黨立委也說、要當面向總統表達反對加稅。但是同樣的問題、每個人
有不同的立場，行政院長謝長廷就表示、他相當欽佩總統的勇氣、也會要
求相關單位全力做好稅改工作、不要害怕任何困難。同時、為了避免物價
上漲等問題、在營業稅提高以前、行政院會先搭配降低貨物稅跟印花稅陳
總統提出提高營業稅的想法，行政院高度支持，行政院長謝長廷說，要落
實稅賦的公平正義，首要前提是要有足夠的稅基，不過每次政府只要說要
加稅，就一定會得罪某些人，因此謝長廷相當欽佩陳總統的勇氣行政院表
示，提高營業稅不必然就是對一般人加稅，因為有錢人購買的高價商品，
將被課以更高的稅賦，另外為了避免物價上揚造成民眾負擔，政府在正式
實施調高營業稅之前，會先降低貨物稅跟印花稅除了表示支持陳總統加稅
的政策之外，行政院今天也也頒獎給偵破千面人案有功的警務人員，謝長
廷並期許警務機關能盡速將張錫銘逮捕到案，以增加民眾對社會治安的信
心。陳信聰孟昭權現在不只有在野黨、連部分民進黨立委也說、要當面向
總統表達反對加稅。但是同樣的問題、每個人有不同的立場，行政院長謝
長廷就表示、他相當欽佩總統的勇氣、也會要求相關單位全力做好稅改工
作、不要害怕任何困難。同時、為了避免物價上漲等問題、在營業稅提高
以前、行政院會先搭配降低貨物稅跟印花稅陳總統提出提高營業稅的想法
，行政院高度支持，行政院長謝長廷說，要落實稅賦的公平正義，首要前
提是要有足夠的稅基，不過每次政府只要說要加稅，就一定會得罪某些人
，因此謝長廷相當欽佩陳總統的勇氣行政院表示，提高營業稅不必然就是
對一般人加稅，因為有錢人購買的高價商品，將被課以更高的稅賦，另外
為了避免物價上揚造成民眾負擔，政府在正式實施調高營業稅之前，會先
降低貨物稅跟印花稅除了表示支持陳總統加稅的政策之外，行政院今天也
也頒獎給偵破千面人案有功的警務人員，謝長廷並期許警務機關能盡速將
張錫銘逮捕到案，以增加民眾對社會治安的信心。陳信聰孟昭權現在不只
有在野黨、連部分民進黨立委也說、要當面向總統表達反對加稅。但是同
樣的問題、每個人有不同的立場，行政院長謝長廷就表示、他相當欽佩總
統的勇氣、也會要求相關單位全力做好稅改工作、不要害怕任何困難。同
時、為了避免物價上漲等問題、在營業稅提高以前、行政院會先搭配降低
貨物稅跟印花稅陳總統提出提高營業稅的想法，行政院高度支持，行政院
長謝長廷說，要落實稅賦的公平正義，首要前提是要有足夠的稅基，不過
每次政府只要說要加稅，就一定會得罪某些人，因此謝長廷相當欽佩陳總
統的勇氣行政院表示，提高營業稅不必然就是對一般人加稅，因為有錢人
購買的高價商品，將被課以更高的稅賦，另外為了避免物價上揚造成民眾
負擔，政府在正式實施調高營業稅之前，會先降低貨物稅跟印花稅除了表
示支持陳總統加稅的政策之外，行政院今天也也頒獎給偵破千面人案有功
的警務人員，謝長廷並期許警務機關能盡速將張錫銘逮捕到案，以增加民
眾對社會治安的信心。陳信聰孟昭權
