中國國台辦今天在記者會上、再度表達希望儘快送給台灣兩隻貓熊，並且
特別強調、這是兩岸之間的事情、不屬於國際公約的範圍。另外有關台灣
農產品銷售到中國的問題、北京方面也呼籲由兩岸民間進行協商在國台辦
發言人李維一的主持下，幾位處理涉台事務的官員，一號全都出席了這場
記者會。湊巧的是，這一天是國際兒童節，李唯一特別利用這個機會，讓
相關單位的官員，講述小朋友可能會關心的貓熊的問題。中國林業局發言
人，曹清堯。中國官員也特別指出，送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間的事
情，和國際公約無關。中國林業局發言人，曹清堯。此外，國台辦經濟局
也就台灣農產品輸往中國的事宜，做出說明。國台辦經濟局副局長，唐怡
。唐怡也進一步表示說，考慮到水果貿易的時效性，中國方面希望能通過
兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。中國國台辦今天在記者
會上、再度表達希望儘快送給台灣兩隻貓熊，並且特別強調、這是兩岸之
間的事情、不屬於國際公約的範圍。另外有關台灣農產品銷售到中國的問
題、北京方面也呼籲由兩岸民間進行協商在國台辦發言人李維一的主持下
，幾位處理涉台事務的官員，一號全都出席了這場記者會。湊巧的是，這
一天是國際兒童節，李唯一特別利用這個機會，讓相關單位的官員，講述
小朋友可能會關心的貓熊的問題。中國林業局發言人，曹清堯。中國官員
也特別指出，送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。
中國林業局發言人，曹清堯。此外，國台辦經濟局也就台灣農產品輸往中
國的事宜，做出說明。國台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也進一步表示說
，考慮到水果貿易的時效性，中國方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩
岸農產品貿易的運輸直航。中國國台辦今天在記者會上、再度表達希望儘
快送給台灣兩隻貓熊，並且特別強調、這是兩岸之間的事情、不屬於國際
公約的範圍。另外有關台灣農產品銷售到中國的問題、北京方面也呼籲由
兩岸民間進行協商在國台辦發言人李維一的主持下，幾位處理涉台事務的
官員，一號全都出席了這場記者會。湊巧的是，這一天是國際兒童節，李
唯一特別利用這個機會，讓相關單位的官員，講述小朋友可能會關心的貓
熊的問題。中國林業局發言人，曹清堯。中國官員也特別指出，送貓熊給
台灣，是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。中國林業局發言人，曹
清堯。此外，國台辦經濟局也就台灣農產品輸往中國的事宜，做出說明。
國台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也進一步表示說，考慮到水果貿易的時
效性，中國方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直
航。中國國台辦今天在記者會上、再度表達希望儘快送給台灣兩隻貓熊，
並且特別強調、這是兩岸之間的事情、不屬於國際公約的範圍。另外有關
台灣農產品銷售到中國的問題、北京方面也呼籲由兩岸民間進行協商在國
台辦發言人李維一的主持下，幾位處理涉台事務的官員，一號全都出席了
這場記者會。湊巧的是，這一天是國際兒童節，李唯一特別利用這個機會
，讓相關單位的官員，講述小朋友可能會關心的貓熊的問題。中國林業局
發言人，曹清堯。中國官員也特別指出，送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間
的事情，和國際公約無關。中國林業局發言人，曹清堯。此外，國台辦經
濟局也就台灣農產品輸往中國的事宜，做出說明。國台辦經濟局副局長，
唐怡。唐怡也進一步表示說，考慮到水果貿易的時效性，中國方面希望能
通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。中國國台辦今天在
記者會上、再度表達希望儘快送給台灣兩隻貓熊，並且特別強調、這是兩
岸之間的事情、不屬於國際公約的範圍。另外有關台灣農產品銷售到中國
的問題、北京方面也呼籲由兩岸民間進行協商在國台辦發言人李維一的主
持下，幾位處理涉台事務的官員，一號全都出席了這場記者會。湊巧的是
，這一天是國際兒童節，李唯一特別利用這個機會，讓相關單位的官員，
講述小朋友可能會關心的貓熊的問題。中國林業局發言人，曹清堯。中國
官員也特別指出，送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無
關。中國林業局發言人，曹清堯。此外，國台辦經濟局也就台灣農產品輸
往中國的事宜，做出說明。國台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也進一步表
示說，考慮到水果貿易的時效性，中國方面希望能通過兩岸民間協商，實
現兩岸農產品貿易的運輸直航。中國國台辦今天在記者會上、再度表達希
望儘快送給台灣兩隻貓熊，並且特別強調、這是兩岸之間的事情、不屬於
國際公約的範圍。另外有關台灣農產品銷售到中國的問題、北京方面也呼
籲由兩岸民間進行協商在國台辦發言人李維一的主持下，幾位處理涉台事
務的官員，一號全都出席了這場記者會。湊巧的是，這一天是國際兒童節
，李唯一特別利用這個機會，讓相關單位的官員，講述小朋友可能會關心
的貓熊的問題。中國林業局發言人，曹清堯。中國官員也特別指出，送貓
熊給台灣，是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。中國林業局發言人
，曹清堯。此外，國台辦經濟局也就台灣農產品輸往中國的事宜，做出說
明。國台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也進一步表示說，考慮到水果貿易
的時效性，中國方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運
輸直航。中國國台辦今天在記者會上、再度表達希望儘快送給台灣兩隻貓
熊，並且特別強調、這是兩岸之間的事情、不屬於國際公約的範圍。另外
有關台灣農產品銷售到中國的問題、北京方面也呼籲由兩岸民間進行協商
在國台辦發言人李維一的主持下，幾位處理涉台事務的官員，一號全都出
席了這場記者會。湊巧的是，這一天是國際兒童節，李唯一特別利用這個
機會，讓相關單位的官員，講述小朋友可能會關心的貓熊的問題。中國林
業局發言人，曹清堯。中國官員也特別指出，送貓熊給台灣，是屬於兩岸
之間的事情，和國際公約無關。中國林業局發言人，曹清堯。此外，國台
辦經濟局也就台灣農產品輸往中國的事宜，做出說明。國台辦經濟局副局
長，唐怡。唐怡也進一步表示說，考慮到水果貿易的時效性，中國方面希
望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。中國國台辦今
天在記者會上、再度表達希望儘快送給台灣兩隻貓熊，並且特別強調、這
是兩岸之間的事情、不屬於國際公約的範圍。另外有關台灣農產品銷售到
中國的問題、北京方面也呼籲由兩岸民間進行協商在國台辦發言人李維一
的主持下，幾位處理涉台事務的官員，一號全都出席了這場記者會。湊巧
的是，這一天是國際兒童節，李唯一特別利用這個機會，讓相關單位的官
員，講述小朋友可能會關心的貓熊的問題。中國林業局發言人，曹清堯。
中國官員也特別指出，送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間的事情，和國際公
約無關。中國林業局發言人，曹清堯。此外，國台辦經濟局也就台灣農產
品輸往中國的事宜，做出說明。國台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也進一
步表示說，考慮到水果貿易的時效性，中國方面希望能通過兩岸民間協商
，實現兩岸農產品貿易的運輸直航。中國國台辦今天在記者會上、再度表
達希望儘快送給台灣兩隻貓熊，並且特別強調、這是兩岸之間的事情、不
屬於國際公約的範圍。另外有關台灣農產品銷售到中國的問題、北京方面
也呼籲由兩岸民間進行協商在國台辦發言人李維一的主持下，幾位處理涉
台事務的官員，一號全都出席了這場記者會。湊巧的是，這一天是國際兒
童節，李唯一特別利用這個機會，讓相關單位的官員，講述小朋友可能會
關心的貓熊的問題。中國林業局發言人，曹清堯。中國官員也特別指出，
送貓熊給台灣，是屬於兩岸之間的事情，和國際公約無關。中國林業局發
言人，曹清堯。此外，國台辦經濟局也就台灣農產品輸往中國的事宜，做
出說明。國台辦經濟局副局長，唐怡。唐怡也進一步表示說，考慮到水果
貿易的時效性，中國方面希望能通過兩岸民間協商，實現兩岸農產品貿易
的運輸直航。
