國代選舉才剛剛結束，而接下來、今年底的縣市長選舉、到底要不要跟縣
市議員、還有鄉鎮市長合併舉行？對於這個問題、中選會今天在接受公視
專訪時表示，因為大多數縣市都支持這項方案，因此今年底應該會舉辦三
合一選舉。行政院長謝長廷先前提出今年底縣市長，議員，以及鄉鎮市長
三合一選舉的政策，卻被部份外界人士解讀為是陷害民進黨主席蘇貞昌的
滅蘇條款，行政院因此緊急喊停，並立即改口，交由中選會來全權負責，
而今天中選會在接受公視專訪時表示，雖然三合一選舉引發許多外界爭議
，不過今年應該還是會舉辦三合一選舉中選會表示，是不是滅蘇條款這並
非中選會的專業判斷，中選會最主要的考量點是，如果能把縣市長，縣市
議員跟鄉鎮市長合併舉行，那麼不但可以省下六七億的經費，台灣社會也
不會因為太過頻繁的選舉而增加不必要的社會成本，不過目前比較大的麻
煩是，三項選舉合併舉行，不只是領票程序跟投票動線設計相當複雜，選
民投錯票的情形也會大為增加。中選會表示，三項選舉合併舉行不但省時
省錢又省力，因此幾乎所有地方政府都高度肯定中選會的這項決定，不過
這項政策不但牽涉到所有縣市議員跟鄉鎮市長必須提前佈局之外，也被外
界過毒解讀為是民進黨之間的權力鬥爭，因此中選會的這項決定，可能再
度引發政壇的風波。公視陳信聰孟昭權國代選舉才剛剛結束，而接下來、
今年底的縣市長選舉、到底要不要跟縣市議員、還有鄉鎮市長合併舉行？
對於這個問題、中選會今天在接受公視專訪時表示，因為大多數縣市都支
持這項方案，因此今年底應該會舉辦三合一選舉。行政院長謝長廷先前提
出今年底縣市長，議員，以及鄉鎮市長三合一選舉的政策，卻被部份外界
人士解讀為是陷害民進黨主席蘇貞昌的滅蘇條款，行政院因此緊急喊停，
並立即改口，交由中選會來全權負責，而今天中選會在接受公視專訪時表
示，雖然三合一選舉引發許多外界爭議，不過今年應該還是會舉辦三合一
選舉中選會表示，是不是滅蘇條款這並非中選會的專業判斷，中選會最主
要的考量點是，如果能把縣市長，縣市議員跟鄉鎮市長合併舉行，那麼不
但可以省下六七億的經費，台灣社會也不會因為太過頻繁的選舉而增加不
必要的社會成本，不過目前比較大的麻煩是，三項選舉合併舉行，不只是
領票程序跟投票動線設計相當複雜，選民投錯票的情形也會大為增加。中
選會表示，三項選舉合併舉行不但省時省錢又省力，因此幾乎所有地方政
府都高度肯定中選會的這項決定，不過這項政策不但牽涉到所有縣市議員
跟鄉鎮市長必須提前佈局之外，也被外界過毒解讀為是民進黨之間的權力
鬥爭，因此中選會的這項決定，可能再度引發政壇的風波。公視陳信聰孟
昭權國代選舉才剛剛結束，而接下來、今年底的縣市長選舉、到底要不要
跟縣市議員、還有鄉鎮市長合併舉行？對於這個問題、中選會今天在接受
公視專訪時表示，因為大多數縣市都支持這項方案，因此今年底應該會舉
辦三合一選舉。行政院長謝長廷先前提出今年底縣市長，議員，以及鄉鎮
市長三合一選舉的政策，卻被部份外界人士解讀為是陷害民進黨主席蘇貞
昌的滅蘇條款，行政院因此緊急喊停，並立即改口，交由中選會來全權負
責，而今天中選會在接受公視專訪時表示，雖然三合一選舉引發許多外界
爭議，不過今年應該還是會舉辦三合一選舉中選會表示，是不是滅蘇條款
這並非中選會的專業判斷，中選會最主要的考量點是，如果能把縣市長，
縣市議員跟鄉鎮市長合併舉行，那麼不但可以省下六七億的經費，台灣社
會也不會因為太過頻繁的選舉而增加不必要的社會成本，不過目前比較大
的麻煩是，三項選舉合併舉行，不只是領票程序跟投票動線設計相當複雜
，選民投錯票的情形也會大為增加。中選會表示，三項選舉合併舉行不但
省時省錢又省力，因此幾乎所有地方政府都高度肯定中選會的這項決定，
不過這項政策不但牽涉到所有縣市議員跟鄉鎮市長必須提前佈局之外，也
被外界過毒解讀為是民進黨之間的權力鬥爭，因此中選會的這項決定，可
能再度引發政壇的風波。公視陳信聰孟昭權國代選舉才剛剛結束，而接下
來、今年底的縣市長選舉、到底要不要跟縣市議員、還有鄉鎮市長合併舉
行？對於這個問題、中選會今天在接受公視專訪時表示，因為大多數縣市
都支持這項方案，因此今年底應該會舉辦三合一選舉。行政院長謝長廷先
前提出今年底縣市長，議員，以及鄉鎮市長三合一選舉的政策，卻被部份
外界人士解讀為是陷害民進黨主席蘇貞昌的滅蘇條款，行政院因此緊急喊
停，並立即改口，交由中選會來全權負責，而今天中選會在接受公視專訪
時表示，雖然三合一選舉引發許多外界爭議，不過今年應該還是會舉辦三
合一選舉中選會表示，是不是滅蘇條款這並非中選會的專業判斷，中選會
最主要的考量點是，如果能把縣市長，縣市議員跟鄉鎮市長合併舉行，那
麼不但可以省下六七億的經費，台灣社會也不會因為太過頻繁的選舉而增
加不必要的社會成本，不過目前比較大的麻煩是，三項選舉合併舉行，不
只是領票程序跟投票動線設計相當複雜，選民投錯票的情形也會大為增加
。中選會表示，三項選舉合併舉行不但省時省錢又省力，因此幾乎所有地
方政府都高度肯定中選會的這項決定，不過這項政策不但牽涉到所有縣市
議員跟鄉鎮市長必須提前佈局之外，也被外界過毒解讀為是民進黨之間的
權力鬥爭，因此中選會的這項決定，可能再度引發政壇的風波。公視陳信
聰孟昭權
