再來關心藝文消息，威尼斯雙年展下星期即將展開，今年首度有台灣獎、
希望突顯跟西方藝術不同的亞洲觀點，頒獎團隊這個週末即將起程前往義
大利，今天公佈了台灣獎獎盃的造型，木雕作成的獎盃，來突顯和土地相
連結的台灣精神。什麼樣的獎盃，才能夠突顯台灣精神？即將到威尼斯雙
年展中、頒發台灣獎的團隊，今天正式公佈剛出爐的獎盃。獎盃上的這塊
清水紅磚，是從有250年歷史的新竹五榖先帝廟上取下的，負責設計製
作獎盃的老藝師說，木雕上頭太陽，象徵著希望台灣文化得以旭日東昇。
五位評審之一林谷芳表示，這次進軍義大利頒發台灣獎，事實上是將當代
藝術在文字上的論述化為實際行動，透過這個頒獎的行為，突顯出台灣在
當代藝術上的觀點。林谷芳也坦言，由於是第一次以這種方式進軍國際大
展，因此結果如何，實在也無法預期，不過，從有糕餅老店贊助提供有台
灣特色的茶點上看來，屆時頒獎典禮上肯定會有濃濃的台灣味。公視新聞
蘇玲瑤、王興中採訪報導再來關心藝文消息，威尼斯雙年展下星期即將展
開，今年首度有台灣獎、希望突顯跟西方藝術不同的亞洲觀點，頒獎團隊
這個週末即將起程前往義大利，今天公佈了台灣獎獎盃的造型，木雕作成
的獎盃，來突顯和土地相連結的台灣精神。什麼樣的獎盃，才能夠突顯台
灣精神？即將到威尼斯雙年展中、頒發台灣獎的團隊，今天正式公佈剛出
爐的獎盃。獎盃上的這塊清水紅磚，是從有250年歷史的新竹五榖先帝
廟上取下的，負責設計製作獎盃的老藝師說，木雕上頭太陽，象徵著希望
台灣文化得以旭日東昇。五位評審之一林谷芳表示，這次進軍義大利頒發
台灣獎，事實上是將當代藝術在文字上的論述化為實際行動，透過這個頒
獎的行為，突顯出台灣在當代藝術上的觀點。林谷芳也坦言，由於是第一
次以這種方式進軍國際大展，因此結果如何，實在也無法預期，不過，從
有糕餅老店贊助提供有台灣特色的茶點上看來，屆時頒獎典禮上肯定會有
濃濃的台灣味。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導再來關心藝文消息，威
尼斯雙年展下星期即將展開，今年首度有台灣獎、希望突顯跟西方藝術不
同的亞洲觀點，頒獎團隊這個週末即將起程前往義大利，今天公佈了台灣
獎獎盃的造型，木雕作成的獎盃，來突顯和土地相連結的台灣精神。什麼
樣的獎盃，才能夠突顯台灣精神？即將到威尼斯雙年展中、頒發台灣獎的
團隊，今天正式公佈剛出爐的獎盃。獎盃上的這塊清水紅磚，是從有25
0年歷史的新竹五榖先帝廟上取下的，負責設計製作獎盃的老藝師說，木
雕上頭太陽，象徵著希望台灣文化得以旭日東昇。五位評審之一林谷芳表
示，這次進軍義大利頒發台灣獎，事實上是將當代藝術在文字上的論述化
為實際行動，透過這個頒獎的行為，突顯出台灣在當代藝術上的觀點。林
谷芳也坦言，由於是第一次以這種方式進軍國際大展，因此結果如何，實
在也無法預期，不過，從有糕餅老店贊助提供有台灣特色的茶點上看來，
屆時頒獎典禮上肯定會有濃濃的台灣味。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報
導再來關心藝文消息，威尼斯雙年展下星期即將展開，今年首度有台灣獎
、希望突顯跟西方藝術不同的亞洲觀點，頒獎團隊這個週末即將起程前往
義大利，今天公佈了台灣獎獎盃的造型，木雕作成的獎盃，來突顯和土地
相連結的台灣精神。什麼樣的獎盃，才能夠突顯台灣精神？即將到威尼斯
雙年展中、頒發台灣獎的團隊，今天正式公佈剛出爐的獎盃。獎盃上的這
塊清水紅磚，是從有250年歷史的新竹五榖先帝廟上取下的，負責設計
製作獎盃的老藝師說，木雕上頭太陽，象徵著希望台灣文化得以旭日東昇
。五位評審之一林谷芳表示，這次進軍義大利頒發台灣獎，事實上是將當
代藝術在文字上的論述化為實際行動，透過這個頒獎的行為，突顯出台灣
在當代藝術上的觀點。林谷芳也坦言，由於是第一次以這種方式進軍國際
大展，因此結果如何，實在也無法預期，不過，從有糕餅老店贊助提供有
台灣特色的茶點上看來，屆時頒獎典禮上肯定會有濃濃的台灣味。公視新
聞蘇玲瑤、王興中採訪報導再來關心藝文消息，威尼斯雙年展下星期即將
展開，今年首度有台灣獎、希望突顯跟西方藝術不同的亞洲觀點，頒獎團
隊這個週末即將起程前往義大利，今天公佈了台灣獎獎盃的造型，木雕作
成的獎盃，來突顯和土地相連結的台灣精神。什麼樣的獎盃，才能夠突顯
台灣精神？即將到威尼斯雙年展中、頒發台灣獎的團隊，今天正式公佈剛
出爐的獎盃。獎盃上的這塊清水紅磚，是從有250年歷史的新竹五榖先
帝廟上取下的，負責設計製作獎盃的老藝師說，木雕上頭太陽，象徵著希
望台灣文化得以旭日東昇。五位評審之一林谷芳表示，這次進軍義大利頒
發台灣獎，事實上是將當代藝術在文字上的論述化為實際行動，透過這個
頒獎的行為，突顯出台灣在當代藝術上的觀點。林谷芳也坦言，由於是第
一次以這種方式進軍國際大展，因此結果如何，實在也無法預期，不過，
從有糕餅老店贊助提供有台灣特色的茶點上看來，屆時頒獎典禮上肯定會
有濃濃的台灣味。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪報導再來關心藝文消息，
威尼斯雙年展下星期即將展開，今年首度有台灣獎、希望突顯跟西方藝術
不同的亞洲觀點，頒獎團隊這個週末即將起程前往義大利，今天公佈了台
灣獎獎盃的造型，木雕作成的獎盃，來突顯和土地相連結的台灣精神。什
麼樣的獎盃，才能夠突顯台灣精神？即將到威尼斯雙年展中、頒發台灣獎
的團隊，今天正式公佈剛出爐的獎盃。獎盃上的這塊清水紅磚，是從有2
50年歷史的新竹五榖先帝廟上取下的，負責設計製作獎盃的老藝師說，
木雕上頭太陽，象徵著希望台灣文化得以旭日東昇。五位評審之一林谷芳
表示，這次進軍義大利頒發台灣獎，事實上是將當代藝術在文字上的論述
化為實際行動，透過這個頒獎的行為，突顯出台灣在當代藝術上的觀點。
林谷芳也坦言，由於是第一次以這種方式進軍國際大展，因此結果如何，
實在也無法預期，不過，從有糕餅老店贊助提供有台灣特色的茶點上看來
，屆時頒獎典禮上肯定會有濃濃的台灣味。公視新聞蘇玲瑤、王興中採訪
報導
