新加坡海峽時報的特派員程翔、被中國政府指控、涉嫌為台灣從事間諜工
作，他被逮捕之後、受到美國方面的高度關注，另外、香港記者協會也將
發起活動、要求中國釋放程翔。針對新加坡海峽時報駐中國特派員在中國
遭到國安單位以涉嫌替台灣從事間諜活動為由逮捕，美國國務院發言人3
1號強調，新聞自由是國際公認的基本人權，美國對此表示嚴重關切。美
國國務院發言人包潤石美國國務院強調目前還沒有機會跟北京討論程翔被
捕的案子，不過一定會要求北京作出清楚說明。新加坡海峽時報的總編輯
韓福光今天飛抵香港，下午跟法律顧問開會決定處理程翔事件的方式，而
香港記者協會目前正在策劃發動全球簽名爭取釋放程翔，並要求中國當局
公開公正處理事件，而程翔的妻子劉敏儀堅信丈夫絕對不會從事間諜活動
，而新加坡馬來文報集團的總編輯張業成也強調，北京必須拿出證據來證
明。馬來文報集團總編輯張業成程翔目前被關在北京，北京當局也對張業
成保證過程翔目前狀況良好。新加坡外交部今天指出，駐北京大使館已經
與中國當局聯繫詢問程翔的情況，而英國駐北京大使館也正在尋求讓領事
人員探視程翔。新加坡海峽時報的特派員程翔、被中國政府指控、涉嫌為
台灣從事間諜工作，他被逮捕之後、受到美國方面的高度關注，另外、香
港記者協會也將發起活動、要求中國釋放程翔。針對新加坡海峽時報駐中
國特派員在中國遭到國安單位以涉嫌替台灣從事間諜活動為由逮捕，美國
國務院發言人31號強調，新聞自由是國際公認的基本人權，美國對此表
示嚴重關切。美國國務院發言人包潤石美國國務院強調目前還沒有機會跟
北京討論程翔被捕的案子，不過一定會要求北京作出清楚說明。新加坡海
峽時報的總編輯韓福光今天飛抵香港，下午跟法律顧問開會決定處理程翔
事件的方式，而香港記者協會目前正在策劃發動全球簽名爭取釋放程翔，
並要求中國當局公開公正處理事件，而程翔的妻子劉敏儀堅信丈夫絕對不
會從事間諜活動，而新加坡馬來文報集團的總編輯張業成也強調，北京必
須拿出證據來證明。馬來文報集團總編輯張業成程翔目前被關在北京，北
京當局也對張業成保證過程翔目前狀況良好。新加坡外交部今天指出，駐
北京大使館已經與中國當局聯繫詢問程翔的情況，而英國駐北京大使館也
正在尋求讓領事人員探視程翔。新加坡海峽時報的特派員程翔、被中國政
府指控、涉嫌為台灣從事間諜工作，他被逮捕之後、受到美國方面的高度
關注，另外、香港記者協會也將發起活動、要求中國釋放程翔。針對新加
坡海峽時報駐中國特派員在中國遭到國安單位以涉嫌替台灣從事間諜活動
為由逮捕，美國國務院發言人31號強調，新聞自由是國際公認的基本人
權，美國對此表示嚴重關切。美國國務院發言人包潤石美國國務院強調目
前還沒有機會跟北京討論程翔被捕的案子，不過一定會要求北京作出清楚
說明。新加坡海峽時報的總編輯韓福光今天飛抵香港，下午跟法律顧問開
會決定處理程翔事件的方式，而香港記者協會目前正在策劃發動全球簽名
爭取釋放程翔，並要求中國當局公開公正處理事件，而程翔的妻子劉敏儀
堅信丈夫絕對不會從事間諜活動，而新加坡馬來文報集團的總編輯張業成
也強調，北京必須拿出證據來證明。馬來文報集團總編輯張業成程翔目前
被關在北京，北京當局也對張業成保證過程翔目前狀況良好。新加坡外交
部今天指出，駐北京大使館已經與中國當局聯繫詢問程翔的情況，而英國
駐北京大使館也正在尋求讓領事人員探視程翔。新加坡海峽時報的特派員
程翔、被中國政府指控、涉嫌為台灣從事間諜工作，他被逮捕之後、受到
美國方面的高度關注，另外、香港記者協會也將發起活動、要求中國釋放
程翔。針對新加坡海峽時報駐中國特派員在中國遭到國安單位以涉嫌替台
灣從事間諜活動為由逮捕，美國國務院發言人31號強調，新聞自由是國
際公認的基本人權，美國對此表示嚴重關切。美國國務院發言人包潤石美
國國務院強調目前還沒有機會跟北京討論程翔被捕的案子，不過一定會要
求北京作出清楚說明。新加坡海峽時報的總編輯韓福光今天飛抵香港，下
午跟法律顧問開會決定處理程翔事件的方式，而香港記者協會目前正在策
劃發動全球簽名爭取釋放程翔，並要求中國當局公開公正處理事件，而程
翔的妻子劉敏儀堅信丈夫絕對不會從事間諜活動，而新加坡馬來文報集團
的總編輯張業成也強調，北京必須拿出證據來證明。馬來文報集團總編輯
張業成程翔目前被關在北京，北京當局也對張業成保證過程翔目前狀況良
好。新加坡外交部今天指出，駐北京大使館已經與中國當局聯繫詢問程翔
的情況，而英國駐北京大使館也正在尋求讓領事人員探視程翔。新加坡海
峽時報的特派員程翔、被中國政府指控、涉嫌為台灣從事間諜工作，他被
逮捕之後、受到美國方面的高度關注，另外、香港記者協會也將發起活動
、要求中國釋放程翔。針對新加坡海峽時報駐中國特派員在中國遭到國安
單位以涉嫌替台灣從事間諜活動為由逮捕，美國國務院發言人31號強調
，新聞自由是國際公認的基本人權，美國對此表示嚴重關切。美國國務院
發言人包潤石美國國務院強調目前還沒有機會跟北京討論程翔被捕的案子
，不過一定會要求北京作出清楚說明。新加坡海峽時報的總編輯韓福光今
天飛抵香港，下午跟法律顧問開會決定處理程翔事件的方式，而香港記者
協會目前正在策劃發動全球簽名爭取釋放程翔，並要求中國當局公開公正
處理事件，而程翔的妻子劉敏儀堅信丈夫絕對不會從事間諜活動，而新加
坡馬來文報集團的總編輯張業成也強調，北京必須拿出證據來證明。馬來
文報集團總編輯張業成程翔目前被關在北京，北京當局也對張業成保證過
程翔目前狀況良好。新加坡外交部今天指出，駐北京大使館已經與中國當
局聯繫詢問程翔的情況，而英國駐北京大使館也正在尋求讓領事人員探視
程翔。新加坡海峽時報的特派員程翔、被中國政府指控、涉嫌為台灣從事
間諜工作，他被逮捕之後、受到美國方面的高度關注，另外、香港記者協
會也將發起活動、要求中國釋放程翔。針對新加坡海峽時報駐中國特派員
在中國遭到國安單位以涉嫌替台灣從事間諜活動為由逮捕，美國國務院發
言人31號強調，新聞自由是國際公認的基本人權，美國對此表示嚴重關
切。美國國務院發言人包潤石美國國務院強調目前還沒有機會跟北京討論
程翔被捕的案子，不過一定會要求北京作出清楚說明。新加坡海峽時報的
總編輯韓福光今天飛抵香港，下午跟法律顧問開會決定處理程翔事件的方
式，而香港記者協會目前正在策劃發動全球簽名爭取釋放程翔，並要求中
國當局公開公正處理事件，而程翔的妻子劉敏儀堅信丈夫絕對不會從事間
諜活動，而新加坡馬來文報集團的總編輯張業成也強調，北京必須拿出證
據來證明。馬來文報集團總編輯張業成程翔目前被關在北京，北京當局也
對張業成保證過程翔目前狀況良好。新加坡外交部今天指出，駐北京大使
館已經與中國當局聯繫詢問程翔的情況，而英國駐北京大使館也正在尋求
讓領事人員探視程翔。
