今天是2003年的最後一天，雖然許多國家仍然籠罩在恐怖攻擊的陰影
下，但相關慶祝活動沒有因此停下腳步。包括紐約時報廣場，以及美國的
反恐盟邦澳洲，都一邊加強警戒，一邊張羅跨年活動。不過德國則因為收
到恐怖攻擊情報，關閉了部分軍事設施。紐約時報廣場的超大型跨年活動
已經準備就緒，工作人員趕工準備活動當天要分送的1萬顆汽球。至於活
動的主角大型水晶燈球，也已經拼裝完成，進行了測試。主辦單位表示，
跨年活動當天，總共有1500名制服與便衣警員隨時待命，民眾的背包
在進入進入時報廣場前都被需接受金屬探測器的檢查，酒類飲料一律禁止
。各建築物屋頂也會安排狙擊手待命。紐約市長彭博，30號在一場警官
結訓典禮上呼籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。紐約市長彭博至於
德國的漢堡，澤接獲美國情報單位相當可靠的線報顯示，在2003年的
最後一天，伊斯蘭激進團體將針對當地的軍事設施，發動汽車炸彈攻擊。
漢堡當局因此在30號下令封閉軍事醫院週邊道路，並嚴格搜查停放在路
邊的車輛，一切的小心謹慎，都是為了確保民眾歡度新年假期的安全。今
天是2003年的最後一天，雖然許多國家仍然籠罩在恐怖攻擊的陰影下
，但相關慶祝活動沒有因此停下腳步。包括紐約時報廣場，以及美國的反
恐盟邦澳洲，都一邊加強警戒，一邊張羅跨年活動。不過德國則因為收到
恐怖攻擊情報，關閉了部分軍事設施。紐約時報廣場的超大型跨年活動已
經準備就緒，工作人員趕工準備活動當天要分送的1萬顆汽球。至於活動
的主角大型水晶燈球，也已經拼裝完成，進行了測試。主辦單位表示，跨
年活動當天，總共有1500名制服與便衣警員隨時待命，民眾的背包在
進入進入時報廣場前都被需接受金屬探測器的檢查，酒類飲料一律禁止。
各建築物屋頂也會安排狙擊手待命。紐約市長彭博，30號在一場警官結
訓典禮上呼籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。紐約市長彭博至於德
國的漢堡，澤接獲美國情報單位相當可靠的線報顯示，在2003年的最
後一天，伊斯蘭激進團體將針對當地的軍事設施，發動汽車炸彈攻擊。漢
堡當局因此在30號下令封閉軍事醫院週邊道路，並嚴格搜查停放在路邊
的車輛，一切的小心謹慎，都是為了確保民眾歡度新年假期的安全。今天
是2003年的最後一天，雖然許多國家仍然籠罩在恐怖攻擊的陰影下，
但相關慶祝活動沒有因此停下腳步。包括紐約時報廣場，以及美國的反恐
盟邦澳洲，都一邊加強警戒，一邊張羅跨年活動。不過德國則因為收到恐
怖攻擊情報，關閉了部分軍事設施。紐約時報廣場的超大型跨年活動已經
準備就緒，工作人員趕工準備活動當天要分送的1萬顆汽球。至於活動的
主角大型水晶燈球，也已經拼裝完成，進行了測試。主辦單位表示，跨年
活動當天，總共有1500名制服與便衣警員隨時待命，民眾的背包在進
入進入時報廣場前都被需接受金屬探測器的檢查，酒類飲料一律禁止。各
建築物屋頂也會安排狙擊手待命。紐約市長彭博，30號在一場警官結訓
典禮上呼籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。紐約市長彭博至於德國
的漢堡，澤接獲美國情報單位相當可靠的線報顯示，在2003年的最後
一天，伊斯蘭激進團體將針對當地的軍事設施，發動汽車炸彈攻擊。漢堡
當局因此在30號下令封閉軍事醫院週邊道路，並嚴格搜查停放在路邊的
車輛，一切的小心謹慎，都是為了確保民眾歡度新年假期的安全。今天是
2003年的最後一天，雖然許多國家仍然籠罩在恐怖攻擊的陰影下，但
相關慶祝活動沒有因此停下腳步。包括紐約時報廣場，以及美國的反恐盟
邦澳洲，都一邊加強警戒，一邊張羅跨年活動。不過德國則因為收到恐怖
攻擊情報，關閉了部分軍事設施。紐約時報廣場的超大型跨年活動已經準
備就緒，工作人員趕工準備活動當天要分送的1萬顆汽球。至於活動的主
角大型水晶燈球，也已經拼裝完成，進行了測試。主辦單位表示，跨年活
動當天，總共有1500名制服與便衣警員隨時待命，民眾的背包在進入
進入時報廣場前都被需接受金屬探測器的檢查，酒類飲料一律禁止。各建
築物屋頂也會安排狙擊手待命。紐約市長彭博，30號在一場警官結訓典
禮上呼籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。紐約市長彭博至於德國的
漢堡，澤接獲美國情報單位相當可靠的線報顯示，在2003年的最後一
天，伊斯蘭激進團體將針對當地的軍事設施，發動汽車炸彈攻擊。漢堡當
局因此在30號下令封閉軍事醫院週邊道路，並嚴格搜查停放在路邊的車
輛，一切的小心謹慎，都是為了確保民眾歡度新年假期的安全。今天是2
003年的最後一天，雖然許多國家仍然籠罩在恐怖攻擊的陰影下，但相
關慶祝活動沒有因此停下腳步。包括紐約時報廣場，以及美國的反恐盟邦
澳洲，都一邊加強警戒，一邊張羅跨年活動。不過德國則因為收到恐怖攻
擊情報，關閉了部分軍事設施。紐約時報廣場的超大型跨年活動已經準備
就緒，工作人員趕工準備活動當天要分送的1萬顆汽球。至於活動的主角
大型水晶燈球，也已經拼裝完成，進行了測試。主辦單位表示，跨年活動
當天，總共有1500名制服與便衣警員隨時待命，民眾的背包在進入進
入時報廣場前都被需接受金屬探測器的檢查，酒類飲料一律禁止。各建築
物屋頂也會安排狙擊手待命。紐約市長彭博，30號在一場警官結訓典禮
上呼籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。紐約市長彭博至於德國的漢
堡，澤接獲美國情報單位相當可靠的線報顯示，在2003年的最後一天
，伊斯蘭激進團體將針對當地的軍事設施，發動汽車炸彈攻擊。漢堡當局
因此在30號下令封閉軍事醫院週邊道路，並嚴格搜查停放在路邊的車輛
，一切的小心謹慎，都是為了確保民眾歡度新年假期的安全。今天是20
03年的最後一天，雖然許多國家仍然籠罩在恐怖攻擊的陰影下，但相關
慶祝活動沒有因此停下腳步。包括紐約時報廣場，以及美國的反恐盟邦澳
洲，都一邊加強警戒，一邊張羅跨年活動。不過德國則因為收到恐怖攻擊
情報，關閉了部分軍事設施。紐約時報廣場的超大型跨年活動已經準備就
緒，工作人員趕工準備活動當天要分送的1萬顆汽球。至於活動的主角大
型水晶燈球，也已經拼裝完成，進行了測試。主辦單位表示，跨年活動當
天，總共有1500名制服與便衣警員隨時待命，民眾的背包在進入進入
時報廣場前都被需接受金屬探測器的檢查，酒類飲料一律禁止。各建築物
屋頂也會安排狙擊手待命。紐約市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上
呼籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。紐約市長彭博至於德國的漢堡
，澤接獲美國情報單位相當可靠的線報顯示，在2003年的最後一天，
伊斯蘭激進團體將針對當地的軍事設施，發動汽車炸彈攻擊。漢堡當局因
此在30號下令封閉軍事醫院週邊道路，並嚴格搜查停放在路邊的車輛，
一切的小心謹慎，都是為了確保民眾歡度新年假期的安全。今天是200
3年的最後一天，雖然許多國家仍然籠罩在恐怖攻擊的陰影下，但相關慶
祝活動沒有因此停下腳步。包括紐約時報廣場，以及美國的反恐盟邦澳洲
，都一邊加強警戒，一邊張羅跨年活動。不過德國則因為收到恐怖攻擊情
報，關閉了部分軍事設施。紐約時報廣場的超大型跨年活動已經準備就緒
，工作人員趕工準備活動當天要分送的1萬顆汽球。至於活動的主角大型
水晶燈球，也已經拼裝完成，進行了測試。主辦單位表示，跨年活動當天
，總共有1500名制服與便衣警員隨時待命，民眾的背包在進入進入時
報廣場前都被需接受金屬探測器的檢查，酒類飲料一律禁止。各建築物屋
頂也會安排狙擊手待命。紐約市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼
籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。紐約市長彭博至於德國的漢堡，
澤接獲美國情報單位相當可靠的線報顯示，在2003年的最後一天，伊
斯蘭激進團體將針對當地的軍事設施，發動汽車炸彈攻擊。漢堡當局因此
在30號下令封閉軍事醫院週邊道路，並嚴格搜查停放在路邊的車輛，一
切的小心謹慎，都是為了確保民眾歡度新年假期的安全。今天是2003
年的最後一天，雖然許多國家仍然籠罩在恐怖攻擊的陰影下，但相關慶祝
活動沒有因此停下腳步。包括紐約時報廣場，以及美國的反恐盟邦澳洲，
都一邊加強警戒，一邊張羅跨年活動。不過德國則因為收到恐怖攻擊情報
，關閉了部分軍事設施。紐約時報廣場的超大型跨年活動已經準備就緒，
工作人員趕工準備活動當天要分送的1萬顆汽球。至於活動的主角大型水
晶燈球，也已經拼裝完成，進行了測試。主辦單位表示，跨年活動當天，
總共有1500名制服與便衣警員隨時待命，民眾的背包在進入進入時報
廣場前都被需接受金屬探測器的檢查，酒類飲料一律禁止。各建築物屋頂
也會安排狙擊手待命。紐約市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼籲
民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。紐約市長彭博至於德國的漢堡，澤
接獲美國情報單位相當可靠的線報顯示，在2003年的最後一天，伊斯
蘭激進團體將針對當地的軍事設施，發動汽車炸彈攻擊。漢堡當局因此在
30號下令封閉軍事醫院週邊道路，並嚴格搜查停放在路邊的車輛，一切
的小心謹慎，都是為了確保民眾歡度新年假期的安全。今天是2003年
的最後一天，雖然許多國家仍然籠罩在恐怖攻擊的陰影下，但相關慶祝活
動沒有因此停下腳步。包括紐約時報廣場，以及美國的反恐盟邦澳洲，都
一邊加強警戒，一邊張羅跨年活動。不過德國則因為收到恐怖攻擊情報，
關閉了部分軍事設施。紐約時報廣場的超大型跨年活動已經準備就緒，工
作人員趕工準備活動當天要分送的1萬顆汽球。至於活動的主角大型水晶
燈球，也已經拼裝完成，進行了測試。主辦單位表示，跨年活動當天，總
共有1500名制服與便衣警員隨時待命，民眾的背包在進入進入時報廣
場前都被需接受金屬探測器的檢查，酒類飲料一律禁止。各建築物屋頂也
會安排狙擊手待命。紐約市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼籲民
眾，放心參加這場盛大的跨年活動。紐約市長彭博至於德國的漢堡，澤接
獲美國情報單位相當可靠的線報顯示，在2003年的最後一天，伊斯蘭
激進團體將針對當地的軍事設施，發動汽車炸彈攻擊。漢堡當局因此在3
0號下令封閉軍事醫院週邊道路，並嚴格搜查停放在路邊的車輛，一切的
小心謹慎，都是為了確保民眾歡度新年假期的安全。今天是2003年的
最後一天，雖然許多國家仍然籠罩在恐怖攻擊的陰影下，但相關慶祝活動
沒有因此停下腳步。包括紐約時報廣場，以及美國的反恐盟邦澳洲，都一
邊加強警戒，一邊張羅跨年活動。不過德國則因為收到恐怖攻擊情報，關
閉了部分軍事設施。紐約時報廣場的超大型跨年活動已經準備就緒，工作
人員趕工準備活動當天要分送的1萬顆汽球。至於活動的主角大型水晶燈
球，也已經拼裝完成，進行了測試。主辦單位表示，跨年活動當天，總共
有1500名制服與便衣警員隨時待命，民眾的背包在進入進入時報廣場
前都被需接受金屬探測器的檢查，酒類飲料一律禁止。各建築物屋頂也會
安排狙擊手待命。紐約市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼籲民眾
，放心參加這場盛大的跨年活動。紐約市長彭博至於德國的漢堡，澤接獲
美國情報單位相當可靠的線報顯示，在2003年的最後一天，伊斯蘭激
進團體將針對當地的軍事設施，發動汽車炸彈攻擊。漢堡當局因此在30
號下令封閉軍事醫院週邊道路，並嚴格搜查停放在路邊的車輛，一切的小
心謹慎，都是為了確保民眾歡度新年假期的安全。
