手機鈴聲、到底能紅到什麼程度呢？答案是流行音樂排行榜的冠軍。在英
國，有一首模仿青蛙叫聲、搭配動感旋律的搞怪鈴聲、紅透半邊天。不但
推出了單曲唱片和音樂錄影帶、銷售量還一飛沖天，可望登上本週英國排
行榜的冠軍寶座。沒錯，您聽到的旋律，正是電影比佛利山超級警探的主
題曲。搭配畫面上這隻瘋狂青蛙的對嘴混音音效，這首老歌現在鹹魚翻身
，變成英國最暢銷的歌曲。鈴聲的創作者，原本只是單純的將一段自己模
仿摩托車的吼聲，放在網路上供人下載，沒想到七年後，竟然演變成最紅
的手機鈴聲，一名瑞典設計師幫它配上3D動畫，於是成為一首完整的作
品，在唱片行的銷售量，遠勝過被看好有排行榜冠軍實力的酷玩樂團新專
輯。這大概讓樂壇蒙羞了吧因為我賣得比酷玩樂團還好但是這都還在演變
音樂跟大家一樣都會變可以變出新花樣大家都喜歡新事物所以我想這也是
個好現象雖然很多人反應，這首鈴聲聽起來實在很煩很討厭，連作者自己
都表示，不想在家裡聽這張唱片，不過銷售數字說明一切，瘋蛙在英國，
可說是魅力無法檔。手機鈴聲、到底能紅到什麼程度呢？答案是流行音樂
排行榜的冠軍。在英國，有一首模仿青蛙叫聲、搭配動感旋律的搞怪鈴聲
、紅透半邊天。不但推出了單曲唱片和音樂錄影帶、銷售量還一飛沖天，
可望登上本週英國排行榜的冠軍寶座。沒錯，您聽到的旋律，正是電影比
佛利山超級警探的主題曲。搭配畫面上這隻瘋狂青蛙的對嘴混音音效，這
首老歌現在鹹魚翻身，變成英國最暢銷的歌曲。鈴聲的創作者，原本只是
單純的將一段自己模仿摩托車的吼聲，放在網路上供人下載，沒想到七年
後，竟然演變成最紅的手機鈴聲，一名瑞典設計師幫它配上3D動畫，於
是成為一首完整的作品，在唱片行的銷售量，遠勝過被看好有排行榜冠軍
實力的酷玩樂團新專輯。這大概讓樂壇蒙羞了吧因為我賣得比酷玩樂團還
好但是這都還在演變音樂跟大家一樣都會變可以變出新花樣大家都喜歡新
事物所以我想這也是個好現象雖然很多人反應，這首鈴聲聽起來實在很煩
很討厭，連作者自己都表示，不想在家裡聽這張唱片，不過銷售數字說明
一切，瘋蛙在英國，可說是魅力無法檔。手機鈴聲、到底能紅到什麼程度
呢？答案是流行音樂排行榜的冠軍。在英國，有一首模仿青蛙叫聲、搭配
動感旋律的搞怪鈴聲、紅透半邊天。不但推出了單曲唱片和音樂錄影帶、
銷售量還一飛沖天，可望登上本週英國排行榜的冠軍寶座。沒錯，您聽到
的旋律，正是電影比佛利山超級警探的主題曲。搭配畫面上這隻瘋狂青蛙
的對嘴混音音效，這首老歌現在鹹魚翻身，變成英國最暢銷的歌曲。鈴聲
的創作者，原本只是單純的將一段自己模仿摩托車的吼聲，放在網路上供
人下載，沒想到七年後，竟然演變成最紅的手機鈴聲，一名瑞典設計師幫
它配上3D動畫，於是成為一首完整的作品，在唱片行的銷售量，遠勝過
被看好有排行榜冠軍實力的酷玩樂團新專輯。這大概讓樂壇蒙羞了吧因為
我賣得比酷玩樂團還好但是這都還在演變音樂跟大家一樣都會變可以變出
新花樣大家都喜歡新事物所以我想這也是個好現象雖然很多人反應，這首
鈴聲聽起來實在很煩很討厭，連作者自己都表示，不想在家裡聽這張唱片
，不過銷售數字說明一切，瘋蛙在英國，可說是魅力無法檔。手機鈴聲、
到底能紅到什麼程度呢？答案是流行音樂排行榜的冠軍。在英國，有一首
模仿青蛙叫聲、搭配動感旋律的搞怪鈴聲、紅透半邊天。不但推出了單曲
唱片和音樂錄影帶、銷售量還一飛沖天，可望登上本週英國排行榜的冠軍
寶座。沒錯，您聽到的旋律，正是電影比佛利山超級警探的主題曲。搭配
畫面上這隻瘋狂青蛙的對嘴混音音效，這首老歌現在鹹魚翻身，變成英國
最暢銷的歌曲。鈴聲的創作者，原本只是單純的將一段自己模仿摩托車的
吼聲，放在網路上供人下載，沒想到七年後，竟然演變成最紅的手機鈴聲
，一名瑞典設計師幫它配上3D動畫，於是成為一首完整的作品，在唱片
行的銷售量，遠勝過被看好有排行榜冠軍實力的酷玩樂團新專輯。這大概
讓樂壇蒙羞了吧因為我賣得比酷玩樂團還好但是這都還在演變音樂跟大家
一樣都會變可以變出新花樣大家都喜歡新事物所以我想這也是個好現象雖
然很多人反應，這首鈴聲聽起來實在很煩很討厭，連作者自己都表示，不
想在家裡聽這張唱片，不過銷售數字說明一切，瘋蛙在英國，可說是魅力
無法檔。手機鈴聲、到底能紅到什麼程度呢？答案是流行音樂排行榜的冠
軍。在英國，有一首模仿青蛙叫聲、搭配動感旋律的搞怪鈴聲、紅透半邊
天。不但推出了單曲唱片和音樂錄影帶、銷售量還一飛沖天，可望登上本
週英國排行榜的冠軍寶座。沒錯，您聽到的旋律，正是電影比佛利山超級
警探的主題曲。搭配畫面上這隻瘋狂青蛙的對嘴混音音效，這首老歌現在
鹹魚翻身，變成英國最暢銷的歌曲。鈴聲的創作者，原本只是單純的將一
段自己模仿摩托車的吼聲，放在網路上供人下載，沒想到七年後，竟然演
變成最紅的手機鈴聲，一名瑞典設計師幫它配上3D動畫，於是成為一首
完整的作品，在唱片行的銷售量，遠勝過被看好有排行榜冠軍實力的酷玩
樂團新專輯。這大概讓樂壇蒙羞了吧因為我賣得比酷玩樂團還好但是這都
還在演變音樂跟大家一樣都會變可以變出新花樣大家都喜歡新事物所以我
想這也是個好現象雖然很多人反應，這首鈴聲聽起來實在很煩很討厭，連
作者自己都表示，不想在家裡聽這張唱片，不過銷售數字說明一切，瘋蛙
在英國，可說是魅力無法檔。手機鈴聲、到底能紅到什麼程度呢？答案是
流行音樂排行榜的冠軍。在英國，有一首模仿青蛙叫聲、搭配動感旋律的
搞怪鈴聲、紅透半邊天。不但推出了單曲唱片和音樂錄影帶、銷售量還一
飛沖天，可望登上本週英國排行榜的冠軍寶座。沒錯，您聽到的旋律，正
是電影比佛利山超級警探的主題曲。搭配畫面上這隻瘋狂青蛙的對嘴混音
音效，這首老歌現在鹹魚翻身，變成英國最暢銷的歌曲。鈴聲的創作者，
原本只是單純的將一段自己模仿摩托車的吼聲，放在網路上供人下載，沒
想到七年後，竟然演變成最紅的手機鈴聲，一名瑞典設計師幫它配上3D
動畫，於是成為一首完整的作品，在唱片行的銷售量，遠勝過被看好有排
行榜冠軍實力的酷玩樂團新專輯。這大概讓樂壇蒙羞了吧因為我賣得比酷
玩樂團還好但是這都還在演變音樂跟大家一樣都會變可以變出新花樣大家
都喜歡新事物所以我想這也是個好現象雖然很多人反應，這首鈴聲聽起來
實在很煩很討厭，連作者自己都表示，不想在家裡聽這張唱片，不過銷售
數字說明一切，瘋蛙在英國，可說是魅力無法檔。手機鈴聲、到底能紅到
什麼程度呢？答案是流行音樂排行榜的冠軍。在英國，有一首模仿青蛙叫
聲、搭配動感旋律的搞怪鈴聲、紅透半邊天。不但推出了單曲唱片和音樂
錄影帶、銷售量還一飛沖天，可望登上本週英國排行榜的冠軍寶座。沒錯
，您聽到的旋律，正是電影比佛利山超級警探的主題曲。搭配畫面上這隻
瘋狂青蛙的對嘴混音音效，這首老歌現在鹹魚翻身，變成英國最暢銷的歌
曲。鈴聲的創作者，原本只是單純的將一段自己模仿摩托車的吼聲，放在
網路上供人下載，沒想到七年後，竟然演變成最紅的手機鈴聲，一名瑞典
設計師幫它配上3D動畫，於是成為一首完整的作品，在唱片行的銷售量
，遠勝過被看好有排行榜冠軍實力的酷玩樂團新專輯。這大概讓樂壇蒙羞
了吧因為我賣得比酷玩樂團還好但是這都還在演變音樂跟大家一樣都會變
可以變出新花樣大家都喜歡新事物所以我想這也是個好現象雖然很多人反
應，這首鈴聲聽起來實在很煩很討厭，連作者自己都表示，不想在家裡聽
這張唱片，不過銷售數字說明一切，瘋蛙在英國，可說是魅力無法檔。
