另外、刑事局在桃園、破獲一個暴力討債集團、逮捕到一對兄弟檔的幫派
份子。警方表示、他們專門吸收青少年、在各家銀行門口擺攤、放高利貸
，一旦有民眾還不出錢、他們就持槍上門、暴力討債，己經有被害人受不
了壓力、跳樓自殺。刑事局偵二隊會同台中縣及基隆市警方，日前在桃園
逮捕這對魏姓兄弟。警方表示，他們兩人在桃園市以經營貿易公司為幌子
，吸收社會新鮮人，到各大銀行門口擺攤代辦信用卡及現金卡，實際上經
營地下錢莊放款，利息高達六十分。一旦借款人還不出錢，嫌犯立刻表明
他們是竹聯幫南堂南興會的成員，還持槍率眾至借款人家中暴力討債。警
方指出，一名被害人遭強行押走，跳車逃跑後，仍畏於壓力自殺身亡。警
方指出，這個星期天嫌犯還到台北參加黑道角頭的喪禮，也被警方錄影蒐
證。專案小組還將持續清查該犯罪組織是否涉及其他案件。另外、刑事局
在桃園、破獲一個暴力討債集團、逮捕到一對兄弟檔的幫派份子。警方表
示、他們專門吸收青少年、在各家銀行門口擺攤、放高利貸，一旦有民眾
還不出錢、他們就持槍上門、暴力討債，己經有被害人受不了壓力、跳樓
自殺。刑事局偵二隊會同台中縣及基隆市警方，日前在桃園逮捕這對魏姓
兄弟。警方表示，他們兩人在桃園市以經營貿易公司為幌子，吸收社會新
鮮人，到各大銀行門口擺攤代辦信用卡及現金卡，實際上經營地下錢莊放
款，利息高達六十分。一旦借款人還不出錢，嫌犯立刻表明他們是竹聯幫
南堂南興會的成員，還持槍率眾至借款人家中暴力討債。警方指出，一名
被害人遭強行押走，跳車逃跑後，仍畏於壓力自殺身亡。警方指出，這個
星期天嫌犯還到台北參加黑道角頭的喪禮，也被警方錄影蒐證。專案小組
還將持續清查該犯罪組織是否涉及其他案件。另外、刑事局在桃園、破獲
一個暴力討債集團、逮捕到一對兄弟檔的幫派份子。警方表示、他們專門
吸收青少年、在各家銀行門口擺攤、放高利貸，一旦有民眾還不出錢、他
們就持槍上門、暴力討債，己經有被害人受不了壓力、跳樓自殺。刑事局
偵二隊會同台中縣及基隆市警方，日前在桃園逮捕這對魏姓兄弟。警方表
示，他們兩人在桃園市以經營貿易公司為幌子，吸收社會新鮮人，到各大
銀行門口擺攤代辦信用卡及現金卡，實際上經營地下錢莊放款，利息高達
六十分。一旦借款人還不出錢，嫌犯立刻表明他們是竹聯幫南堂南興會的
成員，還持槍率眾至借款人家中暴力討債。警方指出，一名被害人遭強行
押走，跳車逃跑後，仍畏於壓力自殺身亡。警方指出，這個星期天嫌犯還
到台北參加黑道角頭的喪禮，也被警方錄影蒐證。專案小組還將持續清查
該犯罪組織是否涉及其他案件。另外、刑事局在桃園、破獲一個暴力討債
集團、逮捕到一對兄弟檔的幫派份子。警方表示、他們專門吸收青少年、
在各家銀行門口擺攤、放高利貸，一旦有民眾還不出錢、他們就持槍上門
、暴力討債，己經有被害人受不了壓力、跳樓自殺。刑事局偵二隊會同台
中縣及基隆市警方，日前在桃園逮捕這對魏姓兄弟。警方表示，他們兩人
在桃園市以經營貿易公司為幌子，吸收社會新鮮人，到各大銀行門口擺攤
代辦信用卡及現金卡，實際上經營地下錢莊放款，利息高達六十分。一旦
借款人還不出錢，嫌犯立刻表明他們是竹聯幫南堂南興會的成員，還持槍
率眾至借款人家中暴力討債。警方指出，一名被害人遭強行押走，跳車逃
跑後，仍畏於壓力自殺身亡。警方指出，這個星期天嫌犯還到台北參加黑
道角頭的喪禮，也被警方錄影蒐證。專案小組還將持續清查該犯罪組織是
否涉及其他案件。另外、刑事局在桃園、破獲一個暴力討債集團、逮捕到
一對兄弟檔的幫派份子。警方表示、他們專門吸收青少年、在各家銀行門
口擺攤、放高利貸，一旦有民眾還不出錢、他們就持槍上門、暴力討債，
己經有被害人受不了壓力、跳樓自殺。刑事局偵二隊會同台中縣及基隆市
警方，日前在桃園逮捕這對魏姓兄弟。警方表示，他們兩人在桃園市以經
營貿易公司為幌子，吸收社會新鮮人，到各大銀行門口擺攤代辦信用卡及
現金卡，實際上經營地下錢莊放款，利息高達六十分。一旦借款人還不出
錢，嫌犯立刻表明他們是竹聯幫南堂南興會的成員，還持槍率眾至借款人
家中暴力討債。警方指出，一名被害人遭強行押走，跳車逃跑後，仍畏於
壓力自殺身亡。警方指出，這個星期天嫌犯還到台北參加黑道角頭的喪禮
，也被警方錄影蒐證。專案小組還將持續清查該犯罪組織是否涉及其他案
件。另外、刑事局在桃園、破獲一個暴力討債集團、逮捕到一對兄弟檔的
幫派份子。警方表示、他們專門吸收青少年、在各家銀行門口擺攤、放高
利貸，一旦有民眾還不出錢、他們就持槍上門、暴力討債，己經有被害人
受不了壓力、跳樓自殺。刑事局偵二隊會同台中縣及基隆市警方，日前在
桃園逮捕這對魏姓兄弟。警方表示，他們兩人在桃園市以經營貿易公司為
幌子，吸收社會新鮮人，到各大銀行門口擺攤代辦信用卡及現金卡，實際
上經營地下錢莊放款，利息高達六十分。一旦借款人還不出錢，嫌犯立刻
表明他們是竹聯幫南堂南興會的成員，還持槍率眾至借款人家中暴力討債
。警方指出，一名被害人遭強行押走，跳車逃跑後，仍畏於壓力自殺身亡
。警方指出，這個星期天嫌犯還到台北參加黑道角頭的喪禮，也被警方錄
影蒐證。專案小組還將持續清查該犯罪組織是否涉及其他案件。另外、刑
事局在桃園、破獲一個暴力討債集團、逮捕到一對兄弟檔的幫派份子。警
方表示、他們專門吸收青少年、在各家銀行門口擺攤、放高利貸，一旦有
民眾還不出錢、他們就持槍上門、暴力討債，己經有被害人受不了壓力、
跳樓自殺。刑事局偵二隊會同台中縣及基隆市警方，日前在桃園逮捕這對
魏姓兄弟。警方表示，他們兩人在桃園市以經營貿易公司為幌子，吸收社
會新鮮人，到各大銀行門口擺攤代辦信用卡及現金卡，實際上經營地下錢
莊放款，利息高達六十分。一旦借款人還不出錢，嫌犯立刻表明他們是竹
聯幫南堂南興會的成員，還持槍率眾至借款人家中暴力討債。警方指出，
一名被害人遭強行押走，跳車逃跑後，仍畏於壓力自殺身亡。警方指出，
這個星期天嫌犯還到台北參加黑道角頭的喪禮，也被警方錄影蒐證。專案
小組還將持續清查該犯罪組織是否涉及其他案件。另外、刑事局在桃園、
破獲一個暴力討債集團、逮捕到一對兄弟檔的幫派份子。警方表示、他們
專門吸收青少年、在各家銀行門口擺攤、放高利貸，一旦有民眾還不出錢
、他們就持槍上門、暴力討債，己經有被害人受不了壓力、跳樓自殺。刑
事局偵二隊會同台中縣及基隆市警方，日前在桃園逮捕這對魏姓兄弟。警
方表示，他們兩人在桃園市以經營貿易公司為幌子，吸收社會新鮮人，到
各大銀行門口擺攤代辦信用卡及現金卡，實際上經營地下錢莊放款，利息
高達六十分。一旦借款人還不出錢，嫌犯立刻表明他們是竹聯幫南堂南興
會的成員，還持槍率眾至借款人家中暴力討債。警方指出，一名被害人遭
強行押走，跳車逃跑後，仍畏於壓力自殺身亡。警方指出，這個星期天嫌
犯還到台北參加黑道角頭的喪禮，也被警方錄影蒐證。專案小組還將持續
清查該犯罪組織是否涉及其他案件。
