冷氣太強的地方不只有辦公室，相信喜歡逛街的民眾也都感覺到、百貨公
司裡的冷氣開得特別強、燈光也特別亮。營造這樣的環境、其實相當耗電
，而台北市環保局最近找了十幾家百貨業者、共同簽署減少用電量的宣言
，希望可以減少5%到8%的用電量。一起來看看他們要如何節約能源。
百貨公司內明亮的燈光、讓商品看起來更吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧
客涼得發冷，要營造這樣的空間，耗費的電量相當驚人。台北市這家百貨
公司，原本每個月的電費要花上三百萬元。為了響應百貨公司減少用電量
，減少溫室氣體排放，業者在冷氣及照明的設備上、下了功夫。不過畢竟
百貨公司是顧客導向的服務業，室內要明亮又要涼爽，能省下的電量有限
，大約只有5%到8%。推動這項政策的台北市環保局指出，百貨公司用
電減量只是起步，如果連百貨公司都能達到減量，將來也能夠推廣到辦公
大樓及住家。台北市環保局估算、只要百貨公司每個月減少0.1%的用
電量，就能夠減少排放十五公噸的溫室氣體，更能省下三十萬元的電費。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。冷氣太強的地方不只有辦公室，相信喜
歡逛街的民眾也都感覺到、百貨公司裡的冷氣開得特別強、燈光也特別亮
。營造這樣的環境、其實相當耗電，而台北市環保局最近找了十幾家百貨
業者、共同簽署減少用電量的宣言，希望可以減少5%到8%的用電量。
一起來看看他們要如何節約能源。百貨公司內明亮的燈光、讓商品看起來
更吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營造這樣的空間，耗費
的電量相當驚人。台北市這家百貨公司，原本每個月的電費要花上三百萬
元。為了響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排放，業者在冷氣及照
明的設備上、下了功夫。不過畢竟百貨公司是顧客導向的服務業，室內要
明亮又要涼爽，能省下的電量有限，大約只有5%到8%。推動這項政策
的台北市環保局指出，百貨公司用電減量只是起步，如果連百貨公司都能
達到減量，將來也能夠推廣到辦公大樓及住家。台北市環保局估算、只要
百貨公司每個月減少0.1%的用電量，就能夠減少排放十五公噸的溫室
氣體，更能省下三十萬元的電費。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。冷氣
太強的地方不只有辦公室，相信喜歡逛街的民眾也都感覺到、百貨公司裡
的冷氣開得特別強、燈光也特別亮。營造這樣的環境、其實相當耗電，而
台北市環保局最近找了十幾家百貨業者、共同簽署減少用電量的宣言，希
望可以減少5%到8%的用電量。一起來看看他們要如何節約能源。百貨
公司內明亮的燈光、讓商品看起來更吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼
得發冷，要營造這樣的空間，耗費的電量相當驚人。台北市這家百貨公司
，原本每個月的電費要花上三百萬元。為了響應百貨公司減少用電量，減
少溫室氣體排放，業者在冷氣及照明的設備上、下了功夫。不過畢竟百貨
公司是顧客導向的服務業，室內要明亮又要涼爽，能省下的電量有限，大
約只有5%到8%。推動這項政策的台北市環保局指出，百貨公司用電減
量只是起步，如果連百貨公司都能達到減量，將來也能夠推廣到辦公大樓
及住家。台北市環保局估算、只要百貨公司每個月減少0.1%的用電量
，就能夠減少排放十五公噸的溫室氣體，更能省下三十萬元的電費。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。冷氣太強的地方不只有辦公室，相信喜歡逛
街的民眾也都感覺到、百貨公司裡的冷氣開得特別強、燈光也特別亮。營
造這樣的環境、其實相當耗電，而台北市環保局最近找了十幾家百貨業者
、共同簽署減少用電量的宣言，希望可以減少5%到8%的用電量。一起
來看看他們要如何節約能源。百貨公司內明亮的燈光、讓商品看起來更吸
引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營造這樣的空間，耗費的電
量相當驚人。台北市這家百貨公司，原本每個月的電費要花上三百萬元。
為了響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排放，業者在冷氣及照明的
設備上、下了功夫。不過畢竟百貨公司是顧客導向的服務業，室內要明亮
又要涼爽，能省下的電量有限，大約只有5%到8%。推動這項政策的台
北市環保局指出，百貨公司用電減量只是起步，如果連百貨公司都能達到
減量，將來也能夠推廣到辦公大樓及住家。台北市環保局估算、只要百貨
公司每個月減少0.1%的用電量，就能夠減少排放十五公噸的溫室氣體
，更能省下三十萬元的電費。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。冷氣太強
的地方不只有辦公室，相信喜歡逛街的民眾也都感覺到、百貨公司裡的冷
氣開得特別強、燈光也特別亮。營造這樣的環境、其實相當耗電，而台北
市環保局最近找了十幾家百貨業者、共同簽署減少用電量的宣言，希望可
以減少5%到8%的用電量。一起來看看他們要如何節約能源。百貨公司
內明亮的燈光、讓商品看起來更吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發
冷，要營造這樣的空間，耗費的電量相當驚人。台北市這家百貨公司，原
本每個月的電費要花上三百萬元。為了響應百貨公司減少用電量，減少溫
室氣體排放，業者在冷氣及照明的設備上、下了功夫。不過畢竟百貨公司
是顧客導向的服務業，室內要明亮又要涼爽，能省下的電量有限，大約只
有5%到8%。推動這項政策的台北市環保局指出，百貨公司用電減量只
是起步，如果連百貨公司都能達到減量，將來也能夠推廣到辦公大樓及住
家。台北市環保局估算、只要百貨公司每個月減少0.1%的用電量，就
能夠減少排放十五公噸的溫室氣體，更能省下三十萬元的電費。公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導。冷氣太強的地方不只有辦公室，相信喜歡逛街的
民眾也都感覺到、百貨公司裡的冷氣開得特別強、燈光也特別亮。營造這
樣的環境、其實相當耗電，而台北市環保局最近找了十幾家百貨業者、共
同簽署減少用電量的宣言，希望可以減少5%到8%的用電量。一起來看
看他們要如何節約能源。百貨公司內明亮的燈光、讓商品看起來更吸引人
，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營造這樣的空間，耗費的電量相
當驚人。台北市這家百貨公司，原本每個月的電費要花上三百萬元。為了
響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排放，業者在冷氣及照明的設備
上、下了功夫。不過畢竟百貨公司是顧客導向的服務業，室內要明亮又要
涼爽，能省下的電量有限，大約只有5%到8%。推動這項政策的台北市
環保局指出，百貨公司用電減量只是起步，如果連百貨公司都能達到減量
，將來也能夠推廣到辦公大樓及住家。台北市環保局估算、只要百貨公司
每個月減少0.1%的用電量，就能夠減少排放十五公噸的溫室氣體，更
能省下三十萬元的電費。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。冷氣太強的地
方不只有辦公室，相信喜歡逛街的民眾也都感覺到、百貨公司裡的冷氣開
得特別強、燈光也特別亮。營造這樣的環境、其實相當耗電，而台北市環
保局最近找了十幾家百貨業者、共同簽署減少用電量的宣言，希望可以減
少5%到8%的用電量。一起來看看他們要如何節約能源。百貨公司內明
亮的燈光、讓商品看起來更吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，
要營造這樣的空間，耗費的電量相當驚人。台北市這家百貨公司，原本每
個月的電費要花上三百萬元。為了響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣
體排放，業者在冷氣及照明的設備上、下了功夫。不過畢竟百貨公司是顧
客導向的服務業，室內要明亮又要涼爽，能省下的電量有限，大約只有5
%到8%。推動這項政策的台北市環保局指出，百貨公司用電減量只是起
步，如果連百貨公司都能達到減量，將來也能夠推廣到辦公大樓及住家。
台北市環保局估算、只要百貨公司每個月減少0.1%的用電量，就能夠
減少排放十五公噸的溫室氣體，更能省下三十萬元的電費。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。冷氣太強的地方不只有辦公室，相信喜歡逛街的民眾
也都感覺到、百貨公司裡的冷氣開得特別強、燈光也特別亮。營造這樣的
環境、其實相當耗電，而台北市環保局最近找了十幾家百貨業者、共同簽
署減少用電量的宣言，希望可以減少5%到8%的用電量。一起來看看他
們要如何節約能源。百貨公司內明亮的燈光、讓商品看起來更吸引人，而
強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營造這樣的空間，耗費的電量相當驚
人。台北市這家百貨公司，原本每個月的電費要花上三百萬元。為了響應
百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排放，業者在冷氣及照明的設備上、
下了功夫。不過畢竟百貨公司是顧客導向的服務業，室內要明亮又要涼爽
，能省下的電量有限，大約只有5%到8%。推動這項政策的台北市環保
局指出，百貨公司用電減量只是起步，如果連百貨公司都能達到減量，將
來也能夠推廣到辦公大樓及住家。台北市環保局估算、只要百貨公司每個
月減少0.1%的用電量，就能夠減少排放十五公噸的溫室氣體，更能省
下三十萬元的電費。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。冷氣太強的地方不
只有辦公室，相信喜歡逛街的民眾也都感覺到、百貨公司裡的冷氣開得特
別強、燈光也特別亮。營造這樣的環境、其實相當耗電，而台北市環保局
最近找了十幾家百貨業者、共同簽署減少用電量的宣言，希望可以減少5
%到8%的用電量。一起來看看他們要如何節約能源。百貨公司內明亮的
燈光、讓商品看起來更吸引人，而強勁的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營
造這樣的空間，耗費的電量相當驚人。台北市這家百貨公司，原本每個月
的電費要花上三百萬元。為了響應百貨公司減少用電量，減少溫室氣體排
放，業者在冷氣及照明的設備上、下了功夫。不過畢竟百貨公司是顧客導
向的服務業，室內要明亮又要涼爽，能省下的電量有限，大約只有5%到
8%。推動這項政策的台北市環保局指出，百貨公司用電減量只是起步，
如果連百貨公司都能達到減量，將來也能夠推廣到辦公大樓及住家。台北
市環保局估算、只要百貨公司每個月減少0.1%的用電量，就能夠減少
排放十五公噸的溫室氣體，更能省下三十萬元的電費。公視新聞林靜梅賴
振元採訪報導。冷氣太強的地方不只有辦公室，相信喜歡逛街的民眾也都
感覺到、百貨公司裡的冷氣開得特別強、燈光也特別亮。營造這樣的環境
、其實相當耗電，而台北市環保局最近找了十幾家百貨業者、共同簽署減
少用電量的宣言，希望可以減少5%到8%的用電量。一起來看看他們要
如何節約能源。百貨公司內明亮的燈光、讓商品看起來更吸引人，而強勁
的冷氣、更讓顧客涼得發冷，要營造這樣的空間，耗費的電量相當驚人。
台北市這家百貨公司，原本每個月的電費要花上三百萬元。為了響應百貨
公司減少用電量，減少溫室氣體排放，業者在冷氣及照明的設備上、下了
功夫。不過畢竟百貨公司是顧客導向的服務業，室內要明亮又要涼爽，能
省下的電量有限，大約只有5%到8%。推動這項政策的台北市環保局指
出，百貨公司用電減量只是起步，如果連百貨公司都能達到減量，將來也
能夠推廣到辦公大樓及住家。台北市環保局估算、只要百貨公司每個月減
少0.1%的用電量，就能夠減少排放十五公噸的溫室氣體，更能省下三
十萬元的電費。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
