美國新聞界今天的焦點、是當年協助華盛頓郵報記者、報導水門案醜聞、
最後導致前總統尼克森下台的神秘人物「深喉嚨」，他的身份終於曝光了
。他是前聯邦調查局的高級官員費爾特、今年已經91歲，他在家人的鼓
勵下、向大眾承認這一段三十多年前的往事，但是對於他提供消息給記者
的動機、各方卻有不同的解讀。NS好的真高興看到你們多謝你們前來已
經高齡91歲的費爾特，在水門事件消息來源的身分曝光後，笑容滿面的
向前來採訪的媒體問候，費爾特在此之前是向浮華世界雜誌坦承，自己就
是水門事件的深喉嚨，讓這起事件重新引發關注。而他本人也因為終於說
出這項塵封已久的秘密，感覺如釋重負sb他笑得很開心很開心我不太記
得了不過他很開心他很開心說了出來水門事件發生在1972年六月，當
時美國總統尼克森正積極尋求連任，他的競選班底，為了打擊對手，派人
潛入位於白宮附近的水門大廈民主黨競選總部，裝設竊聽器，東窗事發後
，遭到判刑的一名歹徒後向法官爆料，整起事件遭到官方大幅掩飾，後來
經過國會跟司法單位契而不捨的追查，終於揪出前司法部長跟白宮首席助
理都涉入此案，而尼克森本人最後也在外界龐大壓力下坦承，對於官方的
掩飾早就知情，並且曾經濫用總統職權將調查水門案的獨立檢察官解職。
而這整起事件的始末，最早就是由費爾特向華盛頓郵報的兩位記者提供情
報，率先揭發尼克森也涉及掩飾水門案的醜聞，導致尼克森中箭落馬，在
取得連任後的第二年，也就是1974年黯然下臺。sb我將辭去總統職
位明天中午生效費爾特揭發總統的濫權行為，被他的家人視為英雄，不過
在身分曝光後，也有人質疑他缺乏職業道德，他的個人功過，恐怕還會繼
續引發討論。美國新聞界今天的焦點、是當年協助華盛頓郵報記者、報導
水門案醜聞、最後導致前總統尼克森下台的神秘人物「深喉嚨」，他的身
份終於曝光了。他是前聯邦調查局的高級官員費爾特、今年已經91歲，
他在家人的鼓勵下、向大眾承認這一段三十多年前的往事，但是對於他提
供消息給記者的動機、各方卻有不同的解讀。NS好的真高興看到你們多
謝你們前來已經高齡91歲的費爾特，在水門事件消息來源的身分曝光後
，笑容滿面的向前來採訪的媒體問候，費爾特在此之前是向浮華世界雜誌
坦承，自己就是水門事件的深喉嚨，讓這起事件重新引發關注。而他本人
也因為終於說出這項塵封已久的秘密，感覺如釋重負sb他笑得很開心很
開心我不太記得了不過他很開心他很開心說了出來水門事件發生在197
2年六月，當時美國總統尼克森正積極尋求連任，他的競選班底，為了打
擊對手，派人潛入位於白宮附近的水門大廈民主黨競選總部，裝設竊聽器
，東窗事發後，遭到判刑的一名歹徒後向法官爆料，整起事件遭到官方大
幅掩飾，後來經過國會跟司法單位契而不捨的追查，終於揪出前司法部長
跟白宮首席助理都涉入此案，而尼克森本人最後也在外界龐大壓力下坦承
，對於官方的掩飾早就知情，並且曾經濫用總統職權將調查水門案的獨立
檢察官解職。而這整起事件的始末，最早就是由費爾特向華盛頓郵報的兩
位記者提供情報，率先揭發尼克森也涉及掩飾水門案的醜聞，導致尼克森
中箭落馬，在取得連任後的第二年，也就是1974年黯然下臺。sb我
將辭去總統職位明天中午生效費爾特揭發總統的濫權行為，被他的家人視
為英雄，不過在身分曝光後，也有人質疑他缺乏職業道德，他的個人功過
，恐怕還會繼續引發討論。美國新聞界今天的焦點、是當年協助華盛頓郵
報記者、報導水門案醜聞、最後導致前總統尼克森下台的神秘人物「深喉
嚨」，他的身份終於曝光了。他是前聯邦調查局的高級官員費爾特、今年
已經91歲，他在家人的鼓勵下、向大眾承認這一段三十多年前的往事，
但是對於他提供消息給記者的動機、各方卻有不同的解讀。NS好的真高
興看到你們多謝你們前來已經高齡91歲的費爾特，在水門事件消息來源
的身分曝光後，笑容滿面的向前來採訪的媒體問候，費爾特在此之前是向
浮華世界雜誌坦承，自己就是水門事件的深喉嚨，讓這起事件重新引發關
注。而他本人也因為終於說出這項塵封已久的秘密，感覺如釋重負sb他
笑得很開心很開心我不太記得了不過他很開心他很開心說了出來水門事件
發生在1972年六月，當時美國總統尼克森正積極尋求連任，他的競選
班底，為了打擊對手，派人潛入位於白宮附近的水門大廈民主黨競選總部
，裝設竊聽器，東窗事發後，遭到判刑的一名歹徒後向法官爆料，整起事
件遭到官方大幅掩飾，後來經過國會跟司法單位契而不捨的追查，終於揪
出前司法部長跟白宮首席助理都涉入此案，而尼克森本人最後也在外界龐
大壓力下坦承，對於官方的掩飾早就知情，並且曾經濫用總統職權將調查
水門案的獨立檢察官解職。而這整起事件的始末，最早就是由費爾特向華
盛頓郵報的兩位記者提供情報，率先揭發尼克森也涉及掩飾水門案的醜聞
，導致尼克森中箭落馬，在取得連任後的第二年，也就是1974年黯然
下臺。sb我將辭去總統職位明天中午生效費爾特揭發總統的濫權行為，
被他的家人視為英雄，不過在身分曝光後，也有人質疑他缺乏職業道德，
他的個人功過，恐怕還會繼續引發討論。美國新聞界今天的焦點、是當年
協助華盛頓郵報記者、報導水門案醜聞、最後導致前總統尼克森下台的神
秘人物「深喉嚨」，他的身份終於曝光了。他是前聯邦調查局的高級官員
費爾特、今年已經91歲，他在家人的鼓勵下、向大眾承認這一段三十多
年前的往事，但是對於他提供消息給記者的動機、各方卻有不同的解讀。
NS好的真高興看到你們多謝你們前來已經高齡91歲的費爾特，在水門
事件消息來源的身分曝光後，笑容滿面的向前來採訪的媒體問候，費爾特
在此之前是向浮華世界雜誌坦承，自己就是水門事件的深喉嚨，讓這起事
件重新引發關注。而他本人也因為終於說出這項塵封已久的秘密，感覺如
釋重負sb他笑得很開心很開心我不太記得了不過他很開心他很開心說了
出來水門事件發生在1972年六月，當時美國總統尼克森正積極尋求連
任，他的競選班底，為了打擊對手，派人潛入位於白宮附近的水門大廈民
主黨競選總部，裝設竊聽器，東窗事發後，遭到判刑的一名歹徒後向法官
爆料，整起事件遭到官方大幅掩飾，後來經過國會跟司法單位契而不捨的
追查，終於揪出前司法部長跟白宮首席助理都涉入此案，而尼克森本人最
後也在外界龐大壓力下坦承，對於官方的掩飾早就知情，並且曾經濫用總
統職權將調查水門案的獨立檢察官解職。而這整起事件的始末，最早就是
由費爾特向華盛頓郵報的兩位記者提供情報，率先揭發尼克森也涉及掩飾
水門案的醜聞，導致尼克森中箭落馬，在取得連任後的第二年，也就是1
974年黯然下臺。sb我將辭去總統職位明天中午生效費爾特揭發總統
的濫權行為，被他的家人視為英雄，不過在身分曝光後，也有人質疑他缺
乏職業道德，他的個人功過，恐怕還會繼續引發討論。美國新聞界今天的
焦點、是當年協助華盛頓郵報記者、報導水門案醜聞、最後導致前總統尼
克森下台的神秘人物「深喉嚨」，他的身份終於曝光了。他是前聯邦調查
局的高級官員費爾特、今年已經91歲，他在家人的鼓勵下、向大眾承認
這一段三十多年前的往事，但是對於他提供消息給記者的動機、各方卻有
不同的解讀。NS好的真高興看到你們多謝你們前來已經高齡91歲的費
爾特，在水門事件消息來源的身分曝光後，笑容滿面的向前來採訪的媒體
問候，費爾特在此之前是向浮華世界雜誌坦承，自己就是水門事件的深喉
嚨，讓這起事件重新引發關注。而他本人也因為終於說出這項塵封已久的
秘密，感覺如釋重負sb他笑得很開心很開心我不太記得了不過他很開心
他很開心說了出來水門事件發生在1972年六月，當時美國總統尼克森
正積極尋求連任，他的競選班底，為了打擊對手，派人潛入位於白宮附近
的水門大廈民主黨競選總部，裝設竊聽器，東窗事發後，遭到判刑的一名
歹徒後向法官爆料，整起事件遭到官方大幅掩飾，後來經過國會跟司法單
位契而不捨的追查，終於揪出前司法部長跟白宮首席助理都涉入此案，而
尼克森本人最後也在外界龐大壓力下坦承，對於官方的掩飾早就知情，並
且曾經濫用總統職權將調查水門案的獨立檢察官解職。而這整起事件的始
末，最早就是由費爾特向華盛頓郵報的兩位記者提供情報，率先揭發尼克
森也涉及掩飾水門案的醜聞，導致尼克森中箭落馬，在取得連任後的第二
年，也就是1974年黯然下臺。sb我將辭去總統職位明天中午生效費
爾特揭發總統的濫權行為，被他的家人視為英雄，不過在身分曝光後，也
有人質疑他缺乏職業道德，他的個人功過，恐怕還會繼續引發討論。美國
新聞界今天的焦點、是當年協助華盛頓郵報記者、報導水門案醜聞、最後
導致前總統尼克森下台的神秘人物「深喉嚨」，他的身份終於曝光了。他
是前聯邦調查局的高級官員費爾特、今年已經91歲，他在家人的鼓勵下
、向大眾承認這一段三十多年前的往事，但是對於他提供消息給記者的動
機、各方卻有不同的解讀。NS好的真高興看到你們多謝你們前來已經高
齡91歲的費爾特，在水門事件消息來源的身分曝光後，笑容滿面的向前
來採訪的媒體問候，費爾特在此之前是向浮華世界雜誌坦承，自己就是水
門事件的深喉嚨，讓這起事件重新引發關注。而他本人也因為終於說出這
項塵封已久的秘密，感覺如釋重負sb他笑得很開心很開心我不太記得了
不過他很開心他很開心說了出來水門事件發生在1972年六月，當時美
國總統尼克森正積極尋求連任，他的競選班底，為了打擊對手，派人潛入
位於白宮附近的水門大廈民主黨競選總部，裝設竊聽器，東窗事發後，遭
到判刑的一名歹徒後向法官爆料，整起事件遭到官方大幅掩飾，後來經過
國會跟司法單位契而不捨的追查，終於揪出前司法部長跟白宮首席助理都
涉入此案，而尼克森本人最後也在外界龐大壓力下坦承，對於官方的掩飾
早就知情，並且曾經濫用總統職權將調查水門案的獨立檢察官解職。而這
整起事件的始末，最早就是由費爾特向華盛頓郵報的兩位記者提供情報，
率先揭發尼克森也涉及掩飾水門案的醜聞，導致尼克森中箭落馬，在取得
連任後的第二年，也就是1974年黯然下臺。sb我將辭去總統職位明
天中午生效費爾特揭發總統的濫權行為，被他的家人視為英雄，不過在身
分曝光後，也有人質疑他缺乏職業道德，他的個人功過，恐怕還會繼續引
發討論。
