加拿大紅十字會，昨天公開承認他們在80年代，曾經提供遭到污染的血
漿、導致兩萬多人因為輸血、感染了C型肝炎、甚至愛滋病毒，紅十字會
向法庭認罪、並且公開道歉。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二透
過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法庭
公開認罪。他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生命與健康託付給
紅十字會，誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有責
任。這起誤用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛滋
病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。到
1997年，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會提
起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的罰
款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察官
認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾雖
然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸張。
污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數大
約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的經費，作為贊助
醫療研究和教育獎學金之用。加拿大紅十字會，昨天公開承認他們在80
年代，曾經提供遭到污染的血漿、導致兩萬多人因為輸血、感染了C型肝
炎、甚至愛滋病毒，紅十字會向法庭認罪、並且公開道歉。加拿大紅十字
會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，導
致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。他在影帶中表示，許多患者，都
是將自己的生命與健康託付給紅十字會，誤發了有害的血液製品，他們誠
摯的道歉，並願意負起所有責任。這起誤用污染血漿的事件，當時至少造
成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿
大公衛史上最嚴重的災難。到1997年，已經有3000人因而死亡，
加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約
合台幣12萬5000元的罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項
比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應
該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是也
有人覺得正義已經獲得伸張。污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅
十字會已經付給受害者總數大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣
3500萬的經費，作為贊助醫療研究和教育獎學金之用。加拿大紅十字
會，昨天公開承認他們在80年代，曾經提供遭到污染的血漿、導致兩萬
多人因為輸血、感染了C型肝炎、甚至愛滋病毒，紅十字會向法庭認罪、
並且公開道歉。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，對
八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。他
在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生命與健康託付給紅十字會，誤
發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有責任。這起誤用
污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬多
人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。到1997年，
已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴。由於
紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的罰款，加拿大檢
察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一個
人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害者
認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸張。污血受害者麥
卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數大約17億台幣
的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的經費，作為贊助醫療研究和教
育獎學金之用。加拿大紅十字會，昨天公開承認他們在80年代，曾經提
供遭到污染的血漿、導致兩萬多人因為輸血、感染了C型肝炎、甚至愛滋
病毒，紅十字會向法庭認罪、並且公開道歉。加拿大紅十字會秘書長迪普
萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害
的事件，向法庭公開認罪。他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生
命與健康託付給紅十字會，誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並
願意負起所有責任。這起誤用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為
輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最
嚴重的災難。到1997年，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官
也對紅十字會提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬
5000元的罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑
事控訴。檢察官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加
國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義
已經獲得伸張。污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付
給受害者總數大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的
經費，作為贊助醫療研究和教育獎學金之用。加拿大紅十字會，昨天公開
承認他們在80年代，曾經提供遭到污染的血漿、導致兩萬多人因為輸血
、感染了C型肝炎、甚至愛滋病毒，紅十字會向法庭認罪、並且公開道歉
。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤用
受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。他在影帶中表示
，許多患者，都是將自己的生命與健康託付給紅十字會，誤發了有害的血
液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有責任。這起誤用污染血漿的事
件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人感染C型肝
炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。到1997年，已經有300
0人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴。由於紅十字會坦承
錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的罰款，加拿大檢察官決定撤銷
對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一個人道團體來說
，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的處
罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸張。污血受害者麥卡席除了罰款
之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數大約17億台幣的賠償金，並
且捐助大約台幣3500萬的經費，作為贊助醫療研究和教育獎學金之用
。加拿大紅十字會，昨天公開承認他們在80年代，曾經提供遭到污染的
血漿、導致兩萬多人因為輸血、感染了C型肝炎、甚至愛滋病毒，紅十字
會向法庭認罪、並且公開道歉。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二
透過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法
庭公開認罪。他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生命與健康託付
給紅十字會，誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有
責任。這起誤用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛
滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。
到1997年，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會
提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的
罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察
官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾
雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸張
。污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數
大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的經費，作為贊
助醫療研究和教育獎學金之用。加拿大紅十字會，昨天公開承認他們在8
0年代，曾經提供遭到污染的血漿、導致兩萬多人因為輸血、感染了C型
肝炎、甚至愛滋病毒，紅十字會向法庭認罪、並且公開道歉。加拿大紅十
字會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，
導致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。他在影帶中表示，許多患者，
都是將自己的生命與健康託付給紅十字會，誤發了有害的血液製品，他們
誠摯的道歉，並願意負起所有責任。這起誤用污染血漿的事件，當時至少
造成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加
拿大公衛史上最嚴重的災難。到1997年，已經有3000人因而死亡
，加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出
約合台幣12萬5000元的罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾
項比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰
應該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是
也有人覺得正義已經獲得伸張。污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大
紅十字會已經付給受害者總數大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台
幣3500萬的經費，作為贊助醫療研究和教育獎學金之用。加拿大紅十
字會，昨天公開承認他們在80年代，曾經提供遭到污染的血漿、導致兩
萬多人因為輸血、感染了C型肝炎、甚至愛滋病毒，紅十字會向法庭認罪
、並且公開道歉。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，
對八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。
他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生命與健康託付給紅十字會，
誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有責任。這起誤
用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬
多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。到1997年
，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴。由
於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的罰款，加拿大
檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一
個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害
者認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸張。污血受害者
麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數大約17億台
幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的經費，作為贊助醫療研究和
教育獎學金之用。加拿大紅十字會，昨天公開承認他們在80年代，曾經
提供遭到污染的血漿、導致兩萬多人因為輸血、感染了C型肝炎、甚至愛
滋病毒，紅十字會向法庭認罪、並且公開道歉。加拿大紅十字會秘書長迪
普萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受
害的事件，向法庭公開認罪。他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的
生命與健康託付給紅十字會，誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，
並願意負起所有責任。這起誤用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因
為輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上
最嚴重的災難。到1997年，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察
官也對紅十字會提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12
萬5000元的罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的
刑事控訴。檢察官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。
加國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正
義已經獲得伸張。污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經
付給受害者總數大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬
的經費，作為贊助醫療研究和教育獎學金之用。加拿大紅十字會，昨天公
開承認他們在80年代，曾經提供遭到污染的血漿、導致兩萬多人因為輸
血、感染了C型肝炎、甚至愛滋病毒，紅十字會向法庭認罪、並且公開道
歉。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期二透過錄影帶，對八零年代誤
用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向法庭公開認罪。他在影帶中表
示，許多患者，都是將自己的生命與健康託付給紅十字會，誤發了有害的
血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所有責任。這起誤用污染血漿的
事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上愛滋病毒，兩萬多人感染C型
肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難。到1997年，已經有30
00人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字會提起告訴。由於紅十字會坦
承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元的罰款，加拿大檢察官決定撤
銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢察官認為，對一個人道團體來
說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾爾雖然部份受害者認為這樣的
處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸張。污血受害者麥卡席除了罰
款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總數大約17億台幣的賠償金，
並且捐助大約台幣3500萬的經費，作為贊助醫療研究和教育獎學金之
用。加拿大紅十字會，昨天公開承認他們在80年代，曾經提供遭到污染
的血漿、導致兩萬多人因為輸血、感染了C型肝炎、甚至愛滋病毒，紅十
字會向法庭認罪、並且公開道歉。加拿大紅十字會秘書長迪普萊西，星期
二透過錄影帶，對八零年代誤用受污染血漿，導致數萬人受害的事件，向
法庭公開認罪。他在影帶中表示，許多患者，都是將自己的生命與健康託
付給紅十字會，誤發了有害的血液製品，他們誠摯的道歉，並願意負起所
有責任。這起誤用污染血漿的事件，當時至少造成一千人因為輸血而染上
愛滋病毒，兩萬多人感染C型肝炎。堪稱是加拿大公衛史上最嚴重的災難
。到1997年，已經有3000人因而死亡，加拿大檢察官也對紅十字
會提起告訴。由於紅十字會坦承錯誤，並付出約合台幣12萬5000元
的罰款，加拿大檢察官決定撤銷對紅十字會幾項比較嚴重的刑事控訴。檢
察官認為，對一個人道團體來說，這樣的懲罰應該算足夠。加國檢察官艾
爾雖然部份受害者認為這樣的處罰太輕。但是也有人覺得正義已經獲得伸
張。污血受害者麥卡席除了罰款之外，加拿大紅十字會已經付給受害者總
數大約17億台幣的賠償金，並且捐助大約台幣3500萬的經費，作為
贊助醫療研究和教育獎學金之用。
