在社會新聞方面、先來看台北市東區一家有名的鐘錶店、今天凌晨被竊賊
侵入，兩名歹徒的動作相當快速又熟練、在下手前、還先轉開監視器的鏡
頭，不到五分鐘的時間、就偷走300支名錶、價值大約一千萬。凌晨四
點多，台北市市民大道與復興南路口這家知名鐘錶店，遭兩名蒙面歹徒闖
入洗劫！歹徒先轉開門口監視器鏡頭，破壞照明燈及鐵捲門，再進入店內
偷走陳列的三百多支名錶。白手起家的店主三兄弟，經營歐洲進口鐘錶生
意已十五年，首次面對如此重大的遭竊損失。由於保費昂貴，店家並未投
保失竊險，僅連線保全並自費裝設監視器。而該店最近才新進大批名錶重
新開張，且竊賊動作俐落似乎熟悉地形，是否為內賊所為？店主矢口否認
，警方則表示還要深入追查，並調閱近期店內監視錄影帶，過濾可疑人士
。在社會新聞方面、先來看台北市東區一家有名的鐘錶店、今天凌晨被竊
賊侵入，兩名歹徒的動作相當快速又熟練、在下手前、還先轉開監視器的
鏡頭，不到五分鐘的時間、就偷走300支名錶、價值大約一千萬。凌晨
四點多，台北市市民大道與復興南路口這家知名鐘錶店，遭兩名蒙面歹徒
闖入洗劫！歹徒先轉開門口監視器鏡頭，破壞照明燈及鐵捲門，再進入店
內偷走陳列的三百多支名錶。白手起家的店主三兄弟，經營歐洲進口鐘錶
生意已十五年，首次面對如此重大的遭竊損失。由於保費昂貴，店家並未
投保失竊險，僅連線保全並自費裝設監視器。而該店最近才新進大批名錶
重新開張，且竊賊動作俐落似乎熟悉地形，是否為內賊所為？店主矢口否
認，警方則表示還要深入追查，並調閱近期店內監視錄影帶，過濾可疑人
士。在社會新聞方面、先來看台北市東區一家有名的鐘錶店、今天凌晨被
竊賊侵入，兩名歹徒的動作相當快速又熟練、在下手前、還先轉開監視器
的鏡頭，不到五分鐘的時間、就偷走300支名錶、價值大約一千萬。凌
晨四點多，台北市市民大道與復興南路口這家知名鐘錶店，遭兩名蒙面歹
徒闖入洗劫！歹徒先轉開門口監視器鏡頭，破壞照明燈及鐵捲門，再進入
店內偷走陳列的三百多支名錶。白手起家的店主三兄弟，經營歐洲進口鐘
錶生意已十五年，首次面對如此重大的遭竊損失。由於保費昂貴，店家並
未投保失竊險，僅連線保全並自費裝設監視器。而該店最近才新進大批名
錶重新開張，且竊賊動作俐落似乎熟悉地形，是否為內賊所為？店主矢口
否認，警方則表示還要深入追查，並調閱近期店內監視錄影帶，過濾可疑
人士。在社會新聞方面、先來看台北市東區一家有名的鐘錶店、今天凌晨
被竊賊侵入，兩名歹徒的動作相當快速又熟練、在下手前、還先轉開監視
器的鏡頭，不到五分鐘的時間、就偷走300支名錶、價值大約一千萬。
凌晨四點多，台北市市民大道與復興南路口這家知名鐘錶店，遭兩名蒙面
歹徒闖入洗劫！歹徒先轉開門口監視器鏡頭，破壞照明燈及鐵捲門，再進
入店內偷走陳列的三百多支名錶。白手起家的店主三兄弟，經營歐洲進口
鐘錶生意已十五年，首次面對如此重大的遭竊損失。由於保費昂貴，店家
並未投保失竊險，僅連線保全並自費裝設監視器。而該店最近才新進大批
名錶重新開張，且竊賊動作俐落似乎熟悉地形，是否為內賊所為？店主矢
口否認，警方則表示還要深入追查，並調閱近期店內監視錄影帶，過濾可
疑人士。在社會新聞方面、先來看台北市東區一家有名的鐘錶店、今天凌
晨被竊賊侵入，兩名歹徒的動作相當快速又熟練、在下手前、還先轉開監
視器的鏡頭，不到五分鐘的時間、就偷走300支名錶、價值大約一千萬
。凌晨四點多，台北市市民大道與復興南路口這家知名鐘錶店，遭兩名蒙
面歹徒闖入洗劫！歹徒先轉開門口監視器鏡頭，破壞照明燈及鐵捲門，再
進入店內偷走陳列的三百多支名錶。白手起家的店主三兄弟，經營歐洲進
口鐘錶生意已十五年，首次面對如此重大的遭竊損失。由於保費昂貴，店
家並未投保失竊險，僅連線保全並自費裝設監視器。而該店最近才新進大
批名錶重新開張，且竊賊動作俐落似乎熟悉地形，是否為內賊所為？店主
矢口否認，警方則表示還要深入追查，並調閱近期店內監視錄影帶，過濾
可疑人士。
