第一次國中基本學力測驗剛剛落幕，大家都很關切、一綱多本、到底有沒
有形成考生的負擔。雖然到目前為止、一般認為這次的考題因為沒有根據
特定版本、比較靈活，但今天卻有基層的老師擔心，這樣可能會讓學生產
生、不需要唸課本的錯覺。基本學力測驗剛考完時問考生，考題到底有沒
有版本的差異，不少考生的回答是沒有。國中老師評析，今年基測的考題
，尤其國文沒有一題是從各版本的課文取材，雖然呼應了教育部不用每個
版本都讀的說法，但他們也擔心，各版本的課文都沒有出到，將會對教與
學產生影響。擔心考試影響教學，老師們也呼籲教育部與負責命題的心測
中心，做好宣傳工作，以英文為例，今年新增辨認書寫體的指標，但到底
考試會不會出，沒有人確定。整體來說，老師們肯定第一次基測的內容，
但究竟中間偏易的考題，想要測出學生什麼樣的能力，需要獨立的機構進
行研究，以做為教育指引，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。第一次國中
基本學力測驗剛剛落幕，大家都很關切、一綱多本、到底有沒有形成考生
的負擔。雖然到目前為止、一般認為這次的考題因為沒有根據特定版本、
比較靈活，但今天卻有基層的老師擔心，這樣可能會讓學生產生、不需要
唸課本的錯覺。基本學力測驗剛考完時問考生，考題到底有沒有版本的差
異，不少考生的回答是沒有。國中老師評析，今年基測的考題，尤其國文
沒有一題是從各版本的課文取材，雖然呼應了教育部不用每個版本都讀的
說法，但他們也擔心，各版本的課文都沒有出到，將會對教與學產生影響
。擔心考試影響教學，老師們也呼籲教育部與負責命題的心測中心，做好
宣傳工作，以英文為例，今年新增辨認書寫體的指標，但到底考試會不會
出，沒有人確定。整體來說，老師們肯定第一次基測的內容，但究竟中間
偏易的考題，想要測出學生什麼樣的能力，需要獨立的機構進行研究，以
做為教育指引，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。第一次國中基本學力測
驗剛剛落幕，大家都很關切、一綱多本、到底有沒有形成考生的負擔。雖
然到目前為止、一般認為這次的考題因為沒有根據特定版本、比較靈活，
但今天卻有基層的老師擔心，這樣可能會讓學生產生、不需要唸課本的錯
覺。基本學力測驗剛考完時問考生，考題到底有沒有版本的差異，不少考
生的回答是沒有。國中老師評析，今年基測的考題，尤其國文沒有一題是
從各版本的課文取材，雖然呼應了教育部不用每個版本都讀的說法，但他
們也擔心，各版本的課文都沒有出到，將會對教與學產生影響。擔心考試
影響教學，老師們也呼籲教育部與負責命題的心測中心，做好宣傳工作，
以英文為例，今年新增辨認書寫體的指標，但到底考試會不會出，沒有人
確定。整體來說，老師們肯定第一次基測的內容，但究竟中間偏易的考題
，想要測出學生什麼樣的能力，需要獨立的機構進行研究，以做為教育指
引，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。第一次國中基本學力測驗剛剛落幕
，大家都很關切、一綱多本、到底有沒有形成考生的負擔。雖然到目前為
止、一般認為這次的考題因為沒有根據特定版本、比較靈活，但今天卻有
基層的老師擔心，這樣可能會讓學生產生、不需要唸課本的錯覺。基本學
力測驗剛考完時問考生，考題到底有沒有版本的差異，不少考生的回答是
沒有。國中老師評析，今年基測的考題，尤其國文沒有一題是從各版本的
課文取材，雖然呼應了教育部不用每個版本都讀的說法，但他們也擔心，
各版本的課文都沒有出到，將會對教與學產生影響。擔心考試影響教學，
老師們也呼籲教育部與負責命題的心測中心，做好宣傳工作，以英文為例
，今年新增辨認書寫體的指標，但到底考試會不會出，沒有人確定。整體
來說，老師們肯定第一次基測的內容，但究竟中間偏易的考題，想要測出
學生什麼樣的能力，需要獨立的機構進行研究，以做為教育指引，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。第一次國中基本學力測驗剛剛落幕，大家都很
關切、一綱多本、到底有沒有形成考生的負擔。雖然到目前為止、一般認
為這次的考題因為沒有根據特定版本、比較靈活，但今天卻有基層的老師
擔心，這樣可能會讓學生產生、不需要唸課本的錯覺。基本學力測驗剛考
完時問考生，考題到底有沒有版本的差異，不少考生的回答是沒有。國中
老師評析，今年基測的考題，尤其國文沒有一題是從各版本的課文取材，
雖然呼應了教育部不用每個版本都讀的說法，但他們也擔心，各版本的課
文都沒有出到，將會對教與學產生影響。擔心考試影響教學，老師們也呼
籲教育部與負責命題的心測中心，做好宣傳工作，以英文為例，今年新增
辨認書寫體的指標，但到底考試會不會出，沒有人確定。整體來說，老師
們肯定第一次基測的內容，但究竟中間偏易的考題，想要測出學生什麼樣
的能力，需要獨立的機構進行研究，以做為教育指引，公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。第一次國中基本學力測驗剛剛落幕，大家都很關切、一綱
多本、到底有沒有形成考生的負擔。雖然到目前為止、一般認為這次的考
題因為沒有根據特定版本、比較靈活，但今天卻有基層的老師擔心，這樣
可能會讓學生產生、不需要唸課本的錯覺。基本學力測驗剛考完時問考生
，考題到底有沒有版本的差異，不少考生的回答是沒有。國中老師評析，
今年基測的考題，尤其國文沒有一題是從各版本的課文取材，雖然呼應了
教育部不用每個版本都讀的說法，但他們也擔心，各版本的課文都沒有出
到，將會對教與學產生影響。擔心考試影響教學，老師們也呼籲教育部與
負責命題的心測中心，做好宣傳工作，以英文為例，今年新增辨認書寫體
的指標，但到底考試會不會出，沒有人確定。整體來說，老師們肯定第一
次基測的內容，但究竟中間偏易的考題，想要測出學生什麼樣的能力，需
要獨立的機構進行研究，以做為教育指引，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。
