台北市立聯合醫院、爆發有密醫替病人針灸、長達三年的案件。衛生局接
到民眾的檢舉、有一名叫做葉亦的女子、在聯合醫院中醫師林朝暉的包庇
之下、偽造文書幫病人針灸，這兩個人目前都已經被移送法辦。有民眾檢
舉，一位名叫葉亦的女子，涉嫌偽造中醫師執照，在台北市聯合醫院疾病
管制院區，中醫主任林朝暉的包庇下，從民國91年間開始進出醫院幫病
患針灸。台北市衛生局調查後今天證實，確有此事。早在91年期間，葉
亦就被林朝暉引薦到台北市慢性病防治院，並且還由院方行文給台北縣某
診所延聘為合約醫師。而在93年7月，林朝暉更和葉亦共組醫療諮詢中
心，今年5/27，葉亦還在林朝暉的允許下，替病患扎針。從91年到
現在，葉亦不時出現在市立醫院，被她扎針過的病人，不知有多少，目前
，林朝暉和葉亦都因為違反醫師法，以及涉嫌偽造文書，移送檢調偵辦。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立聯合醫院、爆發有密醫替病人針
灸、長達三年的案件。衛生局接到民眾的檢舉、有一名叫做葉亦的女子、
在聯合醫院中醫師林朝暉的包庇之下、偽造文書幫病人針灸，這兩個人目
前都已經被移送法辦。有民眾檢舉，一位名叫葉亦的女子，涉嫌偽造中醫
師執照，在台北市聯合醫院疾病管制院區，中醫主任林朝暉的包庇下，從
民國91年間開始進出醫院幫病患針灸。台北市衛生局調查後今天證實，
確有此事。早在91年期間，葉亦就被林朝暉引薦到台北市慢性病防治院
，並且還由院方行文給台北縣某診所延聘為合約醫師。而在93年7月，
林朝暉更和葉亦共組醫療諮詢中心，今年5/27，葉亦還在林朝暉的允
許下，替病患扎針。從91年到現在，葉亦不時出現在市立醫院，被她扎
針過的病人，不知有多少，目前，林朝暉和葉亦都因為違反醫師法，以及
涉嫌偽造文書，移送檢調偵辦。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立
聯合醫院、爆發有密醫替病人針灸、長達三年的案件。衛生局接到民眾的
檢舉、有一名叫做葉亦的女子、在聯合醫院中醫師林朝暉的包庇之下、偽
造文書幫病人針灸，這兩個人目前都已經被移送法辦。有民眾檢舉，一位
名叫葉亦的女子，涉嫌偽造中醫師執照，在台北市聯合醫院疾病管制院區
，中醫主任林朝暉的包庇下，從民國91年間開始進出醫院幫病患針灸。
台北市衛生局調查後今天證實，確有此事。早在91年期間，葉亦就被林
朝暉引薦到台北市慢性病防治院，並且還由院方行文給台北縣某診所延聘
為合約醫師。而在93年7月，林朝暉更和葉亦共組醫療諮詢中心，今年
5/27，葉亦還在林朝暉的允許下，替病患扎針。從91年到現在，葉
亦不時出現在市立醫院，被她扎針過的病人，不知有多少，目前，林朝暉
和葉亦都因為違反醫師法，以及涉嫌偽造文書，移送檢調偵辦。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立聯合醫院、爆發有密醫替病人針灸、長達
三年的案件。衛生局接到民眾的檢舉、有一名叫做葉亦的女子、在聯合醫
院中醫師林朝暉的包庇之下、偽造文書幫病人針灸，這兩個人目前都已經
被移送法辦。有民眾檢舉，一位名叫葉亦的女子，涉嫌偽造中醫師執照，
在台北市聯合醫院疾病管制院區，中醫主任林朝暉的包庇下，從民國91
年間開始進出醫院幫病患針灸。台北市衛生局調查後今天證實，確有此事
。早在91年期間，葉亦就被林朝暉引薦到台北市慢性病防治院，並且還
由院方行文給台北縣某診所延聘為合約醫師。而在93年7月，林朝暉更
和葉亦共組醫療諮詢中心，今年5/27，葉亦還在林朝暉的允許下，替
病患扎針。從91年到現在，葉亦不時出現在市立醫院，被她扎針過的病
人，不知有多少，目前，林朝暉和葉亦都因為違反醫師法，以及涉嫌偽造
文書，移送檢調偵辦。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立聯合醫院
、爆發有密醫替病人針灸、長達三年的案件。衛生局接到民眾的檢舉、有
一名叫做葉亦的女子、在聯合醫院中醫師林朝暉的包庇之下、偽造文書幫
病人針灸，這兩個人目前都已經被移送法辦。有民眾檢舉，一位名叫葉亦
的女子，涉嫌偽造中醫師執照，在台北市聯合醫院疾病管制院區，中醫主
任林朝暉的包庇下，從民國91年間開始進出醫院幫病患針灸。台北市衛
生局調查後今天證實，確有此事。早在91年期間，葉亦就被林朝暉引薦
到台北市慢性病防治院，並且還由院方行文給台北縣某診所延聘為合約醫
師。而在93年7月，林朝暉更和葉亦共組醫療諮詢中心，今年5/27
，葉亦還在林朝暉的允許下，替病患扎針。從91年到現在，葉亦不時出
現在市立醫院，被她扎針過的病人，不知有多少，目前，林朝暉和葉亦都
因為違反醫師法，以及涉嫌偽造文書，移送檢調偵辦。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台北市立聯合醫院、爆發有密醫替病人針灸、長達三年的案
件。衛生局接到民眾的檢舉、有一名叫做葉亦的女子、在聯合醫院中醫師
林朝暉的包庇之下、偽造文書幫病人針灸，這兩個人目前都已經被移送法
辦。有民眾檢舉，一位名叫葉亦的女子，涉嫌偽造中醫師執照，在台北市
聯合醫院疾病管制院區，中醫主任林朝暉的包庇下，從民國91年間開始
進出醫院幫病患針灸。台北市衛生局調查後今天證實，確有此事。早在9
1年期間，葉亦就被林朝暉引薦到台北市慢性病防治院，並且還由院方行
文給台北縣某診所延聘為合約醫師。而在93年7月，林朝暉更和葉亦共
組醫療諮詢中心，今年5/27，葉亦還在林朝暉的允許下，替病患扎針
。從91年到現在，葉亦不時出現在市立醫院，被她扎針過的病人，不知
有多少，目前，林朝暉和葉亦都因為違反醫師法，以及涉嫌偽造文書，移
送檢調偵辦。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台北市立聯合醫院、爆發有
密醫替病人針灸、長達三年的案件。衛生局接到民眾的檢舉、有一名叫做
葉亦的女子、在聯合醫院中醫師林朝暉的包庇之下、偽造文書幫病人針灸
，這兩個人目前都已經被移送法辦。有民眾檢舉，一位名叫葉亦的女子，
涉嫌偽造中醫師執照，在台北市聯合醫院疾病管制院區，中醫主任林朝暉
的包庇下，從民國91年間開始進出醫院幫病患針灸。台北市衛生局調查
後今天證實，確有此事。早在91年期間，葉亦就被林朝暉引薦到台北市
慢性病防治院，並且還由院方行文給台北縣某診所延聘為合約醫師。而在
93年7月，林朝暉更和葉亦共組醫療諮詢中心，今年5/27，葉亦還
在林朝暉的允許下，替病患扎針。從91年到現在，葉亦不時出現在市立
醫院，被她扎針過的病人，不知有多少，目前，林朝暉和葉亦都因為違反
醫師法，以及涉嫌偽造文書，移送檢調偵辦。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台北市立聯合醫院、爆發有密醫替病人針灸、長達三年的案件。衛生
局接到民眾的檢舉、有一名叫做葉亦的女子、在聯合醫院中醫師林朝暉的
包庇之下、偽造文書幫病人針灸，這兩個人目前都已經被移送法辦。有民
眾檢舉，一位名叫葉亦的女子，涉嫌偽造中醫師執照，在台北市聯合醫院
疾病管制院區，中醫主任林朝暉的包庇下，從民國91年間開始進出醫院
幫病患針灸。台北市衛生局調查後今天證實，確有此事。早在91年期間
，葉亦就被林朝暉引薦到台北市慢性病防治院，並且還由院方行文給台北
縣某診所延聘為合約醫師。而在93年7月，林朝暉更和葉亦共組醫療諮
詢中心，今年5/27，葉亦還在林朝暉的允許下，替病患扎針。從91
年到現在，葉亦不時出現在市立醫院，被她扎針過的病人，不知有多少，
目前，林朝暉和葉亦都因為違反醫師法，以及涉嫌偽造文書，移送檢調偵
辦。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
