今天6月1號、台灣有幾項新的政策上路、日本也有。這是由首相小泉純
一郎推動的「夏日輕裝」活動，也就是把辦公室溫度設定為攝氏28度、
男士們上班也不必打著領帶。主要目的、就是希望減少冷氣電力的消耗、
以及二氧化碳的排放量。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純
一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！
光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策
，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方
面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷
氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的
氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，
不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們
把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬
到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還
是不太能接受這種做法。多年來遵守的規矩，還是得保持吧。還有時尚界
人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出
莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔
，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售
來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著
大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效
果如何，就有待觀察了。今天6月1號、台灣有幾項新的政策上路、日本
也有。這是由首相小泉純一郎推動的「夏日輕裝」活動，也就是把辦公室
溫度設定為攝氏28度、男士們上班也不必打著領帶。主要目的、就是希
望減少冷氣電力的消耗、以及二氧化碳的排放量。穿著帶有沖繩風情的長
袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏
日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「Coll
Biz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設
定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不
打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身
作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有
的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的
精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減
少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領
帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法。多年來遵守的規矩，還
是得保持吧。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝
、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師
認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的
契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣
官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動
夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號、台灣有
幾項新的政策上路、日本也有。這是由首相小泉純一郎推動的「夏日輕裝
」活動，也就是把辦公室溫度設定為攝氏28度、男士們上班也不必打著
領帶。主要目的、就是希望減少冷氣電力的消耗、以及二氧化碳的排放量
。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記
者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就
很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機
關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼
籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政
策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依
規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但
是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每
提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用
意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法
。多年來遵守的規矩，還是得保持吧。還有時尚界人士認為，首相、議員
這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推
動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為
日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達
到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開
試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了
。今天6月1號、台灣有幾項新的政策上路、日本也有。這是由首相小泉
純一郎推動的「夏日輕裝」活動，也就是把辦公室溫度設定為攝氏28度
、男士們上班也不必打著領帶。主要目的、就是希望減少冷氣電力的消耗
、以及二氧化碳的排放量。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉
純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊
！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政
策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一
方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對
冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京
的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗
，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我
們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90
萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的
還是不太能接受這種做法。多年來遵守的規矩，還是得保持吧。還有時尚
界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示
出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負
擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷
售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶
著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於
效果如何，就有待觀察了。今天6月1號、台灣有幾項新的政策上路、日
本也有。這是由首相小泉純一郎推動的「夏日輕裝」活動，也就是把辦公
室溫度設定為攝氏28度、男士們上班也不必打著領帶。主要目的、就是
希望減少冷氣電力的消耗、以及二氧化碳的排放量。穿著帶有沖繩風情的
長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「
夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「Col
lBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度
設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著
不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以
身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見
有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書
的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能
減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著
領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法。多年來遵守的規矩，
還是得保持吧。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西
裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計
師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚
的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內
閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推
動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號、台灣
有幾項新的政策上路、日本也有。這是由首相小泉純一郎推動的「夏日輕
裝」活動，也就是把辦公室溫度設定為攝氏28度、男士們上班也不必打
著領帶。主要目的、就是希望減少冷氣電力的消耗、以及二氧化碳的排放
量。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向
記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事
就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府
機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式
呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項
政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，
依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。
但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定
每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管
用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做
法。多年來遵守的規矩，還是得保持吧。還有時尚界人士認為，首相、議
員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張
推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做
為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經
達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公
開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察
了。今天6月1號、台灣有幾項新的政策上路、日本也有。這是由首相小
泉純一郎推動的「夏日輕裝」活動，也就是把辦公室溫度設定為攝氏28
度、男士們上班也不必打著領帶。主要目的、就是希望減少冷氣電力的消
耗、以及二氧化碳的排放量。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小
泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好
啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝
政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另
一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低
對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東
京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦
汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。
我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量9
0萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有
的還是不太能接受這種做法。多年來遵守的規矩，還是得保持吧。還有時
尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯
示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力
負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的
銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，
帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至
於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號、台灣有幾項新的政策上路、
日本也有。這是由首相小泉純一郎推動的「夏日輕裝」活動，也就是把辦
公室溫度設定為攝氏28度、男士們上班也不必打著領帶。主要目的、就
是希望減少冷氣電力的消耗、以及二氧化碳的排放量。穿著帶有沖繩風情
的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的
「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「Co
llBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫
度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉
著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得
以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只
見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定
書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就
能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打
著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法。多年來遵守的規矩
，還是得保持吧。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿
西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設
計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時
尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。
內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府
推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號、台
灣有幾項新的政策上路、日本也有。這是由首相小泉純一郎推動的「夏日
輕裝」活動，也就是把辦公室溫度設定為攝氏28度、男士們上班也不必
打著領帶。主要目的、就是希望減少冷氣電力的消耗、以及二氧化碳的排
放量。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，
向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件
事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政
府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方
式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這
項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度
，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子
。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設
定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘
管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種
做法。多年來遵守的規矩，還是得保持吧。還有時尚界人士認為，首相、
議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主
張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以
做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已
經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社
公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀
察了。今天6月1號、台灣有幾項新的政策上路、日本也有。這是由首相
小泉純一郎推動的「夏日輕裝」活動，也就是把辦公室溫度設定為攝氏2
8度、男士們上班也不必打著領帶。主要目的、就是希望減少冷氣電力的
消耗、以及二氧化碳的排放量。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相
小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很
好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕
裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，
另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減
低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三
東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾
擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍
。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量
90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，
有的還是不太能接受這種做法。多年來遵守的規矩，還是得保持吧。還有
時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法
顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電
力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫
的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之
，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。
至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號、台灣有幾項新的政策上路
、日本也有。這是由首相小泉純一郎推動的「夏日輕裝」活動，也就是把
辦公室溫度設定為攝氏28度、男士們上班也不必打著領帶。主要目的、
就是希望減少冷氣電力的消耗、以及二氧化碳的排放量。穿著帶有沖繩風
情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動
的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「C
ollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機
溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，
藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然
得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。
只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議
定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計
就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣
打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法。多年來遵守的規
矩，還是得保持吧。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不
穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝
設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季
時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率
。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政
府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號、
台灣有幾項新的政策上路、日本也有。這是由首相小泉純一郎推動的「夏
日輕裝」活動，也就是把辦公室溫度設定為攝氏28度、男士們上班也不
必打著領帶。主要目的、就是希望減少冷氣電力的消耗、以及二氧化碳的
排放量。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地
，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這
件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定
政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的
方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃
這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27
度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇
子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度
設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。
儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這
種做法。多年來遵守的規矩，還是得保持吧。還有時尚界人士認為，首相
、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但
主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可
以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們
已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利
社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待
觀察了。今天6月1號、台灣有幾項新的政策上路、日本也有。這是由首
相小泉純一郎推動的「夏日輕裝」活動，也就是把辦公室溫度設定為攝氏
28度、男士們上班也不必打著領帶。主要目的、就是希望減少冷氣電力
的消耗、以及二氧化碳的排放量。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首
相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。
很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日
輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度
，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，
減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期
三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛
巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要
忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放
量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人
，有的還是不太能接受這種做法。多年來遵守的規矩，還是得保持吧。還
有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無
法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕
電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯
衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博
之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心
。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號、台灣有幾項新的政策上
路、日本也有。這是由首相小泉純一郎推動的「夏日輕裝」活動，也就是
把辦公室溫度設定為攝氏28度、男士們上班也不必打著領帶。主要目的
、就是希望減少冷氣電力的消耗、以及二氧化碳的排放量。穿著帶有沖繩
風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推
動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「
CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣
機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工
，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自
然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣
。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都
議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估
計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習
慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法。多年來遵守的
規矩，還是得保持吧。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，
不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服
裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏
季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長
率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示
政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號
、台灣有幾項新的政策上路、日本也有。這是由首相小泉純一郎推動的「
夏日輕裝」活動，也就是把辦公室溫度設定為攝氏28度、男士們上班也
不必打著領帶。主要目的、就是希望減少冷氣電力的消耗、以及二氧化碳
的排放量。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信
地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶
這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規
定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願
的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策
劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏2
7度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖
扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫
度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸
。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受
這種做法。多年來遵守的規矩，還是得保持吧。還有時尚界人士認為，首
相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。
但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還
可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我
們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福
利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有
待觀察了。今天6月1號、台灣有幾項新的政策上路、日本也有。這是由
首相小泉純一郎推動的「夏日輕裝」活動，也就是把辦公室溫度設定為攝
氏28度、男士們上班也不必打著領帶。主要目的、就是希望減少冷氣電
力的消耗、以及二氧化碳的排放量。穿著帶有沖繩風情的長袖襯衫，日本
首相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手推動的「夏日輕裝」政策
。很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為「CollBiz」的夏
日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷氣機溫度設定為攝氏28
度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員工，藉著不打領帶的方式
，減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，自然得以身作則。由於星
期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷氣。只見有的員工頻頻拿
毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京都議定書的精神，再熱也
要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據估計就能減少二氧化碳排
放量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過習慣打著領帶上班的日本
人，有的還是不太能接受這種做法。多年來遵守的規矩，還是得保持吧。
還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物，不穿西裝、不打領帶就
無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的服裝設計師認為，除了減
輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土夏季時尚的契機。以今年
襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成長率。內閣官房長官細田
博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯示政府推動夏日輕裝的決
心。至於效果如何，就有待觀察了。今天6月1號、台灣有幾項新的政策
上路、日本也有。這是由首相小泉純一郎推動的「夏日輕裝」活動，也就
是把辦公室溫度設定為攝氏28度、男士們上班也不必打著領帶。主要目
的、就是希望減少冷氣電力的消耗、以及二氧化碳的排放量。穿著帶有沖
繩風情的長袖襯衫，日本首相小泉純一郎充滿自信地，向記者宣導他一手
推動的「夏日輕裝」政策。很好啊！光是不打領帶這件事就很好！簡稱為
「CollBiz」的夏日輕裝政策，是一方面規定政府機關辦公室的冷
氣機溫度設定為攝氏28度，另一方面，則以自願的方式呼籲公家機關員
工，藉著不打領帶的方式，減低對冷氣的需求。策劃這項政策的環境省，
自然得以身作則。由於星期三東京的氣溫是攝氏27度，依規定不能開冷
氣。只見有的員工頻頻拿毛巾擦汗，不然就是猛搖扇子。但是為了落實京
都議定書的精神，再熱也要忍。我們把冷氣機的溫度設定每提高一度，據
估計就能減少二氧化碳排放量90萬到160萬噸。儘管用意很好，不過
習慣打著領帶上班的日本人，有的還是不太能接受這種做法。多年來遵守
的規矩，還是得保持吧。還有時尚界人士認為，首相、議員這些政治人物
，不穿西裝、不打領帶就無法顯示出莊重的儀態。但主張推動夏日輕裝的
服裝設計師認為，除了減輕電力負擔，這項政策還可以做為日本發展本土
夏季時尚的契機。以今年襯衫的銷售來講的話，我們已經達到兩位數的成
長率。內閣官房長官細田博之，帶著大小官員到福利社公開試穿襯衫，顯
示政府推動夏日輕裝的決心。至於效果如何，就有待觀察了。
