現在全球都在等著倒數計時，準備進入嶄新的一年。
由於時差的關係，南太平洋的紐西蘭，已經率先進入二００四年。
透過鏡頭，我們帶您到澳洲雪梨跨年活動的現場。
，一起感受一下當地歡樂的氣氛澳洲的雪梨，現在也已經是晚上十一點
多，即將迎接午夜的來臨。
現在大家看到的畫面，就是澳洲雪梨跨港大橋，慶祝新年的煙火表演。
再過兩個多小時，台灣也即將邁入二００四年，今天晚我們將推出特別
節目「二００三全球大事紀」，在今年的最後半個小時裡，帶大家回
顧今年國際間重要的情勢變動與新聞事件，也歡迎大家到時候和我們
市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼籲民眾，放心參加這場盛大
的跨年活動。
在準備跨年的熱鬧氣氛中，還是要提醒各位觀眾，就是行政院今天證實
，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前台灣的國安系統
，以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變機制。
而國安會秘書長康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其他國
家，台灣只是在第三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。
包括機場，港口，以及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備
狀態，行政院今天證實，蓋達組織很可能已經把台灣，列為恐怖報復
攻擊的目標。
行政院表示，包括國安會，原能會以及內政部都已經啟動相關警戒，尤
其必須預防恐怖組織，在春節期間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安
會秘書長康寧祥下午表示，所有支持美國反恐的國家，都已被列為報
康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，有關人員以及資金出入也都
在一個月前就開始進行監控，在戒備上，還是不會放鬆。
公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。
