交通部決定從七月開始、放寬計程車、大客車等職業駕駛人的執業年齡、
從現行的60歲提高到65歲；但是在換照時′必須加做心電圖，還有胸
部X光的檢查，證明開車安全沒有問題、才能夠領駕照。有鑒於交通公安
意外頻傳，多數都和駕駛的健康狀況有關，因此，交通部從七月開始，將
大幅更改職業駕照換照規定，尤其將針對，計程車，大客車等職業駕駛的
健康嚴加把關以舊制來說，目前只須要檢查身高體重等基本項目，也不須
要健康証明，就可以換照反觀七月新制實施後，將放寬年齡限制，只要是
2065歲，都可以申請職業駕照，不過體檢多增加心電圖和胸部X光，
另外也必須檢附醫師開立的健康証明，才能換照這項換照新制，將影響將
近六萬名職業駕駛，運將大哥雖然覺得太麻煩，不過還是願意配合對於常
要搭車的民眾，則更希望政府要加強酒測，對於違規駕駛嚴加查緝未來交
通部將以胸部X光，和心電圖檢查，來判定駕駛的健康有沒有問題，未來
成效會有多大，還得看交通部執行時的判定標準而定。交通部決定從七月
開始、放寬計程車、大客車等職業駕駛人的執業年齡、從現行的60歲提
高到65歲；但是在換照時′必須加做心電圖，還有胸部X光的檢查，證
明開車安全沒有問題、才能夠領駕照。有鑒於交通公安意外頻傳，多數都
和駕駛的健康狀況有關，因此，交通部從七月開始，將大幅更改職業駕照
換照規定，尤其將針對，計程車，大客車等職業駕駛的健康嚴加把關以舊
制來說，目前只須要檢查身高體重等基本項目，也不須要健康証明，就可
以換照反觀七月新制實施後，將放寬年齡限制，只要是2065歲，都可
以申請職業駕照，不過體檢多增加心電圖和胸部X光，另外也必須檢附醫
師開立的健康証明，才能換照這項換照新制，將影響將近六萬名職業駕駛
，運將大哥雖然覺得太麻煩，不過還是願意配合對於常要搭車的民眾，則
更希望政府要加強酒測，對於違規駕駛嚴加查緝未來交通部將以胸部X光
，和心電圖檢查，來判定駕駛的健康有沒有問題，未來成效會有多大，還
得看交通部執行時的判定標準而定。
