現在全球都在等著倒數計時，準備進入嶄新的一年。由於時差的關係，南
太平洋的紐西蘭，已經率先進入二００四年。透過鏡頭，我們帶您到澳洲
雪梨跨年活動的現場。，一起感受一下當地歡樂的氣氛澳洲的雪梨，現在
也已經是晚上十一點多，即將迎接午夜的來臨。現在大家看到的畫面，就
是澳洲雪梨跨港大橋，慶祝新年的煙火表演。再過兩個多小時，台灣也即
將邁入二００四年，今天晚我們將推出特別節目「二００三全球大事紀」
，在今年的最後半個小時裡，帶大家回顧今年國際間重要的情勢變動與新
聞事件，也歡迎大家到時候和我們一起迎接新年的到來。市長彭博，30
號在一場警官結訓典禮上呼籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。在準
備跨年的熱鬧氣氛中，還是要提醒各位觀眾，就是行政院今天證實，台灣
可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前台灣的國安系統，以及所有
核能設備，都已經啟動緊急應變機制。而國安會秘書長康寧祥表示，台灣
當然不能掉以輕心，但是比起其他國家，台灣只是在第三級的危險警戒，
民眾不用太恐慌。包括機場，港口，以及台灣所有核能發電廠，目前都已
經進入緊急戒備狀態，行政院今天證實，蓋達組織很可能已經把台灣，列
為恐怖報復攻擊的目標。行政院表示，包括國安會，原能會以及內政部都
已經啟動相關警戒，尤其必須預防恐怖組織，在春節期間，對台灣發動恐
怖攻擊，不過國安會秘書長康寧祥下午表示，所有支持美國反恐的國家，
都已被列為報復攻擊目標，台灣需要提高戒備，但不須恐慌。康寧祥說，
台灣已經加強各使館安全戒護，有關人員以及資金出入也都在一個月前就
開始進行監控，在戒備上，還是不會放鬆。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報
導。現在全球都在等著倒數計時，準備進入嶄新的一年。由於時差的關係
，南太平洋的紐西蘭，已經率先進入二００四年。透過鏡頭，我們帶您到
澳洲雪梨跨年活動的現場。，一起感受一下當地歡樂的氣氛澳洲的雪梨，
現在也已經是晚上十一點多，即將迎接午夜的來臨。現在大家看到的畫面
，就是澳洲雪梨跨港大橋，慶祝新年的煙火表演。再過兩個多小時，台灣
也即將邁入二００四年，今天晚我們將推出特別節目「二００三全球大事
紀」，在今年的最後半個小時裡，帶大家回顧今年國際間重要的情勢變動
與新聞事件，也歡迎大家到時候和我們一起迎接新年的到來。市長彭博，
30號在一場警官結訓典禮上呼籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。
在準備跨年的熱鬧氣氛中，還是要提醒各位觀眾，就是行政院今天證實，
台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前台灣的國安系統，以及
所有核能設備，都已經啟動緊急應變機制。而國安會秘書長康寧祥表示，
台灣當然不能掉以輕心，但是比起其他國家，台灣只是在第三級的危險警
戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港口，以及台灣所有核能發電廠，目前
都已經進入緊急戒備狀態，行政院今天證實，蓋達組織很可能已經把台灣
，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院表示，包括國安會，原能會以及內政
部都已經啟動相關警戒，尤其必須預防恐怖組織，在春節期間，對台灣發
動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧祥下午表示，所有支持美國反恐的國
家，都已被列為報復攻擊目標，台灣需要提高戒備，但不須恐慌。康寧祥
說，台灣已經加強各使館安全戒護，有關人員以及資金出入也都在一個月
前就開始進行監控，在戒備上，還是不會放鬆。公視新聞陳信聰張秉峰採
訪報導。現在全球都在等著倒數計時，準備進入嶄新的一年。由於時差的
關係，南太平洋的紐西蘭，已經率先進入二００四年。透過鏡頭，我們帶
您到澳洲雪梨跨年活動的現場。，一起感受一下當地歡樂的氣氛澳洲的雪
梨，現在也已經是晚上十一點多，即將迎接午夜的來臨。現在大家看到的
畫面，就是澳洲雪梨跨港大橋，慶祝新年的煙火表演。再過兩個多小時，
台灣也即將邁入二００四年，今天晚我們將推出特別節目「二００三全球
大事紀」，在今年的最後半個小時裡，帶大家回顧今年國際間重要的情勢
變動與新聞事件，也歡迎大家到時候和我們一起迎接新年的到來。市長彭
博，30號在一場警官結訓典禮上呼籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活
動。在準備跨年的熱鬧氣氛中，還是要提醒各位觀眾，就是行政院今天證
實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前台灣的國安系統，
以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變機制。而國安會秘書長康寧祥表
示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其他國家，台灣只是在第三級的危
險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港口，以及台灣所有核能發電廠，
目前都已經進入緊急戒備狀態，行政院今天證實，蓋達組織很可能已經把
台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院表示，包括國安會，原能會以及
內政部都已經啟動相關警戒，尤其必須預防恐怖組織，在春節期間，對台
灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧祥下午表示，所有支持美國反恐
的國家，都已被列為報復攻擊目標，台灣需要提高戒備，但不須恐慌。康
寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，有關人員以及資金出入也都在一
個月前就開始進行監控，在戒備上，還是不會放鬆。公視新聞陳信聰張秉
峰採訪報導。現在全球都在等著倒數計時，準備進入嶄新的一年。由於時
差的關係，南太平洋的紐西蘭，已經率先進入二００四年。透過鏡頭，我
們帶您到澳洲雪梨跨年活動的現場。，一起感受一下當地歡樂的氣氛澳洲
的雪梨，現在也已經是晚上十一點多，即將迎接午夜的來臨。現在大家看
到的畫面，就是澳洲雪梨跨港大橋，慶祝新年的煙火表演。再過兩個多小
時，台灣也即將邁入二００四年，今天晚我們將推出特別節目「二００三
全球大事紀」，在今年的最後半個小時裡，帶大家回顧今年國際間重要的
情勢變動與新聞事件，也歡迎大家到時候和我們一起迎接新年的到來。市
長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼籲民眾，放心參加這場盛大的跨
年活動。在準備跨年的熱鬧氣氛中，還是要提醒各位觀眾，就是行政院今
天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前台灣的國安系
統，以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變機制。而國安會秘書長康寧
祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其他國家，台灣只是在第三級
的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港口，以及台灣所有核能發電
廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，行政院今天證實，蓋達組織很可能已
經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院表示，包括國安會，原能會
以及內政部都已經啟動相關警戒，尤其必須預防恐怖組織，在春節期間，
對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧祥下午表示，所有支持美國
反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，台灣需要提高戒備，但不須恐慌
。康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，有關人員以及資金出入也都
在一個月前就開始進行監控，在戒備上，還是不會放鬆。公視新聞陳信聰
張秉峰採訪報導。現在全球都在等著倒數計時，準備進入嶄新的一年。由
於時差的關係，南太平洋的紐西蘭，已經率先進入二００四年。透過鏡頭
，我們帶您到澳洲雪梨跨年活動的現場。，一起感受一下當地歡樂的氣氛
澳洲的雪梨，現在也已經是晚上十一點多，即將迎接午夜的來臨。現在大
家看到的畫面，就是澳洲雪梨跨港大橋，慶祝新年的煙火表演。再過兩個
多小時，台灣也即將邁入二００四年，今天晚我們將推出特別節目「二０
０三全球大事紀」，在今年的最後半個小時裡，帶大家回顧今年國際間重
要的情勢變動與新聞事件，也歡迎大家到時候和我們一起迎接新年的到來
。市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼籲民眾，放心參加這場盛大
的跨年活動。在準備跨年的熱鬧氣氛中，還是要提醒各位觀眾，就是行政
院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前台灣的國
安系統，以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變機制。而國安會秘書長
康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其他國家，台灣只是在第
三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港口，以及台灣所有核能
發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，行政院今天證實，蓋達組織很可
能已經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院表示，包括國安會，原
能會以及內政部都已經啟動相關警戒，尤其必須預防恐怖組織，在春節期
間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧祥下午表示，所有支持
美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，台灣需要提高戒備，但不須
恐慌。康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，有關人員以及資金出入
也都在一個月前就開始進行監控，在戒備上，還是不會放鬆。公視新聞陳
信聰張秉峰採訪報導。現在全球都在等著倒數計時，準備進入嶄新的一年
。由於時差的關係，南太平洋的紐西蘭，已經率先進入二００四年。透過
鏡頭，我們帶您到澳洲雪梨跨年活動的現場。，一起感受一下當地歡樂的
氣氛澳洲的雪梨，現在也已經是晚上十一點多，即將迎接午夜的來臨。現
在大家看到的畫面，就是澳洲雪梨跨港大橋，慶祝新年的煙火表演。再過
兩個多小時，台灣也即將邁入二００四年，今天晚我們將推出特別節目「
二００三全球大事紀」，在今年的最後半個小時裡，帶大家回顧今年國際
間重要的情勢變動與新聞事件，也歡迎大家到時候和我們一起迎接新年的
到來。市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼籲民眾，放心參加這場
盛大的跨年活動。在準備跨年的熱鬧氣氛中，還是要提醒各位觀眾，就是
行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前台灣
的國安系統，以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變機制。而國安會秘
書長康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其他國家，台灣只是
在第三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港口，以及台灣所有
核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，行政院今天證實，蓋達組織
很可能已經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院表示，包括國安會
，原能會以及內政部都已經啟動相關警戒，尤其必須預防恐怖組織，在春
節期間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧祥下午表示，所有
支持美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，台灣需要提高戒備，但
不須恐慌。康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，有關人員以及資金
出入也都在一個月前就開始進行監控，在戒備上，還是不會放鬆。公視新
聞陳信聰張秉峰採訪報導。現在全球都在等著倒數計時，準備進入嶄新的
一年。由於時差的關係，南太平洋的紐西蘭，已經率先進入二００四年。
透過鏡頭，我們帶您到澳洲雪梨跨年活動的現場。，一起感受一下當地歡
樂的氣氛澳洲的雪梨，現在也已經是晚上十一點多，即將迎接午夜的來臨
。現在大家看到的畫面，就是澳洲雪梨跨港大橋，慶祝新年的煙火表演。
再過兩個多小時，台灣也即將邁入二００四年，今天晚我們將推出特別節
目「二００三全球大事紀」，在今年的最後半個小時裡，帶大家回顧今年
國際間重要的情勢變動與新聞事件，也歡迎大家到時候和我們一起迎接新
年的到來。市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼籲民眾，放心參加
這場盛大的跨年活動。在準備跨年的熱鬧氣氛中，還是要提醒各位觀眾，
就是行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，目前
台灣的國安系統，以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變機制。而國安
會秘書長康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其他國家，台灣
只是在第三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港口，以及台灣
所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，行政院今天證實，蓋達
組織很可能已經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院表示，包括國
安會，原能會以及內政部都已經啟動相關警戒，尤其必須預防恐怖組織，
在春節期間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧祥下午表示，
所有支持美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，台灣需要提高戒備
，但不須恐慌。康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，有關人員以及
資金出入也都在一個月前就開始進行監控，在戒備上，還是不會放鬆。公
視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。現在全球都在等著倒數計時，準備進入嶄
新的一年。由於時差的關係，南太平洋的紐西蘭，已經率先進入二００四
年。透過鏡頭，我們帶您到澳洲雪梨跨年活動的現場。，一起感受一下當
地歡樂的氣氛澳洲的雪梨，現在也已經是晚上十一點多，即將迎接午夜的
來臨。現在大家看到的畫面，就是澳洲雪梨跨港大橋，慶祝新年的煙火表
演。再過兩個多小時，台灣也即將邁入二００四年，今天晚我們將推出特
別節目「二００三全球大事紀」，在今年的最後半個小時裡，帶大家回顧
今年國際間重要的情勢變動與新聞事件，也歡迎大家到時候和我們一起迎
接新年的到來。市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼籲民眾，放心
參加這場盛大的跨年活動。在準備跨年的熱鬧氣氛中，還是要提醒各位觀
眾，就是行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目標，
目前台灣的國安系統，以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變機制。而
國安會秘書長康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其他國家，
台灣只是在第三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港口，以及
台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，行政院今天證實，
蓋達組織很可能已經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院表示，包
括國安會，原能會以及內政部都已經啟動相關警戒，尤其必須預防恐怖組
織，在春節期間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧祥下午表
示，所有支持美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，台灣需要提高
戒備，但不須恐慌。康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，有關人員
以及資金出入也都在一個月前就開始進行監控，在戒備上，還是不會放鬆
。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。現在全球都在等著倒數計時，準備進
入嶄新的一年。由於時差的關係，南太平洋的紐西蘭，已經率先進入二０
０四年。透過鏡頭，我們帶您到澳洲雪梨跨年活動的現場。，一起感受一
下當地歡樂的氣氛澳洲的雪梨，現在也已經是晚上十一點多，即將迎接午
夜的來臨。現在大家看到的畫面，就是澳洲雪梨跨港大橋，慶祝新年的煙
火表演。再過兩個多小時，台灣也即將邁入二００四年，今天晚我們將推
出特別節目「二００三全球大事紀」，在今年的最後半個小時裡，帶大家
回顧今年國際間重要的情勢變動與新聞事件，也歡迎大家到時候和我們一
起迎接新年的到來。市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼籲民眾，
放心參加這場盛大的跨年活動。在準備跨年的熱鬧氣氛中，還是要提醒各
位觀眾，就是行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻擊目
標，目前台灣的國安系統，以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變機制
。而國安會秘書長康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其他國
家，台灣只是在第三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港口，
以及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，行政院今天證
實，蓋達組織很可能已經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院表示
，包括國安會，原能會以及內政部都已經啟動相關警戒，尤其必須預防恐
怖組織，在春節期間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧祥下
午表示，所有支持美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，台灣需要
提高戒備，但不須恐慌。康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，有關
人員以及資金出入也都在一個月前就開始進行監控，在戒備上，還是不會
放鬆。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。現在全球都在等著倒數計時，準
備進入嶄新的一年。由於時差的關係，南太平洋的紐西蘭，已經率先進入
二００四年。透過鏡頭，我們帶您到澳洲雪梨跨年活動的現場。，一起感
受一下當地歡樂的氣氛澳洲的雪梨，現在也已經是晚上十一點多，即將迎
接午夜的來臨。現在大家看到的畫面，就是澳洲雪梨跨港大橋，慶祝新年
的煙火表演。再過兩個多小時，台灣也即將邁入二００四年，今天晚我們
將推出特別節目「二００三全球大事紀」，在今年的最後半個小時裡，帶
大家回顧今年國際間重要的情勢變動與新聞事件，也歡迎大家到時候和我
們一起迎接新年的到來。市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼籲民
眾，放心參加這場盛大的跨年活動。在準備跨年的熱鬧氣氛中，還是要提
醒各位觀眾，就是行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐怖攻
擊目標，目前台灣的國安系統，以及所有核能設備，都已經啟動緊急應變
機制。而國安會秘書長康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比起其
他國家，台灣只是在第三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場，港
口，以及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，行政院今
天證實，蓋達組織很可能已經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行政院
表示，包括國安會，原能會以及內政部都已經啟動相關警戒，尤其必須預
防恐怖組織，在春節期間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長康寧
祥下午表示，所有支持美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，台灣
需要提高戒備，但不須恐慌。康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒護，
有關人員以及資金出入也都在一個月前就開始進行監控，在戒備上，還是
不會放鬆。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。現在全球都在等著倒數計時
，準備進入嶄新的一年。由於時差的關係，南太平洋的紐西蘭，已經率先
進入二００四年。透過鏡頭，我們帶您到澳洲雪梨跨年活動的現場。，一
起感受一下當地歡樂的氣氛澳洲的雪梨，現在也已經是晚上十一點多，即
將迎接午夜的來臨。現在大家看到的畫面，就是澳洲雪梨跨港大橋，慶祝
新年的煙火表演。再過兩個多小時，台灣也即將邁入二００四年，今天晚
我們將推出特別節目「二００三全球大事紀」，在今年的最後半個小時裡
，帶大家回顧今年國際間重要的情勢變動與新聞事件，也歡迎大家到時候
和我們一起迎接新年的到來。市長彭博，30號在一場警官結訓典禮上呼
籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。在準備跨年的熱鬧氣氛中，還是
要提醒各位觀眾，就是行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列為恐
怖攻擊目標，目前台灣的國安系統，以及所有核能設備，都已經啟動緊急
應變機制。而國安會秘書長康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但是比
起其他國家，台灣只是在第三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括機場
，港口，以及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，行政
院今天證實，蓋達組織很可能已經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標。行
政院表示，包括國安會，原能會以及內政部都已經啟動相關警戒，尤其必
須預防恐怖組織，在春節期間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘書長
康寧祥下午表示，所有支持美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目標，
台灣需要提高戒備，但不須恐慌。康寧祥說，台灣已經加強各使館安全戒
護，有關人員以及資金出入也都在一個月前就開始進行監控，在戒備上，
還是不會放鬆。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。現在全球都在等著倒數
計時，準備進入嶄新的一年。由於時差的關係，南太平洋的紐西蘭，已經
率先進入二００四年。透過鏡頭，我們帶您到澳洲雪梨跨年活動的現場。
，一起感受一下當地歡樂的氣氛澳洲的雪梨，現在也已經是晚上十一點多
，即將迎接午夜的來臨。現在大家看到的畫面，就是澳洲雪梨跨港大橋，
慶祝新年的煙火表演。再過兩個多小時，台灣也即將邁入二００四年，今
天晚我們將推出特別節目「二００三全球大事紀」，在今年的最後半個小
時裡，帶大家回顧今年國際間重要的情勢變動與新聞事件，也歡迎大家到
時候和我們一起迎接新年的到來。市長彭博，30號在一場警官結訓典禮
上呼籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。在準備跨年的熱鬧氣氛中，
還是要提醒各位觀眾，就是行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組織列
為恐怖攻擊目標，目前台灣的國安系統，以及所有核能設備，都已經啟動
緊急應變機制。而國安會秘書長康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心，但
是比起其他國家，台灣只是在第三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。包括
機場，港口，以及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀態，
行政院今天證實，蓋達組織很可能已經把台灣，列為恐怖報復攻擊的目標
。行政院表示，包括國安會，原能會以及內政部都已經啟動相關警戒，尤
其必須預防恐怖組織，在春節期間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安會秘
書長康寧祥下午表示，所有支持美國反恐的國家，都已被列為報復攻擊目
標，台灣需要提高戒備，但不須恐慌。康寧祥說，台灣已經加強各使館安
全戒護，有關人員以及資金出入也都在一個月前就開始進行監控，在戒備
上，還是不會放鬆。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。現在全球都在等著
倒數計時，準備進入嶄新的一年。由於時差的關係，南太平洋的紐西蘭，
已經率先進入二００四年。透過鏡頭，我們帶您到澳洲雪梨跨年活動的現
場。，一起感受一下當地歡樂的氣氛澳洲的雪梨，現在也已經是晚上十一
點多，即將迎接午夜的來臨。現在大家看到的畫面，就是澳洲雪梨跨港大
橋，慶祝新年的煙火表演。再過兩個多小時，台灣也即將邁入二００四年
，今天晚我們將推出特別節目「二００三全球大事紀」，在今年的最後半
個小時裡，帶大家回顧今年國際間重要的情勢變動與新聞事件，也歡迎大
家到時候和我們一起迎接新年的到來。市長彭博，30號在一場警官結訓
典禮上呼籲民眾，放心參加這場盛大的跨年活動。在準備跨年的熱鬧氣氛
中，還是要提醒各位觀眾，就是行政院今天證實，台灣可能已經被蓋達組
織列為恐怖攻擊目標，目前台灣的國安系統，以及所有核能設備，都已經
啟動緊急應變機制。而國安會秘書長康寧祥表示，台灣當然不能掉以輕心
，但是比起其他國家，台灣只是在第三級的危險警戒，民眾不用太恐慌。
包括機場，港口，以及台灣所有核能發電廠，目前都已經進入緊急戒備狀
態，行政院今天證實，蓋達組織很可能已經把台灣，列為恐怖報復攻擊的
目標。行政院表示，包括國安會，原能會以及內政部都已經啟動相關警戒
，尤其必須預防恐怖組織，在春節期間，對台灣發動恐怖攻擊，不過國安
會秘書長康寧祥下午表示，所有支持美國反恐的國家，都已被列為報復攻
擊目標，台灣需要提高戒備，但不須恐慌。康寧祥說，台灣已經加強各使
館安全戒護，有關人員以及資金出入也都在一個月前就開始進行監控，在
戒備上，還是不會放鬆。公視新聞陳信聰張秉峰採訪報導。
