接下來這一則體育新聞、選手比較特別，他們是身心障礙朋友，這個星期
六在台北、將有一場游泳馬拉松接力，超過五十位身心障礙選手、將一起
完成這項任務。這座在公園裡的露天游泳池，跟一般的游泳池很不一樣，
不只身心障礙者來游泳不用錢，在裡頭上班的也都是身心障礙者。為了鼓
勵更多身心障礙者走出戶外游泳健身，這個星期六將有超過50位身心障
礙者，在這裡連續24小時不休息，完成一場馬拉松游泳接力。罹患小兒
麻痺的黃淑梅，在路上走路必須靠肢架，但是到了水裡，黃淑梅可是不折
不扣的游泳健將。靠著雙手擺動，黃淑梅橫渡過日月潭，他真的很希望更
多肢障者能下水試試看。除了肢障的黃淑梅，唐寶寶蕭友瑞還有眼睛弱勢
的孫勤凱，他們同樣在游泳池裡游出一片天，他們都說，剛開始接觸游泳
只為了健身，越游越有自信，奮勇24小時就是要挑戰自己，也希望以自
己的經驗，鼓勵更多身心障礙者一起來游泳。接下來這一則體育新聞、選
手比較特別，他們是身心障礙朋友，這個星期六在台北、將有一場游泳馬
拉松接力，超過五十位身心障礙選手、將一起完成這項任務。這座在公園
裡的露天游泳池，跟一般的游泳池很不一樣，不只身心障礙者來游泳不用
錢，在裡頭上班的也都是身心障礙者。為了鼓勵更多身心障礙者走出戶外
游泳健身，這個星期六將有超過50位身心障礙者，在這裡連續24小時
不休息，完成一場馬拉松游泳接力。罹患小兒麻痺的黃淑梅，在路上走路
必須靠肢架，但是到了水裡，黃淑梅可是不折不扣的游泳健將。靠著雙手
擺動，黃淑梅橫渡過日月潭，他真的很希望更多肢障者能下水試試看。除
了肢障的黃淑梅，唐寶寶蕭友瑞還有眼睛弱勢的孫勤凱，他們同樣在游泳
池裡游出一片天，他們都說，剛開始接觸游泳只為了健身，越游越有自信
，奮勇24小時就是要挑戰自己，也希望以自己的經驗，鼓勵更多身心障
礙者一起來游泳。接下來這一則體育新聞、選手比較特別，他們是身心障
礙朋友，這個星期六在台北、將有一場游泳馬拉松接力，超過五十位身心
障礙選手、將一起完成這項任務。這座在公園裡的露天游泳池，跟一般的
游泳池很不一樣，不只身心障礙者來游泳不用錢，在裡頭上班的也都是身
心障礙者。為了鼓勵更多身心障礙者走出戶外游泳健身，這個星期六將有
超過50位身心障礙者，在這裡連續24小時不休息，完成一場馬拉松游
泳接力。罹患小兒麻痺的黃淑梅，在路上走路必須靠肢架，但是到了水裡
，黃淑梅可是不折不扣的游泳健將。靠著雙手擺動，黃淑梅橫渡過日月潭
，他真的很希望更多肢障者能下水試試看。除了肢障的黃淑梅，唐寶寶蕭
友瑞還有眼睛弱勢的孫勤凱，他們同樣在游泳池裡游出一片天，他們都說
，剛開始接觸游泳只為了健身，越游越有自信，奮勇24小時就是要挑戰
自己，也希望以自己的經驗，鼓勵更多身心障礙者一起來游泳。接下來這
一則體育新聞、選手比較特別，他們是身心障礙朋友，這個星期六在台北
、將有一場游泳馬拉松接力，超過五十位身心障礙選手、將一起完成這項
任務。這座在公園裡的露天游泳池，跟一般的游泳池很不一樣，不只身心
障礙者來游泳不用錢，在裡頭上班的也都是身心障礙者。為了鼓勵更多身
心障礙者走出戶外游泳健身，這個星期六將有超過50位身心障礙者，在
這裡連續24小時不休息，完成一場馬拉松游泳接力。罹患小兒麻痺的黃
淑梅，在路上走路必須靠肢架，但是到了水裡，黃淑梅可是不折不扣的游
泳健將。靠著雙手擺動，黃淑梅橫渡過日月潭，他真的很希望更多肢障者
能下水試試看。除了肢障的黃淑梅，唐寶寶蕭友瑞還有眼睛弱勢的孫勤凱
，他們同樣在游泳池裡游出一片天，他們都說，剛開始接觸游泳只為了健
身，越游越有自信，奮勇24小時就是要挑戰自己，也希望以自己的經驗
，鼓勵更多身心障礙者一起來游泳。接下來這一則體育新聞、選手比較特
別，他們是身心障礙朋友，這個星期六在台北、將有一場游泳馬拉松接力
，超過五十位身心障礙選手、將一起完成這項任務。這座在公園裡的露天
游泳池，跟一般的游泳池很不一樣，不只身心障礙者來游泳不用錢，在裡
頭上班的也都是身心障礙者。為了鼓勵更多身心障礙者走出戶外游泳健身
，這個星期六將有超過50位身心障礙者，在這裡連續24小時不休息，
完成一場馬拉松游泳接力。罹患小兒麻痺的黃淑梅，在路上走路必須靠肢
架，但是到了水裡，黃淑梅可是不折不扣的游泳健將。靠著雙手擺動，黃
淑梅橫渡過日月潭，他真的很希望更多肢障者能下水試試看。除了肢障的
黃淑梅，唐寶寶蕭友瑞還有眼睛弱勢的孫勤凱，他們同樣在游泳池裡游出
一片天，他們都說，剛開始接觸游泳只為了健身，越游越有自信，奮勇2
4小時就是要挑戰自己，也希望以自己的經驗，鼓勵更多身心障礙者一起
來游泳。接下來這一則體育新聞、選手比較特別，他們是身心障礙朋友，
這個星期六在台北、將有一場游泳馬拉松接力，超過五十位身心障礙選手
、將一起完成這項任務。這座在公園裡的露天游泳池，跟一般的游泳池很
不一樣，不只身心障礙者來游泳不用錢，在裡頭上班的也都是身心障礙者
。為了鼓勵更多身心障礙者走出戶外游泳健身，這個星期六將有超過50
位身心障礙者，在這裡連續24小時不休息，完成一場馬拉松游泳接力。
罹患小兒麻痺的黃淑梅，在路上走路必須靠肢架，但是到了水裡，黃淑梅
可是不折不扣的游泳健將。靠著雙手擺動，黃淑梅橫渡過日月潭，他真的
很希望更多肢障者能下水試試看。除了肢障的黃淑梅，唐寶寶蕭友瑞還有
眼睛弱勢的孫勤凱，他們同樣在游泳池裡游出一片天，他們都說，剛開始
接觸游泳只為了健身，越游越有自信，奮勇24小時就是要挑戰自己，也
希望以自己的經驗，鼓勵更多身心障礙者一起來游泳。
