擅長鼓樂表演的優劇場、首度跨海跟嵩山少林寺合作、請來了二十多位少
林弟子，明天晚上要在國家劇院的舞台上、秀出真功夫。這麼輕易地、就
在這根橫躺在舞台上的樑柱上爬上爬下，還有耍起大刀來、一陣的刀光劍
影，舞台上這些光頭僧侶，果然個個都是貨真價實的少林弟子。初次上舞
台，這些平常生活只有練武的少林弟子，都說表演不難，但是要他們開口
說台詞，還真花了他們一番功夫。為了讓少林弟子精湛的武術，在劇院裡
和優人神鼓的表演不會顯得格格不入，優劇場特地遠赴少林寺，和這些平
均十多歲的少林弟子共同生活好幾個月，培養默契。這齣戲的內容有點武
俠小說的影子，描述的是學武復仇的過程，優劇場表示，如何讓武術和劇
場相結合，是他們長期想要嘗試的方向。不過，由於少林武術在舞台上實
在太搶眼，讓優劇場的鼓樂演奏，反而顯得有點退居為伴奏。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導擅長鼓樂表演的優劇場、首度跨海跟嵩山少林寺合
作、請來了二十多位少林弟子，明天晚上要在國家劇院的舞台上、秀出真
功夫。這麼輕易地、就在這根橫躺在舞台上的樑柱上爬上爬下，還有耍起
大刀來、一陣的刀光劍影，舞台上這些光頭僧侶，果然個個都是貨真價實
的少林弟子。初次上舞台，這些平常生活只有練武的少林弟子，都說表演
不難，但是要他們開口說台詞，還真花了他們一番功夫。為了讓少林弟子
精湛的武術，在劇院裡和優人神鼓的表演不會顯得格格不入，優劇場特地
遠赴少林寺，和這些平均十多歲的少林弟子共同生活好幾個月，培養默契
。這齣戲的內容有點武俠小說的影子，描述的是學武復仇的過程，優劇場
表示，如何讓武術和劇場相結合，是他們長期想要嘗試的方向。不過，由
於少林武術在舞台上實在太搶眼，讓優劇場的鼓樂演奏，反而顯得有點退
居為伴奏。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導擅長鼓樂表演的優劇場、首
度跨海跟嵩山少林寺合作、請來了二十多位少林弟子，明天晚上要在國家
劇院的舞台上、秀出真功夫。這麼輕易地、就在這根橫躺在舞台上的樑柱
上爬上爬下，還有耍起大刀來、一陣的刀光劍影，舞台上這些光頭僧侶，
果然個個都是貨真價實的少林弟子。初次上舞台，這些平常生活只有練武
的少林弟子，都說表演不難，但是要他們開口說台詞，還真花了他們一番
功夫。為了讓少林弟子精湛的武術，在劇院裡和優人神鼓的表演不會顯得
格格不入，優劇場特地遠赴少林寺，和這些平均十多歲的少林弟子共同生
活好幾個月，培養默契。這齣戲的內容有點武俠小說的影子，描述的是學
武復仇的過程，優劇場表示，如何讓武術和劇場相結合，是他們長期想要
嘗試的方向。不過，由於少林武術在舞台上實在太搶眼，讓優劇場的鼓樂
演奏，反而顯得有點退居為伴奏。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導擅長
鼓樂表演的優劇場、首度跨海跟嵩山少林寺合作、請來了二十多位少林弟
子，明天晚上要在國家劇院的舞台上、秀出真功夫。這麼輕易地、就在這
根橫躺在舞台上的樑柱上爬上爬下，還有耍起大刀來、一陣的刀光劍影，
舞台上這些光頭僧侶，果然個個都是貨真價實的少林弟子。初次上舞台，
這些平常生活只有練武的少林弟子，都說表演不難，但是要他們開口說台
詞，還真花了他們一番功夫。為了讓少林弟子精湛的武術，在劇院裡和優
人神鼓的表演不會顯得格格不入，優劇場特地遠赴少林寺，和這些平均十
多歲的少林弟子共同生活好幾個月，培養默契。這齣戲的內容有點武俠小
說的影子，描述的是學武復仇的過程，優劇場表示，如何讓武術和劇場相
結合，是他們長期想要嘗試的方向。不過，由於少林武術在舞台上實在太
搶眼，讓優劇場的鼓樂演奏，反而顯得有點退居為伴奏。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導擅長鼓樂表演的優劇場、首度跨海跟嵩山少林寺合作、
請來了二十多位少林弟子，明天晚上要在國家劇院的舞台上、秀出真功夫
。這麼輕易地、就在這根橫躺在舞台上的樑柱上爬上爬下，還有耍起大刀
來、一陣的刀光劍影，舞台上這些光頭僧侶，果然個個都是貨真價實的少
林弟子。初次上舞台，這些平常生活只有練武的少林弟子，都說表演不難
，但是要他們開口說台詞，還真花了他們一番功夫。為了讓少林弟子精湛
的武術，在劇院裡和優人神鼓的表演不會顯得格格不入，優劇場特地遠赴
少林寺，和這些平均十多歲的少林弟子共同生活好幾個月，培養默契。這
齣戲的內容有點武俠小說的影子，描述的是學武復仇的過程，優劇場表示
，如何讓武術和劇場相結合，是他們長期想要嘗試的方向。不過，由於少
林武術在舞台上實在太搶眼，讓優劇場的鼓樂演奏，反而顯得有點退居為
伴奏。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導擅長鼓樂表演的優劇場、首度跨
海跟嵩山少林寺合作、請來了二十多位少林弟子，明天晚上要在國家劇院
的舞台上、秀出真功夫。這麼輕易地、就在這根橫躺在舞台上的樑柱上爬
上爬下，還有耍起大刀來、一陣的刀光劍影，舞台上這些光頭僧侶，果然
個個都是貨真價實的少林弟子。初次上舞台，這些平常生活只有練武的少
林弟子，都說表演不難，但是要他們開口說台詞，還真花了他們一番功夫
。為了讓少林弟子精湛的武術，在劇院裡和優人神鼓的表演不會顯得格格
不入，優劇場特地遠赴少林寺，和這些平均十多歲的少林弟子共同生活好
幾個月，培養默契。這齣戲的內容有點武俠小說的影子，描述的是學武復
仇的過程，優劇場表示，如何讓武術和劇場相結合，是他們長期想要嘗試
的方向。不過，由於少林武術在舞台上實在太搶眼，讓優劇場的鼓樂演奏
，反而顯得有點退居為伴奏。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導擅長鼓樂
表演的優劇場、首度跨海跟嵩山少林寺合作、請來了二十多位少林弟子，
明天晚上要在國家劇院的舞台上、秀出真功夫。這麼輕易地、就在這根橫
躺在舞台上的樑柱上爬上爬下，還有耍起大刀來、一陣的刀光劍影，舞台
上這些光頭僧侶，果然個個都是貨真價實的少林弟子。初次上舞台，這些
平常生活只有練武的少林弟子，都說表演不難，但是要他們開口說台詞，
還真花了他們一番功夫。為了讓少林弟子精湛的武術，在劇院裡和優人神
鼓的表演不會顯得格格不入，優劇場特地遠赴少林寺，和這些平均十多歲
的少林弟子共同生活好幾個月，培養默契。這齣戲的內容有點武俠小說的
影子，描述的是學武復仇的過程，優劇場表示，如何讓武術和劇場相結合
，是他們長期想要嘗試的方向。不過，由於少林武術在舞台上實在太搶眼
，讓優劇場的鼓樂演奏，反而顯得有點退居為伴奏。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導
