從今年十二月開始，民眾可以在全台八十七個郵局，兌換到外幣以及購買
旅行支票。中華郵政公司昨天表示，全台八十七個郵局預計從今年十二月
起，開辦民眾兌換外幣及購買旅行支票的業務。郵局目前規劃，和中國國
際商銀合作，初期將提供美金、歐元、日圓及港幣的兌換，包括觀光景點
的郵局也將辦理外幣兌換台幣的服務。今年第4號颱風尼莎，今天上午八
點形成，目前距離台灣還有兩千多公里，正以時速二十公里，朝西北西方
向前進。氣象局表示，未來三到四天尼莎颱風將持續穩定朝菲律賓東方海
域移動，到時候才能比較明確的判斷是否會影響台灣。行政院今天決定，
從明年開始，每年編列五十二億，四年合計兩百一十億的經費，要全面改
善所有中小學校舍老舊的問題。行政院表示，學生上課的安全跟品質是政
府最重要的責任，因此所有老舊校舍問題，必須在四年內解決，至於兩百
多億的經費哪裡來，行政院將以專案計畫或是特別預算的方式來編列。從
今年十二月開始，民眾可以在全台八十七個郵局，兌換到外幣以及購買旅
行支票。中華郵政公司昨天表示，全台八十七個郵局預計從今年十二月起
，開辦民眾兌換外幣及購買旅行支票的業務。郵局目前規劃，和中國國際
商銀合作，初期將提供美金、歐元、日圓及港幣的兌換，包括觀光景點的
郵局也將辦理外幣兌換台幣的服務。今年第4號颱風尼莎，今天上午八點
形成，目前距離台灣還有兩千多公里，正以時速二十公里，朝西北西方向
前進。氣象局表示，未來三到四天尼莎颱風將持續穩定朝菲律賓東方海域
移動，到時候才能比較明確的判斷是否會影響台灣。行政院今天決定，從
明年開始，每年編列五十二億，四年合計兩百一十億的經費，要全面改善
所有中小學校舍老舊的問題。行政院表示，學生上課的安全跟品質是政府
最重要的責任，因此所有老舊校舍問題，必須在四年內解決，至於兩百多
億的經費哪裡來，行政院將以專案計畫或是特別預算的方式來編列。從今
年十二月開始，民眾可以在全台八十七個郵局，兌換到外幣以及購買旅行
支票。中華郵政公司昨天表示，全台八十七個郵局預計從今年十二月起，
開辦民眾兌換外幣及購買旅行支票的業務。郵局目前規劃，和中國國際商
銀合作，初期將提供美金、歐元、日圓及港幣的兌換，包括觀光景點的郵
局也將辦理外幣兌換台幣的服務。今年第4號颱風尼莎，今天上午八點形
成，目前距離台灣還有兩千多公里，正以時速二十公里，朝西北西方向前
進。氣象局表示，未來三到四天尼莎颱風將持續穩定朝菲律賓東方海域移
動，到時候才能比較明確的判斷是否會影響台灣。行政院今天決定，從明
年開始，每年編列五十二億，四年合計兩百一十億的經費，要全面改善所
有中小學校舍老舊的問題。行政院表示，學生上課的安全跟品質是政府最
重要的責任，因此所有老舊校舍問題，必須在四年內解決，至於兩百多億
的經費哪裡來，行政院將以專案計畫或是特別預算的方式來編列。從今年
十二月開始，民眾可以在全台八十七個郵局，兌換到外幣以及購買旅行支
票。中華郵政公司昨天表示，全台八十七個郵局預計從今年十二月起，開
辦民眾兌換外幣及購買旅行支票的業務。郵局目前規劃，和中國國際商銀
合作，初期將提供美金、歐元、日圓及港幣的兌換，包括觀光景點的郵局
也將辦理外幣兌換台幣的服務。今年第4號颱風尼莎，今天上午八點形成
，目前距離台灣還有兩千多公里，正以時速二十公里，朝西北西方向前進
。氣象局表示，未來三到四天尼莎颱風將持續穩定朝菲律賓東方海域移動
，到時候才能比較明確的判斷是否會影響台灣。行政院今天決定，從明年
開始，每年編列五十二億，四年合計兩百一十億的經費，要全面改善所有
中小學校舍老舊的問題。行政院表示，學生上課的安全跟品質是政府最重
要的責任，因此所有老舊校舍問題，必須在四年內解決，至於兩百多億的
經費哪裡來，行政院將以專案計畫或是特別預算的方式來編列。從今年十
二月開始，民眾可以在全台八十七個郵局，兌換到外幣以及購買旅行支票
。中華郵政公司昨天表示，全台八十七個郵局預計從今年十二月起，開辦
民眾兌換外幣及購買旅行支票的業務。郵局目前規劃，和中國國際商銀合
作，初期將提供美金、歐元、日圓及港幣的兌換，包括觀光景點的郵局也
將辦理外幣兌換台幣的服務。今年第4號颱風尼莎，今天上午八點形成，
目前距離台灣還有兩千多公里，正以時速二十公里，朝西北西方向前進。
氣象局表示，未來三到四天尼莎颱風將持續穩定朝菲律賓東方海域移動，
到時候才能比較明確的判斷是否會影響台灣。行政院今天決定，從明年開
始，每年編列五十二億，四年合計兩百一十億的經費，要全面改善所有中
小學校舍老舊的問題。行政院表示，學生上課的安全跟品質是政府最重要
的責任，因此所有老舊校舍問題，必須在四年內解決，至於兩百多億的經
費哪裡來，行政院將以專案計畫或是特別預算的方式來編列。從今年十二
月開始，民眾可以在全台八十七個郵局，兌換到外幣以及購買旅行支票。
中華郵政公司昨天表示，全台八十七個郵局預計從今年十二月起，開辦民
眾兌換外幣及購買旅行支票的業務。郵局目前規劃，和中國國際商銀合作
，初期將提供美金、歐元、日圓及港幣的兌換，包括觀光景點的郵局也將
辦理外幣兌換台幣的服務。今年第4號颱風尼莎，今天上午八點形成，目
前距離台灣還有兩千多公里，正以時速二十公里，朝西北西方向前進。氣
象局表示，未來三到四天尼莎颱風將持續穩定朝菲律賓東方海域移動，到
時候才能比較明確的判斷是否會影響台灣。行政院今天決定，從明年開始
，每年編列五十二億，四年合計兩百一十億的經費，要全面改善所有中小
學校舍老舊的問題。行政院表示，學生上課的安全跟品質是政府最重要的
責任，因此所有老舊校舍問題，必須在四年內解決，至於兩百多億的經費
哪裡來，行政院將以專案計畫或是特別預算的方式來編列。從今年十二月
開始，民眾可以在全台八十七個郵局，兌換到外幣以及購買旅行支票。中
華郵政公司昨天表示，全台八十七個郵局預計從今年十二月起，開辦民眾
兌換外幣及購買旅行支票的業務。郵局目前規劃，和中國國際商銀合作，
初期將提供美金、歐元、日圓及港幣的兌換，包括觀光景點的郵局也將辦
理外幣兌換台幣的服務。今年第4號颱風尼莎，今天上午八點形成，目前
距離台灣還有兩千多公里，正以時速二十公里，朝西北西方向前進。氣象
局表示，未來三到四天尼莎颱風將持續穩定朝菲律賓東方海域移動，到時
候才能比較明確的判斷是否會影響台灣。行政院今天決定，從明年開始，
每年編列五十二億，四年合計兩百一十億的經費，要全面改善所有中小學
校舍老舊的問題。行政院表示，學生上課的安全跟品質是政府最重要的責
任，因此所有老舊校舍問題，必須在四年內解決，至於兩百多億的經費哪
裡來，行政院將以專案計畫或是特別預算的方式來編列。
