立委席次減半、是這次相當重要的修憲議題．也將改變未來台灣政治生態
．學者認為，當初是為了解決立法院的亂象，不過如果以後立委權力變大
、卻沒有相關配套，將造成一院獨大，反而會使立法院變成憲政的大怪獸
。到時候如果沒有制衡力量，將產生極大的憲政危機。學者呼籲，國會制
度及內規勢必大幅翻修，才能真正落實國會改革。這是去年前民進黨主席
林義雄在立法院前靜坐抗爭要求立委減半，當時引發一波推動國會改革的
聲浪。一年後，在這次的任務型國大會議中，立委席次減半，成為修憲最
重要的項目之一，不過首先面臨的問題就是，現有立委兩百二十五人修法
後減到一百一十三人，立法院現有的十二個常設委員會，每個委員會勢必
只能分配到九席左右，這樣一來，多元的意見可能受到壓縮，無形中立委
權力變大，各項法案議案將掌握在少數立委手中，學者認為立法院職權擴
張已經可預期，國會內規得先適當修正，像是程序委員會的制度，以及未
來委員會的設置都需要適度修正。除了容許每位立委可以參加兩個委員會
，或將現有委員會進行減併，此外中研院助理研究員徐永明認為，還要建
立資深立委制度。將可增加運作的效率。除了議事效率外，最重要的問題
是，立法行政兩院未來制衡力量如何平衡，文化大學政治系主任楊泰順分
析，必須從根本制度上改變。以英國國會的運作。將是台灣很好的借鏡。
不過，主要的法案由行政體系透過黨團運作提案，行政和立法走向融合的
機制，這樣的制度還有討論空間，學者呼籲，在未來三年後立法院生態即
將產生重大變化前，相關單位應該提早修法因應，減少衝擊。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。立委席次減半、是這次相當重要的修憲議題．也將
改變未來台灣政治生態．學者認為，當初是為了解決立法院的亂象，不過
如果以後立委權力變大、卻沒有相關配套，將造成一院獨大，反而會使立
法院變成憲政的大怪獸。到時候如果沒有制衡力量，將產生極大的憲政危
機。學者呼籲，國會制度及內規勢必大幅翻修，才能真正落實國會改革。
這是去年前民進黨主席林義雄在立法院前靜坐抗爭要求立委減半，當時引
發一波推動國會改革的聲浪。一年後，在這次的任務型國大會議中，立委
席次減半，成為修憲最重要的項目之一，不過首先面臨的問題就是，現有
立委兩百二十五人修法後減到一百一十三人，立法院現有的十二個常設委
員會，每個委員會勢必只能分配到九席左右，這樣一來，多元的意見可能
受到壓縮，無形中立委權力變大，各項法案議案將掌握在少數立委手中，
學者認為立法院職權擴張已經可預期，國會內規得先適當修正，像是程序
委員會的制度，以及未來委員會的設置都需要適度修正。除了容許每位立
委可以參加兩個委員會，或將現有委員會進行減併，此外中研院助理研究
員徐永明認為，還要建立資深立委制度。將可增加運作的效率。除了議事
效率外，最重要的問題是，立法行政兩院未來制衡力量如何平衡，文化大
學政治系主任楊泰順分析，必須從根本制度上改變。以英國國會的運作。
將是台灣很好的借鏡。不過，主要的法案由行政體系透過黨團運作提案，
行政和立法走向融合的機制，這樣的制度還有討論空間，學者呼籲，在未
來三年後立法院生態即將產生重大變化前，相關單位應該提早修法因應，
減少衝擊。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。立委席次減半、是這次相當
重要的修憲議題．也將改變未來台灣政治生態．學者認為，當初是為了解
決立法院的亂象，不過如果以後立委權力變大、卻沒有相關配套，將造成
一院獨大，反而會使立法院變成憲政的大怪獸。到時候如果沒有制衡力量
，將產生極大的憲政危機。學者呼籲，國會制度及內規勢必大幅翻修，才
能真正落實國會改革。這是去年前民進黨主席林義雄在立法院前靜坐抗爭
要求立委減半，當時引發一波推動國會改革的聲浪。一年後，在這次的任
務型國大會議中，立委席次減半，成為修憲最重要的項目之一，不過首先
面臨的問題就是，現有立委兩百二十五人修法後減到一百一十三人，立法
院現有的十二個常設委員會，每個委員會勢必只能分配到九席左右，這樣
一來，多元的意見可能受到壓縮，無形中立委權力變大，各項法案議案將
掌握在少數立委手中，學者認為立法院職權擴張已經可預期，國會內規得
先適當修正，像是程序委員會的制度，以及未來委員會的設置都需要適度
修正。除了容許每位立委可以參加兩個委員會，或將現有委員會進行減併
，此外中研院助理研究員徐永明認為，還要建立資深立委制度。將可增加
運作的效率。除了議事效率外，最重要的問題是，立法行政兩院未來制衡
力量如何平衡，文化大學政治系主任楊泰順分析，必須從根本制度上改變
。以英國國會的運作。將是台灣很好的借鏡。不過，主要的法案由行政體
系透過黨團運作提案，行政和立法走向融合的機制，這樣的制度還有討論
空間，學者呼籲，在未來三年後立法院生態即將產生重大變化前，相關單
位應該提早修法因應，減少衝擊。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。立委
席次減半、是這次相當重要的修憲議題．也將改變未來台灣政治生態．學
者認為，當初是為了解決立法院的亂象，不過如果以後立委權力變大、卻
沒有相關配套，將造成一院獨大，反而會使立法院變成憲政的大怪獸。到
時候如果沒有制衡力量，將產生極大的憲政危機。學者呼籲，國會制度及
內規勢必大幅翻修，才能真正落實國會改革。這是去年前民進黨主席林義
雄在立法院前靜坐抗爭要求立委減半，當時引發一波推動國會改革的聲浪
。一年後，在這次的任務型國大會議中，立委席次減半，成為修憲最重要
的項目之一，不過首先面臨的問題就是，現有立委兩百二十五人修法後減
到一百一十三人，立法院現有的十二個常設委員會，每個委員會勢必只能
分配到九席左右，這樣一來，多元的意見可能受到壓縮，無形中立委權力
變大，各項法案議案將掌握在少數立委手中，學者認為立法院職權擴張已
經可預期，國會內規得先適當修正，像是程序委員會的制度，以及未來委
員會的設置都需要適度修正。除了容許每位立委可以參加兩個委員會，或
將現有委員會進行減併，此外中研院助理研究員徐永明認為，還要建立資
深立委制度。將可增加運作的效率。除了議事效率外，最重要的問題是，
立法行政兩院未來制衡力量如何平衡，文化大學政治系主任楊泰順分析，
必須從根本制度上改變。以英國國會的運作。將是台灣很好的借鏡。不過
，主要的法案由行政體系透過黨團運作提案，行政和立法走向融合的機制
，這樣的制度還有討論空間，學者呼籲，在未來三年後立法院生態即將產
生重大變化前，相關單位應該提早修法因應，減少衝擊。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。立委席次減半、是這次相當重要的修憲議題．也將改變
未來台灣政治生態．學者認為，當初是為了解決立法院的亂象，不過如果
以後立委權力變大、卻沒有相關配套，將造成一院獨大，反而會使立法院
變成憲政的大怪獸。到時候如果沒有制衡力量，將產生極大的憲政危機。
學者呼籲，國會制度及內規勢必大幅翻修，才能真正落實國會改革。這是
去年前民進黨主席林義雄在立法院前靜坐抗爭要求立委減半，當時引發一
波推動國會改革的聲浪。一年後，在這次的任務型國大會議中，立委席次
減半，成為修憲最重要的項目之一，不過首先面臨的問題就是，現有立委
兩百二十五人修法後減到一百一十三人，立法院現有的十二個常設委員會
，每個委員會勢必只能分配到九席左右，這樣一來，多元的意見可能受到
壓縮，無形中立委權力變大，各項法案議案將掌握在少數立委手中，學者
認為立法院職權擴張已經可預期，國會內規得先適當修正，像是程序委員
會的制度，以及未來委員會的設置都需要適度修正。除了容許每位立委可
以參加兩個委員會，或將現有委員會進行減併，此外中研院助理研究員徐
永明認為，還要建立資深立委制度。將可增加運作的效率。除了議事效率
外，最重要的問題是，立法行政兩院未來制衡力量如何平衡，文化大學政
治系主任楊泰順分析，必須從根本制度上改變。以英國國會的運作。將是
台灣很好的借鏡。不過，主要的法案由行政體系透過黨團運作提案，行政
和立法走向融合的機制，這樣的制度還有討論空間，學者呼籲，在未來三
年後立法院生態即將產生重大變化前，相關單位應該提早修法因應，減少
衝擊。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。立委席次減半、是這次相當重要
的修憲議題．也將改變未來台灣政治生態．學者認為，當初是為了解決立
法院的亂象，不過如果以後立委權力變大、卻沒有相關配套，將造成一院
獨大，反而會使立法院變成憲政的大怪獸。到時候如果沒有制衡力量，將
產生極大的憲政危機。學者呼籲，國會制度及內規勢必大幅翻修，才能真
正落實國會改革。這是去年前民進黨主席林義雄在立法院前靜坐抗爭要求
立委減半，當時引發一波推動國會改革的聲浪。一年後，在這次的任務型
國大會議中，立委席次減半，成為修憲最重要的項目之一，不過首先面臨
的問題就是，現有立委兩百二十五人修法後減到一百一十三人，立法院現
有的十二個常設委員會，每個委員會勢必只能分配到九席左右，這樣一來
，多元的意見可能受到壓縮，無形中立委權力變大，各項法案議案將掌握
在少數立委手中，學者認為立法院職權擴張已經可預期，國會內規得先適
當修正，像是程序委員會的制度，以及未來委員會的設置都需要適度修正
。除了容許每位立委可以參加兩個委員會，或將現有委員會進行減併，此
外中研院助理研究員徐永明認為，還要建立資深立委制度。將可增加運作
的效率。除了議事效率外，最重要的問題是，立法行政兩院未來制衡力量
如何平衡，文化大學政治系主任楊泰順分析，必須從根本制度上改變。以
英國國會的運作。將是台灣很好的借鏡。不過，主要的法案由行政體系透
過黨團運作提案，行政和立法走向融合的機制，這樣的制度還有討論空間
，學者呼籲，在未來三年後立法院生態即將產生重大變化前，相關單位應
該提早修法因應，減少衝擊。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。立委席次
減半、是這次相當重要的修憲議題．也將改變未來台灣政治生態．學者認
為，當初是為了解決立法院的亂象，不過如果以後立委權力變大、卻沒有
相關配套，將造成一院獨大，反而會使立法院變成憲政的大怪獸。到時候
如果沒有制衡力量，將產生極大的憲政危機。學者呼籲，國會制度及內規
勢必大幅翻修，才能真正落實國會改革。這是去年前民進黨主席林義雄在
立法院前靜坐抗爭要求立委減半，當時引發一波推動國會改革的聲浪。一
年後，在這次的任務型國大會議中，立委席次減半，成為修憲最重要的項
目之一，不過首先面臨的問題就是，現有立委兩百二十五人修法後減到一
百一十三人，立法院現有的十二個常設委員會，每個委員會勢必只能分配
到九席左右，這樣一來，多元的意見可能受到壓縮，無形中立委權力變大
，各項法案議案將掌握在少數立委手中，學者認為立法院職權擴張已經可
預期，國會內規得先適當修正，像是程序委員會的制度，以及未來委員會
的設置都需要適度修正。除了容許每位立委可以參加兩個委員會，或將現
有委員會進行減併，此外中研院助理研究員徐永明認為，還要建立資深立
委制度。將可增加運作的效率。除了議事效率外，最重要的問題是，立法
行政兩院未來制衡力量如何平衡，文化大學政治系主任楊泰順分析，必須
從根本制度上改變。以英國國會的運作。將是台灣很好的借鏡。不過，主
要的法案由行政體系透過黨團運作提案，行政和立法走向融合的機制，這
樣的制度還有討論空間，學者呼籲，在未來三年後立法院生態即將產生重
大變化前，相關單位應該提早修法因應，減少衝擊。公視新聞林俊賢沈志
明採訪報導。立委席次減半、是這次相當重要的修憲議題．也將改變未來
台灣政治生態．學者認為，當初是為了解決立法院的亂象，不過如果以後
立委權力變大、卻沒有相關配套，將造成一院獨大，反而會使立法院變成
憲政的大怪獸。到時候如果沒有制衡力量，將產生極大的憲政危機。學者
呼籲，國會制度及內規勢必大幅翻修，才能真正落實國會改革。這是去年
前民進黨主席林義雄在立法院前靜坐抗爭要求立委減半，當時引發一波推
動國會改革的聲浪。一年後，在這次的任務型國大會議中，立委席次減半
，成為修憲最重要的項目之一，不過首先面臨的問題就是，現有立委兩百
二十五人修法後減到一百一十三人，立法院現有的十二個常設委員會，每
個委員會勢必只能分配到九席左右，這樣一來，多元的意見可能受到壓縮
，無形中立委權力變大，各項法案議案將掌握在少數立委手中，學者認為
立法院職權擴張已經可預期，國會內規得先適當修正，像是程序委員會的
制度，以及未來委員會的設置都需要適度修正。除了容許每位立委可以參
加兩個委員會，或將現有委員會進行減併，此外中研院助理研究員徐永明
認為，還要建立資深立委制度。將可增加運作的效率。除了議事效率外，
最重要的問題是，立法行政兩院未來制衡力量如何平衡，文化大學政治系
主任楊泰順分析，必須從根本制度上改變。以英國國會的運作。將是台灣
很好的借鏡。不過，主要的法案由行政體系透過黨團運作提案，行政和立
法走向融合的機制，這樣的制度還有討論空間，學者呼籲，在未來三年後
立法院生態即將產生重大變化前，相關單位應該提早修法因應，減少衝擊
。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。立委席次減半、是這次相當重要的修
憲議題．也將改變未來台灣政治生態．學者認為，當初是為了解決立法院
的亂象，不過如果以後立委權力變大、卻沒有相關配套，將造成一院獨大
，反而會使立法院變成憲政的大怪獸。到時候如果沒有制衡力量，將產生
極大的憲政危機。學者呼籲，國會制度及內規勢必大幅翻修，才能真正落
實國會改革。這是去年前民進黨主席林義雄在立法院前靜坐抗爭要求立委
減半，當時引發一波推動國會改革的聲浪。一年後，在這次的任務型國大
會議中，立委席次減半，成為修憲最重要的項目之一，不過首先面臨的問
題就是，現有立委兩百二十五人修法後減到一百一十三人，立法院現有的
十二個常設委員會，每個委員會勢必只能分配到九席左右，這樣一來，多
元的意見可能受到壓縮，無形中立委權力變大，各項法案議案將掌握在少
數立委手中，學者認為立法院職權擴張已經可預期，國會內規得先適當修
正，像是程序委員會的制度，以及未來委員會的設置都需要適度修正。除
了容許每位立委可以參加兩個委員會，或將現有委員會進行減併，此外中
研院助理研究員徐永明認為，還要建立資深立委制度。將可增加運作的效
率。除了議事效率外，最重要的問題是，立法行政兩院未來制衡力量如何
平衡，文化大學政治系主任楊泰順分析，必須從根本制度上改變。以英國
國會的運作。將是台灣很好的借鏡。不過，主要的法案由行政體系透過黨
團運作提案，行政和立法走向融合的機制，這樣的制度還有討論空間，學
者呼籲，在未來三年後立法院生態即將產生重大變化前，相關單位應該提
早修法因應，減少衝擊。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。立委席次減半
、是這次相當重要的修憲議題．也將改變未來台灣政治生態．學者認為，
當初是為了解決立法院的亂象，不過如果以後立委權力變大、卻沒有相關
配套，將造成一院獨大，反而會使立法院變成憲政的大怪獸。到時候如果
沒有制衡力量，將產生極大的憲政危機。學者呼籲，國會制度及內規勢必
大幅翻修，才能真正落實國會改革。這是去年前民進黨主席林義雄在立法
院前靜坐抗爭要求立委減半，當時引發一波推動國會改革的聲浪。一年後
，在這次的任務型國大會議中，立委席次減半，成為修憲最重要的項目之
一，不過首先面臨的問題就是，現有立委兩百二十五人修法後減到一百一
十三人，立法院現有的十二個常設委員會，每個委員會勢必只能分配到九
席左右，這樣一來，多元的意見可能受到壓縮，無形中立委權力變大，各
項法案議案將掌握在少數立委手中，學者認為立法院職權擴張已經可預期
，國會內規得先適當修正，像是程序委員會的制度，以及未來委員會的設
置都需要適度修正。除了容許每位立委可以參加兩個委員會，或將現有委
員會進行減併，此外中研院助理研究員徐永明認為，還要建立資深立委制
度。將可增加運作的效率。除了議事效率外，最重要的問題是，立法行政
兩院未來制衡力量如何平衡，文化大學政治系主任楊泰順分析，必須從根
本制度上改變。以英國國會的運作。將是台灣很好的借鏡。不過，主要的
法案由行政體系透過黨團運作提案，行政和立法走向融合的機制，這樣的
制度還有討論空間，學者呼籲，在未來三年後立法院生態即將產生重大變
化前，相關單位應該提早修法因應，減少衝擊。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。立委席次減半、是這次相當重要的修憲議題．也將改變未來台灣
政治生態．學者認為，當初是為了解決立法院的亂象，不過如果以後立委
權力變大、卻沒有相關配套，將造成一院獨大，反而會使立法院變成憲政
的大怪獸。到時候如果沒有制衡力量，將產生極大的憲政危機。學者呼籲
，國會制度及內規勢必大幅翻修，才能真正落實國會改革。這是去年前民
進黨主席林義雄在立法院前靜坐抗爭要求立委減半，當時引發一波推動國
會改革的聲浪。一年後，在這次的任務型國大會議中，立委席次減半，成
為修憲最重要的項目之一，不過首先面臨的問題就是，現有立委兩百二十
五人修法後減到一百一十三人，立法院現有的十二個常設委員會，每個委
員會勢必只能分配到九席左右，這樣一來，多元的意見可能受到壓縮，無
形中立委權力變大，各項法案議案將掌握在少數立委手中，學者認為立法
院職權擴張已經可預期，國會內規得先適當修正，像是程序委員會的制度
，以及未來委員會的設置都需要適度修正。除了容許每位立委可以參加兩
個委員會，或將現有委員會進行減併，此外中研院助理研究員徐永明認為
，還要建立資深立委制度。將可增加運作的效率。除了議事效率外，最重
要的問題是，立法行政兩院未來制衡力量如何平衡，文化大學政治系主任
楊泰順分析，必須從根本制度上改變。以英國國會的運作。將是台灣很好
的借鏡。不過，主要的法案由行政體系透過黨團運作提案，行政和立法走
向融合的機制，這樣的制度還有討論空間，學者呼籲，在未來三年後立法
院生態即將產生重大變化前，相關單位應該提早修法因應，減少衝擊。公
視新聞林俊賢沈志明採訪報導。立委席次減半、是這次相當重要的修憲議
題．也將改變未來台灣政治生態．學者認為，當初是為了解決立法院的亂
象，不過如果以後立委權力變大、卻沒有相關配套，將造成一院獨大，反
而會使立法院變成憲政的大怪獸。到時候如果沒有制衡力量，將產生極大
的憲政危機。學者呼籲，國會制度及內規勢必大幅翻修，才能真正落實國
會改革。這是去年前民進黨主席林義雄在立法院前靜坐抗爭要求立委減半
，當時引發一波推動國會改革的聲浪。一年後，在這次的任務型國大會議
中，立委席次減半，成為修憲最重要的項目之一，不過首先面臨的問題就
是，現有立委兩百二十五人修法後減到一百一十三人，立法院現有的十二
個常設委員會，每個委員會勢必只能分配到九席左右，這樣一來，多元的
意見可能受到壓縮，無形中立委權力變大，各項法案議案將掌握在少數立
委手中，學者認為立法院職權擴張已經可預期，國會內規得先適當修正，
像是程序委員會的制度，以及未來委員會的設置都需要適度修正。除了容
許每位立委可以參加兩個委員會，或將現有委員會進行減併，此外中研院
助理研究員徐永明認為，還要建立資深立委制度。將可增加運作的效率。
除了議事效率外，最重要的問題是，立法行政兩院未來制衡力量如何平衡
，文化大學政治系主任楊泰順分析，必須從根本制度上改變。以英國國會
的運作。將是台灣很好的借鏡。不過，主要的法案由行政體系透過黨團運
作提案，行政和立法走向融合的機制，這樣的制度還有討論空間，學者呼
籲，在未來三年後立法院生態即將產生重大變化前，相關單位應該提早修
法因應，減少衝擊。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
