太電掏空案的被告胡洪九、日前以一億兩千萬元天價交保，今天又有戲
劇性的發展。
高等法院今天中午撤銷了這起交保案，下午台北地院立即傳喚胡洪九重
新開庭審理。
雖然傍晚地院的最新裁定還是准許胡洪九交保，不過，卻破天荒地附加
一項的但書，要求胡洪九每天晚上都得向住家附近的派出所報到。
涉嫌掏空太電資產170幾億元的太電前財務長胡洪九，日前獲地院裁
定交保，雖然交保金高達一億兩千萬的天價，創下司法史的紀錄。
不過，檢方還是相當不滿，提出抗告。
案經高等法院審理後，也認為原交保裁定的理由不夠完備，今天中午，
將這項交保裁定撤銷，發回。
並且還特別針對交保的金額，發表意見。
高等法院行政庭長　溫耀源:這是高院第二度撤銷胡洪九交保的裁定，
台北地院也立即趕在下午三點，傳喚了胡洪九，就有沒有羈押必要，
重新開庭審理，而準時報到的胡洪九，除了再次強調自己的清白，也
前太電財務長　胡洪九:q財務長　胡洪九經過兩個多小時的庭訊，台
北地院做出新的裁定，仍然同意胡洪九以一億兩千萬元交保，不過，
附加了一項但書，要求胡洪九必須每晚七點到九點之間，向轄區的北
這項特殊的要求，又再度創下了司法先例。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
