國民大會主席團今天開會討論國大議程，在各界要求縮短議程的聲浪下，
主席團決定六月六日由各黨團的代表進行憲政論壇，說明修憲理念，而六
月七日進行複決修憲案表決。至於民進黨提議的重付表決是否合乎國大職
權行使法，今天會議中經過討論後決定，重付表決必須是投票過程中出現
瑕疵，或是30位以上國代連署才能提出。國大主席團十一位代表全部到
齊，今天將決定國大議事日程，經過兩個多小時的討論，國大會議日程終
於定案，下週一二兩天國大將開修憲大會，第一天將舉辦憲政論壇，接著
第二天，立院代表將到國民大會說明修憲提案，接著就進行這次修憲的重
頭戲，記名投票複決修憲案。最後修憲完成閉幕式。不過，擔心黨籍國代
跑票，國民兩大黨，一旦發現投票與政黨主張不同時，將提出重付表決，
並且開除黨籍立即遞補。由於親民黨對重付表決提出強烈質疑，今天在黨
團會議中，國大主席團正反兩方意見激烈討論。最後提出重付表決必須是
投票過程中出現瑕疵，或是30位以上國代連署才能提出。必須在三天前
發出開會通知的前提下，雖然國大修憲無法在本週完成，不過，在各政黨
都有共識下，國大將在未來兩天完成修憲案複決，以降低外界批評的聲浪
。公視新聞林俊賢沈志明張梓嘉採訪報導國民大會主席團今天開會討論國
大議程，在各界要求縮短議程的聲浪下，主席團決定六月六日由各黨團的
代表進行憲政論壇，說明修憲理念，而六月七日進行複決修憲案表決。至
於民進黨提議的重付表決是否合乎國大職權行使法，今天會議中經過討論
後決定，重付表決必須是投票過程中出現瑕疵，或是30位以上國代連署
才能提出。國大主席團十一位代表全部到齊，今天將決定國大議事日程，
經過兩個多小時的討論，國大會議日程終於定案，下週一二兩天國大將開
修憲大會，第一天將舉辦憲政論壇，接著第二天，立院代表將到國民大會
說明修憲提案，接著就進行這次修憲的重頭戲，記名投票複決修憲案。最
後修憲完成閉幕式。不過，擔心黨籍國代跑票，國民兩大黨，一旦發現投
票與政黨主張不同時，將提出重付表決，並且開除黨籍立即遞補。由於親
民黨對重付表決提出強烈質疑，今天在黨團會議中，國大主席團正反兩方
意見激烈討論。最後提出重付表決必須是投票過程中出現瑕疵，或是30
位以上國代連署才能提出。必須在三天前發出開會通知的前提下，雖然國
大修憲無法在本週完成，不過，在各政黨都有共識下，國大將在未來兩天
完成修憲案複決，以降低外界批評的聲浪。公視新聞林俊賢沈志明張梓嘉
採訪報導國民大會主席團今天開會討論國大議程，在各界要求縮短議程的
聲浪下，主席團決定六月六日由各黨團的代表進行憲政論壇，說明修憲理
念，而六月七日進行複決修憲案表決。至於民進黨提議的重付表決是否合
乎國大職權行使法，今天會議中經過討論後決定，重付表決必須是投票過
程中出現瑕疵，或是30位以上國代連署才能提出。國大主席團十一位代
表全部到齊，今天將決定國大議事日程，經過兩個多小時的討論，國大會
議日程終於定案，下週一二兩天國大將開修憲大會，第一天將舉辦憲政論
壇，接著第二天，立院代表將到國民大會說明修憲提案，接著就進行這次
修憲的重頭戲，記名投票複決修憲案。最後修憲完成閉幕式。不過，擔心
黨籍國代跑票，國民兩大黨，一旦發現投票與政黨主張不同時，將提出重
付表決，並且開除黨籍立即遞補。由於親民黨對重付表決提出強烈質疑，
今天在黨團會議中，國大主席團正反兩方意見激烈討論。最後提出重付表
決必須是投票過程中出現瑕疵，或是30位以上國代連署才能提出。必須
在三天前發出開會通知的前提下，雖然國大修憲無法在本週完成，不過，
在各政黨都有共識下，國大將在未來兩天完成修憲案複決，以降低外界批
評的聲浪。公視新聞林俊賢沈志明張梓嘉採訪報導國民大會主席團今天開
會討論國大議程，在各界要求縮短議程的聲浪下，主席團決定六月六日由
各黨團的代表進行憲政論壇，說明修憲理念，而六月七日進行複決修憲案
表決。至於民進黨提議的重付表決是否合乎國大職權行使法，今天會議中
經過討論後決定，重付表決必須是投票過程中出現瑕疵，或是30位以上
國代連署才能提出。國大主席團十一位代表全部到齊，今天將決定國大議
事日程，經過兩個多小時的討論，國大會議日程終於定案，下週一二兩天
國大將開修憲大會，第一天將舉辦憲政論壇，接著第二天，立院代表將到
國民大會說明修憲提案，接著就進行這次修憲的重頭戲，記名投票複決修
憲案。最後修憲完成閉幕式。不過，擔心黨籍國代跑票，國民兩大黨，一
旦發現投票與政黨主張不同時，將提出重付表決，並且開除黨籍立即遞補
。由於親民黨對重付表決提出強烈質疑，今天在黨團會議中，國大主席團
正反兩方意見激烈討論。最後提出重付表決必須是投票過程中出現瑕疵，
或是30位以上國代連署才能提出。必須在三天前發出開會通知的前提下
，雖然國大修憲無法在本週完成，不過，在各政黨都有共識下，國大將在
未來兩天完成修憲案複決，以降低外界批評的聲浪。公視新聞林俊賢沈志
明張梓嘉採訪報導國民大會主席團今天開會討論國大議程，在各界要求縮
短議程的聲浪下，主席團決定六月六日由各黨團的代表進行憲政論壇，說
明修憲理念，而六月七日進行複決修憲案表決。至於民進黨提議的重付表
決是否合乎國大職權行使法，今天會議中經過討論後決定，重付表決必須
是投票過程中出現瑕疵，或是30位以上國代連署才能提出。國大主席團
十一位代表全部到齊，今天將決定國大議事日程，經過兩個多小時的討論
，國大會議日程終於定案，下週一二兩天國大將開修憲大會，第一天將舉
辦憲政論壇，接著第二天，立院代表將到國民大會說明修憲提案，接著就
進行這次修憲的重頭戲，記名投票複決修憲案。最後修憲完成閉幕式。不
過，擔心黨籍國代跑票，國民兩大黨，一旦發現投票與政黨主張不同時，
將提出重付表決，並且開除黨籍立即遞補。由於親民黨對重付表決提出強
烈質疑，今天在黨團會議中，國大主席團正反兩方意見激烈討論。最後提
出重付表決必須是投票過程中出現瑕疵，或是30位以上國代連署才能提
出。必須在三天前發出開會通知的前提下，雖然國大修憲無法在本週完成
，不過，在各政黨都有共識下，國大將在未來兩天完成修憲案複決，以降
低外界批評的聲浪。公視新聞林俊賢沈志明張梓嘉採訪報導國民大會主席
團今天開會討論國大議程，在各界要求縮短議程的聲浪下，主席團決定六
月六日由各黨團的代表進行憲政論壇，說明修憲理念，而六月七日進行複
決修憲案表決。至於民進黨提議的重付表決是否合乎國大職權行使法，今
天會議中經過討論後決定，重付表決必須是投票過程中出現瑕疵，或是3
0位以上國代連署才能提出。國大主席團十一位代表全部到齊，今天將決
定國大議事日程，經過兩個多小時的討論，國大會議日程終於定案，下週
一二兩天國大將開修憲大會，第一天將舉辦憲政論壇，接著第二天，立院
代表將到國民大會說明修憲提案，接著就進行這次修憲的重頭戲，記名投
票複決修憲案。最後修憲完成閉幕式。不過，擔心黨籍國代跑票，國民兩
大黨，一旦發現投票與政黨主張不同時，將提出重付表決，並且開除黨籍
立即遞補。由於親民黨對重付表決提出強烈質疑，今天在黨團會議中，國
大主席團正反兩方意見激烈討論。最後提出重付表決必須是投票過程中出
現瑕疵，或是30位以上國代連署才能提出。必須在三天前發出開會通知
的前提下，雖然國大修憲無法在本週完成，不過，在各政黨都有共識下，
國大將在未來兩天完成修憲案複決，以降低外界批評的聲浪。公視新聞林
俊賢沈志明張梓嘉採訪報導國民大會主席團今天開會討論國大議程，在各
界要求縮短議程的聲浪下，主席團決定六月六日由各黨團的代表進行憲政
論壇，說明修憲理念，而六月七日進行複決修憲案表決。至於民進黨提議
的重付表決是否合乎國大職權行使法，今天會議中經過討論後決定，重付
表決必須是投票過程中出現瑕疵，或是30位以上國代連署才能提出。國
大主席團十一位代表全部到齊，今天將決定國大議事日程，經過兩個多小
時的討論，國大會議日程終於定案，下週一二兩天國大將開修憲大會，第
一天將舉辦憲政論壇，接著第二天，立院代表將到國民大會說明修憲提案
，接著就進行這次修憲的重頭戲，記名投票複決修憲案。最後修憲完成閉
幕式。不過，擔心黨籍國代跑票，國民兩大黨，一旦發現投票與政黨主張
不同時，將提出重付表決，並且開除黨籍立即遞補。由於親民黨對重付表
決提出強烈質疑，今天在黨團會議中，國大主席團正反兩方意見激烈討論
。最後提出重付表決必須是投票過程中出現瑕疵，或是30位以上國代連
署才能提出。必須在三天前發出開會通知的前提下，雖然國大修憲無法在
本週完成，不過，在各政黨都有共識下，國大將在未來兩天完成修憲案複
決，以降低外界批評的聲浪。公視新聞林俊賢沈志明張梓嘉採訪報導國民
大會主席團今天開會討論國大議程，在各界要求縮短議程的聲浪下，主席
團決定六月六日由各黨團的代表進行憲政論壇，說明修憲理念，而六月七
日進行複決修憲案表決。至於民進黨提議的重付表決是否合乎國大職權行
使法，今天會議中經過討論後決定，重付表決必須是投票過程中出現瑕疵
，或是30位以上國代連署才能提出。國大主席團十一位代表全部到齊，
今天將決定國大議事日程，經過兩個多小時的討論，國大會議日程終於定
案，下週一二兩天國大將開修憲大會，第一天將舉辦憲政論壇，接著第二
天，立院代表將到國民大會說明修憲提案，接著就進行這次修憲的重頭戲
，記名投票複決修憲案。最後修憲完成閉幕式。不過，擔心黨籍國代跑票
，國民兩大黨，一旦發現投票與政黨主張不同時，將提出重付表決，並且
開除黨籍立即遞補。由於親民黨對重付表決提出強烈質疑，今天在黨團會
議中，國大主席團正反兩方意見激烈討論。最後提出重付表決必須是投票
過程中出現瑕疵，或是30位以上國代連署才能提出。必須在三天前發出
開會通知的前提下，雖然國大修憲無法在本週完成，不過，在各政黨都有
共識下，國大將在未來兩天完成修憲案複決，以降低外界批評的聲浪。公
視新聞林俊賢沈志明張梓嘉採訪報導國民大會主席團今天開會討論國大議
程，在各界要求縮短議程的聲浪下，主席團決定六月六日由各黨團的代表
進行憲政論壇，說明修憲理念，而六月七日進行複決修憲案表決。至於民
進黨提議的重付表決是否合乎國大職權行使法，今天會議中經過討論後決
定，重付表決必須是投票過程中出現瑕疵，或是30位以上國代連署才能
提出。國大主席團十一位代表全部到齊，今天將決定國大議事日程，經過
兩個多小時的討論，國大會議日程終於定案，下週一二兩天國大將開修憲
大會，第一天將舉辦憲政論壇，接著第二天，立院代表將到國民大會說明
修憲提案，接著就進行這次修憲的重頭戲，記名投票複決修憲案。最後修
憲完成閉幕式。不過，擔心黨籍國代跑票，國民兩大黨，一旦發現投票與
政黨主張不同時，將提出重付表決，並且開除黨籍立即遞補。由於親民黨
對重付表決提出強烈質疑，今天在黨團會議中，國大主席團正反兩方意見
激烈討論。最後提出重付表決必須是投票過程中出現瑕疵，或是30位以
上國代連署才能提出。必須在三天前發出開會通知的前提下，雖然國大修
憲無法在本週完成，不過，在各政黨都有共識下，國大將在未來兩天完成
修憲案複決，以降低外界批評的聲浪。公視新聞林俊賢沈志明張梓嘉採訪
報導
