人體標本展覽最近幾年、在國內引發廣大的回響，不過最近的一場展覽、
卻引發了仿冒爭議。全世界最早做人體標本的德國業者、向國內的司法機
關指控、台中地區有好幾具正在展出的人體模型、侵犯了他們的智慧財產
權。台中地檢署在受理案件後，已經先要求業者把爭議的人體標本下架。
透過鏡頭，我們看到畫面左邊的這幾句標本是來自德國的作品，而畫面右
邊的標本則是台灣業者從中國進口的，由於認為台灣業者所展出的人體標
本姿勢涉嫌仿冒，德國業者日前委託律師對台灣業者提出告訴，全案報請
台中地檢署偵辦後，檢察官在日前要求台灣業者不得再展出這幾具有爭議
的標本被指涉嫌仿冒，業者回應，人體標本是解剖知識應用的結果，因此
人體標本不應該是著作權標的物，公司沒有侵權也不涉及抄襲，不過，為
了配合檢方，公司決定將這幾具標本撤下人體構造真實標本這幾年相當盛
行，由於商機無窮，國際間投入人體標本製作的公司也越來越多，檢方表
示，國內過去並沒有相關案例，整起案件目前他們還在調查當中人體標本
展覽最近幾年、在國內引發廣大的回響，不過最近的一場展覽、卻引發了
仿冒爭議。全世界最早做人體標本的德國業者、向國內的司法機關指控、
台中地區有好幾具正在展出的人體模型、侵犯了他們的智慧財產權。台中
地檢署在受理案件後，已經先要求業者把爭議的人體標本下架。透過鏡頭
，我們看到畫面左邊的這幾句標本是來自德國的作品，而畫面右邊的標本
則是台灣業者從中國進口的，由於認為台灣業者所展出的人體標本姿勢涉
嫌仿冒，德國業者日前委託律師對台灣業者提出告訴，全案報請台中地檢
署偵辦後，檢察官在日前要求台灣業者不得再展出這幾具有爭議的標本被
指涉嫌仿冒，業者回應，人體標本是解剖知識應用的結果，因此人體標本
不應該是著作權標的物，公司沒有侵權也不涉及抄襲，不過，為了配合檢
方，公司決定將這幾具標本撤下人體構造真實標本這幾年相當盛行，由於
商機無窮，國際間投入人體標本製作的公司也越來越多，檢方表示，國內
過去並沒有相關案例，整起案件目前他們還在調查當中人體標本展覽最近
幾年、在國內引發廣大的回響，不過最近的一場展覽、卻引發了仿冒爭議
。全世界最早做人體標本的德國業者、向國內的司法機關指控、台中地區
有好幾具正在展出的人體模型、侵犯了他們的智慧財產權。台中地檢署在
受理案件後，已經先要求業者把爭議的人體標本下架。透過鏡頭，我們看
到畫面左邊的這幾句標本是來自德國的作品，而畫面右邊的標本則是台灣
業者從中國進口的，由於認為台灣業者所展出的人體標本姿勢涉嫌仿冒，
德國業者日前委託律師對台灣業者提出告訴，全案報請台中地檢署偵辦後
，檢察官在日前要求台灣業者不得再展出這幾具有爭議的標本被指涉嫌仿
冒，業者回應，人體標本是解剖知識應用的結果，因此人體標本不應該是
著作權標的物，公司沒有侵權也不涉及抄襲，不過，為了配合檢方，公司
決定將這幾具標本撤下人體構造真實標本這幾年相當盛行，由於商機無窮
，國際間投入人體標本製作的公司也越來越多，檢方表示，國內過去並沒
有相關案例，整起案件目前他們還在調查當中人體標本展覽最近幾年、在
國內引發廣大的回響，不過最近的一場展覽、卻引發了仿冒爭議。全世界
最早做人體標本的德國業者、向國內的司法機關指控、台中地區有好幾具
正在展出的人體模型、侵犯了他們的智慧財產權。台中地檢署在受理案件
後，已經先要求業者把爭議的人體標本下架。透過鏡頭，我們看到畫面左
邊的這幾句標本是來自德國的作品，而畫面右邊的標本則是台灣業者從中
國進口的，由於認為台灣業者所展出的人體標本姿勢涉嫌仿冒，德國業者
日前委託律師對台灣業者提出告訴，全案報請台中地檢署偵辦後，檢察官
在日前要求台灣業者不得再展出這幾具有爭議的標本被指涉嫌仿冒，業者
回應，人體標本是解剖知識應用的結果，因此人體標本不應該是著作權標
的物，公司沒有侵權也不涉及抄襲，不過，為了配合檢方，公司決定將這
幾具標本撤下人體構造真實標本這幾年相當盛行，由於商機無窮，國際間
投入人體標本製作的公司也越來越多，檢方表示，國內過去並沒有相關案
例，整起案件目前他們還在調查當中
