立委席次減半、是這次相當重要的修憲議題．也將改變未來台灣政治生
態．學者認為，當初是為了解決立法院的亂象，不過如果以後立委權
力變大、卻沒有相關配套，將造成一院獨大，反而會使立法院變成憲
到時候如果沒有制衡力量，將產生極大的憲政危機。
學者呼籲，國會制度及內規勢必大幅翻修，才能真正落實國會改革。
這是去年前民進黨主席林義雄在立法院前靜坐抗爭要求立委減半，當時
引發一波推動國會改革的聲浪。
一年後，在這次的任務型國大會議中，立委席次減半，成為修憲最重要
的項目之一，不過首先面臨的問題就是，現有立委兩百二十五人修法
後減到一百一十三人，立法院現有的十二個常設委員會，每個委員會
除了容許每位立委可以參加兩個委員會，或將現有委員會進行減併，此
外中研院助理研究員徐永明認為，還要建立資深立委制度。
將可增加運作的效率。
除了議事效率外，最重要的問題是，立法行政兩院未來制衡力量如何平
衡，文化大學政治系主任楊泰順分析，必須從根本制度上改變。
以英國國會的運作。
將是台灣很好的借鏡。
不過，主要的法案由行政體系透過黨團運作提案，行政和立法走向融合
的機制，這樣的制度還有討論空間，學者呼籲，在未來三年後立法院
生態即將產生重大變化前，相關單位應該提早修法因應，減少衝擊。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
