在兩年前設置的雲門巷之後，台北市今天又多了一條以藝術為名的巷子。
為了推崇藝術家雜誌、三十年以來、推廣台灣藝術推廣的貢獻，台北市政
府今天正式將藝術家雜誌旁的一條小巷、命名為藝術家巷。布幕一揭下，
從此，總統府斜對面、重慶南路上的這條小巷子，有了一個很特別的名字
，叫做藝術家巷。藝術家雜誌成立三十年，堪稱是國內最資深的藝術期刊
，為了肯定這個專業期刊長期在藝術推廣上的貢獻，台北市文化局特地比
照兩年前的雲門巷，把這條小巷命名為藝術家巷。的不只是國內…對於國
際藝術發展影響也很大…我們今天設這個巷…是因為藝術推廣沒有獎可頒
…所以以設巷名來表示尊崇…為了讓這條巷子名副其實，藝術家們趕到現
場，為這條短短的巷子塗上彩妝，希望以地面上花團錦簇的彩繪，來象徵
著台灣藝術從此蓬勃發展。大…。國外都有以藝術為名的街道…這樣可以
成為景點…可以藉此推廣藝術位在博愛特區內，事實上這條小巷是二二八
公園通往總統府的捷徑，如今有了藝術的巷名，加上彩繪的地面，不但軟
化了博愛特區的嚴肅，同時也讓台北市的戶外景觀，多了一份特殊性。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在兩年前設置的雲門巷之後，台北市今天
又多了一條以藝術為名的巷子。為了推崇藝術家雜誌、三十年以來、推廣
台灣藝術推廣的貢獻，台北市政府今天正式將藝術家雜誌旁的一條小巷、
命名為藝術家巷。布幕一揭下，從此，總統府斜對面、重慶南路上的這條
小巷子，有了一個很特別的名字，叫做藝術家巷。藝術家雜誌成立三十年
，堪稱是國內最資深的藝術期刊，為了肯定這個專業期刊長期在藝術推廣
上的貢獻，台北市文化局特地比照兩年前的雲門巷，把這條小巷命名為藝
術家巷。的不只是國內…對於國際藝術發展影響也很大…我們今天設這個
巷…是因為藝術推廣沒有獎可頒…所以以設巷名來表示尊崇…為了讓這條
巷子名副其實，藝術家們趕到現場，為這條短短的巷子塗上彩妝，希望以
地面上花團錦簇的彩繪，來象徵著台灣藝術從此蓬勃發展。大…。國外都
有以藝術為名的街道…這樣可以成為景點…可以藉此推廣藝術位在博愛特
區內，事實上這條小巷是二二八公園通往總統府的捷徑，如今有了藝術的
巷名，加上彩繪的地面，不但軟化了博愛特區的嚴肅，同時也讓台北市的
戶外景觀，多了一份特殊性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在兩年前
設置的雲門巷之後，台北市今天又多了一條以藝術為名的巷子。為了推崇
藝術家雜誌、三十年以來、推廣台灣藝術推廣的貢獻，台北市政府今天正
式將藝術家雜誌旁的一條小巷、命名為藝術家巷。布幕一揭下，從此，總
統府斜對面、重慶南路上的這條小巷子，有了一個很特別的名字，叫做藝
術家巷。藝術家雜誌成立三十年，堪稱是國內最資深的藝術期刊，為了肯
定這個專業期刊長期在藝術推廣上的貢獻，台北市文化局特地比照兩年前
的雲門巷，把這條小巷命名為藝術家巷。的不只是國內…對於國際藝術發
展影響也很大…我們今天設這個巷…是因為藝術推廣沒有獎可頒…所以以
設巷名來表示尊崇…為了讓這條巷子名副其實，藝術家們趕到現場，為這
條短短的巷子塗上彩妝，希望以地面上花團錦簇的彩繪，來象徵著台灣藝
術從此蓬勃發展。大…。國外都有以藝術為名的街道…這樣可以成為景點
…可以藉此推廣藝術位在博愛特區內，事實上這條小巷是二二八公園通往
總統府的捷徑，如今有了藝術的巷名，加上彩繪的地面，不但軟化了博愛
特區的嚴肅，同時也讓台北市的戶外景觀，多了一份特殊性。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導在兩年前設置的雲門巷之後，台北市今天又多了一
條以藝術為名的巷子。為了推崇藝術家雜誌、三十年以來、推廣台灣藝術
推廣的貢獻，台北市政府今天正式將藝術家雜誌旁的一條小巷、命名為藝
術家巷。布幕一揭下，從此，總統府斜對面、重慶南路上的這條小巷子，
有了一個很特別的名字，叫做藝術家巷。藝術家雜誌成立三十年，堪稱是
國內最資深的藝術期刊，為了肯定這個專業期刊長期在藝術推廣上的貢獻
，台北市文化局特地比照兩年前的雲門巷，把這條小巷命名為藝術家巷。
的不只是國內…對於國際藝術發展影響也很大…我們今天設這個巷…是因
為藝術推廣沒有獎可頒…所以以設巷名來表示尊崇…為了讓這條巷子名副
其實，藝術家們趕到現場，為這條短短的巷子塗上彩妝，希望以地面上花
團錦簇的彩繪，來象徵著台灣藝術從此蓬勃發展。大…。國外都有以藝術
為名的街道…這樣可以成為景點…可以藉此推廣藝術位在博愛特區內，事
實上這條小巷是二二八公園通往總統府的捷徑，如今有了藝術的巷名，加
上彩繪的地面，不但軟化了博愛特區的嚴肅，同時也讓台北市的戶外景觀
，多了一份特殊性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在兩年前設置的雲
門巷之後，台北市今天又多了一條以藝術為名的巷子。為了推崇藝術家雜
誌、三十年以來、推廣台灣藝術推廣的貢獻，台北市政府今天正式將藝術
家雜誌旁的一條小巷、命名為藝術家巷。布幕一揭下，從此，總統府斜對
面、重慶南路上的這條小巷子，有了一個很特別的名字，叫做藝術家巷。
藝術家雜誌成立三十年，堪稱是國內最資深的藝術期刊，為了肯定這個專
業期刊長期在藝術推廣上的貢獻，台北市文化局特地比照兩年前的雲門巷
，把這條小巷命名為藝術家巷。的不只是國內…對於國際藝術發展影響也
很大…我們今天設這個巷…是因為藝術推廣沒有獎可頒…所以以設巷名來
表示尊崇…為了讓這條巷子名副其實，藝術家們趕到現場，為這條短短的
巷子塗上彩妝，希望以地面上花團錦簇的彩繪，來象徵著台灣藝術從此蓬
勃發展。大…。國外都有以藝術為名的街道…這樣可以成為景點…可以藉
此推廣藝術位在博愛特區內，事實上這條小巷是二二八公園通往總統府的
捷徑，如今有了藝術的巷名，加上彩繪的地面，不但軟化了博愛特區的嚴
肅，同時也讓台北市的戶外景觀，多了一份特殊性。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導在兩年前設置的雲門巷之後，台北市今天又多了一條以藝術
為名的巷子。為了推崇藝術家雜誌、三十年以來、推廣台灣藝術推廣的貢
獻，台北市政府今天正式將藝術家雜誌旁的一條小巷、命名為藝術家巷。
布幕一揭下，從此，總統府斜對面、重慶南路上的這條小巷子，有了一個
很特別的名字，叫做藝術家巷。藝術家雜誌成立三十年，堪稱是國內最資
深的藝術期刊，為了肯定這個專業期刊長期在藝術推廣上的貢獻，台北市
文化局特地比照兩年前的雲門巷，把這條小巷命名為藝術家巷。的不只是
國內…對於國際藝術發展影響也很大…我們今天設這個巷…是因為藝術推
廣沒有獎可頒…所以以設巷名來表示尊崇…為了讓這條巷子名副其實，藝
術家們趕到現場，為這條短短的巷子塗上彩妝，希望以地面上花團錦簇的
彩繪，來象徵著台灣藝術從此蓬勃發展。大…。國外都有以藝術為名的街
道…這樣可以成為景點…可以藉此推廣藝術位在博愛特區內，事實上這條
小巷是二二八公園通往總統府的捷徑，如今有了藝術的巷名，加上彩繪的
地面，不但軟化了博愛特區的嚴肅，同時也讓台北市的戶外景觀，多了一
份特殊性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在兩年前設置的雲門巷之後
，台北市今天又多了一條以藝術為名的巷子。為了推崇藝術家雜誌、三十
年以來、推廣台灣藝術推廣的貢獻，台北市政府今天正式將藝術家雜誌旁
的一條小巷、命名為藝術家巷。布幕一揭下，從此，總統府斜對面、重慶
南路上的這條小巷子，有了一個很特別的名字，叫做藝術家巷。藝術家雜
誌成立三十年，堪稱是國內最資深的藝術期刊，為了肯定這個專業期刊長
期在藝術推廣上的貢獻，台北市文化局特地比照兩年前的雲門巷，把這條
小巷命名為藝術家巷。的不只是國內…對於國際藝術發展影響也很大…我
們今天設這個巷…是因為藝術推廣沒有獎可頒…所以以設巷名來表示尊崇
…為了讓這條巷子名副其實，藝術家們趕到現場，為這條短短的巷子塗上
彩妝，希望以地面上花團錦簇的彩繪，來象徵著台灣藝術從此蓬勃發展。
大…。國外都有以藝術為名的街道…這樣可以成為景點…可以藉此推廣藝
術位在博愛特區內，事實上這條小巷是二二八公園通往總統府的捷徑，如
今有了藝術的巷名，加上彩繪的地面，不但軟化了博愛特區的嚴肅，同時
也讓台北市的戶外景觀，多了一份特殊性。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導在兩年前設置的雲門巷之後，台北市今天又多了一條以藝術為名的巷
子。為了推崇藝術家雜誌、三十年以來、推廣台灣藝術推廣的貢獻，台北
市政府今天正式將藝術家雜誌旁的一條小巷、命名為藝術家巷。布幕一揭
下，從此，總統府斜對面、重慶南路上的這條小巷子，有了一個很特別的
名字，叫做藝術家巷。藝術家雜誌成立三十年，堪稱是國內最資深的藝術
期刊，為了肯定這個專業期刊長期在藝術推廣上的貢獻，台北市文化局特
地比照兩年前的雲門巷，把這條小巷命名為藝術家巷。的不只是國內…對
於國際藝術發展影響也很大…我們今天設這個巷…是因為藝術推廣沒有獎
可頒…所以以設巷名來表示尊崇…為了讓這條巷子名副其實，藝術家們趕
到現場，為這條短短的巷子塗上彩妝，希望以地面上花團錦簇的彩繪，來
象徵著台灣藝術從此蓬勃發展。大…。國外都有以藝術為名的街道…這樣
可以成為景點…可以藉此推廣藝術位在博愛特區內，事實上這條小巷是二
二八公園通往總統府的捷徑，如今有了藝術的巷名，加上彩繪的地面，不
但軟化了博愛特區的嚴肅，同時也讓台北市的戶外景觀，多了一份特殊性
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
