台北市的同志書店晶晶書庫、因為進口香港男體雜誌，負責人賴正哲被基
隆地方法院依照妨害風化罪、判處拘役五十天。今天有人權團體出面聲援
賴正哲，並且質疑台灣社會充滿保守的性道德觀念。同志書店晶晶書庫因
為進口香港男體雜誌遭起訴的案件，基隆地方法院昨天下午一審宣判，負
責人賴正哲被判處拘役五十天，面對判決結果，賴正哲質疑，檢方辦案的
標準太過模糊。包括人權團體以及部分學者今天下午也到場聲援，認為這
一場訴訟，是司法迫害人權的案例。學者進一步表示，台灣社會對性還是
太過保守，這一次晶晶書庫的案例，是對性道德的一次反撲行動，因此，
晶晶書庫也決定上訴到底。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台北市的同志
書店晶晶書庫、因為進口香港男體雜誌，負責人賴正哲被基隆地方法院依
照妨害風化罪、判處拘役五十天。今天有人權團體出面聲援賴正哲，並且
質疑台灣社會充滿保守的性道德觀念。同志書店晶晶書庫因為進口香港男
體雜誌遭起訴的案件，基隆地方法院昨天下午一審宣判，負責人賴正哲被
判處拘役五十天，面對判決結果，賴正哲質疑，檢方辦案的標準太過模糊
。包括人權團體以及部分學者今天下午也到場聲援，認為這一場訴訟，是
司法迫害人權的案例。學者進一步表示，台灣社會對性還是太過保守，這
一次晶晶書庫的案例，是對性道德的一次反撲行動，因此，晶晶書庫也決
定上訴到底。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台北市的同志書店晶晶書庫
、因為進口香港男體雜誌，負責人賴正哲被基隆地方法院依照妨害風化罪
、判處拘役五十天。今天有人權團體出面聲援賴正哲，並且質疑台灣社會
充滿保守的性道德觀念。同志書店晶晶書庫因為進口香港男體雜誌遭起訴
的案件，基隆地方法院昨天下午一審宣判，負責人賴正哲被判處拘役五十
天，面對判決結果，賴正哲質疑，檢方辦案的標準太過模糊。包括人權團
體以及部分學者今天下午也到場聲援，認為這一場訴訟，是司法迫害人權
的案例。學者進一步表示，台灣社會對性還是太過保守，這一次晶晶書庫
的案例，是對性道德的一次反撲行動，因此，晶晶書庫也決定上訴到底。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台北市的同志書店晶晶書庫、因為進口香
港男體雜誌，負責人賴正哲被基隆地方法院依照妨害風化罪、判處拘役五
十天。今天有人權團體出面聲援賴正哲，並且質疑台灣社會充滿保守的性
道德觀念。同志書店晶晶書庫因為進口香港男體雜誌遭起訴的案件，基隆
地方法院昨天下午一審宣判，負責人賴正哲被判處拘役五十天，面對判決
結果，賴正哲質疑，檢方辦案的標準太過模糊。包括人權團體以及部分學
者今天下午也到場聲援，認為這一場訴訟，是司法迫害人權的案例。學者
進一步表示，台灣社會對性還是太過保守，這一次晶晶書庫的案例，是對
性道德的一次反撲行動，因此，晶晶書庫也決定上訴到底。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導台北市的同志書店晶晶書庫、因為進口香港男體雜誌，
負責人賴正哲被基隆地方法院依照妨害風化罪、判處拘役五十天。今天有
人權團體出面聲援賴正哲，並且質疑台灣社會充滿保守的性道德觀念。同
志書店晶晶書庫因為進口香港男體雜誌遭起訴的案件，基隆地方法院昨天
下午一審宣判，負責人賴正哲被判處拘役五十天，面對判決結果，賴正哲
質疑，檢方辦案的標準太過模糊。包括人權團體以及部分學者今天下午也
到場聲援，認為這一場訴訟，是司法迫害人權的案例。學者進一步表示，
台灣社會對性還是太過保守，這一次晶晶書庫的案例，是對性道德的一次
反撲行動，因此，晶晶書庫也決定上訴到底。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導台北市的同志書店晶晶書庫、因為進口香港男體雜誌，負責人賴正哲
被基隆地方法院依照妨害風化罪、判處拘役五十天。今天有人權團體出面
聲援賴正哲，並且質疑台灣社會充滿保守的性道德觀念。同志書店晶晶書
庫因為進口香港男體雜誌遭起訴的案件，基隆地方法院昨天下午一審宣判
，負責人賴正哲被判處拘役五十天，面對判決結果，賴正哲質疑，檢方辦
案的標準太過模糊。包括人權團體以及部分學者今天下午也到場聲援，認
為這一場訴訟，是司法迫害人權的案例。學者進一步表示，台灣社會對性
還是太過保守，這一次晶晶書庫的案例，是對性道德的一次反撲行動，因
此，晶晶書庫也決定上訴到底。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
