太電掏空案的被告胡洪九、日前以一億兩千萬元天價交保，今天又有戲劇
性的發展。高等法院今天中午撤銷了這起交保案，下午台北地院立即傳喚
胡洪九重新開庭審理。雖然傍晚地院的最新裁定還是准許胡洪九交保，不
過，卻破天荒地附加一項的但書，要求胡洪九每天晚上都得向住家附近的
派出所報到。涉嫌掏空太電資產170幾億元的太電前財務長胡洪九，日
前獲地院裁定交保，雖然交保金高達一億兩千萬的天價，創下司法史的紀
錄。不過，檢方還是相當不滿，提出抗告。案經高等法院審理後，也認為
原交保裁定的理由不夠完備，今天中午，將這項交保裁定撤銷，發回。並
且還特別針對交保的金額，發表意見。高等法院行政庭長　溫耀源:這是
高院第二度撤銷胡洪九交保的裁定，台北地院也立即趕在下午三點，傳喚
了胡洪九，就有沒有羈押必要，重新開庭審理，而準時報到的胡洪九，除
了再次強調自己的清白，也承諾一定每傳必到，絕不會潛逃海外。前太電
財務長　胡洪九:q財務長　胡洪九經過兩個多小時的庭訊，台北地院做
出新的裁定，仍然同意胡洪九以一億兩千萬元交保，不過，附加了一項但
書，要求胡洪九必須每晚七點到九點之間，向轄區的北投分局派出所報到
，讓檢警能掌控他的行蹤。這項特殊的要求，又再度創下了司法先例。公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。太電掏空案的被告胡洪九、日前以一億
兩千萬元天價交保，今天又有戲劇性的發展。高等法院今天中午撤銷了這
起交保案，下午台北地院立即傳喚胡洪九重新開庭審理。雖然傍晚地院的
最新裁定還是准許胡洪九交保，不過，卻破天荒地附加一項的但書，要求
胡洪九每天晚上都得向住家附近的派出所報到。涉嫌掏空太電資產170
幾億元的太電前財務長胡洪九，日前獲地院裁定交保，雖然交保金高達一
億兩千萬的天價，創下司法史的紀錄。不過，檢方還是相當不滿，提出抗
告。案經高等法院審理後，也認為原交保裁定的理由不夠完備，今天中午
，將這項交保裁定撤銷，發回。並且還特別針對交保的金額，發表意見。
高等法院行政庭長　溫耀源:這是高院第二度撤銷胡洪九交保的裁定，台
北地院也立即趕在下午三點，傳喚了胡洪九，就有沒有羈押必要，重新開
庭審理，而準時報到的胡洪九，除了再次強調自己的清白，也承諾一定每
傳必到，絕不會潛逃海外。前太電財務長　胡洪九:q財務長　胡洪九經
過兩個多小時的庭訊，台北地院做出新的裁定，仍然同意胡洪九以一億兩
千萬元交保，不過，附加了一項但書，要求胡洪九必須每晚七點到九點之
間，向轄區的北投分局派出所報到，讓檢警能掌控他的行蹤。這項特殊的
要求，又再度創下了司法先例。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。太電
掏空案的被告胡洪九、日前以一億兩千萬元天價交保，今天又有戲劇性的
發展。高等法院今天中午撤銷了這起交保案，下午台北地院立即傳喚胡洪
九重新開庭審理。雖然傍晚地院的最新裁定還是准許胡洪九交保，不過，
卻破天荒地附加一項的但書，要求胡洪九每天晚上都得向住家附近的派出
所報到。涉嫌掏空太電資產170幾億元的太電前財務長胡洪九，日前獲
地院裁定交保，雖然交保金高達一億兩千萬的天價，創下司法史的紀錄。
不過，檢方還是相當不滿，提出抗告。案經高等法院審理後，也認為原交
保裁定的理由不夠完備，今天中午，將這項交保裁定撤銷，發回。並且還
特別針對交保的金額，發表意見。高等法院行政庭長　溫耀源:這是高院
第二度撤銷胡洪九交保的裁定，台北地院也立即趕在下午三點，傳喚了胡
洪九，就有沒有羈押必要，重新開庭審理，而準時報到的胡洪九，除了再
次強調自己的清白，也承諾一定每傳必到，絕不會潛逃海外。前太電財務
長　胡洪九:q財務長　胡洪九經過兩個多小時的庭訊，台北地院做出新
的裁定，仍然同意胡洪九以一億兩千萬元交保，不過，附加了一項但書，
要求胡洪九必須每晚七點到九點之間，向轄區的北投分局派出所報到，讓
檢警能掌控他的行蹤。這項特殊的要求，又再度創下了司法先例。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導。太電掏空案的被告胡洪九、日前以一億兩千
萬元天價交保，今天又有戲劇性的發展。高等法院今天中午撤銷了這起交
保案，下午台北地院立即傳喚胡洪九重新開庭審理。雖然傍晚地院的最新
裁定還是准許胡洪九交保，不過，卻破天荒地附加一項的但書，要求胡洪
九每天晚上都得向住家附近的派出所報到。涉嫌掏空太電資產170幾億
元的太電前財務長胡洪九，日前獲地院裁定交保，雖然交保金高達一億兩
千萬的天價，創下司法史的紀錄。不過，檢方還是相當不滿，提出抗告。
案經高等法院審理後，也認為原交保裁定的理由不夠完備，今天中午，將
這項交保裁定撤銷，發回。並且還特別針對交保的金額，發表意見。高等
法院行政庭長　溫耀源:這是高院第二度撤銷胡洪九交保的裁定，台北地
院也立即趕在下午三點，傳喚了胡洪九，就有沒有羈押必要，重新開庭審
理，而準時報到的胡洪九，除了再次強調自己的清白，也承諾一定每傳必
到，絕不會潛逃海外。前太電財務長　胡洪九:q財務長　胡洪九經過兩
個多小時的庭訊，台北地院做出新的裁定，仍然同意胡洪九以一億兩千萬
元交保，不過，附加了一項但書，要求胡洪九必須每晚七點到九點之間，
向轄區的北投分局派出所報到，讓檢警能掌控他的行蹤。這項特殊的要求
，又再度創下了司法先例。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。太電掏空
案的被告胡洪九、日前以一億兩千萬元天價交保，今天又有戲劇性的發展
。高等法院今天中午撤銷了這起交保案，下午台北地院立即傳喚胡洪九重
新開庭審理。雖然傍晚地院的最新裁定還是准許胡洪九交保，不過，卻破
天荒地附加一項的但書，要求胡洪九每天晚上都得向住家附近的派出所報
到。涉嫌掏空太電資產170幾億元的太電前財務長胡洪九，日前獲地院
裁定交保，雖然交保金高達一億兩千萬的天價，創下司法史的紀錄。不過
，檢方還是相當不滿，提出抗告。案經高等法院審理後，也認為原交保裁
定的理由不夠完備，今天中午，將這項交保裁定撤銷，發回。並且還特別
針對交保的金額，發表意見。高等法院行政庭長　溫耀源:這是高院第二
度撤銷胡洪九交保的裁定，台北地院也立即趕在下午三點，傳喚了胡洪九
，就有沒有羈押必要，重新開庭審理，而準時報到的胡洪九，除了再次強
調自己的清白，也承諾一定每傳必到，絕不會潛逃海外。前太電財務長
胡洪九:q財務長　胡洪九經過兩個多小時的庭訊，台北地院做出新的裁
定，仍然同意胡洪九以一億兩千萬元交保，不過，附加了一項但書，要求
胡洪九必須每晚七點到九點之間，向轄區的北投分局派出所報到，讓檢警
能掌控他的行蹤。這項特殊的要求，又再度創下了司法先例。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導。太電掏空案的被告胡洪九、日前以一億兩千萬元
天價交保，今天又有戲劇性的發展。高等法院今天中午撤銷了這起交保案
，下午台北地院立即傳喚胡洪九重新開庭審理。雖然傍晚地院的最新裁定
還是准許胡洪九交保，不過，卻破天荒地附加一項的但書，要求胡洪九每
天晚上都得向住家附近的派出所報到。涉嫌掏空太電資產170幾億元的
太電前財務長胡洪九，日前獲地院裁定交保，雖然交保金高達一億兩千萬
的天價，創下司法史的紀錄。不過，檢方還是相當不滿，提出抗告。案經
高等法院審理後，也認為原交保裁定的理由不夠完備，今天中午，將這項
交保裁定撤銷，發回。並且還特別針對交保的金額，發表意見。高等法院
行政庭長　溫耀源:這是高院第二度撤銷胡洪九交保的裁定，台北地院也
立即趕在下午三點，傳喚了胡洪九，就有沒有羈押必要，重新開庭審理，
而準時報到的胡洪九，除了再次強調自己的清白，也承諾一定每傳必到，
絕不會潛逃海外。前太電財務長　胡洪九:q財務長　胡洪九經過兩個多
小時的庭訊，台北地院做出新的裁定，仍然同意胡洪九以一億兩千萬元交
保，不過，附加了一項但書，要求胡洪九必須每晚七點到九點之間，向轄
區的北投分局派出所報到，讓檢警能掌控他的行蹤。這項特殊的要求，又
再度創下了司法先例。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。太電掏空案的
被告胡洪九、日前以一億兩千萬元天價交保，今天又有戲劇性的發展。高
等法院今天中午撤銷了這起交保案，下午台北地院立即傳喚胡洪九重新開
庭審理。雖然傍晚地院的最新裁定還是准許胡洪九交保，不過，卻破天荒
地附加一項的但書，要求胡洪九每天晚上都得向住家附近的派出所報到。
涉嫌掏空太電資產170幾億元的太電前財務長胡洪九，日前獲地院裁定
交保，雖然交保金高達一億兩千萬的天價，創下司法史的紀錄。不過，檢
方還是相當不滿，提出抗告。案經高等法院審理後，也認為原交保裁定的
理由不夠完備，今天中午，將這項交保裁定撤銷，發回。並且還特別針對
交保的金額，發表意見。高等法院行政庭長　溫耀源:這是高院第二度撤
銷胡洪九交保的裁定，台北地院也立即趕在下午三點，傳喚了胡洪九，就
有沒有羈押必要，重新開庭審理，而準時報到的胡洪九，除了再次強調自
己的清白，也承諾一定每傳必到，絕不會潛逃海外。前太電財務長　胡洪
九:q財務長　胡洪九經過兩個多小時的庭訊，台北地院做出新的裁定，
仍然同意胡洪九以一億兩千萬元交保，不過，附加了一項但書，要求胡洪
九必須每晚七點到九點之間，向轄區的北投分局派出所報到，讓檢警能掌
控他的行蹤。這項特殊的要求，又再度創下了司法先例。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導。太電掏空案的被告胡洪九、日前以一億兩千萬元天價
交保，今天又有戲劇性的發展。高等法院今天中午撤銷了這起交保案，下
午台北地院立即傳喚胡洪九重新開庭審理。雖然傍晚地院的最新裁定還是
准許胡洪九交保，不過，卻破天荒地附加一項的但書，要求胡洪九每天晚
上都得向住家附近的派出所報到。涉嫌掏空太電資產170幾億元的太電
前財務長胡洪九，日前獲地院裁定交保，雖然交保金高達一億兩千萬的天
價，創下司法史的紀錄。不過，檢方還是相當不滿，提出抗告。案經高等
法院審理後，也認為原交保裁定的理由不夠完備，今天中午，將這項交保
裁定撤銷，發回。並且還特別針對交保的金額，發表意見。高等法院行政
庭長　溫耀源:這是高院第二度撤銷胡洪九交保的裁定，台北地院也立即
趕在下午三點，傳喚了胡洪九，就有沒有羈押必要，重新開庭審理，而準
時報到的胡洪九，除了再次強調自己的清白，也承諾一定每傳必到，絕不
會潛逃海外。前太電財務長　胡洪九:q財務長　胡洪九經過兩個多小時
的庭訊，台北地院做出新的裁定，仍然同意胡洪九以一億兩千萬元交保，
不過，附加了一項但書，要求胡洪九必須每晚七點到九點之間，向轄區的
北投分局派出所報到，讓檢警能掌控他的行蹤。這項特殊的要求，又再度
創下了司法先例。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。太電掏空案的被告
胡洪九、日前以一億兩千萬元天價交保，今天又有戲劇性的發展。高等法
院今天中午撤銷了這起交保案，下午台北地院立即傳喚胡洪九重新開庭審
理。雖然傍晚地院的最新裁定還是准許胡洪九交保，不過，卻破天荒地附
加一項的但書，要求胡洪九每天晚上都得向住家附近的派出所報到。涉嫌
掏空太電資產170幾億元的太電前財務長胡洪九，日前獲地院裁定交保
，雖然交保金高達一億兩千萬的天價，創下司法史的紀錄。不過，檢方還
是相當不滿，提出抗告。案經高等法院審理後，也認為原交保裁定的理由
不夠完備，今天中午，將這項交保裁定撤銷，發回。並且還特別針對交保
的金額，發表意見。高等法院行政庭長　溫耀源:這是高院第二度撤銷胡
洪九交保的裁定，台北地院也立即趕在下午三點，傳喚了胡洪九，就有沒
有羈押必要，重新開庭審理，而準時報到的胡洪九，除了再次強調自己的
清白，也承諾一定每傳必到，絕不會潛逃海外。前太電財務長　胡洪九:
q財務長　胡洪九經過兩個多小時的庭訊，台北地院做出新的裁定，仍然
同意胡洪九以一億兩千萬元交保，不過，附加了一項但書，要求胡洪九必
須每晚七點到九點之間，向轄區的北投分局派出所報到，讓檢警能掌控他
的行蹤。這項特殊的要求，又再度創下了司法先例。公視新聞黃兆徽，林
國煌採訪報導。太電掏空案的被告胡洪九、日前以一億兩千萬元天價交保
，今天又有戲劇性的發展。高等法院今天中午撤銷了這起交保案，下午台
北地院立即傳喚胡洪九重新開庭審理。雖然傍晚地院的最新裁定還是准許
胡洪九交保，不過，卻破天荒地附加一項的但書，要求胡洪九每天晚上都
得向住家附近的派出所報到。涉嫌掏空太電資產170幾億元的太電前財
務長胡洪九，日前獲地院裁定交保，雖然交保金高達一億兩千萬的天價，
創下司法史的紀錄。不過，檢方還是相當不滿，提出抗告。案經高等法院
審理後，也認為原交保裁定的理由不夠完備，今天中午，將這項交保裁定
撤銷，發回。並且還特別針對交保的金額，發表意見。高等法院行政庭長
溫耀源:這是高院第二度撤銷胡洪九交保的裁定，台北地院也立即趕在
下午三點，傳喚了胡洪九，就有沒有羈押必要，重新開庭審理，而準時報
到的胡洪九，除了再次強調自己的清白，也承諾一定每傳必到，絕不會潛
逃海外。前太電財務長　胡洪九:q財務長　胡洪九經過兩個多小時的庭
訊，台北地院做出新的裁定，仍然同意胡洪九以一億兩千萬元交保，不過
，附加了一項但書，要求胡洪九必須每晚七點到九點之間，向轄區的北投
分局派出所報到，讓檢警能掌控他的行蹤。這項特殊的要求，又再度創下
了司法先例。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。太電掏空案的被告胡洪
九、日前以一億兩千萬元天價交保，今天又有戲劇性的發展。高等法院今
天中午撤銷了這起交保案，下午台北地院立即傳喚胡洪九重新開庭審理。
雖然傍晚地院的最新裁定還是准許胡洪九交保，不過，卻破天荒地附加一
項的但書，要求胡洪九每天晚上都得向住家附近的派出所報到。涉嫌掏空
太電資產170幾億元的太電前財務長胡洪九，日前獲地院裁定交保，雖
然交保金高達一億兩千萬的天價，創下司法史的紀錄。不過，檢方還是相
當不滿，提出抗告。案經高等法院審理後，也認為原交保裁定的理由不夠
完備，今天中午，將這項交保裁定撤銷，發回。並且還特別針對交保的金
額，發表意見。高等法院行政庭長　溫耀源:這是高院第二度撤銷胡洪九
交保的裁定，台北地院也立即趕在下午三點，傳喚了胡洪九，就有沒有羈
押必要，重新開庭審理，而準時報到的胡洪九，除了再次強調自己的清白
，也承諾一定每傳必到，絕不會潛逃海外。前太電財務長　胡洪九:q財
務長　胡洪九經過兩個多小時的庭訊，台北地院做出新的裁定，仍然同意
胡洪九以一億兩千萬元交保，不過，附加了一項但書，要求胡洪九必須每
晚七點到九點之間，向轄區的北投分局派出所報到，讓檢警能掌控他的行
蹤。這項特殊的要求，又再度創下了司法先例。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導。
