再過幾個小時，就是新的一年，如果你還沒想到，要用怎樣的方式度過這
個難忘的日子，或許可以參考一下俄羅斯登山家拉林的作法，站在五大洲
的最高點，來慶祝新年的到來。還在為如何度過一個難忘的新年假期傷腦
筋嗎？或許你可以考慮追隨俄羅斯登山家拉林的腳步。用攀登五大洲最高
峰的方式，迎新送舊。今年拉林挑戰的是南美洲的最高點，阿根廷的阿空
加瓜山，他將站在海拔6958公尺的山頂，跨年倒數。選擇在這樣的地
方喝個酩酊大醉，肯定會終生難忘。(用這種方式慶祝新年絕對不會後悔
山區很美時間和空間在這裡都凝聚了)前年拉林選擇在歐洲最高峰，白朗
峰，暢飲俄國最出名的伏特加慶祝新年。去年他在非洲第一高峰吉利馬札
羅山迎接新的一年。今年拉林挑戰的則是難度僅次於世界第一高峰喜馬拉
雅山的阿空加瓜山。至於未來的挑戰目標，拉林也已經安排妥當，未來三
年，他將分別挑戰亞洲、北美和澳洲的最高峰。再過幾個小時，就是新的
一年，如果你還沒想到，要用怎樣的方式度過這個難忘的日子，或許可以
參考一下俄羅斯登山家拉林的作法，站在五大洲的最高點，來慶祝新年的
到來。還在為如何度過一個難忘的新年假期傷腦筋嗎？或許你可以考慮追
隨俄羅斯登山家拉林的腳步。用攀登五大洲最高峰的方式，迎新送舊。今
年拉林挑戰的是南美洲的最高點，阿根廷的阿空加瓜山，他將站在海拔6
958公尺的山頂，跨年倒數。選擇在這樣的地方喝個酩酊大醉，肯定會
終生難忘。(用這種方式慶祝新年絕對不會後悔山區很美時間和空間在這
裡都凝聚了)前年拉林選擇在歐洲最高峰，白朗峰，暢飲俄國最出名的伏
特加慶祝新年。去年他在非洲第一高峰吉利馬札羅山迎接新的一年。今年
拉林挑戰的則是難度僅次於世界第一高峰喜馬拉雅山的阿空加瓜山。至於
未來的挑戰目標，拉林也已經安排妥當，未來三年，他將分別挑戰亞洲、
北美和澳洲的最高峰。再過幾個小時，就是新的一年，如果你還沒想到，
要用怎樣的方式度過這個難忘的日子，或許可以參考一下俄羅斯登山家拉
林的作法，站在五大洲的最高點，來慶祝新年的到來。還在為如何度過一
個難忘的新年假期傷腦筋嗎？或許你可以考慮追隨俄羅斯登山家拉林的腳
步。用攀登五大洲最高峰的方式，迎新送舊。今年拉林挑戰的是南美洲的
最高點，阿根廷的阿空加瓜山，他將站在海拔6958公尺的山頂，跨年
倒數。選擇在這樣的地方喝個酩酊大醉，肯定會終生難忘。(用這種方式
慶祝新年絕對不會後悔山區很美時間和空間在這裡都凝聚了)前年拉林選
擇在歐洲最高峰，白朗峰，暢飲俄國最出名的伏特加慶祝新年。去年他在
非洲第一高峰吉利馬札羅山迎接新的一年。今年拉林挑戰的則是難度僅次
於世界第一高峰喜馬拉雅山的阿空加瓜山。至於未來的挑戰目標，拉林也
已經安排妥當，未來三年，他將分別挑戰亞洲、北美和澳洲的最高峰。再
過幾個小時，就是新的一年，如果你還沒想到，要用怎樣的方式度過這個
難忘的日子，或許可以參考一下俄羅斯登山家拉林的作法，站在五大洲的
最高點，來慶祝新年的到來。還在為如何度過一個難忘的新年假期傷腦筋
嗎？或許你可以考慮追隨俄羅斯登山家拉林的腳步。用攀登五大洲最高峰
的方式，迎新送舊。今年拉林挑戰的是南美洲的最高點，阿根廷的阿空加
瓜山，他將站在海拔6958公尺的山頂，跨年倒數。選擇在這樣的地方
喝個酩酊大醉，肯定會終生難忘。(用這種方式慶祝新年絕對不會後悔山
區很美時間和空間在這裡都凝聚了)前年拉林選擇在歐洲最高峰，白朗峰
，暢飲俄國最出名的伏特加慶祝新年。去年他在非洲第一高峰吉利馬札羅
山迎接新的一年。今年拉林挑戰的則是難度僅次於世界第一高峰喜馬拉雅
山的阿空加瓜山。至於未來的挑戰目標，拉林也已經安排妥當，未來三年
，他將分別挑戰亞洲、北美和澳洲的最高峰。再過幾個小時，就是新的一
年，如果你還沒想到，要用怎樣的方式度過這個難忘的日子，或許可以參
考一下俄羅斯登山家拉林的作法，站在五大洲的最高點，來慶祝新年的到
來。還在為如何度過一個難忘的新年假期傷腦筋嗎？或許你可以考慮追隨
俄羅斯登山家拉林的腳步。用攀登五大洲最高峰的方式，迎新送舊。今年
拉林挑戰的是南美洲的最高點，阿根廷的阿空加瓜山，他將站在海拔69
58公尺的山頂，跨年倒數。選擇在這樣的地方喝個酩酊大醉，肯定會終
生難忘。(用這種方式慶祝新年絕對不會後悔山區很美時間和空間在這裡
都凝聚了)前年拉林選擇在歐洲最高峰，白朗峰，暢飲俄國最出名的伏特
加慶祝新年。去年他在非洲第一高峰吉利馬札羅山迎接新的一年。今年拉
林挑戰的則是難度僅次於世界第一高峰喜馬拉雅山的阿空加瓜山。至於未
來的挑戰目標，拉林也已經安排妥當，未來三年，他將分別挑戰亞洲、北
美和澳洲的最高峰。再過幾個小時，就是新的一年，如果你還沒想到，要
用怎樣的方式度過這個難忘的日子，或許可以參考一下俄羅斯登山家拉林
的作法，站在五大洲的最高點，來慶祝新年的到來。還在為如何度過一個
難忘的新年假期傷腦筋嗎？或許你可以考慮追隨俄羅斯登山家拉林的腳步
。用攀登五大洲最高峰的方式，迎新送舊。今年拉林挑戰的是南美洲的最
高點，阿根廷的阿空加瓜山，他將站在海拔6958公尺的山頂，跨年倒
數。選擇在這樣的地方喝個酩酊大醉，肯定會終生難忘。(用這種方式慶
祝新年絕對不會後悔山區很美時間和空間在這裡都凝聚了)前年拉林選擇
在歐洲最高峰，白朗峰，暢飲俄國最出名的伏特加慶祝新年。去年他在非
洲第一高峰吉利馬札羅山迎接新的一年。今年拉林挑戰的則是難度僅次於
世界第一高峰喜馬拉雅山的阿空加瓜山。至於未來的挑戰目標，拉林也已
經安排妥當，未來三年，他將分別挑戰亞洲、北美和澳洲的最高峰。再過
幾個小時，就是新的一年，如果你還沒想到，要用怎樣的方式度過這個難
忘的日子，或許可以參考一下俄羅斯登山家拉林的作法，站在五大洲的最
高點，來慶祝新年的到來。還在為如何度過一個難忘的新年假期傷腦筋嗎
？或許你可以考慮追隨俄羅斯登山家拉林的腳步。用攀登五大洲最高峰的
方式，迎新送舊。今年拉林挑戰的是南美洲的最高點，阿根廷的阿空加瓜
山，他將站在海拔6958公尺的山頂，跨年倒數。選擇在這樣的地方喝
個酩酊大醉，肯定會終生難忘。(用這種方式慶祝新年絕對不會後悔山區
很美時間和空間在這裡都凝聚了)前年拉林選擇在歐洲最高峰，白朗峰，
暢飲俄國最出名的伏特加慶祝新年。去年他在非洲第一高峰吉利馬札羅山
迎接新的一年。今年拉林挑戰的則是難度僅次於世界第一高峰喜馬拉雅山
的阿空加瓜山。至於未來的挑戰目標，拉林也已經安排妥當，未來三年，
他將分別挑戰亞洲、北美和澳洲的最高峰。再過幾個小時，就是新的一年
，如果你還沒想到，要用怎樣的方式度過這個難忘的日子，或許可以參考
一下俄羅斯登山家拉林的作法，站在五大洲的最高點，來慶祝新年的到來
。還在為如何度過一個難忘的新年假期傷腦筋嗎？或許你可以考慮追隨俄
羅斯登山家拉林的腳步。用攀登五大洲最高峰的方式，迎新送舊。今年拉
林挑戰的是南美洲的最高點，阿根廷的阿空加瓜山，他將站在海拔695
8公尺的山頂，跨年倒數。選擇在這樣的地方喝個酩酊大醉，肯定會終生
難忘。(用這種方式慶祝新年絕對不會後悔山區很美時間和空間在這裡都
凝聚了)前年拉林選擇在歐洲最高峰，白朗峰，暢飲俄國最出名的伏特加
慶祝新年。去年他在非洲第一高峰吉利馬札羅山迎接新的一年。今年拉林
挑戰的則是難度僅次於世界第一高峰喜馬拉雅山的阿空加瓜山。至於未來
的挑戰目標，拉林也已經安排妥當，未來三年，他將分別挑戰亞洲、北美
和澳洲的最高峰。再過幾個小時，就是新的一年，如果你還沒想到，要用
怎樣的方式度過這個難忘的日子，或許可以參考一下俄羅斯登山家拉林的
作法，站在五大洲的最高點，來慶祝新年的到來。還在為如何度過一個難
忘的新年假期傷腦筋嗎？或許你可以考慮追隨俄羅斯登山家拉林的腳步。
用攀登五大洲最高峰的方式，迎新送舊。今年拉林挑戰的是南美洲的最高
點，阿根廷的阿空加瓜山，他將站在海拔6958公尺的山頂，跨年倒數
。選擇在這樣的地方喝個酩酊大醉，肯定會終生難忘。(用這種方式慶祝
新年絕對不會後悔山區很美時間和空間在這裡都凝聚了)前年拉林選擇在
歐洲最高峰，白朗峰，暢飲俄國最出名的伏特加慶祝新年。去年他在非洲
第一高峰吉利馬札羅山迎接新的一年。今年拉林挑戰的則是難度僅次於世
界第一高峰喜馬拉雅山的阿空加瓜山。至於未來的挑戰目標，拉林也已經
安排妥當，未來三年，他將分別挑戰亞洲、北美和澳洲的最高峰。
