在印度與巴基斯坦兩大核武國之間，引發許多衝突矛盾的喀什米爾，下星
期一即將舉行議會選舉。而這場選舉能不能公平公正的完成，激進派游擊
隊會不會趁機發動攻擊鬧事，成為外界關心的焦點。夾在印度與巴基斯坦
兩大核武國家之間的喀什米爾地區，下星期一即將舉行第一階段大選，印
度方面表示，民主選舉是解決印巴爭奪喀什米爾問題的最好方法。喀什米
爾是印度主權下，唯一回教徒佔多數的地區。多年來，當地到底該屬於印
度，還是回教國巴基斯坦，屢次造成印巴緊張。當地的激進派游擊隊，更
不斷發動攻擊，釀成數萬無辜民眾死傷。印度方面甚至指控，巴基斯基坦
會蓄意破壞即將來臨的選舉。去年，回教游擊隊攻擊印度國會的事件，一
度引發兩國核戰危機，而這個時刻，衝突危機也為即將來臨的大選，蒙上
陰影。在印度與巴基斯坦兩大核武國之間，引發許多衝突矛盾的喀什米爾
，下星期一即將舉行議會選舉。而這場選舉能不能公平公正的完成，激進
派游擊隊會不會趁機發動攻擊鬧事，成為外界關心的焦點。夾在印度與巴
基斯坦兩大核武國家之間的喀什米爾地區，下星期一即將舉行第一階段大
選，印度方面表示，民主選舉是解決印巴爭奪喀什米爾問題的最好方法。
喀什米爾是印度主權下，唯一回教徒佔多數的地區。多年來，當地到底該
屬於印度，還是回教國巴基斯坦，屢次造成印巴緊張。當地的激進派游擊
隊，更不斷發動攻擊，釀成數萬無辜民眾死傷。印度方面甚至指控，巴基
斯基坦會蓄意破壞即將來臨的選舉。去年，回教游擊隊攻擊印度國會的事
件，一度引發兩國核戰危機，而這個時刻，衝突危機也為即將來臨的大選
，蒙上陰影。在印度與巴基斯坦兩大核武國之間，引發許多衝突矛盾的喀
什米爾，下星期一即將舉行議會選舉。而這場選舉能不能公平公正的完成
，激進派游擊隊會不會趁機發動攻擊鬧事，成為外界關心的焦點。夾在印
度與巴基斯坦兩大核武國家之間的喀什米爾地區，下星期一即將舉行第一
階段大選，印度方面表示，民主選舉是解決印巴爭奪喀什米爾問題的最好
方法。喀什米爾是印度主權下，唯一回教徒佔多數的地區。多年來，當地
到底該屬於印度，還是回教國巴基斯坦，屢次造成印巴緊張。當地的激進
派游擊隊，更不斷發動攻擊，釀成數萬無辜民眾死傷。印度方面甚至指控
，巴基斯基坦會蓄意破壞即將來臨的選舉。去年，回教游擊隊攻擊印度國
會的事件，一度引發兩國核戰危機，而這個時刻，衝突危機也為即將來臨
的大選，蒙上陰影。在印度與巴基斯坦兩大核武國之間，引發許多衝突矛
盾的喀什米爾，下星期一即將舉行議會選舉。而這場選舉能不能公平公正
的完成，激進派游擊隊會不會趁機發動攻擊鬧事，成為外界關心的焦點。
夾在印度與巴基斯坦兩大核武國家之間的喀什米爾地區，下星期一即將舉
行第一階段大選，印度方面表示，民主選舉是解決印巴爭奪喀什米爾問題
的最好方法。喀什米爾是印度主權下，唯一回教徒佔多數的地區。多年來
，當地到底該屬於印度，還是回教國巴基斯坦，屢次造成印巴緊張。當地
的激進派游擊隊，更不斷發動攻擊，釀成數萬無辜民眾死傷。印度方面甚
至指控，巴基斯基坦會蓄意破壞即將來臨的選舉。去年，回教游擊隊攻擊
印度國會的事件，一度引發兩國核戰危機，而這個時刻，衝突危機也為即
將來臨的大選，蒙上陰影。在印度與巴基斯坦兩大核武國之間，引發許多
衝突矛盾的喀什米爾，下星期一即將舉行議會選舉。而這場選舉能不能公
平公正的完成，激進派游擊隊會不會趁機發動攻擊鬧事，成為外界關心的
焦點。夾在印度與巴基斯坦兩大核武國家之間的喀什米爾地區，下星期一
即將舉行第一階段大選，印度方面表示，民主選舉是解決印巴爭奪喀什米
爾問題的最好方法。喀什米爾是印度主權下，唯一回教徒佔多數的地區。
多年來，當地到底該屬於印度，還是回教國巴基斯坦，屢次造成印巴緊張
。當地的激進派游擊隊，更不斷發動攻擊，釀成數萬無辜民眾死傷。印度
方面甚至指控，巴基斯基坦會蓄意破壞即將來臨的選舉。去年，回教游擊
隊攻擊印度國會的事件，一度引發兩國核戰危機，而這個時刻，衝突危機
也為即將來臨的大選，蒙上陰影。在印度與巴基斯坦兩大核武國之間，引
發許多衝突矛盾的喀什米爾，下星期一即將舉行議會選舉。而這場選舉能
不能公平公正的完成，激進派游擊隊會不會趁機發動攻擊鬧事，成為外界
關心的焦點。夾在印度與巴基斯坦兩大核武國家之間的喀什米爾地區，下
星期一即將舉行第一階段大選，印度方面表示，民主選舉是解決印巴爭奪
喀什米爾問題的最好方法。喀什米爾是印度主權下，唯一回教徒佔多數的
地區。多年來，當地到底該屬於印度，還是回教國巴基斯坦，屢次造成印
巴緊張。當地的激進派游擊隊，更不斷發動攻擊，釀成數萬無辜民眾死傷
。印度方面甚至指控，巴基斯基坦會蓄意破壞即將來臨的選舉。去年，回
教游擊隊攻擊印度國會的事件，一度引發兩國核戰危機，而這個時刻，衝
突危機也為即將來臨的大選，蒙上陰影。在印度與巴基斯坦兩大核武國之
間，引發許多衝突矛盾的喀什米爾，下星期一即將舉行議會選舉。而這場
選舉能不能公平公正的完成，激進派游擊隊會不會趁機發動攻擊鬧事，成
為外界關心的焦點。夾在印度與巴基斯坦兩大核武國家之間的喀什米爾地
區，下星期一即將舉行第一階段大選，印度方面表示，民主選舉是解決印
巴爭奪喀什米爾問題的最好方法。喀什米爾是印度主權下，唯一回教徒佔
多數的地區。多年來，當地到底該屬於印度，還是回教國巴基斯坦，屢次
造成印巴緊張。當地的激進派游擊隊，更不斷發動攻擊，釀成數萬無辜民
眾死傷。印度方面甚至指控，巴基斯基坦會蓄意破壞即將來臨的選舉。去
年，回教游擊隊攻擊印度國會的事件，一度引發兩國核戰危機，而這個時
刻，衝突危機也為即將來臨的大選，蒙上陰影。在印度與巴基斯坦兩大核
武國之間，引發許多衝突矛盾的喀什米爾，下星期一即將舉行議會選舉。
而這場選舉能不能公平公正的完成，激進派游擊隊會不會趁機發動攻擊鬧
事，成為外界關心的焦點。夾在印度與巴基斯坦兩大核武國家之間的喀什
米爾地區，下星期一即將舉行第一階段大選，印度方面表示，民主選舉是
解決印巴爭奪喀什米爾問題的最好方法。喀什米爾是印度主權下，唯一回
教徒佔多數的地區。多年來，當地到底該屬於印度，還是回教國巴基斯坦
，屢次造成印巴緊張。當地的激進派游擊隊，更不斷發動攻擊，釀成數萬
無辜民眾死傷。印度方面甚至指控，巴基斯基坦會蓄意破壞即將來臨的選
舉。去年，回教游擊隊攻擊印度國會的事件，一度引發兩國核戰危機，而
這個時刻，衝突危機也為即將來臨的大選，蒙上陰影。
