美國衛生部經過廣泛的研究和搜證之後，發現麻黃會造成心臟血管方面的
疾病，因此在30號公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養補給品，
同時也行文給生產銷售相關產品的廠商，要求他們停止販售含有麻黃的產
品。美國職棒巴爾的摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給品
，而在今年二月心臟病發死亡的事件，引起各界對麻黃安全性的爭論。美
國衛生部和聯邦食品及藥物管理局，廣泛的評估一萬六千份相關的研究報
告及案例之後，在30號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品。美國衛生部部
長，湯普森:長期以來含有麻黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹廣泛的使用
。使用它們太過危險了，不論是想要減重的一般人，或是想提升表現的運
動員。麻黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現和
增加活力有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病中
風等疾病。過去幾年，聯邦食品及藥物管理局FDA接獲的投訴，多達一
萬六千五百件，因服用麻黃而死亡的人數更是多達一百五十五人。這是F
DA第一次對營養補給品下達禁止使用令，據統計麻黃在美國減肥藥市場
有7%的佔有率，去年銷售金額大約在十四億美元。按照美國現行法律，
屬於植物性藥物的麻黃，並不需要取得FDA的批准即可上市，因此衛生
部這項禁令有可能將遭到廠商尋求司法途徑的挑戰。美國衛生部經過廣泛
的研究和搜證之後，發現麻黃會造成心臟血管方面的疾病，因此在30號
公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養補給品，同時也行文給生產銷
售相關產品的廠商，要求他們停止販售含有麻黃的產品。美國職棒巴爾的
摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給品，而在今年二月心臟
病發死亡的事件，引起各界對麻黃安全性的爭論。美國衛生部和聯邦食品
及藥物管理局，廣泛的評估一萬六千份相關的研究報告及案例之後，在3
0號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品。美國衛生部部長，湯普森:長期以
來含有麻黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹廣泛的使用。使用它們太過危險
了，不論是想要減重的一般人，或是想提升表現的運動員。麻黃會在人體
產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現和增加活力有一定的效
果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病中風等疾病。過去幾年
，聯邦食品及藥物管理局FDA接獲的投訴，多達一萬六千五百件，因服
用麻黃而死亡的人數更是多達一百五十五人。這是FDA第一次對營養補
給品下達禁止使用令，據統計麻黃在美國減肥藥市場有7%的佔有率，去
年銷售金額大約在十四億美元。按照美國現行法律，屬於植物性藥物的麻
黃，並不需要取得FDA的批准即可上市，因此衛生部這項禁令有可能將
遭到廠商尋求司法途徑的挑戰。美國衛生部經過廣泛的研究和搜證之後，
發現麻黃會造成心臟血管方面的疾病，因此在30號公開呼籲消費者，停
止服用含有麻黃的營養補給品，同時也行文給生產銷售相關產品的廠商，
要求他們停止販售含有麻黃的產品。美國職棒巴爾的摩金鶯隊投手史帝芬
貝契勒，因服用麻黃營養補給品，而在今年二月心臟病發死亡的事件，引
起各界對麻黃安全性的爭論。美國衛生部和聯邦食品及藥物管理局，廣泛
的評估一萬六千份相關的研究報告及案例之後，在30號正式宣佈禁止使
用麻黃相關產品。美國衛生部部長，湯普森:長期以來含有麻黃鹼的營養
補給品，被極力鼓吹廣泛的使用。使用它們太過危險了，不論是想要減重
的一般人，或是想提升表現的運動員。麻黃會在人體產生加速新陳代謝的
效果，對減肥，提升運動表現和增加活力有一定的效果，不過，卻會造成
心臟血管的負擔，造成心臟病中風等疾病。過去幾年，聯邦食品及藥物管
理局FDA接獲的投訴，多達一萬六千五百件，因服用麻黃而死亡的人數
更是多達一百五十五人。這是FDA第一次對營養補給品下達禁止使用令
，據統計麻黃在美國減肥藥市場有7%的佔有率，去年銷售金額大約在十
四億美元。按照美國現行法律，屬於植物性藥物的麻黃，並不需要取得F
DA的批准即可上市，因此衛生部這項禁令有可能將遭到廠商尋求司法途
徑的挑戰。美國衛生部經過廣泛的研究和搜證之後，發現麻黃會造成心臟
血管方面的疾病，因此在30號公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營
養補給品，同時也行文給生產銷售相關產品的廠商，要求他們停止販售含
有麻黃的產品。美國職棒巴爾的摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃
營養補給品，而在今年二月心臟病發死亡的事件，引起各界對麻黃安全性
的爭論。美國衛生部和聯邦食品及藥物管理局，廣泛的評估一萬六千份相
關的研究報告及案例之後，在30號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品。美
國衛生部部長，湯普森:長期以來含有麻黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹
廣泛的使用。使用它們太過危險了，不論是想要減重的一般人，或是想提
升表現的運動員。麻黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升
運動表現和增加活力有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造
成心臟病中風等疾病。過去幾年，聯邦食品及藥物管理局FDA接獲的投
訴，多達一萬六千五百件，因服用麻黃而死亡的人數更是多達一百五十五
人。這是FDA第一次對營養補給品下達禁止使用令，據統計麻黃在美國
減肥藥市場有7%的佔有率，去年銷售金額大約在十四億美元。按照美國
現行法律，屬於植物性藥物的麻黃，並不需要取得FDA的批准即可上市
，因此衛生部這項禁令有可能將遭到廠商尋求司法途徑的挑戰。美國衛生
部經過廣泛的研究和搜證之後，發現麻黃會造成心臟血管方面的疾病，因
此在30號公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養補給品，同時也行
文給生產銷售相關產品的廠商，要求他們停止販售含有麻黃的產品。美國
職棒巴爾的摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給品，而在今
年二月心臟病發死亡的事件，引起各界對麻黃安全性的爭論。美國衛生部
和聯邦食品及藥物管理局，廣泛的評估一萬六千份相關的研究報告及案例
之後，在30號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品。美國衛生部部長，湯普
森:長期以來含有麻黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹廣泛的使用。使用它
們太過危險了，不論是想要減重的一般人，或是想提升表現的運動員。麻
黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現和增加活力
有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病中風等疾病
。過去幾年，聯邦食品及藥物管理局FDA接獲的投訴，多達一萬六千五
百件，因服用麻黃而死亡的人數更是多達一百五十五人。這是FDA第一
次對營養補給品下達禁止使用令，據統計麻黃在美國減肥藥市場有7%的
佔有率，去年銷售金額大約在十四億美元。按照美國現行法律，屬於植物
性藥物的麻黃，並不需要取得FDA的批准即可上市，因此衛生部這項禁
令有可能將遭到廠商尋求司法途徑的挑戰。美國衛生部經過廣泛的研究和
搜證之後，發現麻黃會造成心臟血管方面的疾病，因此在30號公開呼籲
消費者，停止服用含有麻黃的營養補給品，同時也行文給生產銷售相關產
品的廠商，要求他們停止販售含有麻黃的產品。美國職棒巴爾的摩金鶯隊
投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給品，而在今年二月心臟病發死亡
的事件，引起各界對麻黃安全性的爭論。美國衛生部和聯邦食品及藥物管
理局，廣泛的評估一萬六千份相關的研究報告及案例之後，在30號正式
宣佈禁止使用麻黃相關產品。美國衛生部部長，湯普森:長期以來含有麻
黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹廣泛的使用。使用它們太過危險了，不論
是想要減重的一般人，或是想提升表現的運動員。麻黃會在人體產生加速
新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現和增加活力有一定的效果，不過
，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病中風等疾病。過去幾年，聯邦食
品及藥物管理局FDA接獲的投訴，多達一萬六千五百件，因服用麻黃而
死亡的人數更是多達一百五十五人。這是FDA第一次對營養補給品下達
禁止使用令，據統計麻黃在美國減肥藥市場有7%的佔有率，去年銷售金
額大約在十四億美元。按照美國現行法律，屬於植物性藥物的麻黃，並不
需要取得FDA的批准即可上市，因此衛生部這項禁令有可能將遭到廠商
尋求司法途徑的挑戰。美國衛生部經過廣泛的研究和搜證之後，發現麻黃
會造成心臟血管方面的疾病，因此在30號公開呼籲消費者，停止服用含
有麻黃的營養補給品，同時也行文給生產銷售相關產品的廠商，要求他們
停止販售含有麻黃的產品。美國職棒巴爾的摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，
因服用麻黃營養補給品，而在今年二月心臟病發死亡的事件，引起各界對
麻黃安全性的爭論。美國衛生部和聯邦食品及藥物管理局，廣泛的評估一
萬六千份相關的研究報告及案例之後，在30號正式宣佈禁止使用麻黃相
關產品。美國衛生部部長，湯普森:長期以來含有麻黃鹼的營養補給品，
被極力鼓吹廣泛的使用。使用它們太過危險了，不論是想要減重的一般人
，或是想提升表現的運動員。麻黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對
減肥，提升運動表現和增加活力有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管
的負擔，造成心臟病中風等疾病。過去幾年，聯邦食品及藥物管理局FD
A接獲的投訴，多達一萬六千五百件，因服用麻黃而死亡的人數更是多達
一百五十五人。這是FDA第一次對營養補給品下達禁止使用令，據統計
麻黃在美國減肥藥市場有7%的佔有率，去年銷售金額大約在十四億美元
。按照美國現行法律，屬於植物性藥物的麻黃，並不需要取得FDA的批
准即可上市，因此衛生部這項禁令有可能將遭到廠商尋求司法途徑的挑戰
。美國衛生部經過廣泛的研究和搜證之後，發現麻黃會造成心臟血管方面
的疾病，因此在30號公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養補給品
，同時也行文給生產銷售相關產品的廠商，要求他們停止販售含有麻黃的
產品。美國職棒巴爾的摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給
品，而在今年二月心臟病發死亡的事件，引起各界對麻黃安全性的爭論。
美國衛生部和聯邦食品及藥物管理局，廣泛的評估一萬六千份相關的研究
報告及案例之後，在30號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品。美國衛生部
部長，湯普森:長期以來含有麻黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹廣泛的使
用。使用它們太過危險了，不論是想要減重的一般人，或是想提升表現的
運動員。麻黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現
和增加活力有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病
中風等疾病。過去幾年，聯邦食品及藥物管理局FDA接獲的投訴，多達
一萬六千五百件，因服用麻黃而死亡的人數更是多達一百五十五人。這是
FDA第一次對營養補給品下達禁止使用令，據統計麻黃在美國減肥藥市
場有7%的佔有率，去年銷售金額大約在十四億美元。按照美國現行法律
，屬於植物性藥物的麻黃，並不需要取得FDA的批准即可上市，因此衛
生部這項禁令有可能將遭到廠商尋求司法途徑的挑戰。美國衛生部經過廣
泛的研究和搜證之後，發現麻黃會造成心臟血管方面的疾病，因此在30
號公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養補給品，同時也行文給生產
銷售相關產品的廠商，要求他們停止販售含有麻黃的產品。美國職棒巴爾
的摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給品，而在今年二月心
臟病發死亡的事件，引起各界對麻黃安全性的爭論。美國衛生部和聯邦食
品及藥物管理局，廣泛的評估一萬六千份相關的研究報告及案例之後，在
30號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品。美國衛生部部長，湯普森:長期
以來含有麻黃鹼的營養補給品，被極力鼓吹廣泛的使用。使用它們太過危
險了，不論是想要減重的一般人，或是想提升表現的運動員。麻黃會在人
體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現和增加活力有一定的
效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病中風等疾病。過去幾
年，聯邦食品及藥物管理局FDA接獲的投訴，多達一萬六千五百件，因
服用麻黃而死亡的人數更是多達一百五十五人。這是FDA第一次對營養
補給品下達禁止使用令，據統計麻黃在美國減肥藥市場有7%的佔有率，
去年銷售金額大約在十四億美元。按照美國現行法律，屬於植物性藥物的
麻黃，並不需要取得FDA的批准即可上市，因此衛生部這項禁令有可能
將遭到廠商尋求司法途徑的挑戰。
