美國衛生部經過廣泛的研究和搜證之後，發現麻黃會造成心臟血管方面
的疾病，因此在30號公開呼籲消費者，停止服用含有麻黃的營養補
給品，同時也行文給生產銷售相關產品的廠商，要求他們停止販售含
美國職棒巴爾的摩金鶯隊投手史帝芬貝契勒，因服用麻黃營養補給品，
而在今年二月心臟病發死亡的事件，引起各界對麻黃安全性的爭論。
美國衛生部和聯邦食品及藥物管理局，廣泛的評估一萬六千份相關的研
究報告及案例之後，在30號正式宣佈禁止使用麻黃相關產品。
美國衛生部部長，湯普森:長期以來含有麻黃鹼的營養補給品，被極力
鼓吹廣泛的使用。
使用它們太過危險了，不論是想要減重的一般人，或是想提升表現的運
動員。
麻黃會在人體產生加速新陳代謝的效果，對減肥，提升運動表現和增加
活力有一定的效果，不過，卻會造成心臟血管的負擔，造成心臟病中
風等疾病。
過去幾年，聯邦食品及藥物管理局FDA接獲的投訴，多達一萬六千五
百件，因服用麻黃而死亡的人數更是多達一百五十五人。
這是FDA第一次對營養補給品下達禁止使用令，據統計麻黃在美國減
肥藥市場有7%的佔有率，去年銷售金額大約在十四億美元。
按照美國現行法律，屬於植物性藥物的麻黃，並不需要取得FDA的批
准即可上市，因此衛生部這項禁令有可能將遭到廠商尋求司法途徑的
挑戰。
