檢察官也表示、把王進展求處死刑的原因之一、是為了避免其他人模仿千
面人作案。但是、卻有人已經開始模仿了，這一次、歹徒的對象是三陽維
士比，歹徒恐嚇業者、如果不付兩千萬元、就會發生像蠻牛一樣的中毒事
件，維士比公司立刻報案、高雄市警方今天逮捕到一名嫌犯，初步調查、
他在落網前、根本還來不及下毒。警方表示，這名簡姓嫌犯平時已經進行
多起詐騙案件，包括勒索汽車車主和打電話給醫院，在蠻牛事件曝光以後
，他希望詐騙更多的金錢，於是打電話給維士比飲料公司，要勒索兩千萬
元，不然就要在市面出售的飲料下毒。由於該公司願意和警方配合，警方
從歹徒的電話一路追蹤，終於即時在嫌犯的住處將他逮捕。警方從嫌犯住
處搜出許多電話卡也在記事本上發現很多先前恐嚇的資料。警方並且一再
追問嫌犯是否已經在飲料商品下毒，不過到目前為止所得的資料，嫌犯還
沒有採取行動。因為他還在等想要詐騙的兩千萬元，就已經被逮捕。公視
新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。檢察官也表示、把王進展求處死刑的原因之
一、是為了避免其他人模仿千面人作案。但是、卻有人已經開始模仿了，
這一次、歹徒的對象是三陽維士比，歹徒恐嚇業者、如果不付兩千萬元、
就會發生像蠻牛一樣的中毒事件，維士比公司立刻報案、高雄市警方今天
逮捕到一名嫌犯，初步調查、他在落網前、根本還來不及下毒。警方表示
，這名簡姓嫌犯平時已經進行多起詐騙案件，包括勒索汽車車主和打電話
給醫院，在蠻牛事件曝光以後，他希望詐騙更多的金錢，於是打電話給維
士比飲料公司，要勒索兩千萬元，不然就要在市面出售的飲料下毒。由於
該公司願意和警方配合，警方從歹徒的電話一路追蹤，終於即時在嫌犯的
住處將他逮捕。警方從嫌犯住處搜出許多電話卡也在記事本上發現很多先
前恐嚇的資料。警方並且一再追問嫌犯是否已經在飲料商品下毒，不過到
目前為止所得的資料，嫌犯還沒有採取行動。因為他還在等想要詐騙的兩
千萬元，就已經被逮捕。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。檢察官也表示
、把王進展求處死刑的原因之一、是為了避免其他人模仿千面人作案。但
是、卻有人已經開始模仿了，這一次、歹徒的對象是三陽維士比，歹徒恐
嚇業者、如果不付兩千萬元、就會發生像蠻牛一樣的中毒事件，維士比公
司立刻報案、高雄市警方今天逮捕到一名嫌犯，初步調查、他在落網前、
根本還來不及下毒。警方表示，這名簡姓嫌犯平時已經進行多起詐騙案件
，包括勒索汽車車主和打電話給醫院，在蠻牛事件曝光以後，他希望詐騙
更多的金錢，於是打電話給維士比飲料公司，要勒索兩千萬元，不然就要
在市面出售的飲料下毒。由於該公司願意和警方配合，警方從歹徒的電話
一路追蹤，終於即時在嫌犯的住處將他逮捕。警方從嫌犯住處搜出許多電
話卡也在記事本上發現很多先前恐嚇的資料。警方並且一再追問嫌犯是否
已經在飲料商品下毒，不過到目前為止所得的資料，嫌犯還沒有採取行動
。因為他還在等想要詐騙的兩千萬元，就已經被逮捕。公視新聞周傳久鄭
仲宏採訪報導。檢察官也表示、把王進展求處死刑的原因之一、是為了避
免其他人模仿千面人作案。但是、卻有人已經開始模仿了，這一次、歹徒
的對象是三陽維士比，歹徒恐嚇業者、如果不付兩千萬元、就會發生像蠻
牛一樣的中毒事件，維士比公司立刻報案、高雄市警方今天逮捕到一名嫌
犯，初步調查、他在落網前、根本還來不及下毒。警方表示，這名簡姓嫌
犯平時已經進行多起詐騙案件，包括勒索汽車車主和打電話給醫院，在蠻
牛事件曝光以後，他希望詐騙更多的金錢，於是打電話給維士比飲料公司
，要勒索兩千萬元，不然就要在市面出售的飲料下毒。由於該公司願意和
警方配合，警方從歹徒的電話一路追蹤，終於即時在嫌犯的住處將他逮捕
。警方從嫌犯住處搜出許多電話卡也在記事本上發現很多先前恐嚇的資料
。警方並且一再追問嫌犯是否已經在飲料商品下毒，不過到目前為止所得
的資料，嫌犯還沒有採取行動。因為他還在等想要詐騙的兩千萬元，就已
經被逮捕。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。檢察官也表示、把王進展求
處死刑的原因之一、是為了避免其他人模仿千面人作案。但是、卻有人已
經開始模仿了，這一次、歹徒的對象是三陽維士比，歹徒恐嚇業者、如果
不付兩千萬元、就會發生像蠻牛一樣的中毒事件，維士比公司立刻報案、
高雄市警方今天逮捕到一名嫌犯，初步調查、他在落網前、根本還來不及
下毒。警方表示，這名簡姓嫌犯平時已經進行多起詐騙案件，包括勒索汽
車車主和打電話給醫院，在蠻牛事件曝光以後，他希望詐騙更多的金錢，
於是打電話給維士比飲料公司，要勒索兩千萬元，不然就要在市面出售的
飲料下毒。由於該公司願意和警方配合，警方從歹徒的電話一路追蹤，終
於即時在嫌犯的住處將他逮捕。警方從嫌犯住處搜出許多電話卡也在記事
本上發現很多先前恐嚇的資料。警方並且一再追問嫌犯是否已經在飲料商
品下毒，不過到目前為止所得的資料，嫌犯還沒有採取行動。因為他還在
等想要詐騙的兩千萬元，就已經被逮捕。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導
。檢察官也表示、把王進展求處死刑的原因之一、是為了避免其他人模仿
千面人作案。但是、卻有人已經開始模仿了，這一次、歹徒的對象是三陽
維士比，歹徒恐嚇業者、如果不付兩千萬元、就會發生像蠻牛一樣的中毒
事件，維士比公司立刻報案、高雄市警方今天逮捕到一名嫌犯，初步調查
、他在落網前、根本還來不及下毒。警方表示，這名簡姓嫌犯平時已經進
行多起詐騙案件，包括勒索汽車車主和打電話給醫院，在蠻牛事件曝光以
後，他希望詐騙更多的金錢，於是打電話給維士比飲料公司，要勒索兩千
萬元，不然就要在市面出售的飲料下毒。由於該公司願意和警方配合，警
方從歹徒的電話一路追蹤，終於即時在嫌犯的住處將他逮捕。警方從嫌犯
住處搜出許多電話卡也在記事本上發現很多先前恐嚇的資料。警方並且一
再追問嫌犯是否已經在飲料商品下毒，不過到目前為止所得的資料，嫌犯
還沒有採取行動。因為他還在等想要詐騙的兩千萬元，就已經被逮捕。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。檢察官也表示、把王進展求處死刑的原因
之一、是為了避免其他人模仿千面人作案。但是、卻有人已經開始模仿了
，這一次、歹徒的對象是三陽維士比，歹徒恐嚇業者、如果不付兩千萬元
、就會發生像蠻牛一樣的中毒事件，維士比公司立刻報案、高雄市警方今
天逮捕到一名嫌犯，初步調查、他在落網前、根本還來不及下毒。警方表
示，這名簡姓嫌犯平時已經進行多起詐騙案件，包括勒索汽車車主和打電
話給醫院，在蠻牛事件曝光以後，他希望詐騙更多的金錢，於是打電話給
維士比飲料公司，要勒索兩千萬元，不然就要在市面出售的飲料下毒。由
於該公司願意和警方配合，警方從歹徒的電話一路追蹤，終於即時在嫌犯
的住處將他逮捕。警方從嫌犯住處搜出許多電話卡也在記事本上發現很多
先前恐嚇的資料。警方並且一再追問嫌犯是否已經在飲料商品下毒，不過
到目前為止所得的資料，嫌犯還沒有採取行動。因為他還在等想要詐騙的
兩千萬元，就已經被逮捕。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。檢察官也表
示、把王進展求處死刑的原因之一、是為了避免其他人模仿千面人作案。
但是、卻有人已經開始模仿了，這一次、歹徒的對象是三陽維士比，歹徒
恐嚇業者、如果不付兩千萬元、就會發生像蠻牛一樣的中毒事件，維士比
公司立刻報案、高雄市警方今天逮捕到一名嫌犯，初步調查、他在落網前
、根本還來不及下毒。警方表示，這名簡姓嫌犯平時已經進行多起詐騙案
件，包括勒索汽車車主和打電話給醫院，在蠻牛事件曝光以後，他希望詐
騙更多的金錢，於是打電話給維士比飲料公司，要勒索兩千萬元，不然就
要在市面出售的飲料下毒。由於該公司願意和警方配合，警方從歹徒的電
話一路追蹤，終於即時在嫌犯的住處將他逮捕。警方從嫌犯住處搜出許多
電話卡也在記事本上發現很多先前恐嚇的資料。警方並且一再追問嫌犯是
否已經在飲料商品下毒，不過到目前為止所得的資料，嫌犯還沒有採取行
動。因為他還在等想要詐騙的兩千萬元，就已經被逮捕。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。
