新聞一開始、先要告訴您、保力達飲料被千面人下毒案、台中地檢署今天
依照連續殺人罪、起訴嫌犯王進展、並且具體求處死刑。造成社會恐慌的
蠻牛飲料遭下毒案，台中地檢署在嫌犯王進展被捕後、短短一個星期，就
偵查終結，今天將王進展依連續殺人罪起訴，並具體求處死刑。台中地檢
署襄閱主任張宏謀:王進展雖然在有毒的飲料瓶上，張貼「我有毒」的警
示標語，但檢方認為，他仍然具備間接的殺人故意。檢方指出，王進展在
11家便利商店，擺放了9瓶含有氰化物的蠻牛和2瓶保力達Ｂ，造成一
人死亡、三人受傷，犯後還刻意出國、改變身體特徵，惡行重大、手段殘
忍，所以才會向法院，求處死刑。新聞一開始、先要告訴您、保力達飲料
被千面人下毒案、台中地檢署今天依照連續殺人罪、起訴嫌犯王進展、並
且具體求處死刑。造成社會恐慌的蠻牛飲料遭下毒案，台中地檢署在嫌犯
王進展被捕後、短短一個星期，就偵查終結，今天將王進展依連續殺人罪
起訴，並具體求處死刑。台中地檢署襄閱主任張宏謀:王進展雖然在有毒
的飲料瓶上，張貼「我有毒」的警示標語，但檢方認為，他仍然具備間接
的殺人故意。檢方指出，王進展在11家便利商店，擺放了9瓶含有氰化
物的蠻牛和2瓶保力達Ｂ，造成一人死亡、三人受傷，犯後還刻意出國、
改變身體特徵，惡行重大、手段殘忍，所以才會向法院，求處死刑。新聞
一開始、先要告訴您、保力達飲料被千面人下毒案、台中地檢署今天依照
連續殺人罪、起訴嫌犯王進展、並且具體求處死刑。造成社會恐慌的蠻牛
飲料遭下毒案，台中地檢署在嫌犯王進展被捕後、短短一個星期，就偵查
終結，今天將王進展依連續殺人罪起訴，並具體求處死刑。台中地檢署襄
閱主任張宏謀:王進展雖然在有毒的飲料瓶上，張貼「我有毒」的警示標
語，但檢方認為，他仍然具備間接的殺人故意。檢方指出，王進展在11
家便利商店，擺放了9瓶含有氰化物的蠻牛和2瓶保力達Ｂ，造成一人死
亡、三人受傷，犯後還刻意出國、改變身體特徵，惡行重大、手段殘忍，
所以才會向法院，求處死刑。新聞一開始、先要告訴您、保力達飲料被千
面人下毒案、台中地檢署今天依照連續殺人罪、起訴嫌犯王進展、並且具
體求處死刑。造成社會恐慌的蠻牛飲料遭下毒案，台中地檢署在嫌犯王進
展被捕後、短短一個星期，就偵查終結，今天將王進展依連續殺人罪起訴
，並具體求處死刑。台中地檢署襄閱主任張宏謀:王進展雖然在有毒的飲
料瓶上，張貼「我有毒」的警示標語，但檢方認為，他仍然具備間接的殺
人故意。檢方指出，王進展在11家便利商店，擺放了9瓶含有氰化物的
蠻牛和2瓶保力達Ｂ，造成一人死亡、三人受傷，犯後還刻意出國、改變
身體特徵，惡行重大、手段殘忍，所以才會向法院，求處死刑。
