台北市立聯合醫院、竟然有密醫幫病人針灸，事件曝光以後、台北市衛生
局連夜調查、今天立刻宣布處分結果。其中涉嫌包庇假醫生的中醫師林朝
暉、被記2大過免職。另外包括聯合醫院院長張珩在內的四個人、也因為
監督不周、被連帶處分。台北市聯合醫院爆發院內醫師涉嫌包庇密醫看診
事件，經過連夜調查，台北市衛生局，今天上午立即針對包庇假中醫師葉
亦的聯合醫院中醫師林朝暉做出行政處分。林朝暉被記2大過免職，其他
相關人員也負出連帶責任，包括聯合醫院院長張珩還有副院長璩大成都各
記一次申誡，慢性病院院長呂喬洋還有林朝暉的主管林隆義主任，則是各
記1支小過。衛生局調查也發現，假醫師葉亦、確實有針灸等醫療行為，
還涉嫌偽造醫師證書，連同包庇他的林朝暉，兩人違反醫師法以及刑法的
部分，將交由司法依法辦理。台北市立聯合醫院、竟然有密醫幫病人針灸
，事件曝光以後、台北市衛生局連夜調查、今天立刻宣布處分結果。其中
涉嫌包庇假醫生的中醫師林朝暉、被記2大過免職。另外包括聯合醫院院
長張珩在內的四個人、也因為監督不周、被連帶處分。台北市聯合醫院爆
發院內醫師涉嫌包庇密醫看診事件，經過連夜調查，台北市衛生局，今天
上午立即針對包庇假中醫師葉亦的聯合醫院中醫師林朝暉做出行政處分。
林朝暉被記2大過免職，其他相關人員也負出連帶責任，包括聯合醫院院
長張珩還有副院長璩大成都各記一次申誡，慢性病院院長呂喬洋還有林朝
暉的主管林隆義主任，則是各記1支小過。衛生局調查也發現，假醫師葉
亦、確實有針灸等醫療行為，還涉嫌偽造醫師證書，連同包庇他的林朝暉
，兩人違反醫師法以及刑法的部分，將交由司法依法辦理。台北市立聯合
醫院、竟然有密醫幫病人針灸，事件曝光以後、台北市衛生局連夜調查、
今天立刻宣布處分結果。其中涉嫌包庇假醫生的中醫師林朝暉、被記2大
過免職。另外包括聯合醫院院長張珩在內的四個人、也因為監督不周、被
連帶處分。台北市聯合醫院爆發院內醫師涉嫌包庇密醫看診事件，經過連
夜調查，台北市衛生局，今天上午立即針對包庇假中醫師葉亦的聯合醫院
中醫師林朝暉做出行政處分。林朝暉被記2大過免職，其他相關人員也負
出連帶責任，包括聯合醫院院長張珩還有副院長璩大成都各記一次申誡，
慢性病院院長呂喬洋還有林朝暉的主管林隆義主任，則是各記1支小過。
衛生局調查也發現，假醫師葉亦、確實有針灸等醫療行為，還涉嫌偽造醫
師證書，連同包庇他的林朝暉，兩人違反醫師法以及刑法的部分，將交由
司法依法辦理。台北市立聯合醫院、竟然有密醫幫病人針灸，事件曝光以
後、台北市衛生局連夜調查、今天立刻宣布處分結果。其中涉嫌包庇假醫
生的中醫師林朝暉、被記2大過免職。另外包括聯合醫院院長張珩在內的
四個人、也因為監督不周、被連帶處分。台北市聯合醫院爆發院內醫師涉
嫌包庇密醫看診事件，經過連夜調查，台北市衛生局，今天上午立即針對
包庇假中醫師葉亦的聯合醫院中醫師林朝暉做出行政處分。林朝暉被記2
大過免職，其他相關人員也負出連帶責任，包括聯合醫院院長張珩還有副
院長璩大成都各記一次申誡，慢性病院院長呂喬洋還有林朝暉的主管林隆
義主任，則是各記1支小過。衛生局調查也發現，假醫師葉亦、確實有針
灸等醫療行為，還涉嫌偽造醫師證書，連同包庇他的林朝暉，兩人違反醫
師法以及刑法的部分，將交由司法依法辦理。台北市立聯合醫院、竟然有
密醫幫病人針灸，事件曝光以後、台北市衛生局連夜調查、今天立刻宣布
處分結果。其中涉嫌包庇假醫生的中醫師林朝暉、被記2大過免職。另外
包括聯合醫院院長張珩在內的四個人、也因為監督不周、被連帶處分。台
北市聯合醫院爆發院內醫師涉嫌包庇密醫看診事件，經過連夜調查，台北
市衛生局，今天上午立即針對包庇假中醫師葉亦的聯合醫院中醫師林朝暉
做出行政處分。林朝暉被記2大過免職，其他相關人員也負出連帶責任，
包括聯合醫院院長張珩還有副院長璩大成都各記一次申誡，慢性病院院長
呂喬洋還有林朝暉的主管林隆義主任，則是各記1支小過。衛生局調查也
發現，假醫師葉亦、確實有針灸等醫療行為，還涉嫌偽造醫師證書，連同
包庇他的林朝暉，兩人違反醫師法以及刑法的部分，將交由司法依法辦理
。台北市立聯合醫院、竟然有密醫幫病人針灸，事件曝光以後、台北市衛
生局連夜調查、今天立刻宣布處分結果。其中涉嫌包庇假醫生的中醫師林
朝暉、被記2大過免職。另外包括聯合醫院院長張珩在內的四個人、也因
為監督不周、被連帶處分。台北市聯合醫院爆發院內醫師涉嫌包庇密醫看
診事件，經過連夜調查，台北市衛生局，今天上午立即針對包庇假中醫師
葉亦的聯合醫院中醫師林朝暉做出行政處分。林朝暉被記2大過免職，其
他相關人員也負出連帶責任，包括聯合醫院院長張珩還有副院長璩大成都
各記一次申誡，慢性病院院長呂喬洋還有林朝暉的主管林隆義主任，則是
各記1支小過。衛生局調查也發現，假醫師葉亦、確實有針灸等醫療行為
，還涉嫌偽造醫師證書，連同包庇他的林朝暉，兩人違反醫師法以及刑法
的部分，將交由司法依法辦理。
