繼續要來看、一架華信航空、從台北飛往恆春的班機、竟然在高空發生玻
璃破裂的意外、當時飛機上的乘客以為是爆炸、嚇了一大跳，駕駛員也立
刻迫降在高雄小港機場。而在窗戶破裂當時、藝人張秀卿的兩歲女兒、正
好在旁邊的座位上，她馬上被送到醫院檢查、耳膜有沒有受傷。至於意外
發生的原因、華信方面表示、是機翼的除冰套脫落、但是這種情況非常少
見。應該飛往恆春的這架華信航空福克五十客機因為意外，目前停在高雄
小港機場。據旅客表示，上午從台北出發後因天氣不好，飛機在高雄和恆
春之間徘徊，最後決定在小港落地，然後以巴士把旅客送到恆春。但就在
落地前第二排機艙玻璃破裂。當時坐在二排的旅客張秀卿抱著小孩首當其
衝，擔心耳膜受損，隨後送往長庚醫院治療。其他旅客飽受驚嚇，但還好
沒有其他人受傷。華信航空解釋，機艙玻璃破裂研判是機翼的除冰套脫落
所致。這就是一般機翼的除冰套，是橡皮材質，飛機修護人員表示，除冰
套是以黏膠接合機翼，裡面可以通電來暖化空氣避免結冰，可能是飛機拉
力導致脫落，這種個案過去很少見。公視新聞南部報導。繼續要來看、一
架華信航空、從台北飛往恆春的班機、竟然在高空發生玻璃破裂的意外、
當時飛機上的乘客以為是爆炸、嚇了一大跳，駕駛員也立刻迫降在高雄小
港機場。而在窗戶破裂當時、藝人張秀卿的兩歲女兒、正好在旁邊的座位
上，她馬上被送到醫院檢查、耳膜有沒有受傷。至於意外發生的原因、華
信方面表示、是機翼的除冰套脫落、但是這種情況非常少見。應該飛往恆
春的這架華信航空福克五十客機因為意外，目前停在高雄小港機場。據旅
客表示，上午從台北出發後因天氣不好，飛機在高雄和恆春之間徘徊，最
後決定在小港落地，然後以巴士把旅客送到恆春。但就在落地前第二排機
艙玻璃破裂。當時坐在二排的旅客張秀卿抱著小孩首當其衝，擔心耳膜受
損，隨後送往長庚醫院治療。其他旅客飽受驚嚇，但還好沒有其他人受傷
。華信航空解釋，機艙玻璃破裂研判是機翼的除冰套脫落所致。這就是一
般機翼的除冰套，是橡皮材質，飛機修護人員表示，除冰套是以黏膠接合
機翼，裡面可以通電來暖化空氣避免結冰，可能是飛機拉力導致脫落，這
種個案過去很少見。公視新聞南部報導。繼續要來看、一架華信航空、從
台北飛往恆春的班機、竟然在高空發生玻璃破裂的意外、當時飛機上的乘
客以為是爆炸、嚇了一大跳，駕駛員也立刻迫降在高雄小港機場。而在窗
戶破裂當時、藝人張秀卿的兩歲女兒、正好在旁邊的座位上，她馬上被送
到醫院檢查、耳膜有沒有受傷。至於意外發生的原因、華信方面表示、是
機翼的除冰套脫落、但是這種情況非常少見。應該飛往恆春的這架華信航
空福克五十客機因為意外，目前停在高雄小港機場。據旅客表示，上午從
台北出發後因天氣不好，飛機在高雄和恆春之間徘徊，最後決定在小港落
地，然後以巴士把旅客送到恆春。但就在落地前第二排機艙玻璃破裂。當
時坐在二排的旅客張秀卿抱著小孩首當其衝，擔心耳膜受損，隨後送往長
庚醫院治療。其他旅客飽受驚嚇，但還好沒有其他人受傷。華信航空解釋
，機艙玻璃破裂研判是機翼的除冰套脫落所致。這就是一般機翼的除冰套
，是橡皮材質，飛機修護人員表示，除冰套是以黏膠接合機翼，裡面可以
通電來暖化空氣避免結冰，可能是飛機拉力導致脫落，這種個案過去很少
見。公視新聞南部報導。繼續要來看、一架華信航空、從台北飛往恆春的
班機、竟然在高空發生玻璃破裂的意外、當時飛機上的乘客以為是爆炸、
嚇了一大跳，駕駛員也立刻迫降在高雄小港機場。而在窗戶破裂當時、藝
人張秀卿的兩歲女兒、正好在旁邊的座位上，她馬上被送到醫院檢查、耳
膜有沒有受傷。至於意外發生的原因、華信方面表示、是機翼的除冰套脫
落、但是這種情況非常少見。應該飛往恆春的這架華信航空福克五十客機
因為意外，目前停在高雄小港機場。據旅客表示，上午從台北出發後因天
氣不好，飛機在高雄和恆春之間徘徊，最後決定在小港落地，然後以巴士
把旅客送到恆春。但就在落地前第二排機艙玻璃破裂。當時坐在二排的旅
客張秀卿抱著小孩首當其衝，擔心耳膜受損，隨後送往長庚醫院治療。其
他旅客飽受驚嚇，但還好沒有其他人受傷。華信航空解釋，機艙玻璃破裂
研判是機翼的除冰套脫落所致。這就是一般機翼的除冰套，是橡皮材質，
飛機修護人員表示，除冰套是以黏膠接合機翼，裡面可以通電來暖化空氣
避免結冰，可能是飛機拉力導致脫落，這種個案過去很少見。公視新聞南
部報導。繼續要來看、一架華信航空、從台北飛往恆春的班機、竟然在高
空發生玻璃破裂的意外、當時飛機上的乘客以為是爆炸、嚇了一大跳，駕
駛員也立刻迫降在高雄小港機場。而在窗戶破裂當時、藝人張秀卿的兩歲
女兒、正好在旁邊的座位上，她馬上被送到醫院檢查、耳膜有沒有受傷。
至於意外發生的原因、華信方面表示、是機翼的除冰套脫落、但是這種情
況非常少見。應該飛往恆春的這架華信航空福克五十客機因為意外，目前
停在高雄小港機場。據旅客表示，上午從台北出發後因天氣不好，飛機在
高雄和恆春之間徘徊，最後決定在小港落地，然後以巴士把旅客送到恆春
。但就在落地前第二排機艙玻璃破裂。當時坐在二排的旅客張秀卿抱著小
孩首當其衝，擔心耳膜受損，隨後送往長庚醫院治療。其他旅客飽受驚嚇
，但還好沒有其他人受傷。華信航空解釋，機艙玻璃破裂研判是機翼的除
冰套脫落所致。這就是一般機翼的除冰套，是橡皮材質，飛機修護人員表
示，除冰套是以黏膠接合機翼，裡面可以通電來暖化空氣避免結冰，可能
是飛機拉力導致脫落，這種個案過去很少見。公視新聞南部報導。繼續要
來看、一架華信航空、從台北飛往恆春的班機、竟然在高空發生玻璃破裂
的意外、當時飛機上的乘客以為是爆炸、嚇了一大跳，駕駛員也立刻迫降
在高雄小港機場。而在窗戶破裂當時、藝人張秀卿的兩歲女兒、正好在旁
邊的座位上，她馬上被送到醫院檢查、耳膜有沒有受傷。至於意外發生的
原因、華信方面表示、是機翼的除冰套脫落、但是這種情況非常少見。應
該飛往恆春的這架華信航空福克五十客機因為意外，目前停在高雄小港機
場。據旅客表示，上午從台北出發後因天氣不好，飛機在高雄和恆春之間
徘徊，最後決定在小港落地，然後以巴士把旅客送到恆春。但就在落地前
第二排機艙玻璃破裂。當時坐在二排的旅客張秀卿抱著小孩首當其衝，擔
心耳膜受損，隨後送往長庚醫院治療。其他旅客飽受驚嚇，但還好沒有其
他人受傷。華信航空解釋，機艙玻璃破裂研判是機翼的除冰套脫落所致。
這就是一般機翼的除冰套，是橡皮材質，飛機修護人員表示，除冰套是以
黏膠接合機翼，裡面可以通電來暖化空氣避免結冰，可能是飛機拉力導致
脫落，這種個案過去很少見。公視新聞南部報導。繼續要來看、一架華信
航空、從台北飛往恆春的班機、竟然在高空發生玻璃破裂的意外、當時飛
機上的乘客以為是爆炸、嚇了一大跳，駕駛員也立刻迫降在高雄小港機場
。而在窗戶破裂當時、藝人張秀卿的兩歲女兒、正好在旁邊的座位上，她
馬上被送到醫院檢查、耳膜有沒有受傷。至於意外發生的原因、華信方面
表示、是機翼的除冰套脫落、但是這種情況非常少見。應該飛往恆春的這
架華信航空福克五十客機因為意外，目前停在高雄小港機場。據旅客表示
，上午從台北出發後因天氣不好，飛機在高雄和恆春之間徘徊，最後決定
在小港落地，然後以巴士把旅客送到恆春。但就在落地前第二排機艙玻璃
破裂。當時坐在二排的旅客張秀卿抱著小孩首當其衝，擔心耳膜受損，隨
後送往長庚醫院治療。其他旅客飽受驚嚇，但還好沒有其他人受傷。華信
航空解釋，機艙玻璃破裂研判是機翼的除冰套脫落所致。這就是一般機翼
的除冰套，是橡皮材質，飛機修護人員表示，除冰套是以黏膠接合機翼，
裡面可以通電來暖化空氣避免結冰，可能是飛機拉力導致脫落，這種個案
過去很少見。公視新聞南部報導。繼續要來看、一架華信航空、從台北飛
往恆春的班機、竟然在高空發生玻璃破裂的意外、當時飛機上的乘客以為
是爆炸、嚇了一大跳，駕駛員也立刻迫降在高雄小港機場。而在窗戶破裂
當時、藝人張秀卿的兩歲女兒、正好在旁邊的座位上，她馬上被送到醫院
檢查、耳膜有沒有受傷。至於意外發生的原因、華信方面表示、是機翼的
除冰套脫落、但是這種情況非常少見。應該飛往恆春的這架華信航空福克
五十客機因為意外，目前停在高雄小港機場。據旅客表示，上午從台北出
發後因天氣不好，飛機在高雄和恆春之間徘徊，最後決定在小港落地，然
後以巴士把旅客送到恆春。但就在落地前第二排機艙玻璃破裂。當時坐在
二排的旅客張秀卿抱著小孩首當其衝，擔心耳膜受損，隨後送往長庚醫院
治療。其他旅客飽受驚嚇，但還好沒有其他人受傷。華信航空解釋，機艙
玻璃破裂研判是機翼的除冰套脫落所致。這就是一般機翼的除冰套，是橡
皮材質，飛機修護人員表示，除冰套是以黏膠接合機翼，裡面可以通電來
暖化空氣避免結冰，可能是飛機拉力導致脫落，這種個案過去很少見。公
視新聞南部報導。繼續要來看、一架華信航空、從台北飛往恆春的班機、
竟然在高空發生玻璃破裂的意外、當時飛機上的乘客以為是爆炸、嚇了一
大跳，駕駛員也立刻迫降在高雄小港機場。而在窗戶破裂當時、藝人張秀
卿的兩歲女兒、正好在旁邊的座位上，她馬上被送到醫院檢查、耳膜有沒
有受傷。至於意外發生的原因、華信方面表示、是機翼的除冰套脫落、但
是這種情況非常少見。應該飛往恆春的這架華信航空福克五十客機因為意
外，目前停在高雄小港機場。據旅客表示，上午從台北出發後因天氣不好
，飛機在高雄和恆春之間徘徊，最後決定在小港落地，然後以巴士把旅客
送到恆春。但就在落地前第二排機艙玻璃破裂。當時坐在二排的旅客張秀
卿抱著小孩首當其衝，擔心耳膜受損，隨後送往長庚醫院治療。其他旅客
飽受驚嚇，但還好沒有其他人受傷。華信航空解釋，機艙玻璃破裂研判是
機翼的除冰套脫落所致。這就是一般機翼的除冰套，是橡皮材質，飛機修
護人員表示，除冰套是以黏膠接合機翼，裡面可以通電來暖化空氣避免結
冰，可能是飛機拉力導致脫落，這種個案過去很少見。公視新聞南部報導
。繼續要來看、一架華信航空、從台北飛往恆春的班機、竟然在高空發生
玻璃破裂的意外、當時飛機上的乘客以為是爆炸、嚇了一大跳，駕駛員也
立刻迫降在高雄小港機場。而在窗戶破裂當時、藝人張秀卿的兩歲女兒、
正好在旁邊的座位上，她馬上被送到醫院檢查、耳膜有沒有受傷。至於意
外發生的原因、華信方面表示、是機翼的除冰套脫落、但是這種情況非常
少見。應該飛往恆春的這架華信航空福克五十客機因為意外，目前停在高
雄小港機場。據旅客表示，上午從台北出發後因天氣不好，飛機在高雄和
恆春之間徘徊，最後決定在小港落地，然後以巴士把旅客送到恆春。但就
在落地前第二排機艙玻璃破裂。當時坐在二排的旅客張秀卿抱著小孩首當
其衝，擔心耳膜受損，隨後送往長庚醫院治療。其他旅客飽受驚嚇，但還
好沒有其他人受傷。華信航空解釋，機艙玻璃破裂研判是機翼的除冰套脫
落所致。這就是一般機翼的除冰套，是橡皮材質，飛機修護人員表示，除
冰套是以黏膠接合機翼，裡面可以通電來暖化空氣避免結冰，可能是飛機
拉力導致脫落，這種個案過去很少見。公視新聞南部報導。繼續要來看、
一架華信航空、從台北飛往恆春的班機、竟然在高空發生玻璃破裂的意外
、當時飛機上的乘客以為是爆炸、嚇了一大跳，駕駛員也立刻迫降在高雄
小港機場。而在窗戶破裂當時、藝人張秀卿的兩歲女兒、正好在旁邊的座
位上，她馬上被送到醫院檢查、耳膜有沒有受傷。至於意外發生的原因、
華信方面表示、是機翼的除冰套脫落、但是這種情況非常少見。應該飛往
恆春的這架華信航空福克五十客機因為意外，目前停在高雄小港機場。據
旅客表示，上午從台北出發後因天氣不好，飛機在高雄和恆春之間徘徊，
最後決定在小港落地，然後以巴士把旅客送到恆春。但就在落地前第二排
機艙玻璃破裂。當時坐在二排的旅客張秀卿抱著小孩首當其衝，擔心耳膜
受損，隨後送往長庚醫院治療。其他旅客飽受驚嚇，但還好沒有其他人受
傷。華信航空解釋，機艙玻璃破裂研判是機翼的除冰套脫落所致。這就是
一般機翼的除冰套，是橡皮材質，飛機修護人員表示，除冰套是以黏膠接
合機翼，裡面可以通電來暖化空氣避免結冰，可能是飛機拉力導致脫落，
這種個案過去很少見。公視新聞南部報導。
