提醒您、腸病毒疫情今年來勢洶洶，到目前為止、已經有四名幼童、因為
感染腸病毒重症而死亡．衛生署特別警告、在未來的一到二個星期、就會
進入腸病毒感染高峰期，請家長們最近要多注意孩子的情況。又傳出一名
家住台北縣蘆洲市的1歲男童，因為感染腸病毒而死亡的案例。這已經是
今年，第4起重症死亡個案。到目前為止，有47人感染腸病毒，其中，
20名是感染腸病毒71型重症。這些個案，多半集中在中部地區，而且
以3歲以下孩童為主，衛生單位希望家長多注意孩子健康，不要隱瞞疫情
。今年腸病毒疫情來勢洶洶，衛生署疾病管制局今天研判，未來12週將
進入傳染高峰期。除了小朋友平常多洗手，保持個人衛生外，衛生署也提
醒家長，在跟孩子互動前，一定要將手洗乾淨，以免把手上的病毒傳給幼
童而不自知。公視新聞綜合報導提醒您、腸病毒疫情今年來勢洶洶，到目
前為止、已經有四名幼童、因為感染腸病毒重症而死亡．衛生署特別警告
、在未來的一到二個星期、就會進入腸病毒感染高峰期，請家長們最近要
多注意孩子的情況。又傳出一名家住台北縣蘆洲市的1歲男童，因為感染
腸病毒而死亡的案例。這已經是今年，第4起重症死亡個案。到目前為止
，有47人感染腸病毒，其中，20名是感染腸病毒71型重症。這些個
案，多半集中在中部地區，而且以3歲以下孩童為主，衛生單位希望家長
多注意孩子健康，不要隱瞞疫情。今年腸病毒疫情來勢洶洶，衛生署疾病
管制局今天研判，未來12週將進入傳染高峰期。除了小朋友平常多洗手
，保持個人衛生外，衛生署也提醒家長，在跟孩子互動前，一定要將手洗
乾淨，以免把手上的病毒傳給幼童而不自知。公視新聞綜合報導提醒您、
腸病毒疫情今年來勢洶洶，到目前為止、已經有四名幼童、因為感染腸病
毒重症而死亡．衛生署特別警告、在未來的一到二個星期、就會進入腸病
毒感染高峰期，請家長們最近要多注意孩子的情況。又傳出一名家住台北
縣蘆洲市的1歲男童，因為感染腸病毒而死亡的案例。這已經是今年，第
4起重症死亡個案。到目前為止，有47人感染腸病毒，其中，20名是
感染腸病毒71型重症。這些個案，多半集中在中部地區，而且以3歲以
下孩童為主，衛生單位希望家長多注意孩子健康，不要隱瞞疫情。今年腸
病毒疫情來勢洶洶，衛生署疾病管制局今天研判，未來12週將進入傳染
高峰期。除了小朋友平常多洗手，保持個人衛生外，衛生署也提醒家長，
在跟孩子互動前，一定要將手洗乾淨，以免把手上的病毒傳給幼童而不自
知。公視新聞綜合報導提醒您、腸病毒疫情今年來勢洶洶，到目前為止、
已經有四名幼童、因為感染腸病毒重症而死亡．衛生署特別警告、在未來
的一到二個星期、就會進入腸病毒感染高峰期，請家長們最近要多注意孩
子的情況。又傳出一名家住台北縣蘆洲市的1歲男童，因為感染腸病毒而
死亡的案例。這已經是今年，第4起重症死亡個案。到目前為止，有47
人感染腸病毒，其中，20名是感染腸病毒71型重症。這些個案，多半
集中在中部地區，而且以3歲以下孩童為主，衛生單位希望家長多注意孩
子健康，不要隱瞞疫情。今年腸病毒疫情來勢洶洶，衛生署疾病管制局今
天研判，未來12週將進入傳染高峰期。除了小朋友平常多洗手，保持個
人衛生外，衛生署也提醒家長，在跟孩子互動前，一定要將手洗乾淨，以
免把手上的病毒傳給幼童而不自知。公視新聞綜合報導提醒您、腸病毒疫
情今年來勢洶洶，到目前為止、已經有四名幼童、因為感染腸病毒重症而
死亡．衛生署特別警告、在未來的一到二個星期、就會進入腸病毒感染高
峰期，請家長們最近要多注意孩子的情況。又傳出一名家住台北縣蘆洲市
的1歲男童，因為感染腸病毒而死亡的案例。這已經是今年，第4起重症
死亡個案。到目前為止，有47人感染腸病毒，其中，20名是感染腸病
毒71型重症。這些個案，多半集中在中部地區，而且以3歲以下孩童為
主，衛生單位希望家長多注意孩子健康，不要隱瞞疫情。今年腸病毒疫情
來勢洶洶，衛生署疾病管制局今天研判，未來12週將進入傳染高峰期。
除了小朋友平常多洗手，保持個人衛生外，衛生署也提醒家長，在跟孩子
互動前，一定要將手洗乾淨，以免把手上的病毒傳給幼童而不自知。公視
新聞綜合報導提醒您、腸病毒疫情今年來勢洶洶，到目前為止、已經有四
名幼童、因為感染腸病毒重症而死亡．衛生署特別警告、在未來的一到二
個星期、就會進入腸病毒感染高峰期，請家長們最近要多注意孩子的情況
。又傳出一名家住台北縣蘆洲市的1歲男童，因為感染腸病毒而死亡的案
例。這已經是今年，第4起重症死亡個案。到目前為止，有47人感染腸
病毒，其中，20名是感染腸病毒71型重症。這些個案，多半集中在中
部地區，而且以3歲以下孩童為主，衛生單位希望家長多注意孩子健康，
不要隱瞞疫情。今年腸病毒疫情來勢洶洶，衛生署疾病管制局今天研判，
未來12週將進入傳染高峰期。除了小朋友平常多洗手，保持個人衛生外
，衛生署也提醒家長，在跟孩子互動前，一定要將手洗乾淨，以免把手上
的病毒傳給幼童而不自知。公視新聞綜合報導提醒您、腸病毒疫情今年來
勢洶洶，到目前為止、已經有四名幼童、因為感染腸病毒重症而死亡．衛
生署特別警告、在未來的一到二個星期、就會進入腸病毒感染高峰期，請
家長們最近要多注意孩子的情況。又傳出一名家住台北縣蘆洲市的1歲男
童，因為感染腸病毒而死亡的案例。這已經是今年，第4起重症死亡個案
。到目前為止，有47人感染腸病毒，其中，20名是感染腸病毒71型
重症。這些個案，多半集中在中部地區，而且以3歲以下孩童為主，衛生
單位希望家長多注意孩子健康，不要隱瞞疫情。今年腸病毒疫情來勢洶洶
，衛生署疾病管制局今天研判，未來12週將進入傳染高峰期。除了小朋
友平常多洗手，保持個人衛生外，衛生署也提醒家長，在跟孩子互動前，
一定要將手洗乾淨，以免把手上的病毒傳給幼童而不自知。公視新聞綜合
報導提醒您、腸病毒疫情今年來勢洶洶，到目前為止、已經有四名幼童、
因為感染腸病毒重症而死亡．衛生署特別警告、在未來的一到二個星期、
就會進入腸病毒感染高峰期，請家長們最近要多注意孩子的情況。又傳出
一名家住台北縣蘆洲市的1歲男童，因為感染腸病毒而死亡的案例。這已
經是今年，第4起重症死亡個案。到目前為止，有47人感染腸病毒，其
中，20名是感染腸病毒71型重症。這些個案，多半集中在中部地區，
而且以3歲以下孩童為主，衛生單位希望家長多注意孩子健康，不要隱瞞
疫情。今年腸病毒疫情來勢洶洶，衛生署疾病管制局今天研判，未來12
週將進入傳染高峰期。除了小朋友平常多洗手，保持個人衛生外，衛生署
也提醒家長，在跟孩子互動前，一定要將手洗乾淨，以免把手上的病毒傳
給幼童而不自知。公視新聞綜合報導
