面對可怕的腸病毒、千萬不能掉心輕心，因為在87年、腸病毒曾經在一
年內、奪走79條小生命。為了避免悲劇再度發生、專家們積極投入腸病
毒研究、台大醫院的小兒科醫師張鑾英、就是其中的一位，現在我們就來
了解他的重要發現。身為兩個小孩的母親，又是小兒感染科的醫師，張鑾
英無法像一般母親選擇消極躲避腸病毒，1998年她經歷了奪走79條
人命的腸病毒大流行，在確定致命殺手是腸病毒71型後，張鑾英決定，
長期投入這難纏病毒的研究。答案終於在孩子的大體裡找到了。研究發現
，腸病毒重症最重要的原因，是病毒從口入之後，入侵腦幹，引起腦幹發
炎，接著也侵入中樞神經和脊髓，引發全身性厲害的發炎反應和心肺衰竭
死亡。黃鑾英也開始進行全台北中南東共七縣市的流行病學調查，發現有
八成重症病患都是三歲以下幼童。追蹤傳染源，有一半是被鄰居同學親戚
感染。張鑾英逐漸解開腸病毒71型之謎，這些年來，重症死亡率也從八
成減到二成，不過為什麼腸病毒的神經毒性容易入侵腦幹，基因位置，還
有小孩的體質如何影響腸病毒的症狀，種種的謎題，她還要繼續探索。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對可怕的腸病毒、千萬不能掉心輕心，
因為在87年、腸病毒曾經在一年內、奪走79條小生命。為了避免悲劇
再度發生、專家們積極投入腸病毒研究、台大醫院的小兒科醫師張鑾英、
就是其中的一位，現在我們就來了解他的重要發現。身為兩個小孩的母親
，又是小兒感染科的醫師，張鑾英無法像一般母親選擇消極躲避腸病毒，
1998年她經歷了奪走79條人命的腸病毒大流行，在確定致命殺手是
腸病毒71型後，張鑾英決定，長期投入這難纏病毒的研究。答案終於在
孩子的大體裡找到了。研究發現，腸病毒重症最重要的原因，是病毒從口
入之後，入侵腦幹，引起腦幹發炎，接著也侵入中樞神經和脊髓，引發全
身性厲害的發炎反應和心肺衰竭死亡。黃鑾英也開始進行全台北中南東共
七縣市的流行病學調查，發現有八成重症病患都是三歲以下幼童。追蹤傳
染源，有一半是被鄰居同學親戚感染。張鑾英逐漸解開腸病毒71型之謎
，這些年來，重症死亡率也從八成減到二成，不過為什麼腸病毒的神經毒
性容易入侵腦幹，基因位置，還有小孩的體質如何影響腸病毒的症狀，種
種的謎題，她還要繼續探索。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對可怕
的腸病毒、千萬不能掉心輕心，因為在87年、腸病毒曾經在一年內、奪
走79條小生命。為了避免悲劇再度發生、專家們積極投入腸病毒研究、
台大醫院的小兒科醫師張鑾英、就是其中的一位，現在我們就來了解他的
重要發現。身為兩個小孩的母親，又是小兒感染科的醫師，張鑾英無法像
一般母親選擇消極躲避腸病毒，1998年她經歷了奪走79條人命的腸
病毒大流行，在確定致命殺手是腸病毒71型後，張鑾英決定，長期投入
這難纏病毒的研究。答案終於在孩子的大體裡找到了。研究發現，腸病毒
重症最重要的原因，是病毒從口入之後，入侵腦幹，引起腦幹發炎，接著
也侵入中樞神經和脊髓，引發全身性厲害的發炎反應和心肺衰竭死亡。黃
鑾英也開始進行全台北中南東共七縣市的流行病學調查，發現有八成重症
病患都是三歲以下幼童。追蹤傳染源，有一半是被鄰居同學親戚感染。張
鑾英逐漸解開腸病毒71型之謎，這些年來，重症死亡率也從八成減到二
成，不過為什麼腸病毒的神經毒性容易入侵腦幹，基因位置，還有小孩的
體質如何影響腸病毒的症狀，種種的謎題，她還要繼續探索。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。面對可怕的腸病毒、千萬不能掉心輕心，因為在8
7年、腸病毒曾經在一年內、奪走79條小生命。為了避免悲劇再度發生
、專家們積極投入腸病毒研究、台大醫院的小兒科醫師張鑾英、就是其中
的一位，現在我們就來了解他的重要發現。身為兩個小孩的母親，又是小
兒感染科的醫師，張鑾英無法像一般母親選擇消極躲避腸病毒，1998
年她經歷了奪走79條人命的腸病毒大流行，在確定致命殺手是腸病毒7
1型後，張鑾英決定，長期投入這難纏病毒的研究。答案終於在孩子的大
體裡找到了。研究發現，腸病毒重症最重要的原因，是病毒從口入之後，
入侵腦幹，引起腦幹發炎，接著也侵入中樞神經和脊髓，引發全身性厲害
的發炎反應和心肺衰竭死亡。黃鑾英也開始進行全台北中南東共七縣市的
流行病學調查，發現有八成重症病患都是三歲以下幼童。追蹤傳染源，有
一半是被鄰居同學親戚感染。張鑾英逐漸解開腸病毒71型之謎，這些年
來，重症死亡率也從八成減到二成，不過為什麼腸病毒的神經毒性容易入
侵腦幹，基因位置，還有小孩的體質如何影響腸病毒的症狀，種種的謎題
，她還要繼續探索。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對可怕的腸病毒
、千萬不能掉心輕心，因為在87年、腸病毒曾經在一年內、奪走79條
小生命。為了避免悲劇再度發生、專家們積極投入腸病毒研究、台大醫院
的小兒科醫師張鑾英、就是其中的一位，現在我們就來了解他的重要發現
。身為兩個小孩的母親，又是小兒感染科的醫師，張鑾英無法像一般母親
選擇消極躲避腸病毒，1998年她經歷了奪走79條人命的腸病毒大流
行，在確定致命殺手是腸病毒71型後，張鑾英決定，長期投入這難纏病
毒的研究。答案終於在孩子的大體裡找到了。研究發現，腸病毒重症最重
要的原因，是病毒從口入之後，入侵腦幹，引起腦幹發炎，接著也侵入中
樞神經和脊髓，引發全身性厲害的發炎反應和心肺衰竭死亡。黃鑾英也開
始進行全台北中南東共七縣市的流行病學調查，發現有八成重症病患都是
三歲以下幼童。追蹤傳染源，有一半是被鄰居同學親戚感染。張鑾英逐漸
解開腸病毒71型之謎，這些年來，重症死亡率也從八成減到二成，不過
為什麼腸病毒的神經毒性容易入侵腦幹，基因位置，還有小孩的體質如何
影響腸病毒的症狀，種種的謎題，她還要繼續探索。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。面對可怕的腸病毒、千萬不能掉心輕心，因為在87年、腸
病毒曾經在一年內、奪走79條小生命。為了避免悲劇再度發生、專家們
積極投入腸病毒研究、台大醫院的小兒科醫師張鑾英、就是其中的一位，
現在我們就來了解他的重要發現。身為兩個小孩的母親，又是小兒感染科
的醫師，張鑾英無法像一般母親選擇消極躲避腸病毒，1998年她經歷
了奪走79條人命的腸病毒大流行，在確定致命殺手是腸病毒71型後，
張鑾英決定，長期投入這難纏病毒的研究。答案終於在孩子的大體裡找到
了。研究發現，腸病毒重症最重要的原因，是病毒從口入之後，入侵腦幹
，引起腦幹發炎，接著也侵入中樞神經和脊髓，引發全身性厲害的發炎反
應和心肺衰竭死亡。黃鑾英也開始進行全台北中南東共七縣市的流行病學
調查，發現有八成重症病患都是三歲以下幼童。追蹤傳染源，有一半是被
鄰居同學親戚感染。張鑾英逐漸解開腸病毒71型之謎，這些年來，重症
死亡率也從八成減到二成，不過為什麼腸病毒的神經毒性容易入侵腦幹，
基因位置，還有小孩的體質如何影響腸病毒的症狀，種種的謎題，她還要
繼續探索。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對可怕的腸病毒、千萬不
能掉心輕心，因為在87年、腸病毒曾經在一年內、奪走79條小生命。
為了避免悲劇再度發生、專家們積極投入腸病毒研究、台大醫院的小兒科
醫師張鑾英、就是其中的一位，現在我們就來了解他的重要發現。身為兩
個小孩的母親，又是小兒感染科的醫師，張鑾英無法像一般母親選擇消極
躲避腸病毒，1998年她經歷了奪走79條人命的腸病毒大流行，在確
定致命殺手是腸病毒71型後，張鑾英決定，長期投入這難纏病毒的研究
。答案終於在孩子的大體裡找到了。研究發現，腸病毒重症最重要的原因
，是病毒從口入之後，入侵腦幹，引起腦幹發炎，接著也侵入中樞神經和
脊髓，引發全身性厲害的發炎反應和心肺衰竭死亡。黃鑾英也開始進行全
台北中南東共七縣市的流行病學調查，發現有八成重症病患都是三歲以下
幼童。追蹤傳染源，有一半是被鄰居同學親戚感染。張鑾英逐漸解開腸病
毒71型之謎，這些年來，重症死亡率也從八成減到二成，不過為什麼腸
病毒的神經毒性容易入侵腦幹，基因位置，還有小孩的體質如何影響腸病
毒的症狀，種種的謎題，她還要繼續探索。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。面對可怕的腸病毒、千萬不能掉心輕心，因為在87年、腸病毒曾經
在一年內、奪走79條小生命。為了避免悲劇再度發生、專家們積極投入
腸病毒研究、台大醫院的小兒科醫師張鑾英、就是其中的一位，現在我們
就來了解他的重要發現。身為兩個小孩的母親，又是小兒感染科的醫師，
張鑾英無法像一般母親選擇消極躲避腸病毒，1998年她經歷了奪走7
9條人命的腸病毒大流行，在確定致命殺手是腸病毒71型後，張鑾英決
定，長期投入這難纏病毒的研究。答案終於在孩子的大體裡找到了。研究
發現，腸病毒重症最重要的原因，是病毒從口入之後，入侵腦幹，引起腦
幹發炎，接著也侵入中樞神經和脊髓，引發全身性厲害的發炎反應和心肺
衰竭死亡。黃鑾英也開始進行全台北中南東共七縣市的流行病學調查，發
現有八成重症病患都是三歲以下幼童。追蹤傳染源，有一半是被鄰居同學
親戚感染。張鑾英逐漸解開腸病毒71型之謎，這些年來，重症死亡率也
從八成減到二成，不過為什麼腸病毒的神經毒性容易入侵腦幹，基因位置
，還有小孩的體質如何影響腸病毒的症狀，種種的謎題，她還要繼續探索
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。面對可怕的腸病毒、千萬不能掉心輕
心，因為在87年、腸病毒曾經在一年內、奪走79條小生命。為了避免
悲劇再度發生、專家們積極投入腸病毒研究、台大醫院的小兒科醫師張鑾
英、就是其中的一位，現在我們就來了解他的重要發現。身為兩個小孩的
母親，又是小兒感染科的醫師，張鑾英無法像一般母親選擇消極躲避腸病
毒，1998年她經歷了奪走79條人命的腸病毒大流行，在確定致命殺
手是腸病毒71型後，張鑾英決定，長期投入這難纏病毒的研究。答案終
於在孩子的大體裡找到了。研究發現，腸病毒重症最重要的原因，是病毒
從口入之後，入侵腦幹，引起腦幹發炎，接著也侵入中樞神經和脊髓，引
發全身性厲害的發炎反應和心肺衰竭死亡。黃鑾英也開始進行全台北中南
東共七縣市的流行病學調查，發現有八成重症病患都是三歲以下幼童。追
蹤傳染源，有一半是被鄰居同學親戚感染。張鑾英逐漸解開腸病毒71型
之謎，這些年來，重症死亡率也從八成減到二成，不過為什麼腸病毒的神
經毒性容易入侵腦幹，基因位置，還有小孩的體質如何影響腸病毒的症狀
，種種的謎題，她還要繼續探索。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
