荷蘭昨天針對歐盟憲法舉行公投，根據出口民調、有將近六成二的選民，
投下反對票，讓荷蘭成為繼法國之後、第二個否決歐憲的國家，這個結果
對積極推動歐憲的荷蘭當局、是一個嚴重的打擊，而歐盟憲法的未來也更
不樂觀。超過六成的荷蘭選民在昨天的公投中，否決了歐盟憲法，當出口
民調顯示這項結果時，反對歐憲的社會黨總部響起了熱烈的掌聲跟歡呼聲
，首先這是五十年來荷蘭人民第一次被諮詢關於歐盟的事務他們過去被迫
接受所有的條約包括使用歐元這讓人民感到憤怒這是第一次他們有機會表
達意見這次荷蘭公投的投票率高達六成四，而反對歐憲的比率也比法國的
五成五要高，反應荷蘭選民對參與歐盟仍然抱有疑慮我會告訴歐盟領袖他
們必須嚴肅看待荷蘭對歐憲說不我們知道荷蘭人民擔心可能失去主權變遷
的速度讓大眾感覺被屏除在外人民也對經濟方面的妥協感到不安我們當然
應該留在歐盟我們應該跟歐盟共同合作不過我想荷蘭選民今天已經表明他
們願意接受經濟方面的合作不過他們不喜歡政治上的統合荷蘭選民除了想
跟歐盟保持距離，也在某種程度上，反應民眾對於國內政治精英無法茍同
。極右派反對領袖，甚至以公投結果跟主政者的理念背道而馳，要求比照
法國，總理必須下臺，甚至重新舉行大選。荷蘭民調顯示總理巴克南德的
支持度不到兩成，歐憲公投結果對他而言的確是一大警訊，不過巴克南德
已經拒絕下台的要求，而根據規定，荷蘭要到2007年才會舉行大選，
政治分析家評估，荷蘭政局不至於像法國一樣出現政治危機。至於歐盟憲
法可能因為荷蘭的否決，而陷入垂死的邊緣。由於歐盟憲法必須獲得全數
25個會員國的批准，才能生效，因此在法國跟荷蘭相繼對歐憲說不後，
這部憲法幾乎可以說是胎死腹中，也為歐盟整合帶來更大的危機，接下來
還要觀察英國怎麼處理已經陷入窘境的歐盟憲法推動進程。荷蘭昨天針對
歐盟憲法舉行公投，根據出口民調、有將近六成二的選民，投下反對票，
讓荷蘭成為繼法國之後、第二個否決歐憲的國家，這個結果對積極推動歐
憲的荷蘭當局、是一個嚴重的打擊，而歐盟憲法的未來也更不樂觀。超過
六成的荷蘭選民在昨天的公投中，否決了歐盟憲法，當出口民調顯示這項
結果時，反對歐憲的社會黨總部響起了熱烈的掌聲跟歡呼聲，首先這是五
十年來荷蘭人民第一次被諮詢關於歐盟的事務他們過去被迫接受所有的條
約包括使用歐元這讓人民感到憤怒這是第一次他們有機會表達意見這次荷
蘭公投的投票率高達六成四，而反對歐憲的比率也比法國的五成五要高，
反應荷蘭選民對參與歐盟仍然抱有疑慮我會告訴歐盟領袖他們必須嚴肅看
待荷蘭對歐憲說不我們知道荷蘭人民擔心可能失去主權變遷的速度讓大眾
感覺被屏除在外人民也對經濟方面的妥協感到不安我們當然應該留在歐盟
我們應該跟歐盟共同合作不過我想荷蘭選民今天已經表明他們願意接受經
濟方面的合作不過他們不喜歡政治上的統合荷蘭選民除了想跟歐盟保持距
離，也在某種程度上，反應民眾對於國內政治精英無法茍同。極右派反對
領袖，甚至以公投結果跟主政者的理念背道而馳，要求比照法國，總理必
須下臺，甚至重新舉行大選。荷蘭民調顯示總理巴克南德的支持度不到兩
成，歐憲公投結果對他而言的確是一大警訊，不過巴克南德已經拒絕下台
的要求，而根據規定，荷蘭要到2007年才會舉行大選，政治分析家評
估，荷蘭政局不至於像法國一樣出現政治危機。至於歐盟憲法可能因為荷
蘭的否決，而陷入垂死的邊緣。由於歐盟憲法必須獲得全數25個會員國
的批准，才能生效，因此在法國跟荷蘭相繼對歐憲說不後，這部憲法幾乎
可以說是胎死腹中，也為歐盟整合帶來更大的危機，接下來還要觀察英國
怎麼處理已經陷入窘境的歐盟憲法推動進程。荷蘭昨天針對歐盟憲法舉行
公投，根據出口民調、有將近六成二的選民，投下反對票，讓荷蘭成為繼
法國之後、第二個否決歐憲的國家，這個結果對積極推動歐憲的荷蘭當局
、是一個嚴重的打擊，而歐盟憲法的未來也更不樂觀。超過六成的荷蘭選
民在昨天的公投中，否決了歐盟憲法，當出口民調顯示這項結果時，反對
歐憲的社會黨總部響起了熱烈的掌聲跟歡呼聲，首先這是五十年來荷蘭人
民第一次被諮詢關於歐盟的事務他們過去被迫接受所有的條約包括使用歐
元這讓人民感到憤怒這是第一次他們有機會表達意見這次荷蘭公投的投票
率高達六成四，而反對歐憲的比率也比法國的五成五要高，反應荷蘭選民
對參與歐盟仍然抱有疑慮我會告訴歐盟領袖他們必須嚴肅看待荷蘭對歐憲
說不我們知道荷蘭人民擔心可能失去主權變遷的速度讓大眾感覺被屏除在
外人民也對經濟方面的妥協感到不安我們當然應該留在歐盟我們應該跟歐
盟共同合作不過我想荷蘭選民今天已經表明他們願意接受經濟方面的合作
不過他們不喜歡政治上的統合荷蘭選民除了想跟歐盟保持距離，也在某種
程度上，反應民眾對於國內政治精英無法茍同。極右派反對領袖，甚至以
公投結果跟主政者的理念背道而馳，要求比照法國，總理必須下臺，甚至
重新舉行大選。荷蘭民調顯示總理巴克南德的支持度不到兩成，歐憲公投
結果對他而言的確是一大警訊，不過巴克南德已經拒絕下台的要求，而根
據規定，荷蘭要到2007年才會舉行大選，政治分析家評估，荷蘭政局
不至於像法國一樣出現政治危機。至於歐盟憲法可能因為荷蘭的否決，而
陷入垂死的邊緣。由於歐盟憲法必須獲得全數25個會員國的批准，才能
生效，因此在法國跟荷蘭相繼對歐憲說不後，這部憲法幾乎可以說是胎死
腹中，也為歐盟整合帶來更大的危機，接下來還要觀察英國怎麼處理已經
陷入窘境的歐盟憲法推動進程。荷蘭昨天針對歐盟憲法舉行公投，根據出
口民調、有將近六成二的選民，投下反對票，讓荷蘭成為繼法國之後、第
二個否決歐憲的國家，這個結果對積極推動歐憲的荷蘭當局、是一個嚴重
的打擊，而歐盟憲法的未來也更不樂觀。超過六成的荷蘭選民在昨天的公
投中，否決了歐盟憲法，當出口民調顯示這項結果時，反對歐憲的社會黨
總部響起了熱烈的掌聲跟歡呼聲，首先這是五十年來荷蘭人民第一次被諮
詢關於歐盟的事務他們過去被迫接受所有的條約包括使用歐元這讓人民感
到憤怒這是第一次他們有機會表達意見這次荷蘭公投的投票率高達六成四
，而反對歐憲的比率也比法國的五成五要高，反應荷蘭選民對參與歐盟仍
然抱有疑慮我會告訴歐盟領袖他們必須嚴肅看待荷蘭對歐憲說不我們知道
荷蘭人民擔心可能失去主權變遷的速度讓大眾感覺被屏除在外人民也對經
濟方面的妥協感到不安我們當然應該留在歐盟我們應該跟歐盟共同合作不
過我想荷蘭選民今天已經表明他們願意接受經濟方面的合作不過他們不喜
歡政治上的統合荷蘭選民除了想跟歐盟保持距離，也在某種程度上，反應
民眾對於國內政治精英無法茍同。極右派反對領袖，甚至以公投結果跟主
政者的理念背道而馳，要求比照法國，總理必須下臺，甚至重新舉行大選
。荷蘭民調顯示總理巴克南德的支持度不到兩成，歐憲公投結果對他而言
的確是一大警訊，不過巴克南德已經拒絕下台的要求，而根據規定，荷蘭
要到2007年才會舉行大選，政治分析家評估，荷蘭政局不至於像法國
一樣出現政治危機。至於歐盟憲法可能因為荷蘭的否決，而陷入垂死的邊
緣。由於歐盟憲法必須獲得全數25個會員國的批准，才能生效，因此在
法國跟荷蘭相繼對歐憲說不後，這部憲法幾乎可以說是胎死腹中，也為歐
盟整合帶來更大的危機，接下來還要觀察英國怎麼處理已經陷入窘境的歐
盟憲法推動進程。荷蘭昨天針對歐盟憲法舉行公投，根據出口民調、有將
近六成二的選民，投下反對票，讓荷蘭成為繼法國之後、第二個否決歐憲
的國家，這個結果對積極推動歐憲的荷蘭當局、是一個嚴重的打擊，而歐
盟憲法的未來也更不樂觀。超過六成的荷蘭選民在昨天的公投中，否決了
歐盟憲法，當出口民調顯示這項結果時，反對歐憲的社會黨總部響起了熱
烈的掌聲跟歡呼聲，首先這是五十年來荷蘭人民第一次被諮詢關於歐盟的
事務他們過去被迫接受所有的條約包括使用歐元這讓人民感到憤怒這是第
一次他們有機會表達意見這次荷蘭公投的投票率高達六成四，而反對歐憲
的比率也比法國的五成五要高，反應荷蘭選民對參與歐盟仍然抱有疑慮我
會告訴歐盟領袖他們必須嚴肅看待荷蘭對歐憲說不我們知道荷蘭人民擔心
可能失去主權變遷的速度讓大眾感覺被屏除在外人民也對經濟方面的妥協
感到不安我們當然應該留在歐盟我們應該跟歐盟共同合作不過我想荷蘭選
民今天已經表明他們願意接受經濟方面的合作不過他們不喜歡政治上的統
合荷蘭選民除了想跟歐盟保持距離，也在某種程度上，反應民眾對於國內
政治精英無法茍同。極右派反對領袖，甚至以公投結果跟主政者的理念背
道而馳，要求比照法國，總理必須下臺，甚至重新舉行大選。荷蘭民調顯
示總理巴克南德的支持度不到兩成，歐憲公投結果對他而言的確是一大警
訊，不過巴克南德已經拒絕下台的要求，而根據規定，荷蘭要到2007
年才會舉行大選，政治分析家評估，荷蘭政局不至於像法國一樣出現政治
危機。至於歐盟憲法可能因為荷蘭的否決，而陷入垂死的邊緣。由於歐盟
憲法必須獲得全數25個會員國的批准，才能生效，因此在法國跟荷蘭相
繼對歐憲說不後，這部憲法幾乎可以說是胎死腹中，也為歐盟整合帶來更
大的危機，接下來還要觀察英國怎麼處理已經陷入窘境的歐盟憲法推動進
程。荷蘭昨天針對歐盟憲法舉行公投，根據出口民調、有將近六成二的選
民，投下反對票，讓荷蘭成為繼法國之後、第二個否決歐憲的國家，這個
結果對積極推動歐憲的荷蘭當局、是一個嚴重的打擊，而歐盟憲法的未來
也更不樂觀。超過六成的荷蘭選民在昨天的公投中，否決了歐盟憲法，當
出口民調顯示這項結果時，反對歐憲的社會黨總部響起了熱烈的掌聲跟歡
呼聲，首先這是五十年來荷蘭人民第一次被諮詢關於歐盟的事務他們過去
被迫接受所有的條約包括使用歐元這讓人民感到憤怒這是第一次他們有機
會表達意見這次荷蘭公投的投票率高達六成四，而反對歐憲的比率也比法
國的五成五要高，反應荷蘭選民對參與歐盟仍然抱有疑慮我會告訴歐盟領
袖他們必須嚴肅看待荷蘭對歐憲說不我們知道荷蘭人民擔心可能失去主權
變遷的速度讓大眾感覺被屏除在外人民也對經濟方面的妥協感到不安我們
當然應該留在歐盟我們應該跟歐盟共同合作不過我想荷蘭選民今天已經表
明他們願意接受經濟方面的合作不過他們不喜歡政治上的統合荷蘭選民除
了想跟歐盟保持距離，也在某種程度上，反應民眾對於國內政治精英無法
茍同。極右派反對領袖，甚至以公投結果跟主政者的理念背道而馳，要求
比照法國，總理必須下臺，甚至重新舉行大選。荷蘭民調顯示總理巴克南
德的支持度不到兩成，歐憲公投結果對他而言的確是一大警訊，不過巴克
南德已經拒絕下台的要求，而根據規定，荷蘭要到2007年才會舉行大
選，政治分析家評估，荷蘭政局不至於像法國一樣出現政治危機。至於歐
盟憲法可能因為荷蘭的否決，而陷入垂死的邊緣。由於歐盟憲法必須獲得
全數25個會員國的批准，才能生效，因此在法國跟荷蘭相繼對歐憲說不
後，這部憲法幾乎可以說是胎死腹中，也為歐盟整合帶來更大的危機，接
下來還要觀察英國怎麼處理已經陷入窘境的歐盟憲法推動進程。
