先前我們曾經報導過市面上有假燕窩、今天再來看看靈芝，根據研究、靈
芝的確含有對人體有益的成分，但是如何選擇、卻不是每個人都知道，現
在我們就來聽聽專家的說法。國科會最近針對市售的多種靈芝產品進行比
對，發現對人體有益的活性成分，像是多醣體以及三帖類的比例普遍太低
，對民眾的健康效果不彰，因此，國科會今天提供民眾一項簡單的辨別方
法。市售靈芝產品常強調含有豐富的多醣體，但是國科會研究發現，靈芝
當中的活性多醣體以及三帖類含量，才是增進人體免疫系統以及有效抑制
癌細胞的成分，此外，國科會也發現，生長超過一年的整株靈芝，不見得
對健康有益。目前國科會運用發酵技術培養靈芝，將能改善市售靈芝活性
有限的困境，也提供民眾另一個選擇。目前已經進入動物實驗階段，預計
明年可以發表研究成果，屆時只要符合申請程序，技術將可移轉給民間。
公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導先前我們曾經報導過市面上有假燕窩、
今天再來看看靈芝，根據研究、靈芝的確含有對人體有益的成分，但是如
何選擇、卻不是每個人都知道，現在我們就來聽聽專家的說法。國科會最
近針對市售的多種靈芝產品進行比對，發現對人體有益的活性成分，像是
多醣體以及三帖類的比例普遍太低，對民眾的健康效果不彰，因此，國科
會今天提供民眾一項簡單的辨別方法。市售靈芝產品常強調含有豐富的多
醣體，但是國科會研究發現，靈芝當中的活性多醣體以及三帖類含量，才
是增進人體免疫系統以及有效抑制癌細胞的成分，此外，國科會也發現，
生長超過一年的整株靈芝，不見得對健康有益。目前國科會運用發酵技術
培養靈芝，將能改善市售靈芝活性有限的困境，也提供民眾另一個選擇。
目前已經進入動物實驗階段，預計明年可以發表研究成果，屆時只要符合
申請程序，技術將可移轉給民間。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導先前
我們曾經報導過市面上有假燕窩、今天再來看看靈芝，根據研究、靈芝的
確含有對人體有益的成分，但是如何選擇、卻不是每個人都知道，現在我
們就來聽聽專家的說法。國科會最近針對市售的多種靈芝產品進行比對，
發現對人體有益的活性成分，像是多醣體以及三帖類的比例普遍太低，對
民眾的健康效果不彰，因此，國科會今天提供民眾一項簡單的辨別方法。
市售靈芝產品常強調含有豐富的多醣體，但是國科會研究發現，靈芝當中
的活性多醣體以及三帖類含量，才是增進人體免疫系統以及有效抑制癌細
胞的成分，此外，國科會也發現，生長超過一年的整株靈芝，不見得對健
康有益。目前國科會運用發酵技術培養靈芝，將能改善市售靈芝活性有限
的困境，也提供民眾另一個選擇。目前已經進入動物實驗階段，預計明年
可以發表研究成果，屆時只要符合申請程序，技術將可移轉給民間。公視
新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導先前我們曾經報導過市面上有假燕窩、今天
再來看看靈芝，根據研究、靈芝的確含有對人體有益的成分，但是如何選
擇、卻不是每個人都知道，現在我們就來聽聽專家的說法。國科會最近針
對市售的多種靈芝產品進行比對，發現對人體有益的活性成分，像是多醣
體以及三帖類的比例普遍太低，對民眾的健康效果不彰，因此，國科會今
天提供民眾一項簡單的辨別方法。市售靈芝產品常強調含有豐富的多醣體
，但是國科會研究發現，靈芝當中的活性多醣體以及三帖類含量，才是增
進人體免疫系統以及有效抑制癌細胞的成分，此外，國科會也發現，生長
超過一年的整株靈芝，不見得對健康有益。目前國科會運用發酵技術培養
靈芝，將能改善市售靈芝活性有限的困境，也提供民眾另一個選擇。目前
已經進入動物實驗階段，預計明年可以發表研究成果，屆時只要符合申請
程序，技術將可移轉給民間。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導先前我們
曾經報導過市面上有假燕窩、今天再來看看靈芝，根據研究、靈芝的確含
有對人體有益的成分，但是如何選擇、卻不是每個人都知道，現在我們就
來聽聽專家的說法。國科會最近針對市售的多種靈芝產品進行比對，發現
對人體有益的活性成分，像是多醣體以及三帖類的比例普遍太低，對民眾
的健康效果不彰，因此，國科會今天提供民眾一項簡單的辨別方法。市售
靈芝產品常強調含有豐富的多醣體，但是國科會研究發現，靈芝當中的活
性多醣體以及三帖類含量，才是增進人體免疫系統以及有效抑制癌細胞的
成分，此外，國科會也發現，生長超過一年的整株靈芝，不見得對健康有
益。目前國科會運用發酵技術培養靈芝，將能改善市售靈芝活性有限的困
境，也提供民眾另一個選擇。目前已經進入動物實驗階段，預計明年可以
發表研究成果，屆時只要符合申請程序，技術將可移轉給民間。公視新聞
蔣宗裕　莊志成採訪報導先前我們曾經報導過市面上有假燕窩、今天再來
看看靈芝，根據研究、靈芝的確含有對人體有益的成分，但是如何選擇、
卻不是每個人都知道，現在我們就來聽聽專家的說法。國科會最近針對市
售的多種靈芝產品進行比對，發現對人體有益的活性成分，像是多醣體以
及三帖類的比例普遍太低，對民眾的健康效果不彰，因此，國科會今天提
供民眾一項簡單的辨別方法。市售靈芝產品常強調含有豐富的多醣體，但
是國科會研究發現，靈芝當中的活性多醣體以及三帖類含量，才是增進人
體免疫系統以及有效抑制癌細胞的成分，此外，國科會也發現，生長超過
一年的整株靈芝，不見得對健康有益。目前國科會運用發酵技術培養靈芝
，將能改善市售靈芝活性有限的困境，也提供民眾另一個選擇。目前已經
進入動物實驗階段，預計明年可以發表研究成果，屆時只要符合申請程序
，技術將可移轉給民間。公視新聞蔣宗裕　莊志成採訪報導
