一般民眾購買食品或飲料的時候、通常都會檢查有沒有過期，但是您是否
想過、這些時間是如何訂出來的？台北市議員今天舉行了記者會、大家才
發現、原來保存期限、竟然是由各家廠商自行決定，這樣的標準、您能夠
信賴嗎？這盒知名洋芋片的保存期限是九個月，而同一品牌的另一盒卻是
六個月，同樣的商品，保存時間卻完全不同，面對食品的保存期限，民眾
究竟怎麼看。由於市售食品琳瑯滿目，因此，國內法規目前只針對一般食
品的包裝材料來認定，像是常見的罐頭保存期限通常是兩到四年，寶特瓶
一到一年半，而常見的飲料鋁箔包和紙盒也分別有一年和七天的保存期限
。面對國內食品的保存期限無法可管，只能靠業者憑良心自訂，市議員今
天相當火大。sbsb市議員呼籲衛生署應儘速修法，制定各類食品的保
存期限標準，免得消費者被誤導而吃出問題，影響健康，到時候就來不及
。公視新聞蔣宗裕莊志誠採訪報導一般民眾購買食品或飲料的時候、通常
都會檢查有沒有過期，但是您是否想過、這些時間是如何訂出來的？台北
市議員今天舉行了記者會、大家才發現、原來保存期限、竟然是由各家廠
商自行決定，這樣的標準、您能夠信賴嗎？這盒知名洋芋片的保存期限是
九個月，而同一品牌的另一盒卻是六個月，同樣的商品，保存時間卻完全
不同，面對食品的保存期限，民眾究竟怎麼看。由於市售食品琳瑯滿目，
因此，國內法規目前只針對一般食品的包裝材料來認定，像是常見的罐頭
保存期限通常是兩到四年，寶特瓶一到一年半，而常見的飲料鋁箔包和紙
盒也分別有一年和七天的保存期限。面對國內食品的保存期限無法可管，
只能靠業者憑良心自訂，市議員今天相當火大。sbsb市議員呼籲衛生
署應儘速修法，制定各類食品的保存期限標準，免得消費者被誤導而吃出
問題，影響健康，到時候就來不及。公視新聞蔣宗裕莊志誠採訪報導一般
民眾購買食品或飲料的時候、通常都會檢查有沒有過期，但是您是否想過
、這些時間是如何訂出來的？台北市議員今天舉行了記者會、大家才發現
、原來保存期限、竟然是由各家廠商自行決定，這樣的標準、您能夠信賴
嗎？這盒知名洋芋片的保存期限是九個月，而同一品牌的另一盒卻是六個
月，同樣的商品，保存時間卻完全不同，面對食品的保存期限，民眾究竟
怎麼看。由於市售食品琳瑯滿目，因此，國內法規目前只針對一般食品的
包裝材料來認定，像是常見的罐頭保存期限通常是兩到四年，寶特瓶一到
一年半，而常見的飲料鋁箔包和紙盒也分別有一年和七天的保存期限。面
對國內食品的保存期限無法可管，只能靠業者憑良心自訂，市議員今天相
當火大。sbsb市議員呼籲衛生署應儘速修法，制定各類食品的保存期
限標準，免得消費者被誤導而吃出問題，影響健康，到時候就來不及。公
視新聞蔣宗裕莊志誠採訪報導一般民眾購買食品或飲料的時候、通常都會
檢查有沒有過期，但是您是否想過、這些時間是如何訂出來的？台北市議
員今天舉行了記者會、大家才發現、原來保存期限、竟然是由各家廠商自
行決定，這樣的標準、您能夠信賴嗎？這盒知名洋芋片的保存期限是九個
月，而同一品牌的另一盒卻是六個月，同樣的商品，保存時間卻完全不同
，面對食品的保存期限，民眾究竟怎麼看。由於市售食品琳瑯滿目，因此
，國內法規目前只針對一般食品的包裝材料來認定，像是常見的罐頭保存
期限通常是兩到四年，寶特瓶一到一年半，而常見的飲料鋁箔包和紙盒也
分別有一年和七天的保存期限。面對國內食品的保存期限無法可管，只能
靠業者憑良心自訂，市議員今天相當火大。sbsb市議員呼籲衛生署應
儘速修法，制定各類食品的保存期限標準，免得消費者被誤導而吃出問題
，影響健康，到時候就來不及。公視新聞蔣宗裕莊志誠採訪報導一般民眾
購買食品或飲料的時候、通常都會檢查有沒有過期，但是您是否想過、這
些時間是如何訂出來的？台北市議員今天舉行了記者會、大家才發現、原
來保存期限、竟然是由各家廠商自行決定，這樣的標準、您能夠信賴嗎？
這盒知名洋芋片的保存期限是九個月，而同一品牌的另一盒卻是六個月，
同樣的商品，保存時間卻完全不同，面對食品的保存期限，民眾究竟怎麼
看。由於市售食品琳瑯滿目，因此，國內法規目前只針對一般食品的包裝
材料來認定，像是常見的罐頭保存期限通常是兩到四年，寶特瓶一到一年
半，而常見的飲料鋁箔包和紙盒也分別有一年和七天的保存期限。面對國
內食品的保存期限無法可管，只能靠業者憑良心自訂，市議員今天相當火
大。sbsb市議員呼籲衛生署應儘速修法，制定各類食品的保存期限標
準，免得消費者被誤導而吃出問題，影響健康，到時候就來不及。公視新
聞蔣宗裕莊志誠採訪報導
