有人用白色巨塔來形容、高高在上的醫院，但是醫界的弊案、現在是不斷
被揭發出來。健保局最近調查發現，全台有126家診所、盜刷民眾的健
保IC卡，最高在一天之內、把同一張健保卡、盜刷了八次、再申請給付
。健保局被詐領了至少五千萬元。以後看病的時候，把健保卡交給掛號人
員，眼睛得繼續盯緊刷卡的動作，因為中央健保局發現，全台灣有126
家基層診所，和少數地區醫院的醫事人員，在民眾不知情的情況下，盜刷
民眾的健保IC卡。健保局發現，有的診所重複刷病人的IC卡，病歷上
出現就診同科別卻不同病名，然後在不同日期申報，明顯做假，有的診所
在同一時間直接刷兩三次，有些則是請病患暫留健保卡，等病患看完診或
是下次回診時再還卡，其中最可惡的是，一天內重複刷了八次，簡直把健
保局當提款機冤大頭。健保局表示，上百家醫療院所將被處1個月到3個
月的停業處分，情節更嚴重將被終止合約一年。健保局核算，每家診所詐
領健保金額約在30到50萬，最多將近200萬，目前估計可以追回五
千萬元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有人用白色巨塔來形容、高高
在上的醫院，但是醫界的弊案、現在是不斷被揭發出來。健保局最近調查
發現，全台有126家診所、盜刷民眾的健保IC卡，最高在一天之內、
把同一張健保卡、盜刷了八次、再申請給付。健保局被詐領了至少五千萬
元。以後看病的時候，把健保卡交給掛號人員，眼睛得繼續盯緊刷卡的動
作，因為中央健保局發現，全台灣有126家基層診所，和少數地區醫院
的醫事人員，在民眾不知情的情況下，盜刷民眾的健保IC卡。健保局發
現，有的診所重複刷病人的IC卡，病歷上出現就診同科別卻不同病名，
然後在不同日期申報，明顯做假，有的診所在同一時間直接刷兩三次，有
些則是請病患暫留健保卡，等病患看完診或是下次回診時再還卡，其中最
可惡的是，一天內重複刷了八次，簡直把健保局當提款機冤大頭。健保局
表示，上百家醫療院所將被處1個月到3個月的停業處分，情節更嚴重將
被終止合約一年。健保局核算，每家診所詐領健保金額約在30到50萬
，最多將近200萬，目前估計可以追回五千萬元。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。有人用白色巨塔來形容、高高在上的醫院，但是醫界的弊案
、現在是不斷被揭發出來。健保局最近調查發現，全台有126家診所、
盜刷民眾的健保IC卡，最高在一天之內、把同一張健保卡、盜刷了八次
、再申請給付。健保局被詐領了至少五千萬元。以後看病的時候，把健保
卡交給掛號人員，眼睛得繼續盯緊刷卡的動作，因為中央健保局發現，全
台灣有126家基層診所，和少數地區醫院的醫事人員，在民眾不知情的
情況下，盜刷民眾的健保IC卡。健保局發現，有的診所重複刷病人的I
C卡，病歷上出現就診同科別卻不同病名，然後在不同日期申報，明顯做
假，有的診所在同一時間直接刷兩三次，有些則是請病患暫留健保卡，等
病患看完診或是下次回診時再還卡，其中最可惡的是，一天內重複刷了八
次，簡直把健保局當提款機冤大頭。健保局表示，上百家醫療院所將被處
1個月到3個月的停業處分，情節更嚴重將被終止合約一年。健保局核算
，每家診所詐領健保金額約在30到50萬，最多將近200萬，目前估
計可以追回五千萬元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有人用白色巨塔
來形容、高高在上的醫院，但是醫界的弊案、現在是不斷被揭發出來。健
保局最近調查發現，全台有126家診所、盜刷民眾的健保IC卡，最高
在一天之內、把同一張健保卡、盜刷了八次、再申請給付。健保局被詐領
了至少五千萬元。以後看病的時候，把健保卡交給掛號人員，眼睛得繼續
盯緊刷卡的動作，因為中央健保局發現，全台灣有126家基層診所，和
少數地區醫院的醫事人員，在民眾不知情的情況下，盜刷民眾的健保IC
卡。健保局發現，有的診所重複刷病人的IC卡，病歷上出現就診同科別
卻不同病名，然後在不同日期申報，明顯做假，有的診所在同一時間直接
刷兩三次，有些則是請病患暫留健保卡，等病患看完診或是下次回診時再
還卡，其中最可惡的是，一天內重複刷了八次，簡直把健保局當提款機冤
大頭。健保局表示，上百家醫療院所將被處1個月到3個月的停業處分，
情節更嚴重將被終止合約一年。健保局核算，每家診所詐領健保金額約在
30到50萬，最多將近200萬，目前估計可以追回五千萬元。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。有人用白色巨塔來形容、高高在上的醫院，但
是醫界的弊案、現在是不斷被揭發出來。健保局最近調查發現，全台有1
26家診所、盜刷民眾的健保IC卡，最高在一天之內、把同一張健保卡
、盜刷了八次、再申請給付。健保局被詐領了至少五千萬元。以後看病的
時候，把健保卡交給掛號人員，眼睛得繼續盯緊刷卡的動作，因為中央健
保局發現，全台灣有126家基層診所，和少數地區醫院的醫事人員，在
民眾不知情的情況下，盜刷民眾的健保IC卡。健保局發現，有的診所重
複刷病人的IC卡，病歷上出現就診同科別卻不同病名，然後在不同日期
申報，明顯做假，有的診所在同一時間直接刷兩三次，有些則是請病患暫
留健保卡，等病患看完診或是下次回診時再還卡，其中最可惡的是，一天
內重複刷了八次，簡直把健保局當提款機冤大頭。健保局表示，上百家醫
療院所將被處1個月到3個月的停業處分，情節更嚴重將被終止合約一年
。健保局核算，每家診所詐領健保金額約在30到50萬，最多將近20
0萬，目前估計可以追回五千萬元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有
人用白色巨塔來形容、高高在上的醫院，但是醫界的弊案、現在是不斷被
揭發出來。健保局最近調查發現，全台有126家診所、盜刷民眾的健保
IC卡，最高在一天之內、把同一張健保卡、盜刷了八次、再申請給付。
健保局被詐領了至少五千萬元。以後看病的時候，把健保卡交給掛號人員
，眼睛得繼續盯緊刷卡的動作，因為中央健保局發現，全台灣有126家
基層診所，和少數地區醫院的醫事人員，在民眾不知情的情況下，盜刷民
眾的健保IC卡。健保局發現，有的診所重複刷病人的IC卡，病歷上出
現就診同科別卻不同病名，然後在不同日期申報，明顯做假，有的診所在
同一時間直接刷兩三次，有些則是請病患暫留健保卡，等病患看完診或是
下次回診時再還卡，其中最可惡的是，一天內重複刷了八次，簡直把健保
局當提款機冤大頭。健保局表示，上百家醫療院所將被處1個月到3個月
的停業處分，情節更嚴重將被終止合約一年。健保局核算，每家診所詐領
健保金額約在30到50萬，最多將近200萬，目前估計可以追回五千
萬元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。有人用白色巨塔來形容、高高在
上的醫院，但是醫界的弊案、現在是不斷被揭發出來。健保局最近調查發
現，全台有126家診所、盜刷民眾的健保IC卡，最高在一天之內、把
同一張健保卡、盜刷了八次、再申請給付。健保局被詐領了至少五千萬元
。以後看病的時候，把健保卡交給掛號人員，眼睛得繼續盯緊刷卡的動作
，因為中央健保局發現，全台灣有126家基層診所，和少數地區醫院的
醫事人員，在民眾不知情的情況下，盜刷民眾的健保IC卡。健保局發現
，有的診所重複刷病人的IC卡，病歷上出現就診同科別卻不同病名，然
後在不同日期申報，明顯做假，有的診所在同一時間直接刷兩三次，有些
則是請病患暫留健保卡，等病患看完診或是下次回診時再還卡，其中最可
惡的是，一天內重複刷了八次，簡直把健保局當提款機冤大頭。健保局表
示，上百家醫療院所將被處1個月到3個月的停業處分，情節更嚴重將被
終止合約一年。健保局核算，每家診所詐領健保金額約在30到50萬，
最多將近200萬，目前估計可以追回五千萬元。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。有人用白色巨塔來形容、高高在上的醫院，但是醫界的弊案、
現在是不斷被揭發出來。健保局最近調查發現，全台有126家診所、盜
刷民眾的健保IC卡，最高在一天之內、把同一張健保卡、盜刷了八次、
再申請給付。健保局被詐領了至少五千萬元。以後看病的時候，把健保卡
交給掛號人員，眼睛得繼續盯緊刷卡的動作，因為中央健保局發現，全台
灣有126家基層診所，和少數地區醫院的醫事人員，在民眾不知情的情
況下，盜刷民眾的健保IC卡。健保局發現，有的診所重複刷病人的IC
卡，病歷上出現就診同科別卻不同病名，然後在不同日期申報，明顯做假
，有的診所在同一時間直接刷兩三次，有些則是請病患暫留健保卡，等病
患看完診或是下次回診時再還卡，其中最可惡的是，一天內重複刷了八次
，簡直把健保局當提款機冤大頭。健保局表示，上百家醫療院所將被處1
個月到3個月的停業處分，情節更嚴重將被終止合約一年。健保局核算，
每家診所詐領健保金額約在30到50萬，最多將近200萬，目前估計
可以追回五千萬元。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
