國民大會主席團昨天敲定下週二完成修憲，不過今天包括親民黨台聯以及
無盟共87位立委，提出連署，針對國大選舉只有兩成的投票率，無法代
表多數民意，提請大法官釋憲，並聲請選舉無效。此外台聯對於國大職權
行使法規定修憲案必須全案複決的規定，認為有違憲之虞，也將提出釋憲
。親民黨國代以及立委帶著連署書，到司法院提請釋憲。雖然國大開會在
即，不過，對於這次國大選舉只有兩成三的投票率，修憲案是不是具有代
表性，包括親民黨台聯以及無盟，甚至部分國民黨籍立委都提出質疑，要
求大法官釋憲，並提請選舉無效。不只投票率過低引發爭議，針對國大職
權行使法中規定修憲案採包裹表決，台聯認為有違憲之虞，雖然台聯一再
堅持應該分案表決，卻遭到國大主席團否決，台聯因此也決定聲請釋憲。
不過國民大會即將在下週二完成修憲程序，親民黨以及台聯申請釋憲的大
動作，顯然宣誓意味大於實質意義。這兩黨有意串聯，不排除下週二在國
大會議進行抗爭，也讓修憲案增添變數。公視新聞綜合報導國民大會主席
團昨天敲定下週二完成修憲，不過今天包括親民黨台聯以及無盟共87位
立委，提出連署，針對國大選舉只有兩成的投票率，無法代表多數民意，
提請大法官釋憲，並聲請選舉無效。此外台聯對於國大職權行使法規定修
憲案必須全案複決的規定，認為有違憲之虞，也將提出釋憲。親民黨國代
以及立委帶著連署書，到司法院提請釋憲。雖然國大開會在即，不過，對
於這次國大選舉只有兩成三的投票率，修憲案是不是具有代表性，包括親
民黨台聯以及無盟，甚至部分國民黨籍立委都提出質疑，要求大法官釋憲
，並提請選舉無效。不只投票率過低引發爭議，針對國大職權行使法中規
定修憲案採包裹表決，台聯認為有違憲之虞，雖然台聯一再堅持應該分案
表決，卻遭到國大主席團否決，台聯因此也決定聲請釋憲。不過國民大會
即將在下週二完成修憲程序，親民黨以及台聯申請釋憲的大動作，顯然宣
誓意味大於實質意義。這兩黨有意串聯，不排除下週二在國大會議進行抗
爭，也讓修憲案增添變數。公視新聞綜合報導國民大會主席團昨天敲定下
週二完成修憲，不過今天包括親民黨台聯以及無盟共87位立委，提出連
署，針對國大選舉只有兩成的投票率，無法代表多數民意，提請大法官釋
憲，並聲請選舉無效。此外台聯對於國大職權行使法規定修憲案必須全案
複決的規定，認為有違憲之虞，也將提出釋憲。親民黨國代以及立委帶著
連署書，到司法院提請釋憲。雖然國大開會在即，不過，對於這次國大選
舉只有兩成三的投票率，修憲案是不是具有代表性，包括親民黨台聯以及
無盟，甚至部分國民黨籍立委都提出質疑，要求大法官釋憲，並提請選舉
無效。不只投票率過低引發爭議，針對國大職權行使法中規定修憲案採包
裹表決，台聯認為有違憲之虞，雖然台聯一再堅持應該分案表決，卻遭到
國大主席團否決，台聯因此也決定聲請釋憲。不過國民大會即將在下週二
完成修憲程序，親民黨以及台聯申請釋憲的大動作，顯然宣誓意味大於實
質意義。這兩黨有意串聯，不排除下週二在國大會議進行抗爭，也讓修憲
案增添變數。公視新聞綜合報導國民大會主席團昨天敲定下週二完成修憲
，不過今天包括親民黨台聯以及無盟共87位立委，提出連署，針對國大
選舉只有兩成的投票率，無法代表多數民意，提請大法官釋憲，並聲請選
舉無效。此外台聯對於國大職權行使法規定修憲案必須全案複決的規定，
認為有違憲之虞，也將提出釋憲。親民黨國代以及立委帶著連署書，到司
法院提請釋憲。雖然國大開會在即，不過，對於這次國大選舉只有兩成三
的投票率，修憲案是不是具有代表性，包括親民黨台聯以及無盟，甚至部
分國民黨籍立委都提出質疑，要求大法官釋憲，並提請選舉無效。不只投
票率過低引發爭議，針對國大職權行使法中規定修憲案採包裹表決，台聯
認為有違憲之虞，雖然台聯一再堅持應該分案表決，卻遭到國大主席團否
決，台聯因此也決定聲請釋憲。不過國民大會即將在下週二完成修憲程序
，親民黨以及台聯申請釋憲的大動作，顯然宣誓意味大於實質意義。這兩
黨有意串聯，不排除下週二在國大會議進行抗爭，也讓修憲案增添變數。
公視新聞綜合報導國民大會主席團昨天敲定下週二完成修憲，不過今天包
括親民黨台聯以及無盟共87位立委，提出連署，針對國大選舉只有兩成
的投票率，無法代表多數民意，提請大法官釋憲，並聲請選舉無效。此外
台聯對於國大職權行使法規定修憲案必須全案複決的規定，認為有違憲之
虞，也將提出釋憲。親民黨國代以及立委帶著連署書，到司法院提請釋憲
。雖然國大開會在即，不過，對於這次國大選舉只有兩成三的投票率，修
憲案是不是具有代表性，包括親民黨台聯以及無盟，甚至部分國民黨籍立
委都提出質疑，要求大法官釋憲，並提請選舉無效。不只投票率過低引發
爭議，針對國大職權行使法中規定修憲案採包裹表決，台聯認為有違憲之
虞，雖然台聯一再堅持應該分案表決，卻遭到國大主席團否決，台聯因此
也決定聲請釋憲。不過國民大會即將在下週二完成修憲程序，親民黨以及
台聯申請釋憲的大動作，顯然宣誓意味大於實質意義。這兩黨有意串聯，
不排除下週二在國大會議進行抗爭，也讓修憲案增添變數。公視新聞綜合
報導國民大會主席團昨天敲定下週二完成修憲，不過今天包括親民黨台聯
以及無盟共87位立委，提出連署，針對國大選舉只有兩成的投票率，無
法代表多數民意，提請大法官釋憲，並聲請選舉無效。此外台聯對於國大
職權行使法規定修憲案必須全案複決的規定，認為有違憲之虞，也將提出
釋憲。親民黨國代以及立委帶著連署書，到司法院提請釋憲。雖然國大開
會在即，不過，對於這次國大選舉只有兩成三的投票率，修憲案是不是具
有代表性，包括親民黨台聯以及無盟，甚至部分國民黨籍立委都提出質疑
，要求大法官釋憲，並提請選舉無效。不只投票率過低引發爭議，針對國
大職權行使法中規定修憲案採包裹表決，台聯認為有違憲之虞，雖然台聯
一再堅持應該分案表決，卻遭到國大主席團否決，台聯因此也決定聲請釋
憲。不過國民大會即將在下週二完成修憲程序，親民黨以及台聯申請釋憲
的大動作，顯然宣誓意味大於實質意義。這兩黨有意串聯，不排除下週二
在國大會議進行抗爭，也讓修憲案增添變數。公視新聞綜合報導國民大會
主席團昨天敲定下週二完成修憲，不過今天包括親民黨台聯以及無盟共8
7位立委，提出連署，針對國大選舉只有兩成的投票率，無法代表多數民
意，提請大法官釋憲，並聲請選舉無效。此外台聯對於國大職權行使法規
定修憲案必須全案複決的規定，認為有違憲之虞，也將提出釋憲。親民黨
國代以及立委帶著連署書，到司法院提請釋憲。雖然國大開會在即，不過
，對於這次國大選舉只有兩成三的投票率，修憲案是不是具有代表性，包
括親民黨台聯以及無盟，甚至部分國民黨籍立委都提出質疑，要求大法官
釋憲，並提請選舉無效。不只投票率過低引發爭議，針對國大職權行使法
中規定修憲案採包裹表決，台聯認為有違憲之虞，雖然台聯一再堅持應該
分案表決，卻遭到國大主席團否決，台聯因此也決定聲請釋憲。不過國民
大會即將在下週二完成修憲程序，親民黨以及台聯申請釋憲的大動作，顯
然宣誓意味大於實質意義。這兩黨有意串聯，不排除下週二在國大會議進
行抗爭，也讓修憲案增添變數。公視新聞綜合報導國民大會主席團昨天敲
定下週二完成修憲，不過今天包括親民黨台聯以及無盟共87位立委，提
出連署，針對國大選舉只有兩成的投票率，無法代表多數民意，提請大法
官釋憲，並聲請選舉無效。此外台聯對於國大職權行使法規定修憲案必須
全案複決的規定，認為有違憲之虞，也將提出釋憲。親民黨國代以及立委
帶著連署書，到司法院提請釋憲。雖然國大開會在即，不過，對於這次國
大選舉只有兩成三的投票率，修憲案是不是具有代表性，包括親民黨台聯
以及無盟，甚至部分國民黨籍立委都提出質疑，要求大法官釋憲，並提請
選舉無效。不只投票率過低引發爭議，針對國大職權行使法中規定修憲案
採包裹表決，台聯認為有違憲之虞，雖然台聯一再堅持應該分案表決，卻
遭到國大主席團否決，台聯因此也決定聲請釋憲。不過國民大會即將在下
週二完成修憲程序，親民黨以及台聯申請釋憲的大動作，顯然宣誓意味大
於實質意義。這兩黨有意串聯，不排除下週二在國大會議進行抗爭，也讓
修憲案增添變數。公視新聞綜合報導
