美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。
不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易
利益，何者優先。
農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的
把關措施。
貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。
不過消費者組織認為，政府做得還不夠。
美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，
造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。
(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我
們也會持續積極地對狂牛症展開監測。
根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而
在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。
官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。
不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。
而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在
內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。
我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。
如各位所知，我們在星期六派出代表團。
他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。
他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。
美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美
國牛肉的信心。
不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。
不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護
業者的利益，忽略了消費者的安全。
美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進
入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤
。
