罹患罕見的「併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人魚寶寶的一名祕魯女孩，
昨天順利完成腿部分割手術。醫師期待這個小女孩在兩年後可以開始自己
走路，不過她還需要接受一連串的重建手術和復健。導致山洪爆發．奪歷
經了四個多小時的手術時間，由心臟科，整形外科，泌尿科，小兒科等1
1位醫師組成的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。他們原
本只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手術非常順利，所以他們繼
續進行到大腿內側。醫療團隊的團長，外科醫生魯畢歐表示，這是一個奇
蹟，同樣證明了祕魯能進行高科技的外科手術。他也在記者會上說明米拉
葛羅斯目前的情況。米拉葛羅斯的父母親，以及國內外媒體，都透過電視
螢幕，全程觀看手術進行的過程。對於手術的成功，小女孩的母親非常高
興。魯畢歐醫師表示，儘管手術非常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，還
要在醫院接受泌尿器官，消化器官和生殖器官重建的手術。罹患這種病的
機率是七萬分之一，目前全世界還有另外三個相同病例的兒童存活罹患罕
見的「併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人魚寶寶的一名祕魯女孩，昨天順
利完成腿部分割手術。醫師期待這個小女孩在兩年後可以開始自己走路，
不過她還需要接受一連串的重建手術和復健。導致山洪爆發．奪歷經了四
個多小時的手術時間，由心臟科，整形外科，泌尿科，小兒科等11位醫
師組成的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。他們原本只計
畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手術非常順利，所以他們繼續進行
到大腿內側。醫療團隊的團長，外科醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同
樣證明了祕魯能進行高科技的外科手術。他也在記者會上說明米拉葛羅斯
目前的情況。米拉葛羅斯的父母親，以及國內外媒體，都透過電視螢幕，
全程觀看手術進行的過程。對於手術的成功，小女孩的母親非常高興。魯
畢歐醫師表示，儘管手術非常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫
院接受泌尿器官，消化器官和生殖器官重建的手術。罹患這種病的機率是
七萬分之一，目前全世界還有另外三個相同病例的兒童存活罹患罕見的「
併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人魚寶寶的一名祕魯女孩，昨天順利完成
腿部分割手術。醫師期待這個小女孩在兩年後可以開始自己走路，不過她
還需要接受一連串的重建手術和復健。導致山洪爆發．奪歷經了四個多小
時的手術時間，由心臟科，整形外科，泌尿科，小兒科等11位醫師組成
的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。他們原本只計畫分割
從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手術非常順利，所以他們繼續進行到大腿
內側。醫療團隊的團長，外科醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同樣證明
了祕魯能進行高科技的外科手術。他也在記者會上說明米拉葛羅斯目前的
情況。米拉葛羅斯的父母親，以及國內外媒體，都透過電視螢幕，全程觀
看手術進行的過程。對於手術的成功，小女孩的母親非常高興。魯畢歐醫
師表示，儘管手術非常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫院接受
泌尿器官，消化器官和生殖器官重建的手術。罹患這種病的機率是七萬分
之一，目前全世界還有另外三個相同病例的兒童存活罹患罕見的「併肢畸
形」雙腳相連，被稱為美人魚寶寶的一名祕魯女孩，昨天順利完成腿部分
割手術。醫師期待這個小女孩在兩年後可以開始自己走路，不過她還需要
接受一連串的重建手術和復健。導致山洪爆發．奪歷經了四個多小時的手
術時間，由心臟科，整形外科，泌尿科，小兒科等11位醫師組成的醫療
團隊，成功分割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。他們原本只計畫分割從腳跟
到膝蓋的部位，不過由於手術非常順利，所以他們繼續進行到大腿內側。
醫療團隊的團長，外科醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯
能進行高科技的外科手術。他也在記者會上說明米拉葛羅斯目前的情況。
米拉葛羅斯的父母親，以及國內外媒體，都透過電視螢幕，全程觀看手術
進行的過程。對於手術的成功，小女孩的母親非常高興。魯畢歐醫師表示
，儘管手術非常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫院接受泌尿器
官，消化器官和生殖器官重建的手術。罹患這種病的機率是七萬分之一，
目前全世界還有另外三個相同病例的兒童存活罹患罕見的「併肢畸形」雙
腳相連，被稱為美人魚寶寶的一名祕魯女孩，昨天順利完成腿部分割手術
。醫師期待這個小女孩在兩年後可以開始自己走路，不過她還需要接受一
連串的重建手術和復健。導致山洪爆發．奪歷經了四個多小時的手術時間
，由心臟科，整形外科，泌尿科，小兒科等11位醫師組成的醫療團隊，
成功分割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。他們原本只計畫分割從腳跟到膝蓋
的部位，不過由於手術非常順利，所以他們繼續進行到大腿內側。醫療團
隊的團長，外科醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進行
高科技的外科手術。他也在記者會上說明米拉葛羅斯目前的情況。米拉葛
羅斯的父母親，以及國內外媒體，都透過電視螢幕，全程觀看手術進行的
過程。對於手術的成功，小女孩的母親非常高興。魯畢歐醫師表示，儘管
手術非常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫院接受泌尿器官，消
化器官和生殖器官重建的手術。罹患這種病的機率是七萬分之一，目前全
世界還有另外三個相同病例的兒童存活罹患罕見的「併肢畸形」雙腳相連
，被稱為美人魚寶寶的一名祕魯女孩，昨天順利完成腿部分割手術。醫師
期待這個小女孩在兩年後可以開始自己走路，不過她還需要接受一連串的
重建手術和復健。導致山洪爆發．奪歷經了四個多小時的手術時間，由心
臟科，整形外科，泌尿科，小兒科等11位醫師組成的醫療團隊，成功分
割米拉葛羅斯天生相連的雙腳。他們原本只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位
，不過由於手術非常順利，所以他們繼續進行到大腿內側。醫療團隊的團
長，外科醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進行高科技
的外科手術。他也在記者會上說明米拉葛羅斯目前的情況。米拉葛羅斯的
父母親，以及國內外媒體，都透過電視螢幕，全程觀看手術進行的過程。
對於手術的成功，小女孩的母親非常高興。魯畢歐醫師表示，儘管手術非
常成功，米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫院接受泌尿器官，消化器官
和生殖器官重建的手術。罹患這種病的機率是七萬分之一，目前全世界還
有另外三個相同病例的兒童存活罹患罕見的「併肢畸形」雙腳相連，被稱
為美人魚寶寶的一名祕魯女孩，昨天順利完成腿部分割手術。醫師期待這
個小女孩在兩年後可以開始自己走路，不過她還需要接受一連串的重建手
術和復健。導致山洪爆發．奪歷經了四個多小時的手術時間，由心臟科，
整形外科，泌尿科，小兒科等11位醫師組成的醫療團隊，成功分割米拉
葛羅斯天生相連的雙腳。他們原本只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過
由於手術非常順利，所以他們繼續進行到大腿內側。醫療團隊的團長，外
科醫生魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進行高科技的外科
手術。他也在記者會上說明米拉葛羅斯目前的情況。米拉葛羅斯的父母親
，以及國內外媒體，都透過電視螢幕，全程觀看手術進行的過程。對於手
術的成功，小女孩的母親非常高興。魯畢歐醫師表示，儘管手術非常成功
，米拉葛羅斯在15歲之前，還要在醫院接受泌尿器官，消化器官和生殖
器官重建的手術。罹患這種病的機率是七萬分之一，目前全世界還有另外
三個相同病例的兒童存活罹患罕見的「併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人
魚寶寶的一名祕魯女孩，昨天順利完成腿部分割手術。醫師期待這個小女
孩在兩年後可以開始自己走路，不過她還需要接受一連串的重建手術和復
健。導致山洪爆發．奪歷經了四個多小時的手術時間，由心臟科，整形外
科，泌尿科，小兒科等11位醫師組成的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯
天生相連的雙腳。他們原本只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手
術非常順利，所以他們繼續進行到大腿內側。醫療團隊的團長，外科醫生
魯畢歐表示，這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進行高科技的外科手術。
他也在記者會上說明米拉葛羅斯目前的情況。米拉葛羅斯的父母親，以及
國內外媒體，都透過電視螢幕，全程觀看手術進行的過程。對於手術的成
功，小女孩的母親非常高興。魯畢歐醫師表示，儘管手術非常成功，米拉
葛羅斯在15歲之前，還要在醫院接受泌尿器官，消化器官和生殖器官重
建的手術。罹患這種病的機率是七萬分之一，目前全世界還有另外三個相
同病例的兒童存活罹患罕見的「併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人魚寶寶
的一名祕魯女孩，昨天順利完成腿部分割手術。醫師期待這個小女孩在兩
年後可以開始自己走路，不過她還需要接受一連串的重建手術和復健。導
致山洪爆發．奪歷經了四個多小時的手術時間，由心臟科，整形外科，泌
尿科，小兒科等11位醫師組成的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯天生相
連的雙腳。他們原本只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手術非常
順利，所以他們繼續進行到大腿內側。醫療團隊的團長，外科醫生魯畢歐
表示，這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進行高科技的外科手術。他也在
記者會上說明米拉葛羅斯目前的情況。米拉葛羅斯的父母親，以及國內外
媒體，都透過電視螢幕，全程觀看手術進行的過程。對於手術的成功，小
女孩的母親非常高興。魯畢歐醫師表示，儘管手術非常成功，米拉葛羅斯
在15歲之前，還要在醫院接受泌尿器官，消化器官和生殖器官重建的手
術。罹患這種病的機率是七萬分之一，目前全世界還有另外三個相同病例
的兒童存活罹患罕見的「併肢畸形」雙腳相連，被稱為美人魚寶寶的一名
祕魯女孩，昨天順利完成腿部分割手術。醫師期待這個小女孩在兩年後可
以開始自己走路，不過她還需要接受一連串的重建手術和復健。導致山洪
爆發．奪歷經了四個多小時的手術時間，由心臟科，整形外科，泌尿科，
小兒科等11位醫師組成的醫療團隊，成功分割米拉葛羅斯天生相連的雙
腳。他們原本只計畫分割從腳跟到膝蓋的部位，不過由於手術非常順利，
所以他們繼續進行到大腿內側。醫療團隊的團長，外科醫生魯畢歐表示，
這是一個奇蹟，同樣證明了祕魯能進行高科技的外科手術。他也在記者會
上說明米拉葛羅斯目前的情況。米拉葛羅斯的父母親，以及國內外媒體，
都透過電視螢幕，全程觀看手術進行的過程。對於手術的成功，小女孩的
母親非常高興。魯畢歐醫師表示，儘管手術非常成功，米拉葛羅斯在15
歲之前，還要在醫院接受泌尿器官，消化器官和生殖器官重建的手術。罹
患這種病的機率是七萬分之一，目前全世界還有另外三個相同病例的兒童
存活
