美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，
美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，何
者優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」
等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國
的疑慮。不過消費者組織認為，政府做得還不夠。美國養牛的農民，現在
真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，
而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁
止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據
最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗
結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，
要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀
。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在
內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥
伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達
，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談
。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美
國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威
者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保
護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應
該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從
出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛
症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就
是保護消費者和保護貿易利益，何者優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻
，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往
日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。不過消費者組織認為，政府做
得還不夠。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛
症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下
措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持
續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻
，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處
理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師
對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包
括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國
牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期
六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓
國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是
要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易
代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主
黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。
美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入
市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國
目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國
政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，何者優
先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等
的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑
慮。不過消費者組織認為，政府做得還不夠。美國養牛的農民，現在真的
是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美
國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病
牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新
的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果
出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大
家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而
這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，
已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國
的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和
日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美
方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛
肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。
不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業
者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進
一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生
到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病
例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保
護消費者和保護貿易利益，何者優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在
檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本
與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。不過消費者組織認為，政府做得還
不夠。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病
例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施
)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積
極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必
須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。
官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於
牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美
國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉
。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派
出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，
並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美
國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表
署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣
營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國
消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場
，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前
還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府
現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，何者優先。
農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把
關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。
不過消費者組織認為，政府做得還不夠。美國養牛的農民，現在真的是叫
苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政
府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠
體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規
定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐
之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安
心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣
的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經
有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反
應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方
貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一
連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的
信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要
狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的
利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步
禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠
宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，
原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消
費者和保護貿易利益，何者優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗
結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南
韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。不過消費者組織認為，政府做得還不夠
。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，
造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立
即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地
對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經
過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員
也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉
市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛
肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我
們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代
表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在
今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國
內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官
員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則
批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費
者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並
強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在
調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在
面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，何者優先。農業
部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措
施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。不過
消費者組織認為，政府做得還不夠。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連
天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還
有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進
入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，
凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前
，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃
美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲
觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許
多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。
如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易
官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串
的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心
。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛
症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益
，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止
帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的
過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因
到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者
和保護貿易利益，何者優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果
出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，
希望化解貿易夥伴國的疑慮。不過消費者組織認為，政府做得還不夠。美
國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成
牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生
效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂
牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特
別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一
再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場
的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第
二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當
然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團
。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天
(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外
的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，
在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評
布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯
盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制
業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查
，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨
一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，何者優先。農業部宣
佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。
貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。不過消費
者組織認為，政府做得還不夠。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，
華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新
一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食
品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是
疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業
者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國
牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不
是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國
家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各
位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員
會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動
作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不
過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！
不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽
略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨
牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程
進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底
是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保
護貿易利益，何者優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐
前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望
化解貿易夥伴國的疑慮。不過消費者組織認為，政府做得還不夠。美國養
牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉
價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：
美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症
展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的
檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對
民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前
景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大
出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很
關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他
們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星
期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消
費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機
場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希
政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也
呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者
對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上
星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個
更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，何者優先。農業部宣佈了
「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易
代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。不過消費者組
織認為，政府做得還不夠。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛
頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波
的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市
場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似
有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不
得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉
。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒
有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫
時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所
知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面
。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，
主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，
抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要
狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了
消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排
和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行
全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什
麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿
易利益，何者優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，
先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解
貿易夥伴國的疑慮。不過消費者組織認為，政府做得還不夠。美國養牛的
農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格
大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國
農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開
監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗
，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾
信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還
是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口
國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切
各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在
星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二
)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者
，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就
碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府
，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲
農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每
一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期
出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大
的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，何者優先。農業部宣佈了「禁
止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表
署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。不過消費者組織認
為，政府做得還不夠。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州
出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措
施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，
我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂
牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進
行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不
過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道
理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁
止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，
我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他
們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要
目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達
南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛
症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費
者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛
的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面
追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。
不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利
益，何者優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行
屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易
夥伴國的疑慮。不過消費者組織認為，政府做得還不夠。美國養牛的農民
，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅
下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業
部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測
。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而
在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心
喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相
當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的
南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個
貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期
天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進
行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢
復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到
了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只
顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業
部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭
牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現
的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難
題，就是保護消費者和保護貿易利益，何者優先。農業部宣佈了「禁止可
疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則
是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。不過消費者組織認為，
政府做得還不夠。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現
了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。
(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們
也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症
的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠
宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，
分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，
因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進
口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們
在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也
趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的
當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓
的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！
而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的
安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸
骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤
。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過
，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，
何者優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰
」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴
國的疑慮。不過消費者組織認為，政府做得還不夠。美國養牛的農民，現
在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌
，而美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將
禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根
據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢
驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話
，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲
觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓
在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易
夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵
達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會
談。美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對
美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示
威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著
保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，
應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，
從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂
牛症病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，
就是保護消費者和保護貿易利益，何者優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛
隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕
往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。不過消費者組織認為，政府
做得還不夠。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂
牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以
下措施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會
持續積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛
隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和
處理。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析
師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為
包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美
國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星
期六派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往
韓國，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然
是要美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿
易代表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民
主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全
。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進
入市場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。美
國目前還在調查，上星期出現的狂牛症病例，原因到底是什麼。不過，美
國政府現在面臨一個更大的難題，就是保護消費者和保護貿易利益，何者
優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等
等的把關措施。貿易代表署則是趕往日本與南韓，希望化解貿易夥伴國的
疑慮。不過消費者組織認為，政府做得還不夠。美國養牛的農民，現在真
的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症病例，造成牛肉價格大幅下跌，而
美國政府還有新一波的措施。(以下措施)立即生效：美國農業部將禁止
病牛屠體進入食品市場，我們也會持續積極地對狂牛症展開監測。根據最
新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，必須經過特別的檢驗，而在檢驗結
果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理。官員也一再對民眾信心喊話，要
大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對於牛肉市場的前景還是相當悲觀。
而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括美國牛肉第二大出口國的南韓在內
，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛肉。我們當然很關切各個貿易夥伴
國的反應。如各位所知，我們在星期六派出代表團。他們在星期天抵達，
和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國，並在今天(星期二)進行會談。
美方一連串的動作，主要目的當然是要美國國內外的消費者，恢復對美國
牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代表署官員，在機場就碰到了示威者
。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨陣營則批評布希政府，只顧著保護
業者的利益，忽略了消費者的安全。美國消費者聯盟也呼籲農業部，應該
進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市場，並強制業者對每一頭牛，從出
生到屠宰的過程進行全面追蹤。美國目前還在調查，上星期出現的狂牛症
病例，原因到底是什麼。不過，美國政府現在面臨一個更大的難題，就是
保護消費者和保護貿易利益，何者優先。農業部宣佈了「禁止可疑牛隻，
在檢驗結果出爐前，先行屠宰」等等的把關措施。貿易代表署則是趕往日
本與南韓，希望化解貿易夥伴國的疑慮。不過消費者組織認為，政府做得
還不夠。美國養牛的農民，現在真的是叫苦連天，華盛頓州出現了狂牛症
病例，造成牛肉價格大幅下跌，而美國政府還有新一波的措施。(以下措
施)立即生效：美國農業部將禁止病牛屠體進入食品市場，我們也會持續
積極地對狂牛症展開監測。根據最新的規定，凡是疑似有狂牛症的牛隻，
必須經過特別的檢驗，而在檢驗結果出爐之前，業者不得進行屠宰和處理
。官員也一再對民眾信心喊話，要大家安心吃美國牛肉。不過，分析師對
於牛肉市場的前景還是相當悲觀。而這樣的悲觀不是沒有道理，因為包括
美國牛肉第二大出口國的南韓在內，已經有許多國家暫時禁止進口美國牛
肉。我們當然很關切各個貿易夥伴國的反應。如各位所知，我們在星期六
派出代表團。他們在星期天抵達，和日方貿易官員會面。他們也趕往韓國
，並在今天(星期二)進行會談。美方一連串的動作，主要目的當然是要
美國國內外的消費者，恢復對美國牛肉的信心。不過，抵達南韓的貿易代
表署官員，在機場就碰到了示威者。不要狂牛症！不要狂牛症！而民主黨
陣營則批評布希政府，只顧著保護業者的利益，忽略了消費者的安全。美
國消費者聯盟也呼籲農業部，應該進一步禁止帶骨牛排和牛的頸骨進入市
場，並強制業者對每一頭牛，從出生到屠宰的過程進行全面追蹤。
