一般學校的學生如果要學修飛機，多半只能用報廢材料練習。屏東有一位
教授、卻拿來一個波音747客機引擎，而且還是可以使用的引擎，讓學
生享受到高品質的教學。這個比人還高的引擎是波音747的，是國內飛
機修護教學有始以來首次學校得到這樣完整引擎實體教具。老師表示，這
個引擎原來是菲律賓航空公司所屬飛機上的，送到台灣來修，修好的代價
高達台幣七百萬，該公司覺得再運回去不划算，乾脆不要了。這個消息被
老師知道，透過管道取得，成為最佳教具。不過老師的教學還是從怎麼樣
綁好引擎上避免螺絲震動鬆脫的安全鐵線開始一步步來。這樣的鐵線在這
具引擎上共有六萬條，必須萬無一失。有了完整的引擎，學生可以觀摩到
每一個地方到底是怎麼綁的。雖然學校在屏東，卻因為老師用心爭取，不
但沒有教育的城鄉差距，還享受到最頂尖的教具。公視新聞周傳久鄭仲宏
採訪報導。一般學校的學生如果要學修飛機，多半只能用報廢材料練習。
屏東有一位教授、卻拿來一個波音747客機引擎，而且還是可以使用的
引擎，讓學生享受到高品質的教學。這個比人還高的引擎是波音747的
，是國內飛機修護教學有始以來首次學校得到這樣完整引擎實體教具。老
師表示，這個引擎原來是菲律賓航空公司所屬飛機上的，送到台灣來修，
修好的代價高達台幣七百萬，該公司覺得再運回去不划算，乾脆不要了。
這個消息被老師知道，透過管道取得，成為最佳教具。不過老師的教學還
是從怎麼樣綁好引擎上避免螺絲震動鬆脫的安全鐵線開始一步步來。這樣
的鐵線在這具引擎上共有六萬條，必須萬無一失。有了完整的引擎，學生
可以觀摩到每一個地方到底是怎麼綁的。雖然學校在屏東，卻因為老師用
心爭取，不但沒有教育的城鄉差距，還享受到最頂尖的教具。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。一般學校的學生如果要學修飛機，多半只能用報廢
材料練習。屏東有一位教授、卻拿來一個波音747客機引擎，而且還是
可以使用的引擎，讓學生享受到高品質的教學。這個比人還高的引擎是波
音747的，是國內飛機修護教學有始以來首次學校得到這樣完整引擎實
體教具。老師表示，這個引擎原來是菲律賓航空公司所屬飛機上的，送到
台灣來修，修好的代價高達台幣七百萬，該公司覺得再運回去不划算，乾
脆不要了。這個消息被老師知道，透過管道取得，成為最佳教具。不過老
師的教學還是從怎麼樣綁好引擎上避免螺絲震動鬆脫的安全鐵線開始一步
步來。這樣的鐵線在這具引擎上共有六萬條，必須萬無一失。有了完整的
引擎，學生可以觀摩到每一個地方到底是怎麼綁的。雖然學校在屏東，卻
因為老師用心爭取，不但沒有教育的城鄉差距，還享受到最頂尖的教具。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。一般學校的學生如果要學修飛機，多半
只能用報廢材料練習。屏東有一位教授、卻拿來一個波音747客機引擎
，而且還是可以使用的引擎，讓學生享受到高品質的教學。這個比人還高
的引擎是波音747的，是國內飛機修護教學有始以來首次學校得到這樣
完整引擎實體教具。老師表示，這個引擎原來是菲律賓航空公司所屬飛機
上的，送到台灣來修，修好的代價高達台幣七百萬，該公司覺得再運回去
不划算，乾脆不要了。這個消息被老師知道，透過管道取得，成為最佳教
具。不過老師的教學還是從怎麼樣綁好引擎上避免螺絲震動鬆脫的安全鐵
線開始一步步來。這樣的鐵線在這具引擎上共有六萬條，必須萬無一失。
有了完整的引擎，學生可以觀摩到每一個地方到底是怎麼綁的。雖然學校
在屏東，卻因為老師用心爭取，不但沒有教育的城鄉差距，還享受到最頂
尖的教具。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。一般學校的學生如果要學修
飛機，多半只能用報廢材料練習。屏東有一位教授、卻拿來一個波音74
7客機引擎，而且還是可以使用的引擎，讓學生享受到高品質的教學。這
個比人還高的引擎是波音747的，是國內飛機修護教學有始以來首次學
校得到這樣完整引擎實體教具。老師表示，這個引擎原來是菲律賓航空公
司所屬飛機上的，送到台灣來修，修好的代價高達台幣七百萬，該公司覺
得再運回去不划算，乾脆不要了。這個消息被老師知道，透過管道取得，
成為最佳教具。不過老師的教學還是從怎麼樣綁好引擎上避免螺絲震動鬆
脫的安全鐵線開始一步步來。這樣的鐵線在這具引擎上共有六萬條，必須
萬無一失。有了完整的引擎，學生可以觀摩到每一個地方到底是怎麼綁的
。雖然學校在屏東，卻因為老師用心爭取，不但沒有教育的城鄉差距，還
享受到最頂尖的教具。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。一般學校的學生
如果要學修飛機，多半只能用報廢材料練習。屏東有一位教授、卻拿來一
個波音747客機引擎，而且還是可以使用的引擎，讓學生享受到高品質
的教學。這個比人還高的引擎是波音747的，是國內飛機修護教學有始
以來首次學校得到這樣完整引擎實體教具。老師表示，這個引擎原來是菲
律賓航空公司所屬飛機上的，送到台灣來修，修好的代價高達台幣七百萬
，該公司覺得再運回去不划算，乾脆不要了。這個消息被老師知道，透過
管道取得，成為最佳教具。不過老師的教學還是從怎麼樣綁好引擎上避免
螺絲震動鬆脫的安全鐵線開始一步步來。這樣的鐵線在這具引擎上共有六
萬條，必須萬無一失。有了完整的引擎，學生可以觀摩到每一個地方到底
是怎麼綁的。雖然學校在屏東，卻因為老師用心爭取，不但沒有教育的城
鄉差距，還享受到最頂尖的教具。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。一般
學校的學生如果要學修飛機，多半只能用報廢材料練習。屏東有一位教授
、卻拿來一個波音747客機引擎，而且還是可以使用的引擎，讓學生享
受到高品質的教學。這個比人還高的引擎是波音747的，是國內飛機修
護教學有始以來首次學校得到這樣完整引擎實體教具。老師表示，這個引
擎原來是菲律賓航空公司所屬飛機上的，送到台灣來修，修好的代價高達
台幣七百萬，該公司覺得再運回去不划算，乾脆不要了。這個消息被老師
知道，透過管道取得，成為最佳教具。不過老師的教學還是從怎麼樣綁好
引擎上避免螺絲震動鬆脫的安全鐵線開始一步步來。這樣的鐵線在這具引
擎上共有六萬條，必須萬無一失。有了完整的引擎，學生可以觀摩到每一
個地方到底是怎麼綁的。雖然學校在屏東，卻因為老師用心爭取，不但沒
有教育的城鄉差距，還享受到最頂尖的教具。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪
報導。一般學校的學生如果要學修飛機，多半只能用報廢材料練習。屏東
有一位教授、卻拿來一個波音747客機引擎，而且還是可以使用的引擎
，讓學生享受到高品質的教學。這個比人還高的引擎是波音747的，是
國內飛機修護教學有始以來首次學校得到這樣完整引擎實體教具。老師表
示，這個引擎原來是菲律賓航空公司所屬飛機上的，送到台灣來修，修好
的代價高達台幣七百萬，該公司覺得再運回去不划算，乾脆不要了。這個
消息被老師知道，透過管道取得，成為最佳教具。不過老師的教學還是從
怎麼樣綁好引擎上避免螺絲震動鬆脫的安全鐵線開始一步步來。這樣的鐵
線在這具引擎上共有六萬條，必須萬無一失。有了完整的引擎，學生可以
觀摩到每一個地方到底是怎麼綁的。雖然學校在屏東，卻因為老師用心爭
取，不但沒有教育的城鄉差距，還享受到最頂尖的教具。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。一般學校的學生如果要學修飛機，多半只能用報廢材料
練習。屏東有一位教授、卻拿來一個波音747客機引擎，而且還是可以
使用的引擎，讓學生享受到高品質的教學。這個比人還高的引擎是波音7
47的，是國內飛機修護教學有始以來首次學校得到這樣完整引擎實體教
具。老師表示，這個引擎原來是菲律賓航空公司所屬飛機上的，送到台灣
來修，修好的代價高達台幣七百萬，該公司覺得再運回去不划算，乾脆不
要了。這個消息被老師知道，透過管道取得，成為最佳教具。不過老師的
教學還是從怎麼樣綁好引擎上避免螺絲震動鬆脫的安全鐵線開始一步步來
。這樣的鐵線在這具引擎上共有六萬條，必須萬無一失。有了完整的引擎
，學生可以觀摩到每一個地方到底是怎麼綁的。雖然學校在屏東，卻因為
老師用心爭取，不但沒有教育的城鄉差距，還享受到最頂尖的教具。公視
新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。一般學校的學生如果要學修飛機，多半只能
用報廢材料練習。屏東有一位教授、卻拿來一個波音747客機引擎，而
且還是可以使用的引擎，讓學生享受到高品質的教學。這個比人還高的引
擎是波音747的，是國內飛機修護教學有始以來首次學校得到這樣完整
引擎實體教具。老師表示，這個引擎原來是菲律賓航空公司所屬飛機上的
，送到台灣來修，修好的代價高達台幣七百萬，該公司覺得再運回去不划
算，乾脆不要了。這個消息被老師知道，透過管道取得，成為最佳教具。
不過老師的教學還是從怎麼樣綁好引擎上避免螺絲震動鬆脫的安全鐵線開
始一步步來。這樣的鐵線在這具引擎上共有六萬條，必須萬無一失。有了
完整的引擎，學生可以觀摩到每一個地方到底是怎麼綁的。雖然學校在屏
東，卻因為老師用心爭取，不但沒有教育的城鄉差距，還享受到最頂尖的
教具。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
