為了協助剛剛完成四技二專考試的學生、填寫志願，今天開始一連三天，
教育部在北中南東四區、同步進行技職院校博覽會。不過因為人潮眾多、
大部分學生只能走馬看花，想要協助學生了解各校特色的用意、也大打折
扣。技職校院北區博覽會所在地的景文技術學院，早上十點才開幕，就湧
入了大批由學校以專車送來的學生。71所參展的學校更是竭盡所能，想
要吸引學生的目光。只不過人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生可以了
解多少學校的特色令人質疑。。.。。老師建議學生，明後天來看展前，
最好先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮詢，而這位已經是餐飲系的學
生更以自己的經驗說，問清楚細節，填志願時才有真正的幫助。公視新聞
林曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助剛剛完成四技二專考試的學生、填寫志
願，今天開始一連三天，教育部在北中南東四區、同步進行技職院校博覽
會。不過因為人潮眾多、大部分學生只能走馬看花，想要協助學生了解各
校特色的用意、也大打折扣。技職校院北區博覽會所在地的景文技術學院
，早上十點才開幕，就湧入了大批由學校以專車送來的學生。71所參展
的學校更是竭盡所能，想要吸引學生的目光。只不過人潮眾多，大部分學
生走馬看花，學生可以了解多少學校的特色令人質疑。。.。。老師建議
學生，明後天來看展前，最好先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮詢，
而這位已經是餐飲系的學生更以自己的經驗說，問清楚細節，填志願時才
有真正的幫助。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助剛剛完成四技
二專考試的學生、填寫志願，今天開始一連三天，教育部在北中南東四區
、同步進行技職院校博覽會。不過因為人潮眾多、大部分學生只能走馬看
花，想要協助學生了解各校特色的用意、也大打折扣。技職校院北區博覽
會所在地的景文技術學院，早上十點才開幕，就湧入了大批由學校以專車
送來的學生。71所參展的學校更是竭盡所能，想要吸引學生的目光。只
不過人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生可以了解多少學校的特色令人
質疑。。.。。老師建議學生，明後天來看展前，最好先上各校網站了解
，然後再鎖定學校諮詢，而這位已經是餐飲系的學生更以自己的經驗說，
問清楚細節，填志願時才有真正的幫助。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。為了協助剛剛完成四技二專考試的學生、填寫志願，今天開始一連三天
，教育部在北中南東四區、同步進行技職院校博覽會。不過因為人潮眾多
、大部分學生只能走馬看花，想要協助學生了解各校特色的用意、也大打
折扣。技職校院北區博覽會所在地的景文技術學院，早上十點才開幕，就
湧入了大批由學校以專車送來的學生。71所參展的學校更是竭盡所能，
想要吸引學生的目光。只不過人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生可以
了解多少學校的特色令人質疑。。.。。老師建議學生，明後天來看展前
，最好先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮詢，而這位已經是餐飲系的
學生更以自己的經驗說，問清楚細節，填志願時才有真正的幫助。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助剛剛完成四技二專考試的學生、填寫
志願，今天開始一連三天，教育部在北中南東四區、同步進行技職院校博
覽會。不過因為人潮眾多、大部分學生只能走馬看花，想要協助學生了解
各校特色的用意、也大打折扣。技職校院北區博覽會所在地的景文技術學
院，早上十點才開幕，就湧入了大批由學校以專車送來的學生。71所參
展的學校更是竭盡所能，想要吸引學生的目光。只不過人潮眾多，大部分
學生走馬看花，學生可以了解多少學校的特色令人質疑。。.。。老師建
議學生，明後天來看展前，最好先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮詢
，而這位已經是餐飲系的學生更以自己的經驗說，問清楚細節，填志願時
才有真正的幫助。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助剛剛完成四
技二專考試的學生、填寫志願，今天開始一連三天，教育部在北中南東四
區、同步進行技職院校博覽會。不過因為人潮眾多、大部分學生只能走馬
看花，想要協助學生了解各校特色的用意、也大打折扣。技職校院北區博
覽會所在地的景文技術學院，早上十點才開幕，就湧入了大批由學校以專
車送來的學生。71所參展的學校更是竭盡所能，想要吸引學生的目光。
只不過人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生可以了解多少學校的特色令
人質疑。。.。。老師建議學生，明後天來看展前，最好先上各校網站了
解，然後再鎖定學校諮詢，而這位已經是餐飲系的學生更以自己的經驗說
，問清楚細節，填志願時才有真正的幫助。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。為了協助剛剛完成四技二專考試的學生、填寫志願，今天開始一連三
天，教育部在北中南東四區、同步進行技職院校博覽會。不過因為人潮眾
多、大部分學生只能走馬看花，想要協助學生了解各校特色的用意、也大
打折扣。技職校院北區博覽會所在地的景文技術學院，早上十點才開幕，
就湧入了大批由學校以專車送來的學生。71所參展的學校更是竭盡所能
，想要吸引學生的目光。只不過人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生可
以了解多少學校的特色令人質疑。。.。。老師建議學生，明後天來看展
前，最好先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮詢，而這位已經是餐飲系
的學生更以自己的經驗說，問清楚細節，填志願時才有真正的幫助。公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助剛剛完成四技二專考試的學生、填
寫志願，今天開始一連三天，教育部在北中南東四區、同步進行技職院校
博覽會。不過因為人潮眾多、大部分學生只能走馬看花，想要協助學生了
解各校特色的用意、也大打折扣。技職校院北區博覽會所在地的景文技術
學院，早上十點才開幕，就湧入了大批由學校以專車送來的學生。71所
參展的學校更是竭盡所能，想要吸引學生的目光。只不過人潮眾多，大部
分學生走馬看花，學生可以了解多少學校的特色令人質疑。。.。。老師
建議學生，明後天來看展前，最好先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮
詢，而這位已經是餐飲系的學生更以自己的經驗說，問清楚細節，填志願
時才有真正的幫助。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。為了協助剛剛完成
四技二專考試的學生、填寫志願，今天開始一連三天，教育部在北中南東
四區、同步進行技職院校博覽會。不過因為人潮眾多、大部分學生只能走
馬看花，想要協助學生了解各校特色的用意、也大打折扣。技職校院北區
博覽會所在地的景文技術學院，早上十點才開幕，就湧入了大批由學校以
專車送來的學生。71所參展的學校更是竭盡所能，想要吸引學生的目光
。只不過人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生可以了解多少學校的特色
令人質疑。。.。。老師建議學生，明後天來看展前，最好先上各校網站
了解，然後再鎖定學校諮詢，而這位已經是餐飲系的學生更以自己的經驗
說，問清楚細節，填志願時才有真正的幫助。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪
報導。為了協助剛剛完成四技二專考試的學生、填寫志願，今天開始一連
三天，教育部在北中南東四區、同步進行技職院校博覽會。不過因為人潮
眾多、大部分學生只能走馬看花，想要協助學生了解各校特色的用意、也
大打折扣。技職校院北區博覽會所在地的景文技術學院，早上十點才開幕
，就湧入了大批由學校以專車送來的學生。71所參展的學校更是竭盡所
能，想要吸引學生的目光。只不過人潮眾多，大部分學生走馬看花，學生
可以了解多少學校的特色令人質疑。。.。。老師建議學生，明後天來看
展前，最好先上各校網站了解，然後再鎖定學校諮詢，而這位已經是餐飲
系的學生更以自己的經驗說，問清楚細節，填志願時才有真正的幫助。公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
