美國水門案的神秘消息來源"深喉嚨"，也就是前FBI的副局長費爾特
、在身份曝光之後，立刻引發美國政壇與新聞界的熱烈討論。支持費爾特
的人認為他是維護正義的英雄，但是也有不少人、特別是當年跟他一起在
尼克森政府工作的官員、認為費爾特背叛了信任他的長官、不夠格被稱為
英雄。費爾特在身份曝光後，在自家門口受到新聞界英雄式的待遇，看在
當年許多一起在尼克森政府任職的老同事眼中，十分不是滋味。他(費爾
特)當然不是英雄。因為身為一個執法官員，他(費爾特)知道有人犯罪
、並拿到證據，他(費爾特)在道德上就應該提交給大陪審團。但是他(
費爾特)沒有這樣做，反而選擇性地洩漏給媒體。若要正直地處理這件事
，(費爾特)當初就應該面對牽涉其中的人。如果我和某人有敏感的關係
，而他們做了全然不對的事，我必須先去找他們才對。包括美國總統布希
和國防部長倫斯斐，都在例行的記者會場合被問到這個熱門的話題。任何
時候(政府)都會有錯誤發生，報導這些錯誤是很重要、也是很適當的。
事實上，水門案成了美國主流媒體採用匿名消息來源的開端，並經常以新
聞自由為標準，拒絕透露消息來源。然而，CBS引用假造的文件，指控
布希總統年輕時服役的紀錄，導致名主播丹拉瑟引咎辭職；新聞週刊引用
匿名消息來源，報導美軍褻瀆古蘭經，引發阿富汗血腥暴動，新聞週刊為
此道歉。這些案例不但成為新聞界的汙點，也促使大眾重新思考新聞自由
與新聞倫理應有的界線。美國水門案的神秘消息來源"深喉嚨"，也就是
前FBI的副局長費爾特、在身份曝光之後，立刻引發美國政壇與新聞界
的熱烈討論。支持費爾特的人認為他是維護正義的英雄，但是也有不少人
、特別是當年跟他一起在尼克森政府工作的官員、認為費爾特背叛了信任
他的長官、不夠格被稱為英雄。費爾特在身份曝光後，在自家門口受到新
聞界英雄式的待遇，看在當年許多一起在尼克森政府任職的老同事眼中，
十分不是滋味。他(費爾特)當然不是英雄。因為身為一個執法官員，他
(費爾特)知道有人犯罪、並拿到證據，他(費爾特)在道德上就應該提
交給大陪審團。但是他(費爾特)沒有這樣做，反而選擇性地洩漏給媒體
。若要正直地處理這件事，(費爾特)當初就應該面對牽涉其中的人。如
果我和某人有敏感的關係，而他們做了全然不對的事，我必須先去找他們
才對。包括美國總統布希和國防部長倫斯斐，都在例行的記者會場合被問
到這個熱門的話題。任何時候(政府)都會有錯誤發生，報導這些錯誤是
很重要、也是很適當的。事實上，水門案成了美國主流媒體採用匿名消息
來源的開端，並經常以新聞自由為標準，拒絕透露消息來源。然而，CB
S引用假造的文件，指控布希總統年輕時服役的紀錄，導致名主播丹拉瑟
引咎辭職；新聞週刊引用匿名消息來源，報導美軍褻瀆古蘭經，引發阿富
汗血腥暴動，新聞週刊為此道歉。這些案例不但成為新聞界的汙點，也促
使大眾重新思考新聞自由與新聞倫理應有的界線。美國水門案的神秘消息
來源"深喉嚨"，也就是前FBI的副局長費爾特、在身份曝光之後，立
刻引發美國政壇與新聞界的熱烈討論。支持費爾特的人認為他是維護正義
的英雄，但是也有不少人、特別是當年跟他一起在尼克森政府工作的官員
、認為費爾特背叛了信任他的長官、不夠格被稱為英雄。費爾特在身份曝
光後，在自家門口受到新聞界英雄式的待遇，看在當年許多一起在尼克森
政府任職的老同事眼中，十分不是滋味。他(費爾特)當然不是英雄。因
為身為一個執法官員，他(費爾特)知道有人犯罪、並拿到證據，他(費
爾特)在道德上就應該提交給大陪審團。但是他(費爾特)沒有這樣做，
反而選擇性地洩漏給媒體。若要正直地處理這件事，(費爾特)當初就應
該面對牽涉其中的人。如果我和某人有敏感的關係，而他們做了全然不對
的事，我必須先去找他們才對。包括美國總統布希和國防部長倫斯斐，都
在例行的記者會場合被問到這個熱門的話題。任何時候(政府)都會有錯
誤發生，報導這些錯誤是很重要、也是很適當的。事實上，水門案成了美
國主流媒體採用匿名消息來源的開端，並經常以新聞自由為標準，拒絕透
露消息來源。然而，CBS引用假造的文件，指控布希總統年輕時服役的
紀錄，導致名主播丹拉瑟引咎辭職；新聞週刊引用匿名消息來源，報導美
軍褻瀆古蘭經，引發阿富汗血腥暴動，新聞週刊為此道歉。這些案例不但
成為新聞界的汙點，也促使大眾重新思考新聞自由與新聞倫理應有的界線
。美國水門案的神秘消息來源"深喉嚨"，也就是前FBI的副局長費爾
特、在身份曝光之後，立刻引發美國政壇與新聞界的熱烈討論。支持費爾
特的人認為他是維護正義的英雄，但是也有不少人、特別是當年跟他一起
在尼克森政府工作的官員、認為費爾特背叛了信任他的長官、不夠格被稱
為英雄。費爾特在身份曝光後，在自家門口受到新聞界英雄式的待遇，看
在當年許多一起在尼克森政府任職的老同事眼中，十分不是滋味。他(費
爾特)當然不是英雄。因為身為一個執法官員，他(費爾特)知道有人犯
罪、並拿到證據，他(費爾特)在道德上就應該提交給大陪審團。但是他
(費爾特)沒有這樣做，反而選擇性地洩漏給媒體。若要正直地處理這件
事，(費爾特)當初就應該面對牽涉其中的人。如果我和某人有敏感的關
係，而他們做了全然不對的事，我必須先去找他們才對。包括美國總統布
希和國防部長倫斯斐，都在例行的記者會場合被問到這個熱門的話題。任
何時候(政府)都會有錯誤發生，報導這些錯誤是很重要、也是很適當的
。事實上，水門案成了美國主流媒體採用匿名消息來源的開端，並經常以
新聞自由為標準，拒絕透露消息來源。然而，CBS引用假造的文件，指
控布希總統年輕時服役的紀錄，導致名主播丹拉瑟引咎辭職；新聞週刊引
用匿名消息來源，報導美軍褻瀆古蘭經，引發阿富汗血腥暴動，新聞週刊
為此道歉。這些案例不但成為新聞界的汙點，也促使大眾重新思考新聞自
由與新聞倫理應有的界線。美國水門案的神秘消息來源"深喉嚨"，也就
是前FBI的副局長費爾特、在身份曝光之後，立刻引發美國政壇與新聞
界的熱烈討論。支持費爾特的人認為他是維護正義的英雄，但是也有不少
人、特別是當年跟他一起在尼克森政府工作的官員、認為費爾特背叛了信
任他的長官、不夠格被稱為英雄。費爾特在身份曝光後，在自家門口受到
新聞界英雄式的待遇，看在當年許多一起在尼克森政府任職的老同事眼中
，十分不是滋味。他(費爾特)當然不是英雄。因為身為一個執法官員，
他(費爾特)知道有人犯罪、並拿到證據，他(費爾特)在道德上就應該
提交給大陪審團。但是他(費爾特)沒有這樣做，反而選擇性地洩漏給媒
體。若要正直地處理這件事，(費爾特)當初就應該面對牽涉其中的人。
如果我和某人有敏感的關係，而他們做了全然不對的事，我必須先去找他
們才對。包括美國總統布希和國防部長倫斯斐，都在例行的記者會場合被
問到這個熱門的話題。任何時候(政府)都會有錯誤發生，報導這些錯誤
是很重要、也是很適當的。事實上，水門案成了美國主流媒體採用匿名消
息來源的開端，並經常以新聞自由為標準，拒絕透露消息來源。然而，C
BS引用假造的文件，指控布希總統年輕時服役的紀錄，導致名主播丹拉
瑟引咎辭職；新聞週刊引用匿名消息來源，報導美軍褻瀆古蘭經，引發阿
富汗血腥暴動，新聞週刊為此道歉。這些案例不但成為新聞界的汙點，也
促使大眾重新思考新聞自由與新聞倫理應有的界線。美國水門案的神秘消
息來源"深喉嚨"，也就是前FBI的副局長費爾特、在身份曝光之後，
立刻引發美國政壇與新聞界的熱烈討論。支持費爾特的人認為他是維護正
義的英雄，但是也有不少人、特別是當年跟他一起在尼克森政府工作的官
員、認為費爾特背叛了信任他的長官、不夠格被稱為英雄。費爾特在身份
曝光後，在自家門口受到新聞界英雄式的待遇，看在當年許多一起在尼克
森政府任職的老同事眼中，十分不是滋味。他(費爾特)當然不是英雄。
因為身為一個執法官員，他(費爾特)知道有人犯罪、並拿到證據，他(
費爾特)在道德上就應該提交給大陪審團。但是他(費爾特)沒有這樣做
，反而選擇性地洩漏給媒體。若要正直地處理這件事，(費爾特)當初就
應該面對牽涉其中的人。如果我和某人有敏感的關係，而他們做了全然不
對的事，我必須先去找他們才對。包括美國總統布希和國防部長倫斯斐，
都在例行的記者會場合被問到這個熱門的話題。任何時候(政府)都會有
錯誤發生，報導這些錯誤是很重要、也是很適當的。事實上，水門案成了
美國主流媒體採用匿名消息來源的開端，並經常以新聞自由為標準，拒絕
透露消息來源。然而，CBS引用假造的文件，指控布希總統年輕時服役
的紀錄，導致名主播丹拉瑟引咎辭職；新聞週刊引用匿名消息來源，報導
美軍褻瀆古蘭經，引發阿富汗血腥暴動，新聞週刊為此道歉。這些案例不
但成為新聞界的汙點，也促使大眾重新思考新聞自由與新聞倫理應有的界
線。美國水門案的神秘消息來源"深喉嚨"，也就是前FBI的副局長費
爾特、在身份曝光之後，立刻引發美國政壇與新聞界的熱烈討論。支持費
爾特的人認為他是維護正義的英雄，但是也有不少人、特別是當年跟他一
起在尼克森政府工作的官員、認為費爾特背叛了信任他的長官、不夠格被
稱為英雄。費爾特在身份曝光後，在自家門口受到新聞界英雄式的待遇，
看在當年許多一起在尼克森政府任職的老同事眼中，十分不是滋味。他(
費爾特)當然不是英雄。因為身為一個執法官員，他(費爾特)知道有人
犯罪、並拿到證據，他(費爾特)在道德上就應該提交給大陪審團。但是
他(費爾特)沒有這樣做，反而選擇性地洩漏給媒體。若要正直地處理這
件事，(費爾特)當初就應該面對牽涉其中的人。如果我和某人有敏感的
關係，而他們做了全然不對的事，我必須先去找他們才對。包括美國總統
布希和國防部長倫斯斐，都在例行的記者會場合被問到這個熱門的話題。
任何時候(政府)都會有錯誤發生，報導這些錯誤是很重要、也是很適當
的。事實上，水門案成了美國主流媒體採用匿名消息來源的開端，並經常
以新聞自由為標準，拒絕透露消息來源。然而，CBS引用假造的文件，
指控布希總統年輕時服役的紀錄，導致名主播丹拉瑟引咎辭職；新聞週刊
引用匿名消息來源，報導美軍褻瀆古蘭經，引發阿富汗血腥暴動，新聞週
刊為此道歉。這些案例不但成為新聞界的汙點，也促使大眾重新思考新聞
自由與新聞倫理應有的界線。美國水門案的神秘消息來源"深喉嚨"，也
就是前FBI的副局長費爾特、在身份曝光之後，立刻引發美國政壇與新
聞界的熱烈討論。支持費爾特的人認為他是維護正義的英雄，但是也有不
少人、特別是當年跟他一起在尼克森政府工作的官員、認為費爾特背叛了
信任他的長官、不夠格被稱為英雄。費爾特在身份曝光後，在自家門口受
到新聞界英雄式的待遇，看在當年許多一起在尼克森政府任職的老同事眼
中，十分不是滋味。他(費爾特)當然不是英雄。因為身為一個執法官員
，他(費爾特)知道有人犯罪、並拿到證據，他(費爾特)在道德上就應
該提交給大陪審團。但是他(費爾特)沒有這樣做，反而選擇性地洩漏給
媒體。若要正直地處理這件事，(費爾特)當初就應該面對牽涉其中的人
。如果我和某人有敏感的關係，而他們做了全然不對的事，我必須先去找
他們才對。包括美國總統布希和國防部長倫斯斐，都在例行的記者會場合
被問到這個熱門的話題。任何時候(政府)都會有錯誤發生，報導這些錯
誤是很重要、也是很適當的。事實上，水門案成了美國主流媒體採用匿名
消息來源的開端，並經常以新聞自由為標準，拒絕透露消息來源。然而，
CBS引用假造的文件，指控布希總統年輕時服役的紀錄，導致名主播丹
拉瑟引咎辭職；新聞週刊引用匿名消息來源，報導美軍褻瀆古蘭經，引發
阿富汗血腥暴動，新聞週刊為此道歉。這些案例不但成為新聞界的汙點，
也促使大眾重新思考新聞自由與新聞倫理應有的界線。美國水門案的神秘
消息來源"深喉嚨"，也就是前FBI的副局長費爾特、在身份曝光之後
，立刻引發美國政壇與新聞界的熱烈討論。支持費爾特的人認為他是維護
正義的英雄，但是也有不少人、特別是當年跟他一起在尼克森政府工作的
官員、認為費爾特背叛了信任他的長官、不夠格被稱為英雄。費爾特在身
份曝光後，在自家門口受到新聞界英雄式的待遇，看在當年許多一起在尼
克森政府任職的老同事眼中，十分不是滋味。他(費爾特)當然不是英雄
。因為身為一個執法官員，他(費爾特)知道有人犯罪、並拿到證據，他
(費爾特)在道德上就應該提交給大陪審團。但是他(費爾特)沒有這樣
做，反而選擇性地洩漏給媒體。若要正直地處理這件事，(費爾特)當初
就應該面對牽涉其中的人。如果我和某人有敏感的關係，而他們做了全然
不對的事，我必須先去找他們才對。包括美國總統布希和國防部長倫斯斐
，都在例行的記者會場合被問到這個熱門的話題。任何時候(政府)都會
有錯誤發生，報導這些錯誤是很重要、也是很適當的。事實上，水門案成
了美國主流媒體採用匿名消息來源的開端，並經常以新聞自由為標準，拒
絕透露消息來源。然而，CBS引用假造的文件，指控布希總統年輕時服
役的紀錄，導致名主播丹拉瑟引咎辭職；新聞週刊引用匿名消息來源，報
導美軍褻瀆古蘭經，引發阿富汗血腥暴動，新聞週刊為此道歉。這些案例
不但成為新聞界的汙點，也促使大眾重新思考新聞自由與新聞倫理應有的
界線。美國水門案的神秘消息來源"深喉嚨"，也就是前FBI的副局長
費爾特、在身份曝光之後，立刻引發美國政壇與新聞界的熱烈討論。支持
費爾特的人認為他是維護正義的英雄，但是也有不少人、特別是當年跟他
一起在尼克森政府工作的官員、認為費爾特背叛了信任他的長官、不夠格
被稱為英雄。費爾特在身份曝光後，在自家門口受到新聞界英雄式的待遇
，看在當年許多一起在尼克森政府任職的老同事眼中，十分不是滋味。他
(費爾特)當然不是英雄。因為身為一個執法官員，他(費爾特)知道有
人犯罪、並拿到證據，他(費爾特)在道德上就應該提交給大陪審團。但
是他(費爾特)沒有這樣做，反而選擇性地洩漏給媒體。若要正直地處理
這件事，(費爾特)當初就應該面對牽涉其中的人。如果我和某人有敏感
的關係，而他們做了全然不對的事，我必須先去找他們才對。包括美國總
統布希和國防部長倫斯斐，都在例行的記者會場合被問到這個熱門的話題
。任何時候(政府)都會有錯誤發生，報導這些錯誤是很重要、也是很適
當的。事實上，水門案成了美國主流媒體採用匿名消息來源的開端，並經
常以新聞自由為標準，拒絕透露消息來源。然而，CBS引用假造的文件
，指控布希總統年輕時服役的紀錄，導致名主播丹拉瑟引咎辭職；新聞週
刊引用匿名消息來源，報導美軍褻瀆古蘭經，引發阿富汗血腥暴動，新聞
週刊為此道歉。這些案例不但成為新聞界的汙點，也促使大眾重新思考新
聞自由與新聞倫理應有的界線。美國水門案的神秘消息來源"深喉嚨"，
也就是前FBI的副局長費爾特、在身份曝光之後，立刻引發美國政壇與
新聞界的熱烈討論。支持費爾特的人認為他是維護正義的英雄，但是也有
不少人、特別是當年跟他一起在尼克森政府工作的官員、認為費爾特背叛
了信任他的長官、不夠格被稱為英雄。費爾特在身份曝光後，在自家門口
受到新聞界英雄式的待遇，看在當年許多一起在尼克森政府任職的老同事
眼中，十分不是滋味。他(費爾特)當然不是英雄。因為身為一個執法官
員，他(費爾特)知道有人犯罪、並拿到證據，他(費爾特)在道德上就
應該提交給大陪審團。但是他(費爾特)沒有這樣做，反而選擇性地洩漏
給媒體。若要正直地處理這件事，(費爾特)當初就應該面對牽涉其中的
人。如果我和某人有敏感的關係，而他們做了全然不對的事，我必須先去
找他們才對。包括美國總統布希和國防部長倫斯斐，都在例行的記者會場
合被問到這個熱門的話題。任何時候(政府)都會有錯誤發生，報導這些
錯誤是很重要、也是很適當的。事實上，水門案成了美國主流媒體採用匿
名消息來源的開端，並經常以新聞自由為標準，拒絕透露消息來源。然而
，CBS引用假造的文件，指控布希總統年輕時服役的紀錄，導致名主播
丹拉瑟引咎辭職；新聞週刊引用匿名消息來源，報導美軍褻瀆古蘭經，引
發阿富汗血腥暴動，新聞週刊為此道歉。這些案例不但成為新聞界的汙點
，也促使大眾重新思考新聞自由與新聞倫理應有的界線。美國水門案的神
秘消息來源"深喉嚨"，也就是前FBI的副局長費爾特、在身份曝光之
後，立刻引發美國政壇與新聞界的熱烈討論。支持費爾特的人認為他是維
護正義的英雄，但是也有不少人、特別是當年跟他一起在尼克森政府工作
的官員、認為費爾特背叛了信任他的長官、不夠格被稱為英雄。費爾特在
身份曝光後，在自家門口受到新聞界英雄式的待遇，看在當年許多一起在
尼克森政府任職的老同事眼中，十分不是滋味。他(費爾特)當然不是英
雄。因為身為一個執法官員，他(費爾特)知道有人犯罪、並拿到證據，
他(費爾特)在道德上就應該提交給大陪審團。但是他(費爾特)沒有這
樣做，反而選擇性地洩漏給媒體。若要正直地處理這件事，(費爾特)當
初就應該面對牽涉其中的人。如果我和某人有敏感的關係，而他們做了全
然不對的事，我必須先去找他們才對。包括美國總統布希和國防部長倫斯
斐，都在例行的記者會場合被問到這個熱門的話題。任何時候(政府)都
會有錯誤發生，報導這些錯誤是很重要、也是很適當的。事實上，水門案
成了美國主流媒體採用匿名消息來源的開端，並經常以新聞自由為標準，
拒絕透露消息來源。然而，CBS引用假造的文件，指控布希總統年輕時
服役的紀錄，導致名主播丹拉瑟引咎辭職；新聞週刊引用匿名消息來源，
報導美軍褻瀆古蘭經，引發阿富汗血腥暴動，新聞週刊為此道歉。這些案
例不但成為新聞界的汙點，也促使大眾重新思考新聞自由與新聞倫理應有
的界線。美國水門案的神秘消息來源"深喉嚨"，也就是前FBI的副局
長費爾特、在身份曝光之後，立刻引發美國政壇與新聞界的熱烈討論。支
持費爾特的人認為他是維護正義的英雄，但是也有不少人、特別是當年跟
他一起在尼克森政府工作的官員、認為費爾特背叛了信任他的長官、不夠
格被稱為英雄。費爾特在身份曝光後，在自家門口受到新聞界英雄式的待
遇，看在當年許多一起在尼克森政府任職的老同事眼中，十分不是滋味。
他(費爾特)當然不是英雄。因為身為一個執法官員，他(費爾特)知道
有人犯罪、並拿到證據，他(費爾特)在道德上就應該提交給大陪審團。
但是他(費爾特)沒有這樣做，反而選擇性地洩漏給媒體。若要正直地處
理這件事，(費爾特)當初就應該面對牽涉其中的人。如果我和某人有敏
感的關係，而他們做了全然不對的事，我必須先去找他們才對。包括美國
總統布希和國防部長倫斯斐，都在例行的記者會場合被問到這個熱門的話
題。任何時候(政府)都會有錯誤發生，報導這些錯誤是很重要、也是很
適當的。事實上，水門案成了美國主流媒體採用匿名消息來源的開端，並
經常以新聞自由為標準，拒絕透露消息來源。然而，CBS引用假造的文
件，指控布希總統年輕時服役的紀錄，導致名主播丹拉瑟引咎辭職；新聞
週刊引用匿名消息來源，報導美軍褻瀆古蘭經，引發阿富汗血腥暴動，新
聞週刊為此道歉。這些案例不但成為新聞界的汙點，也促使大眾重新思考
新聞自由與新聞倫理應有的界線。
