美國水門案的神秘消息來源"深喉嚨"，也就是前FBI的副局長費爾
特、在身份曝光之後，立刻引發美國政壇與新聞界的熱烈討論。
支持費爾特的人認為他是維護正義的英雄，但是也有不少人、特別是當
年跟他一起在尼克森政府工作的官員、認為費爾特背叛了信任他的長
官、不夠格被稱為英雄。
費爾特在身份曝光後，在自家門口受到新聞界英雄式的待遇，看在當年
許多一起在尼克森政府任職的老同事眼中，十分不是滋味。
他(費爾特)當然不是英雄。
因為身為一個執法官員，他(費爾特)知道有人犯罪、並拿到證據，他
(費爾特)在道德上就應該提交給大陪審團。
但是他(費爾特)沒有這樣做，反而選擇性地洩漏給媒體。
若要正直地處理這件事，(費爾特)當初就應該面對牽涉其中的人。
如果我和某人有敏感的關係，而他們做了全然不對的事，我必須先去找
他們才對。
包括美國總統布希和國防部長倫斯斐，都在例行的記者會場合被問到這
個熱門的話題。
任何時候(政府)都會有錯誤發生，報導這些錯誤是很重要、也是很適
當的。
事實上，水門案成了美國主流媒體採用匿名消息來源的開端，並經常以
新聞自由為標準，拒絕透露消息來源。
然而，CBS引用假造的文件，指控布希總統年輕時服役的紀錄，導致
名主播丹拉瑟引咎辭職；新聞週刊引用匿名消息來源，報導美軍褻瀆
古蘭經，引發阿富汗血腥暴動，新聞週刊為此道歉。
這些案例不但成為新聞界的汙點，也促使大眾重新思考新聞自由與新聞
倫理應有的界線。
