陳水扁總統日前提出的稅改方案，引發在野黨的批評，今天總統藉著跟民
進黨立委餐敘的機會、進行溝通，他再度說明、稅改不是全面加稅，而是
加有錢人的稅，照顧窮人、可以讓更多民眾受惠。府院黨高層全部到齊，
陳總統第三批邀集黨籍立委餐敘，為的是要聽取立委對於稅改的意見，不
過陳總統會議討論前，對於連日來在野的批評，陳總統表示，是外界刻意
誤導扭曲。陳總統一再強調稅制改革不是全民加稅，要擴大稅基，重整簡
化稅制，並有效消彌逃漏稅。在台北賓館連續三波邀集黨籍立委餐敘，看
得出陳總統對於稅制改革的重視，對於外界批評的聲浪，也希望先統一黨
內口徑公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。陳水扁總統日前提出的稅改方案
，引發在野黨的批評，今天總統藉著跟民進黨立委餐敘的機會、進行溝通
，他再度說明、稅改不是全面加稅，而是加有錢人的稅，照顧窮人、可以
讓更多民眾受惠。府院黨高層全部到齊，陳總統第三批邀集黨籍立委餐敘
，為的是要聽取立委對於稅改的意見，不過陳總統會議討論前，對於連日
來在野的批評，陳總統表示，是外界刻意誤導扭曲。陳總統一再強調稅制
改革不是全民加稅，要擴大稅基，重整簡化稅制，並有效消彌逃漏稅。在
台北賓館連續三波邀集黨籍立委餐敘，看得出陳總統對於稅制改革的重視
，對於外界批評的聲浪，也希望先統一黨內口徑公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。陳水扁總統日前提出的稅改方案，引發在野黨的批評，今天總統
藉著跟民進黨立委餐敘的機會、進行溝通，他再度說明、稅改不是全面加
稅，而是加有錢人的稅，照顧窮人、可以讓更多民眾受惠。府院黨高層全
部到齊，陳總統第三批邀集黨籍立委餐敘，為的是要聽取立委對於稅改的
意見，不過陳總統會議討論前，對於連日來在野的批評，陳總統表示，是
外界刻意誤導扭曲。陳總統一再強調稅制改革不是全民加稅，要擴大稅基
，重整簡化稅制，並有效消彌逃漏稅。在台北賓館連續三波邀集黨籍立委
餐敘，看得出陳總統對於稅制改革的重視，對於外界批評的聲浪，也希望
先統一黨內口徑公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。陳水扁總統日前提出的
稅改方案，引發在野黨的批評，今天總統藉著跟民進黨立委餐敘的機會、
進行溝通，他再度說明、稅改不是全面加稅，而是加有錢人的稅，照顧窮
人、可以讓更多民眾受惠。府院黨高層全部到齊，陳總統第三批邀集黨籍
立委餐敘，為的是要聽取立委對於稅改的意見，不過陳總統會議討論前，
對於連日來在野的批評，陳總統表示，是外界刻意誤導扭曲。陳總統一再
強調稅制改革不是全民加稅，要擴大稅基，重整簡化稅制，並有效消彌逃
漏稅。在台北賓館連續三波邀集黨籍立委餐敘，看得出陳總統對於稅制改
革的重視，對於外界批評的聲浪，也希望先統一黨內口徑公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。
