另一個引擎的體積、要小得多，這是印度有一名技師、利用日本鋤草機的
引擎、發明了一部重量只有20公斤的摺疊式機車，而且還可以直接收在
袋子裡，他打算把這部機車申請列入金氏世界紀錄。來自印度柯清市南部
的技師梵紐，背著黑色帶子，準備向當地居民展示他的超小摺疊機車。短
短幾分鐘，這部利用日本鋤草機馬達當作引擎的摺疊機車就可以上路了。
摺疊機車發明人梵紐梵紐之前還發明過配上超大輪胎的腳踏車，而這部摺
疊機車總重量只有20公斤，外型雖然簡陋，但每公升汽油作多可以跑到
85公里，一部要價5000盧比，大約台幣3500元，居民認為可以
大量生產。民眾梵紐打算把這部機車申請列入金氏世界紀錄，而他下一個
目標則是在發明一部更小更輕，只有5，6公斤的機車。另一個引擎的體
積、要小得多，這是印度有一名技師、利用日本鋤草機的引擎、發明了一
部重量只有20公斤的摺疊式機車，而且還可以直接收在袋子裡，他打算
把這部機車申請列入金氏世界紀錄。來自印度柯清市南部的技師梵紐，背
著黑色帶子，準備向當地居民展示他的超小摺疊機車。短短幾分鐘，這部
利用日本鋤草機馬達當作引擎的摺疊機車就可以上路了。摺疊機車發明人
梵紐梵紐之前還發明過配上超大輪胎的腳踏車，而這部摺疊機車總重量只
有20公斤，外型雖然簡陋，但每公升汽油作多可以跑到85公里，一部
要價5000盧比，大約台幣3500元，居民認為可以大量生產。民眾
梵紐打算把這部機車申請列入金氏世界紀錄，而他下一個目標則是在發明
一部更小更輕，只有5，6公斤的機車。另一個引擎的體積、要小得多，
這是印度有一名技師、利用日本鋤草機的引擎、發明了一部重量只有20
公斤的摺疊式機車，而且還可以直接收在袋子裡，他打算把這部機車申請
列入金氏世界紀錄。來自印度柯清市南部的技師梵紐，背著黑色帶子，準
備向當地居民展示他的超小摺疊機車。短短幾分鐘，這部利用日本鋤草機
馬達當作引擎的摺疊機車就可以上路了。摺疊機車發明人梵紐梵紐之前還
發明過配上超大輪胎的腳踏車，而這部摺疊機車總重量只有20公斤，外
型雖然簡陋，但每公升汽油作多可以跑到85公里，一部要價5000盧
比，大約台幣3500元，居民認為可以大量生產。民眾梵紐打算把這部
機車申請列入金氏世界紀錄，而他下一個目標則是在發明一部更小更輕，
只有5，6公斤的機車。另一個引擎的體積、要小得多，這是印度有一名
技師、利用日本鋤草機的引擎、發明了一部重量只有20公斤的摺疊式機
車，而且還可以直接收在袋子裡，他打算把這部機車申請列入金氏世界紀
錄。來自印度柯清市南部的技師梵紐，背著黑色帶子，準備向當地居民展
示他的超小摺疊機車。短短幾分鐘，這部利用日本鋤草機馬達當作引擎的
摺疊機車就可以上路了。摺疊機車發明人梵紐梵紐之前還發明過配上超大
輪胎的腳踏車，而這部摺疊機車總重量只有20公斤，外型雖然簡陋，但
每公升汽油作多可以跑到85公里，一部要價5000盧比，大約台幣3
500元，居民認為可以大量生產。民眾梵紐打算把這部機車申請列入金
氏世界紀錄，而他下一個目標則是在發明一部更小更輕，只有5，6公斤
的機車。另一個引擎的體積、要小得多，這是印度有一名技師、利用日本
鋤草機的引擎、發明了一部重量只有20公斤的摺疊式機車，而且還可以
直接收在袋子裡，他打算把這部機車申請列入金氏世界紀錄。來自印度柯
清市南部的技師梵紐，背著黑色帶子，準備向當地居民展示他的超小摺疊
機車。短短幾分鐘，這部利用日本鋤草機馬達當作引擎的摺疊機車就可以
上路了。摺疊機車發明人梵紐梵紐之前還發明過配上超大輪胎的腳踏車，
而這部摺疊機車總重量只有20公斤，外型雖然簡陋，但每公升汽油作多
可以跑到85公里，一部要價5000盧比，大約台幣3500元，居民
認為可以大量生產。民眾梵紐打算把這部機車申請列入金氏世界紀錄，而
他下一個目標則是在發明一部更小更輕，只有5，6公斤的機車。
