大家應該還記得，在星期天下午、打開電視、各家新聞台都在大幅報導黑
道大哥許海清、也就是蚊哥的喪禮。很多觀眾當時就受不了、而今天、閱
聽人監督媒體聯盟和多個民間團體、也公開批評媒體過度渲染、把黑道英
雄化。世際喪禮、台灣黑幫教父、黑道大團結，這些標題都是媒體在星期
天，報導這場黑道大哥許海清喪禮的用詞。媒體不只大篇幅報導，還巨細
靡遺、英雄化黑道社會，讓兒福聯盟十分憂心，在星期天這個看電視高峰
期，孩子看完新聞，吸收到的是什麼。閱聽人監督聯盟也批評，當天還有
媒體發動十七組記者去採訪這則新聞，簡直黑白不分。面對越來越惡質化
的媒體，今年又正逢有線電視要換照，閱聽人監督體聯盟要求新聞局要將
媒體平時表現當作換照的審核依據，也呼籲觀眾，向教壞小孩的媒體說不
。大家應該還記得，在星期天下午、打開電視、各家新聞台都在大幅報導
黑道大哥許海清、也就是蚊哥的喪禮。很多觀眾當時就受不了、而今天、
閱聽人監督媒體聯盟和多個民間團體、也公開批評媒體過度渲染、把黑道
英雄化。世際喪禮、台灣黑幫教父、黑道大團結，這些標題都是媒體在星
期天，報導這場黑道大哥許海清喪禮的用詞。媒體不只大篇幅報導，還巨
細靡遺、英雄化黑道社會，讓兒福聯盟十分憂心，在星期天這個看電視高
峰期，孩子看完新聞，吸收到的是什麼。閱聽人監督聯盟也批評，當天還
有媒體發動十七組記者去採訪這則新聞，簡直黑白不分。面對越來越惡質
化的媒體，今年又正逢有線電視要換照，閱聽人監督體聯盟要求新聞局要
將媒體平時表現當作換照的審核依據，也呼籲觀眾，向教壞小孩的媒體說
不。大家應該還記得，在星期天下午、打開電視、各家新聞台都在大幅報
導黑道大哥許海清、也就是蚊哥的喪禮。很多觀眾當時就受不了、而今天
、閱聽人監督媒體聯盟和多個民間團體、也公開批評媒體過度渲染、把黑
道英雄化。世際喪禮、台灣黑幫教父、黑道大團結，這些標題都是媒體在
星期天，報導這場黑道大哥許海清喪禮的用詞。媒體不只大篇幅報導，還
巨細靡遺、英雄化黑道社會，讓兒福聯盟十分憂心，在星期天這個看電視
高峰期，孩子看完新聞，吸收到的是什麼。閱聽人監督聯盟也批評，當天
還有媒體發動十七組記者去採訪這則新聞，簡直黑白不分。面對越來越惡
質化的媒體，今年又正逢有線電視要換照，閱聽人監督體聯盟要求新聞局
要將媒體平時表現當作換照的審核依據，也呼籲觀眾，向教壞小孩的媒體
說不。大家應該還記得，在星期天下午、打開電視、各家新聞台都在大幅
報導黑道大哥許海清、也就是蚊哥的喪禮。很多觀眾當時就受不了、而今
天、閱聽人監督媒體聯盟和多個民間團體、也公開批評媒體過度渲染、把
黑道英雄化。世際喪禮、台灣黑幫教父、黑道大團結，這些標題都是媒體
在星期天，報導這場黑道大哥許海清喪禮的用詞。媒體不只大篇幅報導，
還巨細靡遺、英雄化黑道社會，讓兒福聯盟十分憂心，在星期天這個看電
視高峰期，孩子看完新聞，吸收到的是什麼。閱聽人監督聯盟也批評，當
天還有媒體發動十七組記者去採訪這則新聞，簡直黑白不分。面對越來越
惡質化的媒體，今年又正逢有線電視要換照，閱聽人監督體聯盟要求新聞
局要將媒體平時表現當作換照的審核依據，也呼籲觀眾，向教壞小孩的媒
體說不。大家應該還記得，在星期天下午、打開電視、各家新聞台都在大
幅報導黑道大哥許海清、也就是蚊哥的喪禮。很多觀眾當時就受不了、而
今天、閱聽人監督媒體聯盟和多個民間團體、也公開批評媒體過度渲染、
把黑道英雄化。世際喪禮、台灣黑幫教父、黑道大團結，這些標題都是媒
體在星期天，報導這場黑道大哥許海清喪禮的用詞。媒體不只大篇幅報導
，還巨細靡遺、英雄化黑道社會，讓兒福聯盟十分憂心，在星期天這個看
電視高峰期，孩子看完新聞，吸收到的是什麼。閱聽人監督聯盟也批評，
當天還有媒體發動十七組記者去採訪這則新聞，簡直黑白不分。面對越來
越惡質化的媒體，今年又正逢有線電視要換照，閱聽人監督體聯盟要求新
聞局要將媒體平時表現當作換照的審核依據，也呼籲觀眾，向教壞小孩的
媒體說不。大家應該還記得，在星期天下午、打開電視、各家新聞台都在
大幅報導黑道大哥許海清、也就是蚊哥的喪禮。很多觀眾當時就受不了、
而今天、閱聽人監督媒體聯盟和多個民間團體、也公開批評媒體過度渲染
、把黑道英雄化。世際喪禮、台灣黑幫教父、黑道大團結，這些標題都是
媒體在星期天，報導這場黑道大哥許海清喪禮的用詞。媒體不只大篇幅報
導，還巨細靡遺、英雄化黑道社會，讓兒福聯盟十分憂心，在星期天這個
看電視高峰期，孩子看完新聞，吸收到的是什麼。閱聽人監督聯盟也批評
，當天還有媒體發動十七組記者去採訪這則新聞，簡直黑白不分。面對越
來越惡質化的媒體，今年又正逢有線電視要換照，閱聽人監督體聯盟要求
新聞局要將媒體平時表現當作換照的審核依據，也呼籲觀眾，向教壞小孩
的媒體說不。
