再來關心台灣的環境。
雲林縣湖山水庫的預定地，是全世界八色鳥分布密度最高的地方，同時
也發現了稀有植物，生態資源豐富，因此環保團體一直反對興建湖山
水庫。
最近環評會通過了開發單位提出的生態保育措施，讓環保團體很生氣，
將以違反環評法項審查委員及開發單位，提出告訴。
湖山水庫到底建還是不建？民間環保團體大力反對，因為位於雲林斗六
附近的湖山水庫預定地，是全世界八色鳥分布最密集的區域，同時也
有蔓襄荷等稀有植物。
最令環保團體憂心的是，九二一地震後，有一億兩千萬立方公尺的泥土
堆，就堆積在集水區，將來即使水庫蓋好了，壽命也不長。
儘管環保團體提出的證據，都指向湖山水庫不應該興建，不過日前，環
評會卻認為業者已經提出應有的生態保育配套措施，所以可以興建。
環保團體對此感到憤怒，認為環評會顯然圖利開發單位，將考慮提出告
訴。
面對環保團體的強硬態度，部分參與環評審查的學者坦承，由於環評會
的運作採取共識制，很少表決，因此就算認為有再審慎評估的必要性
，也很難受到重視。
湖山水庫的環境影響評估，早在五年前就已經通過，在環保團體的壓力
下，環評會才會再評估審議，環保團體質疑，用一個壽命不長的水庫
，來犧牲八色鳥的棲地、破壞當地生態，這樣的做法，到底造福了誰
