再來關心台灣的環境。雲林縣湖山水庫的預定地，是全世界八色鳥分布密
度最高的地方，同時也發現了稀有植物，生態資源豐富，因此環保團體一
直反對興建湖山水庫。最近環評會通過了開發單位提出的生態保育措施，
讓環保團體很生氣，將以違反環評法項審查委員及開發單位，提出告訴。
湖山水庫到底建還是不建？民間環保團體大力反對，因為位於雲林斗六附
近的湖山水庫預定地，是全世界八色鳥分布最密集的區域，同時也有蔓襄
荷等稀有植物。最令環保團體憂心的是，九二一地震後，有一億兩千萬立
方公尺的泥土堆，就堆積在集水區，將來即使水庫蓋好了，壽命也不長。
儘管環保團體提出的證據，都指向湖山水庫不應該興建，不過日前，環評
會卻認為業者已經提出應有的生態保育配套措施，所以可以興建。環保團
體對此感到憤怒，認為環評會顯然圖利開發單位，將考慮提出告訴。面對
環保團體的強硬態度，部分參與環評審查的學者坦承，由於環評會的運作
採取共識制，很少表決，因此就算認為有再審慎評估的必要性，也很難受
到重視。湖山水庫的環境影響評估，早在五年前就已經通過，在環保團體
的壓力下，環評會才會再評估審議，環保團體質疑，用一個壽命不長的水
庫，來犧牲八色鳥的棲地、破壞當地生態，這樣的做法，到底造福了誰？
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。再來關心台灣的環境。雲林縣湖山水庫
的預定地，是全世界八色鳥分布密度最高的地方，同時也發現了稀有植物
，生態資源豐富，因此環保團體一直反對興建湖山水庫。最近環評會通過
了開發單位提出的生態保育措施，讓環保團體很生氣，將以違反環評法項
審查委員及開發單位，提出告訴。湖山水庫到底建還是不建？民間環保團
體大力反對，因為位於雲林斗六附近的湖山水庫預定地，是全世界八色鳥
分布最密集的區域，同時也有蔓襄荷等稀有植物。最令環保團體憂心的是
，九二一地震後，有一億兩千萬立方公尺的泥土堆，就堆積在集水區，將
來即使水庫蓋好了，壽命也不長。儘管環保團體提出的證據，都指向湖山
水庫不應該興建，不過日前，環評會卻認為業者已經提出應有的生態保育
配套措施，所以可以興建。環保團體對此感到憤怒，認為環評會顯然圖利
開發單位，將考慮提出告訴。面對環保團體的強硬態度，部分參與環評審
查的學者坦承，由於環評會的運作採取共識制，很少表決，因此就算認為
有再審慎評估的必要性，也很難受到重視。湖山水庫的環境影響評估，早
在五年前就已經通過，在環保團體的壓力下，環評會才會再評估審議，環
保團體質疑，用一個壽命不長的水庫，來犧牲八色鳥的棲地、破壞當地生
態，這樣的做法，到底造福了誰？公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。再來
關心台灣的環境。雲林縣湖山水庫的預定地，是全世界八色鳥分布密度最
高的地方，同時也發現了稀有植物，生態資源豐富，因此環保團體一直反
對興建湖山水庫。最近環評會通過了開發單位提出的生態保育措施，讓環
保團體很生氣，將以違反環評法項審查委員及開發單位，提出告訴。湖山
水庫到底建還是不建？民間環保團體大力反對，因為位於雲林斗六附近的
湖山水庫預定地，是全世界八色鳥分布最密集的區域，同時也有蔓襄荷等
稀有植物。最令環保團體憂心的是，九二一地震後，有一億兩千萬立方公
尺的泥土堆，就堆積在集水區，將來即使水庫蓋好了，壽命也不長。儘管
環保團體提出的證據，都指向湖山水庫不應該興建，不過日前，環評會卻
認為業者已經提出應有的生態保育配套措施，所以可以興建。環保團體對
此感到憤怒，認為環評會顯然圖利開發單位，將考慮提出告訴。面對環保
團體的強硬態度，部分參與環評審查的學者坦承，由於環評會的運作採取
共識制，很少表決，因此就算認為有再審慎評估的必要性，也很難受到重
視。湖山水庫的環境影響評估，早在五年前就已經通過，在環保團體的壓
力下，環評會才會再評估審議，環保團體質疑，用一個壽命不長的水庫，
來犧牲八色鳥的棲地、破壞當地生態，這樣的做法，到底造福了誰？公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。再來關心台灣的環境。雲林縣湖山水庫的預
定地，是全世界八色鳥分布密度最高的地方，同時也發現了稀有植物，生
態資源豐富，因此環保團體一直反對興建湖山水庫。最近環評會通過了開
發單位提出的生態保育措施，讓環保團體很生氣，將以違反環評法項審查
委員及開發單位，提出告訴。湖山水庫到底建還是不建？民間環保團體大
力反對，因為位於雲林斗六附近的湖山水庫預定地，是全世界八色鳥分布
最密集的區域，同時也有蔓襄荷等稀有植物。最令環保團體憂心的是，九
二一地震後，有一億兩千萬立方公尺的泥土堆，就堆積在集水區，將來即
使水庫蓋好了，壽命也不長。儘管環保團體提出的證據，都指向湖山水庫
不應該興建，不過日前，環評會卻認為業者已經提出應有的生態保育配套
措施，所以可以興建。環保團體對此感到憤怒，認為環評會顯然圖利開發
單位，將考慮提出告訴。面對環保團體的強硬態度，部分參與環評審查的
學者坦承，由於環評會的運作採取共識制，很少表決，因此就算認為有再
審慎評估的必要性，也很難受到重視。湖山水庫的環境影響評估，早在五
年前就已經通過，在環保團體的壓力下，環評會才會再評估審議，環保團
體質疑，用一個壽命不長的水庫，來犧牲八色鳥的棲地、破壞當地生態，
這樣的做法，到底造福了誰？公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。再來關心
台灣的環境。雲林縣湖山水庫的預定地，是全世界八色鳥分布密度最高的
地方，同時也發現了稀有植物，生態資源豐富，因此環保團體一直反對興
建湖山水庫。最近環評會通過了開發單位提出的生態保育措施，讓環保團
體很生氣，將以違反環評法項審查委員及開發單位，提出告訴。湖山水庫
到底建還是不建？民間環保團體大力反對，因為位於雲林斗六附近的湖山
水庫預定地，是全世界八色鳥分布最密集的區域，同時也有蔓襄荷等稀有
植物。最令環保團體憂心的是，九二一地震後，有一億兩千萬立方公尺的
泥土堆，就堆積在集水區，將來即使水庫蓋好了，壽命也不長。儘管環保
團體提出的證據，都指向湖山水庫不應該興建，不過日前，環評會卻認為
業者已經提出應有的生態保育配套措施，所以可以興建。環保團體對此感
到憤怒，認為環評會顯然圖利開發單位，將考慮提出告訴。面對環保團體
的強硬態度，部分參與環評審查的學者坦承，由於環評會的運作採取共識
制，很少表決，因此就算認為有再審慎評估的必要性，也很難受到重視。
湖山水庫的環境影響評估，早在五年前就已經通過，在環保團體的壓力下
，環評會才會再評估審議，環保團體質疑，用一個壽命不長的水庫，來犧
牲八色鳥的棲地、破壞當地生態，這樣的做法，到底造福了誰？公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導。再來關心台灣的環境。雲林縣湖山水庫的預定地
，是全世界八色鳥分布密度最高的地方，同時也發現了稀有植物，生態資
源豐富，因此環保團體一直反對興建湖山水庫。最近環評會通過了開發單
位提出的生態保育措施，讓環保團體很生氣，將以違反環評法項審查委員
及開發單位，提出告訴。湖山水庫到底建還是不建？民間環保團體大力反
對，因為位於雲林斗六附近的湖山水庫預定地，是全世界八色鳥分布最密
集的區域，同時也有蔓襄荷等稀有植物。最令環保團體憂心的是，九二一
地震後，有一億兩千萬立方公尺的泥土堆，就堆積在集水區，將來即使水
庫蓋好了，壽命也不長。儘管環保團體提出的證據，都指向湖山水庫不應
該興建，不過日前，環評會卻認為業者已經提出應有的生態保育配套措施
，所以可以興建。環保團體對此感到憤怒，認為環評會顯然圖利開發單位
，將考慮提出告訴。面對環保團體的強硬態度，部分參與環評審查的學者
坦承，由於環評會的運作採取共識制，很少表決，因此就算認為有再審慎
評估的必要性，也很難受到重視。湖山水庫的環境影響評估，早在五年前
就已經通過，在環保團體的壓力下，環評會才會再評估審議，環保團體質
疑，用一個壽命不長的水庫，來犧牲八色鳥的棲地、破壞當地生態，這樣
的做法，到底造福了誰？公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。再來關心台灣
的環境。雲林縣湖山水庫的預定地，是全世界八色鳥分布密度最高的地方
，同時也發現了稀有植物，生態資源豐富，因此環保團體一直反對興建湖
山水庫。最近環評會通過了開發單位提出的生態保育措施，讓環保團體很
生氣，將以違反環評法項審查委員及開發單位，提出告訴。湖山水庫到底
建還是不建？民間環保團體大力反對，因為位於雲林斗六附近的湖山水庫
預定地，是全世界八色鳥分布最密集的區域，同時也有蔓襄荷等稀有植物
。最令環保團體憂心的是，九二一地震後，有一億兩千萬立方公尺的泥土
堆，就堆積在集水區，將來即使水庫蓋好了，壽命也不長。儘管環保團體
提出的證據，都指向湖山水庫不應該興建，不過日前，環評會卻認為業者
已經提出應有的生態保育配套措施，所以可以興建。環保團體對此感到憤
怒，認為環評會顯然圖利開發單位，將考慮提出告訴。面對環保團體的強
硬態度，部分參與環評審查的學者坦承，由於環評會的運作採取共識制，
很少表決，因此就算認為有再審慎評估的必要性，也很難受到重視。湖山
水庫的環境影響評估，早在五年前就已經通過，在環保團體的壓力下，環
評會才會再評估審議，環保團體質疑，用一個壽命不長的水庫，來犧牲八
色鳥的棲地、破壞當地生態，這樣的做法，到底造福了誰？公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。再來關心台灣的環境。雲林縣湖山水庫的預定地，是
全世界八色鳥分布密度最高的地方，同時也發現了稀有植物，生態資源豐
富，因此環保團體一直反對興建湖山水庫。最近環評會通過了開發單位提
出的生態保育措施，讓環保團體很生氣，將以違反環評法項審查委員及開
發單位，提出告訴。湖山水庫到底建還是不建？民間環保團體大力反對，
因為位於雲林斗六附近的湖山水庫預定地，是全世界八色鳥分布最密集的
區域，同時也有蔓襄荷等稀有植物。最令環保團體憂心的是，九二一地震
後，有一億兩千萬立方公尺的泥土堆，就堆積在集水區，將來即使水庫蓋
好了，壽命也不長。儘管環保團體提出的證據，都指向湖山水庫不應該興
建，不過日前，環評會卻認為業者已經提出應有的生態保育配套措施，所
以可以興建。環保團體對此感到憤怒，認為環評會顯然圖利開發單位，將
考慮提出告訴。面對環保團體的強硬態度，部分參與環評審查的學者坦承
，由於環評會的運作採取共識制，很少表決，因此就算認為有再審慎評估
的必要性，也很難受到重視。湖山水庫的環境影響評估，早在五年前就已
經通過，在環保團體的壓力下，環評會才會再評估審議，環保團體質疑，
用一個壽命不長的水庫，來犧牲八色鳥的棲地、破壞當地生態，這樣的做
法，到底造福了誰？公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。再來關心台灣的環
境。雲林縣湖山水庫的預定地，是全世界八色鳥分布密度最高的地方，同
時也發現了稀有植物，生態資源豐富，因此環保團體一直反對興建湖山水
庫。最近環評會通過了開發單位提出的生態保育措施，讓環保團體很生氣
，將以違反環評法項審查委員及開發單位，提出告訴。湖山水庫到底建還
是不建？民間環保團體大力反對，因為位於雲林斗六附近的湖山水庫預定
地，是全世界八色鳥分布最密集的區域，同時也有蔓襄荷等稀有植物。最
令環保團體憂心的是，九二一地震後，有一億兩千萬立方公尺的泥土堆，
就堆積在集水區，將來即使水庫蓋好了，壽命也不長。儘管環保團體提出
的證據，都指向湖山水庫不應該興建，不過日前，環評會卻認為業者已經
提出應有的生態保育配套措施，所以可以興建。環保團體對此感到憤怒，
認為環評會顯然圖利開發單位，將考慮提出告訴。面對環保團體的強硬態
度，部分參與環評審查的學者坦承，由於環評會的運作採取共識制，很少
表決，因此就算認為有再審慎評估的必要性，也很難受到重視。湖山水庫
的環境影響評估，早在五年前就已經通過，在環保團體的壓力下，環評會
才會再評估審議，環保團體質疑，用一個壽命不長的水庫，來犧牲八色鳥
的棲地、破壞當地生態，這樣的做法，到底造福了誰？公視新聞林靜梅賴
振元採訪報導。
