在伊朗大地震後續消息方面，目前災區救援工作，除了繼續找尋可能的
生還者外，照顧數萬名無家可歸的災民，更是當務之急。
另外，由於美國對於伊朗震災的慷慨協助，也可望使中斷二十餘年的美
伊關係有所改善。
來自台灣的救難人員，星期二在災區進行搜尋生還者工作。
雖然找到生還，不過他們沒有放棄任何希望，以搜救犬配合生命探測器
在瓦礫堆裡搜索。
伊朗發生大地震後，台灣隨即成立這支由六十名工作人員和三隻搜救犬
組成的救難團隊，並在星期天抵達伊朗投入救災，伊朗外交部長克拉
茲也在昨天也特別向台灣救難隊伍致意。
(SO)他們(救難人員)就是在這裡找到我的小孩面對傾倒的家園，
以及失去親人的殘酷事實，這名婦人忍不住嚎淘大哭。
重建家園同時，如何妥善照顧災民，也是目前的當務之急。
由各國成立的醫療傳隊，在此時發揮了重大功用，讓當地眾感激不已。
(SO)我要謝謝治療我的烏克蘭救援隊伍，另外我也衷心感謝任何慷
慨幫助我們的人。
(OUT)由於巴姆市有百分之九十建築在地震中損毀，在帳篷不夠情
況下，目前仍然有數萬名民眾忍著低溫露天過夜，甚至傳出有小孩被
凍死的情況，而由於救援物資短缺，災區甚至出現災民搶奪救援物資
值得注意的是，互相敵視二十餘年的美國和伊朗，雙方關係可能因為這
次大地震改善。
美國在地震後不僅是最早派出救難隊伍的國家，也提供大量人道救援物
資，對於美國伸出援手，伊朗也表示感謝。
不過美國最在意的伊朗核計畫，未來伊朗是否會有所讓步，值得後續觀
察。
