台灣的攀岩運動雖然沒有國外風行，不過有一位女性的攀岩手－黃百樂，
這十年以來靠著自己的努力，在不少國際邀請賽、寫下好成績，而最近、
體委會跟民間企業特別贊助黃百樂前往國外培訓，希望她能在四年後台灣
主辦的世界運動會、拿下獎牌。從大學二年級接觸攀岩以後，黃百樂就一
頭栽進攀岩世界，對她而言，攀岩之所以獨特且迷人，在於它不只是個自
主性高的運動，更是種抽象的藝術創作。想把興趣當飯吃，尤其是運動項
目，不是一件容易的事，但13年來，黃百樂靠著自己努力，家人朋友支
持，不但九次當選國手，還拿下國內外比賽35個冠軍獎盃，眼見黃百樂
如此的佳績，極有可能在四年後台灣主辦的世界運動會有所表現，體委會
與金車基金會決定贊助她，前往日本歐洲等國接受訓練。有了企業長期贊
助，黃百樂不必再擔心經費，訓練場地等資源問題，而她也期許自己的好
成績，能讓攀岩在台灣走向專業與職業化，永續經營，公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。台灣的攀岩運動雖然沒有國外風行，不過有一位女性的攀
岩手－黃百樂，這十年以來靠著自己的努力，在不少國際邀請賽、寫下好
成績，而最近、體委會跟民間企業特別贊助黃百樂前往國外培訓，希望她
能在四年後台灣主辦的世界運動會、拿下獎牌。從大學二年級接觸攀岩以
後，黃百樂就一頭栽進攀岩世界，對她而言，攀岩之所以獨特且迷人，在
於它不只是個自主性高的運動，更是種抽象的藝術創作。想把興趣當飯吃
，尤其是運動項目，不是一件容易的事，但13年來，黃百樂靠著自己努
力，家人朋友支持，不但九次當選國手，還拿下國內外比賽35個冠軍獎
盃，眼見黃百樂如此的佳績，極有可能在四年後台灣主辦的世界運動會有
所表現，體委會與金車基金會決定贊助她，前往日本歐洲等國接受訓練。
有了企業長期贊助，黃百樂不必再擔心經費，訓練場地等資源問題，而她
也期許自己的好成績，能讓攀岩在台灣走向專業與職業化，永續經營，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣的攀岩運動雖然沒有國外風行，不過
有一位女性的攀岩手－黃百樂，這十年以來靠著自己的努力，在不少國際
邀請賽、寫下好成績，而最近、體委會跟民間企業特別贊助黃百樂前往國
外培訓，希望她能在四年後台灣主辦的世界運動會、拿下獎牌。從大學二
年級接觸攀岩以後，黃百樂就一頭栽進攀岩世界，對她而言，攀岩之所以
獨特且迷人，在於它不只是個自主性高的運動，更是種抽象的藝術創作。
想把興趣當飯吃，尤其是運動項目，不是一件容易的事，但13年來，黃
百樂靠著自己努力，家人朋友支持，不但九次當選國手，還拿下國內外比
賽35個冠軍獎盃，眼見黃百樂如此的佳績，極有可能在四年後台灣主辦
的世界運動會有所表現，體委會與金車基金會決定贊助她，前往日本歐洲
等國接受訓練。有了企業長期贊助，黃百樂不必再擔心經費，訓練場地等
資源問題，而她也期許自己的好成績，能讓攀岩在台灣走向專業與職業化
，永續經營，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣的攀岩運動雖然沒有
國外風行，不過有一位女性的攀岩手－黃百樂，這十年以來靠著自己的努
力，在不少國際邀請賽、寫下好成績，而最近、體委會跟民間企業特別贊
助黃百樂前往國外培訓，希望她能在四年後台灣主辦的世界運動會、拿下
獎牌。從大學二年級接觸攀岩以後，黃百樂就一頭栽進攀岩世界，對她而
言，攀岩之所以獨特且迷人，在於它不只是個自主性高的運動，更是種抽
象的藝術創作。想把興趣當飯吃，尤其是運動項目，不是一件容易的事，
但13年來，黃百樂靠著自己努力，家人朋友支持，不但九次當選國手，
還拿下國內外比賽35個冠軍獎盃，眼見黃百樂如此的佳績，極有可能在
四年後台灣主辦的世界運動會有所表現，體委會與金車基金會決定贊助她
，前往日本歐洲等國接受訓練。有了企業長期贊助，黃百樂不必再擔心經
費，訓練場地等資源問題，而她也期許自己的好成績，能讓攀岩在台灣走
向專業與職業化，永續經營，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
