今天台灣各地的雨勢都相當大、結果很多地方淹水了，包括南部的台南、
高雄和屏東，而在台北、是以淡水的情況最嚴重，部分路段的積水大概有
一尺深。氣象局表示、因為受到鋒面的影響、明天還會繼續下雨、請大家
要小心防範。大雨大雨一直下，從昨天晚上到今天白天，南部許多地方降
雨都超過200公釐，屬於大豪雨標準。大雨造成屏東內埔、高雄岡山、
大寮以及台南歸仁等多處積水，還有七座便橋暫時封閉。其中岡山地區雖
然已經在過去十年全力整治過，以往最容易積水的嘉興里有些改善，可是
其他路段卻變得更嚴重。讓民眾抱怨不已。除了南部地區，台北的淡水地
區，也因為豪雨淹水，還淹到一尺。氣象局表示，降雨的情形明天北部會
變得緩和，中南部還會持續。氣象局表示，等鋒面逐漸南移，星期天氣溫
就會回升，恢復夏天的天氣。至於中度颱風尼莎，氣象局預估下星期一，
才看得出對台灣的影響。今天台灣各地的雨勢都相當大、結果很多地方淹
水了，包括南部的台南、高雄和屏東，而在台北、是以淡水的情況最嚴重
，部分路段的積水大概有一尺深。氣象局表示、因為受到鋒面的影響、明
天還會繼續下雨、請大家要小心防範。大雨大雨一直下，從昨天晚上到今
天白天，南部許多地方降雨都超過200公釐，屬於大豪雨標準。大雨造
成屏東內埔、高雄岡山、大寮以及台南歸仁等多處積水，還有七座便橋暫
時封閉。其中岡山地區雖然已經在過去十年全力整治過，以往最容易積水
的嘉興里有些改善，可是其他路段卻變得更嚴重。讓民眾抱怨不已。除了
南部地區，台北的淡水地區，也因為豪雨淹水，還淹到一尺。氣象局表示
，降雨的情形明天北部會變得緩和，中南部還會持續。氣象局表示，等鋒
面逐漸南移，星期天氣溫就會回升，恢復夏天的天氣。至於中度颱風尼莎
，氣象局預估下星期一，才看得出對台灣的影響。今天台灣各地的雨勢都
相當大、結果很多地方淹水了，包括南部的台南、高雄和屏東，而在台北
、是以淡水的情況最嚴重，部分路段的積水大概有一尺深。氣象局表示、
因為受到鋒面的影響、明天還會繼續下雨、請大家要小心防範。大雨大雨
一直下，從昨天晚上到今天白天，南部許多地方降雨都超過200公釐，
屬於大豪雨標準。大雨造成屏東內埔、高雄岡山、大寮以及台南歸仁等多
處積水，還有七座便橋暫時封閉。其中岡山地區雖然已經在過去十年全力
整治過，以往最容易積水的嘉興里有些改善，可是其他路段卻變得更嚴重
。讓民眾抱怨不已。除了南部地區，台北的淡水地區，也因為豪雨淹水，
還淹到一尺。氣象局表示，降雨的情形明天北部會變得緩和，中南部還會
持續。氣象局表示，等鋒面逐漸南移，星期天氣溫就會回升，恢復夏天的
天氣。至於中度颱風尼莎，氣象局預估下星期一，才看得出對台灣的影響
。今天台灣各地的雨勢都相當大、結果很多地方淹水了，包括南部的台南
、高雄和屏東，而在台北、是以淡水的情況最嚴重，部分路段的積水大概
有一尺深。氣象局表示、因為受到鋒面的影響、明天還會繼續下雨、請大
家要小心防範。大雨大雨一直下，從昨天晚上到今天白天，南部許多地方
降雨都超過200公釐，屬於大豪雨標準。大雨造成屏東內埔、高雄岡山
、大寮以及台南歸仁等多處積水，還有七座便橋暫時封閉。其中岡山地區
雖然已經在過去十年全力整治過，以往最容易積水的嘉興里有些改善，可
是其他路段卻變得更嚴重。讓民眾抱怨不已。除了南部地區，台北的淡水
地區，也因為豪雨淹水，還淹到一尺。氣象局表示，降雨的情形明天北部
會變得緩和，中南部還會持續。氣象局表示，等鋒面逐漸南移，星期天氣
溫就會回升，恢復夏天的天氣。至於中度颱風尼莎，氣象局預估下星期一
，才看得出對台灣的影響。今天台灣各地的雨勢都相當大、結果很多地方
淹水了，包括南部的台南、高雄和屏東，而在台北、是以淡水的情況最嚴
重，部分路段的積水大概有一尺深。氣象局表示、因為受到鋒面的影響、
明天還會繼續下雨、請大家要小心防範。大雨大雨一直下，從昨天晚上到
今天白天，南部許多地方降雨都超過200公釐，屬於大豪雨標準。大雨
造成屏東內埔、高雄岡山、大寮以及台南歸仁等多處積水，還有七座便橋
暫時封閉。其中岡山地區雖然已經在過去十年全力整治過，以往最容易積
水的嘉興里有些改善，可是其他路段卻變得更嚴重。讓民眾抱怨不已。除
了南部地區，台北的淡水地區，也因為豪雨淹水，還淹到一尺。氣象局表
示，降雨的情形明天北部會變得緩和，中南部還會持續。氣象局表示，等
鋒面逐漸南移，星期天氣溫就會回升，恢復夏天的天氣。至於中度颱風尼
莎，氣象局預估下星期一，才看得出對台灣的影響。今天台灣各地的雨勢
都相當大、結果很多地方淹水了，包括南部的台南、高雄和屏東，而在台
北、是以淡水的情況最嚴重，部分路段的積水大概有一尺深。氣象局表示
、因為受到鋒面的影響、明天還會繼續下雨、請大家要小心防範。大雨大
雨一直下，從昨天晚上到今天白天，南部許多地方降雨都超過200公釐
，屬於大豪雨標準。大雨造成屏東內埔、高雄岡山、大寮以及台南歸仁等
多處積水，還有七座便橋暫時封閉。其中岡山地區雖然已經在過去十年全
力整治過，以往最容易積水的嘉興里有些改善，可是其他路段卻變得更嚴
重。讓民眾抱怨不已。除了南部地區，台北的淡水地區，也因為豪雨淹水
，還淹到一尺。氣象局表示，降雨的情形明天北部會變得緩和，中南部還
會持續。氣象局表示，等鋒面逐漸南移，星期天氣溫就會回升，恢復夏天
的天氣。至於中度颱風尼莎，氣象局預估下星期一，才看得出對台灣的影
響。今天台灣各地的雨勢都相當大、結果很多地方淹水了，包括南部的台
南、高雄和屏東，而在台北、是以淡水的情況最嚴重，部分路段的積水大
概有一尺深。氣象局表示、因為受到鋒面的影響、明天還會繼續下雨、請
大家要小心防範。大雨大雨一直下，從昨天晚上到今天白天，南部許多地
方降雨都超過200公釐，屬於大豪雨標準。大雨造成屏東內埔、高雄岡
山、大寮以及台南歸仁等多處積水，還有七座便橋暫時封閉。其中岡山地
區雖然已經在過去十年全力整治過，以往最容易積水的嘉興里有些改善，
可是其他路段卻變得更嚴重。讓民眾抱怨不已。除了南部地區，台北的淡
水地區，也因為豪雨淹水，還淹到一尺。氣象局表示，降雨的情形明天北
部會變得緩和，中南部還會持續。氣象局表示，等鋒面逐漸南移，星期天
氣溫就會回升，恢復夏天的天氣。至於中度颱風尼莎，氣象局預估下星期
一，才看得出對台灣的影響。今天台灣各地的雨勢都相當大、結果很多地
方淹水了，包括南部的台南、高雄和屏東，而在台北、是以淡水的情況最
嚴重，部分路段的積水大概有一尺深。氣象局表示、因為受到鋒面的影響
、明天還會繼續下雨、請大家要小心防範。大雨大雨一直下，從昨天晚上
到今天白天，南部許多地方降雨都超過200公釐，屬於大豪雨標準。大
雨造成屏東內埔、高雄岡山、大寮以及台南歸仁等多處積水，還有七座便
橋暫時封閉。其中岡山地區雖然已經在過去十年全力整治過，以往最容易
積水的嘉興里有些改善，可是其他路段卻變得更嚴重。讓民眾抱怨不已。
除了南部地區，台北的淡水地區，也因為豪雨淹水，還淹到一尺。氣象局
表示，降雨的情形明天北部會變得緩和，中南部還會持續。氣象局表示，
等鋒面逐漸南移，星期天氣溫就會回升，恢復夏天的天氣。至於中度颱風
尼莎，氣象局預估下星期一，才看得出對台灣的影響。今天台灣各地的雨
勢都相當大、結果很多地方淹水了，包括南部的台南、高雄和屏東，而在
台北、是以淡水的情況最嚴重，部分路段的積水大概有一尺深。氣象局表
示、因為受到鋒面的影響、明天還會繼續下雨、請大家要小心防範。大雨
大雨一直下，從昨天晚上到今天白天，南部許多地方降雨都超過200公
釐，屬於大豪雨標準。大雨造成屏東內埔、高雄岡山、大寮以及台南歸仁
等多處積水，還有七座便橋暫時封閉。其中岡山地區雖然已經在過去十年
全力整治過，以往最容易積水的嘉興里有些改善，可是其他路段卻變得更
嚴重。讓民眾抱怨不已。除了南部地區，台北的淡水地區，也因為豪雨淹
水，還淹到一尺。氣象局表示，降雨的情形明天北部會變得緩和，中南部
還會持續。氣象局表示，等鋒面逐漸南移，星期天氣溫就會回升，恢復夏
天的天氣。至於中度颱風尼莎，氣象局預估下星期一，才看得出對台灣的
影響。今天台灣各地的雨勢都相當大、結果很多地方淹水了，包括南部的
台南、高雄和屏東，而在台北、是以淡水的情況最嚴重，部分路段的積水
大概有一尺深。氣象局表示、因為受到鋒面的影響、明天還會繼續下雨、
請大家要小心防範。大雨大雨一直下，從昨天晚上到今天白天，南部許多
地方降雨都超過200公釐，屬於大豪雨標準。大雨造成屏東內埔、高雄
岡山、大寮以及台南歸仁等多處積水，還有七座便橋暫時封閉。其中岡山
地區雖然已經在過去十年全力整治過，以往最容易積水的嘉興里有些改善
，可是其他路段卻變得更嚴重。讓民眾抱怨不已。除了南部地區，台北的
淡水地區，也因為豪雨淹水，還淹到一尺。氣象局表示，降雨的情形明天
北部會變得緩和，中南部還會持續。氣象局表示，等鋒面逐漸南移，星期
天氣溫就會回升，恢復夏天的天氣。至於中度颱風尼莎，氣象局預估下星
期一，才看得出對台灣的影響。
