天氣變熱、蚊子也愈來愈多，現在很多人家裡都有捕蚊燈，但是消基會的
調查發現、市面上各種品牌的捕蚊燈、不但在效果上有明顯落差、安全設
計也有問題。小朋友的手指有可能會伸進保護網、不小心觸電，另外、捕
蚊燈發出的紫外線、會讓皮膚和眼睛受傷、千萬不要放在太靠近人體的地
方。捕蚊燈是一般民眾家裡經常看到的家電之一，不過，消基會抽測市面
上十二家標榜檢驗合格的產品發現，有兩成五的產品絕緣設計不良，可能
造成孩童觸電的危險。一般捕蚊燈運用昆蟲的趨光特性設計而成，部份廠
商標示不清，誤導民眾作為照明燈，消基會指出，不當使用或是換錯燈管
可能造成人體病變。消基會提醒民眾，正確使用捕蚊燈，擺放在距離人體
一公尺以外的安全範圍，並且每年更換燈管，定期清理，確保使用安全。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導天氣變熱、蚊子也愈來愈多，現在很多人
家裡都有捕蚊燈，但是消基會的調查發現、市面上各種品牌的捕蚊燈、不
但在效果上有明顯落差、安全設計也有問題。小朋友的手指有可能會伸進
保護網、不小心觸電，另外、捕蚊燈發出的紫外線、會讓皮膚和眼睛受傷
、千萬不要放在太靠近人體的地方。捕蚊燈是一般民眾家裡經常看到的家
電之一，不過，消基會抽測市面上十二家標榜檢驗合格的產品發現，有兩
成五的產品絕緣設計不良，可能造成孩童觸電的危險。一般捕蚊燈運用昆
蟲的趨光特性設計而成，部份廠商標示不清，誤導民眾作為照明燈，消基
會指出，不當使用或是換錯燈管可能造成人體病變。消基會提醒民眾，正
確使用捕蚊燈，擺放在距離人體一公尺以外的安全範圍，並且每年更換燈
管，定期清理，確保使用安全。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導天氣變熱
、蚊子也愈來愈多，現在很多人家裡都有捕蚊燈，但是消基會的調查發現
、市面上各種品牌的捕蚊燈、不但在效果上有明顯落差、安全設計也有問
題。小朋友的手指有可能會伸進保護網、不小心觸電，另外、捕蚊燈發出
的紫外線、會讓皮膚和眼睛受傷、千萬不要放在太靠近人體的地方。捕蚊
燈是一般民眾家裡經常看到的家電之一，不過，消基會抽測市面上十二家
標榜檢驗合格的產品發現，有兩成五的產品絕緣設計不良，可能造成孩童
觸電的危險。一般捕蚊燈運用昆蟲的趨光特性設計而成，部份廠商標示不
清，誤導民眾作為照明燈，消基會指出，不當使用或是換錯燈管可能造成
人體病變。消基會提醒民眾，正確使用捕蚊燈，擺放在距離人體一公尺以
外的安全範圍，並且每年更換燈管，定期清理，確保使用安全。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導天氣變熱、蚊子也愈來愈多，現在很多人家裡都有
捕蚊燈，但是消基會的調查發現、市面上各種品牌的捕蚊燈、不但在效果
上有明顯落差、安全設計也有問題。小朋友的手指有可能會伸進保護網、
不小心觸電，另外、捕蚊燈發出的紫外線、會讓皮膚和眼睛受傷、千萬不
要放在太靠近人體的地方。捕蚊燈是一般民眾家裡經常看到的家電之一，
不過，消基會抽測市面上十二家標榜檢驗合格的產品發現，有兩成五的產
品絕緣設計不良，可能造成孩童觸電的危險。一般捕蚊燈運用昆蟲的趨光
特性設計而成，部份廠商標示不清，誤導民眾作為照明燈，消基會指出，
不當使用或是換錯燈管可能造成人體病變。消基會提醒民眾，正確使用捕
蚊燈，擺放在距離人體一公尺以外的安全範圍，並且每年更換燈管，定期
清理，確保使用安全。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導天氣變熱、蚊子也
愈來愈多，現在很多人家裡都有捕蚊燈，但是消基會的調查發現、市面上
各種品牌的捕蚊燈、不但在效果上有明顯落差、安全設計也有問題。小朋
友的手指有可能會伸進保護網、不小心觸電，另外、捕蚊燈發出的紫外線
、會讓皮膚和眼睛受傷、千萬不要放在太靠近人體的地方。捕蚊燈是一般
民眾家裡經常看到的家電之一，不過，消基會抽測市面上十二家標榜檢驗
合格的產品發現，有兩成五的產品絕緣設計不良，可能造成孩童觸電的危
險。一般捕蚊燈運用昆蟲的趨光特性設計而成，部份廠商標示不清，誤導
民眾作為照明燈，消基會指出，不當使用或是換錯燈管可能造成人體病變
。消基會提醒民眾，正確使用捕蚊燈，擺放在距離人體一公尺以外的安全
範圍，並且每年更換燈管，定期清理，確保使用安全。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導天氣變熱、蚊子也愈來愈多，現在很多人家裡都有捕蚊燈，
但是消基會的調查發現、市面上各種品牌的捕蚊燈、不但在效果上有明顯
落差、安全設計也有問題。小朋友的手指有可能會伸進保護網、不小心觸
電，另外、捕蚊燈發出的紫外線、會讓皮膚和眼睛受傷、千萬不要放在太
靠近人體的地方。捕蚊燈是一般民眾家裡經常看到的家電之一，不過，消
基會抽測市面上十二家標榜檢驗合格的產品發現，有兩成五的產品絕緣設
計不良，可能造成孩童觸電的危險。一般捕蚊燈運用昆蟲的趨光特性設計
而成，部份廠商標示不清，誤導民眾作為照明燈，消基會指出，不當使用
或是換錯燈管可能造成人體病變。消基會提醒民眾，正確使用捕蚊燈，擺
放在距離人體一公尺以外的安全範圍，並且每年更換燈管，定期清理，確
保使用安全。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
