在伊朗大地震後續消息方面，目前災區救援工作，除了繼續找尋可能的生
還者外，照顧數萬名無家可歸的災民，更是當務之急。另外，由於美國對
於伊朗震災的慷慨協助，也可望使中斷二十餘年的美伊關係有所改善。來
自台灣的救難人員，星期二在災區進行搜尋生還者工作。雖然找到生還，
不過他們沒有放棄任何希望，以搜救犬配合生命探測器在瓦礫堆裡搜索。
伊朗發生大地震後，台灣隨即成立這支由六十名工作人員和三隻搜救犬組
成的救難團隊，並在星期天抵達伊朗投入救災，伊朗外交部長克拉茲也在
昨天也特別向台灣救難隊伍致意。(SO)他們(救難人員)就是在這裡
找到我的小孩面對傾倒的家園，以及失去親人的殘酷事實，這名婦人忍不
住嚎淘大哭。重建家園同時，如何妥善照顧災民，也是目前的當務之急。
由各國成立的醫療傳隊，在此時發揮了重大功用，讓當地眾感激不已。(
SO)我要謝謝治療我的烏克蘭救援隊伍，另外我也衷心感謝任何慷慨幫
助我們的人。(OUT)由於巴姆市有百分之九十建築在地震中損毀，在
帳篷不夠情況下，目前仍然有數萬名民眾忍著低溫露天過夜，甚至傳出有
小孩被凍死的情況，而由於救援物資短缺，災區甚至出現災民搶奪救援物
資及趁火打劫的亂象。值得注意的是，互相敵視二十餘年的美國和伊朗，
雙方關係可能因為這次大地震改善。美國在地震後不僅是最早派出救難隊
伍的國家，也提供大量人道救援物資，對於美國伸出援手，伊朗也表示感
謝。不過美國最在意的伊朗核計畫，未來伊朗是否會有所讓步，值得後續
觀察。在伊朗大地震後續消息方面，目前災區救援工作，除了繼續找尋可
能的生還者外，照顧數萬名無家可歸的災民，更是當務之急。另外，由於
美國對於伊朗震災的慷慨協助，也可望使中斷二十餘年的美伊關係有所改
善。來自台灣的救難人員，星期二在災區進行搜尋生還者工作。雖然找到
生還，不過他們沒有放棄任何希望，以搜救犬配合生命探測器在瓦礫堆裡
搜索。伊朗發生大地震後，台灣隨即成立這支由六十名工作人員和三隻搜
救犬組成的救難團隊，並在星期天抵達伊朗投入救災，伊朗外交部長克拉
茲也在昨天也特別向台灣救難隊伍致意。(SO)他們(救難人員)就是
在這裡找到我的小孩面對傾倒的家園，以及失去親人的殘酷事實，這名婦
人忍不住嚎淘大哭。重建家園同時，如何妥善照顧災民，也是目前的當務
之急。由各國成立的醫療傳隊，在此時發揮了重大功用，讓當地眾感激不
已。(SO)我要謝謝治療我的烏克蘭救援隊伍，另外我也衷心感謝任何
慷慨幫助我們的人。(OUT)由於巴姆市有百分之九十建築在地震中損
毀，在帳篷不夠情況下，目前仍然有數萬名民眾忍著低溫露天過夜，甚至
傳出有小孩被凍死的情況，而由於救援物資短缺，災區甚至出現災民搶奪
救援物資及趁火打劫的亂象。值得注意的是，互相敵視二十餘年的美國和
伊朗，雙方關係可能因為這次大地震改善。美國在地震後不僅是最早派出
救難隊伍的國家，也提供大量人道救援物資，對於美國伸出援手，伊朗也
表示感謝。不過美國最在意的伊朗核計畫，未來伊朗是否會有所讓步，值
得後續觀察。在伊朗大地震後續消息方面，目前災區救援工作，除了繼續
找尋可能的生還者外，照顧數萬名無家可歸的災民，更是當務之急。另外
，由於美國對於伊朗震災的慷慨協助，也可望使中斷二十餘年的美伊關係
有所改善。來自台灣的救難人員，星期二在災區進行搜尋生還者工作。雖
然找到生還，不過他們沒有放棄任何希望，以搜救犬配合生命探測器在瓦
礫堆裡搜索。伊朗發生大地震後，台灣隨即成立這支由六十名工作人員和
三隻搜救犬組成的救難團隊，並在星期天抵達伊朗投入救災，伊朗外交部
長克拉茲也在昨天也特別向台灣救難隊伍致意。(SO)他們(救難人員
)就是在這裡找到我的小孩面對傾倒的家園，以及失去親人的殘酷事實，
這名婦人忍不住嚎淘大哭。重建家園同時，如何妥善照顧災民，也是目前
的當務之急。由各國成立的醫療傳隊，在此時發揮了重大功用，讓當地眾
感激不已。(SO)我要謝謝治療我的烏克蘭救援隊伍，另外我也衷心感
謝任何慷慨幫助我們的人。(OUT)由於巴姆市有百分之九十建築在地
震中損毀，在帳篷不夠情況下，目前仍然有數萬名民眾忍著低溫露天過夜
，甚至傳出有小孩被凍死的情況，而由於救援物資短缺，災區甚至出現災
民搶奪救援物資及趁火打劫的亂象。值得注意的是，互相敵視二十餘年的
美國和伊朗，雙方關係可能因為這次大地震改善。美國在地震後不僅是最
早派出救難隊伍的國家，也提供大量人道救援物資，對於美國伸出援手，
伊朗也表示感謝。不過美國最在意的伊朗核計畫，未來伊朗是否會有所讓
步，值得後續觀察。在伊朗大地震後續消息方面，目前災區救援工作，除
了繼續找尋可能的生還者外，照顧數萬名無家可歸的災民，更是當務之急
。另外，由於美國對於伊朗震災的慷慨協助，也可望使中斷二十餘年的美
伊關係有所改善。來自台灣的救難人員，星期二在災區進行搜尋生還者工
作。雖然找到生還，不過他們沒有放棄任何希望，以搜救犬配合生命探測
器在瓦礫堆裡搜索。伊朗發生大地震後，台灣隨即成立這支由六十名工作
人員和三隻搜救犬組成的救難團隊，並在星期天抵達伊朗投入救災，伊朗
外交部長克拉茲也在昨天也特別向台灣救難隊伍致意。(SO)他們(救
難人員)就是在這裡找到我的小孩面對傾倒的家園，以及失去親人的殘酷
事實，這名婦人忍不住嚎淘大哭。重建家園同時，如何妥善照顧災民，也
是目前的當務之急。由各國成立的醫療傳隊，在此時發揮了重大功用，讓
當地眾感激不已。(SO)我要謝謝治療我的烏克蘭救援隊伍，另外我也
衷心感謝任何慷慨幫助我們的人。(OUT)由於巴姆市有百分之九十建
築在地震中損毀，在帳篷不夠情況下，目前仍然有數萬名民眾忍著低溫露
天過夜，甚至傳出有小孩被凍死的情況，而由於救援物資短缺，災區甚至
出現災民搶奪救援物資及趁火打劫的亂象。值得注意的是，互相敵視二十
餘年的美國和伊朗，雙方關係可能因為這次大地震改善。美國在地震後不
僅是最早派出救難隊伍的國家，也提供大量人道救援物資，對於美國伸出
援手，伊朗也表示感謝。不過美國最在意的伊朗核計畫，未來伊朗是否會
有所讓步，值得後續觀察。在伊朗大地震後續消息方面，目前災區救援工
作，除了繼續找尋可能的生還者外，照顧數萬名無家可歸的災民，更是當
務之急。另外，由於美國對於伊朗震災的慷慨協助，也可望使中斷二十餘
年的美伊關係有所改善。來自台灣的救難人員，星期二在災區進行搜尋生
還者工作。雖然找到生還，不過他們沒有放棄任何希望，以搜救犬配合生
命探測器在瓦礫堆裡搜索。伊朗發生大地震後，台灣隨即成立這支由六十
名工作人員和三隻搜救犬組成的救難團隊，並在星期天抵達伊朗投入救災
，伊朗外交部長克拉茲也在昨天也特別向台灣救難隊伍致意。(SO)他
們(救難人員)就是在這裡找到我的小孩面對傾倒的家園，以及失去親人
的殘酷事實，這名婦人忍不住嚎淘大哭。重建家園同時，如何妥善照顧災
民，也是目前的當務之急。由各國成立的醫療傳隊，在此時發揮了重大功
用，讓當地眾感激不已。(SO)我要謝謝治療我的烏克蘭救援隊伍，另
外我也衷心感謝任何慷慨幫助我們的人。(OUT)由於巴姆市有百分之
九十建築在地震中損毀，在帳篷不夠情況下，目前仍然有數萬名民眾忍著
低溫露天過夜，甚至傳出有小孩被凍死的情況，而由於救援物資短缺，災
區甚至出現災民搶奪救援物資及趁火打劫的亂象。值得注意的是，互相敵
視二十餘年的美國和伊朗，雙方關係可能因為這次大地震改善。美國在地
震後不僅是最早派出救難隊伍的國家，也提供大量人道救援物資，對於美
國伸出援手，伊朗也表示感謝。不過美國最在意的伊朗核計畫，未來伊朗
是否會有所讓步，值得後續觀察。在伊朗大地震後續消息方面，目前災區
救援工作，除了繼續找尋可能的生還者外，照顧數萬名無家可歸的災民，
更是當務之急。另外，由於美國對於伊朗震災的慷慨協助，也可望使中斷
二十餘年的美伊關係有所改善。來自台灣的救難人員，星期二在災區進行
搜尋生還者工作。雖然找到生還，不過他們沒有放棄任何希望，以搜救犬
配合生命探測器在瓦礫堆裡搜索。伊朗發生大地震後，台灣隨即成立這支
由六十名工作人員和三隻搜救犬組成的救難團隊，並在星期天抵達伊朗投
入救災，伊朗外交部長克拉茲也在昨天也特別向台灣救難隊伍致意。(S
O)他們(救難人員)就是在這裡找到我的小孩面對傾倒的家園，以及失
去親人的殘酷事實，這名婦人忍不住嚎淘大哭。重建家園同時，如何妥善
照顧災民，也是目前的當務之急。由各國成立的醫療傳隊，在此時發揮了
重大功用，讓當地眾感激不已。(SO)我要謝謝治療我的烏克蘭救援隊
伍，另外我也衷心感謝任何慷慨幫助我們的人。(OUT)由於巴姆市有
百分之九十建築在地震中損毀，在帳篷不夠情況下，目前仍然有數萬名民
眾忍著低溫露天過夜，甚至傳出有小孩被凍死的情況，而由於救援物資短
缺，災區甚至出現災民搶奪救援物資及趁火打劫的亂象。值得注意的是，
互相敵視二十餘年的美國和伊朗，雙方關係可能因為這次大地震改善。美
國在地震後不僅是最早派出救難隊伍的國家，也提供大量人道救援物資，
對於美國伸出援手，伊朗也表示感謝。不過美國最在意的伊朗核計畫，未
來伊朗是否會有所讓步，值得後續觀察。在伊朗大地震後續消息方面，目
前災區救援工作，除了繼續找尋可能的生還者外，照顧數萬名無家可歸的
災民，更是當務之急。另外，由於美國對於伊朗震災的慷慨協助，也可望
使中斷二十餘年的美伊關係有所改善。來自台灣的救難人員，星期二在災
區進行搜尋生還者工作。雖然找到生還，不過他們沒有放棄任何希望，以
搜救犬配合生命探測器在瓦礫堆裡搜索。伊朗發生大地震後，台灣隨即成
立這支由六十名工作人員和三隻搜救犬組成的救難團隊，並在星期天抵達
伊朗投入救災，伊朗外交部長克拉茲也在昨天也特別向台灣救難隊伍致意
。(SO)他們(救難人員)就是在這裡找到我的小孩面對傾倒的家園，
以及失去親人的殘酷事實，這名婦人忍不住嚎淘大哭。重建家園同時，如
何妥善照顧災民，也是目前的當務之急。由各國成立的醫療傳隊，在此時
發揮了重大功用，讓當地眾感激不已。(SO)我要謝謝治療我的烏克蘭
救援隊伍，另外我也衷心感謝任何慷慨幫助我們的人。(OUT)由於巴
姆市有百分之九十建築在地震中損毀，在帳篷不夠情況下，目前仍然有數
萬名民眾忍著低溫露天過夜，甚至傳出有小孩被凍死的情況，而由於救援
物資短缺，災區甚至出現災民搶奪救援物資及趁火打劫的亂象。值得注意
的是，互相敵視二十餘年的美國和伊朗，雙方關係可能因為這次大地震改
善。美國在地震後不僅是最早派出救難隊伍的國家，也提供大量人道救援
物資，對於美國伸出援手，伊朗也表示感謝。不過美國最在意的伊朗核計
畫，未來伊朗是否會有所讓步，值得後續觀察。在伊朗大地震後續消息方
面，目前災區救援工作，除了繼續找尋可能的生還者外，照顧數萬名無家
可歸的災民，更是當務之急。另外，由於美國對於伊朗震災的慷慨協助，
也可望使中斷二十餘年的美伊關係有所改善。來自台灣的救難人員，星期
二在災區進行搜尋生還者工作。雖然找到生還，不過他們沒有放棄任何希
望，以搜救犬配合生命探測器在瓦礫堆裡搜索。伊朗發生大地震後，台灣
隨即成立這支由六十名工作人員和三隻搜救犬組成的救難團隊，並在星期
天抵達伊朗投入救災，伊朗外交部長克拉茲也在昨天也特別向台灣救難隊
伍致意。(SO)他們(救難人員)就是在這裡找到我的小孩面對傾倒的
家園，以及失去親人的殘酷事實，這名婦人忍不住嚎淘大哭。重建家園同
時，如何妥善照顧災民，也是目前的當務之急。由各國成立的醫療傳隊，
在此時發揮了重大功用，讓當地眾感激不已。(SO)我要謝謝治療我的
烏克蘭救援隊伍，另外我也衷心感謝任何慷慨幫助我們的人。(OUT)
由於巴姆市有百分之九十建築在地震中損毀，在帳篷不夠情況下，目前仍
然有數萬名民眾忍著低溫露天過夜，甚至傳出有小孩被凍死的情況，而由
於救援物資短缺，災區甚至出現災民搶奪救援物資及趁火打劫的亂象。值
得注意的是，互相敵視二十餘年的美國和伊朗，雙方關係可能因為這次大
地震改善。美國在地震後不僅是最早派出救難隊伍的國家，也提供大量人
道救援物資，對於美國伸出援手，伊朗也表示感謝。不過美國最在意的伊
朗核計畫，未來伊朗是否會有所讓步，值得後續觀察。在伊朗大地震後續
消息方面，目前災區救援工作，除了繼續找尋可能的生還者外，照顧數萬
名無家可歸的災民，更是當務之急。另外，由於美國對於伊朗震災的慷慨
協助，也可望使中斷二十餘年的美伊關係有所改善。來自台灣的救難人員
，星期二在災區進行搜尋生還者工作。雖然找到生還，不過他們沒有放棄
任何希望，以搜救犬配合生命探測器在瓦礫堆裡搜索。伊朗發生大地震後
，台灣隨即成立這支由六十名工作人員和三隻搜救犬組成的救難團隊，並
在星期天抵達伊朗投入救災，伊朗外交部長克拉茲也在昨天也特別向台灣
救難隊伍致意。(SO)他們(救難人員)就是在這裡找到我的小孩面對
傾倒的家園，以及失去親人的殘酷事實，這名婦人忍不住嚎淘大哭。重建
家園同時，如何妥善照顧災民，也是目前的當務之急。由各國成立的醫療
傳隊，在此時發揮了重大功用，讓當地眾感激不已。(SO)我要謝謝治
療我的烏克蘭救援隊伍，另外我也衷心感謝任何慷慨幫助我們的人。(O
UT)由於巴姆市有百分之九十建築在地震中損毀，在帳篷不夠情況下，
目前仍然有數萬名民眾忍著低溫露天過夜，甚至傳出有小孩被凍死的情況
，而由於救援物資短缺，災區甚至出現災民搶奪救援物資及趁火打劫的亂
象。值得注意的是，互相敵視二十餘年的美國和伊朗，雙方關係可能因為
這次大地震改善。美國在地震後不僅是最早派出救難隊伍的國家，也提供
大量人道救援物資，對於美國伸出援手，伊朗也表示感謝。不過美國最在
意的伊朗核計畫，未來伊朗是否會有所讓步，值得後續觀察。在伊朗大地
震後續消息方面，目前災區救援工作，除了繼續找尋可能的生還者外，照
顧數萬名無家可歸的災民，更是當務之急。另外，由於美國對於伊朗震災
的慷慨協助，也可望使中斷二十餘年的美伊關係有所改善。來自台灣的救
難人員，星期二在災區進行搜尋生還者工作。雖然找到生還，不過他們沒
有放棄任何希望，以搜救犬配合生命探測器在瓦礫堆裡搜索。伊朗發生大
地震後，台灣隨即成立這支由六十名工作人員和三隻搜救犬組成的救難團
隊，並在星期天抵達伊朗投入救災，伊朗外交部長克拉茲也在昨天也特別
向台灣救難隊伍致意。(SO)他們(救難人員)就是在這裡找到我的小
孩面對傾倒的家園，以及失去親人的殘酷事實，這名婦人忍不住嚎淘大哭
。重建家園同時，如何妥善照顧災民，也是目前的當務之急。由各國成立
的醫療傳隊，在此時發揮了重大功用，讓當地眾感激不已。(SO)我要
謝謝治療我的烏克蘭救援隊伍，另外我也衷心感謝任何慷慨幫助我們的人
。(OUT)由於巴姆市有百分之九十建築在地震中損毀，在帳篷不夠情
況下，目前仍然有數萬名民眾忍著低溫露天過夜，甚至傳出有小孩被凍死
的情況，而由於救援物資短缺，災區甚至出現災民搶奪救援物資及趁火打
劫的亂象。值得注意的是，互相敵視二十餘年的美國和伊朗，雙方關係可
能因為這次大地震改善。美國在地震後不僅是最早派出救難隊伍的國家，
也提供大量人道救援物資，對於美國伸出援手，伊朗也表示感謝。不過美
國最在意的伊朗核計畫，未來伊朗是否會有所讓步，值得後續觀察。在伊
朗大地震後續消息方面，目前災區救援工作，除了繼續找尋可能的生還者
外，照顧數萬名無家可歸的災民，更是當務之急。另外，由於美國對於伊
朗震災的慷慨協助，也可望使中斷二十餘年的美伊關係有所改善。來自台
灣的救難人員，星期二在災區進行搜尋生還者工作。雖然找到生還，不過
他們沒有放棄任何希望，以搜救犬配合生命探測器在瓦礫堆裡搜索。伊朗
發生大地震後，台灣隨即成立這支由六十名工作人員和三隻搜救犬組成的
救難團隊，並在星期天抵達伊朗投入救災，伊朗外交部長克拉茲也在昨天
也特別向台灣救難隊伍致意。(SO)他們(救難人員)就是在這裡找到
我的小孩面對傾倒的家園，以及失去親人的殘酷事實，這名婦人忍不住嚎
淘大哭。重建家園同時，如何妥善照顧災民，也是目前的當務之急。由各
國成立的醫療傳隊，在此時發揮了重大功用，讓當地眾感激不已。(SO
)我要謝謝治療我的烏克蘭救援隊伍，另外我也衷心感謝任何慷慨幫助我
們的人。(OUT)由於巴姆市有百分之九十建築在地震中損毀，在帳篷
不夠情況下，目前仍然有數萬名民眾忍著低溫露天過夜，甚至傳出有小孩
被凍死的情況，而由於救援物資短缺，災區甚至出現災民搶奪救援物資及
趁火打劫的亂象。值得注意的是，互相敵視二十餘年的美國和伊朗，雙方
關係可能因為這次大地震改善。美國在地震後不僅是最早派出救難隊伍的
國家，也提供大量人道救援物資，對於美國伸出援手，伊朗也表示感謝。
不過美國最在意的伊朗核計畫，未來伊朗是否會有所讓步，值得後續觀察
。在伊朗大地震後續消息方面，目前災區救援工作，除了繼續找尋可能的
生還者外，照顧數萬名無家可歸的災民，更是當務之急。另外，由於美國
對於伊朗震災的慷慨協助，也可望使中斷二十餘年的美伊關係有所改善。
來自台灣的救難人員，星期二在災區進行搜尋生還者工作。雖然找到生還
，不過他們沒有放棄任何希望，以搜救犬配合生命探測器在瓦礫堆裡搜索
。伊朗發生大地震後，台灣隨即成立這支由六十名工作人員和三隻搜救犬
組成的救難團隊，並在星期天抵達伊朗投入救災，伊朗外交部長克拉茲也
在昨天也特別向台灣救難隊伍致意。(SO)他們(救難人員)就是在這
裡找到我的小孩面對傾倒的家園，以及失去親人的殘酷事實，這名婦人忍
不住嚎淘大哭。重建家園同時，如何妥善照顧災民，也是目前的當務之急
。由各國成立的醫療傳隊，在此時發揮了重大功用，讓當地眾感激不已。
(SO)我要謝謝治療我的烏克蘭救援隊伍，另外我也衷心感謝任何慷慨
幫助我們的人。(OUT)由於巴姆市有百分之九十建築在地震中損毀，
在帳篷不夠情況下，目前仍然有數萬名民眾忍著低溫露天過夜，甚至傳出
有小孩被凍死的情況，而由於救援物資短缺，災區甚至出現災民搶奪救援
物資及趁火打劫的亂象。值得注意的是，互相敵視二十餘年的美國和伊朗
，雙方關係可能因為這次大地震改善。美國在地震後不僅是最早派出救難
隊伍的國家，也提供大量人道救援物資，對於美國伸出援手，伊朗也表示
感謝。不過美國最在意的伊朗核計畫，未來伊朗是否會有所讓步，值得後
續觀察。在伊朗大地震後續消息方面，目前災區救援工作，除了繼續找尋
可能的生還者外，照顧數萬名無家可歸的災民，更是當務之急。另外，由
於美國對於伊朗震災的慷慨協助，也可望使中斷二十餘年的美伊關係有所
改善。來自台灣的救難人員，星期二在災區進行搜尋生還者工作。雖然找
到生還，不過他們沒有放棄任何希望，以搜救犬配合生命探測器在瓦礫堆
裡搜索。伊朗發生大地震後，台灣隨即成立這支由六十名工作人員和三隻
搜救犬組成的救難團隊，並在星期天抵達伊朗投入救災，伊朗外交部長克
拉茲也在昨天也特別向台灣救難隊伍致意。(SO)他們(救難人員)就
是在這裡找到我的小孩面對傾倒的家園，以及失去親人的殘酷事實，這名
婦人忍不住嚎淘大哭。重建家園同時，如何妥善照顧災民，也是目前的當
務之急。由各國成立的醫療傳隊，在此時發揮了重大功用，讓當地眾感激
不已。(SO)我要謝謝治療我的烏克蘭救援隊伍，另外我也衷心感謝任
何慷慨幫助我們的人。(OUT)由於巴姆市有百分之九十建築在地震中
損毀，在帳篷不夠情況下，目前仍然有數萬名民眾忍著低溫露天過夜，甚
至傳出有小孩被凍死的情況，而由於救援物資短缺，災區甚至出現災民搶
奪救援物資及趁火打劫的亂象。值得注意的是，互相敵視二十餘年的美國
和伊朗，雙方關係可能因為這次大地震改善。美國在地震後不僅是最早派
出救難隊伍的國家，也提供大量人道救援物資，對於美國伸出援手，伊朗
也表示感謝。不過美國最在意的伊朗核計畫，未來伊朗是否會有所讓步，
值得後續觀察。
