這一些祭拜往生者的東西、最後被不知情的消費者吃進肚子裡、不少人想
起來真是有點毛毛的，而在市議員今天提出的小吃店名單上、台灣大學附
近有八家、另外三家在農安街，消息傳出以後、附近的店家生意一落千丈
，老闆則是大呼冤枉。被質疑把祭品挪作製造豆腐乳原料的台北市立殯儀
館工作人員王小鳳，今天出面澄清，供奉往生者的白飯，只是拿來餵養雞
鴨。而祭品流向市面小吃攤以及自助餐店的消息傳出，汀州路以及農安街
附近的餐飲店，生意一落千丈，業者相當無奈，覺得十分冤枉。面對祭品
可能流入市面的消息，附近顧客的看法不盡相同。為了避免祭品流入市面
的負面消息，引起大眾恐慌，台北市立殯儀館決定從明天開始，將祭品全
面集中，交由環保單位回收處理。公視新聞綜合報導這一些祭拜往生者的
東西、最後被不知情的消費者吃進肚子裡、不少人想起來真是有點毛毛的
，而在市議員今天提出的小吃店名單上、台灣大學附近有八家、另外三家
在農安街，消息傳出以後、附近的店家生意一落千丈，老闆則是大呼冤枉
。被質疑把祭品挪作製造豆腐乳原料的台北市立殯儀館工作人員王小鳳，
今天出面澄清，供奉往生者的白飯，只是拿來餵養雞鴨。而祭品流向市面
小吃攤以及自助餐店的消息傳出，汀州路以及農安街附近的餐飲店，生意
一落千丈，業者相當無奈，覺得十分冤枉。面對祭品可能流入市面的消息
，附近顧客的看法不盡相同。為了避免祭品流入市面的負面消息，引起大
眾恐慌，台北市立殯儀館決定從明天開始，將祭品全面集中，交由環保單
位回收處理。公視新聞綜合報導這一些祭拜往生者的東西、最後被不知情
的消費者吃進肚子裡、不少人想起來真是有點毛毛的，而在市議員今天提
出的小吃店名單上、台灣大學附近有八家、另外三家在農安街，消息傳出
以後、附近的店家生意一落千丈，老闆則是大呼冤枉。被質疑把祭品挪作
製造豆腐乳原料的台北市立殯儀館工作人員王小鳳，今天出面澄清，供奉
往生者的白飯，只是拿來餵養雞鴨。而祭品流向市面小吃攤以及自助餐店
的消息傳出，汀州路以及農安街附近的餐飲店，生意一落千丈，業者相當
無奈，覺得十分冤枉。面對祭品可能流入市面的消息，附近顧客的看法不
盡相同。為了避免祭品流入市面的負面消息，引起大眾恐慌，台北市立殯
儀館決定從明天開始，將祭品全面集中，交由環保單位回收處理。公視新
聞綜合報導這一些祭拜往生者的東西、最後被不知情的消費者吃進肚子裡
、不少人想起來真是有點毛毛的，而在市議員今天提出的小吃店名單上、
台灣大學附近有八家、另外三家在農安街，消息傳出以後、附近的店家生
意一落千丈，老闆則是大呼冤枉。被質疑把祭品挪作製造豆腐乳原料的台
北市立殯儀館工作人員王小鳳，今天出面澄清，供奉往生者的白飯，只是
拿來餵養雞鴨。而祭品流向市面小吃攤以及自助餐店的消息傳出，汀州路
以及農安街附近的餐飲店，生意一落千丈，業者相當無奈，覺得十分冤枉
。面對祭品可能流入市面的消息，附近顧客的看法不盡相同。為了避免祭
品流入市面的負面消息，引起大眾恐慌，台北市立殯儀館決定從明天開始
，將祭品全面集中，交由環保單位回收處理。公視新聞綜合報導這一些祭
拜往生者的東西、最後被不知情的消費者吃進肚子裡、不少人想起來真是
有點毛毛的，而在市議員今天提出的小吃店名單上、台灣大學附近有八家
、另外三家在農安街，消息傳出以後、附近的店家生意一落千丈，老闆則
是大呼冤枉。被質疑把祭品挪作製造豆腐乳原料的台北市立殯儀館工作人
員王小鳳，今天出面澄清，供奉往生者的白飯，只是拿來餵養雞鴨。而祭
品流向市面小吃攤以及自助餐店的消息傳出，汀州路以及農安街附近的餐
飲店，生意一落千丈，業者相當無奈，覺得十分冤枉。面對祭品可能流入
市面的消息，附近顧客的看法不盡相同。為了避免祭品流入市面的負面消
息，引起大眾恐慌，台北市立殯儀館決定從明天開始，將祭品全面集中，
交由環保單位回收處理。公視新聞綜合報導這一些祭拜往生者的東西、最
後被不知情的消費者吃進肚子裡、不少人想起來真是有點毛毛的，而在市
議員今天提出的小吃店名單上、台灣大學附近有八家、另外三家在農安街
，消息傳出以後、附近的店家生意一落千丈，老闆則是大呼冤枉。被質疑
把祭品挪作製造豆腐乳原料的台北市立殯儀館工作人員王小鳳，今天出面
澄清，供奉往生者的白飯，只是拿來餵養雞鴨。而祭品流向市面小吃攤以
及自助餐店的消息傳出，汀州路以及農安街附近的餐飲店，生意一落千丈
，業者相當無奈，覺得十分冤枉。面對祭品可能流入市面的消息，附近顧
客的看法不盡相同。為了避免祭品流入市面的負面消息，引起大眾恐慌，
台北市立殯儀館決定從明天開始，將祭品全面集中，交由環保單位回收處
理。公視新聞綜合報導
