黑心商品一件接一件曝光，今天又有立委揭發、在網路上販賣的一種健康
食品、標榜有治療癌症的功效、推銷員還在廣告當中、自稱是心靈導師。
衛生署今天表示、這些廣告明顯誇大不實、目前已經展開調查。廣告中的
這位男子就是這家公司的負責人，除了像這樣的電視廣告外，這位自稱心
靈導師的男子，還在電視座談性節目中介紹該產品，並且在販售的網路上
宣稱他們的產品取得WTO18項的專利認可，並且具有重整體內被破壞
的免疫系統問題，但該項產品登記為健康食品並非藥品，對此，檢舉該案
例的立委徐少萍認為衛生署有監督不周的嫌疑。不過業者仍然堅稱，他們
的商品都經過合法檢定。衛生署方面則表示，前天獲報後即進行稽查，目
前已查出有兩項名為「強勢高純度飲品」、「強勢路丁飲品」的商品，明
顯有在廣告上誇大其療效，已經請台北市衛生局處理。雖然這起案件目前
還沒有民眾出面檢舉，但衛生署還是強調，所有的食品都不具療效，民眾
千萬不要相信誇大不實的廣告。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導黑心商
品一件接一件曝光，今天又有立委揭發、在網路上販賣的一種健康食品、
標榜有治療癌症的功效、推銷員還在廣告當中、自稱是心靈導師。衛生署
今天表示、這些廣告明顯誇大不實、目前已經展開調查。廣告中的這位男
子就是這家公司的負責人，除了像這樣的電視廣告外，這位自稱心靈導師
的男子，還在電視座談性節目中介紹該產品，並且在販售的網路上宣稱他
們的產品取得WTO18項的專利認可，並且具有重整體內被破壞的免疫
系統問題，但該項產品登記為健康食品並非藥品，對此，檢舉該案例的立
委徐少萍認為衛生署有監督不周的嫌疑。不過業者仍然堅稱，他們的商品
都經過合法檢定。衛生署方面則表示，前天獲報後即進行稽查，目前已查
出有兩項名為「強勢高純度飲品」、「強勢路丁飲品」的商品，明顯有在
廣告上誇大其療效，已經請台北市衛生局處理。雖然這起案件目前還沒有
民眾出面檢舉，但衛生署還是強調，所有的食品都不具療效，民眾千萬不
要相信誇大不實的廣告。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導黑心商品一件
接一件曝光，今天又有立委揭發、在網路上販賣的一種健康食品、標榜有
治療癌症的功效、推銷員還在廣告當中、自稱是心靈導師。衛生署今天表
示、這些廣告明顯誇大不實、目前已經展開調查。廣告中的這位男子就是
這家公司的負責人，除了像這樣的電視廣告外，這位自稱心靈導師的男子
，還在電視座談性節目中介紹該產品，並且在販售的網路上宣稱他們的產
品取得WTO18項的專利認可，並且具有重整體內被破壞的免疫系統問
題，但該項產品登記為健康食品並非藥品，對此，檢舉該案例的立委徐少
萍認為衛生署有監督不周的嫌疑。不過業者仍然堅稱，他們的商品都經過
合法檢定。衛生署方面則表示，前天獲報後即進行稽查，目前已查出有兩
項名為「強勢高純度飲品」、「強勢路丁飲品」的商品，明顯有在廣告上
誇大其療效，已經請台北市衛生局處理。雖然這起案件目前還沒有民眾出
面檢舉，但衛生署還是強調，所有的食品都不具療效，民眾千萬不要相信
誇大不實的廣告。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導黑心商品一件接一件
曝光，今天又有立委揭發、在網路上販賣的一種健康食品、標榜有治療癌
症的功效、推銷員還在廣告當中、自稱是心靈導師。衛生署今天表示、這
些廣告明顯誇大不實、目前已經展開調查。廣告中的這位男子就是這家公
司的負責人，除了像這樣的電視廣告外，這位自稱心靈導師的男子，還在
電視座談性節目中介紹該產品，並且在販售的網路上宣稱他們的產品取得
WTO18項的專利認可，並且具有重整體內被破壞的免疫系統問題，但
該項產品登記為健康食品並非藥品，對此，檢舉該案例的立委徐少萍認為
衛生署有監督不周的嫌疑。不過業者仍然堅稱，他們的商品都經過合法檢
定。衛生署方面則表示，前天獲報後即進行稽查，目前已查出有兩項名為
「強勢高純度飲品」、「強勢路丁飲品」的商品，明顯有在廣告上誇大其
療效，已經請台北市衛生局處理。雖然這起案件目前還沒有民眾出面檢舉
，但衛生署還是強調，所有的食品都不具療效，民眾千萬不要相信誇大不
實的廣告。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導黑心商品一件接一件曝光，
今天又有立委揭發、在網路上販賣的一種健康食品、標榜有治療癌症的功
效、推銷員還在廣告當中、自稱是心靈導師。衛生署今天表示、這些廣告
明顯誇大不實、目前已經展開調查。廣告中的這位男子就是這家公司的負
責人，除了像這樣的電視廣告外，這位自稱心靈導師的男子，還在電視座
談性節目中介紹該產品，並且在販售的網路上宣稱他們的產品取得WTO
18項的專利認可，並且具有重整體內被破壞的免疫系統問題，但該項產
品登記為健康食品並非藥品，對此，檢舉該案例的立委徐少萍認為衛生署
有監督不周的嫌疑。不過業者仍然堅稱，他們的商品都經過合法檢定。衛
生署方面則表示，前天獲報後即進行稽查，目前已查出有兩項名為「強勢
高純度飲品」、「強勢路丁飲品」的商品，明顯有在廣告上誇大其療效，
已經請台北市衛生局處理。雖然這起案件目前還沒有民眾出面檢舉，但衛
生署還是強調，所有的食品都不具療效，民眾千萬不要相信誇大不實的廣
告。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導黑心商品一件接一件曝光，今天又
有立委揭發、在網路上販賣的一種健康食品、標榜有治療癌症的功效、推
銷員還在廣告當中、自稱是心靈導師。衛生署今天表示、這些廣告明顯誇
大不實、目前已經展開調查。廣告中的這位男子就是這家公司的負責人，
除了像這樣的電視廣告外，這位自稱心靈導師的男子，還在電視座談性節
目中介紹該產品，並且在販售的網路上宣稱他們的產品取得WTO18項
的專利認可，並且具有重整體內被破壞的免疫系統問題，但該項產品登記
為健康食品並非藥品，對此，檢舉該案例的立委徐少萍認為衛生署有監督
不周的嫌疑。不過業者仍然堅稱，他們的商品都經過合法檢定。衛生署方
面則表示，前天獲報後即進行稽查，目前已查出有兩項名為「強勢高純度
飲品」、「強勢路丁飲品」的商品，明顯有在廣告上誇大其療效，已經請
台北市衛生局處理。雖然這起案件目前還沒有民眾出面檢舉，但衛生署還
是強調，所有的食品都不具療效，民眾千萬不要相信誇大不實的廣告。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導黑心商品一件接一件曝光，今天又有立委
揭發、在網路上販賣的一種健康食品、標榜有治療癌症的功效、推銷員還
在廣告當中、自稱是心靈導師。衛生署今天表示、這些廣告明顯誇大不實
、目前已經展開調查。廣告中的這位男子就是這家公司的負責人，除了像
這樣的電視廣告外，這位自稱心靈導師的男子，還在電視座談性節目中介
紹該產品，並且在販售的網路上宣稱他們的產品取得WTO18項的專利
認可，並且具有重整體內被破壞的免疫系統問題，但該項產品登記為健康
食品並非藥品，對此，檢舉該案例的立委徐少萍認為衛生署有監督不周的
嫌疑。不過業者仍然堅稱，他們的商品都經過合法檢定。衛生署方面則表
示，前天獲報後即進行稽查，目前已查出有兩項名為「強勢高純度飲品」
、「強勢路丁飲品」的商品，明顯有在廣告上誇大其療效，已經請台北市
衛生局處理。雖然這起案件目前還沒有民眾出面檢舉，但衛生署還是強調
，所有的食品都不具療效，民眾千萬不要相信誇大不實的廣告。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
