再來參觀荷蘭的酪農業、為了精簡人力、有業者研發出一種、雷射感應自
動擠牛奶的技術，一起來看看這項神奇的技術。這是荷蘭的牧場，數百頭
乳牛要擠奶，不必工人協助，而是靠擠奶電腦，透過雷射感應，每個集奶
管自動尋找乳頭，就這樣收集牛奶。為了有效擠奶，自動擠奶器還會在第
一次擠完候又回頭再幾一次，感應一下是不是擠完了。牛怎麼會乖乖的走
到那裡讓機器擠奶呢？原來，在擠奶區的飼料桶預備他們最喜歡吃的特別
飼料吸引了他們。飼料吃完的時候也大約是擠奶擠完的時候。同時，為了
保持衛生避免感染，擠奶器還會自動清洗，再應付新來的牛。其實電動擠
奶的概念很早就有，但是電腦程式以及器材要做到人能夠接受而牛也能夠
接受並不容易，荷蘭是這方面的先進國家，現在對外國不但賣乳製品，也
賣電動擠奶機器，加入WTO固然有很多新的挑戰，但是不斷研發讓他們
還是很有信心。公視記者周傳久在荷蘭的報導。再來參觀荷蘭的酪農業、
為了精簡人力、有業者研發出一種、雷射感應自動擠牛奶的技術，一起來
看看這項神奇的技術。這是荷蘭的牧場，數百頭乳牛要擠奶，不必工人協
助，而是靠擠奶電腦，透過雷射感應，每個集奶管自動尋找乳頭，就這樣
收集牛奶。為了有效擠奶，自動擠奶器還會在第一次擠完候又回頭再幾一
次，感應一下是不是擠完了。牛怎麼會乖乖的走到那裡讓機器擠奶呢？原
來，在擠奶區的飼料桶預備他們最喜歡吃的特別飼料吸引了他們。飼料吃
完的時候也大約是擠奶擠完的時候。同時，為了保持衛生避免感染，擠奶
器還會自動清洗，再應付新來的牛。其實電動擠奶的概念很早就有，但是
電腦程式以及器材要做到人能夠接受而牛也能夠接受並不容易，荷蘭是這
方面的先進國家，現在對外國不但賣乳製品，也賣電動擠奶機器，加入W
TO固然有很多新的挑戰，但是不斷研發讓他們還是很有信心。公視記者
周傳久在荷蘭的報導。再來參觀荷蘭的酪農業、為了精簡人力、有業者研
發出一種、雷射感應自動擠牛奶的技術，一起來看看這項神奇的技術。這
是荷蘭的牧場，數百頭乳牛要擠奶，不必工人協助，而是靠擠奶電腦，透
過雷射感應，每個集奶管自動尋找乳頭，就這樣收集牛奶。為了有效擠奶
，自動擠奶器還會在第一次擠完候又回頭再幾一次，感應一下是不是擠完
了。牛怎麼會乖乖的走到那裡讓機器擠奶呢？原來，在擠奶區的飼料桶預
備他們最喜歡吃的特別飼料吸引了他們。飼料吃完的時候也大約是擠奶擠
完的時候。同時，為了保持衛生避免感染，擠奶器還會自動清洗，再應付
新來的牛。其實電動擠奶的概念很早就有，但是電腦程式以及器材要做到
人能夠接受而牛也能夠接受並不容易，荷蘭是這方面的先進國家，現在對
外國不但賣乳製品，也賣電動擠奶機器，加入WTO固然有很多新的挑戰
，但是不斷研發讓他們還是很有信心。公視記者周傳久在荷蘭的報導。再
來參觀荷蘭的酪農業、為了精簡人力、有業者研發出一種、雷射感應自動
擠牛奶的技術，一起來看看這項神奇的技術。這是荷蘭的牧場，數百頭乳
牛要擠奶，不必工人協助，而是靠擠奶電腦，透過雷射感應，每個集奶管
自動尋找乳頭，就這樣收集牛奶。為了有效擠奶，自動擠奶器還會在第一
次擠完候又回頭再幾一次，感應一下是不是擠完了。牛怎麼會乖乖的走到
那裡讓機器擠奶呢？原來，在擠奶區的飼料桶預備他們最喜歡吃的特別飼
料吸引了他們。飼料吃完的時候也大約是擠奶擠完的時候。同時，為了保
持衛生避免感染，擠奶器還會自動清洗，再應付新來的牛。其實電動擠奶
的概念很早就有，但是電腦程式以及器材要做到人能夠接受而牛也能夠接
受並不容易，荷蘭是這方面的先進國家，現在對外國不但賣乳製品，也賣
電動擠奶機器，加入WTO固然有很多新的挑戰，但是不斷研發讓他們還
是很有信心。公視記者周傳久在荷蘭的報導。再來參觀荷蘭的酪農業、為
了精簡人力、有業者研發出一種、雷射感應自動擠牛奶的技術，一起來看
看這項神奇的技術。這是荷蘭的牧場，數百頭乳牛要擠奶，不必工人協助
，而是靠擠奶電腦，透過雷射感應，每個集奶管自動尋找乳頭，就這樣收
集牛奶。為了有效擠奶，自動擠奶器還會在第一次擠完候又回頭再幾一次
，感應一下是不是擠完了。牛怎麼會乖乖的走到那裡讓機器擠奶呢？原來
，在擠奶區的飼料桶預備他們最喜歡吃的特別飼料吸引了他們。飼料吃完
的時候也大約是擠奶擠完的時候。同時，為了保持衛生避免感染，擠奶器
還會自動清洗，再應付新來的牛。其實電動擠奶的概念很早就有，但是電
腦程式以及器材要做到人能夠接受而牛也能夠接受並不容易，荷蘭是這方
面的先進國家，現在對外國不但賣乳製品，也賣電動擠奶機器，加入WT
O固然有很多新的挑戰，但是不斷研發讓他們還是很有信心。公視記者周
傳久在荷蘭的報導。再來參觀荷蘭的酪農業、為了精簡人力、有業者研發
出一種、雷射感應自動擠牛奶的技術，一起來看看這項神奇的技術。這是
荷蘭的牧場，數百頭乳牛要擠奶，不必工人協助，而是靠擠奶電腦，透過
雷射感應，每個集奶管自動尋找乳頭，就這樣收集牛奶。為了有效擠奶，
自動擠奶器還會在第一次擠完候又回頭再幾一次，感應一下是不是擠完了
。牛怎麼會乖乖的走到那裡讓機器擠奶呢？原來，在擠奶區的飼料桶預備
他們最喜歡吃的特別飼料吸引了他們。飼料吃完的時候也大約是擠奶擠完
的時候。同時，為了保持衛生避免感染，擠奶器還會自動清洗，再應付新
來的牛。其實電動擠奶的概念很早就有，但是電腦程式以及器材要做到人
能夠接受而牛也能夠接受並不容易，荷蘭是這方面的先進國家，現在對外
國不但賣乳製品，也賣電動擠奶機器，加入WTO固然有很多新的挑戰，
但是不斷研發讓他們還是很有信心。公視記者周傳久在荷蘭的報導。再來
參觀荷蘭的酪農業、為了精簡人力、有業者研發出一種、雷射感應自動擠
牛奶的技術，一起來看看這項神奇的技術。這是荷蘭的牧場，數百頭乳牛
要擠奶，不必工人協助，而是靠擠奶電腦，透過雷射感應，每個集奶管自
動尋找乳頭，就這樣收集牛奶。為了有效擠奶，自動擠奶器還會在第一次
擠完候又回頭再幾一次，感應一下是不是擠完了。牛怎麼會乖乖的走到那
裡讓機器擠奶呢？原來，在擠奶區的飼料桶預備他們最喜歡吃的特別飼料
吸引了他們。飼料吃完的時候也大約是擠奶擠完的時候。同時，為了保持
衛生避免感染，擠奶器還會自動清洗，再應付新來的牛。其實電動擠奶的
概念很早就有，但是電腦程式以及器材要做到人能夠接受而牛也能夠接受
並不容易，荷蘭是這方面的先進國家，現在對外國不但賣乳製品，也賣電
動擠奶機器，加入WTO固然有很多新的挑戰，但是不斷研發讓他們還是
很有信心。公視記者周傳久在荷蘭的報導。再來參觀荷蘭的酪農業、為了
精簡人力、有業者研發出一種、雷射感應自動擠牛奶的技術，一起來看看
這項神奇的技術。這是荷蘭的牧場，數百頭乳牛要擠奶，不必工人協助，
而是靠擠奶電腦，透過雷射感應，每個集奶管自動尋找乳頭，就這樣收集
牛奶。為了有效擠奶，自動擠奶器還會在第一次擠完候又回頭再幾一次，
感應一下是不是擠完了。牛怎麼會乖乖的走到那裡讓機器擠奶呢？原來，
在擠奶區的飼料桶預備他們最喜歡吃的特別飼料吸引了他們。飼料吃完的
時候也大約是擠奶擠完的時候。同時，為了保持衛生避免感染，擠奶器還
會自動清洗，再應付新來的牛。其實電動擠奶的概念很早就有，但是電腦
程式以及器材要做到人能夠接受而牛也能夠接受並不容易，荷蘭是這方面
的先進國家，現在對外國不但賣乳製品，也賣電動擠奶機器，加入WTO
固然有很多新的挑戰，但是不斷研發讓他們還是很有信心。公視記者周傳
久在荷蘭的報導。
