王建民又有先發的機會、時間在台灣時間星期天上午，他要出戰美聯中
區的強隊雙城隊，公共電視也將在星期天上午七點，現場直播這一場
比賽。
但是今天對洋基隊來說，又是屈辱的一天，面對全聯盟戰績最差的皇家
隊，洋基以1:3吞下最近的四連敗，面子都快丟光了。
王建民在台北時間五月二十九號，成功度過了生涯首度臨危受命的中繼
難關，果然就被球隊，排回正常的輪值表，將於台北時間六月五號星
期天，第六度步上投手坵擔任先發，面對的是極難對付的明尼蘇達雙
雙城隊的投手自責分率排在全大聯盟前三名，對應洋基打者最近的打擊
低潮，王建民在下一戰，可能沒有太多的得分作為後盾，而雙城隊主
場Metrodome的場子又是人工草皮，這對常常讓對手擊出滾
站上大聯盟舞台已經一個月的王建民，接下來的挑戰一關比一關難，不
但得在愈來愈險阻的世道裡提升戰力，還得在王牌投手三不五時就出
包的陣陣亂流裡，展現立足在大聯盟的實力，星期天上午面對雙城隊
而除了寶島球迷之外，洋基隊總教練JoeTorre也很希望台灣來
的大個兒王建民可以IN起來，因為今天的洋大個兒巨怪Randy
Johnson，運氣實在有夠爛。
在前十二個球季碰上皇家隊，一場比賽都沒有輸過的RandyJoh
nson，這一戰體會到了歲月催人老的豬羊變色，巨怪主投八局雖
然只掉三分，而且老十月先生BernieWilliams，也很
在與皇家隊的系列戰中，洋基苦吞二連敗，全聯盟第二會得分的隊伍，
卻在全聯盟戰績最爛的球隊手中，寫下十五局沒有得分的難堪記錄，
希望這個情況，到禮拜天王建民主投時，千萬要改進。
