日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，
非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。真是比人還行。人家說
黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當
也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！
牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理
起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂
到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚
訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時
就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡，
牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，
模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲
時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來
的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區
裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，
另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡
目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打
掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有
潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的
程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。真是比人還行。
人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是
再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？
沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開
始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉
到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我
非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽
兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的
年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師
自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，
牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默
化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩
猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的
女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長
期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普
賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟
，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛
乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。真是比人
還行。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，
恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在
幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣
的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨
，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊
客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，
吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成
人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還
是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不
一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣
潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個
紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉
普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇
，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼
承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫
女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩
猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。真
是比人還行。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的
身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉
普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有
模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的
擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱
奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事
實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是
換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領
居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的
猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就
是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣
。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩
隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能
會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有
可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的
五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的
紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工
作。真是比人還行。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉
普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時
候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普
賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要
好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得
嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一
跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年
，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打
掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和
其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的
行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很
有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，
其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大
家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一
隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉
普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八
十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了
打掃工作。真是比人還行。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛
猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒
晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後
，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭
汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客
，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓
我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四
十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠
這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉
普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸
。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿
我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻
猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女
婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒
有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，
表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭
高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，
學會了打掃工作。真是比人還行。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用
在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩
四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一
筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！
一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁
的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的
聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡
住了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀
。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑
鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理
員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，
對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其
它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，
以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中
，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有
了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，
有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自
發的，學會了打掃工作。真是比人還行。人家說黎明即起，灑掃庭除，這
句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅
毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中
接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不
夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。
讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客
:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經
在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十
的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理
員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期
與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常
好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，
還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的
孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩
猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理
已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動
物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還
自動自發的，學會了打掃工作。真是比人還行。人家說黎明即起，灑掃庭
除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其
它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理
員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這
樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能
放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看
。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園
，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七
老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的
。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園
，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總
是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽
之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉
普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻
紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園
方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的
多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。
甚至還自動自發的，學會了打掃工作。真是比人還行。人家說黎明即起，
灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。
您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。
從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地
板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全
都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯
著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩
動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是
所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員
而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩
動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之
外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有
吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分
別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下
，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這
一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本
東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比
尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。真是比人還行。人家說黎明
即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適當也不
過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在
打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清理起住
處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋
下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，
一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來
到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡，牠現
在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通，模仿
管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就
來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而來的，
除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除
了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外
兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳濡目染
情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本
領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力
。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨的程度
，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。真是比人還行。人家
說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕是再適
當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎？沒錯
！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，開始清
理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從臉到手
臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:我非常
驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普賽兩歲
時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類的年齡
，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無師自通
，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣，牠兩
歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移默化而
來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛猩猩園
區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽的女兒
，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在長期耳
濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉普賽的
打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌粟，最
有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，愛乾淨
的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。真是比人還行
。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上，恐怕
是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽在幹嗎
？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有樣的，
開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾淨，從
臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。遊客:
我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上，吉普
賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算成人類
的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然還是無
師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩不一樣
，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這樣潛移
默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這個紅毛
猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是吉普賽
的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好奇，在
長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能繼承吉
普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲孫女罌
粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛猩猩，
愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。真是比
人還行。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽的身上
，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，吉普賽
在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就有模有
樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好的擦乾
淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖稱奇。
遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。事實上
，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若是換算
成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本領居然
還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它的猩猩
不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為就是這
樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興趣。這
個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中兩隻是
吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可能會好
奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最有可能
繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽的五歲
孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲的紅毛
猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃工作。
真是比人還行。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩吉普賽
的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的時候，
吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉普賽就
有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也要好好
的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看得嘖嘖
稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇一跳。
事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七年，若
是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套打掃本
領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽和其它
的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠的行為
就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們很有興
趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩，其中
兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。大家可
能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那一隻最
有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示吉普賽
的五歲孫女罌粟，最有潛力。日本東京的多摩動物園，有一頭高齡八十歲
的紅毛猩猩，愛乾淨的程度，非比尋常。甚至還自動自發的，學會了打掃
工作。真是比人還行。人家說黎明即起，灑掃庭除，這句話用在紅毛猩猩
吉普賽的身上，恐怕是再適當也不過了。您瞧其它的紅毛猩猩四處閒晃的
時候，吉普賽在幹嗎？沒錯！牠在打掃。從管理員手中接過一筒水後，吉
普賽就有模有樣的，開始清理起住處的地板，這樣還不夠喔！一身臭汗也
要好好的擦乾淨，從臉到手臂到腋下，全都不能放過。讓一旁的遊客，看
得嘖嘖稱奇。遊客:我非常驚訝，一直盯著牠看。遊客:牠的聰明讓我嚇
一跳。事實上，吉普賽兩歲時就來到多摩動物園，已經在這裡住了四十七
年，若是換算成人類的年齡，牠現在正是所謂七老八十的年紀。而牠這套
打掃本領居然還是無師自通，模仿管理員而來的。管理員，黑鳥:吉普賽
和其它的猩猩不一樣，牠兩歲時就來多摩動物園，長期與管理員接觸。牠
的行為就是這樣潛移默化而來的，除此之外牠總是非常好奇，對模仿我們
很有興趣。這個紅毛猩猩園區裡除了住有吉普賽之外，還有其它四隻猩猩
，其中兩隻是吉普賽的女兒，另外兩隻分別是吉普賽的孫女，以及女婿。
大家可能會好奇，在長期耳濡目染情況下，四隻紅毛猩猩當中，有沒有那
一隻最有可能繼承吉普賽的打掃本領。這一點園方心理已經有了底，表示
吉普賽的五歲孫女罌粟，最有潛力。
