網路犯罪出現了各種型態、我們繼續要報導、高雄縣電子資料中心、最近
辦理教師調動的聯合介聘作業，沒想到網站被駭客入侵、竄改兩名老師的
資料，其中一名積分很高的老師、被減了幾十分、從第一志願掉到很後面
、在她本人反映之後才獲得補救。相關單位調查的結果、已經鎖定花蓮縣
一名國小老師、極可能就是電腦駭客。全國國中小學及幼稚園今年共有六
千多名老師透過聯合介聘作業申請調動，結果於六月一日下午揭曉，但因
承辦電腦作業的高雄縣網路教育中心主機遭駭客侵入竄改資料，原本可進
個人第一志願的彰化縣陳姓國小老師，因積分短少三十分落後十多個志願
，另一名老師雖然被更動志願，但因積分不足，權益不受影響。駭客是在
五月三十一日凌晨一點及四點間，利用一名申請聯合介聘調動教師的帳號
密碼進入中心網站，再利用程式漏洞走後門進入主機高層更改資料，六月
二日及三日企圖二度入侵時，因程式已修正而失敗，由於駭客先後利用家
戶及學校網址進入中心主機，中心已追查到一名六十五年次的花蓮縣某國
小老師涉案。增加錄取名額固然化解了駭客危機，但公務系統的網路安全
，卻出現另一種信任危機。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。網路犯罪
出現了各種型態、我們繼續要報導、高雄縣電子資料中心、最近辦理教師
調動的聯合介聘作業，沒想到網站被駭客入侵、竄改兩名老師的資料，其
中一名積分很高的老師、被減了幾十分、從第一志願掉到很後面、在她本
人反映之後才獲得補救。相關單位調查的結果、已經鎖定花蓮縣一名國小
老師、極可能就是電腦駭客。全國國中小學及幼稚園今年共有六千多名老
師透過聯合介聘作業申請調動，結果於六月一日下午揭曉，但因承辦電腦
作業的高雄縣網路教育中心主機遭駭客侵入竄改資料，原本可進個人第一
志願的彰化縣陳姓國小老師，因積分短少三十分落後十多個志願，另一名
老師雖然被更動志願，但因積分不足，權益不受影響。駭客是在五月三十
一日凌晨一點及四點間，利用一名申請聯合介聘調動教師的帳號密碼進入
中心網站，再利用程式漏洞走後門進入主機高層更改資料，六月二日及三
日企圖二度入侵時，因程式已修正而失敗，由於駭客先後利用家戶及學校
網址進入中心主機，中心已追查到一名六十五年次的花蓮縣某國小老師涉
案。增加錄取名額固然化解了駭客危機，但公務系統的網路安全，卻出現
另一種信任危機。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。網路犯罪出現了各
種型態、我們繼續要報導、高雄縣電子資料中心、最近辦理教師調動的聯
合介聘作業，沒想到網站被駭客入侵、竄改兩名老師的資料，其中一名積
分很高的老師、被減了幾十分、從第一志願掉到很後面、在她本人反映之
後才獲得補救。相關單位調查的結果、已經鎖定花蓮縣一名國小老師、極
可能就是電腦駭客。全國國中小學及幼稚園今年共有六千多名老師透過聯
合介聘作業申請調動，結果於六月一日下午揭曉，但因承辦電腦作業的高
雄縣網路教育中心主機遭駭客侵入竄改資料，原本可進個人第一志願的彰
化縣陳姓國小老師，因積分短少三十分落後十多個志願，另一名老師雖然
被更動志願，但因積分不足，權益不受影響。駭客是在五月三十一日凌晨
一點及四點間，利用一名申請聯合介聘調動教師的帳號密碼進入中心網站
，再利用程式漏洞走後門進入主機高層更改資料，六月二日及三日企圖二
度入侵時，因程式已修正而失敗，由於駭客先後利用家戶及學校網址進入
中心主機，中心已追查到一名六十五年次的花蓮縣某國小老師涉案。增加
錄取名額固然化解了駭客危機，但公務系統的網路安全，卻出現另一種信
任危機。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。網路犯罪出現了各種型態、
我們繼續要報導、高雄縣電子資料中心、最近辦理教師調動的聯合介聘作
業，沒想到網站被駭客入侵、竄改兩名老師的資料，其中一名積分很高的
老師、被減了幾十分、從第一志願掉到很後面、在她本人反映之後才獲得
補救。相關單位調查的結果、已經鎖定花蓮縣一名國小老師、極可能就是
電腦駭客。全國國中小學及幼稚園今年共有六千多名老師透過聯合介聘作
業申請調動，結果於六月一日下午揭曉，但因承辦電腦作業的高雄縣網路
教育中心主機遭駭客侵入竄改資料，原本可進個人第一志願的彰化縣陳姓
國小老師，因積分短少三十分落後十多個志願，另一名老師雖然被更動志
願，但因積分不足，權益不受影響。駭客是在五月三十一日凌晨一點及四
點間，利用一名申請聯合介聘調動教師的帳號密碼進入中心網站，再利用
程式漏洞走後門進入主機高層更改資料，六月二日及三日企圖二度入侵時
，因程式已修正而失敗，由於駭客先後利用家戶及學校網址進入中心主機
，中心已追查到一名六十五年次的花蓮縣某國小老師涉案。增加錄取名額
固然化解了駭客危機，但公務系統的網路安全，卻出現另一種信任危機。
公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。網路犯罪出現了各種型態、我們繼續
要報導、高雄縣電子資料中心、最近辦理教師調動的聯合介聘作業，沒想
到網站被駭客入侵、竄改兩名老師的資料，其中一名積分很高的老師、被
減了幾十分、從第一志願掉到很後面、在她本人反映之後才獲得補救。相
關單位調查的結果、已經鎖定花蓮縣一名國小老師、極可能就是電腦駭客
。全國國中小學及幼稚園今年共有六千多名老師透過聯合介聘作業申請調
動，結果於六月一日下午揭曉，但因承辦電腦作業的高雄縣網路教育中心
主機遭駭客侵入竄改資料，原本可進個人第一志願的彰化縣陳姓國小老師
，因積分短少三十分落後十多個志願，另一名老師雖然被更動志願，但因
積分不足，權益不受影響。駭客是在五月三十一日凌晨一點及四點間，利
用一名申請聯合介聘調動教師的帳號密碼進入中心網站，再利用程式漏洞
走後門進入主機高層更改資料，六月二日及三日企圖二度入侵時，因程式
已修正而失敗，由於駭客先後利用家戶及學校網址進入中心主機，中心已
追查到一名六十五年次的花蓮縣某國小老師涉案。增加錄取名額固然化解
了駭客危機，但公務系統的網路安全，卻出現另一種信任危機。公視記者
戴上茹、王天倫採訪報導。網路犯罪出現了各種型態、我們繼續要報導、
高雄縣電子資料中心、最近辦理教師調動的聯合介聘作業，沒想到網站被
駭客入侵、竄改兩名老師的資料，其中一名積分很高的老師、被減了幾十
分、從第一志願掉到很後面、在她本人反映之後才獲得補救。相關單位調
查的結果、已經鎖定花蓮縣一名國小老師、極可能就是電腦駭客。全國國
中小學及幼稚園今年共有六千多名老師透過聯合介聘作業申請調動，結果
於六月一日下午揭曉，但因承辦電腦作業的高雄縣網路教育中心主機遭駭
客侵入竄改資料，原本可進個人第一志願的彰化縣陳姓國小老師，因積分
短少三十分落後十多個志願，另一名老師雖然被更動志願，但因積分不足
，權益不受影響。駭客是在五月三十一日凌晨一點及四點間，利用一名申
請聯合介聘調動教師的帳號密碼進入中心網站，再利用程式漏洞走後門進
入主機高層更改資料，六月二日及三日企圖二度入侵時，因程式已修正而
失敗，由於駭客先後利用家戶及學校網址進入中心主機，中心已追查到一
名六十五年次的花蓮縣某國小老師涉案。增加錄取名額固然化解了駭客危
機，但公務系統的網路安全，卻出現另一種信任危機。公視記者戴上茹、
王天倫採訪報導。
