國際新聞方面、先來關心、聯合國秘書長安南、在世界愛滋病會議上提出
嚴重警告，他說、愛滋病正在全球各地、以空前的速度蔓延。專家們也發
現、年輕女性感染愛滋的人數、增加得特別快。安南在愛滋會議的開幕演
說中表示，雖然2005年各國投注在愛滋病防治的金錢，已經達到八十
億美元的歷史新高，但是愛滋病擴散的速度，仍然有增無減。去年的新感
染案例，和愛滋相關的死亡病例，雙雙創下新高，顯示各國的努力，遠追
不上擴散速度。如果我們要達成千禧年行動計畫當中減少五成愛滋病的目
標並在2015年開始扭轉HIV病毒與愛滋病的擴散我們要付出更多要
做更多更多更多這次會議共有120國代表，包括四十國的衛生部長參加
。專家報告指出，目前全球愛滋感染人口已經逼近四千萬大關，雖然包括
巴西，泰國和柬埔寨等國家，防治工作有成，但是絕大多數的貧窮國家，
都嚴重缺乏醫療資源，讓防治計畫的推動備加困難。此外，統計數字顯示
，在全球所有新增感染者中，年輕人占了一半，年輕女性感染率更在快速
上升。安全性行為(禁慾忠貞保險套)的觀念對女性來說是不夠的如果她
們結了婚就不能禁慾她們可以保持忠貞但她們的丈夫往往不會因此愛滋病
就被帶進家庭安南表示，希望各國正視這個迫切的危機，把對抗愛滋的經
費增加一倍，以便更有效的對抗這種可能摧毀人類未來的疾病。國際新聞
方面、先來關心、聯合國秘書長安南、在世界愛滋病會議上提出嚴重警告
，他說、愛滋病正在全球各地、以空前的速度蔓延。專家們也發現、年輕
女性感染愛滋的人數、增加得特別快。安南在愛滋會議的開幕演說中表示
，雖然2005年各國投注在愛滋病防治的金錢，已經達到八十億美元的
歷史新高，但是愛滋病擴散的速度，仍然有增無減。去年的新感染案例，
和愛滋相關的死亡病例，雙雙創下新高，顯示各國的努力，遠追不上擴散
速度。如果我們要達成千禧年行動計畫當中減少五成愛滋病的目標並在2
015年開始扭轉HIV病毒與愛滋病的擴散我們要付出更多要做更多更
多更多這次會議共有120國代表，包括四十國的衛生部長參加。專家報
告指出，目前全球愛滋感染人口已經逼近四千萬大關，雖然包括巴西，泰
國和柬埔寨等國家，防治工作有成，但是絕大多數的貧窮國家，都嚴重缺
乏醫療資源，讓防治計畫的推動備加困難。此外，統計數字顯示，在全球
所有新增感染者中，年輕人占了一半，年輕女性感染率更在快速上升。安
全性行為(禁慾忠貞保險套)的觀念對女性來說是不夠的如果她們結了婚
就不能禁慾她們可以保持忠貞但她們的丈夫往往不會因此愛滋病就被帶進
家庭安南表示，希望各國正視這個迫切的危機，把對抗愛滋的經費增加一
倍，以便更有效的對抗這種可能摧毀人類未來的疾病。國際新聞方面、先
來關心、聯合國秘書長安南、在世界愛滋病會議上提出嚴重警告，他說、
愛滋病正在全球各地、以空前的速度蔓延。專家們也發現、年輕女性感染
愛滋的人數、增加得特別快。安南在愛滋會議的開幕演說中表示，雖然2
005年各國投注在愛滋病防治的金錢，已經達到八十億美元的歷史新高
，但是愛滋病擴散的速度，仍然有增無減。去年的新感染案例，和愛滋相
關的死亡病例，雙雙創下新高，顯示各國的努力，遠追不上擴散速度。如
果我們要達成千禧年行動計畫當中減少五成愛滋病的目標並在2015年
開始扭轉HIV病毒與愛滋病的擴散我們要付出更多要做更多更多更多這
次會議共有120國代表，包括四十國的衛生部長參加。專家報告指出，
目前全球愛滋感染人口已經逼近四千萬大關，雖然包括巴西，泰國和柬埔
寨等國家，防治工作有成，但是絕大多數的貧窮國家，都嚴重缺乏醫療資
源，讓防治計畫的推動備加困難。此外，統計數字顯示，在全球所有新增
感染者中，年輕人占了一半，年輕女性感染率更在快速上升。安全性行為
(禁慾忠貞保險套)的觀念對女性來說是不夠的如果她們結了婚就不能禁
慾她們可以保持忠貞但她們的丈夫往往不會因此愛滋病就被帶進家庭安南
表示，希望各國正視這個迫切的危機，把對抗愛滋的經費增加一倍，以便
更有效的對抗這種可能摧毀人類未來的疾病。國際新聞方面、先來關心、
聯合國秘書長安南、在世界愛滋病會議上提出嚴重警告，他說、愛滋病正
在全球各地、以空前的速度蔓延。專家們也發現、年輕女性感染愛滋的人
數、增加得特別快。安南在愛滋會議的開幕演說中表示，雖然2005年
各國投注在愛滋病防治的金錢，已經達到八十億美元的歷史新高，但是愛
滋病擴散的速度，仍然有增無減。去年的新感染案例，和愛滋相關的死亡
病例，雙雙創下新高，顯示各國的努力，遠追不上擴散速度。如果我們要
達成千禧年行動計畫當中減少五成愛滋病的目標並在2015年開始扭轉
HIV病毒與愛滋病的擴散我們要付出更多要做更多更多更多這次會議共
有120國代表，包括四十國的衛生部長參加。專家報告指出，目前全球
愛滋感染人口已經逼近四千萬大關，雖然包括巴西，泰國和柬埔寨等國家
，防治工作有成，但是絕大多數的貧窮國家，都嚴重缺乏醫療資源，讓防
治計畫的推動備加困難。此外，統計數字顯示，在全球所有新增感染者中
，年輕人占了一半，年輕女性感染率更在快速上升。安全性行為(禁慾忠
貞保險套)的觀念對女性來說是不夠的如果她們結了婚就不能禁慾她們可
以保持忠貞但她們的丈夫往往不會因此愛滋病就被帶進家庭安南表示，希
望各國正視這個迫切的危機，把對抗愛滋的經費增加一倍，以便更有效的
對抗這種可能摧毀人類未來的疾病。國際新聞方面、先來關心、聯合國秘
書長安南、在世界愛滋病會議上提出嚴重警告，他說、愛滋病正在全球各
地、以空前的速度蔓延。專家們也發現、年輕女性感染愛滋的人數、增加
得特別快。安南在愛滋會議的開幕演說中表示，雖然2005年各國投注
在愛滋病防治的金錢，已經達到八十億美元的歷史新高，但是愛滋病擴散
的速度，仍然有增無減。去年的新感染案例，和愛滋相關的死亡病例，雙
雙創下新高，顯示各國的努力，遠追不上擴散速度。如果我們要達成千禧
年行動計畫當中減少五成愛滋病的目標並在2015年開始扭轉HIV病
毒與愛滋病的擴散我們要付出更多要做更多更多更多這次會議共有120
國代表，包括四十國的衛生部長參加。專家報告指出，目前全球愛滋感染
人口已經逼近四千萬大關，雖然包括巴西，泰國和柬埔寨等國家，防治工
作有成，但是絕大多數的貧窮國家，都嚴重缺乏醫療資源，讓防治計畫的
推動備加困難。此外，統計數字顯示，在全球所有新增感染者中，年輕人
占了一半，年輕女性感染率更在快速上升。安全性行為(禁慾忠貞保險套
)的觀念對女性來說是不夠的如果她們結了婚就不能禁慾她們可以保持忠
貞但她們的丈夫往往不會因此愛滋病就被帶進家庭安南表示，希望各國正
視這個迫切的危機，把對抗愛滋的經費增加一倍，以便更有效的對抗這種
可能摧毀人類未來的疾病。國際新聞方面、先來關心、聯合國秘書長安南
、在世界愛滋病會議上提出嚴重警告，他說、愛滋病正在全球各地、以空
前的速度蔓延。專家們也發現、年輕女性感染愛滋的人數、增加得特別快
。安南在愛滋會議的開幕演說中表示，雖然2005年各國投注在愛滋病
防治的金錢，已經達到八十億美元的歷史新高，但是愛滋病擴散的速度，
仍然有增無減。去年的新感染案例，和愛滋相關的死亡病例，雙雙創下新
高，顯示各國的努力，遠追不上擴散速度。如果我們要達成千禧年行動計
畫當中減少五成愛滋病的目標並在2015年開始扭轉HIV病毒與愛滋
病的擴散我們要付出更多要做更多更多更多這次會議共有120國代表，
包括四十國的衛生部長參加。專家報告指出，目前全球愛滋感染人口已經
逼近四千萬大關，雖然包括巴西，泰國和柬埔寨等國家，防治工作有成，
但是絕大多數的貧窮國家，都嚴重缺乏醫療資源，讓防治計畫的推動備加
困難。此外，統計數字顯示，在全球所有新增感染者中，年輕人占了一半
，年輕女性感染率更在快速上升。安全性行為(禁慾忠貞保險套)的觀念
對女性來說是不夠的如果她們結了婚就不能禁慾她們可以保持忠貞但她們
的丈夫往往不會因此愛滋病就被帶進家庭安南表示，希望各國正視這個迫
切的危機，把對抗愛滋的經費增加一倍，以便更有效的對抗這種可能摧毀
人類未來的疾病。國際新聞方面、先來關心、聯合國秘書長安南、在世界
愛滋病會議上提出嚴重警告，他說、愛滋病正在全球各地、以空前的速度
蔓延。專家們也發現、年輕女性感染愛滋的人數、增加得特別快。安南在
愛滋會議的開幕演說中表示，雖然2005年各國投注在愛滋病防治的金
錢，已經達到八十億美元的歷史新高，但是愛滋病擴散的速度，仍然有增
無減。去年的新感染案例，和愛滋相關的死亡病例，雙雙創下新高，顯示
各國的努力，遠追不上擴散速度。如果我們要達成千禧年行動計畫當中減
少五成愛滋病的目標並在2015年開始扭轉HIV病毒與愛滋病的擴散
我們要付出更多要做更多更多更多這次會議共有120國代表，包括四十
國的衛生部長參加。專家報告指出，目前全球愛滋感染人口已經逼近四千
萬大關，雖然包括巴西，泰國和柬埔寨等國家，防治工作有成，但是絕大
多數的貧窮國家，都嚴重缺乏醫療資源，讓防治計畫的推動備加困難。此
外，統計數字顯示，在全球所有新增感染者中，年輕人占了一半，年輕女
性感染率更在快速上升。安全性行為(禁慾忠貞保險套)的觀念對女性來
說是不夠的如果她們結了婚就不能禁慾她們可以保持忠貞但她們的丈夫往
往不會因此愛滋病就被帶進家庭安南表示，希望各國正視這個迫切的危機
，把對抗愛滋的經費增加一倍，以便更有效的對抗這種可能摧毀人類未來
的疾病。國際新聞方面、先來關心、聯合國秘書長安南、在世界愛滋病會
議上提出嚴重警告，他說、愛滋病正在全球各地、以空前的速度蔓延。專
家們也發現、年輕女性感染愛滋的人數、增加得特別快。安南在愛滋會議
的開幕演說中表示，雖然2005年各國投注在愛滋病防治的金錢，已經
達到八十億美元的歷史新高，但是愛滋病擴散的速度，仍然有增無減。去
年的新感染案例，和愛滋相關的死亡病例，雙雙創下新高，顯示各國的努
力，遠追不上擴散速度。如果我們要達成千禧年行動計畫當中減少五成愛
滋病的目標並在2015年開始扭轉HIV病毒與愛滋病的擴散我們要付
出更多要做更多更多更多這次會議共有120國代表，包括四十國的衛生
部長參加。專家報告指出，目前全球愛滋感染人口已經逼近四千萬大關，
雖然包括巴西，泰國和柬埔寨等國家，防治工作有成，但是絕大多數的貧
窮國家，都嚴重缺乏醫療資源，讓防治計畫的推動備加困難。此外，統計
數字顯示，在全球所有新增感染者中，年輕人占了一半，年輕女性感染率
更在快速上升。安全性行為(禁慾忠貞保險套)的觀念對女性來說是不夠
的如果她們結了婚就不能禁慾她們可以保持忠貞但她們的丈夫往往不會因
此愛滋病就被帶進家庭安南表示，希望各國正視這個迫切的危機，把對抗
愛滋的經費增加一倍，以便更有效的對抗這種可能摧毀人類未來的疾病。
