在1995年波士尼亞戰爭期間，有八千名穆斯林被塞爾維亞人屠殺、當
時的錄影帶最近首度曝光、在海牙的國際戰犯法庭播放，這一段畫面將成
為巴爾幹半島頭號戰犯米洛塞維奇被定罪的有力證據。六名年輕的穆斯林
男子，雙手在背後被手銬銬住，他們在持槍的塞爾維亞民兵的監督下，跳
下卡車，隨後其中四人從背後遭到開槍處決，一一倒臥在草叢當中，另外
兩名被迫協助搬運屍體的男子，最後也遭到同樣的命運。這支影帶是在1
995年八月間拍攝的，拍攝者正是執行處決任務的一個叫做毒蝎的民兵
組織成員，這個組織隸屬於當時塞爾維亞內政部警察單位，而這段怵目驚
心的畫面，是在1號首度在國際法庭審訊米洛塞維奇時公開播放，檢察官
認為這段影片足以證明，1995年造成波士尼亞8千人遭屠殺的慘劇，
不只是塞爾維亞軍方難辭其咎，連警方也參與其中SB我認為這支影片顯
示毒蝎組織處決了斯瑞布里尼查的囚犯而這支影片第二天也在塞爾維亞電
視台播放，引起相當大的震撼，塞爾維亞總理在會見來訪的聯合國檢察首
長龐提女士時，首度對外宣稱，已經逮捕了8名涉及屠殺的民兵份子SB
我認為立即反應對敝國而言非常重要這是根據這支既恐怖又讓人震驚的影
片所做的決定數名涉案的人已經被逮捕他們也將面臨審判而塞爾維亞總統
塔迪奇，也對這起屠殺事件表示譴責，他決定將在七月波士尼亞大屠殺屆
滿十週年時，前往屠殺地點斯瑞布里尼查，參加紀念活動。在1995年
波士尼亞戰爭期間，有八千名穆斯林被塞爾維亞人屠殺、當時的錄影帶最
近首度曝光、在海牙的國際戰犯法庭播放，這一段畫面將成為巴爾幹半島
頭號戰犯米洛塞維奇被定罪的有力證據。六名年輕的穆斯林男子，雙手在
背後被手銬銬住，他們在持槍的塞爾維亞民兵的監督下，跳下卡車，隨後
其中四人從背後遭到開槍處決，一一倒臥在草叢當中，另外兩名被迫協助
搬運屍體的男子，最後也遭到同樣的命運。這支影帶是在1995年八月
間拍攝的，拍攝者正是執行處決任務的一個叫做毒蝎的民兵組織成員，這
個組織隸屬於當時塞爾維亞內政部警察單位，而這段怵目驚心的畫面，是
在1號首度在國際法庭審訊米洛塞維奇時公開播放，檢察官認為這段影片
足以證明，1995年造成波士尼亞8千人遭屠殺的慘劇，不只是塞爾維
亞軍方難辭其咎，連警方也參與其中SB我認為這支影片顯示毒蝎組織處
決了斯瑞布里尼查的囚犯而這支影片第二天也在塞爾維亞電視台播放，引
起相當大的震撼，塞爾維亞總理在會見來訪的聯合國檢察首長龐提女士時
，首度對外宣稱，已經逮捕了8名涉及屠殺的民兵份子SB我認為立即反
應對敝國而言非常重要這是根據這支既恐怖又讓人震驚的影片所做的決定
數名涉案的人已經被逮捕他們也將面臨審判而塞爾維亞總統塔迪奇，也對
這起屠殺事件表示譴責，他決定將在七月波士尼亞大屠殺屆滿十週年時，
前往屠殺地點斯瑞布里尼查，參加紀念活動。在1995年波士尼亞戰爭
期間，有八千名穆斯林被塞爾維亞人屠殺、當時的錄影帶最近首度曝光、
在海牙的國際戰犯法庭播放，這一段畫面將成為巴爾幹半島頭號戰犯米洛
塞維奇被定罪的有力證據。六名年輕的穆斯林男子，雙手在背後被手銬銬
住，他們在持槍的塞爾維亞民兵的監督下，跳下卡車，隨後其中四人從背
後遭到開槍處決，一一倒臥在草叢當中，另外兩名被迫協助搬運屍體的男
子，最後也遭到同樣的命運。這支影帶是在1995年八月間拍攝的，拍
攝者正是執行處決任務的一個叫做毒蝎的民兵組織成員，這個組織隸屬於
當時塞爾維亞內政部警察單位，而這段怵目驚心的畫面，是在1號首度在
國際法庭審訊米洛塞維奇時公開播放，檢察官認為這段影片足以證明，1
995年造成波士尼亞8千人遭屠殺的慘劇，不只是塞爾維亞軍方難辭其
咎，連警方也參與其中SB我認為這支影片顯示毒蝎組織處決了斯瑞布里
尼查的囚犯而這支影片第二天也在塞爾維亞電視台播放，引起相當大的震
撼，塞爾維亞總理在會見來訪的聯合國檢察首長龐提女士時，首度對外宣
稱，已經逮捕了8名涉及屠殺的民兵份子SB我認為立即反應對敝國而言
非常重要這是根據這支既恐怖又讓人震驚的影片所做的決定數名涉案的人
已經被逮捕他們也將面臨審判而塞爾維亞總統塔迪奇，也對這起屠殺事件
表示譴責，他決定將在七月波士尼亞大屠殺屆滿十週年時，前往屠殺地點
斯瑞布里尼查，參加紀念活動。
