秘魯警方最近破獲了一個走私集團，他們走私的東西非常特別、是一具印
加時期的木乃伊，另外還有上百件古物，雖然看起來很破舊、卻是價值連
城。這具超過九百年歷史的印加時期木乃伊，被走私集團隨隨便便裝在黑
色塑膠袋中，讓考古學者看了相當痛心。走私集團的惡劣行徑，已經讓這
具罕見的木乃伊，受到極大的損害。而這些印加時期的衣物。每一件的價
值更是超過1萬5千塊美金，相當新台幣47萬。(這些衣物大概應該來
自西班牙統治美洲前後還是得交由國家文化局來定奪其他的物件也將採相
同的方式處理)蘇萓P的方式處理印加遺址所在的古城庫斯科的教堂以及
博物館，一個月前發生大批古文物失竊。引發有關當局的高度重視，經過
祕魯警方長達一個月的佈局調查後，終於在5月底找到走私集團的藏身處
。及時阻止這批珍貴的古文物被送到國外銷贓。不過在走私者粗糙地處理
下，這些珍貴的歷史文物受到損害的程度難以估算。秘魯警方最近破獲了
一個走私集團，他們走私的東西非常特別、是一具印加時期的木乃伊，另
外還有上百件古物，雖然看起來很破舊、卻是價值連城。這具超過九百年
歷史的印加時期木乃伊，被走私集團隨隨便便裝在黑色塑膠袋中，讓考古
學者看了相當痛心。走私集團的惡劣行徑，已經讓這具罕見的木乃伊，受
到極大的損害。而這些印加時期的衣物。每一件的價值更是超過1萬5千
塊美金，相當新台幣47萬。(這些衣物大概應該來自西班牙統治美洲前
後還是得交由國家文化局來定奪其他的物件也將採相同的方式處理)蘇萓
P的方式處理印加遺址所在的古城庫斯科的教堂以及博物館，一個月前發
生大批古文物失竊。引發有關當局的高度重視，經過祕魯警方長達一個月
的佈局調查後，終於在5月底找到走私集團的藏身處。及時阻止這批珍貴
的古文物被送到國外銷贓。不過在走私者粗糙地處理下，這些珍貴的歷史
文物受到損害的程度難以估算。秘魯警方最近破獲了一個走私集團，他們
走私的東西非常特別、是一具印加時期的木乃伊，另外還有上百件古物，
雖然看起來很破舊、卻是價值連城。這具超過九百年歷史的印加時期木乃
伊，被走私集團隨隨便便裝在黑色塑膠袋中，讓考古學者看了相當痛心。
走私集團的惡劣行徑，已經讓這具罕見的木乃伊，受到極大的損害。而這
些印加時期的衣物。每一件的價值更是超過1萬5千塊美金，相當新台幣
47萬。(這些衣物大概應該來自西班牙統治美洲前後還是得交由國家文
化局來定奪其他的物件也將採相同的方式處理)蘇萓P的方式處理印加遺
址所在的古城庫斯科的教堂以及博物館，一個月前發生大批古文物失竊。
引發有關當局的高度重視，經過祕魯警方長達一個月的佈局調查後，終於
在5月底找到走私集團的藏身處。及時阻止這批珍貴的古文物被送到國外
銷贓。不過在走私者粗糙地處理下，這些珍貴的歷史文物受到損害的程度
難以估算。秘魯警方最近破獲了一個走私集團，他們走私的東西非常特別
、是一具印加時期的木乃伊，另外還有上百件古物，雖然看起來很破舊、
卻是價值連城。這具超過九百年歷史的印加時期木乃伊，被走私集團隨隨
便便裝在黑色塑膠袋中，讓考古學者看了相當痛心。走私集團的惡劣行徑
，已經讓這具罕見的木乃伊，受到極大的損害。而這些印加時期的衣物。
每一件的價值更是超過1萬5千塊美金，相當新台幣47萬。(這些衣物
大概應該來自西班牙統治美洲前後還是得交由國家文化局來定奪其他的物
件也將採相同的方式處理)蘇萓P的方式處理印加遺址所在的古城庫斯科
的教堂以及博物館，一個月前發生大批古文物失竊。引發有關當局的高度
重視，經過祕魯警方長達一個月的佈局調查後，終於在5月底找到走私集
團的藏身處。及時阻止這批珍貴的古文物被送到國外銷贓。不過在走私者
粗糙地處理下，這些珍貴的歷史文物受到損害的程度難以估算。秘魯警方
最近破獲了一個走私集團，他們走私的東西非常特別、是一具印加時期的
木乃伊，另外還有上百件古物，雖然看起來很破舊、卻是價值連城。這具
超過九百年歷史的印加時期木乃伊，被走私集團隨隨便便裝在黑色塑膠袋
中，讓考古學者看了相當痛心。走私集團的惡劣行徑，已經讓這具罕見的
木乃伊，受到極大的損害。而這些印加時期的衣物。每一件的價值更是超
過1萬5千塊美金，相當新台幣47萬。(這些衣物大概應該來自西班牙
統治美洲前後還是得交由國家文化局來定奪其他的物件也將採相同的方式
處理)蘇萓P的方式處理印加遺址所在的古城庫斯科的教堂以及博物館，
一個月前發生大批古文物失竊。引發有關當局的高度重視，經過祕魯警方
長達一個月的佈局調查後，終於在5月底找到走私集團的藏身處。及時阻
止這批珍貴的古文物被送到國外銷贓。不過在走私者粗糙地處理下，這些
珍貴的歷史文物受到損害的程度難以估算。秘魯警方最近破獲了一個走私
集團，他們走私的東西非常特別、是一具印加時期的木乃伊，另外還有上
百件古物，雖然看起來很破舊、卻是價值連城。這具超過九百年歷史的印
加時期木乃伊，被走私集團隨隨便便裝在黑色塑膠袋中，讓考古學者看了
相當痛心。走私集團的惡劣行徑，已經讓這具罕見的木乃伊，受到極大的
損害。而這些印加時期的衣物。每一件的價值更是超過1萬5千塊美金，
相當新台幣47萬。(這些衣物大概應該來自西班牙統治美洲前後還是得
交由國家文化局來定奪其他的物件也將採相同的方式處理)蘇萓P的方式
處理印加遺址所在的古城庫斯科的教堂以及博物館，一個月前發生大批古
文物失竊。引發有關當局的高度重視，經過祕魯警方長達一個月的佈局調
查後，終於在5月底找到走私集團的藏身處。及時阻止這批珍貴的古文物
被送到國外銷贓。不過在走私者粗糙地處理下，這些珍貴的歷史文物受到
損害的程度難以估算。秘魯警方最近破獲了一個走私集團，他們走私的東
西非常特別、是一具印加時期的木乃伊，另外還有上百件古物，雖然看起
來很破舊、卻是價值連城。這具超過九百年歷史的印加時期木乃伊，被走
私集團隨隨便便裝在黑色塑膠袋中，讓考古學者看了相當痛心。走私集團
的惡劣行徑，已經讓這具罕見的木乃伊，受到極大的損害。而這些印加時
期的衣物。每一件的價值更是超過1萬5千塊美金，相當新台幣47萬。
(這些衣物大概應該來自西班牙統治美洲前後還是得交由國家文化局來定
奪其他的物件也將採相同的方式處理)蘇萓P的方式處理印加遺址所在的
古城庫斯科的教堂以及博物館，一個月前發生大批古文物失竊。引發有關
當局的高度重視，經過祕魯警方長達一個月的佈局調查後，終於在5月底
找到走私集團的藏身處。及時阻止這批珍貴的古文物被送到國外銷贓。不
過在走私者粗糙地處理下，這些珍貴的歷史文物受到損害的程度難以估算
。秘魯警方最近破獲了一個走私集團，他們走私的東西非常特別、是一具
印加時期的木乃伊，另外還有上百件古物，雖然看起來很破舊、卻是價值
連城。這具超過九百年歷史的印加時期木乃伊，被走私集團隨隨便便裝在
黑色塑膠袋中，讓考古學者看了相當痛心。走私集團的惡劣行徑，已經讓
這具罕見的木乃伊，受到極大的損害。而這些印加時期的衣物。每一件的
價值更是超過1萬5千塊美金，相當新台幣47萬。(這些衣物大概應該
來自西班牙統治美洲前後還是得交由國家文化局來定奪其他的物件也將採
相同的方式處理)蘇萓P的方式處理印加遺址所在的古城庫斯科的教堂以
及博物館，一個月前發生大批古文物失竊。引發有關當局的高度重視，經
過祕魯警方長達一個月的佈局調查後，終於在5月底找到走私集團的藏身
處。及時阻止這批珍貴的古文物被送到國外銷贓。不過在走私者粗糙地處
理下，這些珍貴的歷史文物受到損害的程度難以估算。秘魯警方最近破獲
了一個走私集團，他們走私的東西非常特別、是一具印加時期的木乃伊，
另外還有上百件古物，雖然看起來很破舊、卻是價值連城。這具超過九百
年歷史的印加時期木乃伊，被走私集團隨隨便便裝在黑色塑膠袋中，讓考
古學者看了相當痛心。走私集團的惡劣行徑，已經讓這具罕見的木乃伊，
受到極大的損害。而這些印加時期的衣物。每一件的價值更是超過1萬5
千塊美金，相當新台幣47萬。(這些衣物大概應該來自西班牙統治美洲
前後還是得交由國家文化局來定奪其他的物件也將採相同的方式處理)蘇
萓P的方式處理印加遺址所在的古城庫斯科的教堂以及博物館，一個月前
發生大批古文物失竊。引發有關當局的高度重視，經過祕魯警方長達一個
月的佈局調查後，終於在5月底找到走私集團的藏身處。及時阻止這批珍
貴的古文物被送到國外銷贓。不過在走私者粗糙地處理下，這些珍貴的歷
史文物受到損害的程度難以估算。
