陳水扁總統日前公開表示、親民黨主席宋楚瑜、曾經跟中國國台辦主任陳
雲林、在美國密會，親民黨今天由發言人謝公秉代表、到法院對陳水扁提
出控告，要求象徵性賠償一塊錢、並且在媒體公開道歉。陳水扁總統的密
謀交換條件說，引發親民黨不滿，認為這嚴重侵害到宋楚瑜的政治名譽，
在多次要求道歉、卻沒有獲得回應的情況下，宋楚瑜上午委任律師到台北
地院遞狀，對陳水扁提起民事損害賠償的訴訟，要求以一塊錢的賠償金，
和公開道歉來回復名譽。宋楚瑜委任律師李復甸:至於外界關心，這場訴
訟，會不會影響到民親合作？親民黨則表示，為了台灣和平，親民黨會堅
持朝野和解，不過，和解並不是就不管是非。親民黨發言人謝公秉:這場
官司導因於五月初，陳水扁總統接受電視節目專訪時表示，根據他掌握的
情資，宋楚瑜二月間曾經到美國和中國國台辦主任陳雲林密會，並承諾以
反對公投入憲，作為他訪問中國的交換條件，而事後國安局卻否認有這項
情資，因此親民黨要求陳總統應該拿出證據。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。陳水扁總統日前公開表示、親民黨主席宋楚瑜、曾經跟中國國台
辦主任陳雲林、在美國密會，親民黨今天由發言人謝公秉代表、到法院對
陳水扁提出控告，要求象徵性賠償一塊錢、並且在媒體公開道歉。陳水扁
總統的密謀交換條件說，引發親民黨不滿，認為這嚴重侵害到宋楚瑜的政
治名譽，在多次要求道歉、卻沒有獲得回應的情況下，宋楚瑜上午委任律
師到台北地院遞狀，對陳水扁提起民事損害賠償的訴訟，要求以一塊錢的
賠償金，和公開道歉來回復名譽。宋楚瑜委任律師李復甸:至於外界關心
，這場訴訟，會不會影響到民親合作？親民黨則表示，為了台灣和平，親
民黨會堅持朝野和解，不過，和解並不是就不管是非。親民黨發言人謝公
秉:這場官司導因於五月初，陳水扁總統接受電視節目專訪時表示，根據
他掌握的情資，宋楚瑜二月間曾經到美國和中國國台辦主任陳雲林密會，
並承諾以反對公投入憲，作為他訪問中國的交換條件，而事後國安局卻否
認有這項情資，因此親民黨要求陳總統應該拿出證據。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。陳水扁總統日前公開表示、親民黨主席宋楚瑜、曾經跟
中國國台辦主任陳雲林、在美國密會，親民黨今天由發言人謝公秉代表、
到法院對陳水扁提出控告，要求象徵性賠償一塊錢、並且在媒體公開道歉
。陳水扁總統的密謀交換條件說，引發親民黨不滿，認為這嚴重侵害到宋
楚瑜的政治名譽，在多次要求道歉、卻沒有獲得回應的情況下，宋楚瑜上
午委任律師到台北地院遞狀，對陳水扁提起民事損害賠償的訴訟，要求以
一塊錢的賠償金，和公開道歉來回復名譽。宋楚瑜委任律師李復甸:至於
外界關心，這場訴訟，會不會影響到民親合作？親民黨則表示，為了台灣
和平，親民黨會堅持朝野和解，不過，和解並不是就不管是非。親民黨發
言人謝公秉:這場官司導因於五月初，陳水扁總統接受電視節目專訪時表
示，根據他掌握的情資，宋楚瑜二月間曾經到美國和中國國台辦主任陳雲
林密會，並承諾以反對公投入憲，作為他訪問中國的交換條件，而事後國
安局卻否認有這項情資，因此親民黨要求陳總統應該拿出證據。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。陳水扁總統日前公開表示、親民黨主席宋楚瑜
、曾經跟中國國台辦主任陳雲林、在美國密會，親民黨今天由發言人謝公
秉代表、到法院對陳水扁提出控告，要求象徵性賠償一塊錢、並且在媒體
公開道歉。陳水扁總統的密謀交換條件說，引發親民黨不滿，認為這嚴重
侵害到宋楚瑜的政治名譽，在多次要求道歉、卻沒有獲得回應的情況下，
宋楚瑜上午委任律師到台北地院遞狀，對陳水扁提起民事損害賠償的訴訟
，要求以一塊錢的賠償金，和公開道歉來回復名譽。宋楚瑜委任律師李復
甸:至於外界關心，這場訴訟，會不會影響到民親合作？親民黨則表示，
為了台灣和平，親民黨會堅持朝野和解，不過，和解並不是就不管是非。
親民黨發言人謝公秉:這場官司導因於五月初，陳水扁總統接受電視節目
專訪時表示，根據他掌握的情資，宋楚瑜二月間曾經到美國和中國國台辦
主任陳雲林密會，並承諾以反對公投入憲，作為他訪問中國的交換條件，
而事後國安局卻否認有這項情資，因此親民黨要求陳總統應該拿出證據。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。陳水扁總統日前公開表示、親民黨主
席宋楚瑜、曾經跟中國國台辦主任陳雲林、在美國密會，親民黨今天由發
言人謝公秉代表、到法院對陳水扁提出控告，要求象徵性賠償一塊錢、並
且在媒體公開道歉。陳水扁總統的密謀交換條件說，引發親民黨不滿，認
為這嚴重侵害到宋楚瑜的政治名譽，在多次要求道歉、卻沒有獲得回應的
情況下，宋楚瑜上午委任律師到台北地院遞狀，對陳水扁提起民事損害賠
償的訴訟，要求以一塊錢的賠償金，和公開道歉來回復名譽。宋楚瑜委任
律師李復甸:至於外界關心，這場訴訟，會不會影響到民親合作？親民黨
則表示，為了台灣和平，親民黨會堅持朝野和解，不過，和解並不是就不
管是非。親民黨發言人謝公秉:這場官司導因於五月初，陳水扁總統接受
電視節目專訪時表示，根據他掌握的情資，宋楚瑜二月間曾經到美國和中
國國台辦主任陳雲林密會，並承諾以反對公投入憲，作為他訪問中國的交
換條件，而事後國安局卻否認有這項情資，因此親民黨要求陳總統應該拿
出證據。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
