老師如果能夠調到自己理想的學校上課、真的是很幸運，因為現在很多人
想教書、卻找不到機會。我們知道、台灣的生育率節節下降、連帶也讓小
學的新生大幅減少，今年有七個縣市不舉辦國小老師甄選，這項變化引起
很多儲備教師的不滿，他們揚言要在六月12號走上街頭。而教育部緊急
要求各縣市、整理出四百多個國小老師的缺額，希望老師專心準備考試，
不要上街。但是這恐怕只能解決今年的問題、明年以後又該怎麼辦？七年
前，小一新生還有31萬人，不過今年已經降到28萬，學生人數減少，
連帶影響的就是老師員額，今年就有七個縣市，因為減班教師超額，所以
不舉辦國小老師的甄選，而此舉也引來不少儲備老師不滿，他們在網路上
發起連署，預備6月12號走上街頭。全教會認為，教育部雖然已經要求
各縣市整理出四百多個國小老師的缺額，可是重點是往後幾年，問題會越
來越嚴重。新的人進不到教育現場，已經是老師的人也很恐惶，因為減班
超額，大家都擔心自己的飯碗不保。教育部做出超額教師不會被趕出校園
的保證，但教師會認為，除非能做到降低班級人數，提高師生比，否則老
師們的疑慮不會消失。老師如果能夠調到自己理想的學校上課、真的是很
幸運，因為現在很多人想教書、卻找不到機會。我們知道、台灣的生育率
節節下降、連帶也讓小學的新生大幅減少，今年有七個縣市不舉辦國小老
師甄選，這項變化引起很多儲備教師的不滿，他們揚言要在六月12號走
上街頭。而教育部緊急要求各縣市、整理出四百多個國小老師的缺額，希
望老師專心準備考試，不要上街。但是這恐怕只能解決今年的問題、明年
以後又該怎麼辦？七年前，小一新生還有31萬人，不過今年已經降到2
8萬，學生人數減少，連帶影響的就是老師員額，今年就有七個縣市，因
為減班教師超額，所以不舉辦國小老師的甄選，而此舉也引來不少儲備老
師不滿，他們在網路上發起連署，預備6月12號走上街頭。全教會認為
，教育部雖然已經要求各縣市整理出四百多個國小老師的缺額，可是重點
是往後幾年，問題會越來越嚴重。新的人進不到教育現場，已經是老師的
人也很恐惶，因為減班超額，大家都擔心自己的飯碗不保。教育部做出超
額教師不會被趕出校園的保證，但教師會認為，除非能做到降低班級人數
，提高師生比，否則老師們的疑慮不會消失。老師如果能夠調到自己理想
的學校上課、真的是很幸運，因為現在很多人想教書、卻找不到機會。我
們知道、台灣的生育率節節下降、連帶也讓小學的新生大幅減少，今年有
七個縣市不舉辦國小老師甄選，這項變化引起很多儲備教師的不滿，他們
揚言要在六月12號走上街頭。而教育部緊急要求各縣市、整理出四百多
個國小老師的缺額，希望老師專心準備考試，不要上街。但是這恐怕只能
解決今年的問題、明年以後又該怎麼辦？七年前，小一新生還有31萬人
，不過今年已經降到28萬，學生人數減少，連帶影響的就是老師員額，
今年就有七個縣市，因為減班教師超額，所以不舉辦國小老師的甄選，而
此舉也引來不少儲備老師不滿，他們在網路上發起連署，預備6月12號
走上街頭。全教會認為，教育部雖然已經要求各縣市整理出四百多個國小
老師的缺額，可是重點是往後幾年，問題會越來越嚴重。新的人進不到教
育現場，已經是老師的人也很恐惶，因為減班超額，大家都擔心自己的飯
碗不保。教育部做出超額教師不會被趕出校園的保證，但教師會認為，除
非能做到降低班級人數，提高師生比，否則老師們的疑慮不會消失。老師
如果能夠調到自己理想的學校上課、真的是很幸運，因為現在很多人想教
書、卻找不到機會。我們知道、台灣的生育率節節下降、連帶也讓小學的
新生大幅減少，今年有七個縣市不舉辦國小老師甄選，這項變化引起很多
儲備教師的不滿，他們揚言要在六月12號走上街頭。而教育部緊急要求
各縣市、整理出四百多個國小老師的缺額，希望老師專心準備考試，不要
上街。但是這恐怕只能解決今年的問題、明年以後又該怎麼辦？七年前，
小一新生還有31萬人，不過今年已經降到28萬，學生人數減少，連帶
影響的就是老師員額，今年就有七個縣市，因為減班教師超額，所以不舉
辦國小老師的甄選，而此舉也引來不少儲備老師不滿，他們在網路上發起
連署，預備6月12號走上街頭。全教會認為，教育部雖然已經要求各縣
市整理出四百多個國小老師的缺額，可是重點是往後幾年，問題會越來越
嚴重。新的人進不到教育現場，已經是老師的人也很恐惶，因為減班超額
，大家都擔心自己的飯碗不保。教育部做出超額教師不會被趕出校園的保
證，但教師會認為，除非能做到降低班級人數，提高師生比，否則老師們
的疑慮不會消失。老師如果能夠調到自己理想的學校上課、真的是很幸運
，因為現在很多人想教書、卻找不到機會。我們知道、台灣的生育率節節
下降、連帶也讓小學的新生大幅減少，今年有七個縣市不舉辦國小老師甄
選，這項變化引起很多儲備教師的不滿，他們揚言要在六月12號走上街
頭。而教育部緊急要求各縣市、整理出四百多個國小老師的缺額，希望老
師專心準備考試，不要上街。但是這恐怕只能解決今年的問題、明年以後
又該怎麼辦？七年前，小一新生還有31萬人，不過今年已經降到28萬
，學生人數減少，連帶影響的就是老師員額，今年就有七個縣市，因為減
班教師超額，所以不舉辦國小老師的甄選，而此舉也引來不少儲備老師不
滿，他們在網路上發起連署，預備6月12號走上街頭。全教會認為，教
育部雖然已經要求各縣市整理出四百多個國小老師的缺額，可是重點是往
後幾年，問題會越來越嚴重。新的人進不到教育現場，已經是老師的人也
很恐惶，因為減班超額，大家都擔心自己的飯碗不保。教育部做出超額教
師不會被趕出校園的保證，但教師會認為，除非能做到降低班級人數，提
高師生比，否則老師們的疑慮不會消失。老師如果能夠調到自己理想的學
校上課、真的是很幸運，因為現在很多人想教書、卻找不到機會。我們知
道、台灣的生育率節節下降、連帶也讓小學的新生大幅減少，今年有七個
縣市不舉辦國小老師甄選，這項變化引起很多儲備教師的不滿，他們揚言
要在六月12號走上街頭。而教育部緊急要求各縣市、整理出四百多個國
小老師的缺額，希望老師專心準備考試，不要上街。但是這恐怕只能解決
今年的問題、明年以後又該怎麼辦？七年前，小一新生還有31萬人，不
過今年已經降到28萬，學生人數減少，連帶影響的就是老師員額，今年
就有七個縣市，因為減班教師超額，所以不舉辦國小老師的甄選，而此舉
也引來不少儲備老師不滿，他們在網路上發起連署，預備6月12號走上
街頭。全教會認為，教育部雖然已經要求各縣市整理出四百多個國小老師
的缺額，可是重點是往後幾年，問題會越來越嚴重。新的人進不到教育現
場，已經是老師的人也很恐惶，因為減班超額，大家都擔心自己的飯碗不
保。教育部做出超額教師不會被趕出校園的保證，但教師會認為，除非能
做到降低班級人數，提高師生比，否則老師們的疑慮不會消失。老師如果
能夠調到自己理想的學校上課、真的是很幸運，因為現在很多人想教書、
卻找不到機會。我們知道、台灣的生育率節節下降、連帶也讓小學的新生
大幅減少，今年有七個縣市不舉辦國小老師甄選，這項變化引起很多儲備
教師的不滿，他們揚言要在六月12號走上街頭。而教育部緊急要求各縣
市、整理出四百多個國小老師的缺額，希望老師專心準備考試，不要上街
。但是這恐怕只能解決今年的問題、明年以後又該怎麼辦？七年前，小一
新生還有31萬人，不過今年已經降到28萬，學生人數減少，連帶影響
的就是老師員額，今年就有七個縣市，因為減班教師超額，所以不舉辦國
小老師的甄選，而此舉也引來不少儲備老師不滿，他們在網路上發起連署
，預備6月12號走上街頭。全教會認為，教育部雖然已經要求各縣市整
理出四百多個國小老師的缺額，可是重點是往後幾年，問題會越來越嚴重
。新的人進不到教育現場，已經是老師的人也很恐惶，因為減班超額，大
家都擔心自己的飯碗不保。教育部做出超額教師不會被趕出校園的保證，
但教師會認為，除非能做到降低班級人數，提高師生比，否則老師們的疑
慮不會消失。
