美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍是一位只有13歲的加州男孩，
他擊敗了兩百多名對手、贏得台幣一百萬元的獎金拼字比賽冠軍凱夏普在
拼對了代表輔助音的這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一
旁，擁抱父親，不敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中
他擊敗了272個來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬
元的獎金，還有獎學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式
，是由裁判說出一個字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢
問這個字的解釋定義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才
能繼續晉級。在14個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏
普最後在第19回合獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏
普平常最喜歡科學。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的
比賽，果然他因此一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍
是一位只有13歲的加州男孩，他擊敗了兩百多名對手、贏得台幣一百萬
元的獎金拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音的這個字之後，來自加
州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，不敢相信自己成為今年的
拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272個來自全美各地的拼字高
手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還有獎學金和大英百科全書等
獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出一個字，通常都是一些非
常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋定義，甚至字根的來源。
答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在14個回合之後，只剩下
3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19回合獲勝。去年他只得到
第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科學。他認為去年的參賽經
驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他因此一舉奪得冠軍美國每年
都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍是一位只有13歲的加州男孩，他擊敗了
兩百多名對手、贏得台幣一百萬元的獎金拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代
表輔助音的這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱
父親，不敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了
272個來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金
，還有獎學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁
判說出一個字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字
的解釋定義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉
級。在14個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在
第19回合獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最
喜歡科學。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果
然他因此一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍是一位只
有13歲的加州男孩，他擊敗了兩百多名對手、贏得台幣一百萬元的獎金
拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音的這個字之後，來自加州的13
歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，不敢相信自己成為今年的拼字冠軍
。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272個來自全美各地的拼字高手。他可
以抱回家台幣100萬元的獎金，還有獎學金和大英百科全書等獎品。這
個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出一個字，通常都是一些非常冷門少
見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋定義，甚至字根的來源。答錯的話
就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在14個回合之後，只剩下3名參賽
者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19回合獲勝。去年他只得到第47名
在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科學。他認為去年的參賽經驗，讓他
知道該如何準備今年的比賽，果然他因此一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦
拼字比賽。今年的冠軍是一位只有13歲的加州男孩，他擊敗了兩百多名
對手、贏得台幣一百萬元的獎金拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音
的這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，不
敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272個
來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還有獎
學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出一
個字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋定
義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在1
4個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19回
合獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科學
。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他因此
一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍是一位只有13歲
的加州男孩，他擊敗了兩百多名對手、贏得台幣一百萬元的獎金拼字比賽
冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音的這個字之後，來自加州的13歲男童凱
夏普，衝向一旁，擁抱父親，不敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天
激烈的比賽中他擊敗了272個來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家
台幣100萬元的獎金，還有獎學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比
賽的進行方式，是由裁判說出一個字，通常都是一些非常冷門少見的字。
參賽者可以詢問這個字的解釋定義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到
鈴聲，答對才能繼續晉級。在14個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠
軍頭銜。凱夏普最後在第19回合獲勝。去年他只得到第47名在學校成
績優秀的凱夏普平常最喜歡科學。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如
何準備今年的比賽，果然他因此一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽
。今年的冠軍是一位只有13歲的加州男孩，他擊敗了兩百多名對手、贏
得台幣一百萬元的獎金拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音的這個字
之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，不敢相信自
己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272個來自全美
各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還有獎學金和大
英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出一個字，通
常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋定義，甚至
字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在14個回合
之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19回合獲勝。
去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科學。他認為
去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他因此一舉奪得
冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍是一位只有13歲的加州男
孩，他擊敗了兩百多名對手、贏得台幣一百萬元的獎金拼字比賽冠軍凱夏
普在拼對了代表輔助音的這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝
向一旁，擁抱父親，不敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比
賽中他擊敗了272個來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣10
0萬元的獎金，還有獎學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行
方式，是由裁判說出一個字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可
以詢問這個字的解釋定義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答
對才能繼續晉級。在14個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。
凱夏普最後在第19回合獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的
凱夏普平常最喜歡科學。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今
年的比賽，果然他因此一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的
冠軍是一位只有13歲的加州男孩，他擊敗了兩百多名對手、贏得台幣一
百萬元的獎金拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音的這個字之後，來
自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，不敢相信自己成為今
年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272個來自全美各地的拼
字高手。他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還有獎學金和大英百科全
書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出一個字，通常都是一
些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋定義，甚至字根的來
源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在14個回合之後，只
剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19回合獲勝。去年他只
得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科學。他認為去年的參
賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他因此一舉奪得冠軍美國
每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍是一位只有13歲的加州男孩，他擊
敗了兩百多名對手、贏得台幣一百萬元的獎金拼字比賽冠軍凱夏普在拼對
了代表輔助音的這個字之後，來自加州的13歲男童凱夏普，衝向一旁，
擁抱父親，不敢相信自己成為今年的拼字冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊
敗了272個來自全美各地的拼字高手。他可以抱回家台幣100萬元的
獎金，還有獎學金和大英百科全書等獎品。這個拼字比賽的進行方式，是
由裁判說出一個字，通常都是一些非常冷門少見的字。參賽者可以詢問這
個字的解釋定義，甚至字根的來源。答錯的話就會聽到鈴聲，答對才能繼
續晉級。在14個回合之後，只剩下3名參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最
後在第19回合獲勝。去年他只得到第47名在學校成績優秀的凱夏普平
常最喜歡科學。他認為去年的參賽經驗，讓他知道該如何準備今年的比賽
，果然他因此一舉奪得冠軍美國每年都會舉辦拼字比賽。今年的冠軍是一
位只有13歲的加州男孩，他擊敗了兩百多名對手、贏得台幣一百萬元的
獎金拼字比賽冠軍凱夏普在拼對了代表輔助音的這個字之後，來自加州的
13歲男童凱夏普，衝向一旁，擁抱父親，不敢相信自己成為今年的拼字
冠軍。在兩天激烈的比賽中他擊敗了272個來自全美各地的拼字高手。
他可以抱回家台幣100萬元的獎金，還有獎學金和大英百科全書等獎品
。這個拼字比賽的進行方式，是由裁判說出一個字，通常都是一些非常冷
門少見的字。參賽者可以詢問這個字的解釋定義，甚至字根的來源。答錯
的話就會聽到鈴聲，答對才能繼續晉級。在14個回合之後，只剩下3名
參賽者角逐冠軍頭銜。凱夏普最後在第19回合獲勝。去年他只得到第4
7名在學校成績優秀的凱夏普平常最喜歡科學。他認為去年的參賽經驗，
讓他知道該如何準備今年的比賽，果然他因此一舉奪得冠軍
