自從連宋訪問中國、帶回中國方面同意開放台灣農產品登陸的消息後，許
多果農就一直期盼，不過學者批評，政府反應冷淡，不回應也不處理，他
們呼籲政府應該積極輔導取代消極禁止，為農民謀福利。自從加入WTO
之後，台灣農民苦哈哈，上個月中國方面宣示開放18種台灣水果，以及
零關稅等優惠措施，台灣農民燃起一線希望，但根據學者觀察，政府卻是
不理不睬。面對政府消極的態度，學者實在看不下去，台大農經系今天邀
集產官學三方召開座談會，讓官員能聽聽農民的聲音。面對有人質疑，跟
中國比，台灣水果貴很多，銷往中國不見得有競爭力，學者認為只要品質
好自然有具購買力的人買，呼籲政府把政治歸政治，不要把農民生計也賠
下去。自從連宋訪問中國、帶回中國方面同意開放台灣農產品登陸的消息
後，許多果農就一直期盼，不過學者批評，政府反應冷淡，不回應也不處
理，他們呼籲政府應該積極輔導取代消極禁止，為農民謀福利。自從加入
WTO之後，台灣農民苦哈哈，上個月中國方面宣示開放18種台灣水果
，以及零關稅等優惠措施，台灣農民燃起一線希望，但根據學者觀察，政
府卻是不理不睬。面對政府消極的態度，學者實在看不下去，台大農經系
今天邀集產官學三方召開座談會，讓官員能聽聽農民的聲音。面對有人質
疑，跟中國比，台灣水果貴很多，銷往中國不見得有競爭力，學者認為只
要品質好自然有具購買力的人買，呼籲政府把政治歸政治，不要把農民生
計也賠下去。自從連宋訪問中國、帶回中國方面同意開放台灣農產品登陸
的消息後，許多果農就一直期盼，不過學者批評，政府反應冷淡，不回應
也不處理，他們呼籲政府應該積極輔導取代消極禁止，為農民謀福利。自
從加入WTO之後，台灣農民苦哈哈，上個月中國方面宣示開放18種台
灣水果，以及零關稅等優惠措施，台灣農民燃起一線希望，但根據學者觀
察，政府卻是不理不睬。面對政府消極的態度，學者實在看不下去，台大
農經系今天邀集產官學三方召開座談會，讓官員能聽聽農民的聲音。面對
有人質疑，跟中國比，台灣水果貴很多，銷往中國不見得有競爭力，學者
認為只要品質好自然有具購買力的人買，呼籲政府把政治歸政治，不要把
農民生計也賠下去。自從連宋訪問中國、帶回中國方面同意開放台灣農產
品登陸的消息後，許多果農就一直期盼，不過學者批評，政府反應冷淡，
不回應也不處理，他們呼籲政府應該積極輔導取代消極禁止，為農民謀福
利。自從加入WTO之後，台灣農民苦哈哈，上個月中國方面宣示開放1
8種台灣水果，以及零關稅等優惠措施，台灣農民燃起一線希望，但根據
學者觀察，政府卻是不理不睬。面對政府消極的態度，學者實在看不下去
，台大農經系今天邀集產官學三方召開座談會，讓官員能聽聽農民的聲音
。面對有人質疑，跟中國比，台灣水果貴很多，銷往中國不見得有競爭力
，學者認為只要品質好自然有具購買力的人買，呼籲政府把政治歸政治，
不要把農民生計也賠下去。
