把鏡頭轉到荷蘭，當地的華人社會，因為荷蘭政府的多元族群融合和社
會福利政策，讓華人的老人家，也能夠安享晚年。
住在荷蘭鹿特丹華人老人公寓的陳明十六歲開始做了一輩子的海員現在
已經八十歲，一生沒有機會融入荷蘭社會，本來可能是流落街頭的孤
獨老人，卻因為荷蘭政府的多元族群融合政策，加上當地華人的爭取
荷蘭政府對外國人的老人公寓建置尊重文化差異，從房屋設計開始，所
有進出門都輕清一按就可通過遇到火警還會自動關閉，廚房也有特色
。
此外，還應很多老夫妻要求設置兩個臥室，因為很多人怕另一半睡覺打
呼。
這棟公寓有七位專屬社工和兩百位志工，老人有問題可以隨時得到援助
。
互動的方式也很多，除了在公寓內還由社工過濾全國適合的表演機會，
讓老人能夠透過參與時時感到自己有用。
至於飲食更是重點，不同菜色一定分開保持原味，烹調方式也很注意。
生活能自理的住在老人公寓，開始有困難的則在安養院有專門一層給華
人。
這裡飲食更講究，每人每餐都有極詳細的食物內容重量與養分清單。
每週還有三次自選食物機會要求廚房製作。
貧窮家庭每月可領約接近四萬元台幣，這與個人其他退休所得分開計算
，另外每年還有必需品採購補助。
貧窮人這樣住很好嗎？但房子就要拆了，因為還要住得更好。
荷蘭的稅收從個人所得百分之三十一到六十不等，這是福利與人權的基
礎，台灣要不要學，學到加稅、學不學得到品質還是未知數，但至少
這樣照顧外來人種，使不少人安享晚年公視新聞周傳久王天倫採訪報
