宜蘭縣蘇澳地區的商店、最近接連發生防盜監視器被偷走的案件，警方逮
捕七名嫌犯、並且發現嫌犯竟然把一台價值16萬元的監視器主機，用1
000塊錢的價格賤賣，換取毒品。兩名騎機車的竊賊，拿出犯案用的掃
把，朝著監視器大力敲了兩下，一部價值8000元的監視器輕鬆到手，
犯案過程不到20秒。商家自行購買價格較昂貴的高畫質監視器，原本是
為了防賊，沒想到，卻反而成為監視器大盜下手的目標不過歹徒偷竊的過
程，也被另一部監視器拍了下來，警方根據這些監錄畫面，破獲了這個竊
盜集團，逮捕了七名嫌犯。警方表示，嫌犯還將一部十六萬元的主機，以
一千元的賤價便宜出售，而急著脫手的原因，則是為了買毒品。公視新聞
綜合報導宜蘭縣蘇澳地區的商店、最近接連發生防盜監視器被偷走的案件
，警方逮捕七名嫌犯、並且發現嫌犯竟然把一台價值16萬元的監視器主
機，用1000塊錢的價格賤賣，換取毒品。兩名騎機車的竊賊，拿出犯
案用的掃把，朝著監視器大力敲了兩下，一部價值8000元的監視器輕
鬆到手，犯案過程不到20秒。商家自行購買價格較昂貴的高畫質監視器
，原本是為了防賊，沒想到，卻反而成為監視器大盜下手的目標不過歹徒
偷竊的過程，也被另一部監視器拍了下來，警方根據這些監錄畫面，破獲
了這個竊盜集團，逮捕了七名嫌犯。警方表示，嫌犯還將一部十六萬元的
主機，以一千元的賤價便宜出售，而急著脫手的原因，則是為了買毒品。
公視新聞綜合報導宜蘭縣蘇澳地區的商店、最近接連發生防盜監視器被偷
走的案件，警方逮捕七名嫌犯、並且發現嫌犯竟然把一台價值16萬元的
監視器主機，用1000塊錢的價格賤賣，換取毒品。兩名騎機車的竊賊
，拿出犯案用的掃把，朝著監視器大力敲了兩下，一部價值8000元的
監視器輕鬆到手，犯案過程不到20秒。商家自行購買價格較昂貴的高畫
質監視器，原本是為了防賊，沒想到，卻反而成為監視器大盜下手的目標
不過歹徒偷竊的過程，也被另一部監視器拍了下來，警方根據這些監錄畫
面，破獲了這個竊盜集團，逮捕了七名嫌犯。警方表示，嫌犯還將一部十
六萬元的主機，以一千元的賤價便宜出售，而急著脫手的原因，則是為了
買毒品。公視新聞綜合報導宜蘭縣蘇澳地區的商店、最近接連發生防盜監
視器被偷走的案件，警方逮捕七名嫌犯、並且發現嫌犯竟然把一台價值1
6萬元的監視器主機，用1000塊錢的價格賤賣，換取毒品。兩名騎機
車的竊賊，拿出犯案用的掃把，朝著監視器大力敲了兩下，一部價值80
00元的監視器輕鬆到手，犯案過程不到20秒。商家自行購買價格較昂
貴的高畫質監視器，原本是為了防賊，沒想到，卻反而成為監視器大盜下
手的目標不過歹徒偷竊的過程，也被另一部監視器拍了下來，警方根據這
些監錄畫面，破獲了這個竊盜集團，逮捕了七名嫌犯。警方表示，嫌犯還
將一部十六萬元的主機，以一千元的賤價便宜出售，而急著脫手的原因，
則是為了買毒品。公視新聞綜合報導宜蘭縣蘇澳地區的商店、最近接連發
生防盜監視器被偷走的案件，警方逮捕七名嫌犯、並且發現嫌犯竟然把一
台價值16萬元的監視器主機，用1000塊錢的價格賤賣，換取毒品。
兩名騎機車的竊賊，拿出犯案用的掃把，朝著監視器大力敲了兩下，一部
價值8000元的監視器輕鬆到手，犯案過程不到20秒。商家自行購買
價格較昂貴的高畫質監視器，原本是為了防賊，沒想到，卻反而成為監視
器大盜下手的目標不過歹徒偷竊的過程，也被另一部監視器拍了下來，警
方根據這些監錄畫面，破獲了這個竊盜集團，逮捕了七名嫌犯。警方表示
，嫌犯還將一部十六萬元的主機，以一千元的賤價便宜出售，而急著脫手
的原因，則是為了買毒品。公視新聞綜合報導
