在柔性抗稅之後，泛紫聯盟今天再度發起落選運動，他們打算要提出一份
、專門為富人減稅、造成稅制不公的立委名單，名單出爐後，泛紫聯盟會
親自下鄉到立委的選區，跟選民說明，讓民眾用選票來表達意見。同時也
為財政部訂下暑假作業，要求財政部在暑假結束前，提出最低稅負制的方
案。今年推動柔性抗稅的泛紫聯盟，在報稅季節結束後，再度發起另一項
落選運動。泛紫聯盟表示，在這一波的落選運動中，將檢討出一份阻礙稅
制公平的立委名單，讓選民用選票來杯葛。同時也幫財政部定出暑假作業
，作為今年稅改重點。泛紫聯盟指出，國家稅收超過七成來自受薪階級口
袋，所以要以最低稅負制將企業以及有錢人一起拉入繳稅的行列，租稅才
有公平的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在柔性抗稅之後，泛紫聯
盟今天再度發起落選運動，他們打算要提出一份、專門為富人減稅、造成
稅制不公的立委名單，名單出爐後，泛紫聯盟會親自下鄉到立委的選區，
跟選民說明，讓民眾用選票來表達意見。同時也為財政部訂下暑假作業，
要求財政部在暑假結束前，提出最低稅負制的方案。今年推動柔性抗稅的
泛紫聯盟，在報稅季節結束後，再度發起另一項落選運動。泛紫聯盟表示
，在這一波的落選運動中，將檢討出一份阻礙稅制公平的立委名單，讓選
民用選票來杯葛。同時也幫財政部定出暑假作業，作為今年稅改重點。泛
紫聯盟指出，國家稅收超過七成來自受薪階級口袋，所以要以最低稅負制
將企業以及有錢人一起拉入繳稅的行列，租稅才有公平的機會。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導在柔性抗稅之後，泛紫聯盟今天再度發起落選運動
，他們打算要提出一份、專門為富人減稅、造成稅制不公的立委名單，名
單出爐後，泛紫聯盟會親自下鄉到立委的選區，跟選民說明，讓民眾用選
票來表達意見。同時也為財政部訂下暑假作業，要求財政部在暑假結束前
，提出最低稅負制的方案。今年推動柔性抗稅的泛紫聯盟，在報稅季節結
束後，再度發起另一項落選運動。泛紫聯盟表示，在這一波的落選運動中
，將檢討出一份阻礙稅制公平的立委名單，讓選民用選票來杯葛。同時也
幫財政部定出暑假作業，作為今年稅改重點。泛紫聯盟指出，國家稅收超
過七成來自受薪階級口袋，所以要以最低稅負制將企業以及有錢人一起拉
入繳稅的行列，租稅才有公平的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在
柔性抗稅之後，泛紫聯盟今天再度發起落選運動，他們打算要提出一份、
專門為富人減稅、造成稅制不公的立委名單，名單出爐後，泛紫聯盟會親
自下鄉到立委的選區，跟選民說明，讓民眾用選票來表達意見。同時也為
財政部訂下暑假作業，要求財政部在暑假結束前，提出最低稅負制的方案
。今年推動柔性抗稅的泛紫聯盟，在報稅季節結束後，再度發起另一項落
選運動。泛紫聯盟表示，在這一波的落選運動中，將檢討出一份阻礙稅制
公平的立委名單，讓選民用選票來杯葛。同時也幫財政部定出暑假作業，
作為今年稅改重點。泛紫聯盟指出，國家稅收超過七成來自受薪階級口袋
，所以要以最低稅負制將企業以及有錢人一起拉入繳稅的行列，租稅才有
公平的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在柔性抗稅之後，泛紫聯盟
今天再度發起落選運動，他們打算要提出一份、專門為富人減稅、造成稅
制不公的立委名單，名單出爐後，泛紫聯盟會親自下鄉到立委的選區，跟
選民說明，讓民眾用選票來表達意見。同時也為財政部訂下暑假作業，要
求財政部在暑假結束前，提出最低稅負制的方案。今年推動柔性抗稅的泛
紫聯盟，在報稅季節結束後，再度發起另一項落選運動。泛紫聯盟表示，
在這一波的落選運動中，將檢討出一份阻礙稅制公平的立委名單，讓選民
用選票來杯葛。同時也幫財政部定出暑假作業，作為今年稅改重點。泛紫
聯盟指出，國家稅收超過七成來自受薪階級口袋，所以要以最低稅負制將
企業以及有錢人一起拉入繳稅的行列，租稅才有公平的機會。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導在柔性抗稅之後，泛紫聯盟今天再度發起落選運動，
他們打算要提出一份、專門為富人減稅、造成稅制不公的立委名單，名單
出爐後，泛紫聯盟會親自下鄉到立委的選區，跟選民說明，讓民眾用選票
來表達意見。同時也為財政部訂下暑假作業，要求財政部在暑假結束前，
提出最低稅負制的方案。今年推動柔性抗稅的泛紫聯盟，在報稅季節結束
後，再度發起另一項落選運動。泛紫聯盟表示，在這一波的落選運動中，
將檢討出一份阻礙稅制公平的立委名單，讓選民用選票來杯葛。同時也幫
財政部定出暑假作業，作為今年稅改重點。泛紫聯盟指出，國家稅收超過
七成來自受薪階級口袋，所以要以最低稅負制將企業以及有錢人一起拉入
繳稅的行列，租稅才有公平的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在柔
性抗稅之後，泛紫聯盟今天再度發起落選運動，他們打算要提出一份、專
門為富人減稅、造成稅制不公的立委名單，名單出爐後，泛紫聯盟會親自
下鄉到立委的選區，跟選民說明，讓民眾用選票來表達意見。同時也為財
政部訂下暑假作業，要求財政部在暑假結束前，提出最低稅負制的方案。
今年推動柔性抗稅的泛紫聯盟，在報稅季節結束後，再度發起另一項落選
運動。泛紫聯盟表示，在這一波的落選運動中，將檢討出一份阻礙稅制公
平的立委名單，讓選民用選票來杯葛。同時也幫財政部定出暑假作業，作
為今年稅改重點。泛紫聯盟指出，國家稅收超過七成來自受薪階級口袋，
所以要以最低稅負制將企業以及有錢人一起拉入繳稅的行列，租稅才有公
平的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
