許多專家認為，孩子們可以從遊戲中學習，而且越玩越聰明。台北市立科
學教育館、最近就邀請到一位華裔的機械工程專家，向大家示範，怎麼樣
讓學生從設計機器人的過程當中，學習各項機械知識。如果課堂像遊戲場
，枯燥的物理課改成玩積木，科學知識不再只是紙上談兵，而是可以親自
動手做，而且立即可以看到成果，得到回饋，這樣的學習，一定有趣又有
效果。王立山教授在美國，以機器人協助教學，他發現從博士班學生到小
學生，都能和機器人產生很好的對話，各種科學原理和想法，可以很快在
機器人身上獲得驗証。機器人的程式設計，目前有圖像化的軟體程式，讓
孩子更容易上手，國內教授認為，如果家長經濟寬裕，或者學校肯大力支
持，機器人將是啟發孩子創意最佳的夥伴。不過學者認為，國內的教育環
境，還是注重考試計較分數，雖然機器人可以訓練跨領域學科的整合能力
，不過組合這樣一個機器人，就要花上四、五萬元，要普及到每個家庭，
實在不容易。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多專家認為，孩子們可
以從遊戲中學習，而且越玩越聰明。台北市立科學教育館、最近就邀請到
一位華裔的機械工程專家，向大家示範，怎麼樣讓學生從設計機器人的過
程當中，學習各項機械知識。如果課堂像遊戲場，枯燥的物理課改成玩積
木，科學知識不再只是紙上談兵，而是可以親自動手做，而且立即可以看
到成果，得到回饋，這樣的學習，一定有趣又有效果。王立山教授在美國
，以機器人協助教學，他發現從博士班學生到小學生，都能和機器人產生
很好的對話，各種科學原理和想法，可以很快在機器人身上獲得驗証。機
器人的程式設計，目前有圖像化的軟體程式，讓孩子更容易上手，國內教
授認為，如果家長經濟寬裕，或者學校肯大力支持，機器人將是啟發孩子
創意最佳的夥伴。不過學者認為，國內的教育環境，還是注重考試計較分
數，雖然機器人可以訓練跨領域學科的整合能力，不過組合這樣一個機器
人，就要花上四、五萬元，要普及到每個家庭，實在不容易。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。許多專家認為，孩子們可以從遊戲中學習，而且越
玩越聰明。台北市立科學教育館、最近就邀請到一位華裔的機械工程專家
，向大家示範，怎麼樣讓學生從設計機器人的過程當中，學習各項機械知
識。如果課堂像遊戲場，枯燥的物理課改成玩積木，科學知識不再只是紙
上談兵，而是可以親自動手做，而且立即可以看到成果，得到回饋，這樣
的學習，一定有趣又有效果。王立山教授在美國，以機器人協助教學，他
發現從博士班學生到小學生，都能和機器人產生很好的對話，各種科學原
理和想法，可以很快在機器人身上獲得驗証。機器人的程式設計，目前有
圖像化的軟體程式，讓孩子更容易上手，國內教授認為，如果家長經濟寬
裕，或者學校肯大力支持，機器人將是啟發孩子創意最佳的夥伴。不過學
者認為，國內的教育環境，還是注重考試計較分數，雖然機器人可以訓練
跨領域學科的整合能力，不過組合這樣一個機器人，就要花上四、五萬元
，要普及到每個家庭，實在不容易。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許
多專家認為，孩子們可以從遊戲中學習，而且越玩越聰明。台北市立科學
教育館、最近就邀請到一位華裔的機械工程專家，向大家示範，怎麼樣讓
學生從設計機器人的過程當中，學習各項機械知識。如果課堂像遊戲場，
枯燥的物理課改成玩積木，科學知識不再只是紙上談兵，而是可以親自動
手做，而且立即可以看到成果，得到回饋，這樣的學習，一定有趣又有效
果。王立山教授在美國，以機器人協助教學，他發現從博士班學生到小學
生，都能和機器人產生很好的對話，各種科學原理和想法，可以很快在機
器人身上獲得驗証。機器人的程式設計，目前有圖像化的軟體程式，讓孩
子更容易上手，國內教授認為，如果家長經濟寬裕，或者學校肯大力支持
，機器人將是啟發孩子創意最佳的夥伴。不過學者認為，國內的教育環境
，還是注重考試計較分數，雖然機器人可以訓練跨領域學科的整合能力，
不過組合這樣一個機器人，就要花上四、五萬元，要普及到每個家庭，實
在不容易。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多專家認為，孩子們可以
從遊戲中學習，而且越玩越聰明。台北市立科學教育館、最近就邀請到一
位華裔的機械工程專家，向大家示範，怎麼樣讓學生從設計機器人的過程
當中，學習各項機械知識。如果課堂像遊戲場，枯燥的物理課改成玩積木
，科學知識不再只是紙上談兵，而是可以親自動手做，而且立即可以看到
成果，得到回饋，這樣的學習，一定有趣又有效果。王立山教授在美國，
以機器人協助教學，他發現從博士班學生到小學生，都能和機器人產生很
好的對話，各種科學原理和想法，可以很快在機器人身上獲得驗証。機器
人的程式設計，目前有圖像化的軟體程式，讓孩子更容易上手，國內教授
認為，如果家長經濟寬裕，或者學校肯大力支持，機器人將是啟發孩子創
意最佳的夥伴。不過學者認為，國內的教育環境，還是注重考試計較分數
，雖然機器人可以訓練跨領域學科的整合能力，不過組合這樣一個機器人
，就要花上四、五萬元，要普及到每個家庭，實在不容易。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。許多專家認為，孩子們可以從遊戲中學習，而且越玩
越聰明。台北市立科學教育館、最近就邀請到一位華裔的機械工程專家，
向大家示範，怎麼樣讓學生從設計機器人的過程當中，學習各項機械知識
。如果課堂像遊戲場，枯燥的物理課改成玩積木，科學知識不再只是紙上
談兵，而是可以親自動手做，而且立即可以看到成果，得到回饋，這樣的
學習，一定有趣又有效果。王立山教授在美國，以機器人協助教學，他發
現從博士班學生到小學生，都能和機器人產生很好的對話，各種科學原理
和想法，可以很快在機器人身上獲得驗証。機器人的程式設計，目前有圖
像化的軟體程式，讓孩子更容易上手，國內教授認為，如果家長經濟寬裕
，或者學校肯大力支持，機器人將是啟發孩子創意最佳的夥伴。不過學者
認為，國內的教育環境，還是注重考試計較分數，雖然機器人可以訓練跨
領域學科的整合能力，不過組合這樣一個機器人，就要花上四、五萬元，
要普及到每個家庭，實在不容易。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。許多
專家認為，孩子們可以從遊戲中學習，而且越玩越聰明。台北市立科學教
育館、最近就邀請到一位華裔的機械工程專家，向大家示範，怎麼樣讓學
生從設計機器人的過程當中，學習各項機械知識。如果課堂像遊戲場，枯
燥的物理課改成玩積木，科學知識不再只是紙上談兵，而是可以親自動手
做，而且立即可以看到成果，得到回饋，這樣的學習，一定有趣又有效果
。王立山教授在美國，以機器人協助教學，他發現從博士班學生到小學生
，都能和機器人產生很好的對話，各種科學原理和想法，可以很快在機器
人身上獲得驗証。機器人的程式設計，目前有圖像化的軟體程式，讓孩子
更容易上手，國內教授認為，如果家長經濟寬裕，或者學校肯大力支持，
機器人將是啟發孩子創意最佳的夥伴。不過學者認為，國內的教育環境，
還是注重考試計較分數，雖然機器人可以訓練跨領域學科的整合能力，不
過組合這樣一個機器人，就要花上四、五萬元，要普及到每個家庭，實在
不容易。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
