繼續來關心藝文消息，先要告訴您、台灣的前輩舞蹈家蔡瑞月，上個星期
天，因為心肺功能衰竭，病逝在僑居地澳洲，享壽八十四歲。國內舞蹈界
在得知這項消息後，都感到惋惜不已。這是去年在國劇院上演、以前輩舞
蹈家蔡瑞月生平所做的舞劇「舞者阿月」，當時，八十多歲的蔡瑞月親自
看完全場演出，如今，這卻成了蔡瑞月最後一次在台灣的公開露面。多年
來隱居澳洲的蔡瑞月，在今年四月因心臟不適入院治療，不料，卻在上個
月的至29日離開人世、也離開了為她一生帶來風風雨雨的台灣。台南出
生的蔡瑞月，年輕時遠赴日本學習舞蹈，1946年，蔡瑞月回台創立台
灣的第一家舞蹈研究社，1949年，卻因白色恐怖而下獄三年。在50
年代、還不知道什麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月不斷地編舞、教舞，
目前舞蹈界有成就者，幾乎都是她的學生，堪稱是台灣舞蹈界的開拓者。
蔡瑞月一生熱愛舞蹈，她曾自言即使身繫於政治監獄中，她仍沒有放棄過
過跳舞，即使2001年時，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，
她依舊未曾停下創作的腳步。如今，重建完成後的舞蹈社即將重新開放，
但晚年、心裡一直惦記著舞蹈社重建的蔡瑞月，卻已經無法親眼看到。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼續來關心藝文消息，先要告訴您、台灣
的前輩舞蹈家蔡瑞月，上個星期天，因為心肺功能衰竭，病逝在僑居地澳
洲，享壽八十四歲。國內舞蹈界在得知這項消息後，都感到惋惜不已。這
是去年在國劇院上演、以前輩舞蹈家蔡瑞月生平所做的舞劇「舞者阿月」
，當時，八十多歲的蔡瑞月親自看完全場演出，如今，這卻成了蔡瑞月最
後一次在台灣的公開露面。多年來隱居澳洲的蔡瑞月，在今年四月因心臟
不適入院治療，不料，卻在上個月的至29日離開人世、也離開了為她一
生帶來風風雨雨的台灣。台南出生的蔡瑞月，年輕時遠赴日本學習舞蹈，
1946年，蔡瑞月回台創立台灣的第一家舞蹈研究社，1949年，卻
因白色恐怖而下獄三年。在50年代、還不知道什麼是現代舞的台灣社會
裡，蔡瑞月不斷地編舞、教舞，目前舞蹈界有成就者，幾乎都是她的學生
，堪稱是台灣舞蹈界的開拓者。蔡瑞月一生熱愛舞蹈，她曾自言即使身繫
於政治監獄中，她仍沒有放棄過過跳舞，即使2001年時，被列為古蹟
的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，她依舊未曾停下創作的腳步。如今，重建
完成後的舞蹈社即將重新開放，但晚年、心裡一直惦記著舞蹈社重建的蔡
瑞月，卻已經無法親眼看到。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼續來關
心藝文消息，先要告訴您、台灣的前輩舞蹈家蔡瑞月，上個星期天，因為
心肺功能衰竭，病逝在僑居地澳洲，享壽八十四歲。國內舞蹈界在得知這
項消息後，都感到惋惜不已。這是去年在國劇院上演、以前輩舞蹈家蔡瑞
月生平所做的舞劇「舞者阿月」，當時，八十多歲的蔡瑞月親自看完全場
演出，如今，這卻成了蔡瑞月最後一次在台灣的公開露面。多年來隱居澳
洲的蔡瑞月，在今年四月因心臟不適入院治療，不料，卻在上個月的至2
9日離開人世、也離開了為她一生帶來風風雨雨的台灣。台南出生的蔡瑞
月，年輕時遠赴日本學習舞蹈，1946年，蔡瑞月回台創立台灣的第一
家舞蹈研究社，1949年，卻因白色恐怖而下獄三年。在50年代、還
不知道什麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月不斷地編舞、教舞，目前舞蹈
界有成就者，幾乎都是她的學生，堪稱是台灣舞蹈界的開拓者。蔡瑞月一
生熱愛舞蹈，她曾自言即使身繫於政治監獄中，她仍沒有放棄過過跳舞，
即使2001年時，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，她依舊未
曾停下創作的腳步。如今，重建完成後的舞蹈社即將重新開放，但晚年、
心裡一直惦記著舞蹈社重建的蔡瑞月，卻已經無法親眼看到。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導繼續來關心藝文消息，先要告訴您、台灣的前輩舞
蹈家蔡瑞月，上個星期天，因為心肺功能衰竭，病逝在僑居地澳洲，享壽
八十四歲。國內舞蹈界在得知這項消息後，都感到惋惜不已。這是去年在
國劇院上演、以前輩舞蹈家蔡瑞月生平所做的舞劇「舞者阿月」，當時，
八十多歲的蔡瑞月親自看完全場演出，如今，這卻成了蔡瑞月最後一次在
台灣的公開露面。多年來隱居澳洲的蔡瑞月，在今年四月因心臟不適入院
治療，不料，卻在上個月的至29日離開人世、也離開了為她一生帶來風
風雨雨的台灣。台南出生的蔡瑞月，年輕時遠赴日本學習舞蹈，1946
年，蔡瑞月回台創立台灣的第一家舞蹈研究社，1949年，卻因白色恐
怖而下獄三年。在50年代、還不知道什麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞
月不斷地編舞、教舞，目前舞蹈界有成就者，幾乎都是她的學生，堪稱是
台灣舞蹈界的開拓者。蔡瑞月一生熱愛舞蹈，她曾自言即使身繫於政治監
獄中，她仍沒有放棄過過跳舞，即使2001年時，被列為古蹟的「蔡瑞
月舞蹈社」遭人縱火，她依舊未曾停下創作的腳步。如今，重建完成後的
舞蹈社即將重新開放，但晚年、心裡一直惦記著舞蹈社重建的蔡瑞月，卻
已經無法親眼看到。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼續來關心藝文消
息，先要告訴您、台灣的前輩舞蹈家蔡瑞月，上個星期天，因為心肺功能
衰竭，病逝在僑居地澳洲，享壽八十四歲。國內舞蹈界在得知這項消息後
，都感到惋惜不已。這是去年在國劇院上演、以前輩舞蹈家蔡瑞月生平所
做的舞劇「舞者阿月」，當時，八十多歲的蔡瑞月親自看完全場演出，如
今，這卻成了蔡瑞月最後一次在台灣的公開露面。多年來隱居澳洲的蔡瑞
月，在今年四月因心臟不適入院治療，不料，卻在上個月的至29日離開
人世、也離開了為她一生帶來風風雨雨的台灣。台南出生的蔡瑞月，年輕
時遠赴日本學習舞蹈，1946年，蔡瑞月回台創立台灣的第一家舞蹈研
究社，1949年，卻因白色恐怖而下獄三年。在50年代、還不知道什
麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月不斷地編舞、教舞，目前舞蹈界有成就
者，幾乎都是她的學生，堪稱是台灣舞蹈界的開拓者。蔡瑞月一生熱愛舞
蹈，她曾自言即使身繫於政治監獄中，她仍沒有放棄過過跳舞，即使20
01年時，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，她依舊未曾停下創
作的腳步。如今，重建完成後的舞蹈社即將重新開放，但晚年、心裡一直
惦記著舞蹈社重建的蔡瑞月，卻已經無法親眼看到。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導繼續來關心藝文消息，先要告訴您、台灣的前輩舞蹈家蔡瑞
月，上個星期天，因為心肺功能衰竭，病逝在僑居地澳洲，享壽八十四歲
。國內舞蹈界在得知這項消息後，都感到惋惜不已。這是去年在國劇院上
演、以前輩舞蹈家蔡瑞月生平所做的舞劇「舞者阿月」，當時，八十多歲
的蔡瑞月親自看完全場演出，如今，這卻成了蔡瑞月最後一次在台灣的公
開露面。多年來隱居澳洲的蔡瑞月，在今年四月因心臟不適入院治療，不
料，卻在上個月的至29日離開人世、也離開了為她一生帶來風風雨雨的
台灣。台南出生的蔡瑞月，年輕時遠赴日本學習舞蹈，1946年，蔡瑞
月回台創立台灣的第一家舞蹈研究社，1949年，卻因白色恐怖而下獄
三年。在50年代、還不知道什麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月不斷地
編舞、教舞，目前舞蹈界有成就者，幾乎都是她的學生，堪稱是台灣舞蹈
界的開拓者。蔡瑞月一生熱愛舞蹈，她曾自言即使身繫於政治監獄中，她
仍沒有放棄過過跳舞，即使2001年時，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社
」遭人縱火，她依舊未曾停下創作的腳步。如今，重建完成後的舞蹈社即
將重新開放，但晚年、心裡一直惦記著舞蹈社重建的蔡瑞月，卻已經無法
親眼看到。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼續來關心藝文消息，先要
告訴您、台灣的前輩舞蹈家蔡瑞月，上個星期天，因為心肺功能衰竭，病
逝在僑居地澳洲，享壽八十四歲。國內舞蹈界在得知這項消息後，都感到
惋惜不已。這是去年在國劇院上演、以前輩舞蹈家蔡瑞月生平所做的舞劇
「舞者阿月」，當時，八十多歲的蔡瑞月親自看完全場演出，如今，這卻
成了蔡瑞月最後一次在台灣的公開露面。多年來隱居澳洲的蔡瑞月，在今
年四月因心臟不適入院治療，不料，卻在上個月的至29日離開人世、也
離開了為她一生帶來風風雨雨的台灣。台南出生的蔡瑞月，年輕時遠赴日
本學習舞蹈，1946年，蔡瑞月回台創立台灣的第一家舞蹈研究社，1
949年，卻因白色恐怖而下獄三年。在50年代、還不知道什麼是現代
舞的台灣社會裡，蔡瑞月不斷地編舞、教舞，目前舞蹈界有成就者，幾乎
都是她的學生，堪稱是台灣舞蹈界的開拓者。蔡瑞月一生熱愛舞蹈，她曾
自言即使身繫於政治監獄中，她仍沒有放棄過過跳舞，即使2001年時
，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，她依舊未曾停下創作的腳步
。如今，重建完成後的舞蹈社即將重新開放，但晚年、心裡一直惦記著舞
蹈社重建的蔡瑞月，卻已經無法親眼看到。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導繼續來關心藝文消息，先要告訴您、台灣的前輩舞蹈家蔡瑞月，上個
星期天，因為心肺功能衰竭，病逝在僑居地澳洲，享壽八十四歲。國內舞
蹈界在得知這項消息後，都感到惋惜不已。這是去年在國劇院上演、以前
輩舞蹈家蔡瑞月生平所做的舞劇「舞者阿月」，當時，八十多歲的蔡瑞月
親自看完全場演出，如今，這卻成了蔡瑞月最後一次在台灣的公開露面。
多年來隱居澳洲的蔡瑞月，在今年四月因心臟不適入院治療，不料，卻在
上個月的至29日離開人世、也離開了為她一生帶來風風雨雨的台灣。台
南出生的蔡瑞月，年輕時遠赴日本學習舞蹈，1946年，蔡瑞月回台創
立台灣的第一家舞蹈研究社，1949年，卻因白色恐怖而下獄三年。在
50年代、還不知道什麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月不斷地編舞、教
舞，目前舞蹈界有成就者，幾乎都是她的學生，堪稱是台灣舞蹈界的開拓
者。蔡瑞月一生熱愛舞蹈，她曾自言即使身繫於政治監獄中，她仍沒有放
棄過過跳舞，即使2001年時，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱
火，她依舊未曾停下創作的腳步。如今，重建完成後的舞蹈社即將重新開
放，但晚年、心裡一直惦記著舞蹈社重建的蔡瑞月，卻已經無法親眼看到
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導繼續來關心藝文消息，先要告訴您、
台灣的前輩舞蹈家蔡瑞月，上個星期天，因為心肺功能衰竭，病逝在僑居
地澳洲，享壽八十四歲。國內舞蹈界在得知這項消息後，都感到惋惜不已
。這是去年在國劇院上演、以前輩舞蹈家蔡瑞月生平所做的舞劇「舞者阿
月」，當時，八十多歲的蔡瑞月親自看完全場演出，如今，這卻成了蔡瑞
月最後一次在台灣的公開露面。多年來隱居澳洲的蔡瑞月，在今年四月因
心臟不適入院治療，不料，卻在上個月的至29日離開人世、也離開了為
她一生帶來風風雨雨的台灣。台南出生的蔡瑞月，年輕時遠赴日本學習舞
蹈，1946年，蔡瑞月回台創立台灣的第一家舞蹈研究社，1949年
，卻因白色恐怖而下獄三年。在50年代、還不知道什麼是現代舞的台灣
社會裡，蔡瑞月不斷地編舞、教舞，目前舞蹈界有成就者，幾乎都是她的
學生，堪稱是台灣舞蹈界的開拓者。蔡瑞月一生熱愛舞蹈，她曾自言即使
身繫於政治監獄中，她仍沒有放棄過過跳舞，即使2001年時，被列為
古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人縱火，她依舊未曾停下創作的腳步。如今，
重建完成後的舞蹈社即將重新開放，但晚年、心裡一直惦記著舞蹈社重建
的蔡瑞月，卻已經無法親眼看到。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
