繼續來關心藝文消息，先要告訴您、台灣的前輩舞蹈家蔡瑞月，上個星
期天，因為心肺功能衰竭，病逝在僑居地澳洲，享壽八十四歲。
國內舞蹈界在得知這項消息後，都感到惋惜不已。
這是去年在國劇院上演、以前輩舞蹈家蔡瑞月生平所做的舞劇「舞者阿
月」，當時，八十多歲的蔡瑞月親自看完全場演出，如今，這卻成了
蔡瑞月最後一次在台灣的公開露面。
多年來隱居澳洲的蔡瑞月，在今年四月因心臟不適入院治療，不料，卻
在上個月的至29日離開人世、也離開了為她一生帶來風風雨雨的台
灣。
台南出生的蔡瑞月，年輕時遠赴日本學習舞蹈，1946年，蔡瑞月回
台創立台灣的第一家舞蹈研究社，1949年，卻因白色恐怖而下獄
三年。
在50年代、還不知道什麼是現代舞的台灣社會裡，蔡瑞月不斷地編舞
、教舞，目前舞蹈界有成就者，幾乎都是她的學生，堪稱是台灣舞蹈
界的開拓者。
蔡瑞月一生熱愛舞蹈，她曾自言即使身繫於政治監獄中，她仍沒有放棄
過過跳舞，即使2001年時，被列為古蹟的「蔡瑞月舞蹈社」遭人
縱火，她依舊未曾停下創作的腳步。
如今，重建完成後的舞蹈社即將重新開放，但晚年、心裡一直惦記著舞
蹈社重建的蔡瑞月，卻已經無法親眼看到。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
