社會新聞方面、先來看、有一輛飛狗巴士今天清晨在桃園平鎮市、追撞好
幾輛轎車和機車，肇事的林姓司機、在事發後竟然棄車逃離現場，直到下
午才被警方找到。不過因為距離案發時間太久，已經無法對他進行酒精測
試，目前警方還在了解肇事原因。清晨五點，桃園縣平鎮市的街頭一團混
亂，四輛小客車和一輛機車遭到追撞，車體零件是散落一地，還好，沒有
人受傷肇事的正是飛狗巴士，不過林姓駕駛卻在眾目睽睽下逃離現場，警
方一路追查，終於在飛狗巴士的中壢發車站，找到了肇事的這輛巴士，但
是，卻不找不到駕駛的林姓司機司機闖了大禍，飛狗巴士也急得直跳腳，
直到下午，警方才找到了林姓司機，但由於距離車禍時間太久，警方無法
測出司機是不是有喝酒，因此，這起瘋狂巴士街頭追撞車禍，是人為或是
機械因素，還有待警方後續調查公視新聞綜合報導社會新聞方面、先來看
、有一輛飛狗巴士今天清晨在桃園平鎮市、追撞好幾輛轎車和機車，肇事
的林姓司機、在事發後竟然棄車逃離現場，直到下午才被警方找到。不過
因為距離案發時間太久，已經無法對他進行酒精測試，目前警方還在了解
肇事原因。清晨五點，桃園縣平鎮市的街頭一團混亂，四輛小客車和一輛
機車遭到追撞，車體零件是散落一地，還好，沒有人受傷肇事的正是飛狗
巴士，不過林姓駕駛卻在眾目睽睽下逃離現場，警方一路追查，終於在飛
狗巴士的中壢發車站，找到了肇事的這輛巴士，但是，卻不找不到駕駛的
林姓司機司機闖了大禍，飛狗巴士也急得直跳腳，直到下午，警方才找到
了林姓司機，但由於距離車禍時間太久，警方無法測出司機是不是有喝酒
，因此，這起瘋狂巴士街頭追撞車禍，是人為或是機械因素，還有待警方
後續調查公視新聞綜合報導社會新聞方面、先來看、有一輛飛狗巴士今天
清晨在桃園平鎮市、追撞好幾輛轎車和機車，肇事的林姓司機、在事發後
竟然棄車逃離現場，直到下午才被警方找到。不過因為距離案發時間太久
，已經無法對他進行酒精測試，目前警方還在了解肇事原因。清晨五點，
桃園縣平鎮市的街頭一團混亂，四輛小客車和一輛機車遭到追撞，車體零
件是散落一地，還好，沒有人受傷肇事的正是飛狗巴士，不過林姓駕駛卻
在眾目睽睽下逃離現場，警方一路追查，終於在飛狗巴士的中壢發車站，
找到了肇事的這輛巴士，但是，卻不找不到駕駛的林姓司機司機闖了大禍
，飛狗巴士也急得直跳腳，直到下午，警方才找到了林姓司機，但由於距
離車禍時間太久，警方無法測出司機是不是有喝酒，因此，這起瘋狂巴士
街頭追撞車禍，是人為或是機械因素，還有待警方後續調查公視新聞綜合
報導
