商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出官商勾結弊案，檢調單位
昨天深夜傳訊在案發當時、交通部長林陵三的機要宋乃午，懷疑他向廠商
索賄、洩漏底價，今天凌晨將他以30萬元交保候傳。經過漏夜偵訊，台
北地檢署今天凌晨，將公路總局主任秘書宋乃午，和精業科技前協理蔡錦
鴻兩人，分別以30萬元和50萬元交保。檢調懷疑，宋乃午先前任職交
通部長林陵三機要秘書期間，涉嫌竊取交通部的機密公文，洩漏國道電子
收費系統的招標底價給廠商，並透過蔡錦鴻向廠商索賄，經手上億元資金
。不過，宋乃午對於這些指控，一概堅決否認。公路總局主任秘書宋乃午
:若本人或是親友有收賄的話，願意切腹自殺……至於全案是否真如外傳
，有多位交通部高層和朝野立委涉案，檢方則表示，還需要更進一步調查
。商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出官商勾結弊案，檢調單
位昨天深夜傳訊在案發當時、交通部長林陵三的機要宋乃午，懷疑他向廠
商索賄、洩漏底價，今天凌晨將他以30萬元交保候傳。經過漏夜偵訊，
台北地檢署今天凌晨，將公路總局主任秘書宋乃午，和精業科技前協理蔡
錦鴻兩人，分別以30萬元和50萬元交保。檢調懷疑，宋乃午先前任職
交通部長林陵三機要秘書期間，涉嫌竊取交通部的機密公文，洩漏國道電
子收費系統的招標底價給廠商，並透過蔡錦鴻向廠商索賄，經手上億元資
金。不過，宋乃午對於這些指控，一概堅決否認。公路總局主任秘書宋乃
午:若本人或是親友有收賄的話，願意切腹自殺……至於全案是否真如外
傳，有多位交通部高層和朝野立委涉案，檢方則表示，還需要更進一步調
查。商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出官商勾結弊案，檢調
單位昨天深夜傳訊在案發當時、交通部長林陵三的機要宋乃午，懷疑他向
廠商索賄、洩漏底價，今天凌晨將他以30萬元交保候傳。經過漏夜偵訊
，台北地檢署今天凌晨，將公路總局主任秘書宋乃午，和精業科技前協理
蔡錦鴻兩人，分別以30萬元和50萬元交保。檢調懷疑，宋乃午先前任
職交通部長林陵三機要秘書期間，涉嫌竊取交通部的機密公文，洩漏國道
電子收費系統的招標底價給廠商，並透過蔡錦鴻向廠商索賄，經手上億元
資金。不過，宋乃午對於這些指控，一概堅決否認。公路總局主任秘書宋
乃午:若本人或是親友有收賄的話，願意切腹自殺……至於全案是否真如
外傳，有多位交通部高層和朝野立委涉案，檢方則表示，還需要更進一步
調查。商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出官商勾結弊案，檢
調單位昨天深夜傳訊在案發當時、交通部長林陵三的機要宋乃午，懷疑他
向廠商索賄、洩漏底價，今天凌晨將他以30萬元交保候傳。經過漏夜偵
訊，台北地檢署今天凌晨，將公路總局主任秘書宋乃午，和精業科技前協
理蔡錦鴻兩人，分別以30萬元和50萬元交保。檢調懷疑，宋乃午先前
任職交通部長林陵三機要秘書期間，涉嫌竊取交通部的機密公文，洩漏國
道電子收費系統的招標底價給廠商，並透過蔡錦鴻向廠商索賄，經手上億
元資金。不過，宋乃午對於這些指控，一概堅決否認。公路總局主任秘書
宋乃午:若本人或是親友有收賄的話，願意切腹自殺……至於全案是否真
如外傳，有多位交通部高層和朝野立委涉案，檢方則表示，還需要更進一
步調查。商機超過千億元的高速公路電子收費系統、傳出官商勾結弊案，
檢調單位昨天深夜傳訊在案發當時、交通部長林陵三的機要宋乃午，懷疑
他向廠商索賄、洩漏底價，今天凌晨將他以30萬元交保候傳。經過漏夜
偵訊，台北地檢署今天凌晨，將公路總局主任秘書宋乃午，和精業科技前
協理蔡錦鴻兩人，分別以30萬元和50萬元交保。檢調懷疑，宋乃午先
前任職交通部長林陵三機要秘書期間，涉嫌竊取交通部的機密公文，洩漏
國道電子收費系統的招標底價給廠商，並透過蔡錦鴻向廠商索賄，經手上
億元資金。不過，宋乃午對於這些指控，一概堅決否認。公路總局主任秘
書宋乃午:若本人或是親友有收賄的話，願意切腹自殺……至於全案是否
真如外傳，有多位交通部高層和朝野立委涉案，檢方則表示，還需要更進
一步調查。
