雖然教育部在多年前，已經廢除髮禁，不過事實上，各所國高中普遍都還
是對學生的髮型，有寬鬆不等的限制。有一群十幾歲的學生，透過網路串
聯，在今天一起走上街頭，要求各校廢除髮禁。為了串聯更多國高中生，
加入反髮禁的行列，這群學生今天走進熱鬧的台北西門町街頭，發動連署
。學生反髮禁自治協會會長王浩宇(高一學生):有髮禁的話，創造力、
特色，美育…。.今年高一的王浩宇，剛成立反髮禁的網路家族，短短一
個月之內，就吸引了全國八萬多名學生的加入。可見，髮禁的限制，讓許
多學生都覺得不合理。來來往往的學生，幾乎都簽名支持廢髮禁，甚至連
家長，也參與連署。根據反髮禁家族的網路民調，即使在號稱民主開放的
台灣，目前仍然高達93%的國中生，男的被要求理平頭，女的被要求頭
髮最長也只能耳下兩公分。而高中生，則有96%，被規定不能染髮和燙
髮。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。雖然教育部在多年前，已經廢除
髮禁，不過事實上，各所國高中普遍都還是對學生的髮型，有寬鬆不等的
限制。有一群十幾歲的學生，透過網路串聯，在今天一起走上街頭，要求
各校廢除髮禁。為了串聯更多國高中生，加入反髮禁的行列，這群學生今
天走進熱鬧的台北西門町街頭，發動連署。學生反髮禁自治協會會長王浩
宇(高一學生):有髮禁的話，創造力、特色，美育…。.今年高一的王
浩宇，剛成立反髮禁的網路家族，短短一個月之內，就吸引了全國八萬多
名學生的加入。可見，髮禁的限制，讓許多學生都覺得不合理。來來往往
的學生，幾乎都簽名支持廢髮禁，甚至連家長，也參與連署。根據反髮禁
家族的網路民調，即使在號稱民主開放的台灣，目前仍然高達93%的國
中生，男的被要求理平頭，女的被要求頭髮最長也只能耳下兩公分。而高
中生，則有96%，被規定不能染髮和燙髮。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。雖然教育部在多年前，已經廢除髮禁，不過事實上，各所國高中
普遍都還是對學生的髮型，有寬鬆不等的限制。有一群十幾歲的學生，透
過網路串聯，在今天一起走上街頭，要求各校廢除髮禁。為了串聯更多國
高中生，加入反髮禁的行列，這群學生今天走進熱鬧的台北西門町街頭，
發動連署。學生反髮禁自治協會會長王浩宇(高一學生):有髮禁的話，
創造力、特色，美育…。.今年高一的王浩宇，剛成立反髮禁的網路家族
，短短一個月之內，就吸引了全國八萬多名學生的加入。可見，髮禁的限
制，讓許多學生都覺得不合理。來來往往的學生，幾乎都簽名支持廢髮禁
，甚至連家長，也參與連署。根據反髮禁家族的網路民調，即使在號稱民
主開放的台灣，目前仍然高達93%的國中生，男的被要求理平頭，女的
被要求頭髮最長也只能耳下兩公分。而高中生，則有96%，被規定不能
染髮和燙髮。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。雖然教育部在多年前，
已經廢除髮禁，不過事實上，各所國高中普遍都還是對學生的髮型，有寬
鬆不等的限制。有一群十幾歲的學生，透過網路串聯，在今天一起走上街
頭，要求各校廢除髮禁。為了串聯更多國高中生，加入反髮禁的行列，這
群學生今天走進熱鬧的台北西門町街頭，發動連署。學生反髮禁自治協會
會長王浩宇(高一學生):有髮禁的話，創造力、特色，美育…。.今年
高一的王浩宇，剛成立反髮禁的網路家族，短短一個月之內，就吸引了全
國八萬多名學生的加入。可見，髮禁的限制，讓許多學生都覺得不合理。
來來往往的學生，幾乎都簽名支持廢髮禁，甚至連家長，也參與連署。根
據反髮禁家族的網路民調，即使在號稱民主開放的台灣，目前仍然高達9
3%的國中生，男的被要求理平頭，女的被要求頭髮最長也只能耳下兩公
分。而高中生，則有96%，被規定不能染髮和燙髮。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。雖然教育部在多年前，已經廢除髮禁，不過事實上，各
所國高中普遍都還是對學生的髮型，有寬鬆不等的限制。有一群十幾歲的
學生，透過網路串聯，在今天一起走上街頭，要求各校廢除髮禁。為了串
聯更多國高中生，加入反髮禁的行列，這群學生今天走進熱鬧的台北西門
町街頭，發動連署。學生反髮禁自治協會會長王浩宇(高一學生):有髮
禁的話，創造力、特色，美育…。.今年高一的王浩宇，剛成立反髮禁的
網路家族，短短一個月之內，就吸引了全國八萬多名學生的加入。可見，
髮禁的限制，讓許多學生都覺得不合理。來來往往的學生，幾乎都簽名支
持廢髮禁，甚至連家長，也參與連署。根據反髮禁家族的網路民調，即使
在號稱民主開放的台灣，目前仍然高達93%的國中生，男的被要求理平
頭，女的被要求頭髮最長也只能耳下兩公分。而高中生，則有96%，被
規定不能染髮和燙髮。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。雖然教育部在
多年前，已經廢除髮禁，不過事實上，各所國高中普遍都還是對學生的髮
型，有寬鬆不等的限制。有一群十幾歲的學生，透過網路串聯，在今天一
起走上街頭，要求各校廢除髮禁。為了串聯更多國高中生，加入反髮禁的
行列，這群學生今天走進熱鬧的台北西門町街頭，發動連署。學生反髮禁
自治協會會長王浩宇(高一學生):有髮禁的話，創造力、特色，美育…
。.今年高一的王浩宇，剛成立反髮禁的網路家族，短短一個月之內，就
吸引了全國八萬多名學生的加入。可見，髮禁的限制，讓許多學生都覺得
不合理。來來往往的學生，幾乎都簽名支持廢髮禁，甚至連家長，也參與
連署。根據反髮禁家族的網路民調，即使在號稱民主開放的台灣，目前仍
然高達93%的國中生，男的被要求理平頭，女的被要求頭髮最長也只能
耳下兩公分。而高中生，則有96%，被規定不能染髮和燙髮。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。雖然教育部在多年前，已經廢除髮禁，不過事
實上，各所國高中普遍都還是對學生的髮型，有寬鬆不等的限制。有一群
十幾歲的學生，透過網路串聯，在今天一起走上街頭，要求各校廢除髮禁
。為了串聯更多國高中生，加入反髮禁的行列，這群學生今天走進熱鬧的
台北西門町街頭，發動連署。學生反髮禁自治協會會長王浩宇(高一學生
):有髮禁的話，創造力、特色，美育…。.今年高一的王浩宇，剛成立
反髮禁的網路家族，短短一個月之內，就吸引了全國八萬多名學生的加入
。可見，髮禁的限制，讓許多學生都覺得不合理。來來往往的學生，幾乎
都簽名支持廢髮禁，甚至連家長，也參與連署。根據反髮禁家族的網路民
調，即使在號稱民主開放的台灣，目前仍然高達93%的國中生，男的被
要求理平頭，女的被要求頭髮最長也只能耳下兩公分。而高中生，則有9
6%，被規定不能染髮和燙髮。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。雖然
教育部在多年前，已經廢除髮禁，不過事實上，各所國高中普遍都還是對
學生的髮型，有寬鬆不等的限制。有一群十幾歲的學生，透過網路串聯，
在今天一起走上街頭，要求各校廢除髮禁。為了串聯更多國高中生，加入
反髮禁的行列，這群學生今天走進熱鬧的台北西門町街頭，發動連署。學
生反髮禁自治協會會長王浩宇(高一學生):有髮禁的話，創造力、特色
，美育…。.今年高一的王浩宇，剛成立反髮禁的網路家族，短短一個月
之內，就吸引了全國八萬多名學生的加入。可見，髮禁的限制，讓許多學
生都覺得不合理。來來往往的學生，幾乎都簽名支持廢髮禁，甚至連家長
，也參與連署。根據反髮禁家族的網路民調，即使在號稱民主開放的台灣
，目前仍然高達93%的國中生，男的被要求理平頭，女的被要求頭髮最
長也只能耳下兩公分。而高中生，則有96%，被規定不能染髮和燙髮。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。雖然教育部在多年前，已經廢除髮禁
，不過事實上，各所國高中普遍都還是對學生的髮型，有寬鬆不等的限制
。有一群十幾歲的學生，透過網路串聯，在今天一起走上街頭，要求各校
廢除髮禁。為了串聯更多國高中生，加入反髮禁的行列，這群學生今天走
進熱鬧的台北西門町街頭，發動連署。學生反髮禁自治協會會長王浩宇(
高一學生):有髮禁的話，創造力、特色，美育…。.今年高一的王浩宇
，剛成立反髮禁的網路家族，短短一個月之內，就吸引了全國八萬多名學
生的加入。可見，髮禁的限制，讓許多學生都覺得不合理。來來往往的學
生，幾乎都簽名支持廢髮禁，甚至連家長，也參與連署。根據反髮禁家族
的網路民調，即使在號稱民主開放的台灣，目前仍然高達93%的國中生
，男的被要求理平頭，女的被要求頭髮最長也只能耳下兩公分。而高中生
，則有96%，被規定不能染髮和燙髮。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。雖然教育部在多年前，已經廢除髮禁，不過事實上，各所國高中普遍
都還是對學生的髮型，有寬鬆不等的限制。有一群十幾歲的學生，透過網
路串聯，在今天一起走上街頭，要求各校廢除髮禁。為了串聯更多國高中
生，加入反髮禁的行列，這群學生今天走進熱鬧的台北西門町街頭，發動
連署。學生反髮禁自治協會會長王浩宇(高一學生):有髮禁的話，創造
力、特色，美育…。.今年高一的王浩宇，剛成立反髮禁的網路家族，短
短一個月之內，就吸引了全國八萬多名學生的加入。可見，髮禁的限制，
讓許多學生都覺得不合理。來來往往的學生，幾乎都簽名支持廢髮禁，甚
至連家長，也參與連署。根據反髮禁家族的網路民調，即使在號稱民主開
放的台灣，目前仍然高達93%的國中生，男的被要求理平頭，女的被要
求頭髮最長也只能耳下兩公分。而高中生，則有96%，被規定不能染髮
和燙髮。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
