險峻的高山，由於視野遼闊，經常有雲霧繚繞，是理想的高空氣象研究地
點。在美國西部的科羅拉多州，就有這麼一座少見的高山氣象站。科學家
在此不分晝夜，捕捉天氣瞬息萬變的面貌。海拔三千兩百公尺的高山，並
非理想的生活環境，但對氣象研究人員來說，沒有比這裡更適合捉風捕雲
。這裡操作的儀器，通常都是在飛機上操作，我們無須飛進雲朵或風暴中
，而是等風暴來靠近我們在科羅拉多州洛磯山脈的風暴山氣象站，不時雲
霧繚繞，氣象瞬息萬變，隨時都是研究的大好時機。15分鐘前還沒下雪
，現在開始下雪，大概半小時內就會形成液態雲，大約50公尺外就看不
見了科學家正在這裡進行三年的研究，瞭解空氣污染對美國西部的降雪影
響。由於美西各州的水源，主要來自高山積雪，因此降雪關係水源的多寡
和品質。在看似純淨的高山，其實空氣污染照樣存在。這裡的大氣確實有
污染，我們發現有的遠從洛杉磯，甚至丹佛而來，有時則來自中西部由於
空氣中的污染粒子會影響雪晶形成，造成降雪減少，研究人員認為，若能
降低空氣污染，美西的水源供應，也將獲得改善。為了精確捕捉氣象變化
，研究人員不分晴雨風雪，甚至白天或晚上，都不時要進行各種測量。對
他們來說，每朵雲都有不同的故事，都讓他們對天候變化，有更進一步的
瞭解。險峻的高山，由於視野遼闊，經常有雲霧繚繞，是理想的高空氣象
研究地點。在美國西部的科羅拉多州，就有這麼一座少見的高山氣象站。
科學家在此不分晝夜，捕捉天氣瞬息萬變的面貌。海拔三千兩百公尺的高
山，並非理想的生活環境，但對氣象研究人員來說，沒有比這裡更適合捉
風捕雲。這裡操作的儀器，通常都是在飛機上操作，我們無須飛進雲朵或
風暴中，而是等風暴來靠近我們在科羅拉多州洛磯山脈的風暴山氣象站，
不時雲霧繚繞，氣象瞬息萬變，隨時都是研究的大好時機。15分鐘前還
沒下雪，現在開始下雪，大概半小時內就會形成液態雲，大約50公尺外
就看不見了科學家正在這裡進行三年的研究，瞭解空氣污染對美國西部的
降雪影響。由於美西各州的水源，主要來自高山積雪，因此降雪關係水源
的多寡和品質。在看似純淨的高山，其實空氣污染照樣存在。這裡的大氣
確實有污染，我們發現有的遠從洛杉磯，甚至丹佛而來，有時則來自中西
部由於空氣中的污染粒子會影響雪晶形成，造成降雪減少，研究人員認為
，若能降低空氣污染，美西的水源供應，也將獲得改善。為了精確捕捉氣
象變化，研究人員不分晴雨風雪，甚至白天或晚上，都不時要進行各種測
量。對他們來說，每朵雲都有不同的故事，都讓他們對天候變化，有更進
一步的瞭解。險峻的高山，由於視野遼闊，經常有雲霧繚繞，是理想的高
空氣象研究地點。在美國西部的科羅拉多州，就有這麼一座少見的高山氣
象站。科學家在此不分晝夜，捕捉天氣瞬息萬變的面貌。海拔三千兩百公
尺的高山，並非理想的生活環境，但對氣象研究人員來說，沒有比這裡更
適合捉風捕雲。這裡操作的儀器，通常都是在飛機上操作，我們無須飛進
雲朵或風暴中，而是等風暴來靠近我們在科羅拉多州洛磯山脈的風暴山氣
象站，不時雲霧繚繞，氣象瞬息萬變，隨時都是研究的大好時機。15分
鐘前還沒下雪，現在開始下雪，大概半小時內就會形成液態雲，大約50
公尺外就看不見了科學家正在這裡進行三年的研究，瞭解空氣污染對美國
西部的降雪影響。由於美西各州的水源，主要來自高山積雪，因此降雪關
係水源的多寡和品質。在看似純淨的高山，其實空氣污染照樣存在。這裡
的大氣確實有污染，我們發現有的遠從洛杉磯，甚至丹佛而來，有時則來
自中西部由於空氣中的污染粒子會影響雪晶形成，造成降雪減少，研究人
員認為，若能降低空氣污染，美西的水源供應，也將獲得改善。為了精確
捕捉氣象變化，研究人員不分晴雨風雪，甚至白天或晚上，都不時要進行
各種測量。對他們來說，每朵雲都有不同的故事，都讓他們對天候變化，
有更進一步的瞭解。險峻的高山，由於視野遼闊，經常有雲霧繚繞，是理
想的高空氣象研究地點。在美國西部的科羅拉多州，就有這麼一座少見的
高山氣象站。科學家在此不分晝夜，捕捉天氣瞬息萬變的面貌。海拔三千
兩百公尺的高山，並非理想的生活環境，但對氣象研究人員來說，沒有比
這裡更適合捉風捕雲。這裡操作的儀器，通常都是在飛機上操作，我們無
須飛進雲朵或風暴中，而是等風暴來靠近我們在科羅拉多州洛磯山脈的風
暴山氣象站，不時雲霧繚繞，氣象瞬息萬變，隨時都是研究的大好時機。
15分鐘前還沒下雪，現在開始下雪，大概半小時內就會形成液態雲，大
約50公尺外就看不見了科學家正在這裡進行三年的研究，瞭解空氣污染
對美國西部的降雪影響。由於美西各州的水源，主要來自高山積雪，因此
降雪關係水源的多寡和品質。在看似純淨的高山，其實空氣污染照樣存在
。這裡的大氣確實有污染，我們發現有的遠從洛杉磯，甚至丹佛而來，有
時則來自中西部由於空氣中的污染粒子會影響雪晶形成，造成降雪減少，
研究人員認為，若能降低空氣污染，美西的水源供應，也將獲得改善。為
了精確捕捉氣象變化，研究人員不分晴雨風雪，甚至白天或晚上，都不時
要進行各種測量。對他們來說，每朵雲都有不同的故事，都讓他們對天候
變化，有更進一步的瞭解。險峻的高山，由於視野遼闊，經常有雲霧繚繞
，是理想的高空氣象研究地點。在美國西部的科羅拉多州，就有這麼一座
少見的高山氣象站。科學家在此不分晝夜，捕捉天氣瞬息萬變的面貌。海
拔三千兩百公尺的高山，並非理想的生活環境，但對氣象研究人員來說，
沒有比這裡更適合捉風捕雲。這裡操作的儀器，通常都是在飛機上操作，
我們無須飛進雲朵或風暴中，而是等風暴來靠近我們在科羅拉多州洛磯山
脈的風暴山氣象站，不時雲霧繚繞，氣象瞬息萬變，隨時都是研究的大好
時機。15分鐘前還沒下雪，現在開始下雪，大概半小時內就會形成液態
雲，大約50公尺外就看不見了科學家正在這裡進行三年的研究，瞭解空
氣污染對美國西部的降雪影響。由於美西各州的水源，主要來自高山積雪
，因此降雪關係水源的多寡和品質。在看似純淨的高山，其實空氣污染照
樣存在。這裡的大氣確實有污染，我們發現有的遠從洛杉磯，甚至丹佛而
來，有時則來自中西部由於空氣中的污染粒子會影響雪晶形成，造成降雪
減少，研究人員認為，若能降低空氣污染，美西的水源供應，也將獲得改
善。為了精確捕捉氣象變化，研究人員不分晴雨風雪，甚至白天或晚上，
都不時要進行各種測量。對他們來說，每朵雲都有不同的故事，都讓他們
對天候變化，有更進一步的瞭解。險峻的高山，由於視野遼闊，經常有雲
霧繚繞，是理想的高空氣象研究地點。在美國西部的科羅拉多州，就有這
麼一座少見的高山氣象站。科學家在此不分晝夜，捕捉天氣瞬息萬變的面
貌。海拔三千兩百公尺的高山，並非理想的生活環境，但對氣象研究人員
來說，沒有比這裡更適合捉風捕雲。這裡操作的儀器，通常都是在飛機上
操作，我們無須飛進雲朵或風暴中，而是等風暴來靠近我們在科羅拉多州
洛磯山脈的風暴山氣象站，不時雲霧繚繞，氣象瞬息萬變，隨時都是研究
的大好時機。15分鐘前還沒下雪，現在開始下雪，大概半小時內就會形
成液態雲，大約50公尺外就看不見了科學家正在這裡進行三年的研究，
瞭解空氣污染對美國西部的降雪影響。由於美西各州的水源，主要來自高
山積雪，因此降雪關係水源的多寡和品質。在看似純淨的高山，其實空氣
污染照樣存在。這裡的大氣確實有污染，我們發現有的遠從洛杉磯，甚至
丹佛而來，有時則來自中西部由於空氣中的污染粒子會影響雪晶形成，造
成降雪減少，研究人員認為，若能降低空氣污染，美西的水源供應，也將
獲得改善。為了精確捕捉氣象變化，研究人員不分晴雨風雪，甚至白天或
晚上，都不時要進行各種測量。對他們來說，每朵雲都有不同的故事，都
讓他們對天候變化，有更進一步的瞭解。險峻的高山，由於視野遼闊，經
常有雲霧繚繞，是理想的高空氣象研究地點。在美國西部的科羅拉多州，
就有這麼一座少見的高山氣象站。科學家在此不分晝夜，捕捉天氣瞬息萬
變的面貌。海拔三千兩百公尺的高山，並非理想的生活環境，但對氣象研
究人員來說，沒有比這裡更適合捉風捕雲。這裡操作的儀器，通常都是在
飛機上操作，我們無須飛進雲朵或風暴中，而是等風暴來靠近我們在科羅
拉多州洛磯山脈的風暴山氣象站，不時雲霧繚繞，氣象瞬息萬變，隨時都
是研究的大好時機。15分鐘前還沒下雪，現在開始下雪，大概半小時內
就會形成液態雲，大約50公尺外就看不見了科學家正在這裡進行三年的
研究，瞭解空氣污染對美國西部的降雪影響。由於美西各州的水源，主要
來自高山積雪，因此降雪關係水源的多寡和品質。在看似純淨的高山，其
實空氣污染照樣存在。這裡的大氣確實有污染，我們發現有的遠從洛杉磯
，甚至丹佛而來，有時則來自中西部由於空氣中的污染粒子會影響雪晶形
成，造成降雪減少，研究人員認為，若能降低空氣污染，美西的水源供應
，也將獲得改善。為了精確捕捉氣象變化，研究人員不分晴雨風雪，甚至
白天或晚上，都不時要進行各種測量。對他們來說，每朵雲都有不同的故
事，都讓他們對天候變化，有更進一步的瞭解。險峻的高山，由於視野遼
闊，經常有雲霧繚繞，是理想的高空氣象研究地點。在美國西部的科羅拉
多州，就有這麼一座少見的高山氣象站。科學家在此不分晝夜，捕捉天氣
瞬息萬變的面貌。海拔三千兩百公尺的高山，並非理想的生活環境，但對
氣象研究人員來說，沒有比這裡更適合捉風捕雲。這裡操作的儀器，通常
都是在飛機上操作，我們無須飛進雲朵或風暴中，而是等風暴來靠近我們
在科羅拉多州洛磯山脈的風暴山氣象站，不時雲霧繚繞，氣象瞬息萬變，
隨時都是研究的大好時機。15分鐘前還沒下雪，現在開始下雪，大概半
小時內就會形成液態雲，大約50公尺外就看不見了科學家正在這裡進行
三年的研究，瞭解空氣污染對美國西部的降雪影響。由於美西各州的水源
，主要來自高山積雪，因此降雪關係水源的多寡和品質。在看似純淨的高
山，其實空氣污染照樣存在。這裡的大氣確實有污染，我們發現有的遠從
洛杉磯，甚至丹佛而來，有時則來自中西部由於空氣中的污染粒子會影響
雪晶形成，造成降雪減少，研究人員認為，若能降低空氣污染，美西的水
源供應，也將獲得改善。為了精確捕捉氣象變化，研究人員不分晴雨風雪
，甚至白天或晚上，都不時要進行各種測量。對他們來說，每朵雲都有不
同的故事，都讓他們對天候變化，有更進一步的瞭解。險峻的高山，由於
視野遼闊，經常有雲霧繚繞，是理想的高空氣象研究地點。在美國西部的
科羅拉多州，就有這麼一座少見的高山氣象站。科學家在此不分晝夜，捕
捉天氣瞬息萬變的面貌。海拔三千兩百公尺的高山，並非理想的生活環境
，但對氣象研究人員來說，沒有比這裡更適合捉風捕雲。這裡操作的儀器
，通常都是在飛機上操作，我們無須飛進雲朵或風暴中，而是等風暴來靠
近我們在科羅拉多州洛磯山脈的風暴山氣象站，不時雲霧繚繞，氣象瞬息
萬變，隨時都是研究的大好時機。15分鐘前還沒下雪，現在開始下雪，
大概半小時內就會形成液態雲，大約50公尺外就看不見了科學家正在這
裡進行三年的研究，瞭解空氣污染對美國西部的降雪影響。由於美西各州
的水源，主要來自高山積雪，因此降雪關係水源的多寡和品質。在看似純
淨的高山，其實空氣污染照樣存在。這裡的大氣確實有污染，我們發現有
的遠從洛杉磯，甚至丹佛而來，有時則來自中西部由於空氣中的污染粒子
會影響雪晶形成，造成降雪減少，研究人員認為，若能降低空氣污染，美
西的水源供應，也將獲得改善。為了精確捕捉氣象變化，研究人員不分晴
雨風雪，甚至白天或晚上，都不時要進行各種測量。對他們來說，每朵雲
都有不同的故事，都讓他們對天候變化，有更進一步的瞭解。險峻的高山
，由於視野遼闊，經常有雲霧繚繞，是理想的高空氣象研究地點。在美國
西部的科羅拉多州，就有這麼一座少見的高山氣象站。科學家在此不分晝
夜，捕捉天氣瞬息萬變的面貌。海拔三千兩百公尺的高山，並非理想的生
活環境，但對氣象研究人員來說，沒有比這裡更適合捉風捕雲。這裡操作
的儀器，通常都是在飛機上操作，我們無須飛進雲朵或風暴中，而是等風
暴來靠近我們在科羅拉多州洛磯山脈的風暴山氣象站，不時雲霧繚繞，氣
象瞬息萬變，隨時都是研究的大好時機。15分鐘前還沒下雪，現在開始
下雪，大概半小時內就會形成液態雲，大約50公尺外就看不見了科學家
正在這裡進行三年的研究，瞭解空氣污染對美國西部的降雪影響。由於美
西各州的水源，主要來自高山積雪，因此降雪關係水源的多寡和品質。在
看似純淨的高山，其實空氣污染照樣存在。這裡的大氣確實有污染，我們
發現有的遠從洛杉磯，甚至丹佛而來，有時則來自中西部由於空氣中的污
染粒子會影響雪晶形成，造成降雪減少，研究人員認為，若能降低空氣污
染，美西的水源供應，也將獲得改善。為了精確捕捉氣象變化，研究人員
不分晴雨風雪，甚至白天或晚上，都不時要進行各種測量。對他們來說，
每朵雲都有不同的故事，都讓他們對天候變化，有更進一步的瞭解。險峻
的高山，由於視野遼闊，經常有雲霧繚繞，是理想的高空氣象研究地點。
在美國西部的科羅拉多州，就有這麼一座少見的高山氣象站。科學家在此
不分晝夜，捕捉天氣瞬息萬變的面貌。海拔三千兩百公尺的高山，並非理
想的生活環境，但對氣象研究人員來說，沒有比這裡更適合捉風捕雲。這
裡操作的儀器，通常都是在飛機上操作，我們無須飛進雲朵或風暴中，而
是等風暴來靠近我們在科羅拉多州洛磯山脈的風暴山氣象站，不時雲霧繚
繞，氣象瞬息萬變，隨時都是研究的大好時機。15分鐘前還沒下雪，現
在開始下雪，大概半小時內就會形成液態雲，大約50公尺外就看不見了
科學家正在這裡進行三年的研究，瞭解空氣污染對美國西部的降雪影響。
由於美西各州的水源，主要來自高山積雪，因此降雪關係水源的多寡和品
質。在看似純淨的高山，其實空氣污染照樣存在。這裡的大氣確實有污染
，我們發現有的遠從洛杉磯，甚至丹佛而來，有時則來自中西部由於空氣
中的污染粒子會影響雪晶形成，造成降雪減少，研究人員認為，若能降低
空氣污染，美西的水源供應，也將獲得改善。為了精確捕捉氣象變化，研
究人員不分晴雨風雪，甚至白天或晚上，都不時要進行各種測量。對他們
來說，每朵雲都有不同的故事，都讓他們對天候變化，有更進一步的瞭解
。
