今年的國三生一直被外界冠上超級白老鼠的稱號，因為他們不但在小學時
碰上建構式數學，又是第一屆經歷九年一貫課程的國中生，如今他們即將
上高中，許多人又要因為國中學的數學少了七大單元，得利用暑假的時間
上銜接教學。身為九年一貫課程的第一屆國中生，命運似乎要比其它屆學
生來得坎坷，因為他們國中時，沒有教一元二次方程式以及三角函數等七
大單元，所以上了高中後都要補學。七大單元得花36堂課，相當於兩個
半月的時間才可以上完，所以大部分學校，是以暑假時間和增加輔導課來
進行銜接教學。基層教師批評，會有這樣的結果，導因於當初課程實施匆
促，來不及實驗試辦，而他們也擔心，如果以後基測的數學考題，都像今
年一樣缺乏鑑別度，將會讓台灣小孩的數學能力越來越差，公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。今年的國三生一直被外界冠上超級白老鼠的稱號，因
為他們不但在小學時碰上建構式數學，又是第一屆經歷九年一貫課程的國
中生，如今他們即將上高中，許多人又要因為國中學的數學少了七大單元
，得利用暑假的時間上銜接教學。身為九年一貫課程的第一屆國中生，命
運似乎要比其它屆學生來得坎坷，因為他們國中時，沒有教一元二次方程
式以及三角函數等七大單元，所以上了高中後都要補學。七大單元得花3
6堂課，相當於兩個半月的時間才可以上完，所以大部分學校，是以暑假
時間和增加輔導課來進行銜接教學。基層教師批評，會有這樣的結果，導
因於當初課程實施匆促，來不及實驗試辦，而他們也擔心，如果以後基測
的數學考題，都像今年一樣缺乏鑑別度，將會讓台灣小孩的數學能力越來
越差，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。今年的國三生一直被外界冠上超
級白老鼠的稱號，因為他們不但在小學時碰上建構式數學，又是第一屆經
歷九年一貫課程的國中生，如今他們即將上高中，許多人又要因為國中學
的數學少了七大單元，得利用暑假的時間上銜接教學。身為九年一貫課程
的第一屆國中生，命運似乎要比其它屆學生來得坎坷，因為他們國中時，
沒有教一元二次方程式以及三角函數等七大單元，所以上了高中後都要補
學。七大單元得花36堂課，相當於兩個半月的時間才可以上完，所以大
部分學校，是以暑假時間和增加輔導課來進行銜接教學。基層教師批評，
會有這樣的結果，導因於當初課程實施匆促，來不及實驗試辦，而他們也
擔心，如果以後基測的數學考題，都像今年一樣缺乏鑑別度，將會讓台灣
小孩的數學能力越來越差，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。今年的國三
生一直被外界冠上超級白老鼠的稱號，因為他們不但在小學時碰上建構式
數學，又是第一屆經歷九年一貫課程的國中生，如今他們即將上高中，許
多人又要因為國中學的數學少了七大單元，得利用暑假的時間上銜接教學
。身為九年一貫課程的第一屆國中生，命運似乎要比其它屆學生來得坎坷
，因為他們國中時，沒有教一元二次方程式以及三角函數等七大單元，所
以上了高中後都要補學。七大單元得花36堂課，相當於兩個半月的時間
才可以上完，所以大部分學校，是以暑假時間和增加輔導課來進行銜接教
學。基層教師批評，會有這樣的結果，導因於當初課程實施匆促，來不及
實驗試辦，而他們也擔心，如果以後基測的數學考題，都像今年一樣缺乏
鑑別度，將會讓台灣小孩的數學能力越來越差，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。
