國家地理知識大競賽七月將在匈牙利舉行，台灣也將首次派出學生參加，
今天更進行了選拔代表的總決賽，選手們實力不相上下，氣氛相當緊張。
能從93名地理高手中脫穎而出已經很不容易了，現在，進入總決賽的七
個小男生，得想辦法在簡答和搶答題攻下分數。總決賽的題目果然不簡單
，不但有基本的地理概念與知識，還有利用指北針寫出方位，從貝殼沙猜
出可能出現在台灣那個地方的靈活題目，只不過中途時因為主持人口誤，
導致其中一位選手原本答對的分數不計分，而這個小插曲，也改變了選手
的排名。評審決定加出四道題目，以書寫快答一決勝負，幸好最後前三名
沒有變動，否則又是另一個麻煩，而選出的選手說，出國比賽前，還得加
強生活地理常識以及搶答技巧，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。國家地
理知識大競賽七月將在匈牙利舉行，台灣也將首次派出學生參加，今天更
進行了選拔代表的總決賽，選手們實力不相上下，氣氛相當緊張。能從9
3名地理高手中脫穎而出已經很不容易了，現在，進入總決賽的七個小男
生，得想辦法在簡答和搶答題攻下分數。總決賽的題目果然不簡單，不但
有基本的地理概念與知識，還有利用指北針寫出方位，從貝殼沙猜出可能
出現在台灣那個地方的靈活題目，只不過中途時因為主持人口誤，導致其
中一位選手原本答對的分數不計分，而這個小插曲，也改變了選手的排名
。評審決定加出四道題目，以書寫快答一決勝負，幸好最後前三名沒有變
動，否則又是另一個麻煩，而選出的選手說，出國比賽前，還得加強生活
地理常識以及搶答技巧，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。國家地理知識
大競賽七月將在匈牙利舉行，台灣也將首次派出學生參加，今天更進行了
選拔代表的總決賽，選手們實力不相上下，氣氛相當緊張。能從93名地
理高手中脫穎而出已經很不容易了，現在，進入總決賽的七個小男生，得
想辦法在簡答和搶答題攻下分數。總決賽的題目果然不簡單，不但有基本
的地理概念與知識，還有利用指北針寫出方位，從貝殼沙猜出可能出現在
台灣那個地方的靈活題目，只不過中途時因為主持人口誤，導致其中一位
選手原本答對的分數不計分，而這個小插曲，也改變了選手的排名。評審
決定加出四道題目，以書寫快答一決勝負，幸好最後前三名沒有變動，否
則又是另一個麻煩，而選出的選手說，出國比賽前，還得加強生活地理常
識以及搶答技巧，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。國家地理知識大競賽
七月將在匈牙利舉行，台灣也將首次派出學生參加，今天更進行了選拔代
表的總決賽，選手們實力不相上下，氣氛相當緊張。能從93名地理高手
中脫穎而出已經很不容易了，現在，進入總決賽的七個小男生，得想辦法
在簡答和搶答題攻下分數。總決賽的題目果然不簡單，不但有基本的地理
概念與知識，還有利用指北針寫出方位，從貝殼沙猜出可能出現在台灣那
個地方的靈活題目，只不過中途時因為主持人口誤，導致其中一位選手原
本答對的分數不計分，而這個小插曲，也改變了選手的排名。評審決定加
出四道題目，以書寫快答一決勝負，幸好最後前三名沒有變動，否則又是
另一個麻煩，而選出的選手說，出國比賽前，還得加強生活地理常識以及
搶答技巧，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
