刑事局日前根據終止童妓協會的檢舉資料，在台中市破獲一個販賣孌童光
碟的網站，版主還宣稱要傳授經營經驗，警方依照違反兒童及少年性交易
防治條例，將版主陳姓嫌犯移送法辦刑事局偵九隊會同台中縣警方，逮捕
這名上網販售色情光碟的陳姓嫌犯。警方表示：陳嫌自行拷貝國內外情色
光碟，透過網路低價販賣，商品目錄中還出現孌童影片。檢舉該網站的終
止童妓協會認為，除了處罰業者，也應該推動修法，處罰兒童色情出版品
的購買者。由於嫌犯是以傳授同志網站經營經驗為掩護，警方發布新聞時
也以破獲同志網站為標題，同志團體表示不滿。警方發現陳姓嫌犯的客源
遍佈全省，，但由於目前法令只罰經營者，警方也只能關閉網站，並將陳
嫌移送法辦。刑事局日前根據終止童妓協會的檢舉資料，在台中市破獲一
個販賣孌童光碟的網站，版主還宣稱要傳授經營經驗，警方依照違反兒童
及少年性交易防治條例，將版主陳姓嫌犯移送法辦刑事局偵九隊會同台中
縣警方，逮捕這名上網販售色情光碟的陳姓嫌犯。警方表示：陳嫌自行拷
貝國內外情色光碟，透過網路低價販賣，商品目錄中還出現孌童影片。檢
舉該網站的終止童妓協會認為，除了處罰業者，也應該推動修法，處罰兒
童色情出版品的購買者。由於嫌犯是以傳授同志網站經營經驗為掩護，警
方發布新聞時也以破獲同志網站為標題，同志團體表示不滿。警方發現陳
姓嫌犯的客源遍佈全省，，但由於目前法令只罰經營者，警方也只能關閉
網站，並將陳嫌移送法辦。刑事局日前根據終止童妓協會的檢舉資料，在
台中市破獲一個販賣孌童光碟的網站，版主還宣稱要傳授經營經驗，警方
依照違反兒童及少年性交易防治條例，將版主陳姓嫌犯移送法辦刑事局偵
九隊會同台中縣警方，逮捕這名上網販售色情光碟的陳姓嫌犯。警方表示
：陳嫌自行拷貝國內外情色光碟，透過網路低價販賣，商品目錄中還出現
孌童影片。檢舉該網站的終止童妓協會認為，除了處罰業者，也應該推動
修法，處罰兒童色情出版品的購買者。由於嫌犯是以傳授同志網站經營經
驗為掩護，警方發布新聞時也以破獲同志網站為標題，同志團體表示不滿
。警方發現陳姓嫌犯的客源遍佈全省，，但由於目前法令只罰經營者，警
方也只能關閉網站，並將陳嫌移送法辦。刑事局日前根據終止童妓協會的
檢舉資料，在台中市破獲一個販賣孌童光碟的網站，版主還宣稱要傳授經
營經驗，警方依照違反兒童及少年性交易防治條例，將版主陳姓嫌犯移送
法辦刑事局偵九隊會同台中縣警方，逮捕這名上網販售色情光碟的陳姓嫌
犯。警方表示：陳嫌自行拷貝國內外情色光碟，透過網路低價販賣，商品
目錄中還出現孌童影片。檢舉該網站的終止童妓協會認為，除了處罰業者
，也應該推動修法，處罰兒童色情出版品的購買者。由於嫌犯是以傳授同
志網站經營經驗為掩護，警方發布新聞時也以破獲同志網站為標題，同志
團體表示不滿。警方發現陳姓嫌犯的客源遍佈全省，，但由於目前法令只
罰經營者，警方也只能關閉網站，並將陳嫌移送法辦。刑事局日前根據終
止童妓協會的檢舉資料，在台中市破獲一個販賣孌童光碟的網站，版主還
宣稱要傳授經營經驗，警方依照違反兒童及少年性交易防治條例，將版主
陳姓嫌犯移送法辦刑事局偵九隊會同台中縣警方，逮捕這名上網販售色情
光碟的陳姓嫌犯。警方表示：陳嫌自行拷貝國內外情色光碟，透過網路低
價販賣，商品目錄中還出現孌童影片。檢舉該網站的終止童妓協會認為，
除了處罰業者，也應該推動修法，處罰兒童色情出版品的購買者。由於嫌
犯是以傳授同志網站經營經驗為掩護，警方發布新聞時也以破獲同志網站
為標題，同志團體表示不滿。警方發現陳姓嫌犯的客源遍佈全省，，但由
於目前法令只罰經營者，警方也只能關閉網站，並將陳嫌移送法辦。
