而為了追查這些祭品，是不是流向小吃店及自助餐，台北市衛生局也根據
市議員王育誠提出的名單派人稽查，但是並沒有實際的發現。而汀州路一
帶的商家則是憤怒指責王育誠不負責任亂點名，害得他們生意一落千丈。
台北市新聞處長游梓翔，手上拿的這一張傳真，就是市議員王育誠提供，
收購殯葬祭品的店家名單，由於並沒有詳細的地址，衛生局的稽查人員，
在附近路進行清查，最後並沒有發現有店家違法。面對店家的指責，王育
誠下午召開記者會說，線索是由離職殯儀館員工提供，如果造成商家困擾
，他也表示道歉。公視新聞綜合報導。而為了追查這些祭品，是不是流向
小吃店及自助餐，台北市衛生局也根據市議員王育誠提出的名單派人稽查
，但是並沒有實際的發現。而汀州路一帶的商家則是憤怒指責王育誠不負
責任亂點名，害得他們生意一落千丈。台北市新聞處長游梓翔，手上拿的
這一張傳真，就是市議員王育誠提供，收購殯葬祭品的店家名單，由於並
沒有詳細的地址，衛生局的稽查人員，在附近路進行清查，最後並沒有發
現有店家違法。面對店家的指責，王育誠下午召開記者會說，線索是由離
職殯儀館員工提供，如果造成商家困擾，他也表示道歉。公視新聞綜合報
導。而為了追查這些祭品，是不是流向小吃店及自助餐，台北市衛生局也
根據市議員王育誠提出的名單派人稽查，但是並沒有實際的發現。而汀州
路一帶的商家則是憤怒指責王育誠不負責任亂點名，害得他們生意一落千
丈。台北市新聞處長游梓翔，手上拿的這一張傳真，就是市議員王育誠提
供，收購殯葬祭品的店家名單，由於並沒有詳細的地址，衛生局的稽查人
員，在附近路進行清查，最後並沒有發現有店家違法。面對店家的指責，
王育誠下午召開記者會說，線索是由離職殯儀館員工提供，如果造成商家
困擾，他也表示道歉。公視新聞綜合報導。而為了追查這些祭品，是不是
流向小吃店及自助餐，台北市衛生局也根據市議員王育誠提出的名單派人
稽查，但是並沒有實際的發現。而汀州路一帶的商家則是憤怒指責王育誠
不負責任亂點名，害得他們生意一落千丈。台北市新聞處長游梓翔，手上
拿的這一張傳真，就是市議員王育誠提供，收購殯葬祭品的店家名單，由
於並沒有詳細的地址，衛生局的稽查人員，在附近路進行清查，最後並沒
有發現有店家違法。面對店家的指責，王育誠下午召開記者會說，線索是
由離職殯儀館員工提供，如果造成商家困擾，他也表示道歉。公視新聞綜
合報導。而為了追查這些祭品，是不是流向小吃店及自助餐，台北市衛生
局也根據市議員王育誠提出的名單派人稽查，但是並沒有實際的發現。而
汀州路一帶的商家則是憤怒指責王育誠不負責任亂點名，害得他們生意一
落千丈。台北市新聞處長游梓翔，手上拿的這一張傳真，就是市議員王育
誠提供，收購殯葬祭品的店家名單，由於並沒有詳細的地址，衛生局的稽
查人員，在附近路進行清查，最後並沒有發現有店家違法。面對店家的指
責，王育誠下午召開記者會說，線索是由離職殯儀館員工提供，如果造成
商家困擾，他也表示道歉。公視新聞綜合報導。
