險峻的高山，由於視野遼闊，經常有雲霧繚繞，是理想的高空氣象研究
地點。
在美國西部的科羅拉多州，就有這麼一座少見的高山氣象站。
科學家在此不分晝夜，捕捉天氣瞬息萬變的面貌。
海拔三千兩百公尺的高山，並非理想的生活環境，但對氣象研究人員來
說，沒有比這裡更適合捉風捕雲。
這裡操作的儀器，通常都是在飛機上操作，我們無須飛進雲朵或風暴中
，而是等風暴來靠近我們在科羅拉多州洛磯山脈的風暴山氣象站，不
時雲霧繚繞，氣象瞬息萬變，隨時都是研究的大好時機。
15分鐘前還沒下雪，現在開始下雪，大概半小時內就會形成液態雲，
大約50公尺外就看不見了科學家正在這裡進行三年的研究，瞭解空
氣污染對美國西部的降雪影響。
由於美西各州的水源，主要來自高山積雪，因此降雪關係水源的多寡和
品質。
在看似純淨的高山，其實空氣污染照樣存在。
這裡的大氣確實有污染，我們發現有的遠從洛杉磯，甚至丹佛而來，有
時則來自中西部由於空氣中的污染粒子會影響雪晶形成，造成降雪減
少，研究人員認為，若能降低空氣污染，美西的水源供應，也將獲得
為了精確捕捉氣象變化，研究人員不分晴雨風雪，甚至白天或晚上，都
不時要進行各種測量。
對他們來說，每朵雲都有不同的故事，都讓他們對天候變化，有更進一
步的瞭解。
