首先來關心台北市立殯儀館的祭品外流事件。經過台北市議會昨天一下午
的猛烈抨擊，市政府今天作出的危機處理是，從今天開始，殯儀館內喪家
留下的祭品，必須統一交給環保單位當作廚餘回收，希望杜絕所有的不法
外流管道。台北市議員王育誠揭發祭品流向市面，圖利不肖業者，突顯出
台北市立殯儀館處理祭品的方式，出現嚴重瑕疵，為了避免引起民眾恐慌
，一館以及二館都從今天開始，喪家留下來的飯菜以及牲品，一律交給環
保單位，當作廚餘回收。由於目前喪家大都委託殯儀館代為準備祭品，祭
拜過後也多半沒有食用或者自行回收。為了徹底杜絕外流的疑慮，市立殯
儀館決定，喪家往後必須在治喪委託書上，註明是否代為處理祭品，以釐
清責任。殯葬處目前已經和環保單位接洽，一館將每天回收祭品，至於祭
品數量較多的二館，目前還在協調當中，先由館內工作人員自行載運祭品
到廚餘回收站。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導首先來關心台北市立殯儀
館的祭品外流事件。經過台北市議會昨天一下午的猛烈抨擊，市政府今天
作出的危機處理是，從今天開始，殯儀館內喪家留下的祭品，必須統一交
給環保單位當作廚餘回收，希望杜絕所有的不法外流管道。台北市議員王
育誠揭發祭品流向市面，圖利不肖業者，突顯出台北市立殯儀館處理祭品
的方式，出現嚴重瑕疵，為了避免引起民眾恐慌，一館以及二館都從今天
開始，喪家留下來的飯菜以及牲品，一律交給環保單位，當作廚餘回收。
由於目前喪家大都委託殯儀館代為準備祭品，祭拜過後也多半沒有食用或
者自行回收。為了徹底杜絕外流的疑慮，市立殯儀館決定，喪家往後必須
在治喪委託書上，註明是否代為處理祭品，以釐清責任。殯葬處目前已經
和環保單位接洽，一館將每天回收祭品，至於祭品數量較多的二館，目前
還在協調當中，先由館內工作人員自行載運祭品到廚餘回收站。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導首先來關心台北市立殯儀館的祭品外流事件。經過
台北市議會昨天一下午的猛烈抨擊，市政府今天作出的危機處理是，從今
天開始，殯儀館內喪家留下的祭品，必須統一交給環保單位當作廚餘回收
，希望杜絕所有的不法外流管道。台北市議員王育誠揭發祭品流向市面，
圖利不肖業者，突顯出台北市立殯儀館處理祭品的方式，出現嚴重瑕疵，
為了避免引起民眾恐慌，一館以及二館都從今天開始，喪家留下來的飯菜
以及牲品，一律交給環保單位，當作廚餘回收。由於目前喪家大都委託殯
儀館代為準備祭品，祭拜過後也多半沒有食用或者自行回收。為了徹底杜
絕外流的疑慮，市立殯儀館決定，喪家往後必須在治喪委託書上，註明是
否代為處理祭品，以釐清責任。殯葬處目前已經和環保單位接洽，一館將
每天回收祭品，至於祭品數量較多的二館，目前還在協調當中，先由館內
工作人員自行載運祭品到廚餘回收站。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導首
先來關心台北市立殯儀館的祭品外流事件。經過台北市議會昨天一下午的
猛烈抨擊，市政府今天作出的危機處理是，從今天開始，殯儀館內喪家留
下的祭品，必須統一交給環保單位當作廚餘回收，希望杜絕所有的不法外
流管道。台北市議員王育誠揭發祭品流向市面，圖利不肖業者，突顯出台
北市立殯儀館處理祭品的方式，出現嚴重瑕疵，為了避免引起民眾恐慌，
一館以及二館都從今天開始，喪家留下來的飯菜以及牲品，一律交給環保
單位，當作廚餘回收。由於目前喪家大都委託殯儀館代為準備祭品，祭拜
過後也多半沒有食用或者自行回收。為了徹底杜絕外流的疑慮，市立殯儀
館決定，喪家往後必須在治喪委託書上，註明是否代為處理祭品，以釐清
責任。殯葬處目前已經和環保單位接洽，一館將每天回收祭品，至於祭品
數量較多的二館，目前還在協調當中，先由館內工作人員自行載運祭品到
廚餘回收站。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導首先來關心台北市立殯儀館
的祭品外流事件。經過台北市議會昨天一下午的猛烈抨擊，市政府今天作
出的危機處理是，從今天開始，殯儀館內喪家留下的祭品，必須統一交給
環保單位當作廚餘回收，希望杜絕所有的不法外流管道。台北市議員王育
誠揭發祭品流向市面，圖利不肖業者，突顯出台北市立殯儀館處理祭品的
方式，出現嚴重瑕疵，為了避免引起民眾恐慌，一館以及二館都從今天開
始，喪家留下來的飯菜以及牲品，一律交給環保單位，當作廚餘回收。由
於目前喪家大都委託殯儀館代為準備祭品，祭拜過後也多半沒有食用或者
自行回收。為了徹底杜絕外流的疑慮，市立殯儀館決定，喪家往後必須在
治喪委託書上，註明是否代為處理祭品，以釐清責任。殯葬處目前已經和
環保單位接洽，一館將每天回收祭品，至於祭品數量較多的二館，目前還
在協調當中，先由館內工作人員自行載運祭品到廚餘回收站。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導首先來關心台北市立殯儀館的祭品外流事件。經過台
北市議會昨天一下午的猛烈抨擊，市政府今天作出的危機處理是，從今天
開始，殯儀館內喪家留下的祭品，必須統一交給環保單位當作廚餘回收，
希望杜絕所有的不法外流管道。台北市議員王育誠揭發祭品流向市面，圖
利不肖業者，突顯出台北市立殯儀館處理祭品的方式，出現嚴重瑕疵，為
了避免引起民眾恐慌，一館以及二館都從今天開始，喪家留下來的飯菜以
及牲品，一律交給環保單位，當作廚餘回收。由於目前喪家大都委託殯儀
館代為準備祭品，祭拜過後也多半沒有食用或者自行回收。為了徹底杜絕
外流的疑慮，市立殯儀館決定，喪家往後必須在治喪委託書上，註明是否
代為處理祭品，以釐清責任。殯葬處目前已經和環保單位接洽，一館將每
天回收祭品，至於祭品數量較多的二館，目前還在協調當中，先由館內工
作人員自行載運祭品到廚餘回收站。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導首先
來關心台北市立殯儀館的祭品外流事件。經過台北市議會昨天一下午的猛
烈抨擊，市政府今天作出的危機處理是，從今天開始，殯儀館內喪家留下
的祭品，必須統一交給環保單位當作廚餘回收，希望杜絕所有的不法外流
管道。台北市議員王育誠揭發祭品流向市面，圖利不肖業者，突顯出台北
市立殯儀館處理祭品的方式，出現嚴重瑕疵，為了避免引起民眾恐慌，一
館以及二館都從今天開始，喪家留下來的飯菜以及牲品，一律交給環保單
位，當作廚餘回收。由於目前喪家大都委託殯儀館代為準備祭品，祭拜過
後也多半沒有食用或者自行回收。為了徹底杜絕外流的疑慮，市立殯儀館
決定，喪家往後必須在治喪委託書上，註明是否代為處理祭品，以釐清責
任。殯葬處目前已經和環保單位接洽，一館將每天回收祭品，至於祭品數
量較多的二館，目前還在協調當中，先由館內工作人員自行載運祭品到廚
餘回收站。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
