公視曾經播出的一部戲劇「人間四月天」、描寫徐志麼和林徽因的故事，
其實她也是中國史上第一位女建築師，國立科學工藝博物館六月二號起、
舉辦林徽因逝世五十周年紀念展，從林徽因與夫婿梁思成珍貴的檔案照片
可以看到兩人對古建築保存修護的貢獻。詩人徐志摩口中的「徽徽」似乎
弱不禁風，但在長女梁再冰的眼中，母親林徽因是獨立自主、不矯柔造作
的新女性，當年梁思成夫婦兩人赴賓州大學就讀，因賓大建築系不收女性
，林徽因轉而就讀美術系，但仍與夫婿投入古建築史研究。在北京清華大
學提供的檔案照片，林徽因為了測量需要，穿著蓋到腳踝的旗袍爬上北京
天壇祈年殿，以敢於踏上皇帝祭天宮殿屋頂的女性自豪。在兩岸古建築研
究的地位崇高。不過，林徽因到底是怎麼穿旗袍爬高樓，被梁家視為不傳
之秘。這是國內第一次完整介紹林徽因對古蹟保存的貢獻，讓台灣人在文
學之外看到建築的林徽因。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。公視曾經
播出的一部戲劇「人間四月天」、描寫徐志麼和林徽因的故事，其實她也
是中國史上第一位女建築師，國立科學工藝博物館六月二號起、舉辦林徽
因逝世五十周年紀念展，從林徽因與夫婿梁思成珍貴的檔案照片可以看到
兩人對古建築保存修護的貢獻。詩人徐志摩口中的「徽徽」似乎弱不禁風
，但在長女梁再冰的眼中，母親林徽因是獨立自主、不矯柔造作的新女性
，當年梁思成夫婦兩人赴賓州大學就讀，因賓大建築系不收女性，林徽因
轉而就讀美術系，但仍與夫婿投入古建築史研究。在北京清華大學提供的
檔案照片，林徽因為了測量需要，穿著蓋到腳踝的旗袍爬上北京天壇祈年
殿，以敢於踏上皇帝祭天宮殿屋頂的女性自豪。在兩岸古建築研究的地位
崇高。不過，林徽因到底是怎麼穿旗袍爬高樓，被梁家視為不傳之秘。這
是國內第一次完整介紹林徽因對古蹟保存的貢獻，讓台灣人在文學之外看
到建築的林徽因。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。公視曾經播出的一
部戲劇「人間四月天」、描寫徐志麼和林徽因的故事，其實她也是中國史
上第一位女建築師，國立科學工藝博物館六月二號起、舉辦林徽因逝世五
十周年紀念展，從林徽因與夫婿梁思成珍貴的檔案照片可以看到兩人對古
建築保存修護的貢獻。詩人徐志摩口中的「徽徽」似乎弱不禁風，但在長
女梁再冰的眼中，母親林徽因是獨立自主、不矯柔造作的新女性，當年梁
思成夫婦兩人赴賓州大學就讀，因賓大建築系不收女性，林徽因轉而就讀
美術系，但仍與夫婿投入古建築史研究。在北京清華大學提供的檔案照片
，林徽因為了測量需要，穿著蓋到腳踝的旗袍爬上北京天壇祈年殿，以敢
於踏上皇帝祭天宮殿屋頂的女性自豪。在兩岸古建築研究的地位崇高。不
過，林徽因到底是怎麼穿旗袍爬高樓，被梁家視為不傳之秘。這是國內第
一次完整介紹林徽因對古蹟保存的貢獻，讓台灣人在文學之外看到建築的
林徽因。公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。公視曾經播出的一部戲劇「
人間四月天」、描寫徐志麼和林徽因的故事，其實她也是中國史上第一位
女建築師，國立科學工藝博物館六月二號起、舉辦林徽因逝世五十周年紀
念展，從林徽因與夫婿梁思成珍貴的檔案照片可以看到兩人對古建築保存
修護的貢獻。詩人徐志摩口中的「徽徽」似乎弱不禁風，但在長女梁再冰
的眼中，母親林徽因是獨立自主、不矯柔造作的新女性，當年梁思成夫婦
兩人赴賓州大學就讀，因賓大建築系不收女性，林徽因轉而就讀美術系，
但仍與夫婿投入古建築史研究。在北京清華大學提供的檔案照片，林徽因
為了測量需要，穿著蓋到腳踝的旗袍爬上北京天壇祈年殿，以敢於踏上皇
帝祭天宮殿屋頂的女性自豪。在兩岸古建築研究的地位崇高。不過，林徽
因到底是怎麼穿旗袍爬高樓，被梁家視為不傳之秘。這是國內第一次完整
介紹林徽因對古蹟保存的貢獻，讓台灣人在文學之外看到建築的林徽因。
公視記者戴上茹、王天倫採訪報導。公視曾經播出的一部戲劇「人間四月
天」、描寫徐志麼和林徽因的故事，其實她也是中國史上第一位女建築師
，國立科學工藝博物館六月二號起、舉辦林徽因逝世五十周年紀念展，從
林徽因與夫婿梁思成珍貴的檔案照片可以看到兩人對古建築保存修護的貢
獻。詩人徐志摩口中的「徽徽」似乎弱不禁風，但在長女梁再冰的眼中，
母親林徽因是獨立自主、不矯柔造作的新女性，當年梁思成夫婦兩人赴賓
州大學就讀，因賓大建築系不收女性，林徽因轉而就讀美術系，但仍與夫
婿投入古建築史研究。在北京清華大學提供的檔案照片，林徽因為了測量
需要，穿著蓋到腳踝的旗袍爬上北京天壇祈年殿，以敢於踏上皇帝祭天宮
殿屋頂的女性自豪。在兩岸古建築研究的地位崇高。不過，林徽因到底是
怎麼穿旗袍爬高樓，被梁家視為不傳之秘。這是國內第一次完整介紹林徽
因對古蹟保存的貢獻，讓台灣人在文學之外看到建築的林徽因。公視記者
戴上茹、王天倫採訪報導。公視曾經播出的一部戲劇「人間四月天」、描
寫徐志麼和林徽因的故事，其實她也是中國史上第一位女建築師，國立科
學工藝博物館六月二號起、舉辦林徽因逝世五十周年紀念展，從林徽因與
夫婿梁思成珍貴的檔案照片可以看到兩人對古建築保存修護的貢獻。詩人
徐志摩口中的「徽徽」似乎弱不禁風，但在長女梁再冰的眼中，母親林徽
因是獨立自主、不矯柔造作的新女性，當年梁思成夫婦兩人赴賓州大學就
讀，因賓大建築系不收女性，林徽因轉而就讀美術系，但仍與夫婿投入古
建築史研究。在北京清華大學提供的檔案照片，林徽因為了測量需要，穿
著蓋到腳踝的旗袍爬上北京天壇祈年殿，以敢於踏上皇帝祭天宮殿屋頂的
女性自豪。在兩岸古建築研究的地位崇高。不過，林徽因到底是怎麼穿旗
袍爬高樓，被梁家視為不傳之秘。這是國內第一次完整介紹林徽因對古蹟
保存的貢獻，讓台灣人在文學之外看到建築的林徽因。公視記者戴上茹、
王天倫採訪報導。公視曾經播出的一部戲劇「人間四月天」、描寫徐志麼
和林徽因的故事，其實她也是中國史上第一位女建築師，國立科學工藝博
物館六月二號起、舉辦林徽因逝世五十周年紀念展，從林徽因與夫婿梁思
成珍貴的檔案照片可以看到兩人對古建築保存修護的貢獻。詩人徐志摩口
中的「徽徽」似乎弱不禁風，但在長女梁再冰的眼中，母親林徽因是獨立
自主、不矯柔造作的新女性，當年梁思成夫婦兩人赴賓州大學就讀，因賓
大建築系不收女性，林徽因轉而就讀美術系，但仍與夫婿投入古建築史研
究。在北京清華大學提供的檔案照片，林徽因為了測量需要，穿著蓋到腳
踝的旗袍爬上北京天壇祈年殿，以敢於踏上皇帝祭天宮殿屋頂的女性自豪
。在兩岸古建築研究的地位崇高。不過，林徽因到底是怎麼穿旗袍爬高樓
，被梁家視為不傳之秘。這是國內第一次完整介紹林徽因對古蹟保存的貢
獻，讓台灣人在文學之外看到建築的林徽因。公視記者戴上茹、王天倫採
訪報導。
