今年工作行情如何？根據人力銀行業者調查，今年大約有14萬個工作職
缺願意雇用社會新鮮人，工作機會比去年多了五成。平均起薪也跟去年差
不多。又到了畢業季節，今年社會新鮮人的起薪跟去年差不多，研究所大
約在3.1萬元左右，大學學歷大約少了三千塊，專科學歷起薪約是2萬
5。除了學歷會影響起薪，勞退新制上路，也讓部分工作職務薪資受到壓
縮。以今年來說，雇主在核定薪資時，景氣是最大的考量，其次就是勞退
新制。不過今年新鮮人找工作會比去年輕鬆許多，在人力銀行的資料庫中
，有14萬個工作機會願意擁抱新鮮人，比去年成長50%。但是也有一
些面試不能犯的錯誤，新鮮人不可不知。調查也顯示，超過六成企業集中
在四月到六月招募新鮮人，還沒開始找工作的新鮮人，可能要加緊腳步。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年工作行情如何？根據人力銀行業者調
查，今年大約有14萬個工作職缺願意雇用社會新鮮人，工作機會比去年
多了五成。平均起薪也跟去年差不多。又到了畢業季節，今年社會新鮮人
的起薪跟去年差不多，研究所大約在3.1萬元左右，大學學歷大約少了
三千塊，專科學歷起薪約是2萬5。除了學歷會影響起薪，勞退新制上路
，也讓部分工作職務薪資受到壓縮。以今年來說，雇主在核定薪資時，景
氣是最大的考量，其次就是勞退新制。不過今年新鮮人找工作會比去年輕
鬆許多，在人力銀行的資料庫中，有14萬個工作機會願意擁抱新鮮人，
比去年成長50%。但是也有一些面試不能犯的錯誤，新鮮人不可不知。
調查也顯示，超過六成企業集中在四月到六月招募新鮮人，還沒開始找工
作的新鮮人，可能要加緊腳步。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年工作
行情如何？根據人力銀行業者調查，今年大約有14萬個工作職缺願意雇
用社會新鮮人，工作機會比去年多了五成。平均起薪也跟去年差不多。又
到了畢業季節，今年社會新鮮人的起薪跟去年差不多，研究所大約在3.
1萬元左右，大學學歷大約少了三千塊，專科學歷起薪約是2萬5。除了
學歷會影響起薪，勞退新制上路，也讓部分工作職務薪資受到壓縮。以今
年來說，雇主在核定薪資時，景氣是最大的考量，其次就是勞退新制。不
過今年新鮮人找工作會比去年輕鬆許多，在人力銀行的資料庫中，有14
萬個工作機會願意擁抱新鮮人，比去年成長50%。但是也有一些面試不
能犯的錯誤，新鮮人不可不知。調查也顯示，超過六成企業集中在四月到
六月招募新鮮人，還沒開始找工作的新鮮人，可能要加緊腳步。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導今年工作行情如何？根據人力銀行業者調查，今年
大約有14萬個工作職缺願意雇用社會新鮮人，工作機會比去年多了五成
。平均起薪也跟去年差不多。又到了畢業季節，今年社會新鮮人的起薪跟
去年差不多，研究所大約在3.1萬元左右，大學學歷大約少了三千塊，
專科學歷起薪約是2萬5。除了學歷會影響起薪，勞退新制上路，也讓部
分工作職務薪資受到壓縮。以今年來說，雇主在核定薪資時，景氣是最大
的考量，其次就是勞退新制。不過今年新鮮人找工作會比去年輕鬆許多，
在人力銀行的資料庫中，有14萬個工作機會願意擁抱新鮮人，比去年成
長50%。但是也有一些面試不能犯的錯誤，新鮮人不可不知。調查也顯
示，超過六成企業集中在四月到六月招募新鮮人，還沒開始找工作的新鮮
人，可能要加緊腳步。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年工作行情如何
？根據人力銀行業者調查，今年大約有14萬個工作職缺願意雇用社會新
鮮人，工作機會比去年多了五成。平均起薪也跟去年差不多。又到了畢業
季節，今年社會新鮮人的起薪跟去年差不多，研究所大約在3.1萬元左
右，大學學歷大約少了三千塊，專科學歷起薪約是2萬5。除了學歷會影
響起薪，勞退新制上路，也讓部分工作職務薪資受到壓縮。以今年來說，
雇主在核定薪資時，景氣是最大的考量，其次就是勞退新制。不過今年新
鮮人找工作會比去年輕鬆許多，在人力銀行的資料庫中，有14萬個工作
機會願意擁抱新鮮人，比去年成長50%。但是也有一些面試不能犯的錯
誤，新鮮人不可不知。調查也顯示，超過六成企業集中在四月到六月招募
新鮮人，還沒開始找工作的新鮮人，可能要加緊腳步。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導今年工作行情如何？根據人力銀行業者調查，今年大約有1
4萬個工作職缺願意雇用社會新鮮人，工作機會比去年多了五成。平均起
薪也跟去年差不多。又到了畢業季節，今年社會新鮮人的起薪跟去年差不
多，研究所大約在3.1萬元左右，大學學歷大約少了三千塊，專科學歷
起薪約是2萬5。除了學歷會影響起薪，勞退新制上路，也讓部分工作職
務薪資受到壓縮。以今年來說，雇主在核定薪資時，景氣是最大的考量，
其次就是勞退新制。不過今年新鮮人找工作會比去年輕鬆許多，在人力銀
行的資料庫中，有14萬個工作機會願意擁抱新鮮人，比去年成長50%
。但是也有一些面試不能犯的錯誤，新鮮人不可不知。調查也顯示，超過
六成企業集中在四月到六月招募新鮮人，還沒開始找工作的新鮮人，可能
要加緊腳步。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年工作行情如何？根據人
力銀行業者調查，今年大約有14萬個工作職缺願意雇用社會新鮮人，工
作機會比去年多了五成。平均起薪也跟去年差不多。又到了畢業季節，今
年社會新鮮人的起薪跟去年差不多，研究所大約在3.1萬元左右，大學
學歷大約少了三千塊，專科學歷起薪約是2萬5。除了學歷會影響起薪，
勞退新制上路，也讓部分工作職務薪資受到壓縮。以今年來說，雇主在核
定薪資時，景氣是最大的考量，其次就是勞退新制。不過今年新鮮人找工
作會比去年輕鬆許多，在人力銀行的資料庫中，有14萬個工作機會願意
擁抱新鮮人，比去年成長50%。但是也有一些面試不能犯的錯誤，新鮮
人不可不知。調查也顯示，超過六成企業集中在四月到六月招募新鮮人，
還沒開始找工作的新鮮人，可能要加緊腳步。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導今年工作行情如何？根據人力銀行業者調查，今年大約有14萬個工
作職缺願意雇用社會新鮮人，工作機會比去年多了五成。平均起薪也跟去
年差不多。又到了畢業季節，今年社會新鮮人的起薪跟去年差不多，研究
所大約在3.1萬元左右，大學學歷大約少了三千塊，專科學歷起薪約是
2萬5。除了學歷會影響起薪，勞退新制上路，也讓部分工作職務薪資受
到壓縮。以今年來說，雇主在核定薪資時，景氣是最大的考量，其次就是
勞退新制。不過今年新鮮人找工作會比去年輕鬆許多，在人力銀行的資料
庫中，有14萬個工作機會願意擁抱新鮮人，比去年成長50%。但是也
有一些面試不能犯的錯誤，新鮮人不可不知。調查也顯示，超過六成企業
集中在四月到六月招募新鮮人，還沒開始找工作的新鮮人，可能要加緊腳
步。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導今年工作行情如何？根據人力銀行業
者調查，今年大約有14萬個工作職缺願意雇用社會新鮮人，工作機會比
去年多了五成。平均起薪也跟去年差不多。又到了畢業季節，今年社會新
鮮人的起薪跟去年差不多，研究所大約在3.1萬元左右，大學學歷大約
少了三千塊，專科學歷起薪約是2萬5。除了學歷會影響起薪，勞退新制
上路，也讓部分工作職務薪資受到壓縮。以今年來說，雇主在核定薪資時
，景氣是最大的考量，其次就是勞退新制。不過今年新鮮人找工作會比去
年輕鬆許多，在人力銀行的資料庫中，有14萬個工作機會願意擁抱新鮮
人，比去年成長50%。但是也有一些面試不能犯的錯誤，新鮮人不可不
知。調查也顯示，超過六成企業集中在四月到六月招募新鮮人，還沒開始
找工作的新鮮人，可能要加緊腳步。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
