新聞一開始來關心，三萬多名香港民眾，選在2004年的第一天，走上
街頭，爭取民主。這場活動是由將近48個民間團體所組成的「民間人權
陣線」發起，他們希望動員民眾，向北京當局表達，希望在2007年，
實現香港特首直選的願望。這場「還政於民、改善民生」的萬人大遊行，
元旦下午三點在銅鑼灣維多利亞公園集合。部分示威民眾身上戴著香港特
首董建華的面具，身上掛著標語牌，諷刺香港人的日子越來越難過。遊行
民眾在民間人權陣線帶領群眾高呼口號之後，遊行隊伍正式出發。遊行隊
伍一路朝著位在中環的香港特區政府總部前進，到下午4點前後，已經有
大約有3萬人加入遊行的行列。部分參加元旦民主遊行的香港市民，也參
加了去年七月一號的反對基本法23條，50萬人大遊行。當時的抗爭重
點是，反對北京以國安之名，侵犯香港民眾的基本權利與言論自由。而當
時示威規模之大，也迫使特首董建華無限期撤銷了基本法23條的審議，
並導致港府兩名資深部長下臺，被視為香港民主活動的一大勝利。這次發
起遊行的團體認為，七一遊行之後港府施政有略微改善跡象，但是在制度
改革上還是沒有誠意。民主團體希望，港府盡快進行制度改革，希望在2
007年能夠直選香港特區行政長官，2008年所有立法會的席次也都
能達到直選的目標。新聞一開始來關心，三萬多名香港民眾，選在200
4年的第一天，走上街頭，爭取民主。這場活動是由將近48個民間團體
所組成的「民間人權陣線」發起，他們希望動員民眾，向北京當局表達，
希望在2007年，實現香港特首直選的願望。這場「還政於民、改善民
生」的萬人大遊行，元旦下午三點在銅鑼灣維多利亞公園集合。部分示威
民眾身上戴著香港特首董建華的面具，身上掛著標語牌，諷刺香港人的日
子越來越難過。遊行民眾在民間人權陣線帶領群眾高呼口號之後，遊行隊
伍正式出發。遊行隊伍一路朝著位在中環的香港特區政府總部前進，到下
午4點前後，已經有大約有3萬人加入遊行的行列。部分參加元旦民主遊
行的香港市民，也參加了去年七月一號的反對基本法23條，50萬人大
遊行。當時的抗爭重點是，反對北京以國安之名，侵犯香港民眾的基本權
利與言論自由。而當時示威規模之大，也迫使特首董建華無限期撤銷了基
本法23條的審議，並導致港府兩名資深部長下臺，被視為香港民主活動
的一大勝利。這次發起遊行的團體認為，七一遊行之後港府施政有略微改
善跡象，但是在制度改革上還是沒有誠意。民主團體希望，港府盡快進行
制度改革，希望在2007年能夠直選香港特區行政長官，2008年所
有立法會的席次也都能達到直選的目標。新聞一開始來關心，三萬多名香
港民眾，選在2004年的第一天，走上街頭，爭取民主。這場活動是由
將近48個民間團體所組成的「民間人權陣線」發起，他們希望動員民眾
，向北京當局表達，希望在2007年，實現香港特首直選的願望。這場
「還政於民、改善民生」的萬人大遊行，元旦下午三點在銅鑼灣維多利亞
公園集合。部分示威民眾身上戴著香港特首董建華的面具，身上掛著標語
牌，諷刺香港人的日子越來越難過。遊行民眾在民間人權陣線帶領群眾高
呼口號之後，遊行隊伍正式出發。遊行隊伍一路朝著位在中環的香港特區
政府總部前進，到下午4點前後，已經有大約有3萬人加入遊行的行列。
部分參加元旦民主遊行的香港市民，也參加了去年七月一號的反對基本法
23條，50萬人大遊行。當時的抗爭重點是，反對北京以國安之名，侵
犯香港民眾的基本權利與言論自由。而當時示威規模之大，也迫使特首董
建華無限期撤銷了基本法23條的審議，並導致港府兩名資深部長下臺，
被視為香港民主活動的一大勝利。這次發起遊行的團體認為，七一遊行之
後港府施政有略微改善跡象，但是在制度改革上還是沒有誠意。民主團體
希望，港府盡快進行制度改革，希望在2007年能夠直選香港特區行政
長官，2008年所有立法會的席次也都能達到直選的目標。新聞一開始
來關心，三萬多名香港民眾，選在2004年的第一天，走上街頭，爭取
民主。這場活動是由將近48個民間團體所組成的「民間人權陣線」發起
，他們希望動員民眾，向北京當局表達，希望在2007年，實現香港特
首直選的願望。這場「還政於民、改善民生」的萬人大遊行，元旦下午三
點在銅鑼灣維多利亞公園集合。部分示威民眾身上戴著香港特首董建華的
面具，身上掛著標語牌，諷刺香港人的日子越來越難過。遊行民眾在民間
人權陣線帶領群眾高呼口號之後，遊行隊伍正式出發。遊行隊伍一路朝著
位在中環的香港特區政府總部前進，到下午4點前後，已經有大約有3萬
人加入遊行的行列。部分參加元旦民主遊行的香港市民，也參加了去年七
月一號的反對基本法23條，50萬人大遊行。當時的抗爭重點是，反對
北京以國安之名，侵犯香港民眾的基本權利與言論自由。而當時示威規模
之大，也迫使特首董建華無限期撤銷了基本法23條的審議，並導致港府
兩名資深部長下臺，被視為香港民主活動的一大勝利。這次發起遊行的團
體認為，七一遊行之後港府施政有略微改善跡象，但是在制度改革上還是
沒有誠意。民主團體希望，港府盡快進行制度改革，希望在2007年能
夠直選香港特區行政長官，2008年所有立法會的席次也都能達到直選
的目標。新聞一開始來關心，三萬多名香港民眾，選在2004年的第一
天，走上街頭，爭取民主。這場活動是由將近48個民間團體所組成的「
民間人權陣線」發起，他們希望動員民眾，向北京當局表達，希望在20
07年，實現香港特首直選的願望。這場「還政於民、改善民生」的萬人
大遊行，元旦下午三點在銅鑼灣維多利亞公園集合。部分示威民眾身上戴
著香港特首董建華的面具，身上掛著標語牌，諷刺香港人的日子越來越難
過。遊行民眾在民間人權陣線帶領群眾高呼口號之後，遊行隊伍正式出發
。遊行隊伍一路朝著位在中環的香港特區政府總部前進，到下午4點前後
，已經有大約有3萬人加入遊行的行列。部分參加元旦民主遊行的香港市
民，也參加了去年七月一號的反對基本法23條，50萬人大遊行。當時
的抗爭重點是，反對北京以國安之名，侵犯香港民眾的基本權利與言論自
由。而當時示威規模之大，也迫使特首董建華無限期撤銷了基本法23條
的審議，並導致港府兩名資深部長下臺，被視為香港民主活動的一大勝利
。這次發起遊行的團體認為，七一遊行之後港府施政有略微改善跡象，但
是在制度改革上還是沒有誠意。民主團體希望，港府盡快進行制度改革，
希望在2007年能夠直選香港特區行政長官，2008年所有立法會的
席次也都能達到直選的目標。新聞一開始來關心，三萬多名香港民眾，選
在2004年的第一天，走上街頭，爭取民主。這場活動是由將近48個
民間團體所組成的「民間人權陣線」發起，他們希望動員民眾，向北京當
局表達，希望在2007年，實現香港特首直選的願望。這場「還政於民
、改善民生」的萬人大遊行，元旦下午三點在銅鑼灣維多利亞公園集合。
部分示威民眾身上戴著香港特首董建華的面具，身上掛著標語牌，諷刺香
港人的日子越來越難過。遊行民眾在民間人權陣線帶領群眾高呼口號之後
，遊行隊伍正式出發。遊行隊伍一路朝著位在中環的香港特區政府總部前
進，到下午4點前後，已經有大約有3萬人加入遊行的行列。部分參加元
旦民主遊行的香港市民，也參加了去年七月一號的反對基本法23條，5
0萬人大遊行。當時的抗爭重點是，反對北京以國安之名，侵犯香港民眾
的基本權利與言論自由。而當時示威規模之大，也迫使特首董建華無限期
撤銷了基本法23條的審議，並導致港府兩名資深部長下臺，被視為香港
民主活動的一大勝利。這次發起遊行的團體認為，七一遊行之後港府施政
有略微改善跡象，但是在制度改革上還是沒有誠意。民主團體希望，港府
盡快進行制度改革，希望在2007年能夠直選香港特區行政長官，20
08年所有立法會的席次也都能達到直選的目標。新聞一開始來關心，三
萬多名香港民眾，選在2004年的第一天，走上街頭，爭取民主。這場
活動是由將近48個民間團體所組成的「民間人權陣線」發起，他們希望
動員民眾，向北京當局表達，希望在2007年，實現香港特首直選的願
望。這場「還政於民、改善民生」的萬人大遊行，元旦下午三點在銅鑼灣
維多利亞公園集合。部分示威民眾身上戴著香港特首董建華的面具，身上
掛著標語牌，諷刺香港人的日子越來越難過。遊行民眾在民間人權陣線帶
領群眾高呼口號之後，遊行隊伍正式出發。遊行隊伍一路朝著位在中環的
香港特區政府總部前進，到下午4點前後，已經有大約有3萬人加入遊行
的行列。部分參加元旦民主遊行的香港市民，也參加了去年七月一號的反
對基本法23條，50萬人大遊行。當時的抗爭重點是，反對北京以國安
之名，侵犯香港民眾的基本權利與言論自由。而當時示威規模之大，也迫
使特首董建華無限期撤銷了基本法23條的審議，並導致港府兩名資深部
長下臺，被視為香港民主活動的一大勝利。這次發起遊行的團體認為，七
一遊行之後港府施政有略微改善跡象，但是在制度改革上還是沒有誠意。
民主團體希望，港府盡快進行制度改革，希望在2007年能夠直選香港
特區行政長官，2008年所有立法會的席次也都能達到直選的目標。新
聞一開始來關心，三萬多名香港民眾，選在2004年的第一天，走上街
頭，爭取民主。這場活動是由將近48個民間團體所組成的「民間人權陣
線」發起，他們希望動員民眾，向北京當局表達，希望在2007年，實
現香港特首直選的願望。這場「還政於民、改善民生」的萬人大遊行，元
旦下午三點在銅鑼灣維多利亞公園集合。部分示威民眾身上戴著香港特首
董建華的面具，身上掛著標語牌，諷刺香港人的日子越來越難過。遊行民
眾在民間人權陣線帶領群眾高呼口號之後，遊行隊伍正式出發。遊行隊伍
一路朝著位在中環的香港特區政府總部前進，到下午4點前後，已經有大
約有3萬人加入遊行的行列。部分參加元旦民主遊行的香港市民，也參加
了去年七月一號的反對基本法23條，50萬人大遊行。當時的抗爭重點
是，反對北京以國安之名，侵犯香港民眾的基本權利與言論自由。而當時
示威規模之大，也迫使特首董建華無限期撤銷了基本法23條的審議，並
導致港府兩名資深部長下臺，被視為香港民主活動的一大勝利。這次發起
遊行的團體認為，七一遊行之後港府施政有略微改善跡象，但是在制度改
革上還是沒有誠意。民主團體希望，港府盡快進行制度改革，希望在20
07年能夠直選香港特區行政長官，2008年所有立法會的席次也都能
達到直選的目標。新聞一開始來關心，三萬多名香港民眾，選在2004
年的第一天，走上街頭，爭取民主。這場活動是由將近48個民間團體所
組成的「民間人權陣線」發起，他們希望動員民眾，向北京當局表達，希
望在2007年，實現香港特首直選的願望。這場「還政於民、改善民生
」的萬人大遊行，元旦下午三點在銅鑼灣維多利亞公園集合。部分示威民
眾身上戴著香港特首董建華的面具，身上掛著標語牌，諷刺香港人的日子
越來越難過。遊行民眾在民間人權陣線帶領群眾高呼口號之後，遊行隊伍
正式出發。遊行隊伍一路朝著位在中環的香港特區政府總部前進，到下午
4點前後，已經有大約有3萬人加入遊行的行列。部分參加元旦民主遊行
的香港市民，也參加了去年七月一號的反對基本法23條，50萬人大遊
行。當時的抗爭重點是，反對北京以國安之名，侵犯香港民眾的基本權利
與言論自由。而當時示威規模之大，也迫使特首董建華無限期撤銷了基本
法23條的審議，並導致港府兩名資深部長下臺，被視為香港民主活動的
一大勝利。這次發起遊行的團體認為，七一遊行之後港府施政有略微改善
跡象，但是在制度改革上還是沒有誠意。民主團體希望，港府盡快進行制
度改革，希望在2007年能夠直選香港特區行政長官，2008年所有
立法會的席次也都能達到直選的目標。新聞一開始來關心，三萬多名香港
民眾，選在2004年的第一天，走上街頭，爭取民主。這場活動是由將
近48個民間團體所組成的「民間人權陣線」發起，他們希望動員民眾，
向北京當局表達，希望在2007年，實現香港特首直選的願望。這場「
還政於民、改善民生」的萬人大遊行，元旦下午三點在銅鑼灣維多利亞公
園集合。部分示威民眾身上戴著香港特首董建華的面具，身上掛著標語牌
，諷刺香港人的日子越來越難過。遊行民眾在民間人權陣線帶領群眾高呼
口號之後，遊行隊伍正式出發。遊行隊伍一路朝著位在中環的香港特區政
府總部前進，到下午4點前後，已經有大約有3萬人加入遊行的行列。部
分參加元旦民主遊行的香港市民，也參加了去年七月一號的反對基本法2
3條，50萬人大遊行。當時的抗爭重點是，反對北京以國安之名，侵犯
香港民眾的基本權利與言論自由。而當時示威規模之大，也迫使特首董建
華無限期撤銷了基本法23條的審議，並導致港府兩名資深部長下臺，被
視為香港民主活動的一大勝利。這次發起遊行的團體認為，七一遊行之後
港府施政有略微改善跡象，但是在制度改革上還是沒有誠意。民主團體希
望，港府盡快進行制度改革，希望在2007年能夠直選香港特區行政長
官，2008年所有立法會的席次也都能達到直選的目標。新聞一開始來
關心，三萬多名香港民眾，選在2004年的第一天，走上街頭，爭取民
主。這場活動是由將近48個民間團體所組成的「民間人權陣線」發起，
他們希望動員民眾，向北京當局表達，希望在2007年，實現香港特首
直選的願望。這場「還政於民、改善民生」的萬人大遊行，元旦下午三點
在銅鑼灣維多利亞公園集合。部分示威民眾身上戴著香港特首董建華的面
具，身上掛著標語牌，諷刺香港人的日子越來越難過。遊行民眾在民間人
權陣線帶領群眾高呼口號之後，遊行隊伍正式出發。遊行隊伍一路朝著位
在中環的香港特區政府總部前進，到下午4點前後，已經有大約有3萬人
加入遊行的行列。部分參加元旦民主遊行的香港市民，也參加了去年七月
一號的反對基本法23條，50萬人大遊行。當時的抗爭重點是，反對北
京以國安之名，侵犯香港民眾的基本權利與言論自由。而當時示威規模之
大，也迫使特首董建華無限期撤銷了基本法23條的審議，並導致港府兩
名資深部長下臺，被視為香港民主活動的一大勝利。這次發起遊行的團體
認為，七一遊行之後港府施政有略微改善跡象，但是在制度改革上還是沒
有誠意。民主團體希望，港府盡快進行制度改革，希望在2007年能夠
直選香港特區行政長官，2008年所有立法會的席次也都能達到直選的
目標。
