為了響應世界環境日，今天台灣也有一百五十個環保團體，約三千人一同
走上街頭。儘管每個團體關注的議題各有不同，但是他們卻有相同的訴求
，就是希望政府，能夠重視逐漸惡化的環境，拯救滿目瘡痍的大地。因為
賴以維生的土壤遭到污染，高雄後勁的農民高喊、我要活下去。因為垃圾
掩埋場要蓋在家隔壁，台北安坑的居民同樣也喊出、我要活下去。來自北
中南各地共一百五十個環保團體，大約三千位民眾，選擇在六月五號的世
界環境日，走上街頭，抗議政府漠視日漸惡化的環境。從反核四、反纜車
、到反垃圾掩埋場，為了爭取生存權，為了保護環境，上街頭，對於許多
環保團體已經是家常便飯。雖然幾年抗爭下來，不一定能夠得到政府的重
視，但是他們還是會堅持下去。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。為了響
應世界環境日，今天台灣也有一百五十個環保團體，約三千人一同走上街
頭。儘管每個團體關注的議題各有不同，但是他們卻有相同的訴求，就是
希望政府，能夠重視逐漸惡化的環境，拯救滿目瘡痍的大地。因為賴以維
生的土壤遭到污染，高雄後勁的農民高喊、我要活下去。因為垃圾掩埋場
要蓋在家隔壁，台北安坑的居民同樣也喊出、我要活下去。來自北中南各
地共一百五十個環保團體，大約三千位民眾，選擇在六月五號的世界環境
日，走上街頭，抗議政府漠視日漸惡化的環境。從反核四、反纜車、到反
垃圾掩埋場，為了爭取生存權，為了保護環境，上街頭，對於許多環保團
體已經是家常便飯。雖然幾年抗爭下來，不一定能夠得到政府的重視，但
是他們還是會堅持下去。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。為了響應世界
環境日，今天台灣也有一百五十個環保團體，約三千人一同走上街頭。儘
管每個團體關注的議題各有不同，但是他們卻有相同的訴求，就是希望政
府，能夠重視逐漸惡化的環境，拯救滿目瘡痍的大地。因為賴以維生的土
壤遭到污染，高雄後勁的農民高喊、我要活下去。因為垃圾掩埋場要蓋在
家隔壁，台北安坑的居民同樣也喊出、我要活下去。來自北中南各地共一
百五十個環保團體，大約三千位民眾，選擇在六月五號的世界環境日，走
上街頭，抗議政府漠視日漸惡化的環境。從反核四、反纜車、到反垃圾掩
埋場，為了爭取生存權，為了保護環境，上街頭，對於許多環保團體已經
是家常便飯。雖然幾年抗爭下來，不一定能夠得到政府的重視，但是他們
還是會堅持下去。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。為了響應世界環境日
，今天台灣也有一百五十個環保團體，約三千人一同走上街頭。儘管每個
團體關注的議題各有不同，但是他們卻有相同的訴求，就是希望政府，能
夠重視逐漸惡化的環境，拯救滿目瘡痍的大地。因為賴以維生的土壤遭到
污染，高雄後勁的農民高喊、我要活下去。因為垃圾掩埋場要蓋在家隔壁
，台北安坑的居民同樣也喊出、我要活下去。來自北中南各地共一百五十
個環保團體，大約三千位民眾，選擇在六月五號的世界環境日，走上街頭
，抗議政府漠視日漸惡化的環境。從反核四、反纜車、到反垃圾掩埋場，
為了爭取生存權，為了保護環境，上街頭，對於許多環保團體已經是家常
便飯。雖然幾年抗爭下來，不一定能夠得到政府的重視，但是他們還是會
堅持下去。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。為了響應世界環境日，今天
台灣也有一百五十個環保團體，約三千人一同走上街頭。儘管每個團體關
注的議題各有不同，但是他們卻有相同的訴求，就是希望政府，能夠重視
逐漸惡化的環境，拯救滿目瘡痍的大地。因為賴以維生的土壤遭到污染，
高雄後勁的農民高喊、我要活下去。因為垃圾掩埋場要蓋在家隔壁，台北
安坑的居民同樣也喊出、我要活下去。來自北中南各地共一百五十個環保
團體，大約三千位民眾，選擇在六月五號的世界環境日，走上街頭，抗議
政府漠視日漸惡化的環境。從反核四、反纜車、到反垃圾掩埋場，為了爭
取生存權，為了保護環境，上街頭，對於許多環保團體已經是家常便飯。
雖然幾年抗爭下來，不一定能夠得到政府的重視，但是他們還是會堅持下
去。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。為了響應世界環境日，今天台灣也
有一百五十個環保團體，約三千人一同走上街頭。儘管每個團體關注的議
題各有不同，但是他們卻有相同的訴求，就是希望政府，能夠重視逐漸惡
化的環境，拯救滿目瘡痍的大地。因為賴以維生的土壤遭到污染，高雄後
勁的農民高喊、我要活下去。因為垃圾掩埋場要蓋在家隔壁，台北安坑的
居民同樣也喊出、我要活下去。來自北中南各地共一百五十個環保團體，
大約三千位民眾，選擇在六月五號的世界環境日，走上街頭，抗議政府漠
視日漸惡化的環境。從反核四、反纜車、到反垃圾掩埋場，為了爭取生存
權，為了保護環境，上街頭，對於許多環保團體已經是家常便飯。雖然幾
年抗爭下來，不一定能夠得到政府的重視，但是他們還是會堅持下去。公
視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。為了響應世界環境日，今天台灣也有一百
五十個環保團體，約三千人一同走上街頭。儘管每個團體關注的議題各有
不同，但是他們卻有相同的訴求，就是希望政府，能夠重視逐漸惡化的環
境，拯救滿目瘡痍的大地。因為賴以維生的土壤遭到污染，高雄後勁的農
民高喊、我要活下去。因為垃圾掩埋場要蓋在家隔壁，台北安坑的居民同
樣也喊出、我要活下去。來自北中南各地共一百五十個環保團體，大約三
千位民眾，選擇在六月五號的世界環境日，走上街頭，抗議政府漠視日漸
惡化的環境。從反核四、反纜車、到反垃圾掩埋場，為了爭取生存權，為
了保護環境，上街頭，對於許多環保團體已經是家常便飯。雖然幾年抗爭
下來，不一定能夠得到政府的重視，但是他們還是會堅持下去。公視新聞
林靜梅陳信隆採訪報導。為了響應世界環境日，今天台灣也有一百五十個
環保團體，約三千人一同走上街頭。儘管每個團體關注的議題各有不同，
但是他們卻有相同的訴求，就是希望政府，能夠重視逐漸惡化的環境，拯
救滿目瘡痍的大地。因為賴以維生的土壤遭到污染，高雄後勁的農民高喊
、我要活下去。因為垃圾掩埋場要蓋在家隔壁，台北安坑的居民同樣也喊
出、我要活下去。來自北中南各地共一百五十個環保團體，大約三千位民
眾，選擇在六月五號的世界環境日，走上街頭，抗議政府漠視日漸惡化的
環境。從反核四、反纜車、到反垃圾掩埋場，為了爭取生存權，為了保護
環境，上街頭，對於許多環保團體已經是家常便飯。雖然幾年抗爭下來，
不一定能夠得到政府的重視，但是他們還是會堅持下去。公視新聞林靜梅
陳信隆採訪報導。
