另外，今天也是一年一度的「世界環境日」，聯合國與主辦城市舊金山，
特別以「綠色城市」為主題。聯合國並且在四號公佈了一本衛星地圖集，
結果發現一個令人沮喪的事實，就是在過去30年之內，地球環境，遭到
嚴重破壞，兇手就是我們人類。這是30年前的西班牙南部海岸，還是一
片未開發的處女地，但是30年後，都市快速膨脹，變成了一個大溫室；
而這是20年前的黃河河口，20年後，黃河河口因為太多沉積物，已經
在出海口沉積出一個兩百平方公里大小的半島，還有兩極地區和高山冰川
消退，南美洲森林退化以及沿海重度開發的養蝦場，都在地球上刻下了難
以抹滅的傷痕。這本三百多頁的地圖集讓人們看到了都市發展在過去30
年來的急速擴張，而今年的世界環境日，就以綠化城市為主題，美國人口
最稠密的加州，州長阿諾一號參加在舊金山所舉行的世界環境日研討會上
，正式向全球暖化現象發出戰帖。聯合國秘書長安南也呼籲人類共同努力
，與地球共生共榮。包括台南市長許添財和台北市副市長葉金川在內等6
0多個全球主要城市的市長，參與了今年的世界環境日活動，探討環境發
展問題並分享城市發展經驗，今天與會代表將共同簽署「綠色城市宣言」
和「城市環境協定」，為都市發展與永續地球之間尋找出路。另外，今天
也是一年一度的「世界環境日」，聯合國與主辦城市舊金山，特別以「綠
色城市」為主題。聯合國並且在四號公佈了一本衛星地圖集，結果發現一
個令人沮喪的事實，就是在過去30年之內，地球環境，遭到嚴重破壞，
兇手就是我們人類。這是30年前的西班牙南部海岸，還是一片未開發的
處女地，但是30年後，都市快速膨脹，變成了一個大溫室；而這是20
年前的黃河河口，20年後，黃河河口因為太多沉積物，已經在出海口沉
積出一個兩百平方公里大小的半島，還有兩極地區和高山冰川消退，南美
洲森林退化以及沿海重度開發的養蝦場，都在地球上刻下了難以抹滅的傷
痕。這本三百多頁的地圖集讓人們看到了都市發展在過去30年來的急速
擴張，而今年的世界環境日，就以綠化城市為主題，美國人口最稠密的加
州，州長阿諾一號參加在舊金山所舉行的世界環境日研討會上，正式向全
球暖化現象發出戰帖。聯合國秘書長安南也呼籲人類共同努力，與地球共
生共榮。包括台南市長許添財和台北市副市長葉金川在內等60多個全球
主要城市的市長，參與了今年的世界環境日活動，探討環境發展問題並分
享城市發展經驗，今天與會代表將共同簽署「綠色城市宣言」和「城市環
境協定」，為都市發展與永續地球之間尋找出路。另外，今天也是一年一
度的「世界環境日」，聯合國與主辦城市舊金山，特別以「綠色城市」為
主題。聯合國並且在四號公佈了一本衛星地圖集，結果發現一個令人沮喪
的事實，就是在過去30年之內，地球環境，遭到嚴重破壞，兇手就是我
們人類。這是30年前的西班牙南部海岸，還是一片未開發的處女地，但
是30年後，都市快速膨脹，變成了一個大溫室；而這是20年前的黃河
河口，20年後，黃河河口因為太多沉積物，已經在出海口沉積出一個兩
百平方公里大小的半島，還有兩極地區和高山冰川消退，南美洲森林退化
以及沿海重度開發的養蝦場，都在地球上刻下了難以抹滅的傷痕。這本三
百多頁的地圖集讓人們看到了都市發展在過去30年來的急速擴張，而今
年的世界環境日，就以綠化城市為主題，美國人口最稠密的加州，州長阿
諾一號參加在舊金山所舉行的世界環境日研討會上，正式向全球暖化現象
發出戰帖。聯合國秘書長安南也呼籲人類共同努力，與地球共生共榮。包
括台南市長許添財和台北市副市長葉金川在內等60多個全球主要城市的
市長，參與了今年的世界環境日活動，探討環境發展問題並分享城市發展
經驗，今天與會代表將共同簽署「綠色城市宣言」和「城市環境協定」，
為都市發展與永續地球之間尋找出路。另外，今天也是一年一度的「世界
環境日」，聯合國與主辦城市舊金山，特別以「綠色城市」為主題。聯合
國並且在四號公佈了一本衛星地圖集，結果發現一個令人沮喪的事實，就
是在過去30年之內，地球環境，遭到嚴重破壞，兇手就是我們人類。這
是30年前的西班牙南部海岸，還是一片未開發的處女地，但是30年後
，都市快速膨脹，變成了一個大溫室；而這是20年前的黃河河口，20
年後，黃河河口因為太多沉積物，已經在出海口沉積出一個兩百平方公里
大小的半島，還有兩極地區和高山冰川消退，南美洲森林退化以及沿海重
度開發的養蝦場，都在地球上刻下了難以抹滅的傷痕。這本三百多頁的地
圖集讓人們看到了都市發展在過去30年來的急速擴張，而今年的世界環
境日，就以綠化城市為主題，美國人口最稠密的加州，州長阿諾一號參加
在舊金山所舉行的世界環境日研討會上，正式向全球暖化現象發出戰帖。
聯合國秘書長安南也呼籲人類共同努力，與地球共生共榮。包括台南市長
許添財和台北市副市長葉金川在內等60多個全球主要城市的市長，參與
了今年的世界環境日活動，探討環境發展問題並分享城市發展經驗，今天
與會代表將共同簽署「綠色城市宣言」和「城市環境協定」，為都市發展
與永續地球之間尋找出路。另外，今天也是一年一度的「世界環境日」，
聯合國與主辦城市舊金山，特別以「綠色城市」為主題。聯合國並且在四
號公佈了一本衛星地圖集，結果發現一個令人沮喪的事實，就是在過去3
0年之內，地球環境，遭到嚴重破壞，兇手就是我們人類。這是30年前
的西班牙南部海岸，還是一片未開發的處女地，但是30年後，都市快速
膨脹，變成了一個大溫室；而這是20年前的黃河河口，20年後，黃河
河口因為太多沉積物，已經在出海口沉積出一個兩百平方公里大小的半島
，還有兩極地區和高山冰川消退，南美洲森林退化以及沿海重度開發的養
蝦場，都在地球上刻下了難以抹滅的傷痕。這本三百多頁的地圖集讓人們
看到了都市發展在過去30年來的急速擴張，而今年的世界環境日，就以
綠化城市為主題，美國人口最稠密的加州，州長阿諾一號參加在舊金山所
舉行的世界環境日研討會上，正式向全球暖化現象發出戰帖。聯合國秘書
長安南也呼籲人類共同努力，與地球共生共榮。包括台南市長許添財和台
北市副市長葉金川在內等60多個全球主要城市的市長，參與了今年的世
界環境日活動，探討環境發展問題並分享城市發展經驗，今天與會代表將
共同簽署「綠色城市宣言」和「城市環境協定」，為都市發展與永續地球
之間尋找出路。另外，今天也是一年一度的「世界環境日」，聯合國與主
辦城市舊金山，特別以「綠色城市」為主題。聯合國並且在四號公佈了一
本衛星地圖集，結果發現一個令人沮喪的事實，就是在過去30年之內，
地球環境，遭到嚴重破壞，兇手就是我們人類。這是30年前的西班牙南
部海岸，還是一片未開發的處女地，但是30年後，都市快速膨脹，變成
了一個大溫室；而這是20年前的黃河河口，20年後，黃河河口因為太
多沉積物，已經在出海口沉積出一個兩百平方公里大小的半島，還有兩極
地區和高山冰川消退，南美洲森林退化以及沿海重度開發的養蝦場，都在
地球上刻下了難以抹滅的傷痕。這本三百多頁的地圖集讓人們看到了都市
發展在過去30年來的急速擴張，而今年的世界環境日，就以綠化城市為
主題，美國人口最稠密的加州，州長阿諾一號參加在舊金山所舉行的世界
環境日研討會上，正式向全球暖化現象發出戰帖。聯合國秘書長安南也呼
籲人類共同努力，與地球共生共榮。包括台南市長許添財和台北市副市長
葉金川在內等60多個全球主要城市的市長，參與了今年的世界環境日活
動，探討環境發展問題並分享城市發展經驗，今天與會代表將共同簽署「
綠色城市宣言」和「城市環境協定」，為都市發展與永續地球之間尋找出
路。
