下個禮拜六，就是端午節，除了吃粽子外，划龍舟比賽也不可少，今年出
現第一支由視障者成立的龍舟隊，他們希望讓外界知道，他們不僅運動細
胞好，工作更是沒問題。國內首支由視障者組成的龍舟隊伍今天正式成軍
，導盲犬是他們最忠實的啦啦隊，而已經成立四年的由聽障和視障者組成
的五障俱全龍舟隊，和另外一個外勞隊伍，今天也共同誓師，相互嗆聲要
在今年的台北市龍舟賽中，奪下冠軍。不能看和不能聽的障礙者要怎麼奪
標呢？外勞或是殘障人士，都是社會的弱勢，他們希望藉由龍舟運動讓外
界知道，天生我才必有用，面對身心障礙者，只要給他們機會，他們不只
在運動上面能有傑出的表現，工作能力也絕對不輸正常人。公視新聞陳姝
君張秉豐採訪報導。下個禮拜六，就是端午節，除了吃粽子外，划龍舟比
賽也不可少，今年出現第一支由視障者成立的龍舟隊，他們希望讓外界知
道，他們不僅運動細胞好，工作更是沒問題。國內首支由視障者組成的龍
舟隊伍今天正式成軍，導盲犬是他們最忠實的啦啦隊，而已經成立四年的
由聽障和視障者組成的五障俱全龍舟隊，和另外一個外勞隊伍，今天也共
同誓師，相互嗆聲要在今年的台北市龍舟賽中，奪下冠軍。不能看和不能
聽的障礙者要怎麼奪標呢？外勞或是殘障人士，都是社會的弱勢，他們希
望藉由龍舟運動讓外界知道，天生我才必有用，面對身心障礙者，只要給
他們機會，他們不只在運動上面能有傑出的表現，工作能力也絕對不輸正
常人。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。下個禮拜六，就是端午節，除了
吃粽子外，划龍舟比賽也不可少，今年出現第一支由視障者成立的龍舟隊
，他們希望讓外界知道，他們不僅運動細胞好，工作更是沒問題。國內首
支由視障者組成的龍舟隊伍今天正式成軍，導盲犬是他們最忠實的啦啦隊
，而已經成立四年的由聽障和視障者組成的五障俱全龍舟隊，和另外一個
外勞隊伍，今天也共同誓師，相互嗆聲要在今年的台北市龍舟賽中，奪下
冠軍。不能看和不能聽的障礙者要怎麼奪標呢？外勞或是殘障人士，都是
社會的弱勢，他們希望藉由龍舟運動讓外界知道，天生我才必有用，面對
身心障礙者，只要給他們機會，他們不只在運動上面能有傑出的表現，工
作能力也絕對不輸正常人。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。下個禮拜六
，就是端午節，除了吃粽子外，划龍舟比賽也不可少，今年出現第一支由
視障者成立的龍舟隊，他們希望讓外界知道，他們不僅運動細胞好，工作
更是沒問題。國內首支由視障者組成的龍舟隊伍今天正式成軍，導盲犬是
他們最忠實的啦啦隊，而已經成立四年的由聽障和視障者組成的五障俱全
龍舟隊，和另外一個外勞隊伍，今天也共同誓師，相互嗆聲要在今年的台
北市龍舟賽中，奪下冠軍。不能看和不能聽的障礙者要怎麼奪標呢？外勞
或是殘障人士，都是社會的弱勢，他們希望藉由龍舟運動讓外界知道，天
生我才必有用，面對身心障礙者，只要給他們機會，他們不只在運動上面
能有傑出的表現，工作能力也絕對不輸正常人。公視新聞陳姝君張秉豐採
訪報導。
