再來看今天國際上有哪些重大新聞。首先是一則意外消息。位在阿爾卑斯
山山腳下的一座，連接法國與義大利的隧道，四號突然大火，目前已經知
道有兩人死亡，另外還有17人嗆傷。畫面中，我們可以從隧道口看到紅
色火光，根據警方表示，一輛載有輪胎的卡車，在這條長十三公里的隧道
內，因為不明原因而起火，火苗迅速波及到另外一輛，載有膠水的卡車及
兩輛聯結車，導致火勢一發不可收拾。因為隧道內溫度高達九百度，而且
在高溫下，卡車上所載的膠水，含有聚氯乙烯化合物，很容易釋放出毒素
，所以消防人員迅速趕到現場，還是灌救困難，消防單位將進一步調查失
火原因，並檢討隧道消防措施。再來看今天國際上有哪些重大新聞。首先
是一則意外消息。位在阿爾卑斯山山腳下的一座，連接法國與義大利的隧
道，四號突然大火，目前已經知道有兩人死亡，另外還有17人嗆傷。畫
面中，我們可以從隧道口看到紅色火光，根據警方表示，一輛載有輪胎的
卡車，在這條長十三公里的隧道內，因為不明原因而起火，火苗迅速波及
到另外一輛，載有膠水的卡車及兩輛聯結車，導致火勢一發不可收拾。因
為隧道內溫度高達九百度，而且在高溫下，卡車上所載的膠水，含有聚氯
乙烯化合物，很容易釋放出毒素，所以消防人員迅速趕到現場，還是灌救
困難，消防單位將進一步調查失火原因，並檢討隧道消防措施。再來看今
天國際上有哪些重大新聞。首先是一則意外消息。位在阿爾卑斯山山腳下
的一座，連接法國與義大利的隧道，四號突然大火，目前已經知道有兩人
死亡，另外還有17人嗆傷。畫面中，我們可以從隧道口看到紅色火光，
根據警方表示，一輛載有輪胎的卡車，在這條長十三公里的隧道內，因為
不明原因而起火，火苗迅速波及到另外一輛，載有膠水的卡車及兩輛聯結
車，導致火勢一發不可收拾。因為隧道內溫度高達九百度，而且在高溫下
，卡車上所載的膠水，含有聚氯乙烯化合物，很容易釋放出毒素，所以消
防人員迅速趕到現場，還是灌救困難，消防單位將進一步調查失火原因，
並檢討隧道消防措施。再來看今天國際上有哪些重大新聞。首先是一則意
外消息。位在阿爾卑斯山山腳下的一座，連接法國與義大利的隧道，四號
突然大火，目前已經知道有兩人死亡，另外還有17人嗆傷。畫面中，我
們可以從隧道口看到紅色火光，根據警方表示，一輛載有輪胎的卡車，在
這條長十三公里的隧道內，因為不明原因而起火，火苗迅速波及到另外一
輛，載有膠水的卡車及兩輛聯結車，導致火勢一發不可收拾。因為隧道內
溫度高達九百度，而且在高溫下，卡車上所載的膠水，含有聚氯乙烯化合
物，很容易釋放出毒素，所以消防人員迅速趕到現場，還是灌救困難，消
防單位將進一步調查失火原因，並檢討隧道消防措施。再來看今天國際上
有哪些重大新聞。首先是一則意外消息。位在阿爾卑斯山山腳下的一座，
連接法國與義大利的隧道，四號突然大火，目前已經知道有兩人死亡，另
外還有17人嗆傷。畫面中，我們可以從隧道口看到紅色火光，根據警方
表示，一輛載有輪胎的卡車，在這條長十三公里的隧道內，因為不明原因
而起火，火苗迅速波及到另外一輛，載有膠水的卡車及兩輛聯結車，導致
火勢一發不可收拾。因為隧道內溫度高達九百度，而且在高溫下，卡車上
所載的膠水，含有聚氯乙烯化合物，很容易釋放出毒素，所以消防人員迅
速趕到現場，還是灌救困難，消防單位將進一步調查失火原因，並檢討隧
道消防措施。
