美國國防部即將發表2005年度的中國軍力報告。而今天在新加坡舉行
的一場國防論壇上，美國國防部長倫斯斐表示:中國目前沒有面對任何軍
事威脅，口口聲聲說要和平解決台灣問題，卻又大幅擴充軍備，實在沒道
理。既然沒有國家會威脅中國，人們一定會覺得奇怪，(中國)為何持續
投資(擴軍)？又為何持續大量採購昂貴的武器？倫斯斐這番話，立刻引
發現場中國代表團的反擊。而倫斯斐一方面承認中國身為主權國家，有權
決定自己的國防政策，另一方面批評北京當局，在台灣問題上玩兩面手法
。我要提到的是，我看了看(中國在)台灣對岸大量部署的彈道飛彈，而
我必須問這個問題：如果大家同意中華人民共和國與台灣之間的狀況將要
以和平方式解決，人們就必須要問(中國)為何在台灣對岸增加這麼多飛
彈？這話聽來刺耳，但會場內和美國國內的專家認為，倫斯斐的語氣還不
如他們想像的尖銳，而且聽得出來，美國對北京其實期望多於批評。據路
透社分析，911事件後，美國布希政府雖然中國定位成反恐合作的夥伴
，但隨著對中國貿易逆差擴大，以及北韓在六邊會談上的推拖拉，都讓美
國覺得需要向中國施加壓力，因此除了商務部長古提瑞茲到北京談貿易和
匯率問題，並要求中國保護智慧財產權，同時，趁著各國國防部長的研討
會，人權和軍事也成了美方對北京施壓的著力點。美國國防部即將發表2
005年度的中國軍力報告。而今天在新加坡舉行的一場國防論壇上，美
國國防部長倫斯斐表示:中國目前沒有面對任何軍事威脅，口口聲聲說要
和平解決台灣問題，卻又大幅擴充軍備，實在沒道理。既然沒有國家會威
脅中國，人們一定會覺得奇怪，(中國)為何持續投資(擴軍)？又為何
持續大量採購昂貴的武器？倫斯斐這番話，立刻引發現場中國代表團的反
擊。而倫斯斐一方面承認中國身為主權國家，有權決定自己的國防政策，
另一方面批評北京當局，在台灣問題上玩兩面手法。我要提到的是，我看
了看(中國在)台灣對岸大量部署的彈道飛彈，而我必須問這個問題：如
果大家同意中華人民共和國與台灣之間的狀況將要以和平方式解決，人們
就必須要問(中國)為何在台灣對岸增加這麼多飛彈？這話聽來刺耳，但
會場內和美國國內的專家認為，倫斯斐的語氣還不如他們想像的尖銳，而
且聽得出來，美國對北京其實期望多於批評。據路透社分析，911事件
後，美國布希政府雖然中國定位成反恐合作的夥伴，但隨著對中國貿易逆
差擴大，以及北韓在六邊會談上的推拖拉，都讓美國覺得需要向中國施加
壓力，因此除了商務部長古提瑞茲到北京談貿易和匯率問題，並要求中國
保護智慧財產權，同時，趁著各國國防部長的研討會，人權和軍事也成了
美方對北京施壓的著力點。美國國防部即將發表2005年度的中國軍力
報告。而今天在新加坡舉行的一場國防論壇上，美國國防部長倫斯斐表示
:中國目前沒有面對任何軍事威脅，口口聲聲說要和平解決台灣問題，卻
又大幅擴充軍備，實在沒道理。既然沒有國家會威脅中國，人們一定會覺
得奇怪，(中國)為何持續投資(擴軍)？又為何持續大量採購昂貴的武
器？倫斯斐這番話，立刻引發現場中國代表團的反擊。而倫斯斐一方面承
認中國身為主權國家，有權決定自己的國防政策，另一方面批評北京當局
，在台灣問題上玩兩面手法。我要提到的是，我看了看(中國在)台灣對
岸大量部署的彈道飛彈，而我必須問這個問題：如果大家同意中華人民共
和國與台灣之間的狀況將要以和平方式解決，人們就必須要問(中國)為
何在台灣對岸增加這麼多飛彈？這話聽來刺耳，但會場內和美國國內的專
家認為，倫斯斐的語氣還不如他們想像的尖銳，而且聽得出來，美國對北
京其實期望多於批評。據路透社分析，911事件後，美國布希政府雖然
中國定位成反恐合作的夥伴，但隨著對中國貿易逆差擴大，以及北韓在六
邊會談上的推拖拉，都讓美國覺得需要向中國施加壓力，因此除了商務部
長古提瑞茲到北京談貿易和匯率問題，並要求中國保護智慧財產權，同時
，趁著各國國防部長的研討會，人權和軍事也成了美方對北京施壓的著力
點。美國國防部即將發表2005年度的中國軍力報告。而今天在新加坡
舉行的一場國防論壇上，美國國防部長倫斯斐表示:中國目前沒有面對任
何軍事威脅，口口聲聲說要和平解決台灣問題，卻又大幅擴充軍備，實在
沒道理。既然沒有國家會威脅中國，人們一定會覺得奇怪，(中國)為何
持續投資(擴軍)？又為何持續大量採購昂貴的武器？倫斯斐這番話，立
刻引發現場中國代表團的反擊。而倫斯斐一方面承認中國身為主權國家，
有權決定自己的國防政策，另一方面批評北京當局，在台灣問題上玩兩面
手法。我要提到的是，我看了看(中國在)台灣對岸大量部署的彈道飛彈
，而我必須問這個問題：如果大家同意中華人民共和國與台灣之間的狀況
將要以和平方式解決，人們就必須要問(中國)為何在台灣對岸增加這麼
多飛彈？這話聽來刺耳，但會場內和美國國內的專家認為，倫斯斐的語氣
還不如他們想像的尖銳，而且聽得出來，美國對北京其實期望多於批評。
據路透社分析，911事件後，美國布希政府雖然中國定位成反恐合作的
夥伴，但隨著對中國貿易逆差擴大，以及北韓在六邊會談上的推拖拉，都
讓美國覺得需要向中國施加壓力，因此除了商務部長古提瑞茲到北京談貿
易和匯率問題，並要求中國保護智慧財產權，同時，趁著各國國防部長的
研討會，人權和軍事也成了美方對北京施壓的著力點。美國國防部即將發
表2005年度的中國軍力報告。而今天在新加坡舉行的一場國防論壇上
，美國國防部長倫斯斐表示:中國目前沒有面對任何軍事威脅，口口聲聲
說要和平解決台灣問題，卻又大幅擴充軍備，實在沒道理。既然沒有國家
會威脅中國，人們一定會覺得奇怪，(中國)為何持續投資(擴軍)？又
為何持續大量採購昂貴的武器？倫斯斐這番話，立刻引發現場中國代表團
的反擊。而倫斯斐一方面承認中國身為主權國家，有權決定自己的國防政
策，另一方面批評北京當局，在台灣問題上玩兩面手法。我要提到的是，
我看了看(中國在)台灣對岸大量部署的彈道飛彈，而我必須問這個問題
：如果大家同意中華人民共和國與台灣之間的狀況將要以和平方式解決，
人們就必須要問(中國)為何在台灣對岸增加這麼多飛彈？這話聽來刺耳
，但會場內和美國國內的專家認為，倫斯斐的語氣還不如他們想像的尖銳
，而且聽得出來，美國對北京其實期望多於批評。據路透社分析，911
事件後，美國布希政府雖然中國定位成反恐合作的夥伴，但隨著對中國貿
易逆差擴大，以及北韓在六邊會談上的推拖拉，都讓美國覺得需要向中國
施加壓力，因此除了商務部長古提瑞茲到北京談貿易和匯率問題，並要求
中國保護智慧財產權，同時，趁著各國國防部長的研討會，人權和軍事也
成了美方對北京施壓的著力點。美國國防部即將發表2005年度的中國
軍力報告。而今天在新加坡舉行的一場國防論壇上，美國國防部長倫斯斐
表示:中國目前沒有面對任何軍事威脅，口口聲聲說要和平解決台灣問題
，卻又大幅擴充軍備，實在沒道理。既然沒有國家會威脅中國，人們一定
會覺得奇怪，(中國)為何持續投資(擴軍)？又為何持續大量採購昂貴
的武器？倫斯斐這番話，立刻引發現場中國代表團的反擊。而倫斯斐一方
面承認中國身為主權國家，有權決定自己的國防政策，另一方面批評北京
當局，在台灣問題上玩兩面手法。我要提到的是，我看了看(中國在)台
灣對岸大量部署的彈道飛彈，而我必須問這個問題：如果大家同意中華人
民共和國與台灣之間的狀況將要以和平方式解決，人們就必須要問(中國
)為何在台灣對岸增加這麼多飛彈？這話聽來刺耳，但會場內和美國國內
的專家認為，倫斯斐的語氣還不如他們想像的尖銳，而且聽得出來，美國
對北京其實期望多於批評。據路透社分析，911事件後，美國布希政府
雖然中國定位成反恐合作的夥伴，但隨著對中國貿易逆差擴大，以及北韓
在六邊會談上的推拖拉，都讓美國覺得需要向中國施加壓力，因此除了商
務部長古提瑞茲到北京談貿易和匯率問題，並要求中國保護智慧財產權，
同時，趁著各國國防部長的研討會，人權和軍事也成了美方對北京施壓的
著力點。
