屢獲國際大獎的電影導演鄭文堂，最近剛完成一部以二二八事件為題材的
紀錄片，特別的是，整部紀錄片是採用情境演出的形式，來重現這段帶著
傷痕的歷史。這幾年以二二八為題材的紀錄片不少，但大部分都是利用資
料影片和當事人或學者的訪談來建構內容，這部鄭文堂剛完成的紀錄片「
傷痕二二八」卻以情境模擬的方式，重現二二八事件發生那一月左右的史
實。鄭文堂說，影像會說話，因此他採用最簡單的形式，去回溯歷史發生
的過程，讓一般大眾藉由影像來理解二二八事件的來龍去脈，這部紀錄片
也因此可以說是鄭文堂歷年來的作品中，最不帶個人觀點的一部。這部紀
錄片明天晚上將於二二八紀念館首映，公共電視也將於下星期二晚上的十
點鐘，播放這部以影像重現歷史的紀錄片。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導屢獲國際大獎的電影導演鄭文堂，最近剛完成一部以二二八事件為題
材的紀錄片，特別的是，整部紀錄片是採用情境演出的形式，來重現這段
帶著傷痕的歷史。這幾年以二二八為題材的紀錄片不少，但大部分都是利
用資料影片和當事人或學者的訪談來建構內容，這部鄭文堂剛完成的紀錄
片「傷痕二二八」卻以情境模擬的方式，重現二二八事件發生那一月左右
的史實。鄭文堂說，影像會說話，因此他採用最簡單的形式，去回溯歷史
發生的過程，讓一般大眾藉由影像來理解二二八事件的來龍去脈，這部紀
錄片也因此可以說是鄭文堂歷年來的作品中，最不帶個人觀點的一部。這
部紀錄片明天晚上將於二二八紀念館首映，公共電視也將於下星期二晚上
的十點鐘，播放這部以影像重現歷史的紀錄片。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導屢獲國際大獎的電影導演鄭文堂，最近剛完成一部以二二八事件
為題材的紀錄片，特別的是，整部紀錄片是採用情境演出的形式，來重現
這段帶著傷痕的歷史。這幾年以二二八為題材的紀錄片不少，但大部分都
是利用資料影片和當事人或學者的訪談來建構內容，這部鄭文堂剛完成的
紀錄片「傷痕二二八」卻以情境模擬的方式，重現二二八事件發生那一月
左右的史實。鄭文堂說，影像會說話，因此他採用最簡單的形式，去回溯
歷史發生的過程，讓一般大眾藉由影像來理解二二八事件的來龍去脈，這
部紀錄片也因此可以說是鄭文堂歷年來的作品中，最不帶個人觀點的一部
。這部紀錄片明天晚上將於二二八紀念館首映，公共電視也將於下星期二
晚上的十點鐘，播放這部以影像重現歷史的紀錄片。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導屢獲國際大獎的電影導演鄭文堂，最近剛完成一部以二二八
事件為題材的紀錄片，特別的是，整部紀錄片是採用情境演出的形式，來
重現這段帶著傷痕的歷史。這幾年以二二八為題材的紀錄片不少，但大部
分都是利用資料影片和當事人或學者的訪談來建構內容，這部鄭文堂剛完
成的紀錄片「傷痕二二八」卻以情境模擬的方式，重現二二八事件發生那
一月左右的史實。鄭文堂說，影像會說話，因此他採用最簡單的形式，去
回溯歷史發生的過程，讓一般大眾藉由影像來理解二二八事件的來龍去脈
，這部紀錄片也因此可以說是鄭文堂歷年來的作品中，最不帶個人觀點的
一部。這部紀錄片明天晚上將於二二八紀念館首映，公共電視也將於下星
期二晚上的十點鐘，播放這部以影像重現歷史的紀錄片。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導屢獲國際大獎的電影導演鄭文堂，最近剛完成一部以二
二八事件為題材的紀錄片，特別的是，整部紀錄片是採用情境演出的形式
，來重現這段帶著傷痕的歷史。這幾年以二二八為題材的紀錄片不少，但
大部分都是利用資料影片和當事人或學者的訪談來建構內容，這部鄭文堂
剛完成的紀錄片「傷痕二二八」卻以情境模擬的方式，重現二二八事件發
生那一月左右的史實。鄭文堂說，影像會說話，因此他採用最簡單的形式
，去回溯歷史發生的過程，讓一般大眾藉由影像來理解二二八事件的來龍
去脈，這部紀錄片也因此可以說是鄭文堂歷年來的作品中，最不帶個人觀
點的一部。這部紀錄片明天晚上將於二二八紀念館首映，公共電視也將於
下星期二晚上的十點鐘，播放這部以影像重現歷史的紀錄片。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導
