新聞一開始來關心，三萬多名香港民眾，選在2004年的第一天，走
上街頭，爭取民主。
這場活動是由將近48個民間團體所組成的「民間人權陣線」發起，他
們希望動員民眾，向北京當局表達，希望在2007年，實現香港特
首直選的願望。
這場「還政於民、改善民生」的萬人大遊行，元旦下午三點在銅鑼灣維
多利亞公園集合。
部分示威民眾身上戴著香港特首董建華的面具，身上掛著標語牌，諷刺
香港人的日子越來越難過。
遊行民眾在民間人權陣線帶領群眾高呼口號之後，遊行隊伍正式出發。
遊行隊伍一路朝著位在中環的香港特區政府總部前進，到下午4點前後
，已經有大約有3萬人加入遊行的行列。
部分參加元旦民主遊行的香港市民，也參加了去年七月一號的反對基本
法23條，50萬人大遊行。
當時的抗爭重點是，反對北京以國安之名，侵犯香港民眾的基本權利與
言論自由。
而當時示威規模之大，也迫使特首董建華無限期撤銷了基本法23條的
審議，並導致港府兩名資深部長下臺，被視為香港民主活動的一大勝
利。
這次發起遊行的團體認為，七一遊行之後港府施政有略微改善跡象，但
是在制度改革上還是沒有誠意。
民主團體希望，港府盡快進行制度改革，希望在2007年能夠直選香
港特區行政長官，2008年所有立法會的席次也都能達到直選的目
標。
