划龍舟，吃粽子，是端午節的傳統習俗。不過，有些代謝異常的小朋友，
因為平常不能吃肉類以及蛋白質的東西，所以根本沒辦法好好吃個肉粽。
現在有醫院設計了低蛋白粽子，解決了這些小朋友吃的問題。今年六歲的
小涵，生平第一次這麼大口的吃粽子，出生就發現罹患了罕見的代謝型疾
病笨酮尿症，奶、蛋、魚、肉、豆等蛋白質食物，她都不能碰，蒟蒻、燙
青菜和難喝的特殊奶粉，是她少數能吃的食物，看著今天滿桌子都是她可
以盡情享用的食物，不只小涵高興，全家人更是開心。台大醫院營養部以
兩分低蛋白米加一分的糯米，調配出粽子米，再加上蘿蔔乾、栗子、香菇
、和高纖蒟弱當配料，做出了比一般市售肉粽少了將近五倍蛋白質的美味
肉粽。另外也有應景的低蛋白甜粽。對於這些罕見疾病的孩子來說，和一
般小孩一樣，吃炸雞、餅乾、冰淇淋是遙不可及的夢想，他們只要碰到含
蛋白質的食物，嚴重就會昏倒，影響身體機能，不過今年的端午節，他們
也能和大家一同享用粽子了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。划龍舟，
吃粽子，是端午節的傳統習俗。不過，有些代謝異常的小朋友，因為平常
不能吃肉類以及蛋白質的東西，所以根本沒辦法好好吃個肉粽。現在有醫
院設計了低蛋白粽子，解決了這些小朋友吃的問題。今年六歲的小涵，生
平第一次這麼大口的吃粽子，出生就發現罹患了罕見的代謝型疾病笨酮尿
症，奶、蛋、魚、肉、豆等蛋白質食物，她都不能碰，蒟蒻、燙青菜和難
喝的特殊奶粉，是她少數能吃的食物，看著今天滿桌子都是她可以盡情享
用的食物，不只小涵高興，全家人更是開心。台大醫院營養部以兩分低蛋
白米加一分的糯米，調配出粽子米，再加上蘿蔔乾、栗子、香菇、和高纖
蒟弱當配料，做出了比一般市售肉粽少了將近五倍蛋白質的美味肉粽。另
外也有應景的低蛋白甜粽。對於這些罕見疾病的孩子來說，和一般小孩一
樣，吃炸雞、餅乾、冰淇淋是遙不可及的夢想，他們只要碰到含蛋白質的
食物，嚴重就會昏倒，影響身體機能，不過今年的端午節，他們也能和大
家一同享用粽子了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。划龍舟，吃粽子，
是端午節的傳統習俗。不過，有些代謝異常的小朋友，因為平常不能吃肉
類以及蛋白質的東西，所以根本沒辦法好好吃個肉粽。現在有醫院設計了
低蛋白粽子，解決了這些小朋友吃的問題。今年六歲的小涵，生平第一次
這麼大口的吃粽子，出生就發現罹患了罕見的代謝型疾病笨酮尿症，奶、
蛋、魚、肉、豆等蛋白質食物，她都不能碰，蒟蒻、燙青菜和難喝的特殊
奶粉，是她少數能吃的食物，看著今天滿桌子都是她可以盡情享用的食物
，不只小涵高興，全家人更是開心。台大醫院營養部以兩分低蛋白米加一
分的糯米，調配出粽子米，再加上蘿蔔乾、栗子、香菇、和高纖蒟弱當配
料，做出了比一般市售肉粽少了將近五倍蛋白質的美味肉粽。另外也有應
景的低蛋白甜粽。對於這些罕見疾病的孩子來說，和一般小孩一樣，吃炸
雞、餅乾、冰淇淋是遙不可及的夢想，他們只要碰到含蛋白質的食物，嚴
重就會昏倒，影響身體機能，不過今年的端午節，他們也能和大家一同享
用粽子了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。划龍舟，吃粽子，是端午節
的傳統習俗。不過，有些代謝異常的小朋友，因為平常不能吃肉類以及蛋
白質的東西，所以根本沒辦法好好吃個肉粽。現在有醫院設計了低蛋白粽
子，解決了這些小朋友吃的問題。今年六歲的小涵，生平第一次這麼大口
的吃粽子，出生就發現罹患了罕見的代謝型疾病笨酮尿症，奶、蛋、魚、
肉、豆等蛋白質食物，她都不能碰，蒟蒻、燙青菜和難喝的特殊奶粉，是
她少數能吃的食物，看著今天滿桌子都是她可以盡情享用的食物，不只小
涵高興，全家人更是開心。台大醫院營養部以兩分低蛋白米加一分的糯米
，調配出粽子米，再加上蘿蔔乾、栗子、香菇、和高纖蒟弱當配料，做出
了比一般市售肉粽少了將近五倍蛋白質的美味肉粽。另外也有應景的低蛋
白甜粽。對於這些罕見疾病的孩子來說，和一般小孩一樣，吃炸雞、餅乾
、冰淇淋是遙不可及的夢想，他們只要碰到含蛋白質的食物，嚴重就會昏
倒，影響身體機能，不過今年的端午節，他們也能和大家一同享用粽子了
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。划龍舟，吃粽子，是端午節的傳統習
俗。不過，有些代謝異常的小朋友，因為平常不能吃肉類以及蛋白質的東
西，所以根本沒辦法好好吃個肉粽。現在有醫院設計了低蛋白粽子，解決
了這些小朋友吃的問題。今年六歲的小涵，生平第一次這麼大口的吃粽子
，出生就發現罹患了罕見的代謝型疾病笨酮尿症，奶、蛋、魚、肉、豆等
蛋白質食物，她都不能碰，蒟蒻、燙青菜和難喝的特殊奶粉，是她少數能
吃的食物，看著今天滿桌子都是她可以盡情享用的食物，不只小涵高興，
全家人更是開心。台大醫院營養部以兩分低蛋白米加一分的糯米，調配出
粽子米，再加上蘿蔔乾、栗子、香菇、和高纖蒟弱當配料，做出了比一般
市售肉粽少了將近五倍蛋白質的美味肉粽。另外也有應景的低蛋白甜粽。
對於這些罕見疾病的孩子來說，和一般小孩一樣，吃炸雞、餅乾、冰淇淋
是遙不可及的夢想，他們只要碰到含蛋白質的食物，嚴重就會昏倒，影響
身體機能，不過今年的端午節，他們也能和大家一同享用粽子了。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。划龍舟，吃粽子，是端午節的傳統習俗。不過
，有些代謝異常的小朋友，因為平常不能吃肉類以及蛋白質的東西，所以
根本沒辦法好好吃個肉粽。現在有醫院設計了低蛋白粽子，解決了這些小
朋友吃的問題。今年六歲的小涵，生平第一次這麼大口的吃粽子，出生就
發現罹患了罕見的代謝型疾病笨酮尿症，奶、蛋、魚、肉、豆等蛋白質食
物，她都不能碰，蒟蒻、燙青菜和難喝的特殊奶粉，是她少數能吃的食物
，看著今天滿桌子都是她可以盡情享用的食物，不只小涵高興，全家人更
是開心。台大醫院營養部以兩分低蛋白米加一分的糯米，調配出粽子米，
再加上蘿蔔乾、栗子、香菇、和高纖蒟弱當配料，做出了比一般市售肉粽
少了將近五倍蛋白質的美味肉粽。另外也有應景的低蛋白甜粽。對於這些
罕見疾病的孩子來說，和一般小孩一樣，吃炸雞、餅乾、冰淇淋是遙不可
及的夢想，他們只要碰到含蛋白質的食物，嚴重就會昏倒，影響身體機能
，不過今年的端午節，他們也能和大家一同享用粽子了。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。划龍舟，吃粽子，是端午節的傳統習俗。不過，有些代
謝異常的小朋友，因為平常不能吃肉類以及蛋白質的東西，所以根本沒辦
法好好吃個肉粽。現在有醫院設計了低蛋白粽子，解決了這些小朋友吃的
問題。今年六歲的小涵，生平第一次這麼大口的吃粽子，出生就發現罹患
了罕見的代謝型疾病笨酮尿症，奶、蛋、魚、肉、豆等蛋白質食物，她都
不能碰，蒟蒻、燙青菜和難喝的特殊奶粉，是她少數能吃的食物，看著今
天滿桌子都是她可以盡情享用的食物，不只小涵高興，全家人更是開心。
台大醫院營養部以兩分低蛋白米加一分的糯米，調配出粽子米，再加上蘿
蔔乾、栗子、香菇、和高纖蒟弱當配料，做出了比一般市售肉粽少了將近
五倍蛋白質的美味肉粽。另外也有應景的低蛋白甜粽。對於這些罕見疾病
的孩子來說，和一般小孩一樣，吃炸雞、餅乾、冰淇淋是遙不可及的夢想
，他們只要碰到含蛋白質的食物，嚴重就會昏倒，影響身體機能，不過今
年的端午節，他們也能和大家一同享用粽子了。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。划龍舟，吃粽子，是端午節的傳統習俗。不過，有些代謝異常的
小朋友，因為平常不能吃肉類以及蛋白質的東西，所以根本沒辦法好好吃
個肉粽。現在有醫院設計了低蛋白粽子，解決了這些小朋友吃的問題。今
年六歲的小涵，生平第一次這麼大口的吃粽子，出生就發現罹患了罕見的
代謝型疾病笨酮尿症，奶、蛋、魚、肉、豆等蛋白質食物，她都不能碰，
蒟蒻、燙青菜和難喝的特殊奶粉，是她少數能吃的食物，看著今天滿桌子
都是她可以盡情享用的食物，不只小涵高興，全家人更是開心。台大醫院
營養部以兩分低蛋白米加一分的糯米，調配出粽子米，再加上蘿蔔乾、栗
子、香菇、和高纖蒟弱當配料，做出了比一般市售肉粽少了將近五倍蛋白
質的美味肉粽。另外也有應景的低蛋白甜粽。對於這些罕見疾病的孩子來
說，和一般小孩一樣，吃炸雞、餅乾、冰淇淋是遙不可及的夢想，他們只
要碰到含蛋白質的食物，嚴重就會昏倒，影響身體機能，不過今年的端午
節，他們也能和大家一同享用粽子了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
