今天公視晚間新聞的新單元，將要針對下個月即將上路的勞退新制、邀請
勞委會官員到攝影棚、現場接受觀眾callin，馬上解答您的疑問。
另外、台北市的腳尾飯風波、掃到很多無辜的小吃店，台北市長馬英九晚
上特別去吃麵、表達支持。現在我們先把鏡頭轉到陽明山，國大今天召開
正式大會，明天就要進行修憲，但是、卻有反對修憲的政黨故意杯葛，最
後大會主席一再動用表決、才讓議程順利進行。今天公視晚間新聞的新單
元，將要針對下個月即將上路的勞退新制、邀請勞委會官員到攝影棚、現
場接受觀眾callin，馬上解答您的疑問。另外、台北市的腳尾飯風
波、掃到很多無辜的小吃店，台北市長馬英九晚上特別去吃麵、表達支持
。現在我們先把鏡頭轉到陽明山，國大今天召開正式大會，明天就要進行
修憲，但是、卻有反對修憲的政黨故意杯葛，最後大會主席一再動用表決
、才讓議程順利進行。今天公視晚間新聞的新單元，將要針對下個月即將
上路的勞退新制、邀請勞委會官員到攝影棚、現場接受觀眾callin
，馬上解答您的疑問。另外、台北市的腳尾飯風波、掃到很多無辜的小吃
店，台北市長馬英九晚上特別去吃麵、表達支持。現在我們先把鏡頭轉到
陽明山，國大今天召開正式大會，明天就要進行修憲，但是、卻有反對修
憲的政黨故意杯葛，最後大會主席一再動用表決、才讓議程順利進行。
