旅美投手王建民，今天再度展現了立足大聯盟的穩健實力，今天早上7點
10分在客場先發，對上明尼蘇達雙城隊。王建民雖然被對手，敲出了他
在大聯盟生涯的第一支全壘打，卻還是不慌不忙的投完七局。但洋基在延
長十局後，以4比3獲勝，靠著王建民優異的先發表現，中止六連敗噩運
。面對士氣高昂的雙城打者，以及吵個半死的雙城球迷，代表洋基隊第五
次上場先發的王建民，在四局下半遇上亂流，一壘有人的狀況下，對雙城
之星ToriiHunter投出觸身球，然後終於是遇上了所有投手，
都無法避免的這一刻。王建民四十又三分之二局沒捱轟的紀錄，在這裡被
雙城隊第五棒JacqueJones的三分砲所中斷，不過在這之後王
建民並沒有自亂陣腳，從五局下半一路撐到七局下半，期間讓對手九上九
下，穩定的演出讓陷入昏迷的洋基豪華打線，有著充分的時間大夢初醒，
靠著五局上半以及八局上半的一輪反攻，洋基將比數追成3:3平手，也
讓王建民躲過了敗投的責任。洋基隊再接再厲，於延長賽十局再下一城，
終場是以4:3一分力克雙城，驚險的中止最近的六連敗，而主投七局只
掉三分自責分率下降到4.03的王建民，雖然無緣拿下第四場勝投，但
是優質的演出，還是教人激賞。旅美投手王建民，今天再度展現了立足大
聯盟的穩健實力，今天早上7點10分在客場先發，對上明尼蘇達雙城隊
。王建民雖然被對手，敲出了他在大聯盟生涯的第一支全壘打，卻還是不
慌不忙的投完七局。但洋基在延長十局後，以4比3獲勝，靠著王建民優
異的先發表現，中止六連敗噩運。面對士氣高昂的雙城打者，以及吵個半
死的雙城球迷，代表洋基隊第五次上場先發的王建民，在四局下半遇上亂
流，一壘有人的狀況下，對雙城之星ToriiHunter投出觸身球
，然後終於是遇上了所有投手，都無法避免的這一刻。王建民四十又三分
之二局沒捱轟的紀錄，在這裡被雙城隊第五棒JacqueJones的
三分砲所中斷，不過在這之後王建民並沒有自亂陣腳，從五局下半一路撐
到七局下半，期間讓對手九上九下，穩定的演出讓陷入昏迷的洋基豪華打
線，有著充分的時間大夢初醒，靠著五局上半以及八局上半的一輪反攻，
洋基將比數追成3:3平手，也讓王建民躲過了敗投的責任。洋基隊再接
再厲，於延長賽十局再下一城，終場是以4:3一分力克雙城，驚險的中
止最近的六連敗，而主投七局只掉三分自責分率下降到4.03的王建民
，雖然無緣拿下第四場勝投，但是優質的演出，還是教人激賞。旅美投手
王建民，今天再度展現了立足大聯盟的穩健實力，今天早上7點10分在
客場先發，對上明尼蘇達雙城隊。王建民雖然被對手，敲出了他在大聯盟
生涯的第一支全壘打，卻還是不慌不忙的投完七局。但洋基在延長十局後
，以4比3獲勝，靠著王建民優異的先發表現，中止六連敗噩運。面對士
氣高昂的雙城打者，以及吵個半死的雙城球迷，代表洋基隊第五次上場先
發的王建民，在四局下半遇上亂流，一壘有人的狀況下，對雙城之星To
riiHunter投出觸身球，然後終於是遇上了所有投手，都無法避
免的這一刻。王建民四十又三分之二局沒捱轟的紀錄，在這裡被雙城隊第
五棒JacqueJones的三分砲所中斷，不過在這之後王建民並沒
有自亂陣腳，從五局下半一路撐到七局下半，期間讓對手九上九下，穩定
的演出讓陷入昏迷的洋基豪華打線，有著充分的時間大夢初醒，靠著五局
上半以及八局上半的一輪反攻，洋基將比數追成3:3平手，也讓王建民
躲過了敗投的責任。洋基隊再接再厲，於延長賽十局再下一城，終場是以
4:3一分力克雙城，驚險的中止最近的六連敗，而主投七局只掉三分自
責分率下降到4.03的王建民，雖然無緣拿下第四場勝投，但是優質的
演出，還是教人激賞。旅美投手王建民，今天再度展現了立足大聯盟的穩
健實力，今天早上7點10分在客場先發，對上明尼蘇達雙城隊。王建民
雖然被對手，敲出了他在大聯盟生涯的第一支全壘打，卻還是不慌不忙的
投完七局。但洋基在延長十局後，以4比3獲勝，靠著王建民優異的先發
表現，中止六連敗噩運。面對士氣高昂的雙城打者，以及吵個半死的雙城
球迷，代表洋基隊第五次上場先發的王建民，在四局下半遇上亂流，一壘
有人的狀況下，對雙城之星ToriiHunter投出觸身球，然後終
於是遇上了所有投手，都無法避免的這一刻。王建民四十又三分之二局沒
捱轟的紀錄，在這裡被雙城隊第五棒JacqueJones的三分砲所
中斷，不過在這之後王建民並沒有自亂陣腳，從五局下半一路撐到七局下
半，期間讓對手九上九下，穩定的演出讓陷入昏迷的洋基豪華打線，有著
充分的時間大夢初醒，靠著五局上半以及八局上半的一輪反攻，洋基將比
數追成3:3平手，也讓王建民躲過了敗投的責任。洋基隊再接再厲，於
延長賽十局再下一城，終場是以4:3一分力克雙城，驚險的中止最近的
六連敗，而主投七局只掉三分自責分率下降到4.03的王建民，雖然無
緣拿下第四場勝投，但是優質的演出，還是教人激賞。旅美投手王建民，
今天再度展現了立足大聯盟的穩健實力，今天早上7點10分在客場先發
，對上明尼蘇達雙城隊。王建民雖然被對手，敲出了他在大聯盟生涯的第
一支全壘打，卻還是不慌不忙的投完七局。但洋基在延長十局後，以4比
3獲勝，靠著王建民優異的先發表現，中止六連敗噩運。面對士氣高昂的
雙城打者，以及吵個半死的雙城球迷，代表洋基隊第五次上場先發的王建
民，在四局下半遇上亂流，一壘有人的狀況下，對雙城之星ToriiH
unter投出觸身球，然後終於是遇上了所有投手，都無法避免的這一
刻。王建民四十又三分之二局沒捱轟的紀錄，在這裡被雙城隊第五棒Ja
cqueJones的三分砲所中斷，不過在這之後王建民並沒有自亂陣
腳，從五局下半一路撐到七局下半，期間讓對手九上九下，穩定的演出讓
陷入昏迷的洋基豪華打線，有著充分的時間大夢初醒，靠著五局上半以及
八局上半的一輪反攻，洋基將比數追成3:3平手，也讓王建民躲過了敗
投的責任。洋基隊再接再厲，於延長賽十局再下一城，終場是以4:3一
分力克雙城，驚險的中止最近的六連敗，而主投七局只掉三分自責分率下
降到4.03的王建民，雖然無緣拿下第四場勝投，但是優質的演出，還
是教人激賞。旅美投手王建民，今天再度展現了立足大聯盟的穩健實力，
今天早上7點10分在客場先發，對上明尼蘇達雙城隊。王建民雖然被對
手，敲出了他在大聯盟生涯的第一支全壘打，卻還是不慌不忙的投完七局
。但洋基在延長十局後，以4比3獲勝，靠著王建民優異的先發表現，中
止六連敗噩運。面對士氣高昂的雙城打者，以及吵個半死的雙城球迷，代
表洋基隊第五次上場先發的王建民，在四局下半遇上亂流，一壘有人的狀
況下，對雙城之星ToriiHunter投出觸身球，然後終於是遇上
了所有投手，都無法避免的這一刻。王建民四十又三分之二局沒捱轟的紀
錄，在這裡被雙城隊第五棒JacqueJones的三分砲所中斷，不
過在這之後王建民並沒有自亂陣腳，從五局下半一路撐到七局下半，期間
讓對手九上九下，穩定的演出讓陷入昏迷的洋基豪華打線，有著充分的時
間大夢初醒，靠著五局上半以及八局上半的一輪反攻，洋基將比數追成3
:3平手，也讓王建民躲過了敗投的責任。洋基隊再接再厲，於延長賽十
局再下一城，終場是以4:3一分力克雙城，驚險的中止最近的六連敗，
而主投七局只掉三分自責分率下降到4.03的王建民，雖然無緣拿下第
四場勝投，但是優質的演出，還是教人激賞。
