為了讓修憲案順利過關，國、民兩黨主席連戰跟蘇貞昌、今天都到陽明山
親自坐陣，民進黨還安排了十位候補國代上山待命，只要有人跑票、馬上
開除、立刻遞補。另外、蘇貞昌也表示、在第一階段修憲任務完成以後、
就要推動陳水扁總統說過的第二階段憲改，讓國家有一部合時、合身、合
用的新憲法。民進黨國大黨團早點名，所有國代一一簽到，晚些來的邱議
瑩還說自己接到奪命連環call，可見黨團緊迫釘人毫不放鬆，國民黨
團也是一樣，十四位專職副書記長不定時抽查每組成員的情況，修憲立場
一致的國民兩黨主席連戰蘇貞昌親自上山督軍，蘇貞昌說一票不能少，連
戰則強調，只要修憲順利，所有國代直接成為黨代表兩黨都祭出黨紀務求
修憲案過關，因為第一階段的修憲完成後，國民黨因應單一選區兩票制，
將把中選會組織條例及選區劃分委員會組織法草案列為優先推動目標，而
民進黨則緊接著要推動陳水扁總統發動的第二階段修憲國民兩黨強勢主導
修憲，民主行動聯盟發動成員在國民大會門口抗議，持反對立場的親民黨
及台聯對阻擋修憲則相當悲觀，在國民兩黨攜手合作下，明天修憲案過關
結果幾乎已經大勢底定。為了讓修憲案順利過關，國、民兩黨主席連戰跟
蘇貞昌、今天都到陽明山親自坐陣，民進黨還安排了十位候補國代上山待
命，只要有人跑票、馬上開除、立刻遞補。另外、蘇貞昌也表示、在第一
階段修憲任務完成以後、就要推動陳水扁總統說過的第二階段憲改，讓國
家有一部合時、合身、合用的新憲法。民進黨國大黨團早點名，所有國代
一一簽到，晚些來的邱議瑩還說自己接到奪命連環call，可見黨團緊
迫釘人毫不放鬆，國民黨團也是一樣，十四位專職副書記長不定時抽查每
組成員的情況，修憲立場一致的國民兩黨主席連戰蘇貞昌親自上山督軍，
蘇貞昌說一票不能少，連戰則強調，只要修憲順利，所有國代直接成為黨
代表兩黨都祭出黨紀務求修憲案過關，因為第一階段的修憲完成後，國民
黨因應單一選區兩票制，將把中選會組織條例及選區劃分委員會組織法草
案列為優先推動目標，而民進黨則緊接著要推動陳水扁總統發動的第二階
段修憲國民兩黨強勢主導修憲，民主行動聯盟發動成員在國民大會門口抗
議，持反對立場的親民黨及台聯對阻擋修憲則相當悲觀，在國民兩黨攜手
合作下，明天修憲案過關結果幾乎已經大勢底定。為了讓修憲案順利過關
，國、民兩黨主席連戰跟蘇貞昌、今天都到陽明山親自坐陣，民進黨還安
排了十位候補國代上山待命，只要有人跑票、馬上開除、立刻遞補。另外
、蘇貞昌也表示、在第一階段修憲任務完成以後、就要推動陳水扁總統說
過的第二階段憲改，讓國家有一部合時、合身、合用的新憲法。民進黨國
大黨團早點名，所有國代一一簽到，晚些來的邱議瑩還說自己接到奪命連
環call，可見黨團緊迫釘人毫不放鬆，國民黨團也是一樣，十四位專
職副書記長不定時抽查每組成員的情況，修憲立場一致的國民兩黨主席連
戰蘇貞昌親自上山督軍，蘇貞昌說一票不能少，連戰則強調，只要修憲順
利，所有國代直接成為黨代表兩黨都祭出黨紀務求修憲案過關，因為第一
階段的修憲完成後，國民黨因應單一選區兩票制，將把中選會組織條例及
選區劃分委員會組織法草案列為優先推動目標，而民進黨則緊接著要推動
陳水扁總統發動的第二階段修憲國民兩黨強勢主導修憲，民主行動聯盟發
動成員在國民大會門口抗議，持反對立場的親民黨及台聯對阻擋修憲則相
當悲觀，在國民兩黨攜手合作下，明天修憲案過關結果幾乎已經大勢底定
。
