國大修憲議程，在明天即將展開。在這次的修憲案中，最受國內外矚目的
，就是公投入憲案，泛藍陣營，有人認為公投入憲，將會引發兩岸關係緊
張。而包括了美國在內的國際社會，也對公投入憲非常重視。這是去年八
月立法院通過公投入憲等四項修憲提案，朝野立委熱烈鼓掌，更幾乎是抱
以全票通過，回顧當時各政黨在2004年底的國會改選壓力下，泛藍陣
營從原先批評公投入憲就是制憲，轉變為積極支持的立場，藍綠雙方向來
最具敏感性的公投爭議，一瞬間雙方都站在同一陣線，隨著對岸通過反分
裂國家法之後，親近泛藍陣營的學者如今跳出來表態反對公投入憲，理由
是兩岸很可能因此走上戰爭的不歸路張亞中說修憲公投發揮到極致，就是
台獨的法理化，等於刻意去踩到對岸的台獨紅線，為了兩岸和平他將聯合
其他學者專家在國大表態反對公投入憲，不過為國民黨修憲案執筆的憲法
專家的蘇永欽認為，公投入憲只是修憲程序，把它過度解讀成修憲實質內
容的台獨議題，根本不相干蘇永欽解讀對岸在反分裂法之後，高規格邀請
連戰訪問，就顯示中國政府對國民黨在立法院主張的公投入憲議題，非常
放心不過也有專家認為，中方的舉措是兩面手法，另一方面是透過美國施
壓，美國國務院去年在立法院通過公投入憲的提案後，曾經多次呼籲要陳
水扁總統說明白他主張2006年的修憲公投內涵是什麼，並且要說明四
不一沒有是不是有效，前美國國務卿鮑爾去年底更明白指出台灣不是主權
獨立國家，美台關係降到冰點，此外包括法國總統席哈克也公開表明反對
台灣的新憲公投有學者認為，在國際壓力夾擊下的台灣，乾脆考慮修改公
投法，讓人民公投複決修憲的門檻，提高到有效票數的四分之三，向國際
表達慎重然而去年總統大選同時辦理的防禦性公投，卻因為投票率根本沒
過半依法宣布無效，想要把修憲公投設定在四分之三的更高門檻，通過機
率勢必更加困難，未來公投修憲一旦真的放行，修憲案能不能過關，才是
真的頭痛的問題公視新聞蔣靜怡孟昭權陳信隆採訪報導國大修憲議程，在
明天即將展開。在這次的修憲案中，最受國內外矚目的，就是公投入憲案
，泛藍陣營，有人認為公投入憲，將會引發兩岸關係緊張。而包括了美國
在內的國際社會，也對公投入憲非常重視。這是去年八月立法院通過公投
入憲等四項修憲提案，朝野立委熱烈鼓掌，更幾乎是抱以全票通過，回顧
當時各政黨在2004年底的國會改選壓力下，泛藍陣營從原先批評公投
入憲就是制憲，轉變為積極支持的立場，藍綠雙方向來最具敏感性的公投
爭議，一瞬間雙方都站在同一陣線，隨著對岸通過反分裂國家法之後，親
近泛藍陣營的學者如今跳出來表態反對公投入憲，理由是兩岸很可能因此
走上戰爭的不歸路張亞中說修憲公投發揮到極致，就是台獨的法理化，等
於刻意去踩到對岸的台獨紅線，為了兩岸和平他將聯合其他學者專家在國
大表態反對公投入憲，不過為國民黨修憲案執筆的憲法專家的蘇永欽認為
，公投入憲只是修憲程序，把它過度解讀成修憲實質內容的台獨議題，根
本不相干蘇永欽解讀對岸在反分裂法之後，高規格邀請連戰訪問，就顯示
中國政府對國民黨在立法院主張的公投入憲議題，非常放心不過也有專家
認為，中方的舉措是兩面手法，另一方面是透過美國施壓，美國國務院去
年在立法院通過公投入憲的提案後，曾經多次呼籲要陳水扁總統說明白他
主張2006年的修憲公投內涵是什麼，並且要說明四不一沒有是不是有
效，前美國國務卿鮑爾去年底更明白指出台灣不是主權獨立國家，美台關
係降到冰點，此外包括法國總統席哈克也公開表明反對台灣的新憲公投有
學者認為，在國際壓力夾擊下的台灣，乾脆考慮修改公投法，讓人民公投
複決修憲的門檻，提高到有效票數的四分之三，向國際表達慎重然而去年
總統大選同時辦理的防禦性公投，卻因為投票率根本沒過半依法宣布無效
，想要把修憲公投設定在四分之三的更高門檻，通過機率勢必更加困難，
未來公投修憲一旦真的放行，修憲案能不能過關，才是真的頭痛的問題公
視新聞蔣靜怡孟昭權陳信隆採訪報導國大修憲議程，在明天即將展開。在
這次的修憲案中，最受國內外矚目的，就是公投入憲案，泛藍陣營，有人
認為公投入憲，將會引發兩岸關係緊張。而包括了美國在內的國際社會，
也對公投入憲非常重視。這是去年八月立法院通過公投入憲等四項修憲提
案，朝野立委熱烈鼓掌，更幾乎是抱以全票通過，回顧當時各政黨在20
04年底的國會改選壓力下，泛藍陣營從原先批評公投入憲就是制憲，轉
變為積極支持的立場，藍綠雙方向來最具敏感性的公投爭議，一瞬間雙方
都站在同一陣線，隨著對岸通過反分裂國家法之後，親近泛藍陣營的學者
如今跳出來表態反對公投入憲，理由是兩岸很可能因此走上戰爭的不歸路
張亞中說修憲公投發揮到極致，就是台獨的法理化，等於刻意去踩到對岸
的台獨紅線，為了兩岸和平他將聯合其他學者專家在國大表態反對公投入
憲，不過為國民黨修憲案執筆的憲法專家的蘇永欽認為，公投入憲只是修
憲程序，把它過度解讀成修憲實質內容的台獨議題，根本不相干蘇永欽解
讀對岸在反分裂法之後，高規格邀請連戰訪問，就顯示中國政府對國民黨
在立法院主張的公投入憲議題，非常放心不過也有專家認為，中方的舉措
是兩面手法，另一方面是透過美國施壓，美國國務院去年在立法院通過公
投入憲的提案後，曾經多次呼籲要陳水扁總統說明白他主張2006年的
修憲公投內涵是什麼，並且要說明四不一沒有是不是有效，前美國國務卿
鮑爾去年底更明白指出台灣不是主權獨立國家，美台關係降到冰點，此外
包括法國總統席哈克也公開表明反對台灣的新憲公投有學者認為，在國際
壓力夾擊下的台灣，乾脆考慮修改公投法，讓人民公投複決修憲的門檻，
提高到有效票數的四分之三，向國際表達慎重然而去年總統大選同時辦理
的防禦性公投，卻因為投票率根本沒過半依法宣布無效，想要把修憲公投
設定在四分之三的更高門檻，通過機率勢必更加困難，未來公投修憲一旦
真的放行，修憲案能不能過關，才是真的頭痛的問題公視新聞蔣靜怡孟昭
權陳信隆採訪報導國大修憲議程，在明天即將展開。在這次的修憲案中，
最受國內外矚目的，就是公投入憲案，泛藍陣營，有人認為公投入憲，將
會引發兩岸關係緊張。而包括了美國在內的國際社會，也對公投入憲非常
重視。這是去年八月立法院通過公投入憲等四項修憲提案，朝野立委熱烈
鼓掌，更幾乎是抱以全票通過，回顧當時各政黨在2004年底的國會改
選壓力下，泛藍陣營從原先批評公投入憲就是制憲，轉變為積極支持的立
場，藍綠雙方向來最具敏感性的公投爭議，一瞬間雙方都站在同一陣線，
隨著對岸通過反分裂國家法之後，親近泛藍陣營的學者如今跳出來表態反
對公投入憲，理由是兩岸很可能因此走上戰爭的不歸路張亞中說修憲公投
發揮到極致，就是台獨的法理化，等於刻意去踩到對岸的台獨紅線，為了
兩岸和平他將聯合其他學者專家在國大表態反對公投入憲，不過為國民黨
修憲案執筆的憲法專家的蘇永欽認為，公投入憲只是修憲程序，把它過度
解讀成修憲實質內容的台獨議題，根本不相干蘇永欽解讀對岸在反分裂法
之後，高規格邀請連戰訪問，就顯示中國政府對國民黨在立法院主張的公
投入憲議題，非常放心不過也有專家認為，中方的舉措是兩面手法，另一
方面是透過美國施壓，美國國務院去年在立法院通過公投入憲的提案後，
曾經多次呼籲要陳水扁總統說明白他主張2006年的修憲公投內涵是什
麼，並且要說明四不一沒有是不是有效，前美國國務卿鮑爾去年底更明白
指出台灣不是主權獨立國家，美台關係降到冰點，此外包括法國總統席哈
克也公開表明反對台灣的新憲公投有學者認為，在國際壓力夾擊下的台灣
，乾脆考慮修改公投法，讓人民公投複決修憲的門檻，提高到有效票數的
四分之三，向國際表達慎重然而去年總統大選同時辦理的防禦性公投，卻
因為投票率根本沒過半依法宣布無效，想要把修憲公投設定在四分之三的
更高門檻，通過機率勢必更加困難，未來公投修憲一旦真的放行，修憲案
能不能過關，才是真的頭痛的問題公視新聞蔣靜怡孟昭權陳信隆採訪報導
