台北市長馬英九今天帶著八萬兩千多名國民黨員的連署書、到中央黨部登
記、參選國民黨主席、表達他絕對不會被勸退的決心。他的對手立法院長
王金平則表示、他要先確定連戰不選、最快在明天辦理登記。台北市長馬
英九今天中午利用休息時間前往國民黨中央，登記參選，在黨籍立委陳杰
以及市議會議長吳碧珠等人的陪同下，馬英九帶著這十天來八萬兩千多名
支持者的連署成果，展現參選到底的決心。過三萬多門檻，只是連署不是
選舉的意思，沒有刻意衝高儘管王馬雙方都說，黨主席改選是一場君子之
爭，不過馬英九光是連署人數，用力的程度可見一斑，至於另一位有意參
選的立法院長王金平則是表示，雙方要公平競賽才能整合泛藍的力量。後
天就是國民黨主席選舉登記最後一天，王金平仍然不改尊連基調，強調會
透過管道，再度探詢連戰的參選意願，如果確定連戰篤定不參選，王金平
最快會在明天辦理登記手續。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台北市長馬
英九今天帶著八萬兩千多名國民黨員的連署書、到中央黨部登記、參選國
民黨主席、表達他絕對不會被勸退的決心。他的對手立法院長王金平則表
示、他要先確定連戰不選、最快在明天辦理登記。台北市長馬英九今天中
午利用休息時間前往國民黨中央，登記參選，在黨籍立委陳杰以及市議會
議長吳碧珠等人的陪同下，馬英九帶著這十天來八萬兩千多名支持者的連
署成果，展現參選到底的決心。過三萬多門檻，只是連署不是選舉的意思
，沒有刻意衝高儘管王馬雙方都說，黨主席改選是一場君子之爭，不過馬
英九光是連署人數，用力的程度可見一斑，至於另一位有意參選的立法院
長王金平則是表示，雙方要公平競賽才能整合泛藍的力量。後天就是國民
黨主席選舉登記最後一天，王金平仍然不改尊連基調，強調會透過管道，
再度探詢連戰的參選意願，如果確定連戰篤定不參選，王金平最快會在明
天辦理登記手續。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台北市長馬英九今天帶
著八萬兩千多名國民黨員的連署書、到中央黨部登記、參選國民黨主席、
表達他絕對不會被勸退的決心。他的對手立法院長王金平則表示、他要先
確定連戰不選、最快在明天辦理登記。台北市長馬英九今天中午利用休息
時間前往國民黨中央，登記參選，在黨籍立委陳杰以及市議會議長吳碧珠
等人的陪同下，馬英九帶著這十天來八萬兩千多名支持者的連署成果，展
現參選到底的決心。過三萬多門檻，只是連署不是選舉的意思，沒有刻意
衝高儘管王馬雙方都說，黨主席改選是一場君子之爭，不過馬英九光是連
署人數，用力的程度可見一斑，至於另一位有意參選的立法院長王金平則
是表示，雙方要公平競賽才能整合泛藍的力量。後天就是國民黨主席選舉
登記最後一天，王金平仍然不改尊連基調，強調會透過管道，再度探詢連
戰的參選意願，如果確定連戰篤定不參選，王金平最快會在明天辦理登記
手續。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台北市長馬英九今天帶著八萬兩千
多名國民黨員的連署書、到中央黨部登記、參選國民黨主席、表達他絕對
不會被勸退的決心。他的對手立法院長王金平則表示、他要先確定連戰不
選、最快在明天辦理登記。台北市長馬英九今天中午利用休息時間前往國
民黨中央，登記參選，在黨籍立委陳杰以及市議會議長吳碧珠等人的陪同
下，馬英九帶著這十天來八萬兩千多名支持者的連署成果，展現參選到底
的決心。過三萬多門檻，只是連署不是選舉的意思，沒有刻意衝高儘管王
馬雙方都說，黨主席改選是一場君子之爭，不過馬英九光是連署人數，用
力的程度可見一斑，至於另一位有意參選的立法院長王金平則是表示，雙
方要公平競賽才能整合泛藍的力量。後天就是國民黨主席選舉登記最後一
天，王金平仍然不改尊連基調，強調會透過管道，再度探詢連戰的參選意
願，如果確定連戰篤定不參選，王金平最快會在明天辦理登記手續。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導台北市長馬英九今天帶著八萬兩千多名國民黨
員的連署書、到中央黨部登記、參選國民黨主席、表達他絕對不會被勸退
的決心。他的對手立法院長王金平則表示、他要先確定連戰不選、最快在
明天辦理登記。台北市長馬英九今天中午利用休息時間前往國民黨中央，
登記參選，在黨籍立委陳杰以及市議會議長吳碧珠等人的陪同下，馬英九
帶著這十天來八萬兩千多名支持者的連署成果，展現參選到底的決心。過
三萬多門檻，只是連署不是選舉的意思，沒有刻意衝高儘管王馬雙方都說
，黨主席改選是一場君子之爭，不過馬英九光是連署人數，用力的程度可
見一斑，至於另一位有意參選的立法院長王金平則是表示，雙方要公平競
賽才能整合泛藍的力量。後天就是國民黨主席選舉登記最後一天，王金平
仍然不改尊連基調，強調會透過管道，再度探詢連戰的參選意願，如果確
定連戰篤定不參選，王金平最快會在明天辦理登記手續。公視新聞蔣宗裕
莊志成採訪報導台北市長馬英九今天帶著八萬兩千多名國民黨員的連署書
、到中央黨部登記、參選國民黨主席、表達他絕對不會被勸退的決心。他
的對手立法院長王金平則表示、他要先確定連戰不選、最快在明天辦理登
記。台北市長馬英九今天中午利用休息時間前往國民黨中央，登記參選，
在黨籍立委陳杰以及市議會議長吳碧珠等人的陪同下，馬英九帶著這十天
來八萬兩千多名支持者的連署成果，展現參選到底的決心。過三萬多門檻
，只是連署不是選舉的意思，沒有刻意衝高儘管王馬雙方都說，黨主席改
選是一場君子之爭，不過馬英九光是連署人數，用力的程度可見一斑，至
於另一位有意參選的立法院長王金平則是表示，雙方要公平競賽才能整合
泛藍的力量。後天就是國民黨主席選舉登記最後一天，王金平仍然不改尊
連基調，強調會透過管道，再度探詢連戰的參選意願，如果確定連戰篤定
不參選，王金平最快會在明天辦理登記手續。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
報導
