新科技對我們的生活，確實很有幫助。不過，如果牽涉到隱私權，可能就
得三思而行。七月一號開始換發身份證，並且還要按捺指紋，引發各界爭
議。今天在一場座談會上，還是有學者批評，扁政府號稱人權立國，卻漠
視人權，他們號召民眾，一起拒按指紋。究竟該不該按捺指紋引發的爭議
，民進黨立院黨團已經申請大法官釋憲，不過在七月一號，政府展開全面
換發身分證的作業前，大法官是否來得及做出解釋，引發人權團體質疑的
聲浪。今天，包括發起拒按指紋行動的行政院人權保障推動小組委員黃文
雄以及學者舉辦公聽會，呼籲全民重視自己的基本人權。與會的學者更強
調人權立黨的民進黨政府，在按捺指紋的政策上，卻失去了維護人權的基
本尊嚴，學者提出了嚴厲批判。下個月即將全面換發新身分證。對於按捺
指紋，人權團體以及學者大動作的宣誓堅決維護人權的立場，希望這股聲
浪，能號召全民一塊響應，爭取基本人權。公視新聞林俊賢沈志明採訪報
導。新科技對我們的生活，確實很有幫助。不過，如果牽涉到隱私權，可
能就得三思而行。七月一號開始換發身份證，並且還要按捺指紋，引發各
界爭議。今天在一場座談會上，還是有學者批評，扁政府號稱人權立國，
卻漠視人權，他們號召民眾，一起拒按指紋。究竟該不該按捺指紋引發的
爭議，民進黨立院黨團已經申請大法官釋憲，不過在七月一號，政府展開
全面換發身分證的作業前，大法官是否來得及做出解釋，引發人權團體質
疑的聲浪。今天，包括發起拒按指紋行動的行政院人權保障推動小組委員
黃文雄以及學者舉辦公聽會，呼籲全民重視自己的基本人權。與會的學者
更強調人權立黨的民進黨政府，在按捺指紋的政策上，卻失去了維護人權
的基本尊嚴，學者提出了嚴厲批判。下個月即將全面換發新身分證。對於
按捺指紋，人權團體以及學者大動作的宣誓堅決維護人權的立場，希望這
股聲浪，能號召全民一塊響應，爭取基本人權。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。新科技對我們的生活，確實很有幫助。不過，如果牽涉到隱私權
，可能就得三思而行。七月一號開始換發身份證，並且還要按捺指紋，引
發各界爭議。今天在一場座談會上，還是有學者批評，扁政府號稱人權立
國，卻漠視人權，他們號召民眾，一起拒按指紋。究竟該不該按捺指紋引
發的爭議，民進黨立院黨團已經申請大法官釋憲，不過在七月一號，政府
展開全面換發身分證的作業前，大法官是否來得及做出解釋，引發人權團
體質疑的聲浪。今天，包括發起拒按指紋行動的行政院人權保障推動小組
委員黃文雄以及學者舉辦公聽會，呼籲全民重視自己的基本人權。與會的
學者更強調人權立黨的民進黨政府，在按捺指紋的政策上，卻失去了維護
人權的基本尊嚴，學者提出了嚴厲批判。下個月即將全面換發新身分證。
對於按捺指紋，人權團體以及學者大動作的宣誓堅決維護人權的立場，希
望這股聲浪，能號召全民一塊響應，爭取基本人權。公視新聞林俊賢沈志
明採訪報導。新科技對我們的生活，確實很有幫助。不過，如果牽涉到隱
私權，可能就得三思而行。七月一號開始換發身份證，並且還要按捺指紋
，引發各界爭議。今天在一場座談會上，還是有學者批評，扁政府號稱人
權立國，卻漠視人權，他們號召民眾，一起拒按指紋。究竟該不該按捺指
紋引發的爭議，民進黨立院黨團已經申請大法官釋憲，不過在七月一號，
政府展開全面換發身分證的作業前，大法官是否來得及做出解釋，引發人
權團體質疑的聲浪。今天，包括發起拒按指紋行動的行政院人權保障推動
小組委員黃文雄以及學者舉辦公聽會，呼籲全民重視自己的基本人權。與
會的學者更強調人權立黨的民進黨政府，在按捺指紋的政策上，卻失去了
維護人權的基本尊嚴，學者提出了嚴厲批判。下個月即將全面換發新身分
證。對於按捺指紋，人權團體以及學者大動作的宣誓堅決維護人權的立場
，希望這股聲浪，能號召全民一塊響應，爭取基本人權。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。新科技對我們的生活，確實很有幫助。不過，如果牽涉
到隱私權，可能就得三思而行。七月一號開始換發身份證，並且還要按捺
指紋，引發各界爭議。今天在一場座談會上，還是有學者批評，扁政府號
稱人權立國，卻漠視人權，他們號召民眾，一起拒按指紋。究竟該不該按
捺指紋引發的爭議，民進黨立院黨團已經申請大法官釋憲，不過在七月一
號，政府展開全面換發身分證的作業前，大法官是否來得及做出解釋，引
發人權團體質疑的聲浪。今天，包括發起拒按指紋行動的行政院人權保障
推動小組委員黃文雄以及學者舉辦公聽會，呼籲全民重視自己的基本人權
。與會的學者更強調人權立黨的民進黨政府，在按捺指紋的政策上，卻失
去了維護人權的基本尊嚴，學者提出了嚴厲批判。下個月即將全面換發新
身分證。對於按捺指紋，人權團體以及學者大動作的宣誓堅決維護人權的
立場，希望這股聲浪，能號召全民一塊響應，爭取基本人權。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。新科技對我們的生活，確實很有幫助。不過，如果
牽涉到隱私權，可能就得三思而行。七月一號開始換發身份證，並且還要
按捺指紋，引發各界爭議。今天在一場座談會上，還是有學者批評，扁政
府號稱人權立國，卻漠視人權，他們號召民眾，一起拒按指紋。究竟該不
該按捺指紋引發的爭議，民進黨立院黨團已經申請大法官釋憲，不過在七
月一號，政府展開全面換發身分證的作業前，大法官是否來得及做出解釋
，引發人權團體質疑的聲浪。今天，包括發起拒按指紋行動的行政院人權
保障推動小組委員黃文雄以及學者舉辦公聽會，呼籲全民重視自己的基本
人權。與會的學者更強調人權立黨的民進黨政府，在按捺指紋的政策上，
卻失去了維護人權的基本尊嚴，學者提出了嚴厲批判。下個月即將全面換
發新身分證。對於按捺指紋，人權團體以及學者大動作的宣誓堅決維護人
權的立場，希望這股聲浪，能號召全民一塊響應，爭取基本人權。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導。新科技對我們的生活，確實很有幫助。不過，
如果牽涉到隱私權，可能就得三思而行。七月一號開始換發身份證，並且
還要按捺指紋，引發各界爭議。今天在一場座談會上，還是有學者批評，
扁政府號稱人權立國，卻漠視人權，他們號召民眾，一起拒按指紋。究竟
該不該按捺指紋引發的爭議，民進黨立院黨團已經申請大法官釋憲，不過
在七月一號，政府展開全面換發身分證的作業前，大法官是否來得及做出
解釋，引發人權團體質疑的聲浪。今天，包括發起拒按指紋行動的行政院
人權保障推動小組委員黃文雄以及學者舉辦公聽會，呼籲全民重視自己的
基本人權。與會的學者更強調人權立黨的民進黨政府，在按捺指紋的政策
上，卻失去了維護人權的基本尊嚴，學者提出了嚴厲批判。下個月即將全
面換發新身分證。對於按捺指紋，人權團體以及學者大動作的宣誓堅決維
護人權的立場，希望這股聲浪，能號召全民一塊響應，爭取基本人權。公
視新聞林俊賢沈志明採訪報導。新科技對我們的生活，確實很有幫助。不
過，如果牽涉到隱私權，可能就得三思而行。七月一號開始換發身份證，
並且還要按捺指紋，引發各界爭議。今天在一場座談會上，還是有學者批
評，扁政府號稱人權立國，卻漠視人權，他們號召民眾，一起拒按指紋。
究竟該不該按捺指紋引發的爭議，民進黨立院黨團已經申請大法官釋憲，
不過在七月一號，政府展開全面換發身分證的作業前，大法官是否來得及
做出解釋，引發人權團體質疑的聲浪。今天，包括發起拒按指紋行動的行
政院人權保障推動小組委員黃文雄以及學者舉辦公聽會，呼籲全民重視自
己的基本人權。與會的學者更強調人權立黨的民進黨政府，在按捺指紋的
政策上，卻失去了維護人權的基本尊嚴，學者提出了嚴厲批判。下個月即
將全面換發新身分證。對於按捺指紋，人權團體以及學者大動作的宣誓堅
決維護人權的立場，希望這股聲浪，能號召全民一塊響應，爭取基本人權
。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。新科技對我們的生活，確實很有幫助
。不過，如果牽涉到隱私權，可能就得三思而行。七月一號開始換發身份
證，並且還要按捺指紋，引發各界爭議。今天在一場座談會上，還是有學
者批評，扁政府號稱人權立國，卻漠視人權，他們號召民眾，一起拒按指
紋。究竟該不該按捺指紋引發的爭議，民進黨立院黨團已經申請大法官釋
憲，不過在七月一號，政府展開全面換發身分證的作業前，大法官是否來
得及做出解釋，引發人權團體質疑的聲浪。今天，包括發起拒按指紋行動
的行政院人權保障推動小組委員黃文雄以及學者舉辦公聽會，呼籲全民重
視自己的基本人權。與會的學者更強調人權立黨的民進黨政府，在按捺指
紋的政策上，卻失去了維護人權的基本尊嚴，學者提出了嚴厲批判。下個
月即將全面換發新身分證。對於按捺指紋，人權團體以及學者大動作的宣
誓堅決維護人權的立場，希望這股聲浪，能號召全民一塊響應，爭取基本
人權。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。新科技對我們的生活，確實很有
幫助。不過，如果牽涉到隱私權，可能就得三思而行。七月一號開始換發
身份證，並且還要按捺指紋，引發各界爭議。今天在一場座談會上，還是
有學者批評，扁政府號稱人權立國，卻漠視人權，他們號召民眾，一起拒
按指紋。究竟該不該按捺指紋引發的爭議，民進黨立院黨團已經申請大法
官釋憲，不過在七月一號，政府展開全面換發身分證的作業前，大法官是
否來得及做出解釋，引發人權團體質疑的聲浪。今天，包括發起拒按指紋
行動的行政院人權保障推動小組委員黃文雄以及學者舉辦公聽會，呼籲全
民重視自己的基本人權。與會的學者更強調人權立黨的民進黨政府，在按
捺指紋的政策上，卻失去了維護人權的基本尊嚴，學者提出了嚴厲批判。
下個月即將全面換發新身分證。對於按捺指紋，人權團體以及學者大動作
的宣誓堅決維護人權的立場，希望這股聲浪，能號召全民一塊響應，爭取
基本人權。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
