圖書館如果沒有工作人員，想要借書還書，該怎麼辦？這個問題，在台北
市東門國小的圖書館，一點都不困難。因為他們最近運用了一種新科技，
來管理學校1萬8千本的圖書，效率有多高呢？打個比方，以前盤點所有
書本需要一個月，現在只要30分鐘。東門國小的學生黃郁惠，拿著結合
悠遊卡功能的學生証，到圖書館借書，選定想借的書，到電腦借閱系統前
，電腦會讀取郁惠的個人資料，這套系統會自動記錄下書籍的條碼，不需
要再填單子，刷條碼等繁複的步驟，甚至不需要圖書館人員，可以變成一
個無人管理圖書館。孩子口中，只需要滴滴兩聲就可以完成借書的神奇科
技，就是一般稱為電子標籤的RFID技術，不同於傳統的條碼，而是結
合了能夠讀寫的晶片和設備，可以將資訊儲存於晶片中，用來進行辨別、
追蹤和管理。用在東門國小，管理1萬8千冊的圖書上，原本需要30天
盤點時間，現在只要30分鐘。這項新科技被視為未來幾年最熱門的科技
應用之一，隨著電子標籤成本的降低，現在一張要15元的電子標籤，未
來兩年內可以降到4塊左右，就可以更普及應用在各種領域上了。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。圖書館如果沒有工作人員，想要借書還書，該
怎麼辦？這個問題，在台北市東門國小的圖書館，一點都不困難。因為他
們最近運用了一種新科技，來管理學校1萬8千本的圖書，效率有多高呢
？打個比方，以前盤點所有書本需要一個月，現在只要30分鐘。東門國
小的學生黃郁惠，拿著結合悠遊卡功能的學生証，到圖書館借書，選定想
借的書，到電腦借閱系統前，電腦會讀取郁惠的個人資料，這套系統會自
動記錄下書籍的條碼，不需要再填單子，刷條碼等繁複的步驟，甚至不需
要圖書館人員，可以變成一個無人管理圖書館。孩子口中，只需要滴滴兩
聲就可以完成借書的神奇科技，就是一般稱為電子標籤的RFID技術，
不同於傳統的條碼，而是結合了能夠讀寫的晶片和設備，可以將資訊儲存
於晶片中，用來進行辨別、追蹤和管理。用在東門國小，管理1萬8千冊
的圖書上，原本需要30天盤點時間，現在只要30分鐘。這項新科技被
視為未來幾年最熱門的科技應用之一，隨著電子標籤成本的降低，現在一
張要15元的電子標籤，未來兩年內可以降到4塊左右，就可以更普及應
用在各種領域上了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。圖書館如果沒有工
作人員，想要借書還書，該怎麼辦？這個問題，在台北市東門國小的圖書
館，一點都不困難。因為他們最近運用了一種新科技，來管理學校1萬8
千本的圖書，效率有多高呢？打個比方，以前盤點所有書本需要一個月，
現在只要30分鐘。東門國小的學生黃郁惠，拿著結合悠遊卡功能的學生
証，到圖書館借書，選定想借的書，到電腦借閱系統前，電腦會讀取郁惠
的個人資料，這套系統會自動記錄下書籍的條碼，不需要再填單子，刷條
碼等繁複的步驟，甚至不需要圖書館人員，可以變成一個無人管理圖書館
。孩子口中，只需要滴滴兩聲就可以完成借書的神奇科技，就是一般稱為
電子標籤的RFID技術，不同於傳統的條碼，而是結合了能夠讀寫的晶
片和設備，可以將資訊儲存於晶片中，用來進行辨別、追蹤和管理。用在
東門國小，管理1萬8千冊的圖書上，原本需要30天盤點時間，現在只
要30分鐘。這項新科技被視為未來幾年最熱門的科技應用之一，隨著電
子標籤成本的降低，現在一張要15元的電子標籤，未來兩年內可以降到
4塊左右，就可以更普及應用在各種領域上了。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。圖書館如果沒有工作人員，想要借書還書，該怎麼辦？這個問題
，在台北市東門國小的圖書館，一點都不困難。因為他們最近運用了一種
新科技，來管理學校1萬8千本的圖書，效率有多高呢？打個比方，以前
盤點所有書本需要一個月，現在只要30分鐘。東門國小的學生黃郁惠，
拿著結合悠遊卡功能的學生証，到圖書館借書，選定想借的書，到電腦借
閱系統前，電腦會讀取郁惠的個人資料，這套系統會自動記錄下書籍的條
碼，不需要再填單子，刷條碼等繁複的步驟，甚至不需要圖書館人員，可
以變成一個無人管理圖書館。孩子口中，只需要滴滴兩聲就可以完成借書
的神奇科技，就是一般稱為電子標籤的RFID技術，不同於傳統的條碼
，而是結合了能夠讀寫的晶片和設備，可以將資訊儲存於晶片中，用來進
行辨別、追蹤和管理。用在東門國小，管理1萬8千冊的圖書上，原本需
要30天盤點時間，現在只要30分鐘。這項新科技被視為未來幾年最熱
門的科技應用之一，隨著電子標籤成本的降低，現在一張要15元的電子
標籤，未來兩年內可以降到4塊左右，就可以更普及應用在各種領域上了
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。圖書館如果沒有工作人員，想要借書
還書，該怎麼辦？這個問題，在台北市東門國小的圖書館，一點都不困難
。因為他們最近運用了一種新科技，來管理學校1萬8千本的圖書，效率
有多高呢？打個比方，以前盤點所有書本需要一個月，現在只要30分鐘
。東門國小的學生黃郁惠，拿著結合悠遊卡功能的學生証，到圖書館借書
，選定想借的書，到電腦借閱系統前，電腦會讀取郁惠的個人資料，這套
系統會自動記錄下書籍的條碼，不需要再填單子，刷條碼等繁複的步驟，
甚至不需要圖書館人員，可以變成一個無人管理圖書館。孩子口中，只需
要滴滴兩聲就可以完成借書的神奇科技，就是一般稱為電子標籤的RFI
D技術，不同於傳統的條碼，而是結合了能夠讀寫的晶片和設備，可以將
資訊儲存於晶片中，用來進行辨別、追蹤和管理。用在東門國小，管理1
萬8千冊的圖書上，原本需要30天盤點時間，現在只要30分鐘。這項
新科技被視為未來幾年最熱門的科技應用之一，隨著電子標籤成本的降低
，現在一張要15元的電子標籤，未來兩年內可以降到4塊左右，就可以
更普及應用在各種領域上了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。圖書館如
果沒有工作人員，想要借書還書，該怎麼辦？這個問題，在台北市東門國
小的圖書館，一點都不困難。因為他們最近運用了一種新科技，來管理學
校1萬8千本的圖書，效率有多高呢？打個比方，以前盤點所有書本需要
一個月，現在只要30分鐘。東門國小的學生黃郁惠，拿著結合悠遊卡功
能的學生証，到圖書館借書，選定想借的書，到電腦借閱系統前，電腦會
讀取郁惠的個人資料，這套系統會自動記錄下書籍的條碼，不需要再填單
子，刷條碼等繁複的步驟，甚至不需要圖書館人員，可以變成一個無人管
理圖書館。孩子口中，只需要滴滴兩聲就可以完成借書的神奇科技，就是
一般稱為電子標籤的RFID技術，不同於傳統的條碼，而是結合了能夠
讀寫的晶片和設備，可以將資訊儲存於晶片中，用來進行辨別、追蹤和管
理。用在東門國小，管理1萬8千冊的圖書上，原本需要30天盤點時間
，現在只要30分鐘。這項新科技被視為未來幾年最熱門的科技應用之一
，隨著電子標籤成本的降低，現在一張要15元的電子標籤，未來兩年內
可以降到4塊左右，就可以更普及應用在各種領域上了。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。圖書館如果沒有工作人員，想要借書還書，該怎麼辦？
這個問題，在台北市東門國小的圖書館，一點都不困難。因為他們最近運
用了一種新科技，來管理學校1萬8千本的圖書，效率有多高呢？打個比
方，以前盤點所有書本需要一個月，現在只要30分鐘。東門國小的學生
黃郁惠，拿著結合悠遊卡功能的學生証，到圖書館借書，選定想借的書，
到電腦借閱系統前，電腦會讀取郁惠的個人資料，這套系統會自動記錄下
書籍的條碼，不需要再填單子，刷條碼等繁複的步驟，甚至不需要圖書館
人員，可以變成一個無人管理圖書館。孩子口中，只需要滴滴兩聲就可以
完成借書的神奇科技，就是一般稱為電子標籤的RFID技術，不同於傳
統的條碼，而是結合了能夠讀寫的晶片和設備，可以將資訊儲存於晶片中
，用來進行辨別、追蹤和管理。用在東門國小，管理1萬8千冊的圖書上
，原本需要30天盤點時間，現在只要30分鐘。這項新科技被視為未來
幾年最熱門的科技應用之一，隨著電子標籤成本的降低，現在一張要15
元的電子標籤，未來兩年內可以降到4塊左右，就可以更普及應用在各種
領域上了。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
