在這次的國大修憲案當中，有一項幾乎被完全忽略，但卻將對司法產生重
大衝擊的修憲案，那就是總統彈劾權將轉移到大法官的身上。許多人批提
名，怎麼可能去彈劾總統？不過憲法學者更擔心的是，如果動不動就要大
法官處理總統彈劾案，那麼獨立自主的大法官，將從此掉進無止盡的政治
漩渦。這次國大修憲案當終身不得再任公職或民意代表候選人彈劾案，必
須先經過大法官審理之後，再由憲法法庭來做最後決定，不過外界強烈質
疑，大法官是經過總統提名之後才產生，因此在面對總統彈劾案時，就很
難保持獨立公正的態度，尤其是台灣的大法官任命制度又有瑕疵，因此很
難不讓人懷疑，大法官可以完全不受政治力的干預。蘇永欽舉南韓總統盧
武弦的彈劾案為例，當韓國憲法法院駁回國會對盧武弦的彈劾案時，幾乎
所有人都痛批，憲法法庭根本就是為總統解套，根本就沒有所謂的獨立自
主性，而這點也正是所有憲法學者最擔心的，因為一旦大法官必須處理高
度政治敏感的總統彈劾案時，不管他們怎麼做，都會讓自己搞得最後裏外
不是人。。學者認為，把彈劾總統的權力轉到大法官身上，只會讓大法官
陷入無止盡的政治漩渦，更何況世界上很少國家像台灣這樣，有了罷免總
統的機制，還要再創一套彈劾的遊戲規則，因為如果一個總統已經完全失
去了人民的信任，那麼不管大法官怎麼認定，他都已經不再適合擔任總統
的職務學者認為，這次國大修憲不但相當草率，而且還處處充滿荒謬，絕
大部分人都還搞不清楚，究竟總統彈劾權為何要交給大法官，就已經完成
修憲，而這樣的改變，很有可能對台灣的司法，造成相當嚴重的傷害。公
視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導在這次的國大修憲案當中，有一項幾乎被完
全忽略，但卻將對司法產生重大衝擊的修憲案，那就是總統彈劾權將轉移
到大法官的身上。許多人批提名，怎麼可能去彈劾總統？不過憲法學者更
擔心的是，如果動不動就要大法官處理總統彈劾案，那麼獨立自主的大法
官，將從此掉進無止盡的政治漩渦。這次國大修憲案當終身不得再任公職
或民意代表候選人彈劾案，必須先經過大法官審理之後，再由憲法法庭來
做最後決定，不過外界強烈質疑，大法官是經過總統提名之後才產生，因
此在面對總統彈劾案時，就很難保持獨立公正的態度，尤其是台灣的大法
官任命制度又有瑕疵，因此很難不讓人懷疑，大法官可以完全不受政治力
的干預。蘇永欽舉南韓總統盧武弦的彈劾案為例，當韓國憲法法院駁回國
會對盧武弦的彈劾案時，幾乎所有人都痛批，憲法法庭根本就是為總統解
套，根本就沒有所謂的獨立自主性，而這點也正是所有憲法學者最擔心的
，因為一旦大法官必須處理高度政治敏感的總統彈劾案時，不管他們怎麼
做，都會讓自己搞得最後裏外不是人。。學者認為，把彈劾總統的權力轉
到大法官身上，只會讓大法官陷入無止盡的政治漩渦，更何況世界上很少
國家像台灣這樣，有了罷免總統的機制，還要再創一套彈劾的遊戲規則，
因為如果一個總統已經完全失去了人民的信任，那麼不管大法官怎麼認定
，他都已經不再適合擔任總統的職務學者認為，這次國大修憲不但相當草
率，而且還處處充滿荒謬，絕大部分人都還搞不清楚，究竟總統彈劾權為
何要交給大法官，就已經完成修憲，而這樣的改變，很有可能對台灣的司
法，造成相當嚴重的傷害。公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導在這次的國大
修憲案當中，有一項幾乎被完全忽略，但卻將對司法產生重大衝擊的修憲
案，那就是總統彈劾權將轉移到大法官的身上。許多人批提名，怎麼可能
去彈劾總統？不過憲法學者更擔心的是，如果動不動就要大法官處理總統
彈劾案，那麼獨立自主的大法官，將從此掉進無止盡的政治漩渦。這次國
大修憲案當終身不得再任公職或民意代表候選人彈劾案，必須先經過大法
官審理之後，再由憲法法庭來做最後決定，不過外界強烈質疑，大法官是
經過總統提名之後才產生，因此在面對總統彈劾案時，就很難保持獨立公
正的態度，尤其是台灣的大法官任命制度又有瑕疵，因此很難不讓人懷疑
，大法官可以完全不受政治力的干預。蘇永欽舉南韓總統盧武弦的彈劾案
為例，當韓國憲法法院駁回國會對盧武弦的彈劾案時，幾乎所有人都痛批
，憲法法庭根本就是為總統解套，根本就沒有所謂的獨立自主性，而這點
也正是所有憲法學者最擔心的，因為一旦大法官必須處理高度政治敏感的
總統彈劾案時，不管他們怎麼做，都會讓自己搞得最後裏外不是人。。學
者認為，把彈劾總統的權力轉到大法官身上，只會讓大法官陷入無止盡的
政治漩渦，更何況世界上很少國家像台灣這樣，有了罷免總統的機制，還
要再創一套彈劾的遊戲規則，因為如果一個總統已經完全失去了人民的信
任，那麼不管大法官怎麼認定，他都已經不再適合擔任總統的職務學者認
為，這次國大修憲不但相當草率，而且還處處充滿荒謬，絕大部分人都還
搞不清楚，究竟總統彈劾權為何要交給大法官，就已經完成修憲，而這樣
的改變，很有可能對台灣的司法，造成相當嚴重的傷害。公視新聞陳信聰
彭耀祖採訪報導在這次的國大修憲案當中，有一項幾乎被完全忽略，但卻
將對司法產生重大衝擊的修憲案，那就是總統彈劾權將轉移到大法官的身
上。許多人批提名，怎麼可能去彈劾總統？不過憲法學者更擔心的是，如
果動不動就要大法官處理總統彈劾案，那麼獨立自主的大法官，將從此掉
進無止盡的政治漩渦。這次國大修憲案當終身不得再任公職或民意代表候
選人彈劾案，必須先經過大法官審理之後，再由憲法法庭來做最後決定，
不過外界強烈質疑，大法官是經過總統提名之後才產生，因此在面對總統
彈劾案時，就很難保持獨立公正的態度，尤其是台灣的大法官任命制度又
有瑕疵，因此很難不讓人懷疑，大法官可以完全不受政治力的干預。蘇永
欽舉南韓總統盧武弦的彈劾案為例，當韓國憲法法院駁回國會對盧武弦的
彈劾案時，幾乎所有人都痛批，憲法法庭根本就是為總統解套，根本就沒
有所謂的獨立自主性，而這點也正是所有憲法學者最擔心的，因為一旦大
法官必須處理高度政治敏感的總統彈劾案時，不管他們怎麼做，都會讓自
己搞得最後裏外不是人。。學者認為，把彈劾總統的權力轉到大法官身上
，只會讓大法官陷入無止盡的政治漩渦，更何況世界上很少國家像台灣這
樣，有了罷免總統的機制，還要再創一套彈劾的遊戲規則，因為如果一個
總統已經完全失去了人民的信任，那麼不管大法官怎麼認定，他都已經不
再適合擔任總統的職務學者認為，這次國大修憲不但相當草率，而且還處
處充滿荒謬，絕大部分人都還搞不清楚，究竟總統彈劾權為何要交給大法
官，就已經完成修憲，而這樣的改變，很有可能對台灣的司法，造成相當
嚴重的傷害。公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導在這次的國大修憲案當中，
有一項幾乎被完全忽略，但卻將對司法產生重大衝擊的修憲案，那就是總
統彈劾權將轉移到大法官的身上。許多人批提名，怎麼可能去彈劾總統？
不過憲法學者更擔心的是，如果動不動就要大法官處理總統彈劾案，那麼
獨立自主的大法官，將從此掉進無止盡的政治漩渦。這次國大修憲案當終
身不得再任公職或民意代表候選人彈劾案，必須先經過大法官審理之後，
再由憲法法庭來做最後決定，不過外界強烈質疑，大法官是經過總統提名
之後才產生，因此在面對總統彈劾案時，就很難保持獨立公正的態度，尤
其是台灣的大法官任命制度又有瑕疵，因此很難不讓人懷疑，大法官可以
完全不受政治力的干預。蘇永欽舉南韓總統盧武弦的彈劾案為例，當韓國
憲法法院駁回國會對盧武弦的彈劾案時，幾乎所有人都痛批，憲法法庭根
本就是為總統解套，根本就沒有所謂的獨立自主性，而這點也正是所有憲
法學者最擔心的，因為一旦大法官必須處理高度政治敏感的總統彈劾案時
，不管他們怎麼做，都會讓自己搞得最後裏外不是人。。學者認為，把彈
劾總統的權力轉到大法官身上，只會讓大法官陷入無止盡的政治漩渦，更
何況世界上很少國家像台灣這樣，有了罷免總統的機制，還要再創一套彈
劾的遊戲規則，因為如果一個總統已經完全失去了人民的信任，那麼不管
大法官怎麼認定，他都已經不再適合擔任總統的職務學者認為，這次國大
修憲不但相當草率，而且還處處充滿荒謬，絕大部分人都還搞不清楚，究
竟總統彈劾權為何要交給大法官，就已經完成修憲，而這樣的改變，很有
可能對台灣的司法，造成相當嚴重的傷害。公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報
導在這次的國大修憲案當中，有一項幾乎被完全忽略，但卻將對司法產生
重大衝擊的修憲案，那就是總統彈劾權將轉移到大法官的身上。許多人批
提名，怎麼可能去彈劾總統？不過憲法學者更擔心的是，如果動不動就要
大法官處理總統彈劾案，那麼獨立自主的大法官，將從此掉進無止盡的政
治漩渦。這次國大修憲案當終身不得再任公職或民意代表候選人彈劾案，
必須先經過大法官審理之後，再由憲法法庭來做最後決定，不過外界強烈
質疑，大法官是經過總統提名之後才產生，因此在面對總統彈劾案時，就
很難保持獨立公正的態度，尤其是台灣的大法官任命制度又有瑕疵，因此
很難不讓人懷疑，大法官可以完全不受政治力的干預。蘇永欽舉南韓總統
盧武弦的彈劾案為例，當韓國憲法法院駁回國會對盧武弦的彈劾案時，幾
乎所有人都痛批，憲法法庭根本就是為總統解套，根本就沒有所謂的獨立
自主性，而這點也正是所有憲法學者最擔心的，因為一旦大法官必須處理
高度政治敏感的總統彈劾案時，不管他們怎麼做，都會讓自己搞得最後裏
外不是人。。學者認為，把彈劾總統的權力轉到大法官身上，只會讓大法
官陷入無止盡的政治漩渦，更何況世界上很少國家像台灣這樣，有了罷免
總統的機制，還要再創一套彈劾的遊戲規則，因為如果一個總統已經完全
失去了人民的信任，那麼不管大法官怎麼認定，他都已經不再適合擔任總
統的職務學者認為，這次國大修憲不但相當草率，而且還處處充滿荒謬，
絕大部分人都還搞不清楚，究竟總統彈劾權為何要交給大法官，就已經完
成修憲，而這樣的改變，很有可能對台灣的司法，造成相當嚴重的傷害。
公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導在這次的國大修憲案當中，有一項幾乎被
完全忽略，但卻將對司法產生重大衝擊的修憲案，那就是總統彈劾權將轉
移到大法官的身上。許多人批提名，怎麼可能去彈劾總統？不過憲法學者
更擔心的是，如果動不動就要大法官處理總統彈劾案，那麼獨立自主的大
法官，將從此掉進無止盡的政治漩渦。這次國大修憲案當終身不得再任公
職或民意代表候選人彈劾案，必須先經過大法官審理之後，再由憲法法庭
來做最後決定，不過外界強烈質疑，大法官是經過總統提名之後才產生，
因此在面對總統彈劾案時，就很難保持獨立公正的態度，尤其是台灣的大
法官任命制度又有瑕疵，因此很難不讓人懷疑，大法官可以完全不受政治
力的干預。蘇永欽舉南韓總統盧武弦的彈劾案為例，當韓國憲法法院駁回
國會對盧武弦的彈劾案時，幾乎所有人都痛批，憲法法庭根本就是為總統
解套，根本就沒有所謂的獨立自主性，而這點也正是所有憲法學者最擔心
的，因為一旦大法官必須處理高度政治敏感的總統彈劾案時，不管他們怎
麼做，都會讓自己搞得最後裏外不是人。。學者認為，把彈劾總統的權力
轉到大法官身上，只會讓大法官陷入無止盡的政治漩渦，更何況世界上很
少國家像台灣這樣，有了罷免總統的機制，還要再創一套彈劾的遊戲規則
，因為如果一個總統已經完全失去了人民的信任，那麼不管大法官怎麼認
定，他都已經不再適合擔任總統的職務學者認為，這次國大修憲不但相當
草率，而且還處處充滿荒謬，絕大部分人都還搞不清楚，究竟總統彈劾權
為何要交給大法官，就已經完成修憲，而這樣的改變，很有可能對台灣的
司法，造成相當嚴重的傷害。公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導
