為了防止恐怖攻擊，美國各機場在新年期間都加強戒備。今天華府傳出一
架英國航空公司的客機，在華府一處機場降落後，機上246名乘客全部
被留置在飛機上，盤查長達三個小時的情況。畫面上這架航班223，從
英國希斯洛機場起飛的英國航空公司客機，在美東時間昨天晚上7點零6
分抵達華府近郊的杜勒斯機場。不過飛機著陸後，立刻被塔台人員要求停
放在離登機門數百公尺外的停機坪。隨後聯邦調查局和國土安全部的官員
，上飛機盤查所有乘客，並重新檢查他們的行李。經過三個多小時的詢問
和檢查後，所有乘客才被允許下飛機。針對這次突襲檢查，相關官員都不
願多作解釋，甚至表示和恐怖攻擊無關。為了防止恐怖攻擊，美國各機場
在新年期間都加強戒備。今天華府傳出一架英國航空公司的客機，在華府
一處機場降落後，機上246名乘客全部被留置在飛機上，盤查長達三個
小時的情況。畫面上這架航班223，從英國希斯洛機場起飛的英國航空
公司客機，在美東時間昨天晚上7點零6分抵達華府近郊的杜勒斯機場。
不過飛機著陸後，立刻被塔台人員要求停放在離登機門數百公尺外的停機
坪。隨後聯邦調查局和國土安全部的官員，上飛機盤查所有乘客，並重新
檢查他們的行李。經過三個多小時的詢問和檢查後，所有乘客才被允許下
飛機。針對這次突襲檢查，相關官員都不願多作解釋，甚至表示和恐怖攻
擊無關。為了防止恐怖攻擊，美國各機場在新年期間都加強戒備。今天華
府傳出一架英國航空公司的客機，在華府一處機場降落後，機上246名
乘客全部被留置在飛機上，盤查長達三個小時的情況。畫面上這架航班2
23，從英國希斯洛機場起飛的英國航空公司客機，在美東時間昨天晚上
7點零6分抵達華府近郊的杜勒斯機場。不過飛機著陸後，立刻被塔台人
員要求停放在離登機門數百公尺外的停機坪。隨後聯邦調查局和國土安全
部的官員，上飛機盤查所有乘客，並重新檢查他們的行李。經過三個多小
時的詢問和檢查後，所有乘客才被允許下飛機。針對這次突襲檢查，相關
官員都不願多作解釋，甚至表示和恐怖攻擊無關。為了防止恐怖攻擊，美
國各機場在新年期間都加強戒備。今天華府傳出一架英國航空公司的客機
，在華府一處機場降落後，機上246名乘客全部被留置在飛機上，盤查
長達三個小時的情況。畫面上這架航班223，從英國希斯洛機場起飛的
英國航空公司客機，在美東時間昨天晚上7點零6分抵達華府近郊的杜勒
斯機場。不過飛機著陸後，立刻被塔台人員要求停放在離登機門數百公尺
外的停機坪。隨後聯邦調查局和國土安全部的官員，上飛機盤查所有乘客
，並重新檢查他們的行李。經過三個多小時的詢問和檢查後，所有乘客才
被允許下飛機。針對這次突襲檢查，相關官員都不願多作解釋，甚至表示
和恐怖攻擊無關。為了防止恐怖攻擊，美國各機場在新年期間都加強戒備
。今天華府傳出一架英國航空公司的客機，在華府一處機場降落後，機上
246名乘客全部被留置在飛機上，盤查長達三個小時的情況。畫面上這
架航班223，從英國希斯洛機場起飛的英國航空公司客機，在美東時間
昨天晚上7點零6分抵達華府近郊的杜勒斯機場。不過飛機著陸後，立刻
被塔台人員要求停放在離登機門數百公尺外的停機坪。隨後聯邦調查局和
國土安全部的官員，上飛機盤查所有乘客，並重新檢查他們的行李。經過
三個多小時的詢問和檢查後，所有乘客才被允許下飛機。針對這次突襲檢
查，相關官員都不願多作解釋，甚至表示和恐怖攻擊無關。為了防止恐怖
攻擊，美國各機場在新年期間都加強戒備。今天華府傳出一架英國航空公
司的客機，在華府一處機場降落後，機上246名乘客全部被留置在飛機
上，盤查長達三個小時的情況。畫面上這架航班223，從英國希斯洛機
場起飛的英國航空公司客機，在美東時間昨天晚上7點零6分抵達華府近
郊的杜勒斯機場。不過飛機著陸後，立刻被塔台人員要求停放在離登機門
數百公尺外的停機坪。隨後聯邦調查局和國土安全部的官員，上飛機盤查
所有乘客，並重新檢查他們的行李。經過三個多小時的詢問和檢查後，所
有乘客才被允許下飛機。針對這次突襲檢查，相關官員都不願多作解釋，
甚至表示和恐怖攻擊無關。為了防止恐怖攻擊，美國各機場在新年期間都
加強戒備。今天華府傳出一架英國航空公司的客機，在華府一處機場降落
後，機上246名乘客全部被留置在飛機上，盤查長達三個小時的情況。
畫面上這架航班223，從英國希斯洛機場起飛的英國航空公司客機，在
美東時間昨天晚上7點零6分抵達華府近郊的杜勒斯機場。不過飛機著陸
後，立刻被塔台人員要求停放在離登機門數百公尺外的停機坪。隨後聯邦
調查局和國土安全部的官員，上飛機盤查所有乘客，並重新檢查他們的行
李。經過三個多小時的詢問和檢查後，所有乘客才被允許下飛機。針對這
次突襲檢查，相關官員都不願多作解釋，甚至表示和恐怖攻擊無關。
