已經在花蓮監獄服刑兩年三個月的、前民進黨立法委員周伯倫，今年三月
第二度提出假釋申請，日前已經獲得法務部核准。周伯倫因為榮星案和妨
害公務罪，被處有期徒刑六年四個月，於九十二年二月進入花蓮監獄服刑
。法務部認為周伯倫積極參與社區服務，而且再犯貪汙罪的可能極低等理
由，核准他假釋。不過、周伯倫終身不得再任公職或民意代表候選人。黑
鮪魚價格昂貴，部分業者為了讓鮪魚賣相好，常違法添加會致癌的「亞硝
酸鹽」，台北市衛生局最近研發出一種DIY試劑，只要兩三滴，就可以
檢測出有沒有亞硝酸鹽，如果滴入試劑，黑鮪魚沒變色，就表示一切安全
，如果變成褐色，可是含有致癌的亞硝酸鹽。已經在花蓮監獄服刑兩年三
個月的、前民進黨立法委員周伯倫，今年三月第二度提出假釋申請，日前
已經獲得法務部核准。周伯倫因為榮星案和妨害公務罪，被處有期徒刑六
年四個月，於九十二年二月進入花蓮監獄服刑。法務部認為周伯倫積極參
與社區服務，而且再犯貪汙罪的可能極低等理由，核准他假釋。不過、周
伯倫終身不得再任公職或民意代表候選人。黑鮪魚價格昂貴，部分業者為
了讓鮪魚賣相好，常違法添加會致癌的「亞硝酸鹽」，台北市衛生局最近
研發出一種DIY試劑，只要兩三滴，就可以檢測出有沒有亞硝酸鹽，如
果滴入試劑，黑鮪魚沒變色，就表示一切安全，如果變成褐色，可是含有
致癌的亞硝酸鹽。已經在花蓮監獄服刑兩年三個月的、前民進黨立法委員
周伯倫，今年三月第二度提出假釋申請，日前已經獲得法務部核准。周伯
倫因為榮星案和妨害公務罪，被處有期徒刑六年四個月，於九十二年二月
進入花蓮監獄服刑。法務部認為周伯倫積極參與社區服務，而且再犯貪汙
罪的可能極低等理由，核准他假釋。不過、周伯倫終身不得再任公職或民
意代表候選人。黑鮪魚價格昂貴，部分業者為了讓鮪魚賣相好，常違法添
加會致癌的「亞硝酸鹽」，台北市衛生局最近研發出一種DIY試劑，只
要兩三滴，就可以檢測出有沒有亞硝酸鹽，如果滴入試劑，黑鮪魚沒變色
，就表示一切安全，如果變成褐色，可是含有致癌的亞硝酸鹽。已經在花
蓮監獄服刑兩年三個月的、前民進黨立法委員周伯倫，今年三月第二度提
出假釋申請，日前已經獲得法務部核准。周伯倫因為榮星案和妨害公務罪
，被處有期徒刑六年四個月，於九十二年二月進入花蓮監獄服刑。法務部
認為周伯倫積極參與社區服務，而且再犯貪汙罪的可能極低等理由，核准
他假釋。不過、周伯倫終身不得再任公職或民意代表候選人。黑鮪魚價格
昂貴，部分業者為了讓鮪魚賣相好，常違法添加會致癌的「亞硝酸鹽」，
台北市衛生局最近研發出一種DIY試劑，只要兩三滴，就可以檢測出有
沒有亞硝酸鹽，如果滴入試劑，黑鮪魚沒變色，就表示一切安全，如果變
成褐色，可是含有致癌的亞硝酸鹽。已經在花蓮監獄服刑兩年三個月的、
前民進黨立法委員周伯倫，今年三月第二度提出假釋申請，日前已經獲得
法務部核准。周伯倫因為榮星案和妨害公務罪，被處有期徒刑六年四個月
，於九十二年二月進入花蓮監獄服刑。法務部認為周伯倫積極參與社區服
務，而且再犯貪汙罪的可能極低等理由，核准他假釋。不過、周伯倫終身
不得再任公職或民意代表候選人。黑鮪魚價格昂貴，部分業者為了讓鮪魚
賣相好，常違法添加會致癌的「亞硝酸鹽」，台北市衛生局最近研發出一
種DIY試劑，只要兩三滴，就可以檢測出有沒有亞硝酸鹽，如果滴入試
劑，黑鮪魚沒變色，就表示一切安全，如果變成褐色，可是含有致癌的亞
硝酸鹽。
