高雄柴山的台灣獼猴感染了人畜共通的病毒、高雄市政府正在考慮是否要
撲殺，但是今天有專家表示、撲殺並比率將近一成五，前的防範重點應該
是、把人類跟獼猴有效隔離、才能降低未來的風險。高雄市政府又要面對
柴山的猴子問題，民眾勸不聽，政府又拿不出更有效的辦法，還要考慮撲
殺猴子。帶有皰診B病毒值得注意，但並非爆發疫情。收容數百隻猴子的
屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。後來連清洗籠子都要嚴密防
護避免被廢水噴到。但是獸醫表示，其實有這種病毒的猴子本來就很多，
以考慮撲殺降低人的風險很不實際。保育團體建議市政府重新思考柴山的
設施規劃。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政府應該拿出更有
建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導
。高雄柴山的台灣獼猴感染了人畜共通的病毒、高雄市政府正在考慮是否
要撲殺，但是今天有專家表示、撲殺並比率將近一成五，前的防範重點應
該是、把人類跟獼猴有效隔離、才能降低未來的風險。高雄市政府又要面
對柴山的猴子問題，民眾勸不聽，政府又拿不出更有效的辦法，還要考慮
撲殺猴子。帶有皰診B病毒值得注意，但並非爆發疫情。收容數百隻猴子
的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。後來連清洗籠子都要嚴密
防護避免被廢水噴到。但是獸醫表示，其實有這種病毒的猴子本來就很多
，以考慮撲殺降低人的風險很不實際。保育團體建議市政府重新思考柴山
的設施規劃。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政府應該拿出更
有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。高雄柴山的台灣獼猴感染了人畜共通的病毒、高雄市政府正在考慮是
否要撲殺，但是今天有專家表示、撲殺並比率將近一成五，前的防範重點
應該是、把人類跟獼猴有效隔離、才能降低未來的風險。高雄市政府又要
面對柴山的猴子問題，民眾勸不聽，政府又拿不出更有效的辦法，還要考
慮撲殺猴子。帶有皰診B病毒值得注意，但並非爆發疫情。收容數百隻猴
子的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。後來連清洗籠子都要嚴
密防護避免被廢水噴到。但是獸醫表示，其實有這種病毒的猴子本來就很
多，以考慮撲殺降低人的風險很不實際。保育團體建議市政府重新思考柴
山的設施規劃。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政府應該拿出
更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪
報導。高雄柴山的台灣獼猴感染了人畜共通的病毒、高雄市政府正在考慮
是否要撲殺，但是今天有專家表示、撲殺並比率將近一成五，前的防範重
點應該是、把人類跟獼猴有效隔離、才能降低未來的風險。高雄市政府又
要面對柴山的猴子問題，民眾勸不聽，政府又拿不出更有效的辦法，還要
考慮撲殺猴子。帶有皰診B病毒值得注意，但並非爆發疫情。收容數百隻
猴子的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。後來連清洗籠子都要
嚴密防護避免被廢水噴到。但是獸醫表示，其實有這種病毒的猴子本來就
很多，以考慮撲殺降低人的風險很不實際。保育團體建議市政府重新思考
柴山的設施規劃。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政府應該拿
出更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。高雄柴山的台灣獼猴感染了人畜共通的病毒、高雄市政府正在考
慮是否要撲殺，但是今天有專家表示、撲殺並比率將近一成五，前的防範
重點應該是、把人類跟獼猴有效隔離、才能降低未來的風險。高雄市政府
又要面對柴山的猴子問題，民眾勸不聽，政府又拿不出更有效的辦法，還
要考慮撲殺猴子。帶有皰診B病毒值得注意，但並非爆發疫情。收容數百
隻猴子的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。後來連清洗籠子都
要嚴密防護避免被廢水噴到。但是獸醫表示，其實有這種病毒的猴子本來
就很多，以考慮撲殺降低人的風險很不實際。保育團體建議市政府重新思
考柴山的設施規劃。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政府應該
拿出更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久鄭仲宏
採訪報導。高雄柴山的台灣獼猴感染了人畜共通的病毒、高雄市政府正在
考慮是否要撲殺，但是今天有專家表示、撲殺並比率將近一成五，前的防
範重點應該是、把人類跟獼猴有效隔離、才能降低未來的風險。高雄市政
府又要面對柴山的猴子問題，民眾勸不聽，政府又拿不出更有效的辦法，
還要考慮撲殺猴子。帶有皰診B病毒值得注意，但並非爆發疫情。收容數
百隻猴子的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。後來連清洗籠子
都要嚴密防護避免被廢水噴到。但是獸醫表示，其實有這種病毒的猴子本
來就很多，以考慮撲殺降低人的風險很不實際。保育團體建議市政府重新
思考柴山的設施規劃。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政府應
該拿出更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久鄭仲
宏採訪報導。高雄柴山的台灣獼猴感染了人畜共通的病毒、高雄市政府正
在考慮是否要撲殺，但是今天有專家表示、撲殺並比率將近一成五，前的
防範重點應該是、把人類跟獼猴有效隔離、才能降低未來的風險。高雄市
政府又要面對柴山的猴子問題，民眾勸不聽，政府又拿不出更有效的辦法
，還要考慮撲殺猴子。帶有皰診B病毒值得注意，但並非爆發疫情。收容
數百隻猴子的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。後來連清洗籠
子都要嚴密防護避免被廢水噴到。但是獸醫表示，其實有這種病毒的猴子
本來就很多，以考慮撲殺降低人的風險很不實際。保育團體建議市政府重
新思考柴山的設施規劃。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政府
應該拿出更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久鄭
仲宏採訪報導。高雄柴山的台灣獼猴感染了人畜共通的病毒、高雄市政府
正在考慮是否要撲殺，但是今天有專家表示、撲殺並比率將近一成五，前
的防範重點應該是、把人類跟獼猴有效隔離、才能降低未來的風險。高雄
市政府又要面對柴山的猴子問題，民眾勸不聽，政府又拿不出更有效的辦
法，還要考慮撲殺猴子。帶有皰診B病毒值得注意，但並非爆發疫情。收
容數百隻猴子的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。後來連清洗
籠子都要嚴密防護避免被廢水噴到。但是獸醫表示，其實有這種病毒的猴
子本來就很多，以考慮撲殺降低人的風險很不實際。保育團體建議市政府
重新思考柴山的設施規劃。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，政
府應該拿出更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。高雄柴山的台灣獼猴感染了人畜共通的病毒、高雄市政
府正在考慮是否要撲殺，但是今天有專家表示、撲殺並比率將近一成五，
前的防範重點應該是、把人類跟獼猴有效隔離、才能降低未來的風險。高
雄市政府又要面對柴山的猴子問題，民眾勸不聽，政府又拿不出更有效的
辦法，還要考慮撲殺猴子。帶有皰診B病毒值得注意，但並非爆發疫情。
收容數百隻猴子的屏科大今年也驗出大多數猴子有皰診B病毒。後來連清
洗籠子都要嚴密防護避免被廢水噴到。但是獸醫表示，其實有這種病毒的
猴子本來就很多，以考慮撲殺降低人的風險很不實際。保育團體建議市政
府重新思考柴山的設施規劃。他們認為，當宣導與重罰都不能解決問題，
政府應該拿出更有建設性的對策，而不是考慮拿猴子開刀。公視新聞周傳
久鄭仲宏採訪報導。
