同樣也是跟勞工權益有關的消息。專跑台北到台中的尊龍客運、這個月開
始、把司機的工作時間、從原來上一天休一天、改成上兩天休一天，駕駛
們今天大吐苦水、指控公司違法加長工時、讓他們每天工作長達18個鐘
頭，經常是沒睡飽就要趕著上班，在這種情況下、乘客的安全誰來負責？
路上客運滿街跑，帶有皰診B病毒值不過尊龍客運卻傳出超時工作，司機
每天工作超過十八小時，凌晨五點半上班，回到家已經半夜十二點半。工
會幹部也拿出班表，證明超時工作所言不假。對此尊龍客運反駁，司機開
車時間根本沒那麼長，更改班表，把每趟中間休息從半小時提高成二小時
，也是為了駕駛和乘客著想。老闆認為，休息的這段時間不能算上班，可
是員工認為，在停車場待命，也是上班的一種，勞方資方，認知的上班時
間明顯不一樣，到底誰有理，勞委會表示將派員調查。但是業者的做法讓
客運駕駛每天下班，躺在床上睡不到四小時，天還沒亮就得趕著上班，卻
是不爭的事實。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導同樣也是跟勞工權益有關
的消息。專跑台北到台中的尊龍客運、這個月開始、把司機的工作時間、
從原來上一天休一天、改成上兩天休一天，駕駛們今天大吐苦水、指控公
司違法加長工時、讓他們每天工作長達18個鐘頭，經常是沒睡飽就要趕
著上班，在這種情況下、乘客的安全誰來負責？路上客運滿街跑，帶有皰
診B病毒值不過尊龍客運卻傳出超時工作，司機每天工作超過十八小時，
凌晨五點半上班，回到家已經半夜十二點半。工會幹部也拿出班表，證明
超時工作所言不假。對此尊龍客運反駁，司機開車時間根本沒那麼長，更
改班表，把每趟中間休息從半小時提高成二小時，也是為了駕駛和乘客著
想。老闆認為，休息的這段時間不能算上班，可是員工認為，在停車場待
命，也是上班的一種，勞方資方，認知的上班時間明顯不一樣，到底誰有
理，勞委會表示將派員調查。但是業者的做法讓客運駕駛每天下班，躺在
床上睡不到四小時，天還沒亮就得趕著上班，卻是不爭的事實。公視新聞
許恆慈邱福財採訪報導同樣也是跟勞工權益有關的消息。專跑台北到台中
的尊龍客運、這個月開始、把司機的工作時間、從原來上一天休一天、改
成上兩天休一天，駕駛們今天大吐苦水、指控公司違法加長工時、讓他們
每天工作長達18個鐘頭，經常是沒睡飽就要趕著上班，在這種情況下、
乘客的安全誰來負責？路上客運滿街跑，帶有皰診B病毒值不過尊龍客運
卻傳出超時工作，司機每天工作超過十八小時，凌晨五點半上班，回到家
已經半夜十二點半。工會幹部也拿出班表，證明超時工作所言不假。對此
尊龍客運反駁，司機開車時間根本沒那麼長，更改班表，把每趟中間休息
從半小時提高成二小時，也是為了駕駛和乘客著想。老闆認為，休息的這
段時間不能算上班，可是員工認為，在停車場待命，也是上班的一種，勞
方資方，認知的上班時間明顯不一樣，到底誰有理，勞委會表示將派員調
查。但是業者的做法讓客運駕駛每天下班，躺在床上睡不到四小時，天還
沒亮就得趕著上班，卻是不爭的事實。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導同
樣也是跟勞工權益有關的消息。專跑台北到台中的尊龍客運、這個月開始
、把司機的工作時間、從原來上一天休一天、改成上兩天休一天，駕駛們
今天大吐苦水、指控公司違法加長工時、讓他們每天工作長達18個鐘頭
，經常是沒睡飽就要趕著上班，在這種情況下、乘客的安全誰來負責？路
上客運滿街跑，帶有皰診B病毒值不過尊龍客運卻傳出超時工作，司機每
天工作超過十八小時，凌晨五點半上班，回到家已經半夜十二點半。工會
幹部也拿出班表，證明超時工作所言不假。對此尊龍客運反駁，司機開車
時間根本沒那麼長，更改班表，把每趟中間休息從半小時提高成二小時，
也是為了駕駛和乘客著想。老闆認為，休息的這段時間不能算上班，可是
員工認為，在停車場待命，也是上班的一種，勞方資方，認知的上班時間
明顯不一樣，到底誰有理，勞委會表示將派員調查。但是業者的做法讓客
運駕駛每天下班，躺在床上睡不到四小時，天還沒亮就得趕著上班，卻是
不爭的事實。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導同樣也是跟勞工權益有關的
消息。專跑台北到台中的尊龍客運、這個月開始、把司機的工作時間、從
原來上一天休一天、改成上兩天休一天，駕駛們今天大吐苦水、指控公司
違法加長工時、讓他們每天工作長達18個鐘頭，經常是沒睡飽就要趕著
上班，在這種情況下、乘客的安全誰來負責？路上客運滿街跑，帶有皰診
B病毒值不過尊龍客運卻傳出超時工作，司機每天工作超過十八小時，凌
晨五點半上班，回到家已經半夜十二點半。工會幹部也拿出班表，證明超
時工作所言不假。對此尊龍客運反駁，司機開車時間根本沒那麼長，更改
班表，把每趟中間休息從半小時提高成二小時，也是為了駕駛和乘客著想
。老闆認為，休息的這段時間不能算上班，可是員工認為，在停車場待命
，也是上班的一種，勞方資方，認知的上班時間明顯不一樣，到底誰有理
，勞委會表示將派員調查。但是業者的做法讓客運駕駛每天下班，躺在床
上睡不到四小時，天還沒亮就得趕著上班，卻是不爭的事實。公視新聞許
恆慈邱福財採訪報導同樣也是跟勞工權益有關的消息。專跑台北到台中的
尊龍客運、這個月開始、把司機的工作時間、從原來上一天休一天、改成
上兩天休一天，駕駛們今天大吐苦水、指控公司違法加長工時、讓他們每
天工作長達18個鐘頭，經常是沒睡飽就要趕著上班，在這種情況下、乘
客的安全誰來負責？路上客運滿街跑，帶有皰診B病毒值不過尊龍客運卻
傳出超時工作，司機每天工作超過十八小時，凌晨五點半上班，回到家已
經半夜十二點半。工會幹部也拿出班表，證明超時工作所言不假。對此尊
龍客運反駁，司機開車時間根本沒那麼長，更改班表，把每趟中間休息從
半小時提高成二小時，也是為了駕駛和乘客著想。老闆認為，休息的這段
時間不能算上班，可是員工認為，在停車場待命，也是上班的一種，勞方
資方，認知的上班時間明顯不一樣，到底誰有理，勞委會表示將派員調查
。但是業者的做法讓客運駕駛每天下班，躺在床上睡不到四小時，天還沒
亮就得趕著上班，卻是不爭的事實。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導同樣
也是跟勞工權益有關的消息。專跑台北到台中的尊龍客運、這個月開始、
把司機的工作時間、從原來上一天休一天、改成上兩天休一天，駕駛們今
天大吐苦水、指控公司違法加長工時、讓他們每天工作長達18個鐘頭，
經常是沒睡飽就要趕著上班，在這種情況下、乘客的安全誰來負責？路上
客運滿街跑，帶有皰診B病毒值不過尊龍客運卻傳出超時工作，司機每天
工作超過十八小時，凌晨五點半上班，回到家已經半夜十二點半。工會幹
部也拿出班表，證明超時工作所言不假。對此尊龍客運反駁，司機開車時
間根本沒那麼長，更改班表，把每趟中間休息從半小時提高成二小時，也
是為了駕駛和乘客著想。老闆認為，休息的這段時間不能算上班，可是員
工認為，在停車場待命，也是上班的一種，勞方資方，認知的上班時間明
顯不一樣，到底誰有理，勞委會表示將派員調查。但是業者的做法讓客運
駕駛每天下班，躺在床上睡不到四小時，天還沒亮就得趕著上班，卻是不
爭的事實。公視新聞許恆慈邱福財採訪報導
