同樣是面對困難、有人逃避、也有人樂觀面對。有一群不願向病魔低頭的
癌症病患，這個月二十號要攀上象徵生命之峰的玉山，他們想要用行動告
訴大家，癌症並不可怕，生命可以有無限可能。這是四年前，許多癌症病
友征服玉山的畫面。四年後，有二十七位癌症病人，打算再度登上玉山，
向自己也向生命挑戰。今年77歲的趙國賢老先生是一名胃癌病患，年事
已高加上癌症病情，為了挑戰玉山，他已經開始鍛鍊體力。他說登玉山不
只挑戰自己，也是在圓一個夢想。對癌症病患來說，要征服玉山勢必要比
一般人花更多時間來完成，但是他們想要告訴大家，癌症不可怕，可怕的
是自己放棄生命的希望。同樣是面對困難、有人逃避、也有人樂觀面對。
有一群不願向病魔低頭的癌症病患，這個月二十號要攀上象徵生命之峰的
玉山，他們想要用行動告訴大家，癌症並不可怕，生命可以有無限可能。
這是四年前，許多癌症病友征服玉山的畫面。四年後，有二十七位癌症病
人，打算再度登上玉山，向自己也向生命挑戰。今年77歲的趙國賢老先
生是一名胃癌病患，年事已高加上癌症病情，為了挑戰玉山，他已經開始
鍛鍊體力。他說登玉山不只挑戰自己，也是在圓一個夢想。對癌症病患來
說，要征服玉山勢必要比一般人花更多時間來完成，但是他們想要告訴大
家，癌症不可怕，可怕的是自己放棄生命的希望。同樣是面對困難、有人
逃避、也有人樂觀面對。有一群不願向病魔低頭的癌症病患，這個月二十
號要攀上象徵生命之峰的玉山，他們想要用行動告訴大家，癌症並不可怕
，生命可以有無限可能。這是四年前，許多癌症病友征服玉山的畫面。四
年後，有二十七位癌症病人，打算再度登上玉山，向自己也向生命挑戰。
今年77歲的趙國賢老先生是一名胃癌病患，年事已高加上癌症病情，為
了挑戰玉山，他已經開始鍛鍊體力。他說登玉山不只挑戰自己，也是在圓
一個夢想。對癌症病患來說，要征服玉山勢必要比一般人花更多時間來完
成，但是他們想要告訴大家，癌症不可怕，可怕的是自己放棄生命的希望
。同樣是面對困難、有人逃避、也有人樂觀面對。有一群不願向病魔低頭
的癌症病患，這個月二十號要攀上象徵生命之峰的玉山，他們想要用行動
告訴大家，癌症並不可怕，生命可以有無限可能。這是四年前，許多癌症
病友征服玉山的畫面。四年後，有二十七位癌症病人，打算再度登上玉山
，向自己也向生命挑戰。今年77歲的趙國賢老先生是一名胃癌病患，年
事已高加上癌症病情，為了挑戰玉山，他已經開始鍛鍊體力。他說登玉山
不只挑戰自己，也是在圓一個夢想。對癌症病患來說，要征服玉山勢必要
比一般人花更多時間來完成，但是他們想要告訴大家，癌症不可怕，可怕
的是自己放棄生命的希望。同樣是面對困難、有人逃避、也有人樂觀面對
。有一群不願向病魔低頭的癌症病患，這個月二十號要攀上象徵生命之峰
的玉山，他們想要用行動告訴大家，癌症並不可怕，生命可以有無限可能
。這是四年前，許多癌症病友征服玉山的畫面。四年後，有二十七位癌症
病人，打算再度登上玉山，向自己也向生命挑戰。今年77歲的趙國賢老
先生是一名胃癌病患，年事已高加上癌症病情，為了挑戰玉山，他已經開
始鍛鍊體力。他說登玉山不只挑戰自己，也是在圓一個夢想。對癌症病患
來說，要征服玉山勢必要比一般人花更多時間來完成，但是他們想要告訴
大家，癌症不可怕，可怕的是自己放棄生命的希望。同樣是面對困難、有
人逃避、也有人樂觀面對。有一群不願向病魔低頭的癌症病患，這個月二
十號要攀上象徵生命之峰的玉山，他們想要用行動告訴大家，癌症並不可
怕，生命可以有無限可能。這是四年前，許多癌症病友征服玉山的畫面。
四年後，有二十七位癌症病人，打算再度登上玉山，向自己也向生命挑戰
。今年77歲的趙國賢老先生是一名胃癌病患，年事已高加上癌症病情，
為了挑戰玉山，他已經開始鍛鍊體力。他說登玉山不只挑戰自己，也是在
圓一個夢想。對癌症病患來說，要征服玉山勢必要比一般人花更多時間來
完成，但是他們想要告訴大家，癌症不可怕，可怕的是自己放棄生命的希
望。同樣是面對困難、有人逃避、也有人樂觀面對。有一群不願向病魔低
頭的癌症病患，這個月二十號要攀上象徵生命之峰的玉山，他們想要用行
動告訴大家，癌症並不可怕，生命可以有無限可能。這是四年前，許多癌
症病友征服玉山的畫面。四年後，有二十七位癌症病人，打算再度登上玉
山，向自己也向生命挑戰。今年77歲的趙國賢老先生是一名胃癌病患，
年事已高加上癌症病情，為了挑戰玉山，他已經開始鍛鍊體力。他說登玉
山不只挑戰自己，也是在圓一個夢想。對癌症病患來說，要征服玉山勢必
要比一般人花更多時間來完成，但是他們想要告訴大家，癌症不可怕，可
怕的是自己放棄生命的希望。
