上個月的十七號，文建會官員曾經承諾樂生療養院的院民，在五月底之前
，要求台北縣政府依照文化資產保存法，將樂生院列為暫定古蹟，不准拆
除。不過因為行政院至今並沒有讓文資法的相關條文生效，這個承諾再度
跳票。樂生療養院的院民代表，已經不記得是第幾次來到行政院，希望政
府不要強制拆遷樂生院，讓他們待在現有的院址，安享晚年。今天陪同他
們前往的，除了長期聲援的人權團體，還有來自日本的韓森病友。他們帶
著超過五千人簽署的國際聲援連署書進入行政院，希望政府重視院民的基
本權益。樂生療養院的院民代表，在上個月的十七號曾經到文建會陳情，
獲得接見官員的承諾，要求台北縣政府在五月底之前，依照文化資產保存
法的修正條文，將樂生療養院列為暫定古蹟會，禁止拆遷。不過公部門的
承諾再度跳票，直到今天，行政院都沒有核定通過文化資產保存法相關條
文的生效日期。這也導致樂生院遲遲無法被列為暫定古蹟，隨時有被拆遷
的可能。上個月的十七號，文建會官員曾經承諾樂生療養院的院民，在五
月底之前，要求台北縣政府依照文化資產保存法，將樂生院列為暫定古蹟
，不准拆除。不過因為行政院至今並沒有讓文資法的相關條文生效，這個
承諾再度跳票。樂生療養院的院民代表，已經不記得是第幾次來到行政院
，希望政府不要強制拆遷樂生院，讓他們待在現有的院址，安享晚年。今
天陪同他們前往的，除了長期聲援的人權團體，還有來自日本的韓森病友
。他們帶著超過五千人簽署的國際聲援連署書進入行政院，希望政府重視
院民的基本權益。樂生療養院的院民代表，在上個月的十七號曾經到文建
會陳情，獲得接見官員的承諾，要求台北縣政府在五月底之前，依照文化
資產保存法的修正條文，將樂生療養院列為暫定古蹟會，禁止拆遷。不過
公部門的承諾再度跳票，直到今天，行政院都沒有核定通過文化資產保存
法相關條文的生效日期。這也導致樂生院遲遲無法被列為暫定古蹟，隨時
有被拆遷的可能。上個月的十七號，文建會官員曾經承諾樂生療養院的院
民，在五月底之前，要求台北縣政府依照文化資產保存法，將樂生院列為
暫定古蹟，不准拆除。不過因為行政院至今並沒有讓文資法的相關條文生
效，這個承諾再度跳票。樂生療養院的院民代表，已經不記得是第幾次來
到行政院，希望政府不要強制拆遷樂生院，讓他們待在現有的院址，安享
晚年。今天陪同他們前往的，除了長期聲援的人權團體，還有來自日本的
韓森病友。他們帶著超過五千人簽署的國際聲援連署書進入行政院，希望
政府重視院民的基本權益。樂生療養院的院民代表，在上個月的十七號曾
經到文建會陳情，獲得接見官員的承諾，要求台北縣政府在五月底之前，
依照文化資產保存法的修正條文，將樂生療養院列為暫定古蹟會，禁止拆
遷。不過公部門的承諾再度跳票，直到今天，行政院都沒有核定通過文化
資產保存法相關條文的生效日期。這也導致樂生院遲遲無法被列為暫定古
蹟，隨時有被拆遷的可能。上個月的十七號，文建會官員曾經承諾樂生療
養院的院民，在五月底之前，要求台北縣政府依照文化資產保存法，將樂
生院列為暫定古蹟，不准拆除。不過因為行政院至今並沒有讓文資法的相
關條文生效，這個承諾再度跳票。樂生療養院的院民代表，已經不記得是
第幾次來到行政院，希望政府不要強制拆遷樂生院，讓他們待在現有的院
址，安享晚年。今天陪同他們前往的，除了長期聲援的人權團體，還有來
自日本的韓森病友。他們帶著超過五千人簽署的國際聲援連署書進入行政
院，希望政府重視院民的基本權益。樂生療養院的院民代表，在上個月的
十七號曾經到文建會陳情，獲得接見官員的承諾，要求台北縣政府在五月
底之前，依照文化資產保存法的修正條文，將樂生療養院列為暫定古蹟會
，禁止拆遷。不過公部門的承諾再度跳票，直到今天，行政院都沒有核定
通過文化資產保存法相關條文的生效日期。這也導致樂生院遲遲無法被列
為暫定古蹟，隨時有被拆遷的可能。上個月的十七號，文建會官員曾經承
諾樂生療養院的院民，在五月底之前，要求台北縣政府依照文化資產保存
法，將樂生院列為暫定古蹟，不准拆除。不過因為行政院至今並沒有讓文
資法的相關條文生效，這個承諾再度跳票。樂生療養院的院民代表，已經
不記得是第幾次來到行政院，希望政府不要強制拆遷樂生院，讓他們待在
現有的院址，安享晚年。今天陪同他們前往的，除了長期聲援的人權團體
，還有來自日本的韓森病友。他們帶著超過五千人簽署的國際聲援連署書
進入行政院，希望政府重視院民的基本權益。樂生療養院的院民代表，在
上個月的十七號曾經到文建會陳情，獲得接見官員的承諾，要求台北縣政
府在五月底之前，依照文化資產保存法的修正條文，將樂生療養院列為暫
定古蹟會，禁止拆遷。不過公部門的承諾再度跳票，直到今天，行政院都
沒有核定通過文化資產保存法相關條文的生效日期。這也導致樂生院遲遲
無法被列為暫定古蹟，隨時有被拆遷的可能。上個月的十七號，文建會官
員曾經承諾樂生療養院的院民，在五月底之前，要求台北縣政府依照文化
資產保存法，將樂生院列為暫定古蹟，不准拆除。不過因為行政院至今並
沒有讓文資法的相關條文生效，這個承諾再度跳票。樂生療養院的院民代
表，已經不記得是第幾次來到行政院，希望政府不要強制拆遷樂生院，讓
他們待在現有的院址，安享晚年。今天陪同他們前往的，除了長期聲援的
人權團體，還有來自日本的韓森病友。他們帶著超過五千人簽署的國際聲
援連署書進入行政院，希望政府重視院民的基本權益。樂生療養院的院民
代表，在上個月的十七號曾經到文建會陳情，獲得接見官員的承諾，要求
台北縣政府在五月底之前，依照文化資產保存法的修正條文，將樂生療養
院列為暫定古蹟會，禁止拆遷。不過公部門的承諾再度跳票，直到今天，
行政院都沒有核定通過文化資產保存法相關條文的生效日期。這也導致樂
生院遲遲無法被列為暫定古蹟，隨時有被拆遷的可能。上個月的十七號，
文建會官員曾經承諾樂生療養院的院民，在五月底之前，要求台北縣政府
依照文化資產保存法，將樂生院列為暫定古蹟，不准拆除。不過因為行政
院至今並沒有讓文資法的相關條文生效，這個承諾再度跳票。樂生療養院
的院民代表，已經不記得是第幾次來到行政院，希望政府不要強制拆遷樂
生院，讓他們待在現有的院址，安享晚年。今天陪同他們前往的，除了長
期聲援的人權團體，還有來自日本的韓森病友。他們帶著超過五千人簽署
的國際聲援連署書進入行政院，希望政府重視院民的基本權益。樂生療養
院的院民代表，在上個月的十七號曾經到文建會陳情，獲得接見官員的承
諾，要求台北縣政府在五月底之前，依照文化資產保存法的修正條文，將
樂生療養院列為暫定古蹟會，禁止拆遷。不過公部門的承諾再度跳票，直
到今天，行政院都沒有核定通過文化資產保存法相關條文的生效日期。這
也導致樂生院遲遲無法被列為暫定古蹟，隨時有被拆遷的可能。上個月的
十七號，文建會官員曾經承諾樂生療養院的院民，在五月底之前，要求台
北縣政府依照文化資產保存法，將樂生院列為暫定古蹟，不准拆除。不過
因為行政院至今並沒有讓文資法的相關條文生效，這個承諾再度跳票。樂
生療養院的院民代表，已經不記得是第幾次來到行政院，希望政府不要強
制拆遷樂生院，讓他們待在現有的院址，安享晚年。今天陪同他們前往的
，除了長期聲援的人權團體，還有來自日本的韓森病友。他們帶著超過五
千人簽署的國際聲援連署書進入行政院，希望政府重視院民的基本權益。
樂生療養院的院民代表，在上個月的十七號曾經到文建會陳情，獲得接見
官員的承諾，要求台北縣政府在五月底之前，依照文化資產保存法的修正
條文，將樂生療養院列為暫定古蹟會，禁止拆遷。不過公部門的承諾再度
跳票，直到今天，行政院都沒有核定通過文化資產保存法相關條文的生效
日期。這也導致樂生院遲遲無法被列為暫定古蹟，隨時有被拆遷的可能。
