星期六就是端午節，最近市面上各種花樣的粽子、讓人食指大動，但是根
據台北市衛生局抽驗的結果、不合格比率將近一成五，其中有四件樣品、
非法添加防腐劑，其中竟然也包括老字號店家新東陽在全家便利商店預售
的紅麴燒肉粽，衛生單位已經要求全面下架。端午節快到了，市面上開始
販賣各式的粽子，台北市衛生局從傳統市場、超市、大賣場、糕餅店和食
品工廠買來了84種粽子進行抽驗，結果發現其中12種不合格。衛生局
已經要求大腸桿菌和生菌數超過標準的八家業者，包括奇華餅家的五月粽
、廣珍興食品的三寶蛋白肉粽還有永康街高記、寶來發食品和永春市場阿
柑姨鮮肉粽，樂群方糕舖的豆沙粽以及全福肉粽油飯行的肉粽，必須在七
天內限期改善衛生條件，並會再進行複驗，另外四家被驗出含有過量笨甲
酸防腐劑的業者，包括新東陽的紅麴燒肉粽、萬華香積坊自製的素粽、和
鳳鳴香本舖以及景美客來商行做的肉粽，衛生局也已經要求這批粽子必須
立即下架。這四家業者也將處3萬到15萬的罰鍰。衛生局也公佈市售粽
子的熱量，從最少的150大卡到最高1100大卡都有。營養師提醒民
眾，可以挑選紫糯米、燕麥、糙米等低油脂、高纖維的粽子，而且分量不
要太大，最好搭配蔬菜一同食用，才能吃的健康。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。星期六就是端午節，最近市面上各種花樣的粽子、讓人食指大
動，但是根據台北市衛生局抽驗的結果、不合格比率將近一成五，其中有
四件樣品、非法添加防腐劑，其中竟然也包括老字號店家新東陽在全家便
利商店預售的紅麴燒肉粽，衛生單位已經要求全面下架。端午節快到了，
市面上開始販賣各式的粽子，台北市衛生局從傳統市場、超市、大賣場、
糕餅店和食品工廠買來了84種粽子進行抽驗，結果發現其中12種不合
格。衛生局已經要求大腸桿菌和生菌數超過標準的八家業者，包括奇華餅
家的五月粽、廣珍興食品的三寶蛋白肉粽還有永康街高記、寶來發食品和
永春市場阿柑姨鮮肉粽，樂群方糕舖的豆沙粽以及全福肉粽油飯行的肉粽
，必須在七天內限期改善衛生條件，並會再進行複驗，另外四家被驗出含
有過量笨甲酸防腐劑的業者，包括新東陽的紅麴燒肉粽、萬華香積坊自製
的素粽、和鳳鳴香本舖以及景美客來商行做的肉粽，衛生局也已經要求這
批粽子必須立即下架。這四家業者也將處3萬到15萬的罰鍰。衛生局也
公佈市售粽子的熱量，從最少的150大卡到最高1100大卡都有。營
養師提醒民眾，可以挑選紫糯米、燕麥、糙米等低油脂、高纖維的粽子，
而且分量不要太大，最好搭配蔬菜一同食用，才能吃的健康。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。星期六就是端午節，最近市面上各種花樣的粽子、
讓人食指大動，但是根據台北市衛生局抽驗的結果、不合格比率將近一成
五，其中有四件樣品、非法添加防腐劑，其中竟然也包括老字號店家新東
陽在全家便利商店預售的紅麴燒肉粽，衛生單位已經要求全面下架。端午
節快到了，市面上開始販賣各式的粽子，台北市衛生局從傳統市場、超市
、大賣場、糕餅店和食品工廠買來了84種粽子進行抽驗，結果發現其中
12種不合格。衛生局已經要求大腸桿菌和生菌數超過標準的八家業者，
包括奇華餅家的五月粽、廣珍興食品的三寶蛋白肉粽還有永康街高記、寶
來發食品和永春市場阿柑姨鮮肉粽，樂群方糕舖的豆沙粽以及全福肉粽油
飯行的肉粽，必須在七天內限期改善衛生條件，並會再進行複驗，另外四
家被驗出含有過量笨甲酸防腐劑的業者，包括新東陽的紅麴燒肉粽、萬華
香積坊自製的素粽、和鳳鳴香本舖以及景美客來商行做的肉粽，衛生局也
已經要求這批粽子必須立即下架。這四家業者也將處3萬到15萬的罰鍰
。衛生局也公佈市售粽子的熱量，從最少的150大卡到最高1100大
卡都有。營養師提醒民眾，可以挑選紫糯米、燕麥、糙米等低油脂、高纖
維的粽子，而且分量不要太大，最好搭配蔬菜一同食用，才能吃的健康。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。星期六就是端午節，最近市面上各種花
樣的粽子、讓人食指大動，但是根據台北市衛生局抽驗的結果、不合格比
率將近一成五，其中有四件樣品、非法添加防腐劑，其中竟然也包括老字
號店家新東陽在全家便利商店預售的紅麴燒肉粽，衛生單位已經要求全面
下架。端午節快到了，市面上開始販賣各式的粽子，台北市衛生局從傳統
市場、超市、大賣場、糕餅店和食品工廠買來了84種粽子進行抽驗，結
果發現其中12種不合格。衛生局已經要求大腸桿菌和生菌數超過標準的
八家業者，包括奇華餅家的五月粽、廣珍興食品的三寶蛋白肉粽還有永康
街高記、寶來發食品和永春市場阿柑姨鮮肉粽，樂群方糕舖的豆沙粽以及
全福肉粽油飯行的肉粽，必須在七天內限期改善衛生條件，並會再進行複
驗，另外四家被驗出含有過量笨甲酸防腐劑的業者，包括新東陽的紅麴燒
肉粽、萬華香積坊自製的素粽、和鳳鳴香本舖以及景美客來商行做的肉粽
，衛生局也已經要求這批粽子必須立即下架。這四家業者也將處3萬到1
5萬的罰鍰。衛生局也公佈市售粽子的熱量，從最少的150大卡到最高
1100大卡都有。營養師提醒民眾，可以挑選紫糯米、燕麥、糙米等低
油脂、高纖維的粽子，而且分量不要太大，最好搭配蔬菜一同食用，才能
吃的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。星期六就是端午節，最近市
面上各種花樣的粽子、讓人食指大動，但是根據台北市衛生局抽驗的結果
、不合格比率將近一成五，其中有四件樣品、非法添加防腐劑，其中竟然
也包括老字號店家新東陽在全家便利商店預售的紅麴燒肉粽，衛生單位已
經要求全面下架。端午節快到了，市面上開始販賣各式的粽子，台北市衛
生局從傳統市場、超市、大賣場、糕餅店和食品工廠買來了84種粽子進
行抽驗，結果發現其中12種不合格。衛生局已經要求大腸桿菌和生菌數
超過標準的八家業者，包括奇華餅家的五月粽、廣珍興食品的三寶蛋白肉
粽還有永康街高記、寶來發食品和永春市場阿柑姨鮮肉粽，樂群方糕舖的
豆沙粽以及全福肉粽油飯行的肉粽，必須在七天內限期改善衛生條件，並
會再進行複驗，另外四家被驗出含有過量笨甲酸防腐劑的業者，包括新東
陽的紅麴燒肉粽、萬華香積坊自製的素粽、和鳳鳴香本舖以及景美客來商
行做的肉粽，衛生局也已經要求這批粽子必須立即下架。這四家業者也將
處3萬到15萬的罰鍰。衛生局也公佈市售粽子的熱量，從最少的150
大卡到最高1100大卡都有。營養師提醒民眾，可以挑選紫糯米、燕麥
、糙米等低油脂、高纖維的粽子，而且分量不要太大，最好搭配蔬菜一同
食用，才能吃的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。星期六就是端午
節，最近市面上各種花樣的粽子、讓人食指大動，但是根據台北市衛生局
抽驗的結果、不合格比率將近一成五，其中有四件樣品、非法添加防腐劑
，其中竟然也包括老字號店家新東陽在全家便利商店預售的紅麴燒肉粽，
衛生單位已經要求全面下架。端午節快到了，市面上開始販賣各式的粽子
，台北市衛生局從傳統市場、超市、大賣場、糕餅店和食品工廠買來了8
4種粽子進行抽驗，結果發現其中12種不合格。衛生局已經要求大腸桿
菌和生菌數超過標準的八家業者，包括奇華餅家的五月粽、廣珍興食品的
三寶蛋白肉粽還有永康街高記、寶來發食品和永春市場阿柑姨鮮肉粽，樂
群方糕舖的豆沙粽以及全福肉粽油飯行的肉粽，必須在七天內限期改善衛
生條件，並會再進行複驗，另外四家被驗出含有過量笨甲酸防腐劑的業者
，包括新東陽的紅麴燒肉粽、萬華香積坊自製的素粽、和鳳鳴香本舖以及
景美客來商行做的肉粽，衛生局也已經要求這批粽子必須立即下架。這四
家業者也將處3萬到15萬的罰鍰。衛生局也公佈市售粽子的熱量，從最
少的150大卡到最高1100大卡都有。營養師提醒民眾，可以挑選紫
糯米、燕麥、糙米等低油脂、高纖維的粽子，而且分量不要太大，最好搭
配蔬菜一同食用，才能吃的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。星期
六就是端午節，最近市面上各種花樣的粽子、讓人食指大動，但是根據台
北市衛生局抽驗的結果、不合格比率將近一成五，其中有四件樣品、非法
添加防腐劑，其中竟然也包括老字號店家新東陽在全家便利商店預售的紅
麴燒肉粽，衛生單位已經要求全面下架。端午節快到了，市面上開始販賣
各式的粽子，台北市衛生局從傳統市場、超市、大賣場、糕餅店和食品工
廠買來了84種粽子進行抽驗，結果發現其中12種不合格。衛生局已經
要求大腸桿菌和生菌數超過標準的八家業者，包括奇華餅家的五月粽、廣
珍興食品的三寶蛋白肉粽還有永康街高記、寶來發食品和永春市場阿柑姨
鮮肉粽，樂群方糕舖的豆沙粽以及全福肉粽油飯行的肉粽，必須在七天內
限期改善衛生條件，並會再進行複驗，另外四家被驗出含有過量笨甲酸防
腐劑的業者，包括新東陽的紅麴燒肉粽、萬華香積坊自製的素粽、和鳳鳴
香本舖以及景美客來商行做的肉粽，衛生局也已經要求這批粽子必須立即
下架。這四家業者也將處3萬到15萬的罰鍰。衛生局也公佈市售粽子的
熱量，從最少的150大卡到最高1100大卡都有。營養師提醒民眾，
可以挑選紫糯米、燕麥、糙米等低油脂、高纖維的粽子，而且分量不要太
大，最好搭配蔬菜一同食用，才能吃的健康。公視新聞陳姝君馬台興採訪
報導。
