阿富汗的憲法，經過22天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。預計將
在半年後舉行戰後首次的國會選舉．美國總統布希，以及聯合國秘書長安
南，對阿富汗逐步邁向民主體制的努力，紛紛表達肯定和讚許之意。阿富
汗制憲長老大會五百零二名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法
內容達成了共識。這份有一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札
支持的總統制，總統身兼三軍統帥，旗下有兩名副總統。國會分為兩院，
長老院及眾議院。雖然閣員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意
。此外，訂定達利語和普什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼
等少數民族的語言，會在居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族權利
。至於備受爭議的政府官員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。此
外，還訂定伊斯蘭教為國教，以及法律之前人人平等的基本原則。總統卡
札認為憲法內容創造了各方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合國秘書長
安南，在獲知阿富汗憲法底定的消息後，對阿富汗人民邁向民主的努力，
紛紛表示讚許和推崇。美國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派
系努力解決歧見的作法表示肯定。美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中
糟遇衝突和困難，但我想他們平順的團結一起，接下來幾天你會看到(成
果)顯現而在憲法底定之後，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。阿
富汗的憲法，經過22天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。預計將在
半年後舉行戰後首次的國會選舉．美國總統布希，以及聯合國秘書長安南
，對阿富汗逐步邁向民主體制的努力，紛紛表達肯定和讚許之意。阿富汗
制憲長老大會五百零二名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法內
容達成了共識。這份有一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札支
持的總統制，總統身兼三軍統帥，旗下有兩名副總統。國會分為兩院，長
老院及眾議院。雖然閣員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意。
此外，訂定達利語和普什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼等
少數民族的語言，會在居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族權利。
至於備受爭議的政府官員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。此外
，還訂定伊斯蘭教為國教，以及法律之前人人平等的基本原則。總統卡札
認為憲法內容創造了各方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合國秘書長安
南，在獲知阿富汗憲法底定的消息後，對阿富汗人民邁向民主的努力，紛
紛表示讚許和推崇。美國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派系
努力解決歧見的作法表示肯定。美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中糟
遇衝突和困難，但我想他們平順的團結一起，接下來幾天你會看到(成果
)顯現而在憲法底定之後，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。阿富
汗的憲法，經過22天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。預計將在半
年後舉行戰後首次的國會選舉．美國總統布希，以及聯合國秘書長安南，
對阿富汗逐步邁向民主體制的努力，紛紛表達肯定和讚許之意。阿富汗制
憲長老大會五百零二名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法內容
達成了共識。這份有一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札支持
的總統制，總統身兼三軍統帥，旗下有兩名副總統。國會分為兩院，長老
院及眾議院。雖然閣員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意。此
外，訂定達利語和普什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼等少
數民族的語言，會在居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族權利。至
於備受爭議的政府官員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。此外，
還訂定伊斯蘭教為國教，以及法律之前人人平等的基本原則。總統卡札認
為憲法內容創造了各方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合國秘書長安南
，在獲知阿富汗憲法底定的消息後，對阿富汗人民邁向民主的努力，紛紛
表示讚許和推崇。美國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派系努
力解決歧見的作法表示肯定。美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中糟遇
衝突和困難，但我想他們平順的團結一起，接下來幾天你會看到(成果)
顯現而在憲法底定之後，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。阿富汗
的憲法，經過22天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。預計將在半年
後舉行戰後首次的國會選舉．美國總統布希，以及聯合國秘書長安南，對
阿富汗逐步邁向民主體制的努力，紛紛表達肯定和讚許之意。阿富汗制憲
長老大會五百零二名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法內容達
成了共識。這份有一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札支持的
總統制，總統身兼三軍統帥，旗下有兩名副總統。國會分為兩院，長老院
及眾議院。雖然閣員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意。此外
，訂定達利語和普什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼等少數
民族的語言，會在居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族權利。至於
備受爭議的政府官員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。此外，還
訂定伊斯蘭教為國教，以及法律之前人人平等的基本原則。總統卡札認為
憲法內容創造了各方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合國秘書長安南，
在獲知阿富汗憲法底定的消息後，對阿富汗人民邁向民主的努力，紛紛表
示讚許和推崇。美國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派系努力
解決歧見的作法表示肯定。美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中糟遇衝
突和困難，但我想他們平順的團結一起，接下來幾天你會看到(成果)顯
現而在憲法底定之後，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。阿富汗的
憲法，經過22天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。預計將在半年後
舉行戰後首次的國會選舉．美國總統布希，以及聯合國秘書長安南，對阿
富汗逐步邁向民主體制的努力，紛紛表達肯定和讚許之意。阿富汗制憲長
老大會五百零二名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法內容達成
了共識。這份有一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札支持的總
統制，總統身兼三軍統帥，旗下有兩名副總統。國會分為兩院，長老院及
眾議院。雖然閣員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意。此外，
訂定達利語和普什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼等少數民
族的語言，會在居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族權利。至於備
受爭議的政府官員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。此外，還訂
定伊斯蘭教為國教，以及法律之前人人平等的基本原則。總統卡札認為憲
法內容創造了各方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合國秘書長安南，在
獲知阿富汗憲法底定的消息後，對阿富汗人民邁向民主的努力，紛紛表示
讚許和推崇。美國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派系努力解
決歧見的作法表示肯定。美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中糟遇衝突
和困難，但我想他們平順的團結一起，接下來幾天你會看到(成果)顯現
而在憲法底定之後，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。阿富汗的憲
法，經過22天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。預計將在半年後舉
行戰後首次的國會選舉．美國總統布希，以及聯合國秘書長安南，對阿富
汗逐步邁向民主體制的努力，紛紛表達肯定和讚許之意。阿富汗制憲長老
大會五百零二名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法內容達成了
共識。這份有一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札支持的總統
制，總統身兼三軍統帥，旗下有兩名副總統。國會分為兩院，長老院及眾
議院。雖然閣員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意。此外，訂
定達利語和普什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼等少數民族
的語言，會在居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族權利。至於備受
爭議的政府官員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。此外，還訂定
伊斯蘭教為國教，以及法律之前人人平等的基本原則。總統卡札認為憲法
內容創造了各方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合國秘書長安南，在獲
知阿富汗憲法底定的消息後，對阿富汗人民邁向民主的努力，紛紛表示讚
許和推崇。美國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派系努力解決
歧見的作法表示肯定。美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中糟遇衝突和
困難，但我想他們平順的團結一起，接下來幾天你會看到(成果)顯現而
在憲法底定之後，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。阿富汗的憲法
，經過22天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。預計將在半年後舉行
戰後首次的國會選舉．美國總統布希，以及聯合國秘書長安南，對阿富汗
逐步邁向民主體制的努力，紛紛表達肯定和讚許之意。阿富汗制憲長老大
會五百零二名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法內容達成了共
識。這份有一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札支持的總統制
，總統身兼三軍統帥，旗下有兩名副總統。國會分為兩院，長老院及眾議
院。雖然閣員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意。此外，訂定
達利語和普什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼等少數民族的
語言，會在居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族權利。至於備受爭
議的政府官員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。此外，還訂定伊
斯蘭教為國教，以及法律之前人人平等的基本原則。總統卡札認為憲法內
容創造了各方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合國秘書長安南，在獲知
阿富汗憲法底定的消息後，對阿富汗人民邁向民主的努力，紛紛表示讚許
和推崇。美國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派系努力解決歧
見的作法表示肯定。美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中糟遇衝突和困
難，但我想他們平順的團結一起，接下來幾天你會看到(成果)顯現而在
憲法底定之後，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。阿富汗的憲法，
經過22天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。預計將在半年後舉行戰
後首次的國會選舉．美國總統布希，以及聯合國秘書長安南，對阿富汗逐
步邁向民主體制的努力，紛紛表達肯定和讚許之意。阿富汗制憲長老大會
五百零二名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法內容達成了共識
。這份有一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札支持的總統制，
總統身兼三軍統帥，旗下有兩名副總統。國會分為兩院，長老院及眾議院
。雖然閣員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意。此外，訂定達
利語和普什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼等少數民族的語
言，會在居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族權利。至於備受爭議
的政府官員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。此外，還訂定伊斯
蘭教為國教，以及法律之前人人平等的基本原則。總統卡札認為憲法內容
創造了各方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合國秘書長安南，在獲知阿
富汗憲法底定的消息後，對阿富汗人民邁向民主的努力，紛紛表示讚許和
推崇。美國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派系努力解決歧見
的作法表示肯定。美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中糟遇衝突和困難
，但我想他們平順的團結一起，接下來幾天你會看到(成果)顯現而在憲
法底定之後，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。阿富汗的憲法，經
過22天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。預計將在半年後舉行戰後
首次的國會選舉．美國總統布希，以及聯合國秘書長安南，對阿富汗逐步
邁向民主體制的努力，紛紛表達肯定和讚許之意。阿富汗制憲長老大會五
百零二名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法內容達成了共識。
這份有一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札支持的總統制，總
統身兼三軍統帥，旗下有兩名副總統。國會分為兩院，長老院及眾議院。
雖然閣員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意。此外，訂定達利
語和普什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼等少數民族的語言
，會在居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族權利。至於備受爭議的
政府官員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。此外，還訂定伊斯蘭
教為國教，以及法律之前人人平等的基本原則。總統卡札認為憲法內容創
造了各方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合國秘書長安南，在獲知阿富
汗憲法底定的消息後，對阿富汗人民邁向民主的努力，紛紛表示讚許和推
崇。美國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派系努力解決歧見的
作法表示肯定。美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中糟遇衝突和困難，
但我想他們平順的團結一起，接下來幾天你會看到(成果)顯現而在憲法
底定之後，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。阿富汗的憲法，經過
22天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。預計將在半年後舉行戰後首
次的國會選舉．美國總統布希，以及聯合國秘書長安南，對阿富汗逐步邁
向民主體制的努力，紛紛表達肯定和讚許之意。阿富汗制憲長老大會五百
零二名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法內容達成了共識。這
份有一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札支持的總統制，總統
身兼三軍統帥，旗下有兩名副總統。國會分為兩院，長老院及眾議院。雖
然閣員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意。此外，訂定達利語
和普什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼等少數民族的語言，
會在居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族權利。至於備受爭議的政
府官員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。此外，還訂定伊斯蘭教
為國教，以及法律之前人人平等的基本原則。總統卡札認為憲法內容創造
了各方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合國秘書長安南，在獲知阿富汗
憲法底定的消息後，對阿富汗人民邁向民主的努力，紛紛表示讚許和推崇
。美國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派系努力解決歧見的作
法表示肯定。美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中糟遇衝突和困難，但
我想他們平順的團結一起，接下來幾天你會看到(成果)顯現而在憲法底
定之後，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。阿富汗的憲法，經過2
2天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。預計將在半年後舉行戰後首次
的國會選舉．美國總統布希，以及聯合國秘書長安南，對阿富汗逐步邁向
民主體制的努力，紛紛表達肯定和讚許之意。阿富汗制憲長老大會五百零
二名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法內容達成了共識。這份
有一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札支持的總統制，總統身
兼三軍統帥，旗下有兩名副總統。國會分為兩院，長老院及眾議院。雖然
閣員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意。此外，訂定達利語和
普什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼等少數民族的語言，會
在居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族權利。至於備受爭議的政府
官員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。此外，還訂定伊斯蘭教為
國教，以及法律之前人人平等的基本原則。總統卡札認為憲法內容創造了
各方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合國秘書長安南，在獲知阿富汗憲
法底定的消息後，對阿富汗人民邁向民主的努力，紛紛表示讚許和推崇。
美國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派系努力解決歧見的作法
表示肯定。美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中糟遇衝突和困難，但我
想他們平順的團結一起，接下來幾天你會看到(成果)顯現而在憲法底定
之後，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。阿富汗的憲法，經過22
天的激烈討論後，終於在四號拍板定案。預計將在半年後舉行戰後首次的
國會選舉．美國總統布希，以及聯合國秘書長安南，對阿富汗逐步邁向民
主體制的努力，紛紛表達肯定和讚許之意。阿富汗制憲長老大會五百零二
名代表，四號結束了二十二天的討論，就新憲法內容達成了共識。這份有
一百六十條條文的新憲法，走的是現任總統卡札支持的總統制，總統身兼
三軍統帥，旗下有兩名副總統。國會分為兩院，長老院及眾議院。雖然閣
員的任命由總統決定，不過必須經過國會的同意。此外，訂定達利語和普
什圖語為兩大官方語言，不過烏茲別克，土庫曼等少數民族的語言，會在
居住地區，列為官方語言，以尊重少數民族權利。至於備受爭議的政府官
員雙重國籍的問題，視個案交由眾議院裁奪。此外，還訂定伊斯蘭教為國
教，以及法律之前人人平等的基本原則。總統卡札認為憲法內容創造了各
方皆贏的局面，而美國總統布希，聯合國秘書長安南，在獲知阿富汗憲法
底定的消息後，對阿富汗人民邁向民主的努力，紛紛表示讚許和推崇。美
國駐阿富汗大使更是在第一時間，對阿富汗各派系努力解決歧見的作法表
示肯定。美國駐阿富汗大使，卡利札德:過程中糟遇衝突和困難，但我想
他們平順的團結一起，接下來幾天你會看到(成果)顯現而在憲法底定之
後，國會代表的選舉排定將在六個月後舉行。
