馬上來關心、國民大會今天針對修憲案、進行表決，民進黨跟國民黨都強
力動員、要求不能跑票，最後投票結果、是以贊成249票，反對48票
，廢票1票，通過了修憲案。兩大黨果然是一票都沒有跑。敲下議事槌的
這一刻，國民大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁。投票結果249票贊
成，遠遠超過四分之三的同意門檻，國民兩大黨紛紛高舉布條高呼憲改勝
利。不能接受投票結果的台聯，以及親民黨，雖然提出重新投票，不過主
席葉菊蘭以無重大疏失駁回，反對修憲的台聯以及親民黨也高舉布條抗議
，表達立場國大今天進行修憲案最關鍵的議程，上午會議一開始立法院副
院長鍾榮吉說明修憲要旨，部分反對修憲的政黨紛紛佔據主席台，干擾議
事的進行。會議主席葉菊蘭強硬的作風，引發台聯的不滿，不但當眾退席
抗議，再回到議場時，引爆反對修憲的小黨，要求更換主席的聲浪。雖然
議事因此延宕，不過，複決案在十一點進行投票，國民兩黨採取人盯人，
要求每位國代都技術性亮票。務求一票都不跑票。至於親民黨以及台聯投
票後，也當場表達堅決反對修憲案的立場。經過兩個小時的投票，大會在
下午一點公佈投票結果，複決案門檻225票，統計票數後贊成249票
，反對48票，廢票1票。通過修憲案。這次修憲案通過之後，包括立委
席次減半，立委任期三年改為四年，以及廢除國大，公投入憲，總統彈劾
權由大法官處理等案子，都隨著修憲案過關。在未來憲改將交由人民投票
複決，還權於民。國民大會也宣告正式走入歷史。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導。馬上來關心、國民大會今天針對修憲案、進行表決，民進黨跟
國民黨都強力動員、要求不能跑票，最後投票結果、是以贊成249票，
反對48票，廢票1票，通過了修憲案。兩大黨果然是一票都沒有跑。敲
下議事槌的這一刻，國民大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁。投票結果
249票贊成，遠遠超過四分之三的同意門檻，國民兩大黨紛紛高舉布條
高呼憲改勝利。不能接受投票結果的台聯，以及親民黨，雖然提出重新投
票，不過主席葉菊蘭以無重大疏失駁回，反對修憲的台聯以及親民黨也高
舉布條抗議，表達立場國大今天進行修憲案最關鍵的議程，上午會議一開
始立法院副院長鍾榮吉說明修憲要旨，部分反對修憲的政黨紛紛佔據主席
台，干擾議事的進行。會議主席葉菊蘭強硬的作風，引發台聯的不滿，不
但當眾退席抗議，再回到議場時，引爆反對修憲的小黨，要求更換主席的
聲浪。雖然議事因此延宕，不過，複決案在十一點進行投票，國民兩黨採
取人盯人，要求每位國代都技術性亮票。務求一票都不跑票。至於親民黨
以及台聯投票後，也當場表達堅決反對修憲案的立場。經過兩個小時的投
票，大會在下午一點公佈投票結果，複決案門檻225票，統計票數後贊
成249票，反對48票，廢票1票。通過修憲案。這次修憲案通過之後
，包括立委席次減半，立委任期三年改為四年，以及廢除國大，公投入憲
，總統彈劾權由大法官處理等案子，都隨著修憲案過關。在未來憲改將交
由人民投票複決，還權於民。國民大會也宣告正式走入歷史。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。馬上來關心、國民大會今天針對修憲案、進行表決
，民進黨跟國民黨都強力動員、要求不能跑票，最後投票結果、是以贊成
249票，反對48票，廢票1票，通過了修憲案。兩大黨果然是一票都
沒有跑。敲下議事槌的這一刻，國民大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁
。投票結果249票贊成，遠遠超過四分之三的同意門檻，國民兩大黨紛
紛高舉布條高呼憲改勝利。不能接受投票結果的台聯，以及親民黨，雖然
提出重新投票，不過主席葉菊蘭以無重大疏失駁回，反對修憲的台聯以及
親民黨也高舉布條抗議，表達立場國大今天進行修憲案最關鍵的議程，上
午會議一開始立法院副院長鍾榮吉說明修憲要旨，部分反對修憲的政黨紛
紛佔據主席台，干擾議事的進行。會議主席葉菊蘭強硬的作風，引發台聯
的不滿，不但當眾退席抗議，再回到議場時，引爆反對修憲的小黨，要求
更換主席的聲浪。雖然議事因此延宕，不過，複決案在十一點進行投票，
國民兩黨採取人盯人，要求每位國代都技術性亮票。務求一票都不跑票。
至於親民黨以及台聯投票後，也當場表達堅決反對修憲案的立場。經過兩
個小時的投票，大會在下午一點公佈投票結果，複決案門檻225票，統
計票數後贊成249票，反對48票，廢票1票。通過修憲案。這次修憲
案通過之後，包括立委席次減半，立委任期三年改為四年，以及廢除國大
，公投入憲，總統彈劾權由大法官處理等案子，都隨著修憲案過關。在未
來憲改將交由人民投票複決，還權於民。國民大會也宣告正式走入歷史。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。馬上來關心、國民大會今天針對修憲案
、進行表決，民進黨跟國民黨都強力動員、要求不能跑票，最後投票結果
、是以贊成249票，反對48票，廢票1票，通過了修憲案。兩大黨果
然是一票都沒有跑。敲下議事槌的這一刻，國民大會複決通過修憲案，開
啟憲政新頁。投票結果249票贊成，遠遠超過四分之三的同意門檻，國
民兩大黨紛紛高舉布條高呼憲改勝利。不能接受投票結果的台聯，以及親
民黨，雖然提出重新投票，不過主席葉菊蘭以無重大疏失駁回，反對修憲
的台聯以及親民黨也高舉布條抗議，表達立場國大今天進行修憲案最關鍵
的議程，上午會議一開始立法院副院長鍾榮吉說明修憲要旨，部分反對修
憲的政黨紛紛佔據主席台，干擾議事的進行。會議主席葉菊蘭強硬的作風
，引發台聯的不滿，不但當眾退席抗議，再回到議場時，引爆反對修憲的
小黨，要求更換主席的聲浪。雖然議事因此延宕，不過，複決案在十一點
進行投票，國民兩黨採取人盯人，要求每位國代都技術性亮票。務求一票
都不跑票。至於親民黨以及台聯投票後，也當場表達堅決反對修憲案的立
場。經過兩個小時的投票，大會在下午一點公佈投票結果，複決案門檻2
25票，統計票數後贊成249票，反對48票，廢票1票。通過修憲案
。這次修憲案通過之後，包括立委席次減半，立委任期三年改為四年，以
及廢除國大，公投入憲，總統彈劾權由大法官處理等案子，都隨著修憲案
過關。在未來憲改將交由人民投票複決，還權於民。國民大會也宣告正式
走入歷史。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。馬上來關心、國民大會今天
針對修憲案、進行表決，民進黨跟國民黨都強力動員、要求不能跑票，最
後投票結果、是以贊成249票，反對48票，廢票1票，通過了修憲案
。兩大黨果然是一票都沒有跑。敲下議事槌的這一刻，國民大會複決通過
修憲案，開啟憲政新頁。投票結果249票贊成，遠遠超過四分之三的同
意門檻，國民兩大黨紛紛高舉布條高呼憲改勝利。不能接受投票結果的台
聯，以及親民黨，雖然提出重新投票，不過主席葉菊蘭以無重大疏失駁回
，反對修憲的台聯以及親民黨也高舉布條抗議，表達立場國大今天進行修
憲案最關鍵的議程，上午會議一開始立法院副院長鍾榮吉說明修憲要旨，
部分反對修憲的政黨紛紛佔據主席台，干擾議事的進行。會議主席葉菊蘭
強硬的作風，引發台聯的不滿，不但當眾退席抗議，再回到議場時，引爆
反對修憲的小黨，要求更換主席的聲浪。雖然議事因此延宕，不過，複決
案在十一點進行投票，國民兩黨採取人盯人，要求每位國代都技術性亮票
。務求一票都不跑票。至於親民黨以及台聯投票後，也當場表達堅決反對
修憲案的立場。經過兩個小時的投票，大會在下午一點公佈投票結果，複
決案門檻225票，統計票數後贊成249票，反對48票，廢票1票。
通過修憲案。這次修憲案通過之後，包括立委席次減半，立委任期三年改
為四年，以及廢除國大，公投入憲，總統彈劾權由大法官處理等案子，都
隨著修憲案過關。在未來憲改將交由人民投票複決，還權於民。國民大會
也宣告正式走入歷史。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。馬上來關心、國
民大會今天針對修憲案、進行表決，民進黨跟國民黨都強力動員、要求不
能跑票，最後投票結果、是以贊成249票，反對48票，廢票1票，通
過了修憲案。兩大黨果然是一票都沒有跑。敲下議事槌的這一刻，國民大
會複決通過修憲案，開啟憲政新頁。投票結果249票贊成，遠遠超過四
分之三的同意門檻，國民兩大黨紛紛高舉布條高呼憲改勝利。不能接受投
票結果的台聯，以及親民黨，雖然提出重新投票，不過主席葉菊蘭以無重
大疏失駁回，反對修憲的台聯以及親民黨也高舉布條抗議，表達立場國大
今天進行修憲案最關鍵的議程，上午會議一開始立法院副院長鍾榮吉說明
修憲要旨，部分反對修憲的政黨紛紛佔據主席台，干擾議事的進行。會議
主席葉菊蘭強硬的作風，引發台聯的不滿，不但當眾退席抗議，再回到議
場時，引爆反對修憲的小黨，要求更換主席的聲浪。雖然議事因此延宕，
不過，複決案在十一點進行投票，國民兩黨採取人盯人，要求每位國代都
技術性亮票。務求一票都不跑票。至於親民黨以及台聯投票後，也當場表
達堅決反對修憲案的立場。經過兩個小時的投票，大會在下午一點公佈投
票結果，複決案門檻225票，統計票數後贊成249票，反對48票，
廢票1票。通過修憲案。這次修憲案通過之後，包括立委席次減半，立委
任期三年改為四年，以及廢除國大，公投入憲，總統彈劾權由大法官處理
等案子，都隨著修憲案過關。在未來憲改將交由人民投票複決，還權於民
。國民大會也宣告正式走入歷史。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。馬上
來關心、國民大會今天針對修憲案、進行表決，民進黨跟國民黨都強力動
員、要求不能跑票，最後投票結果、是以贊成249票，反對48票，廢
票1票，通過了修憲案。兩大黨果然是一票都沒有跑。敲下議事槌的這一
刻，國民大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁。投票結果249票贊成，
遠遠超過四分之三的同意門檻，國民兩大黨紛紛高舉布條高呼憲改勝利。
不能接受投票結果的台聯，以及親民黨，雖然提出重新投票，不過主席葉
菊蘭以無重大疏失駁回，反對修憲的台聯以及親民黨也高舉布條抗議，表
達立場國大今天進行修憲案最關鍵的議程，上午會議一開始立法院副院長
鍾榮吉說明修憲要旨，部分反對修憲的政黨紛紛佔據主席台，干擾議事的
進行。會議主席葉菊蘭強硬的作風，引發台聯的不滿，不但當眾退席抗議
，再回到議場時，引爆反對修憲的小黨，要求更換主席的聲浪。雖然議事
因此延宕，不過，複決案在十一點進行投票，國民兩黨採取人盯人，要求
每位國代都技術性亮票。務求一票都不跑票。至於親民黨以及台聯投票後
，也當場表達堅決反對修憲案的立場。經過兩個小時的投票，大會在下午
一點公佈投票結果，複決案門檻225票，統計票數後贊成249票，反
對48票，廢票1票。通過修憲案。這次修憲案通過之後，包括立委席次
減半，立委任期三年改為四年，以及廢除國大，公投入憲，總統彈劾權由
大法官處理等案子，都隨著修憲案過關。在未來憲改將交由人民投票複決
，還權於民。國民大會也宣告正式走入歷史。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導。馬上來關心、國民大會今天針對修憲案、進行表決，民進黨跟國民
黨都強力動員、要求不能跑票，最後投票結果、是以贊成249票，反對
48票，廢票1票，通過了修憲案。兩大黨果然是一票都沒有跑。敲下議
事槌的這一刻，國民大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁。投票結果24
9票贊成，遠遠超過四分之三的同意門檻，國民兩大黨紛紛高舉布條高呼
憲改勝利。不能接受投票結果的台聯，以及親民黨，雖然提出重新投票，
不過主席葉菊蘭以無重大疏失駁回，反對修憲的台聯以及親民黨也高舉布
條抗議，表達立場國大今天進行修憲案最關鍵的議程，上午會議一開始立
法院副院長鍾榮吉說明修憲要旨，部分反對修憲的政黨紛紛佔據主席台，
干擾議事的進行。會議主席葉菊蘭強硬的作風，引發台聯的不滿，不但當
眾退席抗議，再回到議場時，引爆反對修憲的小黨，要求更換主席的聲浪
。雖然議事因此延宕，不過，複決案在十一點進行投票，國民兩黨採取人
盯人，要求每位國代都技術性亮票。務求一票都不跑票。至於親民黨以及
台聯投票後，也當場表達堅決反對修憲案的立場。經過兩個小時的投票，
大會在下午一點公佈投票結果，複決案門檻225票，統計票數後贊成2
49票，反對48票，廢票1票。通過修憲案。這次修憲案通過之後，包
括立委席次減半，立委任期三年改為四年，以及廢除國大，公投入憲，總
統彈劾權由大法官處理等案子，都隨著修憲案過關。在未來憲改將交由人
民投票複決，還權於民。國民大會也宣告正式走入歷史。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。馬上來關心、國民大會今天針對修憲案、進行表決，民
進黨跟國民黨都強力動員、要求不能跑票，最後投票結果、是以贊成24
9票，反對48票，廢票1票，通過了修憲案。兩大黨果然是一票都沒有
跑。敲下議事槌的這一刻，國民大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁。投
票結果249票贊成，遠遠超過四分之三的同意門檻，國民兩大黨紛紛高
舉布條高呼憲改勝利。不能接受投票結果的台聯，以及親民黨，雖然提出
重新投票，不過主席葉菊蘭以無重大疏失駁回，反對修憲的台聯以及親民
黨也高舉布條抗議，表達立場國大今天進行修憲案最關鍵的議程，上午會
議一開始立法院副院長鍾榮吉說明修憲要旨，部分反對修憲的政黨紛紛佔
據主席台，干擾議事的進行。會議主席葉菊蘭強硬的作風，引發台聯的不
滿，不但當眾退席抗議，再回到議場時，引爆反對修憲的小黨，要求更換
主席的聲浪。雖然議事因此延宕，不過，複決案在十一點進行投票，國民
兩黨採取人盯人，要求每位國代都技術性亮票。務求一票都不跑票。至於
親民黨以及台聯投票後，也當場表達堅決反對修憲案的立場。經過兩個小
時的投票，大會在下午一點公佈投票結果，複決案門檻225票，統計票
數後贊成249票，反對48票，廢票1票。通過修憲案。這次修憲案通
過之後，包括立委席次減半，立委任期三年改為四年，以及廢除國大，公
投入憲，總統彈劾權由大法官處理等案子，都隨著修憲案過關。在未來憲
改將交由人民投票複決，還權於民。國民大會也宣告正式走入歷史。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導。馬上來關心、國民大會今天針對修憲案、進
行表決，民進黨跟國民黨都強力動員、要求不能跑票，最後投票結果、是
以贊成249票，反對48票，廢票1票，通過了修憲案。兩大黨果然是
一票都沒有跑。敲下議事槌的這一刻，國民大會複決通過修憲案，開啟憲
政新頁。投票結果249票贊成，遠遠超過四分之三的同意門檻，國民兩
大黨紛紛高舉布條高呼憲改勝利。不能接受投票結果的台聯，以及親民黨
，雖然提出重新投票，不過主席葉菊蘭以無重大疏失駁回，反對修憲的台
聯以及親民黨也高舉布條抗議，表達立場國大今天進行修憲案最關鍵的議
程，上午會議一開始立法院副院長鍾榮吉說明修憲要旨，部分反對修憲的
政黨紛紛佔據主席台，干擾議事的進行。會議主席葉菊蘭強硬的作風，引
發台聯的不滿，不但當眾退席抗議，再回到議場時，引爆反對修憲的小黨
，要求更換主席的聲浪。雖然議事因此延宕，不過，複決案在十一點進行
投票，國民兩黨採取人盯人，要求每位國代都技術性亮票。務求一票都不
跑票。至於親民黨以及台聯投票後，也當場表達堅決反對修憲案的立場。
經過兩個小時的投票，大會在下午一點公佈投票結果，複決案門檻225
票，統計票數後贊成249票，反對48票，廢票1票。通過修憲案。這
次修憲案通過之後，包括立委席次減半，立委任期三年改為四年，以及廢
除國大，公投入憲，總統彈劾權由大法官處理等案子，都隨著修憲案過關
。在未來憲改將交由人民投票複決，還權於民。國民大會也宣告正式走入
歷史。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。馬上來關心、國民大會今天針對
修憲案、進行表決，民進黨跟國民黨都強力動員、要求不能跑票，最後投
票結果、是以贊成249票，反對48票，廢票1票，通過了修憲案。兩
大黨果然是一票都沒有跑。敲下議事槌的這一刻，國民大會複決通過修憲
案，開啟憲政新頁。投票結果249票贊成，遠遠超過四分之三的同意門
檻，國民兩大黨紛紛高舉布條高呼憲改勝利。不能接受投票結果的台聯，
以及親民黨，雖然提出重新投票，不過主席葉菊蘭以無重大疏失駁回，反
對修憲的台聯以及親民黨也高舉布條抗議，表達立場國大今天進行修憲案
最關鍵的議程，上午會議一開始立法院副院長鍾榮吉說明修憲要旨，部分
反對修憲的政黨紛紛佔據主席台，干擾議事的進行。會議主席葉菊蘭強硬
的作風，引發台聯的不滿，不但當眾退席抗議，再回到議場時，引爆反對
修憲的小黨，要求更換主席的聲浪。雖然議事因此延宕，不過，複決案在
十一點進行投票，國民兩黨採取人盯人，要求每位國代都技術性亮票。務
求一票都不跑票。至於親民黨以及台聯投票後，也當場表達堅決反對修憲
案的立場。經過兩個小時的投票，大會在下午一點公佈投票結果，複決案
門檻225票，統計票數後贊成249票，反對48票，廢票1票。通過
修憲案。這次修憲案通過之後，包括立委席次減半，立委任期三年改為四
年，以及廢除國大，公投入憲，總統彈劾權由大法官處理等案子，都隨著
修憲案過關。在未來憲改將交由人民投票複決，還權於民。國民大會也宣
告正式走入歷史。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。馬上來關心、國民大
會今天針對修憲案、進行表決，民進黨跟國民黨都強力動員、要求不能跑
票，最後投票結果、是以贊成249票，反對48票，廢票1票，通過了
修憲案。兩大黨果然是一票都沒有跑。敲下議事槌的這一刻，國民大會複
決通過修憲案，開啟憲政新頁。投票結果249票贊成，遠遠超過四分之
三的同意門檻，國民兩大黨紛紛高舉布條高呼憲改勝利。不能接受投票結
果的台聯，以及親民黨，雖然提出重新投票，不過主席葉菊蘭以無重大疏
失駁回，反對修憲的台聯以及親民黨也高舉布條抗議，表達立場國大今天
進行修憲案最關鍵的議程，上午會議一開始立法院副院長鍾榮吉說明修憲
要旨，部分反對修憲的政黨紛紛佔據主席台，干擾議事的進行。會議主席
葉菊蘭強硬的作風，引發台聯的不滿，不但當眾退席抗議，再回到議場時
，引爆反對修憲的小黨，要求更換主席的聲浪。雖然議事因此延宕，不過
，複決案在十一點進行投票，國民兩黨採取人盯人，要求每位國代都技術
性亮票。務求一票都不跑票。至於親民黨以及台聯投票後，也當場表達堅
決反對修憲案的立場。經過兩個小時的投票，大會在下午一點公佈投票結
果，複決案門檻225票，統計票數後贊成249票，反對48票，廢票
1票。通過修憲案。這次修憲案通過之後，包括立委席次減半，立委任期
三年改為四年，以及廢除國大，公投入憲，總統彈劾權由大法官處理等案
子，都隨著修憲案過關。在未來憲改將交由人民投票複決，還權於民。國
民大會也宣告正式走入歷史。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。馬上來關
心、國民大會今天針對修憲案、進行表決，民進黨跟國民黨都強力動員、
要求不能跑票，最後投票結果、是以贊成249票，反對48票，廢票1
票，通過了修憲案。兩大黨果然是一票都沒有跑。敲下議事槌的這一刻，
國民大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁。投票結果249票贊成，遠遠
超過四分之三的同意門檻，國民兩大黨紛紛高舉布條高呼憲改勝利。不能
接受投票結果的台聯，以及親民黨，雖然提出重新投票，不過主席葉菊蘭
以無重大疏失駁回，反對修憲的台聯以及親民黨也高舉布條抗議，表達立
場國大今天進行修憲案最關鍵的議程，上午會議一開始立法院副院長鍾榮
吉說明修憲要旨，部分反對修憲的政黨紛紛佔據主席台，干擾議事的進行
。會議主席葉菊蘭強硬的作風，引發台聯的不滿，不但當眾退席抗議，再
回到議場時，引爆反對修憲的小黨，要求更換主席的聲浪。雖然議事因此
延宕，不過，複決案在十一點進行投票，國民兩黨採取人盯人，要求每位
國代都技術性亮票。務求一票都不跑票。至於親民黨以及台聯投票後，也
當場表達堅決反對修憲案的立場。經過兩個小時的投票，大會在下午一點
公佈投票結果，複決案門檻225票，統計票數後贊成249票，反對4
8票，廢票1票。通過修憲案。這次修憲案通過之後，包括立委席次減半
，立委任期三年改為四年，以及廢除國大，公投入憲，總統彈劾權由大法
官處理等案子，都隨著修憲案過關。在未來憲改將交由人民投票複決，還
權於民。國民大會也宣告正式走入歷史。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導
。馬上來關心、國民大會今天針對修憲案、進行表決，民進黨跟國民黨都
強力動員、要求不能跑票，最後投票結果、是以贊成249票，反對48
票，廢票1票，通過了修憲案。兩大黨果然是一票都沒有跑。敲下議事槌
的這一刻，國民大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁。投票結果249票
贊成，遠遠超過四分之三的同意門檻，國民兩大黨紛紛高舉布條高呼憲改
勝利。不能接受投票結果的台聯，以及親民黨，雖然提出重新投票，不過
主席葉菊蘭以無重大疏失駁回，反對修憲的台聯以及親民黨也高舉布條抗
議，表達立場國大今天進行修憲案最關鍵的議程，上午會議一開始立法院
副院長鍾榮吉說明修憲要旨，部分反對修憲的政黨紛紛佔據主席台，干擾
議事的進行。會議主席葉菊蘭強硬的作風，引發台聯的不滿，不但當眾退
席抗議，再回到議場時，引爆反對修憲的小黨，要求更換主席的聲浪。雖
然議事因此延宕，不過，複決案在十一點進行投票，國民兩黨採取人盯人
，要求每位國代都技術性亮票。務求一票都不跑票。至於親民黨以及台聯
投票後，也當場表達堅決反對修憲案的立場。經過兩個小時的投票，大會
在下午一點公佈投票結果，複決案門檻225票，統計票數後贊成249
票，反對48票，廢票1票。通過修憲案。這次修憲案通過之後，包括立
委席次減半，立委任期三年改為四年，以及廢除國大，公投入憲，總統彈
劾權由大法官處理等案子，都隨著修憲案過關。在未來憲改將交由人民投
票複決，還權於民。國民大會也宣告正式走入歷史。公視新聞林俊賢沈志
明採訪報導。馬上來關心、國民大會今天針對修憲案、進行表決，民進黨
跟國民黨都強力動員、要求不能跑票，最後投票結果、是以贊成249票
，反對48票，廢票1票，通過了修憲案。兩大黨果然是一票都沒有跑。
敲下議事槌的這一刻，國民大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁。投票結
果249票贊成，遠遠超過四分之三的同意門檻，國民兩大黨紛紛高舉布
條高呼憲改勝利。不能接受投票結果的台聯，以及親民黨，雖然提出重新
投票，不過主席葉菊蘭以無重大疏失駁回，反對修憲的台聯以及親民黨也
高舉布條抗議，表達立場國大今天進行修憲案最關鍵的議程，上午會議一
開始立法院副院長鍾榮吉說明修憲要旨，部分反對修憲的政黨紛紛佔據主
席台，干擾議事的進行。會議主席葉菊蘭強硬的作風，引發台聯的不滿，
不但當眾退席抗議，再回到議場時，引爆反對修憲的小黨，要求更換主席
的聲浪。雖然議事因此延宕，不過，複決案在十一點進行投票，國民兩黨
採取人盯人，要求每位國代都技術性亮票。務求一票都不跑票。至於親民
黨以及台聯投票後，也當場表達堅決反對修憲案的立場。經過兩個小時的
投票，大會在下午一點公佈投票結果，複決案門檻225票，統計票數後
贊成249票，反對48票，廢票1票。通過修憲案。這次修憲案通過之
後，包括立委席次減半，立委任期三年改為四年，以及廢除國大，公投入
憲，總統彈劾權由大法官處理等案子，都隨著修憲案過關。在未來憲改將
交由人民投票複決，還權於民。國民大會也宣告正式走入歷史。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導。
