台北市議員王育誠、今天下午五點前往水源市場，向這陣子生意一落千丈
的攤販及店家道歉致意。不過王育誠堅持，他所提供的影片，是由助理拍
攝，不會造假。至於他點名那些收購殯葬祭品的店家，現在都已經結束營
業，所以王育誠解釋自己並沒有犯法。而他更保證這些不法店家，和現在
營業的攤商沒有任何關係。台北市議員王育誠、今天下午五點前往水源市
場，向這陣子生意一落千丈的攤販及店家道歉致意。不過王育誠堅持，他
所提供的影片，是由助理拍攝，不會造假。至於他點名那些收購殯葬祭品
的店家，現在都已經結束營業，所以王育誠解釋自己並沒有犯法。而他更
保證這些不法店家，和現在營業的攤商沒有任何關係。台北市議員王育誠
、今天下午五點前往水源市場，向這陣子生意一落千丈的攤販及店家道歉
致意。不過王育誠堅持，他所提供的影片，是由助理拍攝，不會造假。至
於他點名那些收購殯葬祭品的店家，現在都已經結束營業，所以王育誠解
釋自己並沒有犯法。而他更保證這些不法店家，和現在營業的攤商沒有任
何關係。台北市議員王育誠、今天下午五點前往水源市場，向這陣子生意
一落千丈的攤販及店家道歉致意。不過王育誠堅持，他所提供的影片，是
由助理拍攝，不會造假。至於他點名那些收購殯葬祭品的店家，現在都已
經結束營業，所以王育誠解釋自己並沒有犯法。而他更保證這些不法店家
，和現在營業的攤商沒有任何關係。
