在千面人王進展落網以後、出現了好幾個翻版的案件，昨天中午、統一企
業也接到恐嚇電話、歹徒勒索五百萬元、否則就要在統一食品下毒，統一
立刻報警、並且由警察假扮員工、在交款的時候逮捕一名嫌犯。雖然初步
研判歹徒並沒有真的下毒，但是為了安全起見、檢方還是要求統一、在桃
園大賣場的產品連夜下架，今天下午才又重新舖貨。繼蠻牛，保力達Ｂ飲
料遭千面人下毒後，知名企業統一公司，也在昨天中午，接獲千面人的恐
嚇電話。這名家住桃園的千面人許瑞坤威脅統一公司、如果不付新台幣五
百萬元，將在桃園某家賣場，對統一的產品下毒。當下統一公司立即報警
，並且在昨天下午交款時，由警方佯裝員工，當場將歹徒逮捕，迅速宣告
破案。雖然嫌犯已經落網，不過，為了安全起見，檢方還是要求統一公司
，將桃園賣場的產品全數下架，直到今天下午，才又讓業者將新貨重新上
架。檢方表示，嫌犯許瑞坤犯案的動機，是因為經濟壓力大、又積欠債務
，才會想到要模仿千面人向廠商勒索。至於是不是還有其他的共犯，檢方
正在追查。公視新聞綜合報導。在千面人王進展落網以後、出現了好幾個
翻版的案件，昨天中午、統一企業也接到恐嚇電話、歹徒勒索五百萬元、
否則就要在統一食品下毒，統一立刻報警、並且由警察假扮員工、在交款
的時候逮捕一名嫌犯。雖然初步研判歹徒並沒有真的下毒，但是為了安全
起見、檢方還是要求統一、在桃園大賣場的產品連夜下架，今天下午才又
重新舖貨。繼蠻牛，保力達Ｂ飲料遭千面人下毒後，知名企業統一公司，
也在昨天中午，接獲千面人的恐嚇電話。這名家住桃園的千面人許瑞坤威
脅統一公司、如果不付新台幣五百萬元，將在桃園某家賣場，對統一的產
品下毒。當下統一公司立即報警，並且在昨天下午交款時，由警方佯裝員
工，當場將歹徒逮捕，迅速宣告破案。雖然嫌犯已經落網，不過，為了安
全起見，檢方還是要求統一公司，將桃園賣場的產品全數下架，直到今天
下午，才又讓業者將新貨重新上架。檢方表示，嫌犯許瑞坤犯案的動機，
是因為經濟壓力大、又積欠債務，才會想到要模仿千面人向廠商勒索。至
於是不是還有其他的共犯，檢方正在追查。公視新聞綜合報導。在千面人
王進展落網以後、出現了好幾個翻版的案件，昨天中午、統一企業也接到
恐嚇電話、歹徒勒索五百萬元、否則就要在統一食品下毒，統一立刻報警
、並且由警察假扮員工、在交款的時候逮捕一名嫌犯。雖然初步研判歹徒
並沒有真的下毒，但是為了安全起見、檢方還是要求統一、在桃園大賣場
的產品連夜下架，今天下午才又重新舖貨。繼蠻牛，保力達Ｂ飲料遭千面
人下毒後，知名企業統一公司，也在昨天中午，接獲千面人的恐嚇電話。
這名家住桃園的千面人許瑞坤威脅統一公司、如果不付新台幣五百萬元，
將在桃園某家賣場，對統一的產品下毒。當下統一公司立即報警，並且在
昨天下午交款時，由警方佯裝員工，當場將歹徒逮捕，迅速宣告破案。雖
然嫌犯已經落網，不過，為了安全起見，檢方還是要求統一公司，將桃園
賣場的產品全數下架，直到今天下午，才又讓業者將新貨重新上架。檢方
表示，嫌犯許瑞坤犯案的動機，是因為經濟壓力大、又積欠債務，才會想
到要模仿千面人向廠商勒索。至於是不是還有其他的共犯，檢方正在追查
。公視新聞綜合報導。在千面人王進展落網以後、出現了好幾個翻版的案
件，昨天中午、統一企業也接到恐嚇電話、歹徒勒索五百萬元、否則就要
在統一食品下毒，統一立刻報警、並且由警察假扮員工、在交款的時候逮
捕一名嫌犯。雖然初步研判歹徒並沒有真的下毒，但是為了安全起見、檢
方還是要求統一、在桃園大賣場的產品連夜下架，今天下午才又重新舖貨
。繼蠻牛，保力達Ｂ飲料遭千面人下毒後，知名企業統一公司，也在昨天
中午，接獲千面人的恐嚇電話。這名家住桃園的千面人許瑞坤威脅統一公
司、如果不付新台幣五百萬元，將在桃園某家賣場，對統一的產品下毒。
當下統一公司立即報警，並且在昨天下午交款時，由警方佯裝員工，當場
將歹徒逮捕，迅速宣告破案。雖然嫌犯已經落網，不過，為了安全起見，
檢方還是要求統一公司，將桃園賣場的產品全數下架，直到今天下午，才
又讓業者將新貨重新上架。檢方表示，嫌犯許瑞坤犯案的動機，是因為經
濟壓力大、又積欠債務，才會想到要模仿千面人向廠商勒索。至於是不是
還有其他的共犯，檢方正在追查。公視新聞綜合報導。在千面人王進展落
網以後、出現了好幾個翻版的案件，昨天中午、統一企業也接到恐嚇電話
、歹徒勒索五百萬元、否則就要在統一食品下毒，統一立刻報警、並且由
警察假扮員工、在交款的時候逮捕一名嫌犯。雖然初步研判歹徒並沒有真
的下毒，但是為了安全起見、檢方還是要求統一、在桃園大賣場的產品連
夜下架，今天下午才又重新舖貨。繼蠻牛，保力達Ｂ飲料遭千面人下毒後
，知名企業統一公司，也在昨天中午，接獲千面人的恐嚇電話。這名家住
桃園的千面人許瑞坤威脅統一公司、如果不付新台幣五百萬元，將在桃園
某家賣場，對統一的產品下毒。當下統一公司立即報警，並且在昨天下午
交款時，由警方佯裝員工，當場將歹徒逮捕，迅速宣告破案。雖然嫌犯已
經落網，不過，為了安全起見，檢方還是要求統一公司，將桃園賣場的產
品全數下架，直到今天下午，才又讓業者將新貨重新上架。檢方表示，嫌
犯許瑞坤犯案的動機，是因為經濟壓力大、又積欠債務，才會想到要模仿
千面人向廠商勒索。至於是不是還有其他的共犯，檢方正在追查。公視新
聞綜合報導。在千面人王進展落網以後、出現了好幾個翻版的案件，昨天
中午、統一企業也接到恐嚇電話、歹徒勒索五百萬元、否則就要在統一食
品下毒，統一立刻報警、並且由警察假扮員工、在交款的時候逮捕一名嫌
犯。雖然初步研判歹徒並沒有真的下毒，但是為了安全起見、檢方還是要
求統一、在桃園大賣場的產品連夜下架，今天下午才又重新舖貨。繼蠻牛
，保力達Ｂ飲料遭千面人下毒後，知名企業統一公司，也在昨天中午，接
獲千面人的恐嚇電話。這名家住桃園的千面人許瑞坤威脅統一公司、如果
不付新台幣五百萬元，將在桃園某家賣場，對統一的產品下毒。當下統一
公司立即報警，並且在昨天下午交款時，由警方佯裝員工，當場將歹徒逮
捕，迅速宣告破案。雖然嫌犯已經落網，不過，為了安全起見，檢方還是
要求統一公司，將桃園賣場的產品全數下架，直到今天下午，才又讓業者
將新貨重新上架。檢方表示，嫌犯許瑞坤犯案的動機，是因為經濟壓力大
、又積欠債務，才會想到要模仿千面人向廠商勒索。至於是不是還有其他
的共犯，檢方正在追查。公視新聞綜合報導。在千面人王進展落網以後、
出現了好幾個翻版的案件，昨天中午、統一企業也接到恐嚇電話、歹徒勒
索五百萬元、否則就要在統一食品下毒，統一立刻報警、並且由警察假扮
員工、在交款的時候逮捕一名嫌犯。雖然初步研判歹徒並沒有真的下毒，
但是為了安全起見、檢方還是要求統一、在桃園大賣場的產品連夜下架，
今天下午才又重新舖貨。繼蠻牛，保力達Ｂ飲料遭千面人下毒後，知名企
業統一公司，也在昨天中午，接獲千面人的恐嚇電話。這名家住桃園的千
面人許瑞坤威脅統一公司、如果不付新台幣五百萬元，將在桃園某家賣場
，對統一的產品下毒。當下統一公司立即報警，並且在昨天下午交款時，
由警方佯裝員工，當場將歹徒逮捕，迅速宣告破案。雖然嫌犯已經落網，
不過，為了安全起見，檢方還是要求統一公司，將桃園賣場的產品全數下
架，直到今天下午，才又讓業者將新貨重新上架。檢方表示，嫌犯許瑞坤
犯案的動機，是因為經濟壓力大、又積欠債務，才會想到要模仿千面人向
廠商勒索。至於是不是還有其他的共犯，檢方正在追查。公視新聞綜合報
導。在千面人王進展落網以後、出現了好幾個翻版的案件，昨天中午、統
一企業也接到恐嚇電話、歹徒勒索五百萬元、否則就要在統一食品下毒，
統一立刻報警、並且由警察假扮員工、在交款的時候逮捕一名嫌犯。雖然
初步研判歹徒並沒有真的下毒，但是為了安全起見、檢方還是要求統一、
在桃園大賣場的產品連夜下架，今天下午才又重新舖貨。繼蠻牛，保力達
Ｂ飲料遭千面人下毒後，知名企業統一公司，也在昨天中午，接獲千面人
的恐嚇電話。這名家住桃園的千面人許瑞坤威脅統一公司、如果不付新台
幣五百萬元，將在桃園某家賣場，對統一的產品下毒。當下統一公司立即
報警，並且在昨天下午交款時，由警方佯裝員工，當場將歹徒逮捕，迅速
宣告破案。雖然嫌犯已經落網，不過，為了安全起見，檢方還是要求統一
公司，將桃園賣場的產品全數下架，直到今天下午，才又讓業者將新貨重
新上架。檢方表示，嫌犯許瑞坤犯案的動機，是因為經濟壓力大、又積欠
債務，才會想到要模仿千面人向廠商勒索。至於是不是還有其他的共犯，
檢方正在追查。公視新聞綜合報導。在千面人王進展落網以後、出現了好
幾個翻版的案件，昨天中午、統一企業也接到恐嚇電話、歹徒勒索五百萬
元、否則就要在統一食品下毒，統一立刻報警、並且由警察假扮員工、在
交款的時候逮捕一名嫌犯。雖然初步研判歹徒並沒有真的下毒，但是為了
安全起見、檢方還是要求統一、在桃園大賣場的產品連夜下架，今天下午
才又重新舖貨。繼蠻牛，保力達Ｂ飲料遭千面人下毒後，知名企業統一公
司，也在昨天中午，接獲千面人的恐嚇電話。這名家住桃園的千面人許瑞
坤威脅統一公司、如果不付新台幣五百萬元，將在桃園某家賣場，對統一
的產品下毒。當下統一公司立即報警，並且在昨天下午交款時，由警方佯
裝員工，當場將歹徒逮捕，迅速宣告破案。雖然嫌犯已經落網，不過，為
了安全起見，檢方還是要求統一公司，將桃園賣場的產品全數下架，直到
今天下午，才又讓業者將新貨重新上架。檢方表示，嫌犯許瑞坤犯案的動
機，是因為經濟壓力大、又積欠債務，才會想到要模仿千面人向廠商勒索
。至於是不是還有其他的共犯，檢方正在追查。公視新聞綜合報導。
