常態編班已實施多年，但人本教育基金會今天檢舉高雄市的瑞豐國中、實
施能力分班，還利用第九堂課違法收費補習。對於這項批評、校方承認有
行政疏失，但是、前來聲援的家長們不但不領情、還認為人本基金會羞辱
老師、必須道歉。人本教育基金會接獲檢舉，指瑞豐國中依據英數及自然
科段考成績將三年級學生分為Ａ┼、Ａ及Ｂ三個組別，並且強迫Ａ段班學
生參加第九節課後輔導，每人每月繳交一千五百元，收取費用直接進入老
師口袋。學校代表坦承為學生進行學科分組時，將英數及自然三科加總平
均分數作為分組依據，的確有疏失，但出發點是為了因材施教。此外，由
於收費未開立收據，且沒有將學校水電費成本計入，教師被指控有逃漏稅
嫌疑，卻引來旁聽家長的抗議。人本教育基金會表示，常態編班既然是社
會共同價值，就應該遵守，畢竟沒有人有權利對學生畫分階級。公視新聞
戴上茹、王天倫採訪報導。常態編班已實施多年，但人本教育基金會今天
檢舉高雄市的瑞豐國中、實施能力分班，還利用第九堂課違法收費補習。
對於這項批評、校方承認有行政疏失，但是、前來聲援的家長們不但不領
情、還認為人本基金會羞辱老師、必須道歉。人本教育基金會接獲檢舉，
指瑞豐國中依據英數及自然科段考成績將三年級學生分為Ａ┼、Ａ及Ｂ三
個組別，並且強迫Ａ段班學生參加第九節課後輔導，每人每月繳交一千五
百元，收取費用直接進入老師口袋。學校代表坦承為學生進行學科分組時
，將英數及自然三科加總平均分數作為分組依據，的確有疏失，但出發點
是為了因材施教。此外，由於收費未開立收據，且沒有將學校水電費成本
計入，教師被指控有逃漏稅嫌疑，卻引來旁聽家長的抗議。人本教育基金
會表示，常態編班既然是社會共同價值，就應該遵守，畢竟沒有人有權利
對學生畫分階級。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導。常態編班已實施多
年，但人本教育基金會今天檢舉高雄市的瑞豐國中、實施能力分班，還利
用第九堂課違法收費補習。對於這項批評、校方承認有行政疏失，但是、
前來聲援的家長們不但不領情、還認為人本基金會羞辱老師、必須道歉。
人本教育基金會接獲檢舉，指瑞豐國中依據英數及自然科段考成績將三年
級學生分為Ａ┼、Ａ及Ｂ三個組別，並且強迫Ａ段班學生參加第九節課後
輔導，每人每月繳交一千五百元，收取費用直接進入老師口袋。學校代表
坦承為學生進行學科分組時，將英數及自然三科加總平均分數作為分組依
據，的確有疏失，但出發點是為了因材施教。此外，由於收費未開立收據
，且沒有將學校水電費成本計入，教師被指控有逃漏稅嫌疑，卻引來旁聽
家長的抗議。人本教育基金會表示，常態編班既然是社會共同價值，就應
該遵守，畢竟沒有人有權利對學生畫分階級。公視新聞戴上茹、王天倫採
訪報導。常態編班已實施多年，但人本教育基金會今天檢舉高雄市的瑞豐
國中、實施能力分班，還利用第九堂課違法收費補習。對於這項批評、校
方承認有行政疏失，但是、前來聲援的家長們不但不領情、還認為人本基
金會羞辱老師、必須道歉。人本教育基金會接獲檢舉，指瑞豐國中依據英
數及自然科段考成績將三年級學生分為Ａ┼、Ａ及Ｂ三個組別，並且強迫
Ａ段班學生參加第九節課後輔導，每人每月繳交一千五百元，收取費用直
接進入老師口袋。學校代表坦承為學生進行學科分組時，將英數及自然三
科加總平均分數作為分組依據，的確有疏失，但出發點是為了因材施教。
此外，由於收費未開立收據，且沒有將學校水電費成本計入，教師被指控
有逃漏稅嫌疑，卻引來旁聽家長的抗議。人本教育基金會表示，常態編班
既然是社會共同價值，就應該遵守，畢竟沒有人有權利對學生畫分階級。
公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導。常態編班已實施多年，但人本教育基
金會今天檢舉高雄市的瑞豐國中、實施能力分班，還利用第九堂課違法收
費補習。對於這項批評、校方承認有行政疏失，但是、前來聲援的家長們
不但不領情、還認為人本基金會羞辱老師、必須道歉。人本教育基金會接
獲檢舉，指瑞豐國中依據英數及自然科段考成績將三年級學生分為Ａ┼、
Ａ及Ｂ三個組別，並且強迫Ａ段班學生參加第九節課後輔導，每人每月繳
交一千五百元，收取費用直接進入老師口袋。學校代表坦承為學生進行學
科分組時，將英數及自然三科加總平均分數作為分組依據，的確有疏失，
但出發點是為了因材施教。此外，由於收費未開立收據，且沒有將學校水
電費成本計入，教師被指控有逃漏稅嫌疑，卻引來旁聽家長的抗議。人本
教育基金會表示，常態編班既然是社會共同價值，就應該遵守，畢竟沒有
人有權利對學生畫分階級。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導。常態編班
已實施多年，但人本教育基金會今天檢舉高雄市的瑞豐國中、實施能力分
班，還利用第九堂課違法收費補習。對於這項批評、校方承認有行政疏失
，但是、前來聲援的家長們不但不領情、還認為人本基金會羞辱老師、必
須道歉。人本教育基金會接獲檢舉，指瑞豐國中依據英數及自然科段考成
績將三年級學生分為Ａ┼、Ａ及Ｂ三個組別，並且強迫Ａ段班學生參加第
九節課後輔導，每人每月繳交一千五百元，收取費用直接進入老師口袋。
學校代表坦承為學生進行學科分組時，將英數及自然三科加總平均分數作
為分組依據，的確有疏失，但出發點是為了因材施教。此外，由於收費未
開立收據，且沒有將學校水電費成本計入，教師被指控有逃漏稅嫌疑，卻
引來旁聽家長的抗議。人本教育基金會表示，常態編班既然是社會共同價
值，就應該遵守，畢竟沒有人有權利對學生畫分階級。公視新聞戴上茹、
王天倫採訪報導。常態編班已實施多年，但人本教育基金會今天檢舉高雄
市的瑞豐國中、實施能力分班，還利用第九堂課違法收費補習。對於這項
批評、校方承認有行政疏失，但是、前來聲援的家長們不但不領情、還認
為人本基金會羞辱老師、必須道歉。人本教育基金會接獲檢舉，指瑞豐國
中依據英數及自然科段考成績將三年級學生分為Ａ┼、Ａ及Ｂ三個組別，
並且強迫Ａ段班學生參加第九節課後輔導，每人每月繳交一千五百元，收
取費用直接進入老師口袋。學校代表坦承為學生進行學科分組時，將英數
及自然三科加總平均分數作為分組依據，的確有疏失，但出發點是為了因
材施教。此外，由於收費未開立收據，且沒有將學校水電費成本計入，教
師被指控有逃漏稅嫌疑，卻引來旁聽家長的抗議。人本教育基金會表示，
常態編班既然是社會共同價值，就應該遵守，畢竟沒有人有權利對學生畫
分階級。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導。
