今年第一次國中基測的成績已經公布，從結果來看、九年一貫教育並沒
有改變城鄉差距的現象，都會區跟其他縣市的考生、分數有很大的落
差。
地方的教育界人士認為、教育部每年補助的硬體設備、沒辦法改善鄉下
家庭教育不足的問題。
而教育部長杜正勝則表示、城鄉差距是整個社會問題，大家不應該用一
次測驗的結果、來論斷教育改革的成敗。
攸關32萬考生的國中基測成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改九年
一貫一綱多本教材的國中畢業生，有將近40個人得到300分滿分
，但也有九萬六千多人總分不到100分。
滿分的學生多數集中在台北縣市、高雄縣市和台中縣市等都會區，另有
15個縣市沒有任何考生拿到滿分。
最近幾年的基測成績都呈現明顯的城鄉差異。
林益慶說，雖然政府每年都砸下千萬元經費，補助鄉下弱勢學校及學生
，不過，這些經費多半用在學校的硬體設備更新上，對真正需要幫助
的家庭教育，以及學生的讀書習慣，還是無法改善。
整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍複雜，已經不是單純的教育問題。
今年的基測成績顯然縮短城鄉教育的差距，不過，在偏遠學校老師的眼
中，城鄉差距還個不爭的事實。
未來能有多大的改善，將看政府如何跨部會協調，為下一代的孩子，爭
取最大的利基。
公視新聞綜合報導
