這個千面人說他因為欠債、只好鋌而走險犯下大錯，而有另外一位名人欠
錢的消息、今天也浮上檯面。他就是民運人士吾爾開希、因為欠下六十多
萬元的卡債、一直沒還，銀行卻從他的刷卡紀錄、發現他經常在五星級飯
店消費、所以一狀告上了法院、打算要查收他的財產。吾爾開希今天到銀
行、表達解決問題的誠意。他也特別解釋、到五星級飯店是生意上的需要
、並不是生活奢侈。曾經是中國民運人士的吾爾開希，欠上海銀行、信用
卡卡債高達63萬多元，卻遲遲不還，銀行根據他的刷卡紀錄，發現他經
常在五星級飯店吃飯、住宿，質疑他惡意賴帳，一狀告上了法院。消息一
傳開，吾爾開希今天一早便從居住地台中北上，主動到銀行提出還款計畫
，希望銀行能撤回訴訟。前中國民運人士吾爾開希:的確有債務糾紛，已
經達成協議，銀行願意撤回訴訟。不好的示範，向社會道歉。吾爾開希坦
承，刷卡不還錢，對社會確實造成不良示範，他深感抱歉。但他也澄清，
平常在五星級飯店消費，都是基於生意上的需要，他並不是像外傳的生性
奢華。朋友從國外來，吃住，替他們刷卡。至於60幾萬元的卡債付不出
來，又傳出他的住家可能面臨拍賣，吾爾開希面對一籮筐的財務問題，他
一概不回答。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這個千面人說他因為欠
債、只好鋌而走險犯下大錯，而有另外一位名人欠錢的消息、今天也浮上
檯面。他就是民運人士吾爾開希、因為欠下六十多萬元的卡債、一直沒還
，銀行卻從他的刷卡紀錄、發現他經常在五星級飯店消費、所以一狀告上
了法院、打算要查收他的財產。吾爾開希今天到銀行、表達解決問題的誠
意。他也特別解釋、到五星級飯店是生意上的需要、並不是生活奢侈。曾
經是中國民運人士的吾爾開希，欠上海銀行、信用卡卡債高達63萬多元
，卻遲遲不還，銀行根據他的刷卡紀錄，發現他經常在五星級飯店吃飯、
住宿，質疑他惡意賴帳，一狀告上了法院。消息一傳開，吾爾開希今天一
早便從居住地台中北上，主動到銀行提出還款計畫，希望銀行能撤回訴訟
。前中國民運人士吾爾開希:的確有債務糾紛，已經達成協議，銀行願意
撤回訴訟。不好的示範，向社會道歉。吾爾開希坦承，刷卡不還錢，對社
會確實造成不良示範，他深感抱歉。但他也澄清，平常在五星級飯店消費
，都是基於生意上的需要，他並不是像外傳的生性奢華。朋友從國外來，
吃住，替他們刷卡。至於60幾萬元的卡債付不出來，又傳出他的住家可
能面臨拍賣，吾爾開希面對一籮筐的財務問題，他一概不回答。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。這個千面人說他因為欠債、只好鋌而走險犯下
大錯，而有另外一位名人欠錢的消息、今天也浮上檯面。他就是民運人士
吾爾開希、因為欠下六十多萬元的卡債、一直沒還，銀行卻從他的刷卡紀
錄、發現他經常在五星級飯店消費、所以一狀告上了法院、打算要查收他
的財產。吾爾開希今天到銀行、表達解決問題的誠意。他也特別解釋、到
五星級飯店是生意上的需要、並不是生活奢侈。曾經是中國民運人士的吾
爾開希，欠上海銀行、信用卡卡債高達63萬多元，卻遲遲不還，銀行根
據他的刷卡紀錄，發現他經常在五星級飯店吃飯、住宿，質疑他惡意賴帳
，一狀告上了法院。消息一傳開，吾爾開希今天一早便從居住地台中北上
，主動到銀行提出還款計畫，希望銀行能撤回訴訟。前中國民運人士吾爾
開希:的確有債務糾紛，已經達成協議，銀行願意撤回訴訟。不好的示範
，向社會道歉。吾爾開希坦承，刷卡不還錢，對社會確實造成不良示範，
他深感抱歉。但他也澄清，平常在五星級飯店消費，都是基於生意上的需
要，他並不是像外傳的生性奢華。朋友從國外來，吃住，替他們刷卡。至
於60幾萬元的卡債付不出來，又傳出他的住家可能面臨拍賣，吾爾開希
面對一籮筐的財務問題，他一概不回答。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。這個千面人說他因為欠債、只好鋌而走險犯下大錯，而有另外一位名
人欠錢的消息、今天也浮上檯面。他就是民運人士吾爾開希、因為欠下六
十多萬元的卡債、一直沒還，銀行卻從他的刷卡紀錄、發現他經常在五星
級飯店消費、所以一狀告上了法院、打算要查收他的財產。吾爾開希今天
到銀行、表達解決問題的誠意。他也特別解釋、到五星級飯店是生意上的
需要、並不是生活奢侈。曾經是中國民運人士的吾爾開希，欠上海銀行、
信用卡卡債高達63萬多元，卻遲遲不還，銀行根據他的刷卡紀錄，發現
他經常在五星級飯店吃飯、住宿，質疑他惡意賴帳，一狀告上了法院。消
息一傳開，吾爾開希今天一早便從居住地台中北上，主動到銀行提出還款
計畫，希望銀行能撤回訴訟。前中國民運人士吾爾開希:的確有債務糾紛
，已經達成協議，銀行願意撤回訴訟。不好的示範，向社會道歉。吾爾開
希坦承，刷卡不還錢，對社會確實造成不良示範，他深感抱歉。但他也澄
清，平常在五星級飯店消費，都是基於生意上的需要，他並不是像外傳的
生性奢華。朋友從國外來，吃住，替他們刷卡。至於60幾萬元的卡債付
不出來，又傳出他的住家可能面臨拍賣，吾爾開希面對一籮筐的財務問題
，他一概不回答。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這個千面人說他因
為欠債、只好鋌而走險犯下大錯，而有另外一位名人欠錢的消息、今天也
浮上檯面。他就是民運人士吾爾開希、因為欠下六十多萬元的卡債、一直
沒還，銀行卻從他的刷卡紀錄、發現他經常在五星級飯店消費、所以一狀
告上了法院、打算要查收他的財產。吾爾開希今天到銀行、表達解決問題
的誠意。他也特別解釋、到五星級飯店是生意上的需要、並不是生活奢侈
。曾經是中國民運人士的吾爾開希，欠上海銀行、信用卡卡債高達63萬
多元，卻遲遲不還，銀行根據他的刷卡紀錄，發現他經常在五星級飯店吃
飯、住宿，質疑他惡意賴帳，一狀告上了法院。消息一傳開，吾爾開希今
天一早便從居住地台中北上，主動到銀行提出還款計畫，希望銀行能撤回
訴訟。前中國民運人士吾爾開希:的確有債務糾紛，已經達成協議，銀行
願意撤回訴訟。不好的示範，向社會道歉。吾爾開希坦承，刷卡不還錢，
對社會確實造成不良示範，他深感抱歉。但他也澄清，平常在五星級飯店
消費，都是基於生意上的需要，他並不是像外傳的生性奢華。朋友從國外
來，吃住，替他們刷卡。至於60幾萬元的卡債付不出來，又傳出他的住
家可能面臨拍賣，吾爾開希面對一籮筐的財務問題，他一概不回答。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這個千面人說他因為欠債、只好鋌而走險
犯下大錯，而有另外一位名人欠錢的消息、今天也浮上檯面。他就是民運
人士吾爾開希、因為欠下六十多萬元的卡債、一直沒還，銀行卻從他的刷
卡紀錄、發現他經常在五星級飯店消費、所以一狀告上了法院、打算要查
收他的財產。吾爾開希今天到銀行、表達解決問題的誠意。他也特別解釋
、到五星級飯店是生意上的需要、並不是生活奢侈。曾經是中國民運人士
的吾爾開希，欠上海銀行、信用卡卡債高達63萬多元，卻遲遲不還，銀
行根據他的刷卡紀錄，發現他經常在五星級飯店吃飯、住宿，質疑他惡意
賴帳，一狀告上了法院。消息一傳開，吾爾開希今天一早便從居住地台中
北上，主動到銀行提出還款計畫，希望銀行能撤回訴訟。前中國民運人士
吾爾開希:的確有債務糾紛，已經達成協議，銀行願意撤回訴訟。不好的
示範，向社會道歉。吾爾開希坦承，刷卡不還錢，對社會確實造成不良示
範，他深感抱歉。但他也澄清，平常在五星級飯店消費，都是基於生意上
的需要，他並不是像外傳的生性奢華。朋友從國外來，吃住，替他們刷卡
。至於60幾萬元的卡債付不出來，又傳出他的住家可能面臨拍賣，吾爾
開希面對一籮筐的財務問題，他一概不回答。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。這個千面人說他因為欠債、只好鋌而走險犯下大錯，而有另外一
位名人欠錢的消息、今天也浮上檯面。他就是民運人士吾爾開希、因為欠
下六十多萬元的卡債、一直沒還，銀行卻從他的刷卡紀錄、發現他經常在
五星級飯店消費、所以一狀告上了法院、打算要查收他的財產。吾爾開希
今天到銀行、表達解決問題的誠意。他也特別解釋、到五星級飯店是生意
上的需要、並不是生活奢侈。曾經是中國民運人士的吾爾開希，欠上海銀
行、信用卡卡債高達63萬多元，卻遲遲不還，銀行根據他的刷卡紀錄，
發現他經常在五星級飯店吃飯、住宿，質疑他惡意賴帳，一狀告上了法院
。消息一傳開，吾爾開希今天一早便從居住地台中北上，主動到銀行提出
還款計畫，希望銀行能撤回訴訟。前中國民運人士吾爾開希:的確有債務
糾紛，已經達成協議，銀行願意撤回訴訟。不好的示範，向社會道歉。吾
爾開希坦承，刷卡不還錢，對社會確實造成不良示範，他深感抱歉。但他
也澄清，平常在五星級飯店消費，都是基於生意上的需要，他並不是像外
傳的生性奢華。朋友從國外來，吃住，替他們刷卡。至於60幾萬元的卡
債付不出來，又傳出他的住家可能面臨拍賣，吾爾開希面對一籮筐的財務
問題，他一概不回答。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這個千面人說
他因為欠債、只好鋌而走險犯下大錯，而有另外一位名人欠錢的消息、今
天也浮上檯面。他就是民運人士吾爾開希、因為欠下六十多萬元的卡債、
一直沒還，銀行卻從他的刷卡紀錄、發現他經常在五星級飯店消費、所以
一狀告上了法院、打算要查收他的財產。吾爾開希今天到銀行、表達解決
問題的誠意。他也特別解釋、到五星級飯店是生意上的需要、並不是生活
奢侈。曾經是中國民運人士的吾爾開希，欠上海銀行、信用卡卡債高達6
3萬多元，卻遲遲不還，銀行根據他的刷卡紀錄，發現他經常在五星級飯
店吃飯、住宿，質疑他惡意賴帳，一狀告上了法院。消息一傳開，吾爾開
希今天一早便從居住地台中北上，主動到銀行提出還款計畫，希望銀行能
撤回訴訟。前中國民運人士吾爾開希:的確有債務糾紛，已經達成協議，
銀行願意撤回訴訟。不好的示範，向社會道歉。吾爾開希坦承，刷卡不還
錢，對社會確實造成不良示範，他深感抱歉。但他也澄清，平常在五星級
飯店消費，都是基於生意上的需要，他並不是像外傳的生性奢華。朋友從
國外來，吃住，替他們刷卡。至於60幾萬元的卡債付不出來，又傳出他
的住家可能面臨拍賣，吾爾開希面對一籮筐的財務問題，他一概不回答。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這個千面人說他因為欠債、只好鋌而
走險犯下大錯，而有另外一位名人欠錢的消息、今天也浮上檯面。他就是
民運人士吾爾開希、因為欠下六十多萬元的卡債、一直沒還，銀行卻從他
的刷卡紀錄、發現他經常在五星級飯店消費、所以一狀告上了法院、打算
要查收他的財產。吾爾開希今天到銀行、表達解決問題的誠意。他也特別
解釋、到五星級飯店是生意上的需要、並不是生活奢侈。曾經是中國民運
人士的吾爾開希，欠上海銀行、信用卡卡債高達63萬多元，卻遲遲不還
，銀行根據他的刷卡紀錄，發現他經常在五星級飯店吃飯、住宿，質疑他
惡意賴帳，一狀告上了法院。消息一傳開，吾爾開希今天一早便從居住地
台中北上，主動到銀行提出還款計畫，希望銀行能撤回訴訟。前中國民運
人士吾爾開希:的確有債務糾紛，已經達成協議，銀行願意撤回訴訟。不
好的示範，向社會道歉。吾爾開希坦承，刷卡不還錢，對社會確實造成不
良示範，他深感抱歉。但他也澄清，平常在五星級飯店消費，都是基於生
意上的需要，他並不是像外傳的生性奢華。朋友從國外來，吃住，替他們
刷卡。至於60幾萬元的卡債付不出來，又傳出他的住家可能面臨拍賣，
吾爾開希面對一籮筐的財務問題，他一概不回答。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。這個千面人說他因為欠債、只好鋌而走險犯下大錯，而有另
外一位名人欠錢的消息、今天也浮上檯面。他就是民運人士吾爾開希、因
為欠下六十多萬元的卡債、一直沒還，銀行卻從他的刷卡紀錄、發現他經
常在五星級飯店消費、所以一狀告上了法院、打算要查收他的財產。吾爾
開希今天到銀行、表達解決問題的誠意。他也特別解釋、到五星級飯店是
生意上的需要、並不是生活奢侈。曾經是中國民運人士的吾爾開希，欠上
海銀行、信用卡卡債高達63萬多元，卻遲遲不還，銀行根據他的刷卡紀
錄，發現他經常在五星級飯店吃飯、住宿，質疑他惡意賴帳，一狀告上了
法院。消息一傳開，吾爾開希今天一早便從居住地台中北上，主動到銀行
提出還款計畫，希望銀行能撤回訴訟。前中國民運人士吾爾開希:的確有
債務糾紛，已經達成協議，銀行願意撤回訴訟。不好的示範，向社會道歉
。吾爾開希坦承，刷卡不還錢，對社會確實造成不良示範，他深感抱歉。
但他也澄清，平常在五星級飯店消費，都是基於生意上的需要，他並不是
像外傳的生性奢華。朋友從國外來，吃住，替他們刷卡。至於60幾萬元
的卡債付不出來，又傳出他的住家可能面臨拍賣，吾爾開希面對一籮筐的
財務問題，他一概不回答。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這個千面
人說他因為欠債、只好鋌而走險犯下大錯，而有另外一位名人欠錢的消息
、今天也浮上檯面。他就是民運人士吾爾開希、因為欠下六十多萬元的卡
債、一直沒還，銀行卻從他的刷卡紀錄、發現他經常在五星級飯店消費、
所以一狀告上了法院、打算要查收他的財產。吾爾開希今天到銀行、表達
解決問題的誠意。他也特別解釋、到五星級飯店是生意上的需要、並不是
生活奢侈。曾經是中國民運人士的吾爾開希，欠上海銀行、信用卡卡債高
達63萬多元，卻遲遲不還，銀行根據他的刷卡紀錄，發現他經常在五星
級飯店吃飯、住宿，質疑他惡意賴帳，一狀告上了法院。消息一傳開，吾
爾開希今天一早便從居住地台中北上，主動到銀行提出還款計畫，希望銀
行能撤回訴訟。前中國民運人士吾爾開希:的確有債務糾紛，已經達成協
議，銀行願意撤回訴訟。不好的示範，向社會道歉。吾爾開希坦承，刷卡
不還錢，對社會確實造成不良示範，他深感抱歉。但他也澄清，平常在五
星級飯店消費，都是基於生意上的需要，他並不是像外傳的生性奢華。朋
友從國外來，吃住，替他們刷卡。至於60幾萬元的卡債付不出來，又傳
出他的住家可能面臨拍賣，吾爾開希面對一籮筐的財務問題，他一概不回
答。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這個千面人說他因為欠債、只好
鋌而走險犯下大錯，而有另外一位名人欠錢的消息、今天也浮上檯面。他
就是民運人士吾爾開希、因為欠下六十多萬元的卡債、一直沒還，銀行卻
從他的刷卡紀錄、發現他經常在五星級飯店消費、所以一狀告上了法院、
打算要查收他的財產。吾爾開希今天到銀行、表達解決問題的誠意。他也
特別解釋、到五星級飯店是生意上的需要、並不是生活奢侈。曾經是中國
民運人士的吾爾開希，欠上海銀行、信用卡卡債高達63萬多元，卻遲遲
不還，銀行根據他的刷卡紀錄，發現他經常在五星級飯店吃飯、住宿，質
疑他惡意賴帳，一狀告上了法院。消息一傳開，吾爾開希今天一早便從居
住地台中北上，主動到銀行提出還款計畫，希望銀行能撤回訴訟。前中國
民運人士吾爾開希:的確有債務糾紛，已經達成協議，銀行願意撤回訴訟
。不好的示範，向社會道歉。吾爾開希坦承，刷卡不還錢，對社會確實造
成不良示範，他深感抱歉。但他也澄清，平常在五星級飯店消費，都是基
於生意上的需要，他並不是像外傳的生性奢華。朋友從國外來，吃住，替
他們刷卡。至於60幾萬元的卡債付不出來，又傳出他的住家可能面臨拍
賣，吾爾開希面對一籮筐的財務問題，他一概不回答。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。這個千面人說他因為欠債、只好鋌而走險犯下大錯，而
有另外一位名人欠錢的消息、今天也浮上檯面。他就是民運人士吾爾開希
、因為欠下六十多萬元的卡債、一直沒還，銀行卻從他的刷卡紀錄、發現
他經常在五星級飯店消費、所以一狀告上了法院、打算要查收他的財產。
吾爾開希今天到銀行、表達解決問題的誠意。他也特別解釋、到五星級飯
店是生意上的需要、並不是生活奢侈。曾經是中國民運人士的吾爾開希，
欠上海銀行、信用卡卡債高達63萬多元，卻遲遲不還，銀行根據他的刷
卡紀錄，發現他經常在五星級飯店吃飯、住宿，質疑他惡意賴帳，一狀告
上了法院。消息一傳開，吾爾開希今天一早便從居住地台中北上，主動到
銀行提出還款計畫，希望銀行能撤回訴訟。前中國民運人士吾爾開希:的
確有債務糾紛，已經達成協議，銀行願意撤回訴訟。不好的示範，向社會
道歉。吾爾開希坦承，刷卡不還錢，對社會確實造成不良示範，他深感抱
歉。但他也澄清，平常在五星級飯店消費，都是基於生意上的需要，他並
不是像外傳的生性奢華。朋友從國外來，吃住，替他們刷卡。至於60幾
萬元的卡債付不出來，又傳出他的住家可能面臨拍賣，吾爾開希面對一籮
筐的財務問題，他一概不回答。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
