除了國民兩黨的高層之外、陳水扁總統也指示總統府秘書長游錫坤、上山
關切修憲表決結果，而在修憲案過關之後、游錫坤立刻重申總統二階段憲
改的決心，不過這也引來國親兩黨的反彈，他們質疑、現在這個時機、並
不恰當。國民大會今天複決通過憲法修正案，握有兩百四十四席優勢票數
的國。民兩大黨，為了確保修憲案順利通過，兩黨高層一早就到陽明山，
親自坐鎮督軍，總統府秘書長游錫坤也受陳總統指示，在現場全程了解狀
況。國民兩黨嚴防跑票，特別邀請候補國代上山準備，儘管投票過程中，
兩大黨一票沒跑，順利通過修憲案，但是仍引來親民黨的嚴厲批判。國民
大會今天順利通過修憲案之後，總統府再次強調一定會啟動二階段憲改。
不只國民黨反對二階段憲改，連民進黨的泛綠陣營盟友台聯也提出質疑。
陳總統2007年二階段的公投憲改能否順利進行，恐怕還有變數。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導除了國民兩黨的高層之外、陳水扁總統也指示
總統府秘書長游錫坤、上山關切修憲表決結果，而在修憲案過關之後、游
錫坤立刻重申總統二階段憲改的決心，不過這也引來國親兩黨的反彈，他
們質疑、現在這個時機、並不恰當。國民大會今天複決通過憲法修正案，
握有兩百四十四席優勢票數的國。民兩大黨，為了確保修憲案順利通過，
兩黨高層一早就到陽明山，親自坐鎮督軍，總統府秘書長游錫坤也受陳總
統指示，在現場全程了解狀況。國民兩黨嚴防跑票，特別邀請候補國代上
山準備，儘管投票過程中，兩大黨一票沒跑，順利通過修憲案，但是仍引
來親民黨的嚴厲批判。國民大會今天順利通過修憲案之後，總統府再次強
調一定會啟動二階段憲改。不只國民黨反對二階段憲改，連民進黨的泛綠
陣營盟友台聯也提出質疑。陳總統2007年二階段的公投憲改能否順利
進行，恐怕還有變數。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導除了國民兩黨的高
層之外、陳水扁總統也指示總統府秘書長游錫坤、上山關切修憲表決結果
，而在修憲案過關之後、游錫坤立刻重申總統二階段憲改的決心，不過這
也引來國親兩黨的反彈，他們質疑、現在這個時機、並不恰當。國民大會
今天複決通過憲法修正案，握有兩百四十四席優勢票數的國。民兩大黨，
為了確保修憲案順利通過，兩黨高層一早就到陽明山，親自坐鎮督軍，總
統府秘書長游錫坤也受陳總統指示，在現場全程了解狀況。國民兩黨嚴防
跑票，特別邀請候補國代上山準備，儘管投票過程中，兩大黨一票沒跑，
順利通過修憲案，但是仍引來親民黨的嚴厲批判。國民大會今天順利通過
修憲案之後，總統府再次強調一定會啟動二階段憲改。不只國民黨反對二
階段憲改，連民進黨的泛綠陣營盟友台聯也提出質疑。陳總統2007年
二階段的公投憲改能否順利進行，恐怕還有變數。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導除了國民兩黨的高層之外、陳水扁總統也指示總統府秘書長游錫
坤、上山關切修憲表決結果，而在修憲案過關之後、游錫坤立刻重申總統
二階段憲改的決心，不過這也引來國親兩黨的反彈，他們質疑、現在這個
時機、並不恰當。國民大會今天複決通過憲法修正案，握有兩百四十四席
優勢票數的國。民兩大黨，為了確保修憲案順利通過，兩黨高層一早就到
陽明山，親自坐鎮督軍，總統府秘書長游錫坤也受陳總統指示，在現場全
程了解狀況。國民兩黨嚴防跑票，特別邀請候補國代上山準備，儘管投票
過程中，兩大黨一票沒跑，順利通過修憲案，但是仍引來親民黨的嚴厲批
判。國民大會今天順利通過修憲案之後，總統府再次強調一定會啟動二階
段憲改。不只國民黨反對二階段憲改，連民進黨的泛綠陣營盟友台聯也提
出質疑。陳總統2007年二階段的公投憲改能否順利進行，恐怕還有變
數。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導除了國民兩黨的高層之外、陳水扁總
統也指示總統府秘書長游錫坤、上山關切修憲表決結果，而在修憲案過關
之後、游錫坤立刻重申總統二階段憲改的決心，不過這也引來國親兩黨的
反彈，他們質疑、現在這個時機、並不恰當。國民大會今天複決通過憲法
修正案，握有兩百四十四席優勢票數的國。民兩大黨，為了確保修憲案順
利通過，兩黨高層一早就到陽明山，親自坐鎮督軍，總統府秘書長游錫坤
也受陳總統指示，在現場全程了解狀況。國民兩黨嚴防跑票，特別邀請候
補國代上山準備，儘管投票過程中，兩大黨一票沒跑，順利通過修憲案，
但是仍引來親民黨的嚴厲批判。國民大會今天順利通過修憲案之後，總統
府再次強調一定會啟動二階段憲改。不只國民黨反對二階段憲改，連民進
黨的泛綠陣營盟友台聯也提出質疑。陳總統2007年二階段的公投憲改
能否順利進行，恐怕還有變數。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導除了國民
兩黨的高層之外、陳水扁總統也指示總統府秘書長游錫坤、上山關切修憲
表決結果，而在修憲案過關之後、游錫坤立刻重申總統二階段憲改的決心
，不過這也引來國親兩黨的反彈，他們質疑、現在這個時機、並不恰當。
國民大會今天複決通過憲法修正案，握有兩百四十四席優勢票數的國。民
兩大黨，為了確保修憲案順利通過，兩黨高層一早就到陽明山，親自坐鎮
督軍，總統府秘書長游錫坤也受陳總統指示，在現場全程了解狀況。國民
兩黨嚴防跑票，特別邀請候補國代上山準備，儘管投票過程中，兩大黨一
票沒跑，順利通過修憲案，但是仍引來親民黨的嚴厲批判。國民大會今天
順利通過修憲案之後，總統府再次強調一定會啟動二階段憲改。不只國民
黨反對二階段憲改，連民進黨的泛綠陣營盟友台聯也提出質疑。陳總統2
007年二階段的公投憲改能否順利進行，恐怕還有變數。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導除了國民兩黨的高層之外、陳水扁總統也指示總統府秘
書長游錫坤、上山關切修憲表決結果，而在修憲案過關之後、游錫坤立刻
重申總統二階段憲改的決心，不過這也引來國親兩黨的反彈，他們質疑、
現在這個時機、並不恰當。國民大會今天複決通過憲法修正案，握有兩百
四十四席優勢票數的國。民兩大黨，為了確保修憲案順利通過，兩黨高層
一早就到陽明山，親自坐鎮督軍，總統府秘書長游錫坤也受陳總統指示，
在現場全程了解狀況。國民兩黨嚴防跑票，特別邀請候補國代上山準備，
儘管投票過程中，兩大黨一票沒跑，順利通過修憲案，但是仍引來親民黨
的嚴厲批判。國民大會今天順利通過修憲案之後，總統府再次強調一定會
啟動二階段憲改。不只國民黨反對二階段憲改，連民進黨的泛綠陣營盟友
台聯也提出質疑。陳總統2007年二階段的公投憲改能否順利進行，恐
怕還有變數。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導除了國民兩黨的高層之外、
陳水扁總統也指示總統府秘書長游錫坤、上山關切修憲表決結果，而在修
憲案過關之後、游錫坤立刻重申總統二階段憲改的決心，不過這也引來國
親兩黨的反彈，他們質疑、現在這個時機、並不恰當。國民大會今天複決
通過憲法修正案，握有兩百四十四席優勢票數的國。民兩大黨，為了確保
修憲案順利通過，兩黨高層一早就到陽明山，親自坐鎮督軍，總統府秘書
長游錫坤也受陳總統指示，在現場全程了解狀況。國民兩黨嚴防跑票，特
別邀請候補國代上山準備，儘管投票過程中，兩大黨一票沒跑，順利通過
修憲案，但是仍引來親民黨的嚴厲批判。國民大會今天順利通過修憲案之
後，總統府再次強調一定會啟動二階段憲改。不只國民黨反對二階段憲改
，連民進黨的泛綠陣營盟友台聯也提出質疑。陳總統2007年二階段的
公投憲改能否順利進行，恐怕還有變數。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
