國內有八十多個電視頻道，不過很多人可能覺得可看的內容很有限，其中
文化藝術相關的節目，更是少見，公共電視計畫在數位電視釋放出更多的
頻道之後，設立文化藝術專屬頻道，藝文界期待能夠誕生什麼樣的藝文頻
道，一起來聽聽看。林懷民相當無奈的表示，現今的媒體話題，總是繞著
兩岸、意識型態打轉，文化藝術被完完全全的邊緣化，不過從每年雲門舞
集演出的票房，其實看得出人民對於文化藝術的渴望。作家黃春明認為，
文化藝術才能真正提升心靈教育。這股社會上想要平衡、沈澱、思考的聲
音，公視聽到了，也準備在數位電視的時代裡，催生一個24小時全年無
休，高畫質高音質的文化藝術專屬頻道，真正讓文化深入每個人的生活，
而且是隨手可得。電視頻道將愈來愈多，未來也將朝向更精確的分眾服務
，不管是兒童青少年或是文化藝術專屬頻道，都希望能動帶動數位機上盒
的成長，讓國內數位電視能夠有殺手級的內容，吸引收視戶。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。國內有八十多個電視頻道，不過很多人可能覺得可
看的內容很有限，其中文化藝術相關的節目，更是少見，公共電視計畫在
數位電視釋放出更多的頻道之後，設立文化藝術專屬頻道，藝文界期待能
夠誕生什麼樣的藝文頻道，一起來聽聽看。林懷民相當無奈的表示，現今
的媒體話題，總是繞著兩岸、意識型態打轉，文化藝術被完完全全的邊緣
化，不過從每年雲門舞集演出的票房，其實看得出人民對於文化藝術的渴
望。作家黃春明認為，文化藝術才能真正提升心靈教育。這股社會上想要
平衡、沈澱、思考的聲音，公視聽到了，也準備在數位電視的時代裡，催
生一個24小時全年無休，高畫質高音質的文化藝術專屬頻道，真正讓文
化深入每個人的生活，而且是隨手可得。電視頻道將愈來愈多，未來也將
朝向更精確的分眾服務，不管是兒童青少年或是文化藝術專屬頻道，都希
望能動帶動數位機上盒的成長，讓國內數位電視能夠有殺手級的內容，吸
引收視戶。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內有八十多個電視頻道，
不過很多人可能覺得可看的內容很有限，其中文化藝術相關的節目，更是
少見，公共電視計畫在數位電視釋放出更多的頻道之後，設立文化藝術專
屬頻道，藝文界期待能夠誕生什麼樣的藝文頻道，一起來聽聽看。林懷民
相當無奈的表示，現今的媒體話題，總是繞著兩岸、意識型態打轉，文化
藝術被完完全全的邊緣化，不過從每年雲門舞集演出的票房，其實看得出
人民對於文化藝術的渴望。作家黃春明認為，文化藝術才能真正提升心靈
教育。這股社會上想要平衡、沈澱、思考的聲音，公視聽到了，也準備在
數位電視的時代裡，催生一個24小時全年無休，高畫質高音質的文化藝
術專屬頻道，真正讓文化深入每個人的生活，而且是隨手可得。電視頻道
將愈來愈多，未來也將朝向更精確的分眾服務，不管是兒童青少年或是文
化藝術專屬頻道，都希望能動帶動數位機上盒的成長，讓國內數位電視能
夠有殺手級的內容，吸引收視戶。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內
有八十多個電視頻道，不過很多人可能覺得可看的內容很有限，其中文化
藝術相關的節目，更是少見，公共電視計畫在數位電視釋放出更多的頻道
之後，設立文化藝術專屬頻道，藝文界期待能夠誕生什麼樣的藝文頻道，
一起來聽聽看。林懷民相當無奈的表示，現今的媒體話題，總是繞著兩岸
、意識型態打轉，文化藝術被完完全全的邊緣化，不過從每年雲門舞集演
出的票房，其實看得出人民對於文化藝術的渴望。作家黃春明認為，文化
藝術才能真正提升心靈教育。這股社會上想要平衡、沈澱、思考的聲音，
公視聽到了，也準備在數位電視的時代裡，催生一個24小時全年無休，
高畫質高音質的文化藝術專屬頻道，真正讓文化深入每個人的生活，而且
是隨手可得。電視頻道將愈來愈多，未來也將朝向更精確的分眾服務，不
管是兒童青少年或是文化藝術專屬頻道，都希望能動帶動數位機上盒的成
長，讓國內數位電視能夠有殺手級的內容，吸引收視戶。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。國內有八十多個電視頻道，不過很多人可能覺得可看的
內容很有限，其中文化藝術相關的節目，更是少見，公共電視計畫在數位
電視釋放出更多的頻道之後，設立文化藝術專屬頻道，藝文界期待能夠誕
生什麼樣的藝文頻道，一起來聽聽看。林懷民相當無奈的表示，現今的媒
體話題，總是繞著兩岸、意識型態打轉，文化藝術被完完全全的邊緣化，
不過從每年雲門舞集演出的票房，其實看得出人民對於文化藝術的渴望。
作家黃春明認為，文化藝術才能真正提升心靈教育。這股社會上想要平衡
、沈澱、思考的聲音，公視聽到了，也準備在數位電視的時代裡，催生一
個24小時全年無休，高畫質高音質的文化藝術專屬頻道，真正讓文化深
入每個人的生活，而且是隨手可得。電視頻道將愈來愈多，未來也將朝向
更精確的分眾服務，不管是兒童青少年或是文化藝術專屬頻道，都希望能
動帶動數位機上盒的成長，讓國內數位電視能夠有殺手級的內容，吸引收
視戶。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。國內有八十多個電視頻道，不過
很多人可能覺得可看的內容很有限，其中文化藝術相關的節目，更是少見
，公共電視計畫在數位電視釋放出更多的頻道之後，設立文化藝術專屬頻
道，藝文界期待能夠誕生什麼樣的藝文頻道，一起來聽聽看。林懷民相當
無奈的表示，現今的媒體話題，總是繞著兩岸、意識型態打轉，文化藝術
被完完全全的邊緣化，不過從每年雲門舞集演出的票房，其實看得出人民
對於文化藝術的渴望。作家黃春明認為，文化藝術才能真正提升心靈教育
。這股社會上想要平衡、沈澱、思考的聲音，公視聽到了，也準備在數位
電視的時代裡，催生一個24小時全年無休，高畫質高音質的文化藝術專
屬頻道，真正讓文化深入每個人的生活，而且是隨手可得。電視頻道將愈
來愈多，未來也將朝向更精確的分眾服務，不管是兒童青少年或是文化藝
術專屬頻道，都希望能動帶動數位機上盒的成長，讓國內數位電視能夠有
殺手級的內容，吸引收視戶。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
