今年第一次國中基測的成績已經公布，從結果來看、九年一貫教育並沒有
改變城鄉差距的現象，都會區跟其他縣市的考生、分數有很大的落差。地
方的教育界人士認為、教育部每年補助的硬體設備、沒辦法改善鄉下家庭
教育不足的問題。而教育部長杜正勝則表示、城鄉差距是整個社會問題，
大家不應該用一次測驗的結果、來論斷教育改革的成敗。攸關32萬考生
的國中基測成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改九年一貫一綱多本教材
的國中畢業生，有將近40個人得到300分滿分，但也有九萬六千多人
總分不到100分。滿分的學生多數集中在台北縣市、高雄縣市和台中縣
市等都會區，另有15個縣市沒有任何考生拿到滿分。最近幾年的基測成
績都呈現明顯的城鄉差異。林益慶說，雖然政府每年都砸下千萬元經費，
補助鄉下弱勢學校及學生，不過，這些經費多半用在學校的硬體設備更新
上，對真正需要幫助的家庭教育，以及學生的讀書習慣，還是無法改善。
整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍複雜，已經不是單純的教育問題。今
年的基測成績顯然縮短城鄉教育的差距，不過，在偏遠學校老師的眼中，
城鄉差距還個不爭的事實。未來能有多大的改善，將看政府如何跨部會協
調，為下一代的孩子，爭取最大的利基。公視新聞綜合報導今年第一次國
中基測的成績已經公布，從結果來看、九年一貫教育並沒有改變城鄉差距
的現象，都會區跟其他縣市的考生、分數有很大的落差。地方的教育界人
士認為、教育部每年補助的硬體設備、沒辦法改善鄉下家庭教育不足的問
題。而教育部長杜正勝則表示、城鄉差距是整個社會問題，大家不應該用
一次測驗的結果、來論斷教育改革的成敗。攸關32萬考生的國中基測成
績單，昨天已經寄出，首屆接受教改九年一貫一綱多本教材的國中畢業生
，有將近40個人得到300分滿分，但也有九萬六千多人總分不到10
0分。滿分的學生多數集中在台北縣市、高雄縣市和台中縣市等都會區，
另有15個縣市沒有任何考生拿到滿分。最近幾年的基測成績都呈現明顯
的城鄉差異。林益慶說，雖然政府每年都砸下千萬元經費，補助鄉下弱勢
學校及學生，不過，這些經費多半用在學校的硬體設備更新上，對真正需
要幫助的家庭教育，以及學生的讀書習慣，還是無法改善。整個教育的城
鄉差距問題，牽涉範圍複雜，已經不是單純的教育問題。今年的基測成績
顯然縮短城鄉教育的差距，不過，在偏遠學校老師的眼中，城鄉差距還個
不爭的事實。未來能有多大的改善，將看政府如何跨部會協調，為下一代
的孩子，爭取最大的利基。公視新聞綜合報導今年第一次國中基測的成績
已經公布，從結果來看、九年一貫教育並沒有改變城鄉差距的現象，都會
區跟其他縣市的考生、分數有很大的落差。地方的教育界人士認為、教育
部每年補助的硬體設備、沒辦法改善鄉下家庭教育不足的問題。而教育部
長杜正勝則表示、城鄉差距是整個社會問題，大家不應該用一次測驗的結
果、來論斷教育改革的成敗。攸關32萬考生的國中基測成績單，昨天已
經寄出，首屆接受教改九年一貫一綱多本教材的國中畢業生，有將近40
個人得到300分滿分，但也有九萬六千多人總分不到100分。滿分的
學生多數集中在台北縣市、高雄縣市和台中縣市等都會區，另有15個縣
市沒有任何考生拿到滿分。最近幾年的基測成績都呈現明顯的城鄉差異。
林益慶說，雖然政府每年都砸下千萬元經費，補助鄉下弱勢學校及學生，
不過，這些經費多半用在學校的硬體設備更新上，對真正需要幫助的家庭
教育，以及學生的讀書習慣，還是無法改善。整個教育的城鄉差距問題，
牽涉範圍複雜，已經不是單純的教育問題。今年的基測成績顯然縮短城鄉
教育的差距，不過，在偏遠學校老師的眼中，城鄉差距還個不爭的事實。
未來能有多大的改善，將看政府如何跨部會協調，為下一代的孩子，爭取
最大的利基。公視新聞綜合報導今年第一次國中基測的成績已經公布，從
結果來看、九年一貫教育並沒有改變城鄉差距的現象，都會區跟其他縣市
的考生、分數有很大的落差。地方的教育界人士認為、教育部每年補助的
硬體設備、沒辦法改善鄉下家庭教育不足的問題。而教育部長杜正勝則表
示、城鄉差距是整個社會問題，大家不應該用一次測驗的結果、來論斷教
育改革的成敗。攸關32萬考生的國中基測成績單，昨天已經寄出，首屆
接受教改九年一貫一綱多本教材的國中畢業生，有將近40個人得到30
0分滿分，但也有九萬六千多人總分不到100分。滿分的學生多數集中
在台北縣市、高雄縣市和台中縣市等都會區，另有15個縣市沒有任何考
生拿到滿分。最近幾年的基測成績都呈現明顯的城鄉差異。林益慶說，雖
然政府每年都砸下千萬元經費，補助鄉下弱勢學校及學生，不過，這些經
費多半用在學校的硬體設備更新上，對真正需要幫助的家庭教育，以及學
生的讀書習慣，還是無法改善。整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍複雜
，已經不是單純的教育問題。今年的基測成績顯然縮短城鄉教育的差距，
不過，在偏遠學校老師的眼中，城鄉差距還個不爭的事實。未來能有多大
的改善，將看政府如何跨部會協調，為下一代的孩子，爭取最大的利基。
公視新聞綜合報導今年第一次國中基測的成績已經公布，從結果來看、九
年一貫教育並沒有改變城鄉差距的現象，都會區跟其他縣市的考生、分數
有很大的落差。地方的教育界人士認為、教育部每年補助的硬體設備、沒
辦法改善鄉下家庭教育不足的問題。而教育部長杜正勝則表示、城鄉差距
是整個社會問題，大家不應該用一次測驗的結果、來論斷教育改革的成敗
。攸關32萬考生的國中基測成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改九年
一貫一綱多本教材的國中畢業生，有將近40個人得到300分滿分，但
也有九萬六千多人總分不到100分。滿分的學生多數集中在台北縣市、
高雄縣市和台中縣市等都會區，另有15個縣市沒有任何考生拿到滿分。
最近幾年的基測成績都呈現明顯的城鄉差異。林益慶說，雖然政府每年都
砸下千萬元經費，補助鄉下弱勢學校及學生，不過，這些經費多半用在學
校的硬體設備更新上，對真正需要幫助的家庭教育，以及學生的讀書習慣
，還是無法改善。整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍複雜，已經不是單
純的教育問題。今年的基測成績顯然縮短城鄉教育的差距，不過，在偏遠
學校老師的眼中，城鄉差距還個不爭的事實。未來能有多大的改善，將看
政府如何跨部會協調，為下一代的孩子，爭取最大的利基。公視新聞綜合
報導今年第一次國中基測的成績已經公布，從結果來看、九年一貫教育並
沒有改變城鄉差距的現象，都會區跟其他縣市的考生、分數有很大的落差
。地方的教育界人士認為、教育部每年補助的硬體設備、沒辦法改善鄉下
家庭教育不足的問題。而教育部長杜正勝則表示、城鄉差距是整個社會問
題，大家不應該用一次測驗的結果、來論斷教育改革的成敗。攸關32萬
考生的國中基測成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改九年一貫一綱多本
教材的國中畢業生，有將近40個人得到300分滿分，但也有九萬六千
多人總分不到100分。滿分的學生多數集中在台北縣市、高雄縣市和台
中縣市等都會區，另有15個縣市沒有任何考生拿到滿分。最近幾年的基
測成績都呈現明顯的城鄉差異。林益慶說，雖然政府每年都砸下千萬元經
費，補助鄉下弱勢學校及學生，不過，這些經費多半用在學校的硬體設備
更新上，對真正需要幫助的家庭教育，以及學生的讀書習慣，還是無法改
善。整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍複雜，已經不是單純的教育問題
。今年的基測成績顯然縮短城鄉教育的差距，不過，在偏遠學校老師的眼
中，城鄉差距還個不爭的事實。未來能有多大的改善，將看政府如何跨部
會協調，為下一代的孩子，爭取最大的利基。公視新聞綜合報導今年第一
次國中基測的成績已經公布，從結果來看、九年一貫教育並沒有改變城鄉
差距的現象，都會區跟其他縣市的考生、分數有很大的落差。地方的教育
界人士認為、教育部每年補助的硬體設備、沒辦法改善鄉下家庭教育不足
的問題。而教育部長杜正勝則表示、城鄉差距是整個社會問題，大家不應
該用一次測驗的結果、來論斷教育改革的成敗。攸關32萬考生的國中基
測成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改九年一貫一綱多本教材的國中畢
業生，有將近40個人得到300分滿分，但也有九萬六千多人總分不到
100分。滿分的學生多數集中在台北縣市、高雄縣市和台中縣市等都會
區，另有15個縣市沒有任何考生拿到滿分。最近幾年的基測成績都呈現
明顯的城鄉差異。林益慶說，雖然政府每年都砸下千萬元經費，補助鄉下
弱勢學校及學生，不過，這些經費多半用在學校的硬體設備更新上，對真
正需要幫助的家庭教育，以及學生的讀書習慣，還是無法改善。整個教育
的城鄉差距問題，牽涉範圍複雜，已經不是單純的教育問題。今年的基測
成績顯然縮短城鄉教育的差距，不過，在偏遠學校老師的眼中，城鄉差距
還個不爭的事實。未來能有多大的改善，將看政府如何跨部會協調，為下
一代的孩子，爭取最大的利基。公視新聞綜合報導今年第一次國中基測的
成績已經公布，從結果來看、九年一貫教育並沒有改變城鄉差距的現象，
都會區跟其他縣市的考生、分數有很大的落差。地方的教育界人士認為、
教育部每年補助的硬體設備、沒辦法改善鄉下家庭教育不足的問題。而教
育部長杜正勝則表示、城鄉差距是整個社會問題，大家不應該用一次測驗
的結果、來論斷教育改革的成敗。攸關32萬考生的國中基測成績單，昨
天已經寄出，首屆接受教改九年一貫一綱多本教材的國中畢業生，有將近
40個人得到300分滿分，但也有九萬六千多人總分不到100分。滿
分的學生多數集中在台北縣市、高雄縣市和台中縣市等都會區，另有15
個縣市沒有任何考生拿到滿分。最近幾年的基測成績都呈現明顯的城鄉差
異。林益慶說，雖然政府每年都砸下千萬元經費，補助鄉下弱勢學校及學
生，不過，這些經費多半用在學校的硬體設備更新上，對真正需要幫助的
家庭教育，以及學生的讀書習慣，還是無法改善。整個教育的城鄉差距問
題，牽涉範圍複雜，已經不是單純的教育問題。今年的基測成績顯然縮短
城鄉教育的差距，不過，在偏遠學校老師的眼中，城鄉差距還個不爭的事
實。未來能有多大的改善，將看政府如何跨部會協調，為下一代的孩子，
爭取最大的利基。公視新聞綜合報導今年第一次國中基測的成績已經公布
，從結果來看、九年一貫教育並沒有改變城鄉差距的現象，都會區跟其他
縣市的考生、分數有很大的落差。地方的教育界人士認為、教育部每年補
助的硬體設備、沒辦法改善鄉下家庭教育不足的問題。而教育部長杜正勝
則表示、城鄉差距是整個社會問題，大家不應該用一次測驗的結果、來論
斷教育改革的成敗。攸關32萬考生的國中基測成績單，昨天已經寄出，
首屆接受教改九年一貫一綱多本教材的國中畢業生，有將近40個人得到
300分滿分，但也有九萬六千多人總分不到100分。滿分的學生多數
集中在台北縣市、高雄縣市和台中縣市等都會區，另有15個縣市沒有任
何考生拿到滿分。最近幾年的基測成績都呈現明顯的城鄉差異。林益慶說
，雖然政府每年都砸下千萬元經費，補助鄉下弱勢學校及學生，不過，這
些經費多半用在學校的硬體設備更新上，對真正需要幫助的家庭教育，以
及學生的讀書習慣，還是無法改善。整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍
複雜，已經不是單純的教育問題。今年的基測成績顯然縮短城鄉教育的差
距，不過，在偏遠學校老師的眼中，城鄉差距還個不爭的事實。未來能有
多大的改善，將看政府如何跨部會協調，為下一代的孩子，爭取最大的利
基。公視新聞綜合報導今年第一次國中基測的成績已經公布，從結果來看
、九年一貫教育並沒有改變城鄉差距的現象，都會區跟其他縣市的考生、
分數有很大的落差。地方的教育界人士認為、教育部每年補助的硬體設備
、沒辦法改善鄉下家庭教育不足的問題。而教育部長杜正勝則表示、城鄉
差距是整個社會問題，大家不應該用一次測驗的結果、來論斷教育改革的
成敗。攸關32萬考生的國中基測成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改
九年一貫一綱多本教材的國中畢業生，有將近40個人得到300分滿分
，但也有九萬六千多人總分不到100分。滿分的學生多數集中在台北縣
市、高雄縣市和台中縣市等都會區，另有15個縣市沒有任何考生拿到滿
分。最近幾年的基測成績都呈現明顯的城鄉差異。林益慶說，雖然政府每
年都砸下千萬元經費，補助鄉下弱勢學校及學生，不過，這些經費多半用
在學校的硬體設備更新上，對真正需要幫助的家庭教育，以及學生的讀書
習慣，還是無法改善。整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍複雜，已經不
是單純的教育問題。今年的基測成績顯然縮短城鄉教育的差距，不過，在
偏遠學校老師的眼中，城鄉差距還個不爭的事實。未來能有多大的改善，
將看政府如何跨部會協調，為下一代的孩子，爭取最大的利基。公視新聞
綜合報導今年第一次國中基測的成績已經公布，從結果來看、九年一貫教
育並沒有改變城鄉差距的現象，都會區跟其他縣市的考生、分數有很大的
落差。地方的教育界人士認為、教育部每年補助的硬體設備、沒辦法改善
鄉下家庭教育不足的問題。而教育部長杜正勝則表示、城鄉差距是整個社
會問題，大家不應該用一次測驗的結果、來論斷教育改革的成敗。攸關3
2萬考生的國中基測成績單，昨天已經寄出，首屆接受教改九年一貫一綱
多本教材的國中畢業生，有將近40個人得到300分滿分，但也有九萬
六千多人總分不到100分。滿分的學生多數集中在台北縣市、高雄縣市
和台中縣市等都會區，另有15個縣市沒有任何考生拿到滿分。最近幾年
的基測成績都呈現明顯的城鄉差異。林益慶說，雖然政府每年都砸下千萬
元經費，補助鄉下弱勢學校及學生，不過，這些經費多半用在學校的硬體
設備更新上，對真正需要幫助的家庭教育，以及學生的讀書習慣，還是無
法改善。整個教育的城鄉差距問題，牽涉範圍複雜，已經不是單純的教育
問題。今年的基測成績顯然縮短城鄉教育的差距，不過，在偏遠學校老師
的眼中，城鄉差距還個不爭的事實。未來能有多大的改善，將看政府如何
跨部會協調，為下一代的孩子，爭取最大的利基。公視新聞綜合報導
