這個千面人說他因為欠債、只好鋌而走險犯下大錯，而有另外一位名人
欠錢的消息、今天也浮上檯面。
他就是民運人士吾爾開希、因為欠下六十多萬元的卡債、一直沒還，銀
行卻從他的刷卡紀錄、發現他經常在五星級飯店消費、所以一狀告上
了法院、打算要查收他的財產。
吾爾開希今天到銀行、表達解決問題的誠意。
他也特別解釋、到五星級飯店是生意上的需要、並不是生活奢侈。
曾經是中國民運人士的吾爾開希，欠上海銀行、信用卡卡債高達63萬
多元，卻遲遲不還，銀行根據他的刷卡紀錄，發現他經常在五星級飯
店吃飯、住宿，質疑他惡意賴帳，一狀告上了法院。
消息一傳開，吾爾開希今天一早便從居住地台中北上，主動到銀行提出
還款計畫，希望銀行能撤回訴訟。
前中國民運人士吾爾開希:的確有債務糾紛，已經達成協議，銀行願意
撤回訴訟。
不好的示範，向社會道歉。
吾爾開希坦承，刷卡不還錢，對社會確實造成不良示範，他深感抱歉。
但他也澄清，平常在五星級飯店消費，都是基於生意上的需要，他並不
是像外傳的生性奢華。
朋友從國外來，吃住，替他們刷卡。
至於60幾萬元的卡債付不出來，又傳出他的住家可能面臨拍賣，吾爾
開希面對一籮筐的財務問題，他一概不回答。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
