國民黨的黨主席之爭，馬英九昨天才拿出八萬多名黨員的連署，今天、王
金平更勝一籌、帶來十萬人的連署書、登記參選。王金平還說、他昨天跟
連戰見面、得到相當大的鼓勵、所以決定要參選到底。而馬英九今天則強
調、他希望在選務公正的情況下、跟王金平來一場君子之爭在家人的陪同
及青年軍的簇擁下，立法院長王金平正式登記參選國民黨主席，王金平說
，昨天中午和連戰見面受到相當鼓勵，因此決定參選到底在連戰表態不參
選後，王馬對決態勢底定，王金平希望整合泛藍，讓國民黨重返執政，而
對手馬英九則強調，希望在選務公平的前提下和王金平來場君子之爭馬英
九登記時連署書有八萬多份，今天王金平則拿了十萬份，較勁意味相當濃
厚，同時兩人都趕在明天登記截止日前繼續衝高連署人數，比人氣還要比
實力，國民黨首次打破一人參選的黨主席王馬對決將正式展開國民黨的黨
主席之爭，馬英九昨天才拿出八萬多名黨員的連署，今天、王金平更勝一
籌、帶來十萬人的連署書、登記參選。王金平還說、他昨天跟連戰見面、
得到相當大的鼓勵、所以決定要參選到底。而馬英九今天則強調、他希望
在選務公正的情況下、跟王金平來一場君子之爭在家人的陪同及青年軍的
簇擁下，立法院長王金平正式登記參選國民黨主席，王金平說，昨天中午
和連戰見面受到相當鼓勵，因此決定參選到底在連戰表態不參選後，王馬
對決態勢底定，王金平希望整合泛藍，讓國民黨重返執政，而對手馬英九
則強調，希望在選務公平的前提下和王金平來場君子之爭馬英九登記時連
署書有八萬多份，今天王金平則拿了十萬份，較勁意味相當濃厚，同時兩
人都趕在明天登記截止日前繼續衝高連署人數，比人氣還要比實力，國民
黨首次打破一人參選的黨主席王馬對決將正式展開國民黨的黨主席之爭，
馬英九昨天才拿出八萬多名黨員的連署，今天、王金平更勝一籌、帶來十
萬人的連署書、登記參選。王金平還說、他昨天跟連戰見面、得到相當大
的鼓勵、所以決定要參選到底。而馬英九今天則強調、他希望在選務公正
的情況下、跟王金平來一場君子之爭在家人的陪同及青年軍的簇擁下，立
法院長王金平正式登記參選國民黨主席，王金平說，昨天中午和連戰見面
受到相當鼓勵，因此決定參選到底在連戰表態不參選後，王馬對決態勢底
定，王金平希望整合泛藍，讓國民黨重返執政，而對手馬英九則強調，希
望在選務公平的前提下和王金平來場君子之爭馬英九登記時連署書有八萬
多份，今天王金平則拿了十萬份，較勁意味相當濃厚，同時兩人都趕在明
天登記截止日前繼續衝高連署人數，比人氣還要比實力，國民黨首次打破
一人參選的黨主席王馬對決將正式展開
