馬上來關心、國民大會今天針對修憲案、進行表決，民進黨跟國民黨都
強力動員、要求不能跑票，最後投票結果、是以贊成249票，反對
48票，廢票1票，通過了修憲案。
兩大黨果然是一票都沒有跑。
敲下議事槌的這一刻，國民大會複決通過修憲案，開啟憲政新頁。
投票結果249票贊成，遠遠超過四分之三的同意門檻，國民兩大黨紛
紛高舉布條高呼憲改勝利。
不能接受投票結果的台聯，以及親民黨，雖然提出重新投票，不過主席
葉菊蘭以無重大疏失駁回，反對修憲的台聯以及親民黨也高舉布條抗
議，表達立場國大今天進行修憲案最關鍵的議程，上午會議一開始立
會議主席葉菊蘭強硬的作風，引發台聯的不滿，不但當眾退席抗議，再
回到議場時，引爆反對修憲的小黨，要求更換主席的聲浪。
雖然議事因此延宕，不過，複決案在十一點進行投票，國民兩黨採取人
盯人，要求每位國代都技術性亮票。
務求一票都不跑票。
至於親民黨以及台聯投票後，也當場表達堅決反對修憲案的立場。
經過兩個小時的投票，大會在下午一點公佈投票結果，複決案門檻22
5票，統計票數後贊成249票，反對48票，廢票1票。
通過修憲案。
這次修憲案通過之後，包括立委席次減半，立委任期三年改為四年，以
及廢除國大，公投入憲，總統彈劾權由大法官處理等案子，都隨著修
憲案過關。
在未來憲改將交由人民投票複決，還權於民。
國民大會也宣告正式走入歷史。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
