巴基斯坦國家電視台十六號報導，上個星期在喀拉嗤遭到逮捕的五名蓋
達組織成員，已經被移送到美國，其中還包括被美方視為九一一主嫌
之一的畢納謝。
另一方面，美國聯邦調查局則在紐約州一個葉門社區，逮捕好幾名涉嫌
援助恐怖組織的葉門籍人士，掃蕩美國境內的恐怖組織。
儘管是否對伊拉克採取行動，正在國際間掀起一場論戰，但美國也絲毫
沒有放鬆打擊蓋達組織的動作。
美國聯邦調查局在紐約州水牛城的葉門社區，逮捕好幾名葉門裔美國人
，指控他們對其他的恐怖組織提供援助。
檢方指出，這些年輕人去年曾經一齊前往巴基斯坦，很可能在那裡與恐
怖組織街頭。
其中一名嫌犯也坦承，曾經參加蓋達組織的訓練營。
如果罪名成立，他們最高將被判處十五年的徒刑。
美國總統布希也再度強調，將持續掃蕩恐怖份子，不會讓他們有機可趁
。
另一方面，巴基斯坦國家電視台，引述政府高層的消息報導，巴國政府
已經將上個星期在喀拉蚩逮捕的五名蓋達組織嫌犯，移交給美國聯邦
調查局，其中還包括策動九一一的主嫌之一，畢納謝。
美國官員表示，原籍葉門的畢納謝，是九一一劫機犯之一艾塔的室友；
調查人員曾認定他是「第二十名劫機犯」，若不是當時赴美身份出了
問題，他可能已經親自參與九一一攻擊事件。
