巴基斯坦國家電視台十六號報導，上個星期在喀拉嗤遭到逮捕的五名蓋達
組織成員，已經被移送到美國，其中還包括被美方視為九一一主嫌之一的
畢納謝。另一方面，美國聯邦調查局則在紐約州一個葉門社區，逮捕好幾
名涉嫌援助恐怖組織的葉門籍人士，掃蕩美國境內的恐怖組織。儘管是否
對伊拉克採取行動，正在國際間掀起一場論戰，但美國也絲毫沒有放鬆打
擊蓋達組織的動作。美國聯邦調查局在紐約州水牛城的葉門社區，逮捕好
幾名葉門裔美國人，指控他們對其他的恐怖組織提供援助。檢方指出，這
些年輕人去年曾經一齊前往巴基斯坦，很可能在那裡與恐怖組織街頭。其
中一名嫌犯也坦承，曾經參加蓋達組織的訓練營。如果罪名成立，他們最
高將被判處十五年的徒刑。美國總統布希也再度強調，將持續掃蕩恐怖份
子，不會讓他們有機可趁。另一方面，巴基斯坦國家電視台，引述政府高
層的消息報導，巴國政府已經將上個星期在喀拉蚩逮捕的五名蓋達組織嫌
犯，移交給美國聯邦調查局，其中還包括策動九一一的主嫌之一，畢納謝
。美國官員表示，原籍葉門的畢納謝，是九一一劫機犯之一艾塔的室友；
調查人員曾認定他是「第二十名劫機犯」，若不是當時赴美身份出了問題
，他可能已經親自參與九一一攻擊事件。巴基斯坦國家電視台十六號報導
，上個星期在喀拉嗤遭到逮捕的五名蓋達組織成員，已經被移送到美國，
其中還包括被美方視為九一一主嫌之一的畢納謝。另一方面，美國聯邦調
查局則在紐約州一個葉門社區，逮捕好幾名涉嫌援助恐怖組織的葉門籍人
士，掃蕩美國境內的恐怖組織。儘管是否對伊拉克採取行動，正在國際間
掀起一場論戰，但美國也絲毫沒有放鬆打擊蓋達組織的動作。美國聯邦調
查局在紐約州水牛城的葉門社區，逮捕好幾名葉門裔美國人，指控他們對
其他的恐怖組織提供援助。檢方指出，這些年輕人去年曾經一齊前往巴基
斯坦，很可能在那裡與恐怖組織街頭。其中一名嫌犯也坦承，曾經參加蓋
達組織的訓練營。如果罪名成立，他們最高將被判處十五年的徒刑。美國
總統布希也再度強調，將持續掃蕩恐怖份子，不會讓他們有機可趁。另一
方面，巴基斯坦國家電視台，引述政府高層的消息報導，巴國政府已經將
上個星期在喀拉蚩逮捕的五名蓋達組織嫌犯，移交給美國聯邦調查局，其
中還包括策動九一一的主嫌之一，畢納謝。美國官員表示，原籍葉門的畢
納謝，是九一一劫機犯之一艾塔的室友；調查人員曾認定他是「第二十名
劫機犯」，若不是當時赴美身份出了問題，他可能已經親自參與九一一攻
擊事件。巴基斯坦國家電視台十六號報導，上個星期在喀拉嗤遭到逮捕的
五名蓋達組織成員，已經被移送到美國，其中還包括被美方視為九一一主
嫌之一的畢納謝。另一方面，美國聯邦調查局則在紐約州一個葉門社區，
逮捕好幾名涉嫌援助恐怖組織的葉門籍人士，掃蕩美國境內的恐怖組織。
儘管是否對伊拉克採取行動，正在國際間掀起一場論戰，但美國也絲毫沒
有放鬆打擊蓋達組織的動作。美國聯邦調查局在紐約州水牛城的葉門社區
，逮捕好幾名葉門裔美國人，指控他們對其他的恐怖組織提供援助。檢方
指出，這些年輕人去年曾經一齊前往巴基斯坦，很可能在那裡與恐怖組織
街頭。其中一名嫌犯也坦承，曾經參加蓋達組織的訓練營。如果罪名成立
，他們最高將被判處十五年的徒刑。美國總統布希也再度強調，將持續掃
蕩恐怖份子，不會讓他們有機可趁。另一方面，巴基斯坦國家電視台，引
述政府高層的消息報導，巴國政府已經將上個星期在喀拉蚩逮捕的五名蓋
達組織嫌犯，移交給美國聯邦調查局，其中還包括策動九一一的主嫌之一
，畢納謝。美國官員表示，原籍葉門的畢納謝，是九一一劫機犯之一艾塔
的室友；調查人員曾認定他是「第二十名劫機犯」，若不是當時赴美身份
出了問題，他可能已經親自參與九一一攻擊事件。巴基斯坦國家電視台十
六號報導，上個星期在喀拉嗤遭到逮捕的五名蓋達組織成員，已經被移送
到美國，其中還包括被美方視為九一一主嫌之一的畢納謝。另一方面，美
國聯邦調查局則在紐約州一個葉門社區，逮捕好幾名涉嫌援助恐怖組織的
葉門籍人士，掃蕩美國境內的恐怖組織。儘管是否對伊拉克採取行動，正
在國際間掀起一場論戰，但美國也絲毫沒有放鬆打擊蓋達組織的動作。美
國聯邦調查局在紐約州水牛城的葉門社區，逮捕好幾名葉門裔美國人，指
控他們對其他的恐怖組織提供援助。檢方指出，這些年輕人去年曾經一齊
前往巴基斯坦，很可能在那裡與恐怖組織街頭。其中一名嫌犯也坦承，曾
經參加蓋達組織的訓練營。如果罪名成立，他們最高將被判處十五年的徒
刑。美國總統布希也再度強調，將持續掃蕩恐怖份子，不會讓他們有機可
趁。另一方面，巴基斯坦國家電視台，引述政府高層的消息報導，巴國政
府已經將上個星期在喀拉蚩逮捕的五名蓋達組織嫌犯，移交給美國聯邦調
查局，其中還包括策動九一一的主嫌之一，畢納謝。美國官員表示，原籍
葉門的畢納謝，是九一一劫機犯之一艾塔的室友；調查人員曾認定他是「
第二十名劫機犯」，若不是當時赴美身份出了問題，他可能已經親自參與
九一一攻擊事件。巴基斯坦國家電視台十六號報導，上個星期在喀拉嗤遭
到逮捕的五名蓋達組織成員，已經被移送到美國，其中還包括被美方視為
九一一主嫌之一的畢納謝。另一方面，美國聯邦調查局則在紐約州一個葉
門社區，逮捕好幾名涉嫌援助恐怖組織的葉門籍人士，掃蕩美國境內的恐
怖組織。儘管是否對伊拉克採取行動，正在國際間掀起一場論戰，但美國
也絲毫沒有放鬆打擊蓋達組織的動作。美國聯邦調查局在紐約州水牛城的
葉門社區，逮捕好幾名葉門裔美國人，指控他們對其他的恐怖組織提供援
助。檢方指出，這些年輕人去年曾經一齊前往巴基斯坦，很可能在那裡與
恐怖組織街頭。其中一名嫌犯也坦承，曾經參加蓋達組織的訓練營。如果
罪名成立，他們最高將被判處十五年的徒刑。美國總統布希也再度強調，
將持續掃蕩恐怖份子，不會讓他們有機可趁。另一方面，巴基斯坦國家電
視台，引述政府高層的消息報導，巴國政府已經將上個星期在喀拉蚩逮捕
的五名蓋達組織嫌犯，移交給美國聯邦調查局，其中還包括策動九一一的
主嫌之一，畢納謝。美國官員表示，原籍葉門的畢納謝，是九一一劫機犯
之一艾塔的室友；調查人員曾認定他是「第二十名劫機犯」，若不是當時
赴美身份出了問題，他可能已經親自參與九一一攻擊事件。巴基斯坦國家
電視台十六號報導，上個星期在喀拉嗤遭到逮捕的五名蓋達組織成員，已
經被移送到美國，其中還包括被美方視為九一一主嫌之一的畢納謝。另一
方面，美國聯邦調查局則在紐約州一個葉門社區，逮捕好幾名涉嫌援助恐
怖組織的葉門籍人士，掃蕩美國境內的恐怖組織。儘管是否對伊拉克採取
行動，正在國際間掀起一場論戰，但美國也絲毫沒有放鬆打擊蓋達組織的
動作。美國聯邦調查局在紐約州水牛城的葉門社區，逮捕好幾名葉門裔美
國人，指控他們對其他的恐怖組織提供援助。檢方指出，這些年輕人去年
曾經一齊前往巴基斯坦，很可能在那裡與恐怖組織街頭。其中一名嫌犯也
坦承，曾經參加蓋達組織的訓練營。如果罪名成立，他們最高將被判處十
五年的徒刑。美國總統布希也再度強調，將持續掃蕩恐怖份子，不會讓他
們有機可趁。另一方面，巴基斯坦國家電視台，引述政府高層的消息報導
，巴國政府已經將上個星期在喀拉蚩逮捕的五名蓋達組織嫌犯，移交給美
國聯邦調查局，其中還包括策動九一一的主嫌之一，畢納謝。美國官員表
示，原籍葉門的畢納謝，是九一一劫機犯之一艾塔的室友；調查人員曾認
定他是「第二十名劫機犯」，若不是當時赴美身份出了問題，他可能已經
親自參與九一一攻擊事件。巴基斯坦國家電視台十六號報導，上個星期在
喀拉嗤遭到逮捕的五名蓋達組織成員，已經被移送到美國，其中還包括被
美方視為九一一主嫌之一的畢納謝。另一方面，美國聯邦調查局則在紐約
州一個葉門社區，逮捕好幾名涉嫌援助恐怖組織的葉門籍人士，掃蕩美國
境內的恐怖組織。儘管是否對伊拉克採取行動，正在國際間掀起一場論戰
，但美國也絲毫沒有放鬆打擊蓋達組織的動作。美國聯邦調查局在紐約州
水牛城的葉門社區，逮捕好幾名葉門裔美國人，指控他們對其他的恐怖組
織提供援助。檢方指出，這些年輕人去年曾經一齊前往巴基斯坦，很可能
在那裡與恐怖組織街頭。其中一名嫌犯也坦承，曾經參加蓋達組織的訓練
營。如果罪名成立，他們最高將被判處十五年的徒刑。美國總統布希也再
度強調，將持續掃蕩恐怖份子，不會讓他們有機可趁。另一方面，巴基斯
坦國家電視台，引述政府高層的消息報導，巴國政府已經將上個星期在喀
拉蚩逮捕的五名蓋達組織嫌犯，移交給美國聯邦調查局，其中還包括策動
九一一的主嫌之一，畢納謝。美國官員表示，原籍葉門的畢納謝，是九一
一劫機犯之一艾塔的室友；調查人員曾認定他是「第二十名劫機犯」，若
不是當時赴美身份出了問題，他可能已經親自參與九一一攻擊事件。巴基
斯坦國家電視台十六號報導，上個星期在喀拉嗤遭到逮捕的五名蓋達組織
成員，已經被移送到美國，其中還包括被美方視為九一一主嫌之一的畢納
謝。另一方面，美國聯邦調查局則在紐約州一個葉門社區，逮捕好幾名涉
嫌援助恐怖組織的葉門籍人士，掃蕩美國境內的恐怖組織。儘管是否對伊
拉克採取行動，正在國際間掀起一場論戰，但美國也絲毫沒有放鬆打擊蓋
達組織的動作。美國聯邦調查局在紐約州水牛城的葉門社區，逮捕好幾名
葉門裔美國人，指控他們對其他的恐怖組織提供援助。檢方指出，這些年
輕人去年曾經一齊前往巴基斯坦，很可能在那裡與恐怖組織街頭。其中一
名嫌犯也坦承，曾經參加蓋達組織的訓練營。如果罪名成立，他們最高將
被判處十五年的徒刑。美國總統布希也再度強調，將持續掃蕩恐怖份子，
不會讓他們有機可趁。另一方面，巴基斯坦國家電視台，引述政府高層的
消息報導，巴國政府已經將上個星期在喀拉蚩逮捕的五名蓋達組織嫌犯，
移交給美國聯邦調查局，其中還包括策動九一一的主嫌之一，畢納謝。美
國官員表示，原籍葉門的畢納謝，是九一一劫機犯之一艾塔的室友；調查
人員曾認定他是「第二十名劫機犯」，若不是當時赴美身份出了問題，他
可能已經親自參與九一一攻擊事件。巴基斯坦國家電視台十六號報導，上
個星期在喀拉嗤遭到逮捕的五名蓋達組織成員，已經被移送到美國，其中
還包括被美方視為九一一主嫌之一的畢納謝。另一方面，美國聯邦調查局
則在紐約州一個葉門社區，逮捕好幾名涉嫌援助恐怖組織的葉門籍人士，
掃蕩美國境內的恐怖組織。儘管是否對伊拉克採取行動，正在國際間掀起
一場論戰，但美國也絲毫沒有放鬆打擊蓋達組織的動作。美國聯邦調查局
在紐約州水牛城的葉門社區，逮捕好幾名葉門裔美國人，指控他們對其他
的恐怖組織提供援助。檢方指出，這些年輕人去年曾經一齊前往巴基斯坦
，很可能在那裡與恐怖組織街頭。其中一名嫌犯也坦承，曾經參加蓋達組
織的訓練營。如果罪名成立，他們最高將被判處十五年的徒刑。美國總統
布希也再度強調，將持續掃蕩恐怖份子，不會讓他們有機可趁。另一方面
，巴基斯坦國家電視台，引述政府高層的消息報導，巴國政府已經將上個
星期在喀拉蚩逮捕的五名蓋達組織嫌犯，移交給美國聯邦調查局，其中還
包括策動九一一的主嫌之一，畢納謝。美國官員表示，原籍葉門的畢納謝
，是九一一劫機犯之一艾塔的室友；調查人員曾認定他是「第二十名劫機
犯」，若不是當時赴美身份出了問題，他可能已經親自參與九一一攻擊事
件。巴基斯坦國家電視台十六號報導，上個星期在喀拉嗤遭到逮捕的五名
蓋達組織成員，已經被移送到美國，其中還包括被美方視為九一一主嫌之
一的畢納謝。另一方面，美國聯邦調查局則在紐約州一個葉門社區，逮捕
好幾名涉嫌援助恐怖組織的葉門籍人士，掃蕩美國境內的恐怖組織。儘管
是否對伊拉克採取行動，正在國際間掀起一場論戰，但美國也絲毫沒有放
鬆打擊蓋達組織的動作。美國聯邦調查局在紐約州水牛城的葉門社區，逮
捕好幾名葉門裔美國人，指控他們對其他的恐怖組織提供援助。檢方指出
，這些年輕人去年曾經一齊前往巴基斯坦，很可能在那裡與恐怖組織街頭
。其中一名嫌犯也坦承，曾經參加蓋達組織的訓練營。如果罪名成立，他
們最高將被判處十五年的徒刑。美國總統布希也再度強調，將持續掃蕩恐
怖份子，不會讓他們有機可趁。另一方面，巴基斯坦國家電視台，引述政
府高層的消息報導，巴國政府已經將上個星期在喀拉蚩逮捕的五名蓋達組
織嫌犯，移交給美國聯邦調查局，其中還包括策動九一一的主嫌之一，畢
納謝。美國官員表示，原籍葉門的畢納謝，是九一一劫機犯之一艾塔的室
友；調查人員曾認定他是「第二十名劫機犯」，若不是當時赴美身份出了
問題，他可能已經親自參與九一一攻擊事件。
