2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再過一個月、即將投票表決
。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，在角逐的五個城市中，倫
敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是紐約和馬德里，分數暫時
殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核委員所公佈的評估報告指出
，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後援，其中東倫敦地區的奧林
匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此給予極高品質的評價。我們
目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目標邁進也就是將2012
年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的，還有巴黎。報告書上特
別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為了積極造勢，巴黎還特別把
香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，展現市民的熱情。我們有決
心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮如果他們選擇巴黎主辦的
話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是獲得高品質，以及適度讚
美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場週邊住宿設施不足，是最大
的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽場地的西側體育場是否興
建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆腳石。紐約州六號稍後更
表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體育場，使得紐約市的申請
陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科，因為缺少了計畫細節，委
員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報告，內容共有123頁，將
分別被送到114名國際奧委會委員手中，作為參考。一個月後，這些委
員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運以及殘障奧運的主辦城市
。2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再過一個月、即將投票表
決。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，在角逐的五個城市中，
倫敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是紐約和馬德里，分數暫
時殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核委員所公佈的評估報告指
出，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後援，其中東倫敦地區的奧
林匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此給予極高品質的評價。我
們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目標邁進也就是將201
2年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的，還有巴黎。報告書上
特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為了積極造勢，巴黎還特別
把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，展現市民的熱情。我們有
決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮如果他們選擇巴黎主辦
的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是獲得高品質，以及適度
讚美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場週邊住宿設施不足，是最
大的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽場地的西側體育場是否
興建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆腳石。紐約州六號稍後
更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體育場，使得紐約市的申
請陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科，因為缺少了計畫細節，
委員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報告，內容共有123頁，
將分別被送到114名國際奧委會委員手中，作為參考。一個月後，這些
委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運以及殘障奧運的主辦城
市。2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再過一個月、即將投票
表決。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，在角逐的五個城市中
，倫敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是紐約和馬德里，分數
暫時殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核委員所公佈的評估報告
指出，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後援，其中東倫敦地區的
奧林匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此給予極高品質的評價。
我們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目標邁進也就是將20
12年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的，還有巴黎。報告書
上特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為了積極造勢，巴黎還特
別把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，展現市民的熱情。我們
有決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮如果他們選擇巴黎主
辦的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是獲得高品質，以及適
度讚美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場週邊住宿設施不足，是
最大的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽場地的西側體育場是
否興建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆腳石。紐約州六號稍
後更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體育場，使得紐約市的
申請陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科，因為缺少了計畫細節
，委員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報告，內容共有123頁
，將分別被送到114名國際奧委會委員手中，作為參考。一個月後，這
些委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運以及殘障奧運的主辦
城市。2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再過一個月、即將投
票表決。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，在角逐的五個城市
中，倫敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是紐約和馬德里，分
數暫時殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核委員所公佈的評估報
告指出，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後援，其中東倫敦地區
的奧林匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此給予極高品質的評價
。我們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目標邁進也就是將2
012年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的，還有巴黎。報告
書上特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為了積極造勢，巴黎還
特別把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，展現市民的熱情。我
們有決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮如果他們選擇巴黎
主辦的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是獲得高品質，以及
適度讚美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場週邊住宿設施不足，
是最大的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽場地的西側體育場
是否興建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆腳石。紐約州六號
稍後更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體育場，使得紐約市
的申請陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科，因為缺少了計畫細
節，委員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報告，內容共有123
頁，將分別被送到114名國際奧委會委員手中，作為參考。一個月後，
這些委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運以及殘障奧運的主
辦城市。2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再過一個月、即將
投票表決。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，在角逐的五個城
市中，倫敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是紐約和馬德里，
分數暫時殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核委員所公佈的評估
報告指出，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後援，其中東倫敦地
區的奧林匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此給予極高品質的評
價。我們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目標邁進也就是將
2012年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的，還有巴黎。報
告書上特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為了積極造勢，巴黎
還特別把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，展現市民的熱情。
我們有決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮如果他們選擇巴
黎主辦的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是獲得高品質，以
及適度讚美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場週邊住宿設施不足
，是最大的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽場地的西側體育
場是否興建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆腳石。紐約州六
號稍後更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體育場，使得紐約
市的申請陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科，因為缺少了計畫
細節，委員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報告，內容共有12
3頁，將分別被送到114名國際奧委會委員手中，作為參考。一個月後
，這些委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運以及殘障奧運的
主辦城市。2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再過一個月、即
將投票表決。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，在角逐的五個
城市中，倫敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是紐約和馬德里
，分數暫時殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核委員所公佈的評
估報告指出，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後援，其中東倫敦
地區的奧林匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此給予極高品質的
評價。我們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目標邁進也就是
將2012年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的，還有巴黎。
報告書上特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為了積極造勢，巴
黎還特別把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，展現市民的熱情
。我們有決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮如果他們選擇
巴黎主辦的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是獲得高品質，
以及適度讚美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場週邊住宿設施不
足，是最大的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽場地的西側體
育場是否興建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆腳石。紐約州
六號稍後更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體育場，使得紐
約市的申請陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科，因為缺少了計
畫細節，委員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報告，內容共有1
23頁，將分別被送到114名國際奧委會委員手中，作為參考。一個月
後，這些委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運以及殘障奧運
的主辦城市。2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再過一個月、
即將投票表決。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，在角逐的五
個城市中，倫敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是紐約和馬德
里，分數暫時殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核委員所公佈的
評估報告指出，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後援，其中東倫
敦地區的奧林匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此給予極高品質
的評價。我們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目標邁進也就
是將2012年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的，還有巴黎
。報告書上特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為了積極造勢，
巴黎還特別把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，展現市民的熱
情。我們有決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮如果他們選
擇巴黎主辦的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是獲得高品質
，以及適度讚美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場週邊住宿設施
不足，是最大的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽場地的西側
體育場是否興建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆腳石。紐約
州六號稍後更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體育場，使得
紐約市的申請陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科，因為缺少了
計畫細節，委員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報告，內容共有
123頁，將分別被送到114名國際奧委會委員手中，作為參考。一個
月後，這些委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運以及殘障奧
運的主辦城市。2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再過一個月
、即將投票表決。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，在角逐的
五個城市中，倫敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是紐約和馬
德里，分數暫時殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核委員所公佈
的評估報告指出，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後援，其中東
倫敦地區的奧林匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此給予極高品
質的評價。我們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目標邁進也
就是將2012年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的，還有巴
黎。報告書上特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為了積極造勢
，巴黎還特別把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，展現市民的
熱情。我們有決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮如果他們
選擇巴黎主辦的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是獲得高品
質，以及適度讚美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場週邊住宿設
施不足，是最大的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽場地的西
側體育場是否興建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆腳石。紐
約州六號稍後更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體育場，使
得紐約市的申請陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科，因為缺少
了計畫細節，委員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報告，內容共
有123頁，將分別被送到114名國際奧委會委員手中，作為參考。一
個月後，這些委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運以及殘障
奧運的主辦城市。2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再過一個
月、即將投票表決。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，在角逐
的五個城市中，倫敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是紐約和
馬德里，分數暫時殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核委員所公
佈的評估報告指出，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後援，其中
東倫敦地區的奧林匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此給予極高
品質的評價。我們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目標邁進
也就是將2012年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的，還有
巴黎。報告書上特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為了積極造
勢，巴黎還特別把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，展現市民
的熱情。我們有決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮如果他
們選擇巴黎主辦的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是獲得高
品質，以及適度讚美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場週邊住宿
設施不足，是最大的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽場地的
西側體育場是否興建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆腳石。
紐約州六號稍後更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體育場，
使得紐約市的申請陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科，因為缺
少了計畫細節，委員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報告，內容
共有123頁，將分別被送到114名國際奧委會委員手中，作為參考。
一個月後，這些委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運以及殘
障奧運的主辦城市。2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再過一
個月、即將投票表決。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，在角
逐的五個城市中，倫敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是紐約
和馬德里，分數暫時殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核委員所
公佈的評估報告指出，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後援，其
中東倫敦地區的奧林匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此給予極
高品質的評價。我們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目標邁
進也就是將2012年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的，還
有巴黎。報告書上特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為了積極
造勢，巴黎還特別把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，展現市
民的熱情。我們有決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮如果
他們選擇巴黎主辦的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是獲得
高品質，以及適度讚美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場週邊住
宿設施不足，是最大的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽場地
的西側體育場是否興建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆腳石
。紐約州六號稍後更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體育場
，使得紐約市的申請陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科，因為
缺少了計畫細節，委員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報告，內
容共有123頁，將分別被送到114名國際奧委會委員手中，作為參考
。一個月後，這些委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運以及
殘障奧運的主辦城市。2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再過
一個月、即將投票表決。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，在
角逐的五個城市中，倫敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是紐
約和馬德里，分數暫時殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核委員
所公佈的評估報告指出，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後援，
其中東倫敦地區的奧林匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此給予
極高品質的評價。我們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目標
邁進也就是將2012年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的，
還有巴黎。報告書上特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為了積
極造勢，巴黎還特別把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，展現
市民的熱情。我們有決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮如
果他們選擇巴黎主辦的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是獲
得高品質，以及適度讚美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場週邊
住宿設施不足，是最大的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽場
地的西側體育場是否興建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆腳
石。紐約州六號稍後更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體育
場，使得紐約市的申請陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科，因
為缺少了計畫細節，委員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報告，
內容共有123頁，將分別被送到114名國際奧委會委員手中，作為參
考。一個月後，這些委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運以
及殘障奧運的主辦城市。2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再
過一個月、即將投票表決。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，
在角逐的五個城市中，倫敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是
紐約和馬德里，分數暫時殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核委
員所公佈的評估報告指出，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後援
，其中東倫敦地區的奧林匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此給
予極高品質的評價。我們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目
標邁進也就是將2012年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的
，還有巴黎。報告書上特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為了
積極造勢，巴黎還特別把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，展
現市民的熱情。我們有決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮
如果他們選擇巴黎主辦的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是
獲得高品質，以及適度讚美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場週
邊住宿設施不足，是最大的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽
場地的西側體育場是否興建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆
腳石。紐約州六號稍後更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體
育場，使得紐約市的申請陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科，
因為缺少了計畫細節，委員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報告
，內容共有123頁，將分別被送到114名國際奧委會委員手中，作為
參考。一個月後，這些委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運
以及殘障奧運的主辦城市。2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？
再過一個月、即將投票表決。而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告
，在角逐的五個城市中，倫敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次
是紐約和馬德里，分數暫時殿後的是莫斯科。upsound奧委會審核
委員所公佈的評估報告指出，倫敦市的企劃，預算可行性高，有充分的後
援，其中東倫敦地區的奧林匹克公園方案，也獲得不少委員會青睞，因此
給予極高品質的評價。我們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著
目標邁進也就是將2012年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價
的，還有巴黎。報告書上特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。為
了積極造勢，巴黎還特別把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比賽，
展現市民的熱情。我們有決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光
榮如果他們選擇巴黎主辦的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則
是獲得高品質，以及適度讚美的評價。報告中指出，馬德里提出的運動場
週邊住宿設施不足，是最大的若點。而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑
賽場地的西側體育場是否興建，在議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大
絆腳石。紐約州六號稍後更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個
體育場，使得紐約市的申請陷入更大的危機。至於第五個申奧城市莫斯科
，因為缺少了計畫細節，委員會表示，很難提出正確的評估。這份評估報
告，內容共有123頁，將分別被送到114名國際奧委會委員手中，作
為參考。一個月後，這些委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧
運以及殘障奧運的主辦城市。
