尊龍客運傳出駕駛員、每天工作將近十八小時，但是勞委會派員調查後，
只要求尊龍檢討排班制度，並沒有開出違規罰單。勞委會認為、只要休息
時間不受指揮、就不算上班、從這個標準來判斷、尊龍沒有違法，但是、
這項說明立刻引發穩將的不滿。從六月開始，尊龍客運調整司機排班，每
開完台北台中一趟，中間的休息時間從半小時增加為兩個小時，一天要開
四趟，算一算就有將近八個小時空檔。這段時間算是休息還是待命上班，
引發勞資不同解讀，勞委會派員了解後表示，只要不受雇主指揮、監督、
可以自由運用就不算上班，因此沒有開罰，只要求尊龍要跟司機多溝通、
並檢討排班制度。勞委會的態度讓尊龍工會十分不滿。休息時間不算上班
，導致尊龍駕駛一天在外長達十八小時，勢必早出晚歸。有學者認為，客
運駕駛工作時間這麼長，突顯長期以來薪資結構該被檢討。對於勞委會的
認定，劉梅君表示遺憾，也憂心後續有業者跟進。劉梅君說，國外的客運
業，駕駛一進公司就算上班，不管是在開車還是待命，呼籲勞委會應該多
多參考其他國家做法。尊龍客運傳出駕駛員、每天工作將近十八小時，但
是勞委會派員調查後，只要求尊龍檢討排班制度，並沒有開出違規罰單。
勞委會認為、只要休息時間不受指揮、就不算上班、從這個標準來判斷、
尊龍沒有違法，但是、這項說明立刻引發穩將的不滿。從六月開始，尊龍
客運調整司機排班，每開完台北台中一趟，中間的休息時間從半小時增加
為兩個小時，一天要開四趟，算一算就有將近八個小時空檔。這段時間算
是休息還是待命上班，引發勞資不同解讀，勞委會派員了解後表示，只要
不受雇主指揮、監督、可以自由運用就不算上班，因此沒有開罰，只要求
尊龍要跟司機多溝通、並檢討排班制度。勞委會的態度讓尊龍工會十分不
滿。休息時間不算上班，導致尊龍駕駛一天在外長達十八小時，勢必早出
晚歸。有學者認為，客運駕駛工作時間這麼長，突顯長期以來薪資結構該
被檢討。對於勞委會的認定，劉梅君表示遺憾，也憂心後續有業者跟進。
劉梅君說，國外的客運業，駕駛一進公司就算上班，不管是在開車還是待
命，呼籲勞委會應該多多參考其他國家做法。尊龍客運傳出駕駛員、每天
工作將近十八小時，但是勞委會派員調查後，只要求尊龍檢討排班制度，
並沒有開出違規罰單。勞委會認為、只要休息時間不受指揮、就不算上班
、從這個標準來判斷、尊龍沒有違法，但是、這項說明立刻引發穩將的不
滿。從六月開始，尊龍客運調整司機排班，每開完台北台中一趟，中間的
休息時間從半小時增加為兩個小時，一天要開四趟，算一算就有將近八個
小時空檔。這段時間算是休息還是待命上班，引發勞資不同解讀，勞委會
派員了解後表示，只要不受雇主指揮、監督、可以自由運用就不算上班，
因此沒有開罰，只要求尊龍要跟司機多溝通、並檢討排班制度。勞委會的
態度讓尊龍工會十分不滿。休息時間不算上班，導致尊龍駕駛一天在外長
達十八小時，勢必早出晚歸。有學者認為，客運駕駛工作時間這麼長，突
顯長期以來薪資結構該被檢討。對於勞委會的認定，劉梅君表示遺憾，也
憂心後續有業者跟進。劉梅君說，國外的客運業，駕駛一進公司就算上班
，不管是在開車還是待命，呼籲勞委會應該多多參考其他國家做法。尊龍
客運傳出駕駛員、每天工作將近十八小時，但是勞委會派員調查後，只要
求尊龍檢討排班制度，並沒有開出違規罰單。勞委會認為、只要休息時間
不受指揮、就不算上班、從這個標準來判斷、尊龍沒有違法，但是、這項
說明立刻引發穩將的不滿。從六月開始，尊龍客運調整司機排班，每開完
台北台中一趟，中間的休息時間從半小時增加為兩個小時，一天要開四趟
，算一算就有將近八個小時空檔。這段時間算是休息還是待命上班，引發
勞資不同解讀，勞委會派員了解後表示，只要不受雇主指揮、監督、可以
自由運用就不算上班，因此沒有開罰，只要求尊龍要跟司機多溝通、並檢
討排班制度。勞委會的態度讓尊龍工會十分不滿。休息時間不算上班，導
致尊龍駕駛一天在外長達十八小時，勢必早出晚歸。有學者認為，客運駕
駛工作時間這麼長，突顯長期以來薪資結構該被檢討。對於勞委會的認定
，劉梅君表示遺憾，也憂心後續有業者跟進。劉梅君說，國外的客運業，
駕駛一進公司就算上班，不管是在開車還是待命，呼籲勞委會應該多多參
考其他國家做法。尊龍客運傳出駕駛員、每天工作將近十八小時，但是勞
委會派員調查後，只要求尊龍檢討排班制度，並沒有開出違規罰單。勞委
會認為、只要休息時間不受指揮、就不算上班、從這個標準來判斷、尊龍
沒有違法，但是、這項說明立刻引發穩將的不滿。從六月開始，尊龍客運
調整司機排班，每開完台北台中一趟，中間的休息時間從半小時增加為兩
個小時，一天要開四趟，算一算就有將近八個小時空檔。這段時間算是休
息還是待命上班，引發勞資不同解讀，勞委會派員了解後表示，只要不受
雇主指揮、監督、可以自由運用就不算上班，因此沒有開罰，只要求尊龍
要跟司機多溝通、並檢討排班制度。勞委會的態度讓尊龍工會十分不滿。
休息時間不算上班，導致尊龍駕駛一天在外長達十八小時，勢必早出晚歸
。有學者認為，客運駕駛工作時間這麼長，突顯長期以來薪資結構該被檢
討。對於勞委會的認定，劉梅君表示遺憾，也憂心後續有業者跟進。劉梅
君說，國外的客運業，駕駛一進公司就算上班，不管是在開車還是待命，
呼籲勞委會應該多多參考其他國家做法。尊龍客運傳出駕駛員、每天工作
將近十八小時，但是勞委會派員調查後，只要求尊龍檢討排班制度，並沒
有開出違規罰單。勞委會認為、只要休息時間不受指揮、就不算上班、從
這個標準來判斷、尊龍沒有違法，但是、這項說明立刻引發穩將的不滿。
從六月開始，尊龍客運調整司機排班，每開完台北台中一趟，中間的休息
時間從半小時增加為兩個小時，一天要開四趟，算一算就有將近八個小時
空檔。這段時間算是休息還是待命上班，引發勞資不同解讀，勞委會派員
了解後表示，只要不受雇主指揮、監督、可以自由運用就不算上班，因此
沒有開罰，只要求尊龍要跟司機多溝通、並檢討排班制度。勞委會的態度
讓尊龍工會十分不滿。休息時間不算上班，導致尊龍駕駛一天在外長達十
八小時，勢必早出晚歸。有學者認為，客運駕駛工作時間這麼長，突顯長
期以來薪資結構該被檢討。對於勞委會的認定，劉梅君表示遺憾，也憂心
後續有業者跟進。劉梅君說，國外的客運業，駕駛一進公司就算上班，不
管是在開車還是待命，呼籲勞委會應該多多參考其他國家做法。尊龍客運
傳出駕駛員、每天工作將近十八小時，但是勞委會派員調查後，只要求尊
龍檢討排班制度，並沒有開出違規罰單。勞委會認為、只要休息時間不受
指揮、就不算上班、從這個標準來判斷、尊龍沒有違法，但是、這項說明
立刻引發穩將的不滿。從六月開始，尊龍客運調整司機排班，每開完台北
台中一趟，中間的休息時間從半小時增加為兩個小時，一天要開四趟，算
一算就有將近八個小時空檔。這段時間算是休息還是待命上班，引發勞資
不同解讀，勞委會派員了解後表示，只要不受雇主指揮、監督、可以自由
運用就不算上班，因此沒有開罰，只要求尊龍要跟司機多溝通、並檢討排
班制度。勞委會的態度讓尊龍工會十分不滿。休息時間不算上班，導致尊
龍駕駛一天在外長達十八小時，勢必早出晚歸。有學者認為，客運駕駛工
作時間這麼長，突顯長期以來薪資結構該被檢討。對於勞委會的認定，劉
梅君表示遺憾，也憂心後續有業者跟進。劉梅君說，國外的客運業，駕駛
一進公司就算上班，不管是在開車還是待命，呼籲勞委會應該多多參考其
他國家做法。尊龍客運傳出駕駛員、每天工作將近十八小時，但是勞委會
派員調查後，只要求尊龍檢討排班制度，並沒有開出違規罰單。勞委會認
為、只要休息時間不受指揮、就不算上班、從這個標準來判斷、尊龍沒有
違法，但是、這項說明立刻引發穩將的不滿。從六月開始，尊龍客運調整
司機排班，每開完台北台中一趟，中間的休息時間從半小時增加為兩個小
時，一天要開四趟，算一算就有將近八個小時空檔。這段時間算是休息還
是待命上班，引發勞資不同解讀，勞委會派員了解後表示，只要不受雇主
指揮、監督、可以自由運用就不算上班，因此沒有開罰，只要求尊龍要跟
司機多溝通、並檢討排班制度。勞委會的態度讓尊龍工會十分不滿。休息
時間不算上班，導致尊龍駕駛一天在外長達十八小時，勢必早出晚歸。有
學者認為，客運駕駛工作時間這麼長，突顯長期以來薪資結構該被檢討。
對於勞委會的認定，劉梅君表示遺憾，也憂心後續有業者跟進。劉梅君說
，國外的客運業，駕駛一進公司就算上班，不管是在開車還是待命，呼籲
勞委會應該多多參考其他國家做法。尊龍客運傳出駕駛員、每天工作將近
十八小時，但是勞委會派員調查後，只要求尊龍檢討排班制度，並沒有開
出違規罰單。勞委會認為、只要休息時間不受指揮、就不算上班、從這個
標準來判斷、尊龍沒有違法，但是、這項說明立刻引發穩將的不滿。從六
月開始，尊龍客運調整司機排班，每開完台北台中一趟，中間的休息時間
從半小時增加為兩個小時，一天要開四趟，算一算就有將近八個小時空檔
。這段時間算是休息還是待命上班，引發勞資不同解讀，勞委會派員了解
後表示，只要不受雇主指揮、監督、可以自由運用就不算上班，因此沒有
開罰，只要求尊龍要跟司機多溝通、並檢討排班制度。勞委會的態度讓尊
龍工會十分不滿。休息時間不算上班，導致尊龍駕駛一天在外長達十八小
時，勢必早出晚歸。有學者認為，客運駕駛工作時間這麼長，突顯長期以
來薪資結構該被檢討。對於勞委會的認定，劉梅君表示遺憾，也憂心後續
有業者跟進。劉梅君說，國外的客運業，駕駛一進公司就算上班，不管是
在開車還是待命，呼籲勞委會應該多多參考其他國家做法。
