2012年奧運主辦城市、究竟是哪個地方？再過一個月、即將投票表
決。
而國際奧委會六號先公佈了初步的評估報告，在角逐的五個城市中，倫
敦和巴黎雙雙獲得"極高品質"的評價，其次是紐約和馬德里，分數
暫時殿後的是莫斯科。
upsound奧委會審核委員所公佈的評估報告指出，倫敦市的企劃
，預算可行性高，有充分的後援，其中東倫敦地區的奧林匹克公園方
案，也獲得不少委員會青睞，因此給予極高品質的評價。
我們目前的情況很好能應付未來的艱難挑戰並朝著目標邁進也就是將2
012年奧運帶到倫敦和倫敦一樣獲得極高品質評價的，還有巴黎。
報告書上特別讚美法國的食宿計畫和鐵公路運輸系統。
為了積極造勢，巴黎還特別把香榭麗舍大道改裝成競技場，舉辦運動比
賽，展現市民的熱情。
我們有決心有野心和動力我們不會辜負奧委會給予的光榮如果他們選擇
巴黎主辦的話同樣有志在必得企圖心的馬德里和紐約，則是獲得高品
質，以及適度讚美的評價。
報告中指出，馬德里提出的運動場週邊住宿設施不足，是最大的若點。
而紐約市預計作為開閉幕式，和田徑賽場地的西側體育場是否興建，在
議會懸而未決，是拖累評鑑成績的最大絆腳石。
紐約州六號稍後更表態拒絕提供三億美元，資助紐約市興建這個體育場
，使得紐約市的申請陷入更大的危機。
至於第五個申奧城市莫斯科，因為缺少了計畫細節，委員會表示，很難
提出正確的評估。
這份評估報告，內容共有123頁，將分別被送到114名國際奧委會
委員手中，作為參考。
一個月後，這些委員將前往新加坡投票，正式選出2012年奧運以及
殘障奧運的主辦城市。
