台灣因為頂樓加蓋的情況太普遍、很多民眾都已經習慣了、不覺得有什麼
不對，但是台北市最近有一個案例、值得大家注意。有一戶22年前就加
蓋的公寓、因為樓下一位鄰居不同意、告到法院，打官司的結果是四樓的
住戶敗訴、必須要把違建拆除。法院認為、頂樓的所有權、屬於全體住戶
，只要有一家不同意、就不能加蓋。住在北市永吉路這棟四層樓公寓的四
樓住戶，民國72年間口頭徵得其他樓層鄰居同意，加蓋頂樓及梯間鐵門
，未料前年二樓住戶突表不滿，協商破裂後興訟，台北地方法院判定頂樓
加蓋違建應拆除，全案確定不得再上訴當初負責轉告的房客已失聯，承諾
不實的建商也找不到人。屋主周先生在法理上吃了虧，求償無門非常悲憤
。提醒家有頂樓加蓋的民眾，應及時取得樓下住戶正式的書面同意，否則
雖有違建緩拆政策，加蓋建物仍可能不保。台灣因為頂樓加蓋的情況太普
遍、很多民眾都已經習慣了、不覺得有什麼不對，但是台北市最近有一個
案例、值得大家注意。有一戶22年前就加蓋的公寓、因為樓下一位鄰居
不同意、告到法院，打官司的結果是四樓的住戶敗訴、必須要把違建拆除
。法院認為、頂樓的所有權、屬於全體住戶，只要有一家不同意、就不能
加蓋。住在北市永吉路這棟四層樓公寓的四樓住戶，民國72年間口頭徵
得其他樓層鄰居同意，加蓋頂樓及梯間鐵門，未料前年二樓住戶突表不滿
，協商破裂後興訟，台北地方法院判定頂樓加蓋違建應拆除，全案確定不
得再上訴當初負責轉告的房客已失聯，承諾不實的建商也找不到人。屋主
周先生在法理上吃了虧，求償無門非常悲憤。提醒家有頂樓加蓋的民眾，
應及時取得樓下住戶正式的書面同意，否則雖有違建緩拆政策，加蓋建物
仍可能不保。台灣因為頂樓加蓋的情況太普遍、很多民眾都已經習慣了、
不覺得有什麼不對，但是台北市最近有一個案例、值得大家注意。有一戶
22年前就加蓋的公寓、因為樓下一位鄰居不同意、告到法院，打官司的
結果是四樓的住戶敗訴、必須要把違建拆除。法院認為、頂樓的所有權、
屬於全體住戶，只要有一家不同意、就不能加蓋。住在北市永吉路這棟四
層樓公寓的四樓住戶，民國72年間口頭徵得其他樓層鄰居同意，加蓋頂
樓及梯間鐵門，未料前年二樓住戶突表不滿，協商破裂後興訟，台北地方
法院判定頂樓加蓋違建應拆除，全案確定不得再上訴當初負責轉告的房客
已失聯，承諾不實的建商也找不到人。屋主周先生在法理上吃了虧，求償
無門非常悲憤。提醒家有頂樓加蓋的民眾，應及時取得樓下住戶正式的書
面同意，否則雖有違建緩拆政策，加蓋建物仍可能不保。台灣因為頂樓加
蓋的情況太普遍、很多民眾都已經習慣了、不覺得有什麼不對，但是台北
市最近有一個案例、值得大家注意。有一戶22年前就加蓋的公寓、因為
樓下一位鄰居不同意、告到法院，打官司的結果是四樓的住戶敗訴、必須
要把違建拆除。法院認為、頂樓的所有權、屬於全體住戶，只要有一家不
同意、就不能加蓋。住在北市永吉路這棟四層樓公寓的四樓住戶，民國7
2年間口頭徵得其他樓層鄰居同意，加蓋頂樓及梯間鐵門，未料前年二樓
住戶突表不滿，協商破裂後興訟，台北地方法院判定頂樓加蓋違建應拆除
，全案確定不得再上訴當初負責轉告的房客已失聯，承諾不實的建商也找
不到人。屋主周先生在法理上吃了虧，求償無門非常悲憤。提醒家有頂樓
加蓋的民眾，應及時取得樓下住戶正式的書面同意，否則雖有違建緩拆政
策，加蓋建物仍可能不保。台灣因為頂樓加蓋的情況太普遍、很多民眾都
已經習慣了、不覺得有什麼不對，但是台北市最近有一個案例、值得大家
注意。有一戶22年前就加蓋的公寓、因為樓下一位鄰居不同意、告到法
院，打官司的結果是四樓的住戶敗訴、必須要把違建拆除。法院認為、頂
樓的所有權、屬於全體住戶，只要有一家不同意、就不能加蓋。住在北市
永吉路這棟四層樓公寓的四樓住戶，民國72年間口頭徵得其他樓層鄰居
同意，加蓋頂樓及梯間鐵門，未料前年二樓住戶突表不滿，協商破裂後興
訟，台北地方法院判定頂樓加蓋違建應拆除，全案確定不得再上訴當初負
責轉告的房客已失聯，承諾不實的建商也找不到人。屋主周先生在法理上
吃了虧，求償無門非常悲憤。提醒家有頂樓加蓋的民眾，應及時取得樓下
住戶正式的書面同意，否則雖有違建緩拆政策，加蓋建物仍可能不保。台
灣因為頂樓加蓋的情況太普遍、很多民眾都已經習慣了、不覺得有什麼不
對，但是台北市最近有一個案例、值得大家注意。有一戶22年前就加蓋
的公寓、因為樓下一位鄰居不同意、告到法院，打官司的結果是四樓的住
戶敗訴、必須要把違建拆除。法院認為、頂樓的所有權、屬於全體住戶，
只要有一家不同意、就不能加蓋。住在北市永吉路這棟四層樓公寓的四樓
住戶，民國72年間口頭徵得其他樓層鄰居同意，加蓋頂樓及梯間鐵門，
未料前年二樓住戶突表不滿，協商破裂後興訟，台北地方法院判定頂樓加
蓋違建應拆除，全案確定不得再上訴當初負責轉告的房客已失聯，承諾不
實的建商也找不到人。屋主周先生在法理上吃了虧，求償無門非常悲憤。
提醒家有頂樓加蓋的民眾，應及時取得樓下住戶正式的書面同意，否則雖
有違建緩拆政策，加蓋建物仍可能不保。
