在英國倫敦的鬧區、每天都有很多偷竊跟搶劫案件，為了維護治安，最近
科學家研發出一種聰明水來抓賊，這種致命武器，會在小偷或被竊的物品
上留下類似DNA的樣本，讓被抓到的小偷百口莫辯，破案率達到百分百
。倫敦繁華的牛津街頭，人來人往，小偷最容易找這種地方下手，不過看
到這種綠手印，寫有小偷當心字樣的警告標示，恐怕小偷也不敢膽大妄為
因為這附近的商家飯店，都裝設有聰明水的防盜裝置，當小偷潛入飯店房
間行竊，觸動警戒裝置時，無臭無味，又能瞬間蒸發的聰明水就會在他身
上灑下，事先塗抹過聰明水的皮夾，皮箱經他觸摸後，也會留下痕跡，歹
徒甚至在門口留下手印露餡。ns現在我要你閉上眼睛我首先要掃描你的
身體這名歹徒雖然對警方矢口否認他到過飯店，不過經過掃描後，他的眼
睛，身上以及皮夾跟皮箱上的綠色螢光點，都讓他無所遁形，sb這個產
品有百分之百破案的效果每一次在法庭使用時都有人俯首認罪因為這個產
品上面帶有獨特的跟DNA類似的印記原來這種聰明水帶有類似DNA的
細菌組織，可以在人體或物品身上停留好幾個月的時間，跟DNA一樣，
可以作為驗明正身的用途。裝設了這種聰明水來防盜的旅館，再也不怕小
偷光顧sb對小偷來說具有事前嚇阻的效果而被偷的物品也可以輕易物歸
原主這真的發揮了嚇阻的功能而聰明水一旦廣泛應用，小偷似乎得多考慮
早日金盆洗手比較好。在英國倫敦的鬧區、每天都有很多偷竊跟搶劫案件
，為了維護治安，最近科學家研發出一種聰明水來抓賊，這種致命武器，
會在小偷或被竊的物品上留下類似DNA的樣本，讓被抓到的小偷百口莫
辯，破案率達到百分百。倫敦繁華的牛津街頭，人來人往，小偷最容易找
這種地方下手，不過看到這種綠手印，寫有小偷當心字樣的警告標示，恐
怕小偷也不敢膽大妄為因為這附近的商家飯店，都裝設有聰明水的防盜裝
置，當小偷潛入飯店房間行竊，觸動警戒裝置時，無臭無味，又能瞬間蒸
發的聰明水就會在他身上灑下，事先塗抹過聰明水的皮夾，皮箱經他觸摸
後，也會留下痕跡，歹徒甚至在門口留下手印露餡。ns現在我要你閉上
眼睛我首先要掃描你的身體這名歹徒雖然對警方矢口否認他到過飯店，不
過經過掃描後，他的眼睛，身上以及皮夾跟皮箱上的綠色螢光點，都讓他
無所遁形，sb這個產品有百分之百破案的效果每一次在法庭使用時都有
人俯首認罪因為這個產品上面帶有獨特的跟DNA類似的印記原來這種聰
明水帶有類似DNA的細菌組織，可以在人體或物品身上停留好幾個月的
時間，跟DNA一樣，可以作為驗明正身的用途。裝設了這種聰明水來防
盜的旅館，再也不怕小偷光顧sb對小偷來說具有事前嚇阻的效果而被偷
的物品也可以輕易物歸原主這真的發揮了嚇阻的功能而聰明水一旦廣泛應
用，小偷似乎得多考慮早日金盆洗手比較好。在英國倫敦的鬧區、每天都
有很多偷竊跟搶劫案件，為了維護治安，最近科學家研發出一種聰明水來
抓賊，這種致命武器，會在小偷或被竊的物品上留下類似DNA的樣本，
讓被抓到的小偷百口莫辯，破案率達到百分百。倫敦繁華的牛津街頭，人
來人往，小偷最容易找這種地方下手，不過看到這種綠手印，寫有小偷當
心字樣的警告標示，恐怕小偷也不敢膽大妄為因為這附近的商家飯店，都
裝設有聰明水的防盜裝置，當小偷潛入飯店房間行竊，觸動警戒裝置時，
無臭無味，又能瞬間蒸發的聰明水就會在他身上灑下，事先塗抹過聰明水
的皮夾，皮箱經他觸摸後，也會留下痕跡，歹徒甚至在門口留下手印露餡
。ns現在我要你閉上眼睛我首先要掃描你的身體這名歹徒雖然對警方矢
口否認他到過飯店，不過經過掃描後，他的眼睛，身上以及皮夾跟皮箱上
的綠色螢光點，都讓他無所遁形，sb這個產品有百分之百破案的效果每
一次在法庭使用時都有人俯首認罪因為這個產品上面帶有獨特的跟DNA
類似的印記原來這種聰明水帶有類似DNA的細菌組織，可以在人體或物
品身上停留好幾個月的時間，跟DNA一樣，可以作為驗明正身的用途。
裝設了這種聰明水來防盜的旅館，再也不怕小偷光顧sb對小偷來說具有
事前嚇阻的效果而被偷的物品也可以輕易物歸原主這真的發揮了嚇阻的功
能而聰明水一旦廣泛應用，小偷似乎得多考慮早日金盆洗手比較好。在英
國倫敦的鬧區、每天都有很多偷竊跟搶劫案件，為了維護治安，最近科學
家研發出一種聰明水來抓賊，這種致命武器，會在小偷或被竊的物品上留
下類似DNA的樣本，讓被抓到的小偷百口莫辯，破案率達到百分百。倫
敦繁華的牛津街頭，人來人往，小偷最容易找這種地方下手，不過看到這
種綠手印，寫有小偷當心字樣的警告標示，恐怕小偷也不敢膽大妄為因為
這附近的商家飯店，都裝設有聰明水的防盜裝置，當小偷潛入飯店房間行
竊，觸動警戒裝置時，無臭無味，又能瞬間蒸發的聰明水就會在他身上灑
下，事先塗抹過聰明水的皮夾，皮箱經他觸摸後，也會留下痕跡，歹徒甚
至在門口留下手印露餡。ns現在我要你閉上眼睛我首先要掃描你的身體
這名歹徒雖然對警方矢口否認他到過飯店，不過經過掃描後，他的眼睛，
身上以及皮夾跟皮箱上的綠色螢光點，都讓他無所遁形，sb這個產品有
百分之百破案的效果每一次在法庭使用時都有人俯首認罪因為這個產品上
面帶有獨特的跟DNA類似的印記原來這種聰明水帶有類似DNA的細菌
組織，可以在人體或物品身上停留好幾個月的時間，跟DNA一樣，可以
作為驗明正身的用途。裝設了這種聰明水來防盜的旅館，再也不怕小偷光
顧sb對小偷來說具有事前嚇阻的效果而被偷的物品也可以輕易物歸原主
這真的發揮了嚇阻的功能而聰明水一旦廣泛應用，小偷似乎得多考慮早日
金盆洗手比較好。
