衛生署公佈了國人主要死亡原因的統計，其中、癌症再度蟬連榜首，而自
殺排在第九位、但它卻是人數增加最多的死亡原因。台灣去年的每一天、
平均有十個人自殺身亡哪些疾病是國人主要的致命殺手？衛生署今天公佈
去年國人十大死因，癌症還是高居第一位，再來是心臟疾病，腦血管疾病
，事故傷害也是致命因素最值得注意的是，自殺死亡率比去年激增，代表
自殺和事故傷害的防治，政府得再加把勁整體來看，死亡的平均年齡是6
7歲，比去年還長，也代表台灣進入了老年化社會跟往常一樣，癌症還是
國人的頭號殺手，平均每四位，就有一位死於癌症，以男性來看，死於肝
癌的最多，而乳癌，是女性最大的威脅，特別的是，男性死於口腔癌的平
均年齡最年輕，只有53歲，女性死於乳癌的平均年齡，只有54歲衛生
署表示，因應人口老化，十大死因又以癌病變和慢性病為主，因此未來將
加強老人醫學，照顧全民健康衛生署公佈了國人主要死亡原因的統計，其
中、癌症再度蟬連榜首，而自殺排在第九位、但它卻是人數增加最多的死
亡原因。台灣去年的每一天、平均有十個人自殺身亡哪些疾病是國人主要
的致命殺手？衛生署今天公佈去年國人十大死因，癌症還是高居第一位，
再來是心臟疾病，腦血管疾病，事故傷害也是致命因素最值得注意的是，
自殺死亡率比去年激增，代表自殺和事故傷害的防治，政府得再加把勁整
體來看，死亡的平均年齡是67歲，比去年還長，也代表台灣進入了老年
化社會跟往常一樣，癌症還是國人的頭號殺手，平均每四位，就有一位死
於癌症，以男性來看，死於肝癌的最多，而乳癌，是女性最大的威脅，特
別的是，男性死於口腔癌的平均年齡最年輕，只有53歲，女性死於乳癌
的平均年齡，只有54歲衛生署表示，因應人口老化，十大死因又以癌病
變和慢性病為主，因此未來將加強老人醫學，照顧全民健康
