在強硬派回教政黨支持下，巴基斯坦國會兩院昨天通過對總統穆夏拉夫
的信任案投票，確認他可以繼續在位直到2007年任滿為止。
另外將在週日舉行的南亞峰會中，印度和巴基斯坦這兩個南亞宿敵，關
係是否會進一步改善，也成為國際矚目焦點。
(so)56名議員贊成這項決議。
(out)巴基斯坦的參議院和下議院，星期四分別以56票對一票，
以及191票對零票的得票數，通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，
確定他本屆任期到2007年的總統資格。
雖然在這次投票，穆夏拉夫以同意在2004年底辭去陸軍總司令職務
，以換取六個回教政黨聯盟的支持，不過穆夏拉夫的信任案投票，仍
然遭到部份反對黨人士杯葛，並以退席方式和製造噪音方式抗議。
在總統資格獲得國會確認後，穆夏拉夫接下來的重任，(cgin)將
是如何辦好星期天在首府伊斯蘭馬巴德舉行的南亞十國高峰會，並利
用峰會化解和宿敵印度的關係。
(out)(so)他們(印度和巴基斯旦領袖)將會進行會談，他們
會不斷舉行會談，就像是在一般社交場會般的會談。
(out)為了星期天的峰會，南亞七國外長先在巴基斯坦舉行外長會
議。
印度外長樂觀表示，兩國元首在峰會期間將有一對一會談的突破情況出
現。
事實上，印巴關係自從去年印度總理瓦巴義宣布將致力和巴基斯坦和解
，穆夏拉夫也放棄過去五十年堅持在爭議領土喀什米爾舉行公投的主
張後，兩國關係開始出現緩和跡象。
，停飛近兩年的客機航班，也在昨天首度復航，為兩國關係加溫，不過
分析家認為，由於喀什米爾問題複雜，短時間內，印巴關係恐怕難有
重大進展。
