在強硬派回教政黨支持下，巴基斯坦國會兩院昨天通過對總統穆夏拉夫的
信任案投票，確認他可以繼續在位直到2007年任滿為止。另外將在週
日舉行的南亞峰會中，印度和巴基斯坦這兩個南亞宿敵，關係是否會進一
步改善，也成為國際矚目焦點。(so)56名議員贊成這項決議。(o
ut)巴基斯坦的參議院和下議院，星期四分別以56票對一票，以及1
91票對零票的得票數，通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，確定他本屆
任期到2007年的總統資格。雖然在這次投票，穆夏拉夫以同意在20
04年底辭去陸軍總司令職務，以換取六個回教政黨聯盟的支持，不過穆
夏拉夫的信任案投票，仍然遭到部份反對黨人士杯葛，並以退席方式和製
造噪音方式抗議。在總統資格獲得國會確認後，穆夏拉夫接下來的重任，
(cgin)將是如何辦好星期天在首府伊斯蘭馬巴德舉行的南亞十國高
峰會，並利用峰會化解和宿敵印度的關係。(out)(so)他們(印
度和巴基斯旦領袖)將會進行會談，他們會不斷舉行會談，就像是在一般
社交場會般的會談。(out)為了星期天的峰會，南亞七國外長先在巴
基斯坦舉行外長會議。印度外長樂觀表示，兩國元首在峰會期間將有一對
一會談的突破情況出現。事實上，印巴關係自從去年印度總理瓦巴義宣布
將致力和巴基斯坦和解，穆夏拉夫也放棄過去五十年堅持在爭議領土喀什
米爾舉行公投的主張後，兩國關係開始出現緩和跡象。，停飛近兩年的客
機航班，也在昨天首度復航，為兩國關係加溫，不過分析家認為，由於喀
什米爾問題複雜，短時間內，印巴關係恐怕難有重大進展。在強硬派回教
政黨支持下，巴基斯坦國會兩院昨天通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，
確認他可以繼續在位直到2007年任滿為止。另外將在週日舉行的南亞
峰會中，印度和巴基斯坦這兩個南亞宿敵，關係是否會進一步改善，也成
為國際矚目焦點。(so)56名議員贊成這項決議。(out)巴基斯
坦的參議院和下議院，星期四分別以56票對一票，以及191票對零票
的得票數，通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，確定他本屆任期到200
7年的總統資格。雖然在這次投票，穆夏拉夫以同意在2004年底辭去
陸軍總司令職務，以換取六個回教政黨聯盟的支持，不過穆夏拉夫的信任
案投票，仍然遭到部份反對黨人士杯葛，並以退席方式和製造噪音方式抗
議。在總統資格獲得國會確認後，穆夏拉夫接下來的重任，(cgin)
將是如何辦好星期天在首府伊斯蘭馬巴德舉行的南亞十國高峰會，並利用
峰會化解和宿敵印度的關係。(out)(so)他們(印度和巴基斯旦
領袖)將會進行會談，他們會不斷舉行會談，就像是在一般社交場會般的
會談。(out)為了星期天的峰會，南亞七國外長先在巴基斯坦舉行外
長會議。印度外長樂觀表示，兩國元首在峰會期間將有一對一會談的突破
情況出現。事實上，印巴關係自從去年印度總理瓦巴義宣布將致力和巴基
斯坦和解，穆夏拉夫也放棄過去五十年堅持在爭議領土喀什米爾舉行公投
的主張後，兩國關係開始出現緩和跡象。，停飛近兩年的客機航班，也在
昨天首度復航，為兩國關係加溫，不過分析家認為，由於喀什米爾問題複
雜，短時間內，印巴關係恐怕難有重大進展。在強硬派回教政黨支持下，
巴基斯坦國會兩院昨天通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，確認他可以繼
續在位直到2007年任滿為止。另外將在週日舉行的南亞峰會中，印度
和巴基斯坦這兩個南亞宿敵，關係是否會進一步改善，也成為國際矚目焦
點。(so)56名議員贊成這項決議。(out)巴基斯坦的參議院和
下議院，星期四分別以56票對一票，以及191票對零票的得票數，通
過對總統穆夏拉夫的信任案投票，確定他本屆任期到2007年的總統資
格。雖然在這次投票，穆夏拉夫以同意在2004年底辭去陸軍總司令職
務，以換取六個回教政黨聯盟的支持，不過穆夏拉夫的信任案投票，仍然
遭到部份反對黨人士杯葛，並以退席方式和製造噪音方式抗議。在總統資
格獲得國會確認後，穆夏拉夫接下來的重任，(cgin)將是如何辦好
星期天在首府伊斯蘭馬巴德舉行的南亞十國高峰會，並利用峰會化解和宿
敵印度的關係。(out)(so)他們(印度和巴基斯旦領袖)將會進
行會談，他們會不斷舉行會談，就像是在一般社交場會般的會談。(ou
t)為了星期天的峰會，南亞七國外長先在巴基斯坦舉行外長會議。印度
外長樂觀表示，兩國元首在峰會期間將有一對一會談的突破情況出現。事
實上，印巴關係自從去年印度總理瓦巴義宣布將致力和巴基斯坦和解，穆
夏拉夫也放棄過去五十年堅持在爭議領土喀什米爾舉行公投的主張後，兩
國關係開始出現緩和跡象。，停飛近兩年的客機航班，也在昨天首度復航
，為兩國關係加溫，不過分析家認為，由於喀什米爾問題複雜，短時間內
，印巴關係恐怕難有重大進展。在強硬派回教政黨支持下，巴基斯坦國會
兩院昨天通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，確認他可以繼續在位直到2
007年任滿為止。另外將在週日舉行的南亞峰會中，印度和巴基斯坦這
兩個南亞宿敵，關係是否會進一步改善，也成為國際矚目焦點。(so)
56名議員贊成這項決議。(out)巴基斯坦的參議院和下議院，星期
四分別以56票對一票，以及191票對零票的得票數，通過對總統穆夏
拉夫的信任案投票，確定他本屆任期到2007年的總統資格。雖然在這
次投票，穆夏拉夫以同意在2004年底辭去陸軍總司令職務，以換取六
個回教政黨聯盟的支持，不過穆夏拉夫的信任案投票，仍然遭到部份反對
黨人士杯葛，並以退席方式和製造噪音方式抗議。在總統資格獲得國會確
認後，穆夏拉夫接下來的重任，(cgin)將是如何辦好星期天在首府
伊斯蘭馬巴德舉行的南亞十國高峰會，並利用峰會化解和宿敵印度的關係
。(out)(so)他們(印度和巴基斯旦領袖)將會進行會談，他們
會不斷舉行會談，就像是在一般社交場會般的會談。(out)為了星期
天的峰會，南亞七國外長先在巴基斯坦舉行外長會議。印度外長樂觀表示
，兩國元首在峰會期間將有一對一會談的突破情況出現。事實上，印巴關
係自從去年印度總理瓦巴義宣布將致力和巴基斯坦和解，穆夏拉夫也放棄
過去五十年堅持在爭議領土喀什米爾舉行公投的主張後，兩國關係開始出
現緩和跡象。，停飛近兩年的客機航班，也在昨天首度復航，為兩國關係
加溫，不過分析家認為，由於喀什米爾問題複雜，短時間內，印巴關係恐
怕難有重大進展。在強硬派回教政黨支持下，巴基斯坦國會兩院昨天通過
對總統穆夏拉夫的信任案投票，確認他可以繼續在位直到2007年任滿
為止。另外將在週日舉行的南亞峰會中，印度和巴基斯坦這兩個南亞宿敵
，關係是否會進一步改善，也成為國際矚目焦點。(so)56名議員贊
成這項決議。(out)巴基斯坦的參議院和下議院，星期四分別以56
票對一票，以及191票對零票的得票數，通過對總統穆夏拉夫的信任案
投票，確定他本屆任期到2007年的總統資格。雖然在這次投票，穆夏
拉夫以同意在2004年底辭去陸軍總司令職務，以換取六個回教政黨聯
盟的支持，不過穆夏拉夫的信任案投票，仍然遭到部份反對黨人士杯葛，
並以退席方式和製造噪音方式抗議。在總統資格獲得國會確認後，穆夏拉
夫接下來的重任，(cgin)將是如何辦好星期天在首府伊斯蘭馬巴德
舉行的南亞十國高峰會，並利用峰會化解和宿敵印度的關係。(out)
(so)他們(印度和巴基斯旦領袖)將會進行會談，他們會不斷舉行會
談，就像是在一般社交場會般的會談。(out)為了星期天的峰會，南
亞七國外長先在巴基斯坦舉行外長會議。印度外長樂觀表示，兩國元首在
峰會期間將有一對一會談的突破情況出現。事實上，印巴關係自從去年印
度總理瓦巴義宣布將致力和巴基斯坦和解，穆夏拉夫也放棄過去五十年堅
持在爭議領土喀什米爾舉行公投的主張後，兩國關係開始出現緩和跡象。
，停飛近兩年的客機航班，也在昨天首度復航，為兩國關係加溫，不過分
析家認為，由於喀什米爾問題複雜，短時間內，印巴關係恐怕難有重大進
展。在強硬派回教政黨支持下，巴基斯坦國會兩院昨天通過對總統穆夏拉
夫的信任案投票，確認他可以繼續在位直到2007年任滿為止。另外將
在週日舉行的南亞峰會中，印度和巴基斯坦這兩個南亞宿敵，關係是否會
進一步改善，也成為國際矚目焦點。(so)56名議員贊成這項決議。
(out)巴基斯坦的參議院和下議院，星期四分別以56票對一票，以
及191票對零票的得票數，通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，確定他
本屆任期到2007年的總統資格。雖然在這次投票，穆夏拉夫以同意在
2004年底辭去陸軍總司令職務，以換取六個回教政黨聯盟的支持，不
過穆夏拉夫的信任案投票，仍然遭到部份反對黨人士杯葛，並以退席方式
和製造噪音方式抗議。在總統資格獲得國會確認後，穆夏拉夫接下來的重
任，(cgin)將是如何辦好星期天在首府伊斯蘭馬巴德舉行的南亞十
國高峰會，並利用峰會化解和宿敵印度的關係。(out)(so)他們
(印度和巴基斯旦領袖)將會進行會談，他們會不斷舉行會談，就像是在
一般社交場會般的會談。(out)為了星期天的峰會，南亞七國外長先
在巴基斯坦舉行外長會議。印度外長樂觀表示，兩國元首在峰會期間將有
一對一會談的突破情況出現。事實上，印巴關係自從去年印度總理瓦巴義
宣布將致力和巴基斯坦和解，穆夏拉夫也放棄過去五十年堅持在爭議領土
喀什米爾舉行公投的主張後，兩國關係開始出現緩和跡象。，停飛近兩年
的客機航班，也在昨天首度復航，為兩國關係加溫，不過分析家認為，由
於喀什米爾問題複雜，短時間內，印巴關係恐怕難有重大進展。在強硬派
回教政黨支持下，巴基斯坦國會兩院昨天通過對總統穆夏拉夫的信任案投
票，確認他可以繼續在位直到2007年任滿為止。另外將在週日舉行的
南亞峰會中，印度和巴基斯坦這兩個南亞宿敵，關係是否會進一步改善，
也成為國際矚目焦點。(so)56名議員贊成這項決議。(out)巴
基斯坦的參議院和下議院，星期四分別以56票對一票，以及191票對
零票的得票數，通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，確定他本屆任期到2
007年的總統資格。雖然在這次投票，穆夏拉夫以同意在2004年底
辭去陸軍總司令職務，以換取六個回教政黨聯盟的支持，不過穆夏拉夫的
信任案投票，仍然遭到部份反對黨人士杯葛，並以退席方式和製造噪音方
式抗議。在總統資格獲得國會確認後，穆夏拉夫接下來的重任，(cgi
n)將是如何辦好星期天在首府伊斯蘭馬巴德舉行的南亞十國高峰會，並
利用峰會化解和宿敵印度的關係。(out)(so)他們(印度和巴基
斯旦領袖)將會進行會談，他們會不斷舉行會談，就像是在一般社交場會
般的會談。(out)為了星期天的峰會，南亞七國外長先在巴基斯坦舉
行外長會議。印度外長樂觀表示，兩國元首在峰會期間將有一對一會談的
突破情況出現。事實上，印巴關係自從去年印度總理瓦巴義宣布將致力和
巴基斯坦和解，穆夏拉夫也放棄過去五十年堅持在爭議領土喀什米爾舉行
公投的主張後，兩國關係開始出現緩和跡象。，停飛近兩年的客機航班，
也在昨天首度復航，為兩國關係加溫，不過分析家認為，由於喀什米爾問
題複雜，短時間內，印巴關係恐怕難有重大進展。在強硬派回教政黨支持
下，巴基斯坦國會兩院昨天通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，確認他可
以繼續在位直到2007年任滿為止。另外將在週日舉行的南亞峰會中，
印度和巴基斯坦這兩個南亞宿敵，關係是否會進一步改善，也成為國際矚
目焦點。(so)56名議員贊成這項決議。(out)巴基斯坦的參議
院和下議院，星期四分別以56票對一票，以及191票對零票的得票數
，通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，確定他本屆任期到2007年的總
統資格。雖然在這次投票，穆夏拉夫以同意在2004年底辭去陸軍總司
令職務，以換取六個回教政黨聯盟的支持，不過穆夏拉夫的信任案投票，
仍然遭到部份反對黨人士杯葛，並以退席方式和製造噪音方式抗議。在總
統資格獲得國會確認後，穆夏拉夫接下來的重任，(cgin)將是如何
辦好星期天在首府伊斯蘭馬巴德舉行的南亞十國高峰會，並利用峰會化解
和宿敵印度的關係。(out)(so)他們(印度和巴基斯旦領袖)將
會進行會談，他們會不斷舉行會談，就像是在一般社交場會般的會談。(
out)為了星期天的峰會，南亞七國外長先在巴基斯坦舉行外長會議。
印度外長樂觀表示，兩國元首在峰會期間將有一對一會談的突破情況出現
。事實上，印巴關係自從去年印度總理瓦巴義宣布將致力和巴基斯坦和解
，穆夏拉夫也放棄過去五十年堅持在爭議領土喀什米爾舉行公投的主張後
，兩國關係開始出現緩和跡象。，停飛近兩年的客機航班，也在昨天首度
復航，為兩國關係加溫，不過分析家認為，由於喀什米爾問題複雜，短時
間內，印巴關係恐怕難有重大進展。在強硬派回教政黨支持下，巴基斯坦
國會兩院昨天通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，確認他可以繼續在位直
到2007年任滿為止。另外將在週日舉行的南亞峰會中，印度和巴基斯
坦這兩個南亞宿敵，關係是否會進一步改善，也成為國際矚目焦點。(s
o)56名議員贊成這項決議。(out)巴基斯坦的參議院和下議院，
星期四分別以56票對一票，以及191票對零票的得票數，通過對總統
穆夏拉夫的信任案投票，確定他本屆任期到2007年的總統資格。雖然
在這次投票，穆夏拉夫以同意在2004年底辭去陸軍總司令職務，以換
取六個回教政黨聯盟的支持，不過穆夏拉夫的信任案投票，仍然遭到部份
反對黨人士杯葛，並以退席方式和製造噪音方式抗議。在總統資格獲得國
會確認後，穆夏拉夫接下來的重任，(cgin)將是如何辦好星期天在
首府伊斯蘭馬巴德舉行的南亞十國高峰會，並利用峰會化解和宿敵印度的
關係。(out)(so)他們(印度和巴基斯旦領袖)將會進行會談，
他們會不斷舉行會談，就像是在一般社交場會般的會談。(out)為了
星期天的峰會，南亞七國外長先在巴基斯坦舉行外長會議。印度外長樂觀
表示，兩國元首在峰會期間將有一對一會談的突破情況出現。事實上，印
巴關係自從去年印度總理瓦巴義宣布將致力和巴基斯坦和解，穆夏拉夫也
放棄過去五十年堅持在爭議領土喀什米爾舉行公投的主張後，兩國關係開
始出現緩和跡象。，停飛近兩年的客機航班，也在昨天首度復航，為兩國
關係加溫，不過分析家認為，由於喀什米爾問題複雜，短時間內，印巴關
係恐怕難有重大進展。在強硬派回教政黨支持下，巴基斯坦國會兩院昨天
通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，確認他可以繼續在位直到2007年
任滿為止。另外將在週日舉行的南亞峰會中，印度和巴基斯坦這兩個南亞
宿敵，關係是否會進一步改善，也成為國際矚目焦點。(so)56名議
員贊成這項決議。(out)巴基斯坦的參議院和下議院，星期四分別以
56票對一票，以及191票對零票的得票數，通過對總統穆夏拉夫的信
任案投票，確定他本屆任期到2007年的總統資格。雖然在這次投票，
穆夏拉夫以同意在2004年底辭去陸軍總司令職務，以換取六個回教政
黨聯盟的支持，不過穆夏拉夫的信任案投票，仍然遭到部份反對黨人士杯
葛，並以退席方式和製造噪音方式抗議。在總統資格獲得國會確認後，穆
夏拉夫接下來的重任，(cgin)將是如何辦好星期天在首府伊斯蘭馬
巴德舉行的南亞十國高峰會，並利用峰會化解和宿敵印度的關係。(ou
t)(so)他們(印度和巴基斯旦領袖)將會進行會談，他們會不斷舉
行會談，就像是在一般社交場會般的會談。(out)為了星期天的峰會
，南亞七國外長先在巴基斯坦舉行外長會議。印度外長樂觀表示，兩國元
首在峰會期間將有一對一會談的突破情況出現。事實上，印巴關係自從去
年印度總理瓦巴義宣布將致力和巴基斯坦和解，穆夏拉夫也放棄過去五十
年堅持在爭議領土喀什米爾舉行公投的主張後，兩國關係開始出現緩和跡
象。，停飛近兩年的客機航班，也在昨天首度復航，為兩國關係加溫，不
過分析家認為，由於喀什米爾問題複雜，短時間內，印巴關係恐怕難有重
大進展。在強硬派回教政黨支持下，巴基斯坦國會兩院昨天通過對總統穆
夏拉夫的信任案投票，確認他可以繼續在位直到2007年任滿為止。另
外將在週日舉行的南亞峰會中，印度和巴基斯坦這兩個南亞宿敵，關係是
否會進一步改善，也成為國際矚目焦點。(so)56名議員贊成這項決
議。(out)巴基斯坦的參議院和下議院，星期四分別以56票對一票
，以及191票對零票的得票數，通過對總統穆夏拉夫的信任案投票，確
定他本屆任期到2007年的總統資格。雖然在這次投票，穆夏拉夫以同
意在2004年底辭去陸軍總司令職務，以換取六個回教政黨聯盟的支持
，不過穆夏拉夫的信任案投票，仍然遭到部份反對黨人士杯葛，並以退席
方式和製造噪音方式抗議。在總統資格獲得國會確認後，穆夏拉夫接下來
的重任，(cgin)將是如何辦好星期天在首府伊斯蘭馬巴德舉行的南
亞十國高峰會，並利用峰會化解和宿敵印度的關係。(out)(so)
他們(印度和巴基斯旦領袖)將會進行會談，他們會不斷舉行會談，就像
是在一般社交場會般的會談。(out)為了星期天的峰會，南亞七國外
長先在巴基斯坦舉行外長會議。印度外長樂觀表示，兩國元首在峰會期間
將有一對一會談的突破情況出現。事實上，印巴關係自從去年印度總理瓦
巴義宣布將致力和巴基斯坦和解，穆夏拉夫也放棄過去五十年堅持在爭議
領土喀什米爾舉行公投的主張後，兩國關係開始出現緩和跡象。，停飛近
兩年的客機航班，也在昨天首度復航，為兩國關係加溫，不過分析家認為
，由於喀什米爾問題複雜，短時間內，印巴關係恐怕難有重大進展。
