在上星期法國跟荷蘭、先後相繼公投否決了歐盟憲法之後，英國外相也宣
布、將無限期擱置原本定在明年春天舉辦的歐盟憲法公投，其他的一些歐
洲國家、也已經陸續表態將暫緩舉辦歐盟憲法的公投。儘管德法兩國領導
人呼籲歐盟成員國，不必介意法國跟荷蘭的結果，持續進行歐盟憲法的批
准程序，不過英國外相史卓6號在國會下院表示，在歐盟各國沒有清楚共
識前，英國不會針對歐盟憲法推動全民公投。英國外相史卓根據英國的民
調顯示，反對歐盟憲法的民意偏高，英國政府儘管不能宣布歐盟憲法已經
夭折，但是更不願意成為繼法國荷蘭之後，成為歐盟憲法無疾而終的最後
劊子手。英國首相布萊爾7月1號將擔任歐盟輪值主席，有關歐盟憲法的
問題將會讓布萊爾相當頭大。針對歐盟憲法目前的困境，歐盟執委會主席
巴倫佐指出，歐盟憲法屬於全體25個會員國，因此一旦出現狀況，也必
須透過全體討論來解決。歐盟執委會主席巴倫佐在英國暫時對歐盟憲法公
投打退堂鼓之後，歐盟其他成員國，陸續出現骨牌效應，包括愛爾蘭，波
蘭，葡萄牙都已經打算暫緩執行歐憲公投，捷克總理帕羅貝克也強調，以
目前的情勢看來，要在捷克舉行歐憲公投幾乎是不可能的任務。歐盟各國
元首將在16，17號召開緊急峰會，期望替歐盟當前面臨的危機尋找出
路。在上星期法國跟荷蘭、先後相繼公投否決了歐盟憲法之後，英國外相
也宣布、將無限期擱置原本定在明年春天舉辦的歐盟憲法公投，其他的一
些歐洲國家、也已經陸續表態將暫緩舉辦歐盟憲法的公投。儘管德法兩國
領導人呼籲歐盟成員國，不必介意法國跟荷蘭的結果，持續進行歐盟憲法
的批准程序，不過英國外相史卓6號在國會下院表示，在歐盟各國沒有清
楚共識前，英國不會針對歐盟憲法推動全民公投。英國外相史卓根據英國
的民調顯示，反對歐盟憲法的民意偏高，英國政府儘管不能宣布歐盟憲法
已經夭折，但是更不願意成為繼法國荷蘭之後，成為歐盟憲法無疾而終的
最後劊子手。英國首相布萊爾7月1號將擔任歐盟輪值主席，有關歐盟憲
法的問題將會讓布萊爾相當頭大。針對歐盟憲法目前的困境，歐盟執委會
主席巴倫佐指出，歐盟憲法屬於全體25個會員國，因此一旦出現狀況，
也必須透過全體討論來解決。歐盟執委會主席巴倫佐在英國暫時對歐盟憲
法公投打退堂鼓之後，歐盟其他成員國，陸續出現骨牌效應，包括愛爾蘭
，波蘭，葡萄牙都已經打算暫緩執行歐憲公投，捷克總理帕羅貝克也強調
，以目前的情勢看來，要在捷克舉行歐憲公投幾乎是不可能的任務。歐盟
各國元首將在16，17號召開緊急峰會，期望替歐盟當前面臨的危機尋
找出路。在上星期法國跟荷蘭、先後相繼公投否決了歐盟憲法之後，英國
外相也宣布、將無限期擱置原本定在明年春天舉辦的歐盟憲法公投，其他
的一些歐洲國家、也已經陸續表態將暫緩舉辦歐盟憲法的公投。儘管德法
兩國領導人呼籲歐盟成員國，不必介意法國跟荷蘭的結果，持續進行歐盟
憲法的批准程序，不過英國外相史卓6號在國會下院表示，在歐盟各國沒
有清楚共識前，英國不會針對歐盟憲法推動全民公投。英國外相史卓根據
英國的民調顯示，反對歐盟憲法的民意偏高，英國政府儘管不能宣布歐盟
憲法已經夭折，但是更不願意成為繼法國荷蘭之後，成為歐盟憲法無疾而
終的最後劊子手。英國首相布萊爾7月1號將擔任歐盟輪值主席，有關歐
盟憲法的問題將會讓布萊爾相當頭大。針對歐盟憲法目前的困境，歐盟執
委會主席巴倫佐指出，歐盟憲法屬於全體25個會員國，因此一旦出現狀
況，也必須透過全體討論來解決。歐盟執委會主席巴倫佐在英國暫時對歐
盟憲法公投打退堂鼓之後，歐盟其他成員國，陸續出現骨牌效應，包括愛
爾蘭，波蘭，葡萄牙都已經打算暫緩執行歐憲公投，捷克總理帕羅貝克也
強調，以目前的情勢看來，要在捷克舉行歐憲公投幾乎是不可能的任務。
歐盟各國元首將在16，17號召開緊急峰會，期望替歐盟當前面臨的危
機尋找出路。在上星期法國跟荷蘭、先後相繼公投否決了歐盟憲法之後，
英國外相也宣布、將無限期擱置原本定在明年春天舉辦的歐盟憲法公投，
其他的一些歐洲國家、也已經陸續表態將暫緩舉辦歐盟憲法的公投。儘管
德法兩國領導人呼籲歐盟成員國，不必介意法國跟荷蘭的結果，持續進行
歐盟憲法的批准程序，不過英國外相史卓6號在國會下院表示，在歐盟各
國沒有清楚共識前，英國不會針對歐盟憲法推動全民公投。英國外相史卓
根據英國的民調顯示，反對歐盟憲法的民意偏高，英國政府儘管不能宣布
歐盟憲法已經夭折，但是更不願意成為繼法國荷蘭之後，成為歐盟憲法無
疾而終的最後劊子手。英國首相布萊爾7月1號將擔任歐盟輪值主席，有
關歐盟憲法的問題將會讓布萊爾相當頭大。針對歐盟憲法目前的困境，歐
盟執委會主席巴倫佐指出，歐盟憲法屬於全體25個會員國，因此一旦出
現狀況，也必須透過全體討論來解決。歐盟執委會主席巴倫佐在英國暫時
對歐盟憲法公投打退堂鼓之後，歐盟其他成員國，陸續出現骨牌效應，包
括愛爾蘭，波蘭，葡萄牙都已經打算暫緩執行歐憲公投，捷克總理帕羅貝
克也強調，以目前的情勢看來，要在捷克舉行歐憲公投幾乎是不可能的任
務。歐盟各國元首將在16，17號召開緊急峰會，期望替歐盟當前面臨
的危機尋找出路。在上星期法國跟荷蘭、先後相繼公投否決了歐盟憲法之
後，英國外相也宣布、將無限期擱置原本定在明年春天舉辦的歐盟憲法公
投，其他的一些歐洲國家、也已經陸續表態將暫緩舉辦歐盟憲法的公投。
儘管德法兩國領導人呼籲歐盟成員國，不必介意法國跟荷蘭的結果，持續
進行歐盟憲法的批准程序，不過英國外相史卓6號在國會下院表示，在歐
盟各國沒有清楚共識前，英國不會針對歐盟憲法推動全民公投。英國外相
史卓根據英國的民調顯示，反對歐盟憲法的民意偏高，英國政府儘管不能
宣布歐盟憲法已經夭折，但是更不願意成為繼法國荷蘭之後，成為歐盟憲
法無疾而終的最後劊子手。英國首相布萊爾7月1號將擔任歐盟輪值主席
，有關歐盟憲法的問題將會讓布萊爾相當頭大。針對歐盟憲法目前的困境
，歐盟執委會主席巴倫佐指出，歐盟憲法屬於全體25個會員國，因此一
旦出現狀況，也必須透過全體討論來解決。歐盟執委會主席巴倫佐在英國
暫時對歐盟憲法公投打退堂鼓之後，歐盟其他成員國，陸續出現骨牌效應
，包括愛爾蘭，波蘭，葡萄牙都已經打算暫緩執行歐憲公投，捷克總理帕
羅貝克也強調，以目前的情勢看來，要在捷克舉行歐憲公投幾乎是不可能
的任務。歐盟各國元首將在16，17號召開緊急峰會，期望替歐盟當前
面臨的危機尋找出路。在上星期法國跟荷蘭、先後相繼公投否決了歐盟憲
法之後，英國外相也宣布、將無限期擱置原本定在明年春天舉辦的歐盟憲
法公投，其他的一些歐洲國家、也已經陸續表態將暫緩舉辦歐盟憲法的公
投。儘管德法兩國領導人呼籲歐盟成員國，不必介意法國跟荷蘭的結果，
持續進行歐盟憲法的批准程序，不過英國外相史卓6號在國會下院表示，
在歐盟各國沒有清楚共識前，英國不會針對歐盟憲法推動全民公投。英國
外相史卓根據英國的民調顯示，反對歐盟憲法的民意偏高，英國政府儘管
不能宣布歐盟憲法已經夭折，但是更不願意成為繼法國荷蘭之後，成為歐
盟憲法無疾而終的最後劊子手。英國首相布萊爾7月1號將擔任歐盟輪值
主席，有關歐盟憲法的問題將會讓布萊爾相當頭大。針對歐盟憲法目前的
困境，歐盟執委會主席巴倫佐指出，歐盟憲法屬於全體25個會員國，因
此一旦出現狀況，也必須透過全體討論來解決。歐盟執委會主席巴倫佐在
英國暫時對歐盟憲法公投打退堂鼓之後，歐盟其他成員國，陸續出現骨牌
效應，包括愛爾蘭，波蘭，葡萄牙都已經打算暫緩執行歐憲公投，捷克總
理帕羅貝克也強調，以目前的情勢看來，要在捷克舉行歐憲公投幾乎是不
可能的任務。歐盟各國元首將在16，17號召開緊急峰會，期望替歐盟
當前面臨的危機尋找出路。在上星期法國跟荷蘭、先後相繼公投否決了歐
盟憲法之後，英國外相也宣布、將無限期擱置原本定在明年春天舉辦的歐
盟憲法公投，其他的一些歐洲國家、也已經陸續表態將暫緩舉辦歐盟憲法
的公投。儘管德法兩國領導人呼籲歐盟成員國，不必介意法國跟荷蘭的結
果，持續進行歐盟憲法的批准程序，不過英國外相史卓6號在國會下院表
示，在歐盟各國沒有清楚共識前，英國不會針對歐盟憲法推動全民公投。
英國外相史卓根據英國的民調顯示，反對歐盟憲法的民意偏高，英國政府
儘管不能宣布歐盟憲法已經夭折，但是更不願意成為繼法國荷蘭之後，成
為歐盟憲法無疾而終的最後劊子手。英國首相布萊爾7月1號將擔任歐盟
輪值主席，有關歐盟憲法的問題將會讓布萊爾相當頭大。針對歐盟憲法目
前的困境，歐盟執委會主席巴倫佐指出，歐盟憲法屬於全體25個會員國
，因此一旦出現狀況，也必須透過全體討論來解決。歐盟執委會主席巴倫
佐在英國暫時對歐盟憲法公投打退堂鼓之後，歐盟其他成員國，陸續出現
骨牌效應，包括愛爾蘭，波蘭，葡萄牙都已經打算暫緩執行歐憲公投，捷
克總理帕羅貝克也強調，以目前的情勢看來，要在捷克舉行歐憲公投幾乎
是不可能的任務。歐盟各國元首將在16，17號召開緊急峰會，期望替
歐盟當前面臨的危機尋找出路。
