國民大會今天終於完成修憲工作，但是在陳水扁總統眼中、這只是第一階
段、未來還要進行第二階段憲改。很多學者也有類似的看法，他們認為、
這次的修憲並不能完全解決台灣面臨的問題，憲法還有其他部分需要改變
。今天的國大專題報導、我們繼續要帶您了解修憲工程、未來的挑戰。爭
議多時的任務型國大，今天終於完成人民所交付的修憲工作，不過陳水扁
總統早就已經公開宣示，要立即成立修憲委員會，展開第二階段的修憲工
程政治學者認為，這次修憲實在太過倉卒，才會讓台灣人民花了大把的力
氣跟鈔票來修憲，卻完全沒有碰觸到最嚴重的問題，也就是台灣到底是要
走總統制還是內閣制，這個問題一天不解決，台灣就一天不得安寧。葛永
光說，現在台灣最有權力的人是總統，不管大小事都是總統說了算，可是
總統卻根本不需要到立法院備詢，在缺乏有力監督的情況下，台灣就很難
建立責任政治，如果再遇到像現在這種朝小野大的情況，政策無法在立法
院有效協商，當然就會造成議事癱瘓，政府效率不彰，而除了中央政府體
制外，台灣的族群問題，也必須透過修憲來突破在經過這次修憲後，社會
各界反而對第二階段修憲產生更大期待，不過一手促成這次修憲的前民進
黨主席林義雄以及核四公投促進會認為，在現階段這種門檻高的離譜的公
投法之下，台灣人民想要進行二階段憲改，根本就是天方夜譚。葉博文說
，以後要修憲，除了要有四分之一立委提案，四分之三立委出席再加上出
席立委四分之三同意的超高門檻之外，全台灣還得要有超過一半的人去投
同意票才能修憲，在這麼高的門檻之下，所謂的第二階段修憲。恐怕祇是
政治人物的美麗口號而已。陳信聰彭耀祖孟昭權採訪報導。國民大會今天
終於完成修憲工作，但是在陳水扁總統眼中、這只是第一階段、未來還要
進行第二階段憲改。很多學者也有類似的看法，他們認為、這次的修憲並
不能完全解決台灣面臨的問題，憲法還有其他部分需要改變。今天的國大
專題報導、我們繼續要帶您了解修憲工程、未來的挑戰。爭議多時的任務
型國大，今天終於完成人民所交付的修憲工作，不過陳水扁總統早就已經
公開宣示，要立即成立修憲委員會，展開第二階段的修憲工程政治學者認
為，這次修憲實在太過倉卒，才會讓台灣人民花了大把的力氣跟鈔票來修
憲，卻完全沒有碰觸到最嚴重的問題，也就是台灣到底是要走總統制還是
內閣制，這個問題一天不解決，台灣就一天不得安寧。葛永光說，現在台
灣最有權力的人是總統，不管大小事都是總統說了算，可是總統卻根本不
需要到立法院備詢，在缺乏有力監督的情況下，台灣就很難建立責任政治
，如果再遇到像現在這種朝小野大的情況，政策無法在立法院有效協商，
當然就會造成議事癱瘓，政府效率不彰，而除了中央政府體制外，台灣的
族群問題，也必須透過修憲來突破在經過這次修憲後，社會各界反而對第
二階段修憲產生更大期待，不過一手促成這次修憲的前民進黨主席林義雄
以及核四公投促進會認為，在現階段這種門檻高的離譜的公投法之下，台
灣人民想要進行二階段憲改，根本就是天方夜譚。葉博文說，以後要修憲
，除了要有四分之一立委提案，四分之三立委出席再加上出席立委四分之
三同意的超高門檻之外，全台灣還得要有超過一半的人去投同意票才能修
憲，在這麼高的門檻之下，所謂的第二階段修憲。恐怕祇是政治人物的美
麗口號而已。陳信聰彭耀祖孟昭權採訪報導。國民大會今天終於完成修憲
工作，但是在陳水扁總統眼中、這只是第一階段、未來還要進行第二階段
憲改。很多學者也有類似的看法，他們認為、這次的修憲並不能完全解決
台灣面臨的問題，憲法還有其他部分需要改變。今天的國大專題報導、我
們繼續要帶您了解修憲工程、未來的挑戰。爭議多時的任務型國大，今天
終於完成人民所交付的修憲工作，不過陳水扁總統早就已經公開宣示，要
立即成立修憲委員會，展開第二階段的修憲工程政治學者認為，這次修憲
實在太過倉卒，才會讓台灣人民花了大把的力氣跟鈔票來修憲，卻完全沒
有碰觸到最嚴重的問題，也就是台灣到底是要走總統制還是內閣制，這個
問題一天不解決，台灣就一天不得安寧。葛永光說，現在台灣最有權力的
人是總統，不管大小事都是總統說了算，可是總統卻根本不需要到立法院
備詢，在缺乏有力監督的情況下，台灣就很難建立責任政治，如果再遇到
像現在這種朝小野大的情況，政策無法在立法院有效協商，當然就會造成
議事癱瘓，政府效率不彰，而除了中央政府體制外，台灣的族群問題，也
必須透過修憲來突破在經過這次修憲後，社會各界反而對第二階段修憲產
生更大期待，不過一手促成這次修憲的前民進黨主席林義雄以及核四公投
促進會認為，在現階段這種門檻高的離譜的公投法之下，台灣人民想要進
行二階段憲改，根本就是天方夜譚。葉博文說，以後要修憲，除了要有四
分之一立委提案，四分之三立委出席再加上出席立委四分之三同意的超高
門檻之外，全台灣還得要有超過一半的人去投同意票才能修憲，在這麼高
的門檻之下，所謂的第二階段修憲。恐怕祇是政治人物的美麗口號而已。
陳信聰彭耀祖孟昭權採訪報導。國民大會今天終於完成修憲工作，但是在
陳水扁總統眼中、這只是第一階段、未來還要進行第二階段憲改。很多學
者也有類似的看法，他們認為、這次的修憲並不能完全解決台灣面臨的問
題，憲法還有其他部分需要改變。今天的國大專題報導、我們繼續要帶您
了解修憲工程、未來的挑戰。爭議多時的任務型國大，今天終於完成人民
所交付的修憲工作，不過陳水扁總統早就已經公開宣示，要立即成立修憲
委員會，展開第二階段的修憲工程政治學者認為，這次修憲實在太過倉卒
，才會讓台灣人民花了大把的力氣跟鈔票來修憲，卻完全沒有碰觸到最嚴
重的問題，也就是台灣到底是要走總統制還是內閣制，這個問題一天不解
決，台灣就一天不得安寧。葛永光說，現在台灣最有權力的人是總統，不
管大小事都是總統說了算，可是總統卻根本不需要到立法院備詢，在缺乏
有力監督的情況下，台灣就很難建立責任政治，如果再遇到像現在這種朝
小野大的情況，政策無法在立法院有效協商，當然就會造成議事癱瘓，政
府效率不彰，而除了中央政府體制外，台灣的族群問題，也必須透過修憲
來突破在經過這次修憲後，社會各界反而對第二階段修憲產生更大期待，
不過一手促成這次修憲的前民進黨主席林義雄以及核四公投促進會認為，
在現階段這種門檻高的離譜的公投法之下，台灣人民想要進行二階段憲改
，根本就是天方夜譚。葉博文說，以後要修憲，除了要有四分之一立委提
案，四分之三立委出席再加上出席立委四分之三同意的超高門檻之外，全
台灣還得要有超過一半的人去投同意票才能修憲，在這麼高的門檻之下，
所謂的第二階段修憲。恐怕祇是政治人物的美麗口號而已。陳信聰彭耀祖
孟昭權採訪報導。國民大會今天終於完成修憲工作，但是在陳水扁總統眼
中、這只是第一階段、未來還要進行第二階段憲改。很多學者也有類似的
看法，他們認為、這次的修憲並不能完全解決台灣面臨的問題，憲法還有
其他部分需要改變。今天的國大專題報導、我們繼續要帶您了解修憲工程
、未來的挑戰。爭議多時的任務型國大，今天終於完成人民所交付的修憲
工作，不過陳水扁總統早就已經公開宣示，要立即成立修憲委員會，展開
第二階段的修憲工程政治學者認為，這次修憲實在太過倉卒，才會讓台灣
人民花了大把的力氣跟鈔票來修憲，卻完全沒有碰觸到最嚴重的問題，也
就是台灣到底是要走總統制還是內閣制，這個問題一天不解決，台灣就一
天不得安寧。葛永光說，現在台灣最有權力的人是總統，不管大小事都是
總統說了算，可是總統卻根本不需要到立法院備詢，在缺乏有力監督的情
況下，台灣就很難建立責任政治，如果再遇到像現在這種朝小野大的情況
，政策無法在立法院有效協商，當然就會造成議事癱瘓，政府效率不彰，
而除了中央政府體制外，台灣的族群問題，也必須透過修憲來突破在經過
這次修憲後，社會各界反而對第二階段修憲產生更大期待，不過一手促成
這次修憲的前民進黨主席林義雄以及核四公投促進會認為，在現階段這種
門檻高的離譜的公投法之下，台灣人民想要進行二階段憲改，根本就是天
方夜譚。葉博文說，以後要修憲，除了要有四分之一立委提案，四分之三
立委出席再加上出席立委四分之三同意的超高門檻之外，全台灣還得要有
超過一半的人去投同意票才能修憲，在這麼高的門檻之下，所謂的第二階
段修憲。恐怕祇是政治人物的美麗口號而已。陳信聰彭耀祖孟昭權採訪報
導。國民大會今天終於完成修憲工作，但是在陳水扁總統眼中、這只是第
一階段、未來還要進行第二階段憲改。很多學者也有類似的看法，他們認
為、這次的修憲並不能完全解決台灣面臨的問題，憲法還有其他部分需要
改變。今天的國大專題報導、我們繼續要帶您了解修憲工程、未來的挑戰
。爭議多時的任務型國大，今天終於完成人民所交付的修憲工作，不過陳
水扁總統早就已經公開宣示，要立即成立修憲委員會，展開第二階段的修
憲工程政治學者認為，這次修憲實在太過倉卒，才會讓台灣人民花了大把
的力氣跟鈔票來修憲，卻完全沒有碰觸到最嚴重的問題，也就是台灣到底
是要走總統制還是內閣制，這個問題一天不解決，台灣就一天不得安寧。
葛永光說，現在台灣最有權力的人是總統，不管大小事都是總統說了算，
可是總統卻根本不需要到立法院備詢，在缺乏有力監督的情況下，台灣就
很難建立責任政治，如果再遇到像現在這種朝小野大的情況，政策無法在
立法院有效協商，當然就會造成議事癱瘓，政府效率不彰，而除了中央政
府體制外，台灣的族群問題，也必須透過修憲來突破在經過這次修憲後，
社會各界反而對第二階段修憲產生更大期待，不過一手促成這次修憲的前
民進黨主席林義雄以及核四公投促進會認為，在現階段這種門檻高的離譜
的公投法之下，台灣人民想要進行二階段憲改，根本就是天方夜譚。葉博
文說，以後要修憲，除了要有四分之一立委提案，四分之三立委出席再加
上出席立委四分之三同意的超高門檻之外，全台灣還得要有超過一半的人
去投同意票才能修憲，在這麼高的門檻之下，所謂的第二階段修憲。恐怕
祇是政治人物的美麗口號而已。陳信聰彭耀祖孟昭權採訪報導。國民大會
今天終於完成修憲工作，但是在陳水扁總統眼中、這只是第一階段、未來
還要進行第二階段憲改。很多學者也有類似的看法，他們認為、這次的修
憲並不能完全解決台灣面臨的問題，憲法還有其他部分需要改變。今天的
國大專題報導、我們繼續要帶您了解修憲工程、未來的挑戰。爭議多時的
任務型國大，今天終於完成人民所交付的修憲工作，不過陳水扁總統早就
已經公開宣示，要立即成立修憲委員會，展開第二階段的修憲工程政治學
者認為，這次修憲實在太過倉卒，才會讓台灣人民花了大把的力氣跟鈔票
來修憲，卻完全沒有碰觸到最嚴重的問題，也就是台灣到底是要走總統制
還是內閣制，這個問題一天不解決，台灣就一天不得安寧。葛永光說，現
在台灣最有權力的人是總統，不管大小事都是總統說了算，可是總統卻根
本不需要到立法院備詢，在缺乏有力監督的情況下，台灣就很難建立責任
政治，如果再遇到像現在這種朝小野大的情況，政策無法在立法院有效協
商，當然就會造成議事癱瘓，政府效率不彰，而除了中央政府體制外，台
灣的族群問題，也必須透過修憲來突破在經過這次修憲後，社會各界反而
對第二階段修憲產生更大期待，不過一手促成這次修憲的前民進黨主席林
義雄以及核四公投促進會認為，在現階段這種門檻高的離譜的公投法之下
，台灣人民想要進行二階段憲改，根本就是天方夜譚。葉博文說，以後要
修憲，除了要有四分之一立委提案，四分之三立委出席再加上出席立委四
分之三同意的超高門檻之外，全台灣還得要有超過一半的人去投同意票才
能修憲，在這麼高的門檻之下，所謂的第二階段修憲。恐怕祇是政治人物
的美麗口號而已。陳信聰彭耀祖孟昭權採訪報導。國民大會今天終於完成
修憲工作，但是在陳水扁總統眼中、這只是第一階段、未來還要進行第二
階段憲改。很多學者也有類似的看法，他們認為、這次的修憲並不能完全
解決台灣面臨的問題，憲法還有其他部分需要改變。今天的國大專題報導
、我們繼續要帶您了解修憲工程、未來的挑戰。爭議多時的任務型國大，
今天終於完成人民所交付的修憲工作，不過陳水扁總統早就已經公開宣示
，要立即成立修憲委員會，展開第二階段的修憲工程政治學者認為，這次
修憲實在太過倉卒，才會讓台灣人民花了大把的力氣跟鈔票來修憲，卻完
全沒有碰觸到最嚴重的問題，也就是台灣到底是要走總統制還是內閣制，
這個問題一天不解決，台灣就一天不得安寧。葛永光說，現在台灣最有權
力的人是總統，不管大小事都是總統說了算，可是總統卻根本不需要到立
法院備詢，在缺乏有力監督的情況下，台灣就很難建立責任政治，如果再
遇到像現在這種朝小野大的情況，政策無法在立法院有效協商，當然就會
造成議事癱瘓，政府效率不彰，而除了中央政府體制外，台灣的族群問題
，也必須透過修憲來突破在經過這次修憲後，社會各界反而對第二階段修
憲產生更大期待，不過一手促成這次修憲的前民進黨主席林義雄以及核四
公投促進會認為，在現階段這種門檻高的離譜的公投法之下，台灣人民想
要進行二階段憲改，根本就是天方夜譚。葉博文說，以後要修憲，除了要
有四分之一立委提案，四分之三立委出席再加上出席立委四分之三同意的
超高門檻之外，全台灣還得要有超過一半的人去投同意票才能修憲，在這
麼高的門檻之下，所謂的第二階段修憲。恐怕祇是政治人物的美麗口號而
已。陳信聰彭耀祖孟昭權採訪報導。
