這一場風波真相大白的關鍵，就是警方找到了錄影帶當中、騎機車的一名
黑衣人，這一名男子叫做許哲銘，他今天下午公開向媒體說明事情的經過
。他一再強調、自己按著王育誠助理的指示、拍攝模擬畫面，但是不知道
這些假的畫面、竟然會被市議員當作質詢的道具。。這名留長髮的許姓男
子，就是涉嫌在做假揭發腳尾飯事件中，扮演所謂殯葬蟑螂的角色。今天
下午他公開對涉入這件事造成社會不安表達抱歉，並且強調，事前完全不
知情許先生強調，當時，他只是以為在演戲，不知道這捲拍攝帶，會被剪
輯成台北市議員王育誠議會質詢的道具，也不知道他在影帶中所騎乘的摩
托車，是一部失竊的贓車刑事局警方根據影帶追人，追查到了許先生，讓
整起腳尾飯羅生門有了某種程度的釐清。不過對於涉嫌錄影帶造假的許姓
男子和王育誠的助理，警方卻還無法確定，他們究竟觸犯了哪些刑責。公
視新聞綜合報導這一場風波真相大白的關鍵，就是警方找到了錄影帶當中
、騎機車的一名黑衣人，這一名男子叫做許哲銘，他今天下午公開向媒體
說明事情的經過。他一再強調、自己按著王育誠助理的指示、拍攝模擬畫
面，但是不知道這些假的畫面、竟然會被市議員當作質詢的道具。。這名
留長髮的許姓男子，就是涉嫌在做假揭發腳尾飯事件中，扮演所謂殯葬蟑
螂的角色。今天下午他公開對涉入這件事造成社會不安表達抱歉，並且強
調，事前完全不知情許先生強調，當時，他只是以為在演戲，不知道這捲
拍攝帶，會被剪輯成台北市議員王育誠議會質詢的道具，也不知道他在影
帶中所騎乘的摩托車，是一部失竊的贓車刑事局警方根據影帶追人，追查
到了許先生，讓整起腳尾飯羅生門有了某種程度的釐清。不過對於涉嫌錄
影帶造假的許姓男子和王育誠的助理，警方卻還無法確定，他們究竟觸犯
了哪些刑責。公視新聞綜合報導這一場風波真相大白的關鍵，就是警方找
到了錄影帶當中、騎機車的一名黑衣人，這一名男子叫做許哲銘，他今天
下午公開向媒體說明事情的經過。他一再強調、自己按著王育誠助理的指
示、拍攝模擬畫面，但是不知道這些假的畫面、竟然會被市議員當作質詢
的道具。。這名留長髮的許姓男子，就是涉嫌在做假揭發腳尾飯事件中，
扮演所謂殯葬蟑螂的角色。今天下午他公開對涉入這件事造成社會不安表
達抱歉，並且強調，事前完全不知情許先生強調，當時，他只是以為在演
戲，不知道這捲拍攝帶，會被剪輯成台北市議員王育誠議會質詢的道具，
也不知道他在影帶中所騎乘的摩托車，是一部失竊的贓車刑事局警方根據
影帶追人，追查到了許先生，讓整起腳尾飯羅生門有了某種程度的釐清。
不過對於涉嫌錄影帶造假的許姓男子和王育誠的助理，警方卻還無法確定
，他們究竟觸犯了哪些刑責。公視新聞綜合報導這一場風波真相大白的關
鍵，就是警方找到了錄影帶當中、騎機車的一名黑衣人，這一名男子叫做
許哲銘，他今天下午公開向媒體說明事情的經過。他一再強調、自己按著
王育誠助理的指示、拍攝模擬畫面，但是不知道這些假的畫面、竟然會被
市議員當作質詢的道具。。這名留長髮的許姓男子，就是涉嫌在做假揭發
腳尾飯事件中，扮演所謂殯葬蟑螂的角色。今天下午他公開對涉入這件事
造成社會不安表達抱歉，並且強調，事前完全不知情許先生強調，當時，
他只是以為在演戲，不知道這捲拍攝帶，會被剪輯成台北市議員王育誠議
會質詢的道具，也不知道他在影帶中所騎乘的摩托車，是一部失竊的贓車
刑事局警方根據影帶追人，追查到了許先生，讓整起腳尾飯羅生門有了某
種程度的釐清。不過對於涉嫌錄影帶造假的許姓男子和王育誠的助理，警
方卻還無法確定，他們究竟觸犯了哪些刑責。公視新聞綜合報導這一場風
波真相大白的關鍵，就是警方找到了錄影帶當中、騎機車的一名黑衣人，
這一名男子叫做許哲銘，他今天下午公開向媒體說明事情的經過。他一再
強調、自己按著王育誠助理的指示、拍攝模擬畫面，但是不知道這些假的
畫面、竟然會被市議員當作質詢的道具。。這名留長髮的許姓男子，就是
涉嫌在做假揭發腳尾飯事件中，扮演所謂殯葬蟑螂的角色。今天下午他公
開對涉入這件事造成社會不安表達抱歉，並且強調，事前完全不知情許先
生強調，當時，他只是以為在演戲，不知道這捲拍攝帶，會被剪輯成台北
市議員王育誠議會質詢的道具，也不知道他在影帶中所騎乘的摩托車，是
一部失竊的贓車刑事局警方根據影帶追人，追查到了許先生，讓整起腳尾
飯羅生門有了某種程度的釐清。不過對於涉嫌錄影帶造假的許姓男子和王
育誠的助理，警方卻還無法確定，他們究竟觸犯了哪些刑責。公視新聞綜
合報導這一場風波真相大白的關鍵，就是警方找到了錄影帶當中、騎機車
的一名黑衣人，這一名男子叫做許哲銘，他今天下午公開向媒體說明事情
的經過。他一再強調、自己按著王育誠助理的指示、拍攝模擬畫面，但是
不知道這些假的畫面、竟然會被市議員當作質詢的道具。。這名留長髮的
許姓男子，就是涉嫌在做假揭發腳尾飯事件中，扮演所謂殯葬蟑螂的角色
。今天下午他公開對涉入這件事造成社會不安表達抱歉，並且強調，事前
完全不知情許先生強調，當時，他只是以為在演戲，不知道這捲拍攝帶，
會被剪輯成台北市議員王育誠議會質詢的道具，也不知道他在影帶中所騎
乘的摩托車，是一部失竊的贓車刑事局警方根據影帶追人，追查到了許先
生，讓整起腳尾飯羅生門有了某種程度的釐清。不過對於涉嫌錄影帶造假
的許姓男子和王育誠的助理，警方卻還無法確定，他們究竟觸犯了哪些刑
責。公視新聞綜合報導這一場風波真相大白的關鍵，就是警方找到了錄影
帶當中、騎機車的一名黑衣人，這一名男子叫做許哲銘，他今天下午公開
向媒體說明事情的經過。他一再強調、自己按著王育誠助理的指示、拍攝
模擬畫面，但是不知道這些假的畫面、竟然會被市議員當作質詢的道具。
。這名留長髮的許姓男子，就是涉嫌在做假揭發腳尾飯事件中，扮演所謂
殯葬蟑螂的角色。今天下午他公開對涉入這件事造成社會不安表達抱歉，
並且強調，事前完全不知情許先生強調，當時，他只是以為在演戲，不知
道這捲拍攝帶，會被剪輯成台北市議員王育誠議會質詢的道具，也不知道
他在影帶中所騎乘的摩托車，是一部失竊的贓車刑事局警方根據影帶追人
，追查到了許先生，讓整起腳尾飯羅生門有了某種程度的釐清。不過對於
涉嫌錄影帶造假的許姓男子和王育誠的助理，警方卻還無法確定，他們究
竟觸犯了哪些刑責。公視新聞綜合報導
