佳姿健身中心日前申請歇業一年，造成將近兩萬名會員、面臨求償無門的
困境，消基會今天組成義務律師團，決定接受消費者的委託、向法院聲請
宣告佳姿破產，一但法院宣告、會員將可能獲得分配佳姿財產的機會。佳
姿申請歇業一年，卻只讓會員換取等值商品，難道真的不能退錢嗎？消基
會集合律師們想出了最可行的方法。消基會將接受消費者委託，代消費者
向法院聲請宣告佳姿破產，一但法院宣告，佳姿將喪失財產的處分權，由
公正的破產管理人處理佳姿財產。這樣一來，受害會員不但可能分配到佳
姿的財產，破產管理人也可以替佳姿尋求新的經營者。消基會原本打算提
出團體訴訟，但考量到佳姿很可能已經惡意脫產，到最後會員根本拿不到
半毛錢，因此現在組成義務律師團，受害消費者可以在十天內委託消基會
處理。、契約影本……依照破產法的規定，最慢在提出聲請的14天內，
法院必須決定是否宣告佳姿破產，將近兩萬名受害會員的權益也終於露出
一線曙光。公視新聞林珍汝王興中採訪報導佳姿健身中心日前申請歇業一
年，造成將近兩萬名會員、面臨求償無門的困境，消基會今天組成義務律
師團，決定接受消費者的委託、向法院聲請宣告佳姿破產，一但法院宣告
、會員將可能獲得分配佳姿財產的機會。佳姿申請歇業一年，卻只讓會員
換取等值商品，難道真的不能退錢嗎？消基會集合律師們想出了最可行的
方法。消基會將接受消費者委託，代消費者向法院聲請宣告佳姿破產，一
但法院宣告，佳姿將喪失財產的處分權，由公正的破產管理人處理佳姿財
產。這樣一來，受害會員不但可能分配到佳姿的財產，破產管理人也可以
替佳姿尋求新的經營者。消基會原本打算提出團體訴訟，但考量到佳姿很
可能已經惡意脫產，到最後會員根本拿不到半毛錢，因此現在組成義務律
師團，受害消費者可以在十天內委託消基會處理。、契約影本……依照破
產法的規定，最慢在提出聲請的14天內，法院必須決定是否宣告佳姿破
產，將近兩萬名受害會員的權益也終於露出一線曙光。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導佳姿健身中心日前申請歇業一年，造成將近兩萬名會員、面
臨求償無門的困境，消基會今天組成義務律師團，決定接受消費者的委託
、向法院聲請宣告佳姿破產，一但法院宣告、會員將可能獲得分配佳姿財
產的機會。佳姿申請歇業一年，卻只讓會員換取等值商品，難道真的不能
退錢嗎？消基會集合律師們想出了最可行的方法。消基會將接受消費者委
託，代消費者向法院聲請宣告佳姿破產，一但法院宣告，佳姿將喪失財產
的處分權，由公正的破產管理人處理佳姿財產。這樣一來，受害會員不但
可能分配到佳姿的財產，破產管理人也可以替佳姿尋求新的經營者。消基
會原本打算提出團體訴訟，但考量到佳姿很可能已經惡意脫產，到最後會
員根本拿不到半毛錢，因此現在組成義務律師團，受害消費者可以在十天
內委託消基會處理。、契約影本……依照破產法的規定，最慢在提出聲請
的14天內，法院必須決定是否宣告佳姿破產，將近兩萬名受害會員的權
益也終於露出一線曙光。公視新聞林珍汝王興中採訪報導佳姿健身中心日
前申請歇業一年，造成將近兩萬名會員、面臨求償無門的困境，消基會今
天組成義務律師團，決定接受消費者的委託、向法院聲請宣告佳姿破產，
一但法院宣告、會員將可能獲得分配佳姿財產的機會。佳姿申請歇業一年
，卻只讓會員換取等值商品，難道真的不能退錢嗎？消基會集合律師們想
出了最可行的方法。消基會將接受消費者委託，代消費者向法院聲請宣告
佳姿破產，一但法院宣告，佳姿將喪失財產的處分權，由公正的破產管理
人處理佳姿財產。這樣一來，受害會員不但可能分配到佳姿的財產，破產
管理人也可以替佳姿尋求新的經營者。消基會原本打算提出團體訴訟，但
考量到佳姿很可能已經惡意脫產，到最後會員根本拿不到半毛錢，因此現
在組成義務律師團，受害消費者可以在十天內委託消基會處理。、契約影
本……依照破產法的規定，最慢在提出聲請的14天內，法院必須決定是
否宣告佳姿破產，將近兩萬名受害會員的權益也終於露出一線曙光。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導佳姿健身中心日前申請歇業一年，造成將近兩
萬名會員、面臨求償無門的困境，消基會今天組成義務律師團，決定接受
消費者的委託、向法院聲請宣告佳姿破產，一但法院宣告、會員將可能獲
得分配佳姿財產的機會。佳姿申請歇業一年，卻只讓會員換取等值商品，
難道真的不能退錢嗎？消基會集合律師們想出了最可行的方法。消基會將
接受消費者委託，代消費者向法院聲請宣告佳姿破產，一但法院宣告，佳
姿將喪失財產的處分權，由公正的破產管理人處理佳姿財產。這樣一來，
受害會員不但可能分配到佳姿的財產，破產管理人也可以替佳姿尋求新的
經營者。消基會原本打算提出團體訴訟，但考量到佳姿很可能已經惡意脫
產，到最後會員根本拿不到半毛錢，因此現在組成義務律師團，受害消費
者可以在十天內委託消基會處理。、契約影本……依照破產法的規定，最
慢在提出聲請的14天內，法院必須決定是否宣告佳姿破產，將近兩萬名
受害會員的權益也終於露出一線曙光。公視新聞林珍汝王興中採訪報導佳
姿健身中心日前申請歇業一年，造成將近兩萬名會員、面臨求償無門的困
境，消基會今天組成義務律師團，決定接受消費者的委託、向法院聲請宣
告佳姿破產，一但法院宣告、會員將可能獲得分配佳姿財產的機會。佳姿
申請歇業一年，卻只讓會員換取等值商品，難道真的不能退錢嗎？消基會
集合律師們想出了最可行的方法。消基會將接受消費者委託，代消費者向
法院聲請宣告佳姿破產，一但法院宣告，佳姿將喪失財產的處分權，由公
正的破產管理人處理佳姿財產。這樣一來，受害會員不但可能分配到佳姿
的財產，破產管理人也可以替佳姿尋求新的經營者。消基會原本打算提出
團體訴訟，但考量到佳姿很可能已經惡意脫產，到最後會員根本拿不到半
毛錢，因此現在組成義務律師團，受害消費者可以在十天內委託消基會處
理。、契約影本……依照破產法的規定，最慢在提出聲請的14天內，法
院必須決定是否宣告佳姿破產，將近兩萬名受害會員的權益也終於露出一
線曙光。公視新聞林珍汝王興中採訪報導佳姿健身中心日前申請歇業一年
，造成將近兩萬名會員、面臨求償無門的困境，消基會今天組成義務律師
團，決定接受消費者的委託、向法院聲請宣告佳姿破產，一但法院宣告、
會員將可能獲得分配佳姿財產的機會。佳姿申請歇業一年，卻只讓會員換
取等值商品，難道真的不能退錢嗎？消基會集合律師們想出了最可行的方
法。消基會將接受消費者委託，代消費者向法院聲請宣告佳姿破產，一但
法院宣告，佳姿將喪失財產的處分權，由公正的破產管理人處理佳姿財產
。這樣一來，受害會員不但可能分配到佳姿的財產，破產管理人也可以替
佳姿尋求新的經營者。消基會原本打算提出團體訴訟，但考量到佳姿很可
能已經惡意脫產，到最後會員根本拿不到半毛錢，因此現在組成義務律師
團，受害消費者可以在十天內委託消基會處理。、契約影本……依照破產
法的規定，最慢在提出聲請的14天內，法院必須決定是否宣告佳姿破產
，將近兩萬名受害會員的權益也終於露出一線曙光。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導
