很多家長大概都聽過、現在市面上很流行的一種皮紋檢測，業者號稱透過
指紋、腳紋、可以看出小朋友的學習能力跟行為發展，最近甚至還有業者
透過指紋、幫小朋友診斷遺傳性疾病，這種行為有沒有觸法、衛生署已經
展開調查。將油墨塗滿整個手掌，拓印在白紙上，再輸入電腦，經過判讀
、量化計算，這就是所謂的皮紋檢測。這家業者十六年前從美國引進這套
皮紋檢測技術，近幾年在台灣越來越風行，在網路上搜尋，連補教業者都
掀起皮紋檢測風，每次收費兩千到六千元不等，甚至連小朋友有什麼遺傳
疾病都能測出來，這麼做到底合不合法，衛生署已經著手調查，衛生署表
示，如果業者廣告涉及診斷疾病，也可能違反醫療法，將處5~20萬元
罰鍰，至於皮紋檢測到底有沒有科學根據，大部分醫師都心存懷疑，建議
消費者還是循正常醫療管道看病。公視新聞林珍汝王興中採訪報導很多家
長大概都聽過、現在市面上很流行的一種皮紋檢測，業者號稱透過指紋、
腳紋、可以看出小朋友的學習能力跟行為發展，最近甚至還有業者透過指
紋、幫小朋友診斷遺傳性疾病，這種行為有沒有觸法、衛生署已經展開調
查。將油墨塗滿整個手掌，拓印在白紙上，再輸入電腦，經過判讀、量化
計算，這就是所謂的皮紋檢測。這家業者十六年前從美國引進這套皮紋檢
測技術，近幾年在台灣越來越風行，在網路上搜尋，連補教業者都掀起皮
紋檢測風，每次收費兩千到六千元不等，甚至連小朋友有什麼遺傳疾病都
能測出來，這麼做到底合不合法，衛生署已經著手調查，衛生署表示，如
果業者廣告涉及診斷疾病，也可能違反醫療法，將處5~20萬元罰鍰，
至於皮紋檢測到底有沒有科學根據，大部分醫師都心存懷疑，建議消費者
還是循正常醫療管道看病。公視新聞林珍汝王興中採訪報導很多家長大概
都聽過、現在市面上很流行的一種皮紋檢測，業者號稱透過指紋、腳紋、
可以看出小朋友的學習能力跟行為發展，最近甚至還有業者透過指紋、幫
小朋友診斷遺傳性疾病，這種行為有沒有觸法、衛生署已經展開調查。將
油墨塗滿整個手掌，拓印在白紙上，再輸入電腦，經過判讀、量化計算，
這就是所謂的皮紋檢測。這家業者十六年前從美國引進這套皮紋檢測技術
，近幾年在台灣越來越風行，在網路上搜尋，連補教業者都掀起皮紋檢測
風，每次收費兩千到六千元不等，甚至連小朋友有什麼遺傳疾病都能測出
來，這麼做到底合不合法，衛生署已經著手調查，衛生署表示，如果業者
廣告涉及診斷疾病，也可能違反醫療法，將處5~20萬元罰鍰，至於皮
紋檢測到底有沒有科學根據，大部分醫師都心存懷疑，建議消費者還是循
正常醫療管道看病。公視新聞林珍汝王興中採訪報導很多家長大概都聽過
、現在市面上很流行的一種皮紋檢測，業者號稱透過指紋、腳紋、可以看
出小朋友的學習能力跟行為發展，最近甚至還有業者透過指紋、幫小朋友
診斷遺傳性疾病，這種行為有沒有觸法、衛生署已經展開調查。將油墨塗
滿整個手掌，拓印在白紙上，再輸入電腦，經過判讀、量化計算，這就是
所謂的皮紋檢測。這家業者十六年前從美國引進這套皮紋檢測技術，近幾
年在台灣越來越風行，在網路上搜尋，連補教業者都掀起皮紋檢測風，每
次收費兩千到六千元不等，甚至連小朋友有什麼遺傳疾病都能測出來，這
麼做到底合不合法，衛生署已經著手調查，衛生署表示，如果業者廣告涉
及診斷疾病，也可能違反醫療法，將處5~20萬元罰鍰，至於皮紋檢測
到底有沒有科學根據，大部分醫師都心存懷疑，建議消費者還是循正常醫
療管道看病。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
