這一起風波演變到現在、已經不是道歉或辭職、就能夠了事。
台北地檢署再今天分案、追查王育誠跟他的助理、有沒有刑事責任。
CG1IN在王育誠的部分，檢方調查的重點包括：他指控一些商店用
腳尾飯做便當、可能涉及妨害名譽，而且公開批評市政府縱容非法行
為、這有侮辱公署的嫌疑。
CG2IN另外、他的助理拍攝造假的錄影帶、可能涉嫌偽造文書，還
有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、這個部分也有刑責。
造成社會民心恐慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶，竟然是造假的模
擬畫面，這樣的行為，是否涉及刑事責任，台北地檢署上午已經主動
分案，責成專案檢察官，詳細調查。
台北地檢署襄閱主任林邦樑:偵辦重點…。
。
侮辱公署罪。
妨害名譽，如果商家來告，一定會受理。
市議員王育誠，利用假造的證據資料，在記者會上批評台北市政府，包
庇、縱容，可能構成侮辱公署罪，最高可以處六個月的有期徒刑。
而這項罪名是非告訴乃論罪，所以檢方已經主動展開偵辦。
另外，關於影帶中黑衣人騎乘的機車，是不是贓車，構成贓物罪，檢方
也會一併調查。
而根據現行刑法，錄影資料也是文書的一種，所以部分法界人士認為，
這起案件還涉及偽造文書罪嫌，不過這個部分，檢方表示還要再深入
了解。
王育誠雖然是市議員，享有言論免責權，但是免責的範圍，只限於議會
內的質詢。
他對於在議場外，召開記者會的內容，還是必須負起刑事責任。
因此，檢方另一個偵辦重點，就是王育誠，對於這起造假事件，究竟事
前知不知情，到底是不是共犯。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
