雖然現在各界討論的重心、都放在市議員造假，但是、我們也不要模糊了
這一起事件、原本的焦點，也就是、到底有沒有祭品蟑螂、以及未來應該
如何防範。目前台北市殯葬處已經決定在殯儀館、採取新的處理方式、統
一交給環保局回收、讓有心人沒有機會下手。儘管揭弊影帶已經證實作假
，但市議員王育誠方面還是強調殯儀館的祭品的確有外流。不過台北市長
馬英九表示全案已經進入刑事偵查程序，不再正面回應指控。先前遭到王
育誠指控的殯葬處，雖然疑雲已經獲得暫時釐清，但因為這項控訴而改變
的最新祭品處理流程，已開始實施。第一殯儀館內原來家屬處理祭品的廚
房，現在門禁森嚴，警衛陪同才能開啟鐵門。米飯與三牲分裝在有蓋大塑
膠桶內。第二殯儀館則將回收祭品暫放戶外，殯管處已緊急商請環保局配
合，這兩週每日派車來回收祭品。清潔隊將回收祭品併入廚餘，統一交給
外包廠商處理。殯管處並嚴格要求館內工作人員穿上有員工編號的制服，
佩掛識別証，此後殯儀館內除了喪家，不該有其他的黑衣人出現。雖然現
在各界討論的重心、都放在市議員造假，但是、我們也不要模糊了這一起
事件、原本的焦點，也就是、到底有沒有祭品蟑螂、以及未來應該如何防
範。目前台北市殯葬處已經決定在殯儀館、採取新的處理方式、統一交給
環保局回收、讓有心人沒有機會下手。儘管揭弊影帶已經證實作假，但市
議員王育誠方面還是強調殯儀館的祭品的確有外流。不過台北市長馬英九
表示全案已經進入刑事偵查程序，不再正面回應指控。先前遭到王育誠指
控的殯葬處，雖然疑雲已經獲得暫時釐清，但因為這項控訴而改變的最新
祭品處理流程，已開始實施。第一殯儀館內原來家屬處理祭品的廚房，現
在門禁森嚴，警衛陪同才能開啟鐵門。米飯與三牲分裝在有蓋大塑膠桶內
。第二殯儀館則將回收祭品暫放戶外，殯管處已緊急商請環保局配合，這
兩週每日派車來回收祭品。清潔隊將回收祭品併入廚餘，統一交給外包廠
商處理。殯管處並嚴格要求館內工作人員穿上有員工編號的制服，佩掛識
別証，此後殯儀館內除了喪家，不該有其他的黑衣人出現。雖然現在各界
討論的重心、都放在市議員造假，但是、我們也不要模糊了這一起事件、
原本的焦點，也就是、到底有沒有祭品蟑螂、以及未來應該如何防範。目
前台北市殯葬處已經決定在殯儀館、採取新的處理方式、統一交給環保局
回收、讓有心人沒有機會下手。儘管揭弊影帶已經證實作假，但市議員王
育誠方面還是強調殯儀館的祭品的確有外流。不過台北市長馬英九表示全
案已經進入刑事偵查程序，不再正面回應指控。先前遭到王育誠指控的殯
葬處，雖然疑雲已經獲得暫時釐清，但因為這項控訴而改變的最新祭品處
理流程，已開始實施。第一殯儀館內原來家屬處理祭品的廚房，現在門禁
森嚴，警衛陪同才能開啟鐵門。米飯與三牲分裝在有蓋大塑膠桶內。第二
殯儀館則將回收祭品暫放戶外，殯管處已緊急商請環保局配合，這兩週每
日派車來回收祭品。清潔隊將回收祭品併入廚餘，統一交給外包廠商處理
。殯管處並嚴格要求館內工作人員穿上有員工編號的制服，佩掛識別証，
此後殯儀館內除了喪家，不該有其他的黑衣人出現。雖然現在各界討論的
重心、都放在市議員造假，但是、我們也不要模糊了這一起事件、原本的
焦點，也就是、到底有沒有祭品蟑螂、以及未來應該如何防範。目前台北
市殯葬處已經決定在殯儀館、採取新的處理方式、統一交給環保局回收、
讓有心人沒有機會下手。儘管揭弊影帶已經證實作假，但市議員王育誠方
面還是強調殯儀館的祭品的確有外流。不過台北市長馬英九表示全案已經
進入刑事偵查程序，不再正面回應指控。先前遭到王育誠指控的殯葬處，
雖然疑雲已經獲得暫時釐清，但因為這項控訴而改變的最新祭品處理流程
，已開始實施。第一殯儀館內原來家屬處理祭品的廚房，現在門禁森嚴，
警衛陪同才能開啟鐵門。米飯與三牲分裝在有蓋大塑膠桶內。第二殯儀館
則將回收祭品暫放戶外，殯管處已緊急商請環保局配合，這兩週每日派車
來回收祭品。清潔隊將回收祭品併入廚餘，統一交給外包廠商處理。殯管
處並嚴格要求館內工作人員穿上有員工編號的制服，佩掛識別証，此後殯
儀館內除了喪家，不該有其他的黑衣人出現。雖然現在各界討論的重心、
都放在市議員造假，但是、我們也不要模糊了這一起事件、原本的焦點，
也就是、到底有沒有祭品蟑螂、以及未來應該如何防範。目前台北市殯葬
處已經決定在殯儀館、採取新的處理方式、統一交給環保局回收、讓有心
人沒有機會下手。儘管揭弊影帶已經證實作假，但市議員王育誠方面還是
強調殯儀館的祭品的確有外流。不過台北市長馬英九表示全案已經進入刑
事偵查程序，不再正面回應指控。先前遭到王育誠指控的殯葬處，雖然疑
雲已經獲得暫時釐清，但因為這項控訴而改變的最新祭品處理流程，已開
始實施。第一殯儀館內原來家屬處理祭品的廚房，現在門禁森嚴，警衛陪
同才能開啟鐵門。米飯與三牲分裝在有蓋大塑膠桶內。第二殯儀館則將回
收祭品暫放戶外，殯管處已緊急商請環保局配合，這兩週每日派車來回收
祭品。清潔隊將回收祭品併入廚餘，統一交給外包廠商處理。殯管處並嚴
格要求館內工作人員穿上有員工編號的制服，佩掛識別証，此後殯儀館內
除了喪家，不該有其他的黑衣人出現。雖然現在各界討論的重心、都放在
市議員造假，但是、我們也不要模糊了這一起事件、原本的焦點，也就是
、到底有沒有祭品蟑螂、以及未來應該如何防範。目前台北市殯葬處已經
決定在殯儀館、採取新的處理方式、統一交給環保局回收、讓有心人沒有
機會下手。儘管揭弊影帶已經證實作假，但市議員王育誠方面還是強調殯
儀館的祭品的確有外流。不過台北市長馬英九表示全案已經進入刑事偵查
程序，不再正面回應指控。先前遭到王育誠指控的殯葬處，雖然疑雲已經
獲得暫時釐清，但因為這項控訴而改變的最新祭品處理流程，已開始實施
。第一殯儀館內原來家屬處理祭品的廚房，現在門禁森嚴，警衛陪同才能
開啟鐵門。米飯與三牲分裝在有蓋大塑膠桶內。第二殯儀館則將回收祭品
暫放戶外，殯管處已緊急商請環保局配合，這兩週每日派車來回收祭品。
清潔隊將回收祭品併入廚餘，統一交給外包廠商處理。殯管處並嚴格要求
館內工作人員穿上有員工編號的制服，佩掛識別証，此後殯儀館內除了喪
家，不該有其他的黑衣人出現。雖然現在各界討論的重心、都放在市議員
造假，但是、我們也不要模糊了這一起事件、原本的焦點，也就是、到底
有沒有祭品蟑螂、以及未來應該如何防範。目前台北市殯葬處已經決定在
殯儀館、採取新的處理方式、統一交給環保局回收、讓有心人沒有機會下
手。儘管揭弊影帶已經證實作假，但市議員王育誠方面還是強調殯儀館的
祭品的確有外流。不過台北市長馬英九表示全案已經進入刑事偵查程序，
不再正面回應指控。先前遭到王育誠指控的殯葬處，雖然疑雲已經獲得暫
時釐清，但因為這項控訴而改變的最新祭品處理流程，已開始實施。第一
殯儀館內原來家屬處理祭品的廚房，現在門禁森嚴，警衛陪同才能開啟鐵
門。米飯與三牲分裝在有蓋大塑膠桶內。第二殯儀館則將回收祭品暫放戶
外，殯管處已緊急商請環保局配合，這兩週每日派車來回收祭品。清潔隊
將回收祭品併入廚餘，統一交給外包廠商處理。殯管處並嚴格要求館內工
作人員穿上有員工編號的制服，佩掛識別証，此後殯儀館內除了喪家，不
該有其他的黑衣人出現。雖然現在各界討論的重心、都放在市議員造假，
但是、我們也不要模糊了這一起事件、原本的焦點，也就是、到底有沒有
祭品蟑螂、以及未來應該如何防範。目前台北市殯葬處已經決定在殯儀館
、採取新的處理方式、統一交給環保局回收、讓有心人沒有機會下手。儘
管揭弊影帶已經證實作假，但市議員王育誠方面還是強調殯儀館的祭品的
確有外流。不過台北市長馬英九表示全案已經進入刑事偵查程序，不再正
面回應指控。先前遭到王育誠指控的殯葬處，雖然疑雲已經獲得暫時釐清
，但因為這項控訴而改變的最新祭品處理流程，已開始實施。第一殯儀館
內原來家屬處理祭品的廚房，現在門禁森嚴，警衛陪同才能開啟鐵門。米
飯與三牲分裝在有蓋大塑膠桶內。第二殯儀館則將回收祭品暫放戶外，殯
管處已緊急商請環保局配合，這兩週每日派車來回收祭品。清潔隊將回收
祭品併入廚餘，統一交給外包廠商處理。殯管處並嚴格要求館內工作人員
穿上有員工編號的制服，佩掛識別証，此後殯儀館內除了喪家，不該有其
他的黑衣人出現。雖然現在各界討論的重心、都放在市議員造假，但是、
我們也不要模糊了這一起事件、原本的焦點，也就是、到底有沒有祭品蟑
螂、以及未來應該如何防範。目前台北市殯葬處已經決定在殯儀館、採取
新的處理方式、統一交給環保局回收、讓有心人沒有機會下手。儘管揭弊
影帶已經證實作假，但市議員王育誠方面還是強調殯儀館的祭品的確有外
流。不過台北市長馬英九表示全案已經進入刑事偵查程序，不再正面回應
指控。先前遭到王育誠指控的殯葬處，雖然疑雲已經獲得暫時釐清，但因
為這項控訴而改變的最新祭品處理流程，已開始實施。第一殯儀館內原來
家屬處理祭品的廚房，現在門禁森嚴，警衛陪同才能開啟鐵門。米飯與三
牲分裝在有蓋大塑膠桶內。第二殯儀館則將回收祭品暫放戶外，殯管處已
緊急商請環保局配合，這兩週每日派車來回收祭品。清潔隊將回收祭品併
入廚餘，統一交給外包廠商處理。殯管處並嚴格要求館內工作人員穿上有
員工編號的制服，佩掛識別証，此後殯儀館內除了喪家，不該有其他的黑
衣人出現。雖然現在各界討論的重心、都放在市議員造假，但是、我們也
不要模糊了這一起事件、原本的焦點，也就是、到底有沒有祭品蟑螂、以
及未來應該如何防範。目前台北市殯葬處已經決定在殯儀館、採取新的處
理方式、統一交給環保局回收、讓有心人沒有機會下手。儘管揭弊影帶已
經證實作假，但市議員王育誠方面還是強調殯儀館的祭品的確有外流。不
過台北市長馬英九表示全案已經進入刑事偵查程序，不再正面回應指控。
先前遭到王育誠指控的殯葬處，雖然疑雲已經獲得暫時釐清，但因為這項
控訴而改變的最新祭品處理流程，已開始實施。第一殯儀館內原來家屬處
理祭品的廚房，現在門禁森嚴，警衛陪同才能開啟鐵門。米飯與三牲分裝
在有蓋大塑膠桶內。第二殯儀館則將回收祭品暫放戶外，殯管處已緊急商
請環保局配合，這兩週每日派車來回收祭品。清潔隊將回收祭品併入廚餘
，統一交給外包廠商處理。殯管處並嚴格要求館內工作人員穿上有員工編
號的制服，佩掛識別証，此後殯儀館內除了喪家，不該有其他的黑衣人出
現。
