這一起風波演變到現在、已經不是道歉或辭職、就能夠了事。台北地檢署
再今天分案、追查王育誠跟他的助理、有沒有刑事責任。CG1IN在王
育誠的部分，檢方調查的重點包括：他指控一些商店用腳尾飯做便當、可
能涉及妨害名譽，而且公開批評市政府縱容非法行為、這有侮辱公署的嫌
疑。CG2IN另外、他的助理拍攝造假的錄影帶、可能涉嫌偽造文書，
還有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、這個部分也有刑責。造成社會民心恐
慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶，竟然是造假的模擬畫面，這樣的行
為，是否涉及刑事責任，台北地檢署上午已經主動分案，責成專案檢察官
，詳細調查。台北地檢署襄閱主任林邦樑:偵辦重點…。。侮辱公署罪。
妨害名譽，如果商家來告，一定會受理。市議員王育誠，利用假造的證據
資料，在記者會上批評台北市政府，包庇、縱容，可能構成侮辱公署罪，
最高可以處六個月的有期徒刑。而這項罪名是非告訴乃論罪，所以檢方已
經主動展開偵辦。另外，關於影帶中黑衣人騎乘的機車，是不是贓車，構
成贓物罪，檢方也會一併調查。而根據現行刑法，錄影資料也是文書的一
種，所以部分法界人士認為，這起案件還涉及偽造文書罪嫌，不過這個部
分，檢方表示還要再深入了解。王育誠雖然是市議員，享有言論免責權，
但是免責的範圍，只限於議會內的質詢。他對於在議場外，召開記者會的
內容，還是必須負起刑事責任。因此，檢方另一個偵辦重點，就是王育誠
，對於這起造假事件，究竟事前知不知情，到底是不是共犯。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導。這一起風波演變到現在、已經不是道歉或辭職、
就能夠了事。台北地檢署再今天分案、追查王育誠跟他的助理、有沒有刑
事責任。CG1IN在王育誠的部分，檢方調查的重點包括：他指控一些
商店用腳尾飯做便當、可能涉及妨害名譽，而且公開批評市政府縱容非法
行為、這有侮辱公署的嫌疑。CG2IN另外、他的助理拍攝造假的錄影
帶、可能涉嫌偽造文書，還有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、這個部分也
有刑責。造成社會民心恐慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶，竟然是造
假的模擬畫面，這樣的行為，是否涉及刑事責任，台北地檢署上午已經主
動分案，責成專案檢察官，詳細調查。台北地檢署襄閱主任林邦樑:偵辦
重點…。。侮辱公署罪。妨害名譽，如果商家來告，一定會受理。市議員
王育誠，利用假造的證據資料，在記者會上批評台北市政府，包庇、縱容
，可能構成侮辱公署罪，最高可以處六個月的有期徒刑。而這項罪名是非
告訴乃論罪，所以檢方已經主動展開偵辦。另外，關於影帶中黑衣人騎乘
的機車，是不是贓車，構成贓物罪，檢方也會一併調查。而根據現行刑法
，錄影資料也是文書的一種，所以部分法界人士認為，這起案件還涉及偽
造文書罪嫌，不過這個部分，檢方表示還要再深入了解。王育誠雖然是市
議員，享有言論免責權，但是免責的範圍，只限於議會內的質詢。他對於
在議場外，召開記者會的內容，還是必須負起刑事責任。因此，檢方另一
個偵辦重點，就是王育誠，對於這起造假事件，究竟事前知不知情，到底
是不是共犯。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這一起風波演變到現在
、已經不是道歉或辭職、就能夠了事。台北地檢署再今天分案、追查王育
誠跟他的助理、有沒有刑事責任。CG1IN在王育誠的部分，檢方調查
的重點包括：他指控一些商店用腳尾飯做便當、可能涉及妨害名譽，而且
公開批評市政府縱容非法行為、這有侮辱公署的嫌疑。CG2IN另外、
他的助理拍攝造假的錄影帶、可能涉嫌偽造文書，還有在畫面中、黑衣人
騎的是贓車、這個部分也有刑責。造成社會民心恐慌的祭品外流事件，所
謂的蒐証影帶，竟然是造假的模擬畫面，這樣的行為，是否涉及刑事責任
，台北地檢署上午已經主動分案，責成專案檢察官，詳細調查。台北地檢
署襄閱主任林邦樑:偵辦重點…。。侮辱公署罪。妨害名譽，如果商家來
告，一定會受理。市議員王育誠，利用假造的證據資料，在記者會上批評
台北市政府，包庇、縱容，可能構成侮辱公署罪，最高可以處六個月的有
期徒刑。而這項罪名是非告訴乃論罪，所以檢方已經主動展開偵辦。另外
，關於影帶中黑衣人騎乘的機車，是不是贓車，構成贓物罪，檢方也會一
併調查。而根據現行刑法，錄影資料也是文書的一種，所以部分法界人士
認為，這起案件還涉及偽造文書罪嫌，不過這個部分，檢方表示還要再深
入了解。王育誠雖然是市議員，享有言論免責權，但是免責的範圍，只限
於議會內的質詢。他對於在議場外，召開記者會的內容，還是必須負起刑
事責任。因此，檢方另一個偵辦重點，就是王育誠，對於這起造假事件，
究竟事前知不知情，到底是不是共犯。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
。這一起風波演變到現在、已經不是道歉或辭職、就能夠了事。台北地檢
署再今天分案、追查王育誠跟他的助理、有沒有刑事責任。CG1IN在
王育誠的部分，檢方調查的重點包括：他指控一些商店用腳尾飯做便當、
可能涉及妨害名譽，而且公開批評市政府縱容非法行為、這有侮辱公署的
嫌疑。CG2IN另外、他的助理拍攝造假的錄影帶、可能涉嫌偽造文書
，還有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、這個部分也有刑責。造成社會民心
恐慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶，竟然是造假的模擬畫面，這樣的
行為，是否涉及刑事責任，台北地檢署上午已經主動分案，責成專案檢察
官，詳細調查。台北地檢署襄閱主任林邦樑:偵辦重點…。。侮辱公署罪
。妨害名譽，如果商家來告，一定會受理。市議員王育誠，利用假造的證
據資料，在記者會上批評台北市政府，包庇、縱容，可能構成侮辱公署罪
，最高可以處六個月的有期徒刑。而這項罪名是非告訴乃論罪，所以檢方
已經主動展開偵辦。另外，關於影帶中黑衣人騎乘的機車，是不是贓車，
構成贓物罪，檢方也會一併調查。而根據現行刑法，錄影資料也是文書的
一種，所以部分法界人士認為，這起案件還涉及偽造文書罪嫌，不過這個
部分，檢方表示還要再深入了解。王育誠雖然是市議員，享有言論免責權
，但是免責的範圍，只限於議會內的質詢。他對於在議場外，召開記者會
的內容，還是必須負起刑事責任。因此，檢方另一個偵辦重點，就是王育
誠，對於這起造假事件，究竟事前知不知情，到底是不是共犯。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。這一起風波演變到現在、已經不是道歉或辭職
、就能夠了事。台北地檢署再今天分案、追查王育誠跟他的助理、有沒有
刑事責任。CG1IN在王育誠的部分，檢方調查的重點包括：他指控一
些商店用腳尾飯做便當、可能涉及妨害名譽，而且公開批評市政府縱容非
法行為、這有侮辱公署的嫌疑。CG2IN另外、他的助理拍攝造假的錄
影帶、可能涉嫌偽造文書，還有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、這個部分
也有刑責。造成社會民心恐慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶，竟然是
造假的模擬畫面，這樣的行為，是否涉及刑事責任，台北地檢署上午已經
主動分案，責成專案檢察官，詳細調查。台北地檢署襄閱主任林邦樑:偵
辦重點…。。侮辱公署罪。妨害名譽，如果商家來告，一定會受理。市議
員王育誠，利用假造的證據資料，在記者會上批評台北市政府，包庇、縱
容，可能構成侮辱公署罪，最高可以處六個月的有期徒刑。而這項罪名是
非告訴乃論罪，所以檢方已經主動展開偵辦。另外，關於影帶中黑衣人騎
乘的機車，是不是贓車，構成贓物罪，檢方也會一併調查。而根據現行刑
法，錄影資料也是文書的一種，所以部分法界人士認為，這起案件還涉及
偽造文書罪嫌，不過這個部分，檢方表示還要再深入了解。王育誠雖然是
市議員，享有言論免責權，但是免責的範圍，只限於議會內的質詢。他對
於在議場外，召開記者會的內容，還是必須負起刑事責任。因此，檢方另
一個偵辦重點，就是王育誠，對於這起造假事件，究竟事前知不知情，到
底是不是共犯。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這一起風波演變到現
在、已經不是道歉或辭職、就能夠了事。台北地檢署再今天分案、追查王
育誠跟他的助理、有沒有刑事責任。CG1IN在王育誠的部分，檢方調
查的重點包括：他指控一些商店用腳尾飯做便當、可能涉及妨害名譽，而
且公開批評市政府縱容非法行為、這有侮辱公署的嫌疑。CG2IN另外
、他的助理拍攝造假的錄影帶、可能涉嫌偽造文書，還有在畫面中、黑衣
人騎的是贓車、這個部分也有刑責。造成社會民心恐慌的祭品外流事件，
所謂的蒐証影帶，竟然是造假的模擬畫面，這樣的行為，是否涉及刑事責
任，台北地檢署上午已經主動分案，責成專案檢察官，詳細調查。台北地
檢署襄閱主任林邦樑:偵辦重點…。。侮辱公署罪。妨害名譽，如果商家
來告，一定會受理。市議員王育誠，利用假造的證據資料，在記者會上批
評台北市政府，包庇、縱容，可能構成侮辱公署罪，最高可以處六個月的
有期徒刑。而這項罪名是非告訴乃論罪，所以檢方已經主動展開偵辦。另
外，關於影帶中黑衣人騎乘的機車，是不是贓車，構成贓物罪，檢方也會
一併調查。而根據現行刑法，錄影資料也是文書的一種，所以部分法界人
士認為，這起案件還涉及偽造文書罪嫌，不過這個部分，檢方表示還要再
深入了解。王育誠雖然是市議員，享有言論免責權，但是免責的範圍，只
限於議會內的質詢。他對於在議場外，召開記者會的內容，還是必須負起
刑事責任。因此，檢方另一個偵辦重點，就是王育誠，對於這起造假事件
，究竟事前知不知情，到底是不是共犯。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。這一起風波演變到現在、已經不是道歉或辭職、就能夠了事。台北地
檢署再今天分案、追查王育誠跟他的助理、有沒有刑事責任。CG1IN
在王育誠的部分，檢方調查的重點包括：他指控一些商店用腳尾飯做便當
、可能涉及妨害名譽，而且公開批評市政府縱容非法行為、這有侮辱公署
的嫌疑。CG2IN另外、他的助理拍攝造假的錄影帶、可能涉嫌偽造文
書，還有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、這個部分也有刑責。造成社會民
心恐慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶，竟然是造假的模擬畫面，這樣
的行為，是否涉及刑事責任，台北地檢署上午已經主動分案，責成專案檢
察官，詳細調查。台北地檢署襄閱主任林邦樑:偵辦重點…。。侮辱公署
罪。妨害名譽，如果商家來告，一定會受理。市議員王育誠，利用假造的
證據資料，在記者會上批評台北市政府，包庇、縱容，可能構成侮辱公署
罪，最高可以處六個月的有期徒刑。而這項罪名是非告訴乃論罪，所以檢
方已經主動展開偵辦。另外，關於影帶中黑衣人騎乘的機車，是不是贓車
，構成贓物罪，檢方也會一併調查。而根據現行刑法，錄影資料也是文書
的一種，所以部分法界人士認為，這起案件還涉及偽造文書罪嫌，不過這
個部分，檢方表示還要再深入了解。王育誠雖然是市議員，享有言論免責
權，但是免責的範圍，只限於議會內的質詢。他對於在議場外，召開記者
會的內容，還是必須負起刑事責任。因此，檢方另一個偵辦重點，就是王
育誠，對於這起造假事件，究竟事前知不知情，到底是不是共犯。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這一起風波演變到現在、已經不是道歉或辭
職、就能夠了事。台北地檢署再今天分案、追查王育誠跟他的助理、有沒
有刑事責任。CG1IN在王育誠的部分，檢方調查的重點包括：他指控
一些商店用腳尾飯做便當、可能涉及妨害名譽，而且公開批評市政府縱容
非法行為、這有侮辱公署的嫌疑。CG2IN另外、他的助理拍攝造假的
錄影帶、可能涉嫌偽造文書，還有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、這個部
分也有刑責。造成社會民心恐慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶，竟然
是造假的模擬畫面，這樣的行為，是否涉及刑事責任，台北地檢署上午已
經主動分案，責成專案檢察官，詳細調查。台北地檢署襄閱主任林邦樑:
偵辦重點…。。侮辱公署罪。妨害名譽，如果商家來告，一定會受理。市
議員王育誠，利用假造的證據資料，在記者會上批評台北市政府，包庇、
縱容，可能構成侮辱公署罪，最高可以處六個月的有期徒刑。而這項罪名
是非告訴乃論罪，所以檢方已經主動展開偵辦。另外，關於影帶中黑衣人
騎乘的機車，是不是贓車，構成贓物罪，檢方也會一併調查。而根據現行
刑法，錄影資料也是文書的一種，所以部分法界人士認為，這起案件還涉
及偽造文書罪嫌，不過這個部分，檢方表示還要再深入了解。王育誠雖然
是市議員，享有言論免責權，但是免責的範圍，只限於議會內的質詢。他
對於在議場外，召開記者會的內容，還是必須負起刑事責任。因此，檢方
另一個偵辦重點，就是王育誠，對於這起造假事件，究竟事前知不知情，
到底是不是共犯。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這一起風波演變到
現在、已經不是道歉或辭職、就能夠了事。台北地檢署再今天分案、追查
王育誠跟他的助理、有沒有刑事責任。CG1IN在王育誠的部分，檢方
調查的重點包括：他指控一些商店用腳尾飯做便當、可能涉及妨害名譽，
而且公開批評市政府縱容非法行為、這有侮辱公署的嫌疑。CG2IN另
外、他的助理拍攝造假的錄影帶、可能涉嫌偽造文書，還有在畫面中、黑
衣人騎的是贓車、這個部分也有刑責。造成社會民心恐慌的祭品外流事件
，所謂的蒐証影帶，竟然是造假的模擬畫面，這樣的行為，是否涉及刑事
責任，台北地檢署上午已經主動分案，責成專案檢察官，詳細調查。台北
地檢署襄閱主任林邦樑:偵辦重點…。。侮辱公署罪。妨害名譽，如果商
家來告，一定會受理。市議員王育誠，利用假造的證據資料，在記者會上
批評台北市政府，包庇、縱容，可能構成侮辱公署罪，最高可以處六個月
的有期徒刑。而這項罪名是非告訴乃論罪，所以檢方已經主動展開偵辦。
另外，關於影帶中黑衣人騎乘的機車，是不是贓車，構成贓物罪，檢方也
會一併調查。而根據現行刑法，錄影資料也是文書的一種，所以部分法界
人士認為，這起案件還涉及偽造文書罪嫌，不過這個部分，檢方表示還要
再深入了解。王育誠雖然是市議員，享有言論免責權，但是免責的範圍，
只限於議會內的質詢。他對於在議場外，召開記者會的內容，還是必須負
起刑事責任。因此，檢方另一個偵辦重點，就是王育誠，對於這起造假事
件，究竟事前知不知情，到底是不是共犯。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導。這一起風波演變到現在、已經不是道歉或辭職、就能夠了事。台北
地檢署再今天分案、追查王育誠跟他的助理、有沒有刑事責任。CG1I
N在王育誠的部分，檢方調查的重點包括：他指控一些商店用腳尾飯做便
當、可能涉及妨害名譽，而且公開批評市政府縱容非法行為、這有侮辱公
署的嫌疑。CG2IN另外、他的助理拍攝造假的錄影帶、可能涉嫌偽造
文書，還有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、這個部分也有刑責。造成社會
民心恐慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶，竟然是造假的模擬畫面，這
樣的行為，是否涉及刑事責任，台北地檢署上午已經主動分案，責成專案
檢察官，詳細調查。台北地檢署襄閱主任林邦樑:偵辦重點…。。侮辱公
署罪。妨害名譽，如果商家來告，一定會受理。市議員王育誠，利用假造
的證據資料，在記者會上批評台北市政府，包庇、縱容，可能構成侮辱公
署罪，最高可以處六個月的有期徒刑。而這項罪名是非告訴乃論罪，所以
檢方已經主動展開偵辦。另外，關於影帶中黑衣人騎乘的機車，是不是贓
車，構成贓物罪，檢方也會一併調查。而根據現行刑法，錄影資料也是文
書的一種，所以部分法界人士認為，這起案件還涉及偽造文書罪嫌，不過
這個部分，檢方表示還要再深入了解。王育誠雖然是市議員，享有言論免
責權，但是免責的範圍，只限於議會內的質詢。他對於在議場外，召開記
者會的內容，還是必須負起刑事責任。因此，檢方另一個偵辦重點，就是
王育誠，對於這起造假事件，究竟事前知不知情，到底是不是共犯。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這一起風波演變到現在、已經不是道歉或
辭職、就能夠了事。台北地檢署再今天分案、追查王育誠跟他的助理、有
沒有刑事責任。CG1IN在王育誠的部分，檢方調查的重點包括：他指
控一些商店用腳尾飯做便當、可能涉及妨害名譽，而且公開批評市政府縱
容非法行為、這有侮辱公署的嫌疑。CG2IN另外、他的助理拍攝造假
的錄影帶、可能涉嫌偽造文書，還有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、這個
部分也有刑責。造成社會民心恐慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶，竟
然是造假的模擬畫面，這樣的行為，是否涉及刑事責任，台北地檢署上午
已經主動分案，責成專案檢察官，詳細調查。台北地檢署襄閱主任林邦樑
:偵辦重點…。。侮辱公署罪。妨害名譽，如果商家來告，一定會受理。
市議員王育誠，利用假造的證據資料，在記者會上批評台北市政府，包庇
、縱容，可能構成侮辱公署罪，最高可以處六個月的有期徒刑。而這項罪
名是非告訴乃論罪，所以檢方已經主動展開偵辦。另外，關於影帶中黑衣
人騎乘的機車，是不是贓車，構成贓物罪，檢方也會一併調查。而根據現
行刑法，錄影資料也是文書的一種，所以部分法界人士認為，這起案件還
涉及偽造文書罪嫌，不過這個部分，檢方表示還要再深入了解。王育誠雖
然是市議員，享有言論免責權，但是免責的範圍，只限於議會內的質詢。
他對於在議場外，召開記者會的內容，還是必須負起刑事責任。因此，檢
方另一個偵辦重點，就是王育誠，對於這起造假事件，究竟事前知不知情
，到底是不是共犯。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這一起風波演變
到現在、已經不是道歉或辭職、就能夠了事。台北地檢署再今天分案、追
查王育誠跟他的助理、有沒有刑事責任。CG1IN在王育誠的部分，檢
方調查的重點包括：他指控一些商店用腳尾飯做便當、可能涉及妨害名譽
，而且公開批評市政府縱容非法行為、這有侮辱公署的嫌疑。CG2IN
另外、他的助理拍攝造假的錄影帶、可能涉嫌偽造文書，還有在畫面中、
黑衣人騎的是贓車、這個部分也有刑責。造成社會民心恐慌的祭品外流事
件，所謂的蒐証影帶，竟然是造假的模擬畫面，這樣的行為，是否涉及刑
事責任，台北地檢署上午已經主動分案，責成專案檢察官，詳細調查。台
北地檢署襄閱主任林邦樑:偵辦重點…。。侮辱公署罪。妨害名譽，如果
商家來告，一定會受理。市議員王育誠，利用假造的證據資料，在記者會
上批評台北市政府，包庇、縱容，可能構成侮辱公署罪，最高可以處六個
月的有期徒刑。而這項罪名是非告訴乃論罪，所以檢方已經主動展開偵辦
。另外，關於影帶中黑衣人騎乘的機車，是不是贓車，構成贓物罪，檢方
也會一併調查。而根據現行刑法，錄影資料也是文書的一種，所以部分法
界人士認為，這起案件還涉及偽造文書罪嫌，不過這個部分，檢方表示還
要再深入了解。王育誠雖然是市議員，享有言論免責權，但是免責的範圍
，只限於議會內的質詢。他對於在議場外，召開記者會的內容，還是必須
負起刑事責任。因此，檢方另一個偵辦重點，就是王育誠，對於這起造假
事件，究竟事前知不知情，到底是不是共犯。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。這一起風波演變到現在、已經不是道歉或辭職、就能夠了事。台
北地檢署再今天分案、追查王育誠跟他的助理、有沒有刑事責任。CG1
IN在王育誠的部分，檢方調查的重點包括：他指控一些商店用腳尾飯做
便當、可能涉及妨害名譽，而且公開批評市政府縱容非法行為、這有侮辱
公署的嫌疑。CG2IN另外、他的助理拍攝造假的錄影帶、可能涉嫌偽
造文書，還有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、這個部分也有刑責。造成社
會民心恐慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶，竟然是造假的模擬畫面，
這樣的行為，是否涉及刑事責任，台北地檢署上午已經主動分案，責成專
案檢察官，詳細調查。台北地檢署襄閱主任林邦樑:偵辦重點…。。侮辱
公署罪。妨害名譽，如果商家來告，一定會受理。市議員王育誠，利用假
造的證據資料，在記者會上批評台北市政府，包庇、縱容，可能構成侮辱
公署罪，最高可以處六個月的有期徒刑。而這項罪名是非告訴乃論罪，所
以檢方已經主動展開偵辦。另外，關於影帶中黑衣人騎乘的機車，是不是
贓車，構成贓物罪，檢方也會一併調查。而根據現行刑法，錄影資料也是
文書的一種，所以部分法界人士認為，這起案件還涉及偽造文書罪嫌，不
過這個部分，檢方表示還要再深入了解。王育誠雖然是市議員，享有言論
免責權，但是免責的範圍，只限於議會內的質詢。他對於在議場外，召開
記者會的內容，還是必須負起刑事責任。因此，檢方另一個偵辦重點，就
是王育誠，對於這起造假事件，究竟事前知不知情，到底是不是共犯。公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這一起風波演變到現在、已經不是道歉
或辭職、就能夠了事。台北地檢署再今天分案、追查王育誠跟他的助理、
有沒有刑事責任。CG1IN在王育誠的部分，檢方調查的重點包括：他
指控一些商店用腳尾飯做便當、可能涉及妨害名譽，而且公開批評市政府
縱容非法行為、這有侮辱公署的嫌疑。CG2IN另外、他的助理拍攝造
假的錄影帶、可能涉嫌偽造文書，還有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、這
個部分也有刑責。造成社會民心恐慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶，
竟然是造假的模擬畫面，這樣的行為，是否涉及刑事責任，台北地檢署上
午已經主動分案，責成專案檢察官，詳細調查。台北地檢署襄閱主任林邦
樑:偵辦重點…。。侮辱公署罪。妨害名譽，如果商家來告，一定會受理
。市議員王育誠，利用假造的證據資料，在記者會上批評台北市政府，包
庇、縱容，可能構成侮辱公署罪，最高可以處六個月的有期徒刑。而這項
罪名是非告訴乃論罪，所以檢方已經主動展開偵辦。另外，關於影帶中黑
衣人騎乘的機車，是不是贓車，構成贓物罪，檢方也會一併調查。而根據
現行刑法，錄影資料也是文書的一種，所以部分法界人士認為，這起案件
還涉及偽造文書罪嫌，不過這個部分，檢方表示還要再深入了解。王育誠
雖然是市議員，享有言論免責權，但是免責的範圍，只限於議會內的質詢
。他對於在議場外，召開記者會的內容，還是必須負起刑事責任。因此，
檢方另一個偵辦重點，就是王育誠，對於這起造假事件，究竟事前知不知
情，到底是不是共犯。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這一起風波演
變到現在、已經不是道歉或辭職、就能夠了事。台北地檢署再今天分案、
追查王育誠跟他的助理、有沒有刑事責任。CG1IN在王育誠的部分，
檢方調查的重點包括：他指控一些商店用腳尾飯做便當、可能涉及妨害名
譽，而且公開批評市政府縱容非法行為、這有侮辱公署的嫌疑。CG2I
N另外、他的助理拍攝造假的錄影帶、可能涉嫌偽造文書，還有在畫面中
、黑衣人騎的是贓車、這個部分也有刑責。造成社會民心恐慌的祭品外流
事件，所謂的蒐証影帶，竟然是造假的模擬畫面，這樣的行為，是否涉及
刑事責任，台北地檢署上午已經主動分案，責成專案檢察官，詳細調查。
台北地檢署襄閱主任林邦樑:偵辦重點…。。侮辱公署罪。妨害名譽，如
果商家來告，一定會受理。市議員王育誠，利用假造的證據資料，在記者
會上批評台北市政府，包庇、縱容，可能構成侮辱公署罪，最高可以處六
個月的有期徒刑。而這項罪名是非告訴乃論罪，所以檢方已經主動展開偵
辦。另外，關於影帶中黑衣人騎乘的機車，是不是贓車，構成贓物罪，檢
方也會一併調查。而根據現行刑法，錄影資料也是文書的一種，所以部分
法界人士認為，這起案件還涉及偽造文書罪嫌，不過這個部分，檢方表示
還要再深入了解。王育誠雖然是市議員，享有言論免責權，但是免責的範
圍，只限於議會內的質詢。他對於在議場外，召開記者會的內容，還是必
須負起刑事責任。因此，檢方另一個偵辦重點，就是王育誠，對於這起造
假事件，究竟事前知不知情，到底是不是共犯。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導。這一起風波演變到現在、已經不是道歉或辭職、就能夠了事。
台北地檢署再今天分案、追查王育誠跟他的助理、有沒有刑事責任。CG
1IN在王育誠的部分，檢方調查的重點包括：他指控一些商店用腳尾飯
做便當、可能涉及妨害名譽，而且公開批評市政府縱容非法行為、這有侮
辱公署的嫌疑。CG2IN另外、他的助理拍攝造假的錄影帶、可能涉嫌
偽造文書，還有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、這個部分也有刑責。造成
社會民心恐慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶，竟然是造假的模擬畫面
，這樣的行為，是否涉及刑事責任，台北地檢署上午已經主動分案，責成
專案檢察官，詳細調查。台北地檢署襄閱主任林邦樑:偵辦重點…。。侮
辱公署罪。妨害名譽，如果商家來告，一定會受理。市議員王育誠，利用
假造的證據資料，在記者會上批評台北市政府，包庇、縱容，可能構成侮
辱公署罪，最高可以處六個月的有期徒刑。而這項罪名是非告訴乃論罪，
所以檢方已經主動展開偵辦。另外，關於影帶中黑衣人騎乘的機車，是不
是贓車，構成贓物罪，檢方也會一併調查。而根據現行刑法，錄影資料也
是文書的一種，所以部分法界人士認為，這起案件還涉及偽造文書罪嫌，
不過這個部分，檢方表示還要再深入了解。王育誠雖然是市議員，享有言
論免責權，但是免責的範圍，只限於議會內的質詢。他對於在議場外，召
開記者會的內容，還是必須負起刑事責任。因此，檢方另一個偵辦重點，
就是王育誠，對於這起造假事件，究竟事前知不知情，到底是不是共犯。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。這一起風波演變到現在、已經不是道
歉或辭職、就能夠了事。台北地檢署再今天分案、追查王育誠跟他的助理
、有沒有刑事責任。CG1IN在王育誠的部分，檢方調查的重點包括：
他指控一些商店用腳尾飯做便當、可能涉及妨害名譽，而且公開批評市政
府縱容非法行為、這有侮辱公署的嫌疑。CG2IN另外、他的助理拍攝
造假的錄影帶、可能涉嫌偽造文書，還有在畫面中、黑衣人騎的是贓車、
這個部分也有刑責。造成社會民心恐慌的祭品外流事件，所謂的蒐証影帶
，竟然是造假的模擬畫面，這樣的行為，是否涉及刑事責任，台北地檢署
上午已經主動分案，責成專案檢察官，詳細調查。台北地檢署襄閱主任林
邦樑:偵辦重點…。。侮辱公署罪。妨害名譽，如果商家來告，一定會受
理。市議員王育誠，利用假造的證據資料，在記者會上批評台北市政府，
包庇、縱容，可能構成侮辱公署罪，最高可以處六個月的有期徒刑。而這
項罪名是非告訴乃論罪，所以檢方已經主動展開偵辦。另外，關於影帶中
黑衣人騎乘的機車，是不是贓車，構成贓物罪，檢方也會一併調查。而根
據現行刑法，錄影資料也是文書的一種，所以部分法界人士認為，這起案
件還涉及偽造文書罪嫌，不過這個部分，檢方表示還要再深入了解。王育
誠雖然是市議員，享有言論免責權，但是免責的範圍，只限於議會內的質
詢。他對於在議場外，召開記者會的內容，還是必須負起刑事責任。因此
，檢方另一個偵辦重點，就是王育誠，對於這起造假事件，究竟事前知不
知情，到底是不是共犯。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
