新聞一開始、馬上來關心、台北市的腳尾飯風波、出現大逆轉，台北市議
員王育誠、昨天深夜終於承認、先前公布的影帶造假，他並且在今天中午
宣布退出親民黨，記者會上、王育誠痛哭失聲。台北市議員王育誠承認影
帶造假，今天中午親民黨團舉行記者會，黨團針對王育誠造假，向社會大
眾表達歉意，並且作出決議將王育誠提交黨中央議處，王育誠本人也自請
處分，退出親民黨。不過，台北市議會下午炮聲隆隆，要求市議會自清，
不過議長吳碧珠，強調，這是議員的質詢權，議會無法處分。根據大法官
第245號解釋，民意代表有言論免責權，但是只限於議會事務，議員個
人在外舉行記者會發布消息，不屬於刑責保障範圍，包括學者也認為，民
意代表在法律賦予的保護傘下，必須審慎小心，不應該擴大解釋。學者強
調，民意代表以造假影帶問政，儘管在議會內的發言有言論免責權，但是
已經造成社會恐慌，仍然應該負起政治責任。公視新聞綜合報導新聞一開
始、馬上來關心、台北市的腳尾飯風波、出現大逆轉，台北市議員王育誠
、昨天深夜終於承認、先前公布的影帶造假，他並且在今天中午宣布退出
親民黨，記者會上、王育誠痛哭失聲。台北市議員王育誠承認影帶造假，
今天中午親民黨團舉行記者會，黨團針對王育誠造假，向社會大眾表達歉
意，並且作出決議將王育誠提交黨中央議處，王育誠本人也自請處分，退
出親民黨。不過，台北市議會下午炮聲隆隆，要求市議會自清，不過議長
吳碧珠，強調，這是議員的質詢權，議會無法處分。根據大法官第245
號解釋，民意代表有言論免責權，但是只限於議會事務，議員個人在外舉
行記者會發布消息，不屬於刑責保障範圍，包括學者也認為，民意代表在
法律賦予的保護傘下，必須審慎小心，不應該擴大解釋。學者強調，民意
代表以造假影帶問政，儘管在議會內的發言有言論免責權，但是已經造成
社會恐慌，仍然應該負起政治責任。公視新聞綜合報導新聞一開始、馬上
來關心、台北市的腳尾飯風波、出現大逆轉，台北市議員王育誠、昨天深
夜終於承認、先前公布的影帶造假，他並且在今天中午宣布退出親民黨，
記者會上、王育誠痛哭失聲。台北市議員王育誠承認影帶造假，今天中午
親民黨團舉行記者會，黨團針對王育誠造假，向社會大眾表達歉意，並且
作出決議將王育誠提交黨中央議處，王育誠本人也自請處分，退出親民黨
。不過，台北市議會下午炮聲隆隆，要求市議會自清，不過議長吳碧珠，
強調，這是議員的質詢權，議會無法處分。根據大法官第245號解釋，
民意代表有言論免責權，但是只限於議會事務，議員個人在外舉行記者會
發布消息，不屬於刑責保障範圍，包括學者也認為，民意代表在法律賦予
的保護傘下，必須審慎小心，不應該擴大解釋。學者強調，民意代表以造
假影帶問政，儘管在議會內的發言有言論免責權，但是已經造成社會恐慌
，仍然應該負起政治責任。公視新聞綜合報導新聞一開始、馬上來關心、
台北市的腳尾飯風波、出現大逆轉，台北市議員王育誠、昨天深夜終於承
認、先前公布的影帶造假，他並且在今天中午宣布退出親民黨，記者會上
、王育誠痛哭失聲。台北市議員王育誠承認影帶造假，今天中午親民黨團
舉行記者會，黨團針對王育誠造假，向社會大眾表達歉意，並且作出決議
將王育誠提交黨中央議處，王育誠本人也自請處分，退出親民黨。不過，
台北市議會下午炮聲隆隆，要求市議會自清，不過議長吳碧珠，強調，這
是議員的質詢權，議會無法處分。根據大法官第245號解釋，民意代表
有言論免責權，但是只限於議會事務，議員個人在外舉行記者會發布消息
，不屬於刑責保障範圍，包括學者也認為，民意代表在法律賦予的保護傘
下，必須審慎小心，不應該擴大解釋。學者強調，民意代表以造假影帶問
政，儘管在議會內的發言有言論免責權，但是已經造成社會恐慌，仍然應
該負起政治責任。公視新聞綜合報導新聞一開始、馬上來關心、台北市的
腳尾飯風波、出現大逆轉，台北市議員王育誠、昨天深夜終於承認、先前
公布的影帶造假，他並且在今天中午宣布退出親民黨，記者會上、王育誠
痛哭失聲。台北市議員王育誠承認影帶造假，今天中午親民黨團舉行記者
會，黨團針對王育誠造假，向社會大眾表達歉意，並且作出決議將王育誠
提交黨中央議處，王育誠本人也自請處分，退出親民黨。不過，台北市議
會下午炮聲隆隆，要求市議會自清，不過議長吳碧珠，強調，這是議員的
質詢權，議會無法處分。根據大法官第245號解釋，民意代表有言論免
責權，但是只限於議會事務，議員個人在外舉行記者會發布消息，不屬於
刑責保障範圍，包括學者也認為，民意代表在法律賦予的保護傘下，必須
審慎小心，不應該擴大解釋。學者強調，民意代表以造假影帶問政，儘管
在議會內的發言有言論免責權，但是已經造成社會恐慌，仍然應該負起政
治責任。公視新聞綜合報導新聞一開始、馬上來關心、台北市的腳尾飯風
波、出現大逆轉，台北市議員王育誠、昨天深夜終於承認、先前公布的影
帶造假，他並且在今天中午宣布退出親民黨，記者會上、王育誠痛哭失聲
。台北市議員王育誠承認影帶造假，今天中午親民黨團舉行記者會，黨團
針對王育誠造假，向社會大眾表達歉意，並且作出決議將王育誠提交黨中
央議處，王育誠本人也自請處分，退出親民黨。不過，台北市議會下午炮
聲隆隆，要求市議會自清，不過議長吳碧珠，強調，這是議員的質詢權，
議會無法處分。根據大法官第245號解釋，民意代表有言論免責權，但
是只限於議會事務，議員個人在外舉行記者會發布消息，不屬於刑責保障
範圍，包括學者也認為，民意代表在法律賦予的保護傘下，必須審慎小心
，不應該擴大解釋。學者強調，民意代表以造假影帶問政，儘管在議會內
的發言有言論免責權，但是已經造成社會恐慌，仍然應該負起政治責任。
公視新聞綜合報導
