一卷造假的錄影帶、造成無數的人受害，社會一片恐慌、在外用餐的民眾
擔心受怕，更倒楣的是、無辜被影射的店家，經過了好幾天被人指指點點
，他們一直到昨天深夜才發現、自己竟然是莫名其妙、被隨便挑上的祭品
、只為了配合市議員的質詢秀。遲來的真相並不能安撫他們的憤怒，位在
第一殯儀館附近的店家已經串聯、要向王育誠求償一千萬。這間位於台北
市農安街的高麗菜飯赤肉片羹店，就是在影帶中被偷放殯儀館祭品的無辜
商家，這幾天，生意大受影響。議員公佈的祭品蟑螂影帶造假，也終於還
他們一個清白。同樣無辜受害的，還有水源市場附近的商家，得知影帶是
自導自演，蕭家乾麵的老闆娘大罵不應該。幾天下來，水源市場店家損失
慘重，不過他們並不打算提出求償，只希望趕快息事寧人。不同於農安街
和水源市場附近的商家，同樣遭到影射的第一殯儀館附近，30幾個店家
則是找來律師，要告王育誠，求償1千萬，並要求王育誠3天內道歉自動
下台。一卷造假的錄影帶、造成無數的人受害，社會一片恐慌、在外用餐
的民眾擔心受怕，更倒楣的是、無辜被影射的店家，經過了好幾天被人指
指點點，他們一直到昨天深夜才發現、自己竟然是莫名其妙、被隨便挑上
的祭品、只為了配合市議員的質詢秀。遲來的真相並不能安撫他們的憤怒
，位在第一殯儀館附近的店家已經串聯、要向王育誠求償一千萬。這間位
於台北市農安街的高麗菜飯赤肉片羹店，就是在影帶中被偷放殯儀館祭品
的無辜商家，這幾天，生意大受影響。議員公佈的祭品蟑螂影帶造假，也
終於還他們一個清白。同樣無辜受害的，還有水源市場附近的商家，得知
影帶是自導自演，蕭家乾麵的老闆娘大罵不應該。幾天下來，水源市場店
家損失慘重，不過他們並不打算提出求償，只希望趕快息事寧人。不同於
農安街和水源市場附近的商家，同樣遭到影射的第一殯儀館附近，30幾
個店家則是找來律師，要告王育誠，求償1千萬，並要求王育誠3天內道
歉自動下台。一卷造假的錄影帶、造成無數的人受害，社會一片恐慌、在
外用餐的民眾擔心受怕，更倒楣的是、無辜被影射的店家，經過了好幾天
被人指指點點，他們一直到昨天深夜才發現、自己竟然是莫名其妙、被隨
便挑上的祭品、只為了配合市議員的質詢秀。遲來的真相並不能安撫他們
的憤怒，位在第一殯儀館附近的店家已經串聯、要向王育誠求償一千萬。
這間位於台北市農安街的高麗菜飯赤肉片羹店，就是在影帶中被偷放殯儀
館祭品的無辜商家，這幾天，生意大受影響。議員公佈的祭品蟑螂影帶造
假，也終於還他們一個清白。同樣無辜受害的，還有水源市場附近的商家
，得知影帶是自導自演，蕭家乾麵的老闆娘大罵不應該。幾天下來，水源
市場店家損失慘重，不過他們並不打算提出求償，只希望趕快息事寧人。
不同於農安街和水源市場附近的商家，同樣遭到影射的第一殯儀館附近，
30幾個店家則是找來律師，要告王育誠，求償1千萬，並要求王育誠3
天內道歉自動下台。一卷造假的錄影帶、造成無數的人受害，社會一片恐
慌、在外用餐的民眾擔心受怕，更倒楣的是、無辜被影射的店家，經過了
好幾天被人指指點點，他們一直到昨天深夜才發現、自己竟然是莫名其妙
、被隨便挑上的祭品、只為了配合市議員的質詢秀。遲來的真相並不能安
撫他們的憤怒，位在第一殯儀館附近的店家已經串聯、要向王育誠求償一
千萬。這間位於台北市農安街的高麗菜飯赤肉片羹店，就是在影帶中被偷
放殯儀館祭品的無辜商家，這幾天，生意大受影響。議員公佈的祭品蟑螂
影帶造假，也終於還他們一個清白。同樣無辜受害的，還有水源市場附近
的商家，得知影帶是自導自演，蕭家乾麵的老闆娘大罵不應該。幾天下來
，水源市場店家損失慘重，不過他們並不打算提出求償，只希望趕快息事
寧人。不同於農安街和水源市場附近的商家，同樣遭到影射的第一殯儀館
附近，30幾個店家則是找來律師，要告王育誠，求償1千萬，並要求王
育誠3天內道歉自動下台。一卷造假的錄影帶、造成無數的人受害，社會
一片恐慌、在外用餐的民眾擔心受怕，更倒楣的是、無辜被影射的店家，
經過了好幾天被人指指點點，他們一直到昨天深夜才發現、自己竟然是莫
名其妙、被隨便挑上的祭品、只為了配合市議員的質詢秀。遲來的真相並
不能安撫他們的憤怒，位在第一殯儀館附近的店家已經串聯、要向王育誠
求償一千萬。這間位於台北市農安街的高麗菜飯赤肉片羹店，就是在影帶
中被偷放殯儀館祭品的無辜商家，這幾天，生意大受影響。議員公佈的祭
品蟑螂影帶造假，也終於還他們一個清白。同樣無辜受害的，還有水源市
場附近的商家，得知影帶是自導自演，蕭家乾麵的老闆娘大罵不應該。幾
天下來，水源市場店家損失慘重，不過他們並不打算提出求償，只希望趕
快息事寧人。不同於農安街和水源市場附近的商家，同樣遭到影射的第一
殯儀館附近，30幾個店家則是找來律師，要告王育誠，求償1千萬，並
要求王育誠3天內道歉自動下台。一卷造假的錄影帶、造成無數的人受害
，社會一片恐慌、在外用餐的民眾擔心受怕，更倒楣的是、無辜被影射的
店家，經過了好幾天被人指指點點，他們一直到昨天深夜才發現、自己竟
然是莫名其妙、被隨便挑上的祭品、只為了配合市議員的質詢秀。遲來的
真相並不能安撫他們的憤怒，位在第一殯儀館附近的店家已經串聯、要向
王育誠求償一千萬。這間位於台北市農安街的高麗菜飯赤肉片羹店，就是
在影帶中被偷放殯儀館祭品的無辜商家，這幾天，生意大受影響。議員公
佈的祭品蟑螂影帶造假，也終於還他們一個清白。同樣無辜受害的，還有
水源市場附近的商家，得知影帶是自導自演，蕭家乾麵的老闆娘大罵不應
該。幾天下來，水源市場店家損失慘重，不過他們並不打算提出求償，只
希望趕快息事寧人。不同於農安街和水源市場附近的商家，同樣遭到影射
的第一殯儀館附近，30幾個店家則是找來律師，要告王育誠，求償1千
萬，並要求王育誠3天內道歉自動下台。一卷造假的錄影帶、造成無數的
人受害，社會一片恐慌、在外用餐的民眾擔心受怕，更倒楣的是、無辜被
影射的店家，經過了好幾天被人指指點點，他們一直到昨天深夜才發現、
自己竟然是莫名其妙、被隨便挑上的祭品、只為了配合市議員的質詢秀。
遲來的真相並不能安撫他們的憤怒，位在第一殯儀館附近的店家已經串聯
、要向王育誠求償一千萬。這間位於台北市農安街的高麗菜飯赤肉片羹店
，就是在影帶中被偷放殯儀館祭品的無辜商家，這幾天，生意大受影響。
議員公佈的祭品蟑螂影帶造假，也終於還他們一個清白。同樣無辜受害的
，還有水源市場附近的商家，得知影帶是自導自演，蕭家乾麵的老闆娘大
罵不應該。幾天下來，水源市場店家損失慘重，不過他們並不打算提出求
償，只希望趕快息事寧人。不同於農安街和水源市場附近的商家，同樣遭
到影射的第一殯儀館附近，30幾個店家則是找來律師，要告王育誠，求
償1千萬，並要求王育誠3天內道歉自動下台。
