各地迎接新年，氣氛可說是熱熱鬧鬧，喜氣洋洋。不過在菲律賓，則傳出
傳統市場裡，爆竹攤位走火，引發連串爆炸的意外，至少18個人不幸葬
身火窟。除夕這一天，原本應該人聲鼎沸的傳統市場，因為這場意外的爆
炸事件，變成了一片焦土。消防隊在瓦礫堆中找尋罹難者遺體，事發突然
，許多目擊者與罹難者家屬，情緒仍然難以平復。這起意外發生在距離菲
律賓首都馬尼拉南方大約120公里外的盧仙娜市。一名爆竹攤販點燃的
沖天炮，意外衝進炮竹堆中，引發連串爆炸，還波及市場內的木造攤位，
火勢一發不可收拾。許多受驚嚇的小販，就被倒塌的牆板困住，葬身火窟
。初步估計這場大火至少造成18人死亡。菲律賓人有放鞭炮，甚至對空
鳴槍迎接新年的傳統，但因為爆竹品質低劣，每年都造成許多意外傷亡。
今年雖然官方極力宣導安全觀念，但是從12月21號以來，已經有18
7人因為爆竹走火或是被流彈擊中而受傷，其中半數的傷者是兒童。各地
迎接新年，氣氛可說是熱熱鬧鬧，喜氣洋洋。不過在菲律賓，則傳出傳統
市場裡，爆竹攤位走火，引發連串爆炸的意外，至少18個人不幸葬身火
窟。除夕這一天，原本應該人聲鼎沸的傳統市場，因為這場意外的爆炸事
件，變成了一片焦土。消防隊在瓦礫堆中找尋罹難者遺體，事發突然，許
多目擊者與罹難者家屬，情緒仍然難以平復。這起意外發生在距離菲律賓
首都馬尼拉南方大約120公里外的盧仙娜市。一名爆竹攤販點燃的沖天
炮，意外衝進炮竹堆中，引發連串爆炸，還波及市場內的木造攤位，火勢
一發不可收拾。許多受驚嚇的小販，就被倒塌的牆板困住，葬身火窟。初
步估計這場大火至少造成18人死亡。菲律賓人有放鞭炮，甚至對空鳴槍
迎接新年的傳統，但因為爆竹品質低劣，每年都造成許多意外傷亡。今年
雖然官方極力宣導安全觀念，但是從12月21號以來，已經有187人
因為爆竹走火或是被流彈擊中而受傷，其中半數的傷者是兒童。各地迎接
新年，氣氛可說是熱熱鬧鬧，喜氣洋洋。不過在菲律賓，則傳出傳統市場
裡，爆竹攤位走火，引發連串爆炸的意外，至少18個人不幸葬身火窟。
除夕這一天，原本應該人聲鼎沸的傳統市場，因為這場意外的爆炸事件，
變成了一片焦土。消防隊在瓦礫堆中找尋罹難者遺體，事發突然，許多目
擊者與罹難者家屬，情緒仍然難以平復。這起意外發生在距離菲律賓首都
馬尼拉南方大約120公里外的盧仙娜市。一名爆竹攤販點燃的沖天炮，
意外衝進炮竹堆中，引發連串爆炸，還波及市場內的木造攤位，火勢一發
不可收拾。許多受驚嚇的小販，就被倒塌的牆板困住，葬身火窟。初步估
計這場大火至少造成18人死亡。菲律賓人有放鞭炮，甚至對空鳴槍迎接
新年的傳統，但因為爆竹品質低劣，每年都造成許多意外傷亡。今年雖然
官方極力宣導安全觀念，但是從12月21號以來，已經有187人因為
爆竹走火或是被流彈擊中而受傷，其中半數的傷者是兒童。各地迎接新年
，氣氛可說是熱熱鬧鬧，喜氣洋洋。不過在菲律賓，則傳出傳統市場裡，
爆竹攤位走火，引發連串爆炸的意外，至少18個人不幸葬身火窟。除夕
這一天，原本應該人聲鼎沸的傳統市場，因為這場意外的爆炸事件，變成
了一片焦土。消防隊在瓦礫堆中找尋罹難者遺體，事發突然，許多目擊者
與罹難者家屬，情緒仍然難以平復。這起意外發生在距離菲律賓首都馬尼
拉南方大約120公里外的盧仙娜市。一名爆竹攤販點燃的沖天炮，意外
衝進炮竹堆中，引發連串爆炸，還波及市場內的木造攤位，火勢一發不可
收拾。許多受驚嚇的小販，就被倒塌的牆板困住，葬身火窟。初步估計這
場大火至少造成18人死亡。菲律賓人有放鞭炮，甚至對空鳴槍迎接新年
的傳統，但因為爆竹品質低劣，每年都造成許多意外傷亡。今年雖然官方
極力宣導安全觀念，但是從12月21號以來，已經有187人因為爆竹
走火或是被流彈擊中而受傷，其中半數的傷者是兒童。各地迎接新年，氣
氛可說是熱熱鬧鬧，喜氣洋洋。不過在菲律賓，則傳出傳統市場裡，爆竹
攤位走火，引發連串爆炸的意外，至少18個人不幸葬身火窟。除夕這一
天，原本應該人聲鼎沸的傳統市場，因為這場意外的爆炸事件，變成了一
片焦土。消防隊在瓦礫堆中找尋罹難者遺體，事發突然，許多目擊者與罹
難者家屬，情緒仍然難以平復。這起意外發生在距離菲律賓首都馬尼拉南
方大約120公里外的盧仙娜市。一名爆竹攤販點燃的沖天炮，意外衝進
炮竹堆中，引發連串爆炸，還波及市場內的木造攤位，火勢一發不可收拾
。許多受驚嚇的小販，就被倒塌的牆板困住，葬身火窟。初步估計這場大
火至少造成18人死亡。菲律賓人有放鞭炮，甚至對空鳴槍迎接新年的傳
統，但因為爆竹品質低劣，每年都造成許多意外傷亡。今年雖然官方極力
宣導安全觀念，但是從12月21號以來，已經有187人因為爆竹走火
或是被流彈擊中而受傷，其中半數的傷者是兒童。各地迎接新年，氣氛可
說是熱熱鬧鬧，喜氣洋洋。不過在菲律賓，則傳出傳統市場裡，爆竹攤位
走火，引發連串爆炸的意外，至少18個人不幸葬身火窟。除夕這一天，
原本應該人聲鼎沸的傳統市場，因為這場意外的爆炸事件，變成了一片焦
土。消防隊在瓦礫堆中找尋罹難者遺體，事發突然，許多目擊者與罹難者
家屬，情緒仍然難以平復。這起意外發生在距離菲律賓首都馬尼拉南方大
約120公里外的盧仙娜市。一名爆竹攤販點燃的沖天炮，意外衝進炮竹
堆中，引發連串爆炸，還波及市場內的木造攤位，火勢一發不可收拾。許
多受驚嚇的小販，就被倒塌的牆板困住，葬身火窟。初步估計這場大火至
少造成18人死亡。菲律賓人有放鞭炮，甚至對空鳴槍迎接新年的傳統，
但因為爆竹品質低劣，每年都造成許多意外傷亡。今年雖然官方極力宣導
安全觀念，但是從12月21號以來，已經有187人因為爆竹走火或是
被流彈擊中而受傷，其中半數的傷者是兒童。各地迎接新年，氣氛可說是
熱熱鬧鬧，喜氣洋洋。不過在菲律賓，則傳出傳統市場裡，爆竹攤位走火
，引發連串爆炸的意外，至少18個人不幸葬身火窟。除夕這一天，原本
應該人聲鼎沸的傳統市場，因為這場意外的爆炸事件，變成了一片焦土。
消防隊在瓦礫堆中找尋罹難者遺體，事發突然，許多目擊者與罹難者家屬
，情緒仍然難以平復。這起意外發生在距離菲律賓首都馬尼拉南方大約1
20公里外的盧仙娜市。一名爆竹攤販點燃的沖天炮，意外衝進炮竹堆中
，引發連串爆炸，還波及市場內的木造攤位，火勢一發不可收拾。許多受
驚嚇的小販，就被倒塌的牆板困住，葬身火窟。初步估計這場大火至少造
成18人死亡。菲律賓人有放鞭炮，甚至對空鳴槍迎接新年的傳統，但因
為爆竹品質低劣，每年都造成許多意外傷亡。今年雖然官方極力宣導安全
觀念，但是從12月21號以來，已經有187人因為爆竹走火或是被流
彈擊中而受傷，其中半數的傷者是兒童。各地迎接新年，氣氛可說是熱熱
鬧鬧，喜氣洋洋。不過在菲律賓，則傳出傳統市場裡，爆竹攤位走火，引
發連串爆炸的意外，至少18個人不幸葬身火窟。除夕這一天，原本應該
人聲鼎沸的傳統市場，因為這場意外的爆炸事件，變成了一片焦土。消防
隊在瓦礫堆中找尋罹難者遺體，事發突然，許多目擊者與罹難者家屬，情
緒仍然難以平復。這起意外發生在距離菲律賓首都馬尼拉南方大約120
公里外的盧仙娜市。一名爆竹攤販點燃的沖天炮，意外衝進炮竹堆中，引
發連串爆炸，還波及市場內的木造攤位，火勢一發不可收拾。許多受驚嚇
的小販，就被倒塌的牆板困住，葬身火窟。初步估計這場大火至少造成1
8人死亡。菲律賓人有放鞭炮，甚至對空鳴槍迎接新年的傳統，但因為爆
竹品質低劣，每年都造成許多意外傷亡。今年雖然官方極力宣導安全觀念
，但是從12月21號以來，已經有187人因為爆竹走火或是被流彈擊
中而受傷，其中半數的傷者是兒童。各地迎接新年，氣氛可說是熱熱鬧鬧
，喜氣洋洋。不過在菲律賓，則傳出傳統市場裡，爆竹攤位走火，引發連
串爆炸的意外，至少18個人不幸葬身火窟。除夕這一天，原本應該人聲
鼎沸的傳統市場，因為這場意外的爆炸事件，變成了一片焦土。消防隊在
瓦礫堆中找尋罹難者遺體，事發突然，許多目擊者與罹難者家屬，情緒仍
然難以平復。這起意外發生在距離菲律賓首都馬尼拉南方大約120公里
外的盧仙娜市。一名爆竹攤販點燃的沖天炮，意外衝進炮竹堆中，引發連
串爆炸，還波及市場內的木造攤位，火勢一發不可收拾。許多受驚嚇的小
販，就被倒塌的牆板困住，葬身火窟。初步估計這場大火至少造成18人
死亡。菲律賓人有放鞭炮，甚至對空鳴槍迎接新年的傳統，但因為爆竹品
質低劣，每年都造成許多意外傷亡。今年雖然官方極力宣導安全觀念，但
是從12月21號以來，已經有187人因為爆竹走火或是被流彈擊中而
受傷，其中半數的傷者是兒童。各地迎接新年，氣氛可說是熱熱鬧鬧，喜
氣洋洋。不過在菲律賓，則傳出傳統市場裡，爆竹攤位走火，引發連串爆
炸的意外，至少18個人不幸葬身火窟。除夕這一天，原本應該人聲鼎沸
的傳統市場，因為這場意外的爆炸事件，變成了一片焦土。消防隊在瓦礫
堆中找尋罹難者遺體，事發突然，許多目擊者與罹難者家屬，情緒仍然難
以平復。這起意外發生在距離菲律賓首都馬尼拉南方大約120公里外的
盧仙娜市。一名爆竹攤販點燃的沖天炮，意外衝進炮竹堆中，引發連串爆
炸，還波及市場內的木造攤位，火勢一發不可收拾。許多受驚嚇的小販，
就被倒塌的牆板困住，葬身火窟。初步估計這場大火至少造成18人死亡
。菲律賓人有放鞭炮，甚至對空鳴槍迎接新年的傳統，但因為爆竹品質低
劣，每年都造成許多意外傷亡。今年雖然官方極力宣導安全觀念，但是從
12月21號以來，已經有187人因為爆竹走火或是被流彈擊中而受傷
，其中半數的傷者是兒童。
