陳水扁總統今天上午視察駐紮高雄縣的陸軍裝甲第五六四旅，並提前與官
兵歡度端午節，由於三項軍購案遲遲未能交付審查，他親自喊話，保證軍
購案絕對不會對其他政府開支或生活福利預算造成排擠效應。陸軍裝甲第
五六四旅駐紮在高雄縣阿蓮鄉大崗山腳下，陳水扁總統及副總統呂秀蓮今
天上午到營區視察，官兵實地操演戰技，讓總統驗收駐地訓練成效。中午
總統與陸軍官兵同桌用餐吃粽子，對國軍的辛勞表示嘉許。對於軍購案卡
在立法院遲遲無法過關，總統今天忍不住批評在野黨的泛政治化思維，使
兩岸安全議題欠缺理性討論空間，將錯失國軍戰力升級重要時機，導致台
海軍力失衡。總統也呼籲，面對政治不民主、決策不透明、未來發展不確
定的中共政權，需要國人團結一致，凝聚愛國心，一起來保衛台灣的國家
安全與利益。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導。陳水扁總統今天上午視
察駐紮高雄縣的陸軍裝甲第五六四旅，並提前與官兵歡度端午節，由於三
項軍購案遲遲未能交付審查，他親自喊話，保證軍購案絕對不會對其他政
府開支或生活福利預算造成排擠效應。陸軍裝甲第五六四旅駐紮在高雄縣
阿蓮鄉大崗山腳下，陳水扁總統及副總統呂秀蓮今天上午到營區視察，官
兵實地操演戰技，讓總統驗收駐地訓練成效。中午總統與陸軍官兵同桌用
餐吃粽子，對國軍的辛勞表示嘉許。對於軍購案卡在立法院遲遲無法過關
，總統今天忍不住批評在野黨的泛政治化思維，使兩岸安全議題欠缺理性
討論空間，將錯失國軍戰力升級重要時機，導致台海軍力失衡。總統也呼
籲，面對政治不民主、決策不透明、未來發展不確定的中共政權，需要國
人團結一致，凝聚愛國心，一起來保衛台灣的國家安全與利益。公視新聞
戴上茹、王天倫採訪報導。陳水扁總統今天上午視察駐紮高雄縣的陸軍裝
甲第五六四旅，並提前與官兵歡度端午節，由於三項軍購案遲遲未能交付
審查，他親自喊話，保證軍購案絕對不會對其他政府開支或生活福利預算
造成排擠效應。陸軍裝甲第五六四旅駐紮在高雄縣阿蓮鄉大崗山腳下，陳
水扁總統及副總統呂秀蓮今天上午到營區視察，官兵實地操演戰技，讓總
統驗收駐地訓練成效。中午總統與陸軍官兵同桌用餐吃粽子，對國軍的辛
勞表示嘉許。對於軍購案卡在立法院遲遲無法過關，總統今天忍不住批評
在野黨的泛政治化思維，使兩岸安全議題欠缺理性討論空間，將錯失國軍
戰力升級重要時機，導致台海軍力失衡。總統也呼籲，面對政治不民主、
決策不透明、未來發展不確定的中共政權，需要國人團結一致，凝聚愛國
心，一起來保衛台灣的國家安全與利益。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報
導。陳水扁總統今天上午視察駐紮高雄縣的陸軍裝甲第五六四旅，並提前
與官兵歡度端午節，由於三項軍購案遲遲未能交付審查，他親自喊話，保
證軍購案絕對不會對其他政府開支或生活福利預算造成排擠效應。陸軍裝
甲第五六四旅駐紮在高雄縣阿蓮鄉大崗山腳下，陳水扁總統及副總統呂秀
蓮今天上午到營區視察，官兵實地操演戰技，讓總統驗收駐地訓練成效。
中午總統與陸軍官兵同桌用餐吃粽子，對國軍的辛勞表示嘉許。對於軍購
案卡在立法院遲遲無法過關，總統今天忍不住批評在野黨的泛政治化思維
，使兩岸安全議題欠缺理性討論空間，將錯失國軍戰力升級重要時機，導
致台海軍力失衡。總統也呼籲，面對政治不民主、決策不透明、未來發展
不確定的中共政權，需要國人團結一致，凝聚愛國心，一起來保衛台灣的
國家安全與利益。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導。陳水扁總統今天上
午視察駐紮高雄縣的陸軍裝甲第五六四旅，並提前與官兵歡度端午節，由
於三項軍購案遲遲未能交付審查，他親自喊話，保證軍購案絕對不會對其
他政府開支或生活福利預算造成排擠效應。陸軍裝甲第五六四旅駐紮在高
雄縣阿蓮鄉大崗山腳下，陳水扁總統及副總統呂秀蓮今天上午到營區視察
，官兵實地操演戰技，讓總統驗收駐地訓練成效。中午總統與陸軍官兵同
桌用餐吃粽子，對國軍的辛勞表示嘉許。對於軍購案卡在立法院遲遲無法
過關，總統今天忍不住批評在野黨的泛政治化思維，使兩岸安全議題欠缺
理性討論空間，將錯失國軍戰力升級重要時機，導致台海軍力失衡。總統
也呼籲，面對政治不民主、決策不透明、未來發展不確定的中共政權，需
要國人團結一致，凝聚愛國心，一起來保衛台灣的國家安全與利益。公視
新聞戴上茹、王天倫採訪報導。陳水扁總統今天上午視察駐紮高雄縣的陸
軍裝甲第五六四旅，並提前與官兵歡度端午節，由於三項軍購案遲遲未能
交付審查，他親自喊話，保證軍購案絕對不會對其他政府開支或生活福利
預算造成排擠效應。陸軍裝甲第五六四旅駐紮在高雄縣阿蓮鄉大崗山腳下
，陳水扁總統及副總統呂秀蓮今天上午到營區視察，官兵實地操演戰技，
讓總統驗收駐地訓練成效。中午總統與陸軍官兵同桌用餐吃粽子，對國軍
的辛勞表示嘉許。對於軍購案卡在立法院遲遲無法過關，總統今天忍不住
批評在野黨的泛政治化思維，使兩岸安全議題欠缺理性討論空間，將錯失
國軍戰力升級重要時機，導致台海軍力失衡。總統也呼籲，面對政治不民
主、決策不透明、未來發展不確定的中共政權，需要國人團結一致，凝聚
愛國心，一起來保衛台灣的國家安全與利益。公視新聞戴上茹、王天倫採
訪報導。
