英國愛丁堡大學的科學家，利用一種實驗性的癌症治療方法、成功挽救一
名腦癌病患的生命。他們為一名十歲的小女孩更換了白血球，讓小女孩體
內形成新的免疫系統、來對抗癌細胞10歲的艾莉絲，活潑健康的和兩個
兄弟在庭園中打鬧，讓人無法聯想兩年前她曾經器官衰竭躺在醫院奄奄一
息。當時艾莉絲的腦中長了一個因為病毒所引發的腫瘤。我們知道她的情
況惡化她的身體在我們眼前逐漸衰弱我們看著圍繞她身邊的監視儀器束手
無策但我們相信一定有其他希望艾莉絲的父母，不願意放棄任何一線生機
，他們請求蘇格蘭愛丁堡大學的醫生，將一種還沒經過試驗的治療方式用
到艾莉絲身上。醫生為艾莉絲更換新的白血球。讓這些健康白血球裡面的
殺手細胞，去攻擊提供腦瘤養分的病毒，並將他們全數殺光。看到艾莉絲
的腦瘤逐漸變小，最後完全消失，當初參與這項實驗的醫生也表示相當意
外。(過去我們沒使用過這樣的方式來治療我們也對是否能有成效存疑沒
想到我們所換的細胞真的能進入腦部)(我現在很好不過我一直告訴爸媽
我永遠不要再生病了)艾莉絲奇蹟式的康復為全球許多癌症病人帶來新希
望。目前蘇格蘭醫生已經準備把這樣的治療方式，進一步應用到肝癌以及
子宮癌的病人身上。英國愛丁堡大學的科學家，利用一種實驗性的癌症治
療方法、成功挽救一名腦癌病患的生命。他們為一名十歲的小女孩更換了
白血球，讓小女孩體內形成新的免疫系統、來對抗癌細胞10歲的艾莉絲
，活潑健康的和兩個兄弟在庭園中打鬧，讓人無法聯想兩年前她曾經器官
衰竭躺在醫院奄奄一息。當時艾莉絲的腦中長了一個因為病毒所引發的腫
瘤。我們知道她的情況惡化她的身體在我們眼前逐漸衰弱我們看著圍繞她
身邊的監視儀器束手無策但我們相信一定有其他希望艾莉絲的父母，不願
意放棄任何一線生機，他們請求蘇格蘭愛丁堡大學的醫生，將一種還沒經
過試驗的治療方式用到艾莉絲身上。醫生為艾莉絲更換新的白血球。讓這
些健康白血球裡面的殺手細胞，去攻擊提供腦瘤養分的病毒，並將他們全
數殺光。看到艾莉絲的腦瘤逐漸變小，最後完全消失，當初參與這項實驗
的醫生也表示相當意外。(過去我們沒使用過這樣的方式來治療我們也對
是否能有成效存疑沒想到我們所換的細胞真的能進入腦部)(我現在很好
不過我一直告訴爸媽我永遠不要再生病了)艾莉絲奇蹟式的康復為全球許
多癌症病人帶來新希望。目前蘇格蘭醫生已經準備把這樣的治療方式，進
一步應用到肝癌以及子宮癌的病人身上。英國愛丁堡大學的科學家，利用
一種實驗性的癌症治療方法、成功挽救一名腦癌病患的生命。他們為一名
十歲的小女孩更換了白血球，讓小女孩體內形成新的免疫系統、來對抗癌
細胞10歲的艾莉絲，活潑健康的和兩個兄弟在庭園中打鬧，讓人無法聯
想兩年前她曾經器官衰竭躺在醫院奄奄一息。當時艾莉絲的腦中長了一個
因為病毒所引發的腫瘤。我們知道她的情況惡化她的身體在我們眼前逐漸
衰弱我們看著圍繞她身邊的監視儀器束手無策但我們相信一定有其他希望
艾莉絲的父母，不願意放棄任何一線生機，他們請求蘇格蘭愛丁堡大學的
醫生，將一種還沒經過試驗的治療方式用到艾莉絲身上。醫生為艾莉絲更
換新的白血球。讓這些健康白血球裡面的殺手細胞，去攻擊提供腦瘤養分
的病毒，並將他們全數殺光。看到艾莉絲的腦瘤逐漸變小，最後完全消失
，當初參與這項實驗的醫生也表示相當意外。(過去我們沒使用過這樣的
方式來治療我們也對是否能有成效存疑沒想到我們所換的細胞真的能進入
腦部)(我現在很好不過我一直告訴爸媽我永遠不要再生病了)艾莉絲奇
蹟式的康復為全球許多癌症病人帶來新希望。目前蘇格蘭醫生已經準備把
這樣的治療方式，進一步應用到肝癌以及子宮癌的病人身上。英國愛丁堡
大學的科學家，利用一種實驗性的癌症治療方法、成功挽救一名腦癌病患
的生命。他們為一名十歲的小女孩更換了白血球，讓小女孩體內形成新的
免疫系統、來對抗癌細胞10歲的艾莉絲，活潑健康的和兩個兄弟在庭園
中打鬧，讓人無法聯想兩年前她曾經器官衰竭躺在醫院奄奄一息。當時艾
莉絲的腦中長了一個因為病毒所引發的腫瘤。我們知道她的情況惡化她的
身體在我們眼前逐漸衰弱我們看著圍繞她身邊的監視儀器束手無策但我們
相信一定有其他希望艾莉絲的父母，不願意放棄任何一線生機，他們請求
蘇格蘭愛丁堡大學的醫生，將一種還沒經過試驗的治療方式用到艾莉絲身
上。醫生為艾莉絲更換新的白血球。讓這些健康白血球裡面的殺手細胞，
去攻擊提供腦瘤養分的病毒，並將他們全數殺光。看到艾莉絲的腦瘤逐漸
變小，最後完全消失，當初參與這項實驗的醫生也表示相當意外。(過去
我們沒使用過這樣的方式來治療我們也對是否能有成效存疑沒想到我們所
換的細胞真的能進入腦部)(我現在很好不過我一直告訴爸媽我永遠不要
再生病了)艾莉絲奇蹟式的康復為全球許多癌症病人帶來新希望。目前蘇
格蘭醫生已經準備把這樣的治療方式，進一步應用到肝癌以及子宮癌的病
人身上。英國愛丁堡大學的科學家，利用一種實驗性的癌症治療方法、成
功挽救一名腦癌病患的生命。他們為一名十歲的小女孩更換了白血球，讓
小女孩體內形成新的免疫系統、來對抗癌細胞10歲的艾莉絲，活潑健康
的和兩個兄弟在庭園中打鬧，讓人無法聯想兩年前她曾經器官衰竭躺在醫
院奄奄一息。當時艾莉絲的腦中長了一個因為病毒所引發的腫瘤。我們知
道她的情況惡化她的身體在我們眼前逐漸衰弱我們看著圍繞她身邊的監視
儀器束手無策但我們相信一定有其他希望艾莉絲的父母，不願意放棄任何
一線生機，他們請求蘇格蘭愛丁堡大學的醫生，將一種還沒經過試驗的治
療方式用到艾莉絲身上。醫生為艾莉絲更換新的白血球。讓這些健康白血
球裡面的殺手細胞，去攻擊提供腦瘤養分的病毒，並將他們全數殺光。看
到艾莉絲的腦瘤逐漸變小，最後完全消失，當初參與這項實驗的醫生也表
示相當意外。(過去我們沒使用過這樣的方式來治療我們也對是否能有成
效存疑沒想到我們所換的細胞真的能進入腦部)(我現在很好不過我一直
告訴爸媽我永遠不要再生病了)艾莉絲奇蹟式的康復為全球許多癌症病人
帶來新希望。目前蘇格蘭醫生已經準備把這樣的治療方式，進一步應用到
肝癌以及子宮癌的病人身上。英國愛丁堡大學的科學家，利用一種實驗性
的癌症治療方法、成功挽救一名腦癌病患的生命。他們為一名十歲的小女
孩更換了白血球，讓小女孩體內形成新的免疫系統、來對抗癌細胞10歲
的艾莉絲，活潑健康的和兩個兄弟在庭園中打鬧，讓人無法聯想兩年前她
曾經器官衰竭躺在醫院奄奄一息。當時艾莉絲的腦中長了一個因為病毒所
引發的腫瘤。我們知道她的情況惡化她的身體在我們眼前逐漸衰弱我們看
著圍繞她身邊的監視儀器束手無策但我們相信一定有其他希望艾莉絲的父
母，不願意放棄任何一線生機，他們請求蘇格蘭愛丁堡大學的醫生，將一
種還沒經過試驗的治療方式用到艾莉絲身上。醫生為艾莉絲更換新的白血
球。讓這些健康白血球裡面的殺手細胞，去攻擊提供腦瘤養分的病毒，並
將他們全數殺光。看到艾莉絲的腦瘤逐漸變小，最後完全消失，當初參與
這項實驗的醫生也表示相當意外。(過去我們沒使用過這樣的方式來治療
我們也對是否能有成效存疑沒想到我們所換的細胞真的能進入腦部)(我
現在很好不過我一直告訴爸媽我永遠不要再生病了)艾莉絲奇蹟式的康復
為全球許多癌症病人帶來新希望。目前蘇格蘭醫生已經準備把這樣的治療
方式，進一步應用到肝癌以及子宮癌的病人身上。英國愛丁堡大學的科學
家，利用一種實驗性的癌症治療方法、成功挽救一名腦癌病患的生命。他
們為一名十歲的小女孩更換了白血球，讓小女孩體內形成新的免疫系統、
來對抗癌細胞10歲的艾莉絲，活潑健康的和兩個兄弟在庭園中打鬧，讓
人無法聯想兩年前她曾經器官衰竭躺在醫院奄奄一息。當時艾莉絲的腦中
長了一個因為病毒所引發的腫瘤。我們知道她的情況惡化她的身體在我們
眼前逐漸衰弱我們看著圍繞她身邊的監視儀器束手無策但我們相信一定有
其他希望艾莉絲的父母，不願意放棄任何一線生機，他們請求蘇格蘭愛丁
堡大學的醫生，將一種還沒經過試驗的治療方式用到艾莉絲身上。醫生為
艾莉絲更換新的白血球。讓這些健康白血球裡面的殺手細胞，去攻擊提供
腦瘤養分的病毒，並將他們全數殺光。看到艾莉絲的腦瘤逐漸變小，最後
完全消失，當初參與這項實驗的醫生也表示相當意外。(過去我們沒使用
過這樣的方式來治療我們也對是否能有成效存疑沒想到我們所換的細胞真
的能進入腦部)(我現在很好不過我一直告訴爸媽我永遠不要再生病了)
艾莉絲奇蹟式的康復為全球許多癌症病人帶來新希望。目前蘇格蘭醫生已
經準備把這樣的治療方式，進一步應用到肝癌以及子宮癌的病人身上。英
國愛丁堡大學的科學家，利用一種實驗性的癌症治療方法、成功挽救一名
腦癌病患的生命。他們為一名十歲的小女孩更換了白血球，讓小女孩體內
形成新的免疫系統、來對抗癌細胞10歲的艾莉絲，活潑健康的和兩個兄
弟在庭園中打鬧，讓人無法聯想兩年前她曾經器官衰竭躺在醫院奄奄一息
。當時艾莉絲的腦中長了一個因為病毒所引發的腫瘤。我們知道她的情況
惡化她的身體在我們眼前逐漸衰弱我們看著圍繞她身邊的監視儀器束手無
策但我們相信一定有其他希望艾莉絲的父母，不願意放棄任何一線生機，
他們請求蘇格蘭愛丁堡大學的醫生，將一種還沒經過試驗的治療方式用到
艾莉絲身上。醫生為艾莉絲更換新的白血球。讓這些健康白血球裡面的殺
手細胞，去攻擊提供腦瘤養分的病毒，並將他們全數殺光。看到艾莉絲的
腦瘤逐漸變小，最後完全消失，當初參與這項實驗的醫生也表示相當意外
。(過去我們沒使用過這樣的方式來治療我們也對是否能有成效存疑沒想
到我們所換的細胞真的能進入腦部)(我現在很好不過我一直告訴爸媽我
永遠不要再生病了)艾莉絲奇蹟式的康復為全球許多癌症病人帶來新希望
。目前蘇格蘭醫生已經準備把這樣的治療方式，進一步應用到肝癌以及子
宮癌的病人身上。英國愛丁堡大學的科學家，利用一種實驗性的癌症治療
方法、成功挽救一名腦癌病患的生命。他們為一名十歲的小女孩更換了白
血球，讓小女孩體內形成新的免疫系統、來對抗癌細胞10歲的艾莉絲，
活潑健康的和兩個兄弟在庭園中打鬧，讓人無法聯想兩年前她曾經器官衰
竭躺在醫院奄奄一息。當時艾莉絲的腦中長了一個因為病毒所引發的腫瘤
。我們知道她的情況惡化她的身體在我們眼前逐漸衰弱我們看著圍繞她身
邊的監視儀器束手無策但我們相信一定有其他希望艾莉絲的父母，不願意
放棄任何一線生機，他們請求蘇格蘭愛丁堡大學的醫生，將一種還沒經過
試驗的治療方式用到艾莉絲身上。醫生為艾莉絲更換新的白血球。讓這些
健康白血球裡面的殺手細胞，去攻擊提供腦瘤養分的病毒，並將他們全數
殺光。看到艾莉絲的腦瘤逐漸變小，最後完全消失，當初參與這項實驗的
醫生也表示相當意外。(過去我們沒使用過這樣的方式來治療我們也對是
否能有成效存疑沒想到我們所換的細胞真的能進入腦部)(我現在很好不
過我一直告訴爸媽我永遠不要再生病了)艾莉絲奇蹟式的康復為全球許多
癌症病人帶來新希望。目前蘇格蘭醫生已經準備把這樣的治療方式，進一
步應用到肝癌以及子宮癌的病人身上。
