同樣也是新年不幸意外消息，正當全球各地民眾以各種不同方式送走20
03年時，伊拉克的2003年，則在又一次的炸彈攻擊中宣告結束。巴
格達一家知名餐廳，除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死亡，
現場音這位伊拉克民眾原本和家人高高興興在巴格達一家餐廳慶祝新年，
卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最後卻換來和親人死別。發生
在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克人的性命
，造成35人受傷其中有3名外國人。停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，
就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威力震碎。(餐廳門口一輛裝了炸彈的
汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳出爆炸聲)由於情報顯示，伊
拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯軍發動攻擊，美國支持的安全部隊早
已加強巡邏巴格達市區，沒想到還是傳出傷亡慘重的攻擊事件。現場音而
在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩萬名阿拉伯人和土
庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議，要求庫德族不要搞分裂脫
離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五人死亡，超過20人受傷，
受傷民眾指控，是支持庫德族愛國聯盟的民兵對他們開槍。長期受到海珊
壓迫的庫德人，最近積極運作要成立庫德族自治區。並規劃將蘊藏豐富石
油的吉爾庫克，作為自治區的首府，引發當地其他種族的強烈反彈。爆發
這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金承諾，將會儘快解決吉爾庫
克問題。同樣也是新年不幸意外消息，正當全球各地民眾以各種不同方式
送走2003年時，伊拉克的2003年，則在又一次的炸彈攻擊中宣告
結束。巴格達一家知名餐廳，除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉克
人死亡，現場音這位伊拉克民眾原本和家人高高興興在巴格達一家餐廳慶
祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最後卻換來和親人死
別。發生在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克
人的性命，造成35人受傷其中有3名外國人。停放在餐廳外的幾部車全
被燒毀，就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威力震碎。(餐廳門口一輛裝
了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳出爆炸聲)由於情報
顯示，伊拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯軍發動攻擊，美國支持的安
全部隊早已加強巡邏巴格達市區，沒想到還是傳出傷亡慘重的攻擊事件。
現場音而在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩萬名阿拉
伯人和土庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議，要求庫德族不要
搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五人死亡，超過20
人受傷，受傷民眾指控，是支持庫德族愛國聯盟的民兵對他們開槍。長期
受到海珊壓迫的庫德人，最近積極運作要成立庫德族自治區。並規劃將蘊
藏豐富石油的吉爾庫克，作為自治區的首府，引發當地其他種族的強烈反
彈。爆發這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金承諾，將會儘快解
決吉爾庫克問題。同樣也是新年不幸意外消息，正當全球各地民眾以各種
不同方式送走2003年時，伊拉克的2003年，則在又一次的炸彈攻
擊中宣告結束。巴格達一家知名餐廳，除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五
名伊拉克人死亡，現場音這位伊拉克民眾原本和家人高高興興在巴格達一
家餐廳慶祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最後卻換來
和親人死別。發生在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5
名伊拉克人的性命，造成35人受傷其中有3名外國人。停放在餐廳外的
幾部車全被燒毀，就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威力震碎。(餐廳門
口一輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳出爆炸聲)
由於情報顯示，伊拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯軍發動攻擊，美國
支持的安全部隊早已加強巡邏巴格達市區，沒想到還是傳出傷亡慘重的攻
擊事件。現場音而在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩
萬名阿拉伯人和土庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議，要求庫
德族不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五人死亡，
超過20人受傷，受傷民眾指控，是支持庫德族愛國聯盟的民兵對他們開
槍。長期受到海珊壓迫的庫德人，最近積極運作要成立庫德族自治區。並
規劃將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作為自治區的首府，引發當地其他種族
的強烈反彈。爆發這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金承諾，將
會儘快解決吉爾庫克問題。同樣也是新年不幸意外消息，正當全球各地民
眾以各種不同方式送走2003年時，伊拉克的2003年，則在又一次
的炸彈攻擊中宣告結束。巴格達一家知名餐廳，除夕夜遭到汽車炸彈攻擊
，導致五名伊拉克人死亡，現場音這位伊拉克民眾原本和家人高高興興在
巴格達一家餐廳慶祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最
後卻換來和親人死別。發生在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總
計奪走5名伊拉克人的性命，造成35人受傷其中有3名外國人。停放在
餐廳外的幾部車全被燒毀，就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威力震碎。
(餐廳門口一輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳出
爆炸聲)由於情報顯示，伊拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯軍發動攻
擊，美國支持的安全部隊早已加強巡邏巴格達市區，沒想到還是傳出傷亡
慘重的攻擊事件。現場音而在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種
族衝突兩萬名阿拉伯人和土庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議
，要求庫德族不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五
人死亡，超過20人受傷，受傷民眾指控，是支持庫德族愛國聯盟的民兵
對他們開槍。長期受到海珊壓迫的庫德人，最近積極運作要成立庫德族自
治區。並規劃將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作為自治區的首府，引發當地
其他種族的強烈反彈。爆發這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金
承諾，將會儘快解決吉爾庫克問題。同樣也是新年不幸意外消息，正當全
球各地民眾以各種不同方式送走2003年時，伊拉克的2003年，則
在又一次的炸彈攻擊中宣告結束。巴格達一家知名餐廳，除夕夜遭到汽車
炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死亡，現場音這位伊拉克民眾原本和家人高
高興興在巴格達一家餐廳慶祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭
聚會，最後卻換來和親人死別。發生在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈
攻擊，總計奪走5名伊拉克人的性命，造成35人受傷其中有3名外國人
。停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威
力震碎。(餐廳門口一輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多
久就傳出爆炸聲)由於情報顯示，伊拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯
軍發動攻擊，美國支持的安全部隊早已加強巡邏巴格達市區，沒想到還是
傳出傷亡慘重的攻擊事件。現場音而在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則
是傳出種族衝突兩萬名阿拉伯人和土庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟
示威抗議，要求庫德族不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響
，造成五人死亡，超過20人受傷，受傷民眾指控，是支持庫德族愛國聯
盟的民兵對他們開槍。長期受到海珊壓迫的庫德人，最近積極運作要成立
庫德族自治區。並規劃將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作為自治區的首府，
引發當地其他種族的強烈反彈。爆發這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會
主席哈金承諾，將會儘快解決吉爾庫克問題。同樣也是新年不幸意外消息
，正當全球各地民眾以各種不同方式送走2003年時，伊拉克的200
3年，則在又一次的炸彈攻擊中宣告結束。巴格達一家知名餐廳，除夕夜
遭到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死亡，現場音這位伊拉克民眾原本
和家人高高興興在巴格達一家餐廳慶祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一場歡
樂的家庭聚會，最後卻換來和親人死別。發生在巴格達知名餐廳納比勒的
這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克人的性命，造成35人受傷其中有3
名外國人。停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，就連三條街外的住家窗戶都
被爆炸威力震碎。(餐廳門口一輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直來回
徘徊沒多久就傳出爆炸聲)由於情報顯示，伊拉克反抗勢力準備利用新年
假期對聯軍發動攻擊，美國支持的安全部隊早已加強巡邏巴格達市區，沒
想到還是傳出傷亡慘重的攻擊事件。現場音而在伊拉克北部石油重鎮吉爾
庫克，則是傳出種族衝突兩萬名阿拉伯人和土庫曼人，31號前往庫德族
愛國聯盟示威抗議，要求庫德族不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然傳出
陣陣槍響，造成五人死亡，超過20人受傷，受傷民眾指控，是支持庫德
族愛國聯盟的民兵對他們開槍。長期受到海珊壓迫的庫德人，最近積極運
作要成立庫德族自治區。並規劃將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作為自治區
的首府，引發當地其他種族的強烈反彈。爆發這起血腥衝突後，伊拉克治
理委員會主席哈金承諾，將會儘快解決吉爾庫克問題。同樣也是新年不幸
意外消息，正當全球各地民眾以各種不同方式送走2003年時，伊拉克
的2003年，則在又一次的炸彈攻擊中宣告結束。巴格達一家知名餐廳
，除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死亡，現場音這位伊拉克
民眾原本和家人高高興興在巴格達一家餐廳慶祝新年，卻怎麼樣也沒想到
，一場歡樂的家庭聚會，最後卻換來和親人死別。發生在巴格達知名餐廳
納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克人的性命，造成35人受傷
其中有3名外國人。停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，就連三條街外的住
家窗戶都被爆炸威力震碎。(餐廳門口一輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車
一直來回徘徊沒多久就傳出爆炸聲)由於情報顯示，伊拉克反抗勢力準備
利用新年假期對聯軍發動攻擊，美國支持的安全部隊早已加強巡邏巴格達
市區，沒想到還是傳出傷亡慘重的攻擊事件。現場音而在伊拉克北部石油
重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩萬名阿拉伯人和土庫曼人，31號前
往庫德族愛國聯盟示威抗議，要求庫德族不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，
突然傳出陣陣槍響，造成五人死亡，超過20人受傷，受傷民眾指控，是
支持庫德族愛國聯盟的民兵對他們開槍。長期受到海珊壓迫的庫德人，最
近積極運作要成立庫德族自治區。並規劃將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作
為自治區的首府，引發當地其他種族的強烈反彈。爆發這起血腥衝突後，
伊拉克治理委員會主席哈金承諾，將會儘快解決吉爾庫克問題。同樣也是
新年不幸意外消息，正當全球各地民眾以各種不同方式送走2003年時
，伊拉克的2003年，則在又一次的炸彈攻擊中宣告結束。巴格達一家
知名餐廳，除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死亡，現場音這
位伊拉克民眾原本和家人高高興興在巴格達一家餐廳慶祝新年，卻怎麼樣
也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最後卻換來和親人死別。發生在巴格達
知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克人的性命，造成3
5人受傷其中有3名外國人。停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，就連三條
街外的住家窗戶都被爆炸威力震碎。(餐廳門口一輛裝了炸彈的汽車爆炸
有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳出爆炸聲)由於情報顯示，伊拉克反抗
勢力準備利用新年假期對聯軍發動攻擊，美國支持的安全部隊早已加強巡
邏巴格達市區，沒想到還是傳出傷亡慘重的攻擊事件。現場音而在伊拉克
北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩萬名阿拉伯人和土庫曼人，
31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議，要求庫德族不要搞分裂脫離伊拉克
獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五人死亡，超過20人受傷，受傷民眾
指控，是支持庫德族愛國聯盟的民兵對他們開槍。長期受到海珊壓迫的庫
德人，最近積極運作要成立庫德族自治區。並規劃將蘊藏豐富石油的吉爾
庫克，作為自治區的首府，引發當地其他種族的強烈反彈。爆發這起血腥
衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金承諾，將會儘快解決吉爾庫克問題。
同樣也是新年不幸意外消息，正當全球各地民眾以各種不同方式送走20
03年時，伊拉克的2003年，則在又一次的炸彈攻擊中宣告結束。巴
格達一家知名餐廳，除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死亡，
現場音這位伊拉克民眾原本和家人高高興興在巴格達一家餐廳慶祝新年，
卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最後卻換來和親人死別。發生
在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克人的性命
，造成35人受傷其中有3名外國人。停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，
就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威力震碎。(餐廳門口一輛裝了炸彈的
汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳出爆炸聲)由於情報顯示，伊
拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯軍發動攻擊，美國支持的安全部隊早
已加強巡邏巴格達市區，沒想到還是傳出傷亡慘重的攻擊事件。現場音而
在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩萬名阿拉伯人和土
庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議，要求庫德族不要搞分裂脫
離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五人死亡，超過20人受傷，
受傷民眾指控，是支持庫德族愛國聯盟的民兵對他們開槍。長期受到海珊
壓迫的庫德人，最近積極運作要成立庫德族自治區。並規劃將蘊藏豐富石
油的吉爾庫克，作為自治區的首府，引發當地其他種族的強烈反彈。爆發
這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金承諾，將會儘快解決吉爾庫
克問題。
