一百三十四年前，六十六名琉球人因為船難被迫在恆春附近登陸，但是因
為當時語言不通產生誤會，其中五十四名琉球人，被排灣族人所殺害，後
來日本就以此為藉口出兵攻打台灣，併吞中國的野心也正式浮上檯面，這
就是台灣史上相當重要的牡丹社事件，這一百三十年來，台灣原住民，琉
球以及日本彼此都結下了許多仇恨與誤解，為了化解仇恨，下個禮拜牡丹
鄉民將到琉球正式向當時遭到殺害的人以及家屬道歉，希望透過這個動作
來化解雙方累積了一百多年的仇恨。在這個穿著傳統服飾的琉球舞者面前
，是一個語言完全不通的排灣族舞著，兩個舞者交會時所表現出的疑惑跟
驚恐，正是在一百三十四年前，五十四名琉球人因為誤解而遭到排灣族人
殺害的情況，為了化解雙方一百多年來所累積的仇恨，下禮拜數十名屏東
縣的牡丹鄉民，將前往琉球，去向當年不幸被他們祖先所殺害的遺族道歉
，希望在二次大戰終結六十年的時候，兩個相互仇恨的族群可以重新和解
與締造新的關係對琉球人而言，台灣原住民的這個動作，不但是空榮與和
解的開始，更是雙方重新建立更緊密關係的起點。牡丹社事件不但是台灣
原住民第一次跟日本的作戰，在牡丹社事件之後，台灣的主權才被再度確
定是屬於中國，而琉球也才正式成為日本的領土，因此牡丹社事件就成了
台灣發展史上，最關鍵的歷史事件，而這次台灣原住民主動化解仇恨的行
動，也讓台灣跟日本能以更正面的態度來處理雙方累積許久的仇恨跟誤解
公視新聞陳信聰孟昭權一百三十四年前，六十六名琉球人因為船難被迫在
恆春附近登陸，但是因為當時語言不通產生誤會，其中五十四名琉球人，
被排灣族人所殺害，後來日本就以此為藉口出兵攻打台灣，併吞中國的野
心也正式浮上檯面，這就是台灣史上相當重要的牡丹社事件，這一百三十
年來，台灣原住民，琉球以及日本彼此都結下了許多仇恨與誤解，為了化
解仇恨，下個禮拜牡丹鄉民將到琉球正式向當時遭到殺害的人以及家屬道
歉，希望透過這個動作來化解雙方累積了一百多年的仇恨。在這個穿著傳
統服飾的琉球舞者面前，是一個語言完全不通的排灣族舞著，兩個舞者交
會時所表現出的疑惑跟驚恐，正是在一百三十四年前，五十四名琉球人因
為誤解而遭到排灣族人殺害的情況，為了化解雙方一百多年來所累積的仇
恨，下禮拜數十名屏東縣的牡丹鄉民，將前往琉球，去向當年不幸被他們
祖先所殺害的遺族道歉，希望在二次大戰終結六十年的時候，兩個相互仇
恨的族群可以重新和解與締造新的關係對琉球人而言，台灣原住民的這個
動作，不但是空榮與和解的開始，更是雙方重新建立更緊密關係的起點。
牡丹社事件不但是台灣原住民第一次跟日本的作戰，在牡丹社事件之後，
台灣的主權才被再度確定是屬於中國，而琉球也才正式成為日本的領土，
因此牡丹社事件就成了台灣發展史上，最關鍵的歷史事件，而這次台灣原
住民主動化解仇恨的行動，也讓台灣跟日本能以更正面的態度來處理雙方
累積許久的仇恨跟誤解公視新聞陳信聰孟昭權一百三十四年前，六十六名
琉球人因為船難被迫在恆春附近登陸，但是因為當時語言不通產生誤會，
其中五十四名琉球人，被排灣族人所殺害，後來日本就以此為藉口出兵攻
打台灣，併吞中國的野心也正式浮上檯面，這就是台灣史上相當重要的牡
丹社事件，這一百三十年來，台灣原住民，琉球以及日本彼此都結下了許
多仇恨與誤解，為了化解仇恨，下個禮拜牡丹鄉民將到琉球正式向當時遭
到殺害的人以及家屬道歉，希望透過這個動作來化解雙方累積了一百多年
的仇恨。在這個穿著傳統服飾的琉球舞者面前，是一個語言完全不通的排
灣族舞著，兩個舞者交會時所表現出的疑惑跟驚恐，正是在一百三十四年
前，五十四名琉球人因為誤解而遭到排灣族人殺害的情況，為了化解雙方
一百多年來所累積的仇恨，下禮拜數十名屏東縣的牡丹鄉民，將前往琉球
，去向當年不幸被他們祖先所殺害的遺族道歉，希望在二次大戰終結六十
年的時候，兩個相互仇恨的族群可以重新和解與締造新的關係對琉球人而
言，台灣原住民的這個動作，不但是空榮與和解的開始，更是雙方重新建
立更緊密關係的起點。牡丹社事件不但是台灣原住民第一次跟日本的作戰
，在牡丹社事件之後，台灣的主權才被再度確定是屬於中國，而琉球也才
正式成為日本的領土，因此牡丹社事件就成了台灣發展史上，最關鍵的歷
史事件，而這次台灣原住民主動化解仇恨的行動，也讓台灣跟日本能以更
正面的態度來處理雙方累積許久的仇恨跟誤解公視新聞陳信聰孟昭權
