同樣也是新年不幸意外消息，正當全球各地民眾以各種不同方式送走2
003年時，伊拉克的2003年，則在又一次的炸彈攻擊中宣告結
束。
巴格達一家知名餐廳，除夕夜遭到汽車炸彈攻擊，導致五名伊拉克人死
亡，現場音這位伊拉克民眾原本和家人高高興興在巴格達一家餐廳慶
祝新年，卻怎麼樣也沒想到，一場歡樂的家庭聚會，最後卻換來和親
發生在巴格達知名餐廳納比勒的這場炸彈攻擊，總計奪走5名伊拉克人
的性命，造成35人受傷其中有3名外國人。
停放在餐廳外的幾部車全被燒毀，就連三條街外的住家窗戶都被爆炸威
力震碎。
(餐廳門口一輛裝了炸彈的汽車爆炸有兩部車一直來回徘徊沒多久就傳
出爆炸聲)由於情報顯示，伊拉克反抗勢力準備利用新年假期對聯軍
發動攻擊，美國支持的安全部隊早已加強巡邏巴格達市區，沒想到還
現場音而在伊拉克北部石油重鎮吉爾庫克，則是傳出種族衝突兩萬名阿
拉伯人和土庫曼人，31號前往庫德族愛國聯盟示威抗議，要求庫德
族不要搞分裂脫離伊拉克獨立時，突然傳出陣陣槍響，造成五人死亡
長期受到海珊壓迫的庫德人，最近積極運作要成立庫德族自治區。
並規劃將蘊藏豐富石油的吉爾庫克，作為自治區的首府，引發當地其他
種族的強烈反彈。
爆發這起血腥衝突後，伊拉克治理委員會主席哈金承諾，將會儘快解決
吉爾庫克問題。
