台灣是一個全民瘋英語的社會，就連學齡前的幼兒也不例外，但是提早學
英文，真的就會贏在起跑點，或對以後的學習比較有利嗎？公視的教改紀
錄片，明天晚上十點就要帶您一起探討這個問題。在這部探討幼兒學英語
的紀錄片裡，導演朱賢哲花了一年多時間，走訪了幼教業者，語文教授，
心理專家，家長等將近三十位不同領域的受訪者，結果發現，對於幼兒提
早學英語是否恰當，意見還是相當分歧。而為了觀察小朋友在美語環境與
一般中文環境下的學習與發展有什麼不同，導演鎖定三家美語連鎖學校，
和一所中文學校做紀錄比較，並將上課影片給十位不同領域的教授看，結
果超過半數的學者對以美語教學為主的班級，感到失望與反對。。.。。
根據影片呈現，早點學英文，不代表以後學業成績也一定好，而提早學也
不一定就是贏在起跑點，製作小組提醒父母們思考的是，學齡前的孩子到
底需要的是什麼樣的教育？公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣是一個
全民瘋英語的社會，就連學齡前的幼兒也不例外，但是提早學英文，真的
就會贏在起跑點，或對以後的學習比較有利嗎？公視的教改紀錄片，明天
晚上十點就要帶您一起探討這個問題。在這部探討幼兒學英語的紀錄片裡
，導演朱賢哲花了一年多時間，走訪了幼教業者，語文教授，心理專家，
家長等將近三十位不同領域的受訪者，結果發現，對於幼兒提早學英語是
否恰當，意見還是相當分歧。而為了觀察小朋友在美語環境與一般中文環
境下的學習與發展有什麼不同，導演鎖定三家美語連鎖學校，和一所中文
學校做紀錄比較，並將上課影片給十位不同領域的教授看，結果超過半數
的學者對以美語教學為主的班級，感到失望與反對。。.。。根據影片呈
現，早點學英文，不代表以後學業成績也一定好，而提早學也不一定就是
贏在起跑點，製作小組提醒父母們思考的是，學齡前的孩子到底需要的是
什麼樣的教育？公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣是一個全民瘋英語
的社會，就連學齡前的幼兒也不例外，但是提早學英文，真的就會贏在起
跑點，或對以後的學習比較有利嗎？公視的教改紀錄片，明天晚上十點就
要帶您一起探討這個問題。在這部探討幼兒學英語的紀錄片裡，導演朱賢
哲花了一年多時間，走訪了幼教業者，語文教授，心理專家，家長等將近
三十位不同領域的受訪者，結果發現，對於幼兒提早學英語是否恰當，意
見還是相當分歧。而為了觀察小朋友在美語環境與一般中文環境下的學習
與發展有什麼不同，導演鎖定三家美語連鎖學校，和一所中文學校做紀錄
比較，並將上課影片給十位不同領域的教授看，結果超過半數的學者對以
美語教學為主的班級，感到失望與反對。。.。。根據影片呈現，早點學
英文，不代表以後學業成績也一定好，而提早學也不一定就是贏在起跑點
，製作小組提醒父母們思考的是，學齡前的孩子到底需要的是什麼樣的教
育？公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣是一個全民瘋英語的社會，就
連學齡前的幼兒也不例外，但是提早學英文，真的就會贏在起跑點，或對
以後的學習比較有利嗎？公視的教改紀錄片，明天晚上十點就要帶您一起
探討這個問題。在這部探討幼兒學英語的紀錄片裡，導演朱賢哲花了一年
多時間，走訪了幼教業者，語文教授，心理專家，家長等將近三十位不同
領域的受訪者，結果發現，對於幼兒提早學英語是否恰當，意見還是相當
分歧。而為了觀察小朋友在美語環境與一般中文環境下的學習與發展有什
麼不同，導演鎖定三家美語連鎖學校，和一所中文學校做紀錄比較，並將
上課影片給十位不同領域的教授看，結果超過半數的學者對以美語教學為
主的班級，感到失望與反對。。.。。根據影片呈現，早點學英文，不代
表以後學業成績也一定好，而提早學也不一定就是贏在起跑點，製作小組
提醒父母們思考的是，學齡前的孩子到底需要的是什麼樣的教育？公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣是一個全民瘋英語的社會，就連學齡前的
幼兒也不例外，但是提早學英文，真的就會贏在起跑點，或對以後的學習
比較有利嗎？公視的教改紀錄片，明天晚上十點就要帶您一起探討這個問
題。在這部探討幼兒學英語的紀錄片裡，導演朱賢哲花了一年多時間，走
訪了幼教業者，語文教授，心理專家，家長等將近三十位不同領域的受訪
者，結果發現，對於幼兒提早學英語是否恰當，意見還是相當分歧。而為
了觀察小朋友在美語環境與一般中文環境下的學習與發展有什麼不同，導
演鎖定三家美語連鎖學校，和一所中文學校做紀錄比較，並將上課影片給
十位不同領域的教授看，結果超過半數的學者對以美語教學為主的班級，
感到失望與反對。。.。。根據影片呈現，早點學英文，不代表以後學業
成績也一定好，而提早學也不一定就是贏在起跑點，製作小組提醒父母們
思考的是，學齡前的孩子到底需要的是什麼樣的教育？公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。台灣是一個全民瘋英語的社會，就連學齡前的幼兒也不例
外，但是提早學英文，真的就會贏在起跑點，或對以後的學習比較有利嗎
？公視的教改紀錄片，明天晚上十點就要帶您一起探討這個問題。在這部
探討幼兒學英語的紀錄片裡，導演朱賢哲花了一年多時間，走訪了幼教業
者，語文教授，心理專家，家長等將近三十位不同領域的受訪者，結果發
現，對於幼兒提早學英語是否恰當，意見還是相當分歧。而為了觀察小朋
友在美語環境與一般中文環境下的學習與發展有什麼不同，導演鎖定三家
美語連鎖學校，和一所中文學校做紀錄比較，並將上課影片給十位不同領
域的教授看，結果超過半數的學者對以美語教學為主的班級，感到失望與
反對。。.。。根據影片呈現，早點學英文，不代表以後學業成績也一定
好，而提早學也不一定就是贏在起跑點，製作小組提醒父母們思考的是，
學齡前的孩子到底需要的是什麼樣的教育？公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。台灣是一個全民瘋英語的社會，就連學齡前的幼兒也不例外，但是提
早學英文，真的就會贏在起跑點，或對以後的學習比較有利嗎？公視的教
改紀錄片，明天晚上十點就要帶您一起探討這個問題。在這部探討幼兒學
英語的紀錄片裡，導演朱賢哲花了一年多時間，走訪了幼教業者，語文教
授，心理專家，家長等將近三十位不同領域的受訪者，結果發現，對於幼
兒提早學英語是否恰當，意見還是相當分歧。而為了觀察小朋友在美語環
境與一般中文環境下的學習與發展有什麼不同，導演鎖定三家美語連鎖學
校，和一所中文學校做紀錄比較，並將上課影片給十位不同領域的教授看
，結果超過半數的學者對以美語教學為主的班級，感到失望與反對。。.
。。根據影片呈現，早點學英文，不代表以後學業成績也一定好，而提早
學也不一定就是贏在起跑點，製作小組提醒父母們思考的是，學齡前的孩
子到底需要的是什麼樣的教育？公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
