行政院今天正式公佈新內閣首長名單，除了已確定的張國龍擔任環保署長
，李永得接任客委會主委之外，這次也加入了三名女性閣員，前台中市長
張溫鷹擔任內政部政務次長，前立委邱議瑩是客委會副主委，以及前立委
周雅淑為公平會委員，而新任的環保署長張國龍今天表示，包括湖山水庫
，蘇花高，以及核四廠將重新評估檢討適當性，如果有嚴重瑕疵，不排除
全部翻案環保署長張國龍新官上任三把火，今天公開表示，將重新檢討，
先前已經通過環境影響評估的湖山水庫蘇花高速公路以及核四廠興建案，
如果最後還是出現無法彌補的瑕疵，那麼將全部翻案，通通停建。張國龍
表示，政府的政策應該要有延續性，因此會在檢討之後再來決定是否要改
變，至於外界擔心，他這個環保健將在進入體制後，會不會換了位置就換
了個腦袋，張國龍開玩笑說，他的年紀已經很大，所以不管是誰，大概都
不敢對他動腦部手術，而他對自己的人格也有絕對的信心。另外原本代理
客委會主委職務的李永得，今天也正式真除，他說接下來客委會最重要的
工作是，讓客家人成為台灣人的驕傲，讓台灣所有族群都知道客家文化的
美麗與魅力，而今天行政院也增添了三名女性閣員，包括正式公佈，前台
中市長張溫鷹擔任內政部政務次長，前立委邱議瑩為客委會副主委，以及
前立委周雅淑為公平會委員陳信聰孟昭權行政院今天正式公佈新內閣首長
名單，除了已確定的張國龍擔任環保署長，李永得接任客委會主委之外，
這次也加入了三名女性閣員，前台中市長張溫鷹擔任內政部政務次長，前
立委邱議瑩是客委會副主委，以及前立委周雅淑為公平會委員，而新任的
環保署長張國龍今天表示，包括湖山水庫，蘇花高，以及核四廠將重新評
估檢討適當性，如果有嚴重瑕疵，不排除全部翻案環保署長張國龍新官上
任三把火，今天公開表示，將重新檢討，先前已經通過環境影響評估的湖
山水庫蘇花高速公路以及核四廠興建案，如果最後還是出現無法彌補的瑕
疵，那麼將全部翻案，通通停建。張國龍表示，政府的政策應該要有延續
性，因此會在檢討之後再來決定是否要改變，至於外界擔心，他這個環保
健將在進入體制後，會不會換了位置就換了個腦袋，張國龍開玩笑說，他
的年紀已經很大，所以不管是誰，大概都不敢對他動腦部手術，而他對自
己的人格也有絕對的信心。另外原本代理客委會主委職務的李永得，今天
也正式真除，他說接下來客委會最重要的工作是，讓客家人成為台灣人的
驕傲，讓台灣所有族群都知道客家文化的美麗與魅力，而今天行政院也增
添了三名女性閣員，包括正式公佈，前台中市長張溫鷹擔任內政部政務次
長，前立委邱議瑩為客委會副主委，以及前立委周雅淑為公平會委員陳信
聰孟昭權行政院今天正式公佈新內閣首長名單，除了已確定的張國龍擔任
環保署長，李永得接任客委會主委之外，這次也加入了三名女性閣員，前
台中市長張溫鷹擔任內政部政務次長，前立委邱議瑩是客委會副主委，以
及前立委周雅淑為公平會委員，而新任的環保署長張國龍今天表示，包括
湖山水庫，蘇花高，以及核四廠將重新評估檢討適當性，如果有嚴重瑕疵
，不排除全部翻案環保署長張國龍新官上任三把火，今天公開表示，將重
新檢討，先前已經通過環境影響評估的湖山水庫蘇花高速公路以及核四廠
興建案，如果最後還是出現無法彌補的瑕疵，那麼將全部翻案，通通停建
。張國龍表示，政府的政策應該要有延續性，因此會在檢討之後再來決定
是否要改變，至於外界擔心，他這個環保健將在進入體制後，會不會換了
位置就換了個腦袋，張國龍開玩笑說，他的年紀已經很大，所以不管是誰
，大概都不敢對他動腦部手術，而他對自己的人格也有絕對的信心。另外
原本代理客委會主委職務的李永得，今天也正式真除，他說接下來客委會
最重要的工作是，讓客家人成為台灣人的驕傲，讓台灣所有族群都知道客
家文化的美麗與魅力，而今天行政院也增添了三名女性閣員，包括正式公
佈，前台中市長張溫鷹擔任內政部政務次長，前立委邱議瑩為客委會副主
委，以及前立委周雅淑為公平會委員陳信聰孟昭權
