行政院稅改小組，今天召開第一次會議、決定今年度推動的目以取消軍教
免稅、推動最低稅負制以及檢討促進產業升級條例作為今年稅改目標。財
政部更表示，將在一個禮拜內，公佈最低稅負制方案構想，各界討論後，
預計在八月份，就可以提到立法院。綜合所得稅的申報工作上個禮拜才剛
結束，剛成立的行政院稅改小組已經展開稅改規劃。第一個工作是取消軍
教免稅，法案目前已經送交立法院，只等三讀通過。第二個工作則是眾所
矚目的最低稅負制，不但企業列入課徵對象，高所得者也跑不掉。根據財
政部92年度納稅資料，國內最高所得前40名中，只有六個人正常繳稅
，也讓財政部決定將個人納入最低稅負課徵範圍。財政部表示，會在一個
禮拜內公布最低稅負制構想，預計行政院將在八月把草案提到立法院。同
時也會開始檢討促進產業升級條例，對於五年免稅以及投資抵減的雙重優
惠，可能要限制企業只能二選一。財政部表示，五年免稅以及投資抵減，
如果改採二選一的標準，財政部也傾向不溯既往。不過整個促產條例的檢
討，還必須與經濟部討論才能有具體方向。公視新聞李婕綾沈志明採訪報
導行政院稅改小組，今天召開第一次會議、決定今年度推動的目以取消軍
教免稅、推動最低稅負制以及檢討促進產業升級條例作為今年稅改目標。
財政部更表示，將在一個禮拜內，公佈最低稅負制方案構想，各界討論後
，預計在八月份，就可以提到立法院。綜合所得稅的申報工作上個禮拜才
剛結束，剛成立的行政院稅改小組已經展開稅改規劃。第一個工作是取消
軍教免稅，法案目前已經送交立法院，只等三讀通過。第二個工作則是眾
所矚目的最低稅負制，不但企業列入課徵對象，高所得者也跑不掉。根據
財政部92年度納稅資料，國內最高所得前40名中，只有六個人正常繳
稅，也讓財政部決定將個人納入最低稅負課徵範圍。財政部表示，會在一
個禮拜內公布最低稅負制構想，預計行政院將在八月把草案提到立法院。
同時也會開始檢討促進產業升級條例，對於五年免稅以及投資抵減的雙重
優惠，可能要限制企業只能二選一。財政部表示，五年免稅以及投資抵減
，如果改採二選一的標準，財政部也傾向不溯既往。不過整個促產條例的
檢討，還必須與經濟部討論才能有具體方向。公視新聞李婕綾沈志明採訪
報導行政院稅改小組，今天召開第一次會議、決定今年度推動的目以取消
軍教免稅、推動最低稅負制以及檢討促進產業升級條例作為今年稅改目標
。財政部更表示，將在一個禮拜內，公佈最低稅負制方案構想，各界討論
後，預計在八月份，就可以提到立法院。綜合所得稅的申報工作上個禮拜
才剛結束，剛成立的行政院稅改小組已經展開稅改規劃。第一個工作是取
消軍教免稅，法案目前已經送交立法院，只等三讀通過。第二個工作則是
眾所矚目的最低稅負制，不但企業列入課徵對象，高所得者也跑不掉。根
據財政部92年度納稅資料，國內最高所得前40名中，只有六個人正常
繳稅，也讓財政部決定將個人納入最低稅負課徵範圍。財政部表示，會在
一個禮拜內公布最低稅負制構想，預計行政院將在八月把草案提到立法院
。同時也會開始檢討促進產業升級條例，對於五年免稅以及投資抵減的雙
重優惠，可能要限制企業只能二選一。財政部表示，五年免稅以及投資抵
減，如果改採二選一的標準，財政部也傾向不溯既往。不過整個促產條例
的檢討，還必須與經濟部討論才能有具體方向。公視新聞李婕綾沈志明採
訪報導行政院稅改小組，今天召開第一次會議、決定今年度推動的目以取
消軍教免稅、推動最低稅負制以及檢討促進產業升級條例作為今年稅改目
標。財政部更表示，將在一個禮拜內，公佈最低稅負制方案構想，各界討
論後，預計在八月份，就可以提到立法院。綜合所得稅的申報工作上個禮
拜才剛結束，剛成立的行政院稅改小組已經展開稅改規劃。第一個工作是
取消軍教免稅，法案目前已經送交立法院，只等三讀通過。第二個工作則
是眾所矚目的最低稅負制，不但企業列入課徵對象，高所得者也跑不掉。
根據財政部92年度納稅資料，國內最高所得前40名中，只有六個人正
常繳稅，也讓財政部決定將個人納入最低稅負課徵範圍。財政部表示，會
在一個禮拜內公布最低稅負制構想，預計行政院將在八月把草案提到立法
院。同時也會開始檢討促進產業升級條例，對於五年免稅以及投資抵減的
雙重優惠，可能要限制企業只能二選一。財政部表示，五年免稅以及投資
抵減，如果改採二選一的標準，財政部也傾向不溯既往。不過整個促產條
例的檢討，還必須與經濟部討論才能有具體方向。公視新聞李婕綾沈志明
採訪報導行政院稅改小組，今天召開第一次會議、決定今年度推動的目以
取消軍教免稅、推動最低稅負制以及檢討促進產業升級條例作為今年稅改
目標。財政部更表示，將在一個禮拜內，公佈最低稅負制方案構想，各界
討論後，預計在八月份，就可以提到立法院。綜合所得稅的申報工作上個
禮拜才剛結束，剛成立的行政院稅改小組已經展開稅改規劃。第一個工作
是取消軍教免稅，法案目前已經送交立法院，只等三讀通過。第二個工作
則是眾所矚目的最低稅負制，不但企業列入課徵對象，高所得者也跑不掉
。根據財政部92年度納稅資料，國內最高所得前40名中，只有六個人
正常繳稅，也讓財政部決定將個人納入最低稅負課徵範圍。財政部表示，
會在一個禮拜內公布最低稅負制構想，預計行政院將在八月把草案提到立
法院。同時也會開始檢討促進產業升級條例，對於五年免稅以及投資抵減
的雙重優惠，可能要限制企業只能二選一。財政部表示，五年免稅以及投
資抵減，如果改採二選一的標準，財政部也傾向不溯既往。不過整個促產
條例的檢討，還必須與經濟部討論才能有具體方向。公視新聞李婕綾沈志
明採訪報導行政院稅改小組，今天召開第一次會議、決定今年度推動的目
以取消軍教免稅、推動最低稅負制以及檢討促進產業升級條例作為今年稅
改目標。財政部更表示，將在一個禮拜內，公佈最低稅負制方案構想，各
界討論後，預計在八月份，就可以提到立法院。綜合所得稅的申報工作上
個禮拜才剛結束，剛成立的行政院稅改小組已經展開稅改規劃。第一個工
作是取消軍教免稅，法案目前已經送交立法院，只等三讀通過。第二個工
作則是眾所矚目的最低稅負制，不但企業列入課徵對象，高所得者也跑不
掉。根據財政部92年度納稅資料，國內最高所得前40名中，只有六個
人正常繳稅，也讓財政部決定將個人納入最低稅負課徵範圍。財政部表示
，會在一個禮拜內公布最低稅負制構想，預計行政院將在八月把草案提到
立法院。同時也會開始檢討促進產業升級條例，對於五年免稅以及投資抵
減的雙重優惠，可能要限制企業只能二選一。財政部表示，五年免稅以及
投資抵減，如果改採二選一的標準，財政部也傾向不溯既往。不過整個促
產條例的檢討，還必須與經濟部討論才能有具體方向。公視新聞李婕綾沈
志明採訪報導行政院稅改小組，今天召開第一次會議、決定今年度推動的
目以取消軍教免稅、推動最低稅負制以及檢討促進產業升級條例作為今年
稅改目標。財政部更表示，將在一個禮拜內，公佈最低稅負制方案構想，
各界討論後，預計在八月份，就可以提到立法院。綜合所得稅的申報工作
上個禮拜才剛結束，剛成立的行政院稅改小組已經展開稅改規劃。第一個
工作是取消軍教免稅，法案目前已經送交立法院，只等三讀通過。第二個
工作則是眾所矚目的最低稅負制，不但企業列入課徵對象，高所得者也跑
不掉。根據財政部92年度納稅資料，國內最高所得前40名中，只有六
個人正常繳稅，也讓財政部決定將個人納入最低稅負課徵範圍。財政部表
示，會在一個禮拜內公布最低稅負制構想，預計行政院將在八月把草案提
到立法院。同時也會開始檢討促進產業升級條例，對於五年免稅以及投資
抵減的雙重優惠，可能要限制企業只能二選一。財政部表示，五年免稅以
及投資抵減，如果改採二選一的標準，財政部也傾向不溯既往。不過整個
促產條例的檢討，還必須與經濟部討論才能有具體方向。公視新聞李婕綾
沈志明採訪報導行政院稅改小組，今天召開第一次會議、決定今年度推動
的目以取消軍教免稅、推動最低稅負制以及檢討促進產業升級條例作為今
年稅改目標。財政部更表示，將在一個禮拜內，公佈最低稅負制方案構想
，各界討論後，預計在八月份，就可以提到立法院。綜合所得稅的申報工
作上個禮拜才剛結束，剛成立的行政院稅改小組已經展開稅改規劃。第一
個工作是取消軍教免稅，法案目前已經送交立法院，只等三讀通過。第二
個工作則是眾所矚目的最低稅負制，不但企業列入課徵對象，高所得者也
跑不掉。根據財政部92年度納稅資料，國內最高所得前40名中，只有
六個人正常繳稅，也讓財政部決定將個人納入最低稅負課徵範圍。財政部
表示，會在一個禮拜內公布最低稅負制構想，預計行政院將在八月把草案
提到立法院。同時也會開始檢討促進產業升級條例，對於五年免稅以及投
資抵減的雙重優惠，可能要限制企業只能二選一。財政部表示，五年免稅
以及投資抵減，如果改採二選一的標準，財政部也傾向不溯既往。不過整
個促產條例的檢討，還必須與經濟部討論才能有具體方向。公視新聞李婕
綾沈志明採訪報導行政院稅改小組，今天召開第一次會議、決定今年度推
動的目以取消軍教免稅、推動最低稅負制以及檢討促進產業升級條例作為
今年稅改目標。財政部更表示，將在一個禮拜內，公佈最低稅負制方案構
想，各界討論後，預計在八月份，就可以提到立法院。綜合所得稅的申報
工作上個禮拜才剛結束，剛成立的行政院稅改小組已經展開稅改規劃。第
一個工作是取消軍教免稅，法案目前已經送交立法院，只等三讀通過。第
二個工作則是眾所矚目的最低稅負制，不但企業列入課徵對象，高所得者
也跑不掉。根據財政部92年度納稅資料，國內最高所得前40名中，只
有六個人正常繳稅，也讓財政部決定將個人納入最低稅負課徵範圍。財政
部表示，會在一個禮拜內公布最低稅負制構想，預計行政院將在八月把草
案提到立法院。同時也會開始檢討促進產業升級條例，對於五年免稅以及
投資抵減的雙重優惠，可能要限制企業只能二選一。財政部表示，五年免
稅以及投資抵減，如果改採二選一的標準，財政部也傾向不溯既往。不過
整個促產條例的檢討，還必須與經濟部討論才能有具體方向。公視新聞李
婕綾沈志明採訪報導行政院稅改小組，今天召開第一次會議、決定今年度
推動的目以取消軍教免稅、推動最低稅負制以及檢討促進產業升級條例作
為今年稅改目標。財政部更表示，將在一個禮拜內，公佈最低稅負制方案
構想，各界討論後，預計在八月份，就可以提到立法院。綜合所得稅的申
報工作上個禮拜才剛結束，剛成立的行政院稅改小組已經展開稅改規劃。
第一個工作是取消軍教免稅，法案目前已經送交立法院，只等三讀通過。
第二個工作則是眾所矚目的最低稅負制，不但企業列入課徵對象，高所得
者也跑不掉。根據財政部92年度納稅資料，國內最高所得前40名中，
只有六個人正常繳稅，也讓財政部決定將個人納入最低稅負課徵範圍。財
政部表示，會在一個禮拜內公布最低稅負制構想，預計行政院將在八月把
草案提到立法院。同時也會開始檢討促進產業升級條例，對於五年免稅以
及投資抵減的雙重優惠，可能要限制企業只能二選一。財政部表示，五年
免稅以及投資抵減，如果改採二選一的標準，財政部也傾向不溯既往。不
過整個促產條例的檢討，還必須與經濟部討論才能有具體方向。公視新聞
李婕綾沈志明採訪報導行政院稅改小組，今天召開第一次會議、決定今年
度推動的目以取消軍教免稅、推動最低稅負制以及檢討促進產業升級條例
作為今年稅改目標。財政部更表示，將在一個禮拜內，公佈最低稅負制方
案構想，各界討論後，預計在八月份，就可以提到立法院。綜合所得稅的
申報工作上個禮拜才剛結束，剛成立的行政院稅改小組已經展開稅改規劃
。第一個工作是取消軍教免稅，法案目前已經送交立法院，只等三讀通過
。第二個工作則是眾所矚目的最低稅負制，不但企業列入課徵對象，高所
得者也跑不掉。根據財政部92年度納稅資料，國內最高所得前40名中
，只有六個人正常繳稅，也讓財政部決定將個人納入最低稅負課徵範圍。
財政部表示，會在一個禮拜內公布最低稅負制構想，預計行政院將在八月
把草案提到立法院。同時也會開始檢討促進產業升級條例，對於五年免稅
以及投資抵減的雙重優惠，可能要限制企業只能二選一。財政部表示，五
年免稅以及投資抵減，如果改採二選一的標準，財政部也傾向不溯既往。
不過整個促產條例的檢討，還必須與經濟部討論才能有具體方向。公視新
聞李婕綾沈志明採訪報導
