美國總統布希，七號在白宮接見中國人大訪問團、他表示、美國對台海問
題的立場沒有改變。至於北韓透露願意重回六邊會談的訊息，布希感謝中
國方面的努力，但認為中國還可以再多做一些。中國(對北韓)很有影響
力，我們也鼓勵他們儘可能使用這種影響力，敦促北韓：第一、回到(六
邊)會談；第二、要帶著放棄核武計畫的意願來談。今年四月才由美國駐
韓大使轉任助理國務卿的希爾，在接下新工作之後立刻訪問北京，訪問結
束當時，希爾曾經暗示，美國手上有許多的選擇方案，可以拿來對付北韓
。而日前就傳出，美國準備把北韓核武問題，提交給聯合國安理會，並做
成經濟制裁的決議。不過希爾在7號的國會作證中指出，這個方案成功的
機會不大。中國很顯然不願意動用經濟制裁這一招。至於在台海議題上，
質詢的國會議員和作證的希爾，也都不約而同呼應白宮對於中國擴張軍備
的關切。大家似乎都認為中國通過的反分裂(國家)法是很糟糕的。反分
裂(國家)法的問題在於它重申他們(中國)保留使用非和平手段的權利
，而我認為這就是許多人所關切的地方。希爾強調，中國會不會真的落實
反分裂國家法，或者如何落實，都有待觀察。加上日前美國國防部長倫斯
斐，在亞太國防部長會議上的發言，顯示出美方的確對中國的軍力擴張有
相當的憂慮。美國總統布希，七號在白宮接見中國人大訪問團、他表示、
美國對台海問題的立場沒有改變。至於北韓透露願意重回六邊會談的訊息
，布希感謝中國方面的努力，但認為中國還可以再多做一些。中國(對北
韓)很有影響力，我們也鼓勵他們儘可能使用這種影響力，敦促北韓：第
一、回到(六邊)會談；第二、要帶著放棄核武計畫的意願來談。今年四
月才由美國駐韓大使轉任助理國務卿的希爾，在接下新工作之後立刻訪問
北京，訪問結束當時，希爾曾經暗示，美國手上有許多的選擇方案，可以
拿來對付北韓。而日前就傳出，美國準備把北韓核武問題，提交給聯合國
安理會，並做成經濟制裁的決議。不過希爾在7號的國會作證中指出，這
個方案成功的機會不大。中國很顯然不願意動用經濟制裁這一招。至於在
台海議題上，質詢的國會議員和作證的希爾，也都不約而同呼應白宮對於
中國擴張軍備的關切。大家似乎都認為中國通過的反分裂(國家)法是很
糟糕的。反分裂(國家)法的問題在於它重申他們(中國)保留使用非和
平手段的權利，而我認為這就是許多人所關切的地方。希爾強調，中國會
不會真的落實反分裂國家法，或者如何落實，都有待觀察。加上日前美國
國防部長倫斯斐，在亞太國防部長會議上的發言，顯示出美方的確對中國
的軍力擴張有相當的憂慮。美國總統布希，七號在白宮接見中國人大訪問
團、他表示、美國對台海問題的立場沒有改變。至於北韓透露願意重回六
邊會談的訊息，布希感謝中國方面的努力，但認為中國還可以再多做一些
。中國(對北韓)很有影響力，我們也鼓勵他們儘可能使用這種影響力，
敦促北韓：第一、回到(六邊)會談；第二、要帶著放棄核武計畫的意願
來談。今年四月才由美國駐韓大使轉任助理國務卿的希爾，在接下新工作
之後立刻訪問北京，訪問結束當時，希爾曾經暗示，美國手上有許多的選
擇方案，可以拿來對付北韓。而日前就傳出，美國準備把北韓核武問題，
提交給聯合國安理會，並做成經濟制裁的決議。不過希爾在7號的國會作
證中指出，這個方案成功的機會不大。中國很顯然不願意動用經濟制裁這
一招。至於在台海議題上，質詢的國會議員和作證的希爾，也都不約而同
呼應白宮對於中國擴張軍備的關切。大家似乎都認為中國通過的反分裂(
國家)法是很糟糕的。反分裂(國家)法的問題在於它重申他們(中國)
保留使用非和平手段的權利，而我認為這就是許多人所關切的地方。希爾
強調，中國會不會真的落實反分裂國家法，或者如何落實，都有待觀察。
加上日前美國國防部長倫斯斐，在亞太國防部長會議上的發言，顯示出美
方的確對中國的軍力擴張有相當的憂慮。美國總統布希，七號在白宮接見
中國人大訪問團、他表示、美國對台海問題的立場沒有改變。至於北韓透
露願意重回六邊會談的訊息，布希感謝中國方面的努力，但認為中國還可
以再多做一些。中國(對北韓)很有影響力，我們也鼓勵他們儘可能使用
這種影響力，敦促北韓：第一、回到(六邊)會談；第二、要帶著放棄核
武計畫的意願來談。今年四月才由美國駐韓大使轉任助理國務卿的希爾，
在接下新工作之後立刻訪問北京，訪問結束當時，希爾曾經暗示，美國手
上有許多的選擇方案，可以拿來對付北韓。而日前就傳出，美國準備把北
韓核武問題，提交給聯合國安理會，並做成經濟制裁的決議。不過希爾在
7號的國會作證中指出，這個方案成功的機會不大。中國很顯然不願意動
用經濟制裁這一招。至於在台海議題上，質詢的國會議員和作證的希爾，
也都不約而同呼應白宮對於中國擴張軍備的關切。大家似乎都認為中國通
過的反分裂(國家)法是很糟糕的。反分裂(國家)法的問題在於它重申
他們(中國)保留使用非和平手段的權利，而我認為這就是許多人所關切
的地方。希爾強調，中國會不會真的落實反分裂國家法，或者如何落實，
都有待觀察。加上日前美國國防部長倫斯斐，在亞太國防部長會議上的發
言，顯示出美方的確對中國的軍力擴張有相當的憂慮。美國總統布希，七
號在白宮接見中國人大訪問團、他表示、美國對台海問題的立場沒有改變
。至於北韓透露願意重回六邊會談的訊息，布希感謝中國方面的努力，但
認為中國還可以再多做一些。中國(對北韓)很有影響力，我們也鼓勵他
們儘可能使用這種影響力，敦促北韓：第一、回到(六邊)會談；第二、
要帶著放棄核武計畫的意願來談。今年四月才由美國駐韓大使轉任助理國
務卿的希爾，在接下新工作之後立刻訪問北京，訪問結束當時，希爾曾經
暗示，美國手上有許多的選擇方案，可以拿來對付北韓。而日前就傳出，
美國準備把北韓核武問題，提交給聯合國安理會，並做成經濟制裁的決議
。不過希爾在7號的國會作證中指出，這個方案成功的機會不大。中國很
顯然不願意動用經濟制裁這一招。至於在台海議題上，質詢的國會議員和
作證的希爾，也都不約而同呼應白宮對於中國擴張軍備的關切。大家似乎
都認為中國通過的反分裂(國家)法是很糟糕的。反分裂(國家)法的問
題在於它重申他們(中國)保留使用非和平手段的權利，而我認為這就是
許多人所關切的地方。希爾強調，中國會不會真的落實反分裂國家法，或
者如何落實，都有待觀察。加上日前美國國防部長倫斯斐，在亞太國防部
長會議上的發言，顯示出美方的確對中國的軍力擴張有相當的憂慮。美國
總統布希，七號在白宮接見中國人大訪問團、他表示、美國對台海問題的
立場沒有改變。至於北韓透露願意重回六邊會談的訊息，布希感謝中國方
面的努力，但認為中國還可以再多做一些。中國(對北韓)很有影響力，
我們也鼓勵他們儘可能使用這種影響力，敦促北韓：第一、回到(六邊)
會談；第二、要帶著放棄核武計畫的意願來談。今年四月才由美國駐韓大
使轉任助理國務卿的希爾，在接下新工作之後立刻訪問北京，訪問結束當
時，希爾曾經暗示，美國手上有許多的選擇方案，可以拿來對付北韓。而
日前就傳出，美國準備把北韓核武問題，提交給聯合國安理會，並做成經
濟制裁的決議。不過希爾在7號的國會作證中指出，這個方案成功的機會
不大。中國很顯然不願意動用經濟制裁這一招。至於在台海議題上，質詢
的國會議員和作證的希爾，也都不約而同呼應白宮對於中國擴張軍備的關
切。大家似乎都認為中國通過的反分裂(國家)法是很糟糕的。反分裂(
國家)法的問題在於它重申他們(中國)保留使用非和平手段的權利，而
我認為這就是許多人所關切的地方。希爾強調，中國會不會真的落實反分
裂國家法，或者如何落實，都有待觀察。加上日前美國國防部長倫斯斐，
在亞太國防部長會議上的發言，顯示出美方的確對中國的軍力擴張有相當
的憂慮。美國總統布希，七號在白宮接見中國人大訪問團、他表示、美國
對台海問題的立場沒有改變。至於北韓透露願意重回六邊會談的訊息，布
希感謝中國方面的努力，但認為中國還可以再多做一些。中國(對北韓)
很有影響力，我們也鼓勵他們儘可能使用這種影響力，敦促北韓：第一、
回到(六邊)會談；第二、要帶著放棄核武計畫的意願來談。今年四月才
由美國駐韓大使轉任助理國務卿的希爾，在接下新工作之後立刻訪問北京
，訪問結束當時，希爾曾經暗示，美國手上有許多的選擇方案，可以拿來
對付北韓。而日前就傳出，美國準備把北韓核武問題，提交給聯合國安理
會，並做成經濟制裁的決議。不過希爾在7號的國會作證中指出，這個方
案成功的機會不大。中國很顯然不願意動用經濟制裁這一招。至於在台海
議題上，質詢的國會議員和作證的希爾，也都不約而同呼應白宮對於中國
擴張軍備的關切。大家似乎都認為中國通過的反分裂(國家)法是很糟糕
的。反分裂(國家)法的問題在於它重申他們(中國)保留使用非和平手
段的權利，而我認為這就是許多人所關切的地方。希爾強調，中國會不會
真的落實反分裂國家法，或者如何落實，都有待觀察。加上日前美國國防
部長倫斯斐，在亞太國防部長會議上的發言，顯示出美方的確對中國的軍
力擴張有相當的憂慮。美國總統布希，七號在白宮接見中國人大訪問團、
他表示、美國對台海問題的立場沒有改變。至於北韓透露願意重回六邊會
談的訊息，布希感謝中國方面的努力，但認為中國還可以再多做一些。中
國(對北韓)很有影響力，我們也鼓勵他們儘可能使用這種影響力，敦促
北韓：第一、回到(六邊)會談；第二、要帶著放棄核武計畫的意願來談
。今年四月才由美國駐韓大使轉任助理國務卿的希爾，在接下新工作之後
立刻訪問北京，訪問結束當時，希爾曾經暗示，美國手上有許多的選擇方
案，可以拿來對付北韓。而日前就傳出，美國準備把北韓核武問題，提交
給聯合國安理會，並做成經濟制裁的決議。不過希爾在7號的國會作證中
指出，這個方案成功的機會不大。中國很顯然不願意動用經濟制裁這一招
。至於在台海議題上，質詢的國會議員和作證的希爾，也都不約而同呼應
白宮對於中國擴張軍備的關切。大家似乎都認為中國通過的反分裂(國家
)法是很糟糕的。反分裂(國家)法的問題在於它重申他們(中國)保留
使用非和平手段的權利，而我認為這就是許多人所關切的地方。希爾強調
，中國會不會真的落實反分裂國家法，或者如何落實，都有待觀察。加上
日前美國國防部長倫斯斐，在亞太國防部長會議上的發言，顯示出美方的
確對中國的軍力擴張有相當的憂慮。美國總統布希，七號在白宮接見中國
人大訪問團、他表示、美國對台海問題的立場沒有改變。至於北韓透露願
意重回六邊會談的訊息，布希感謝中國方面的努力，但認為中國還可以再
多做一些。中國(對北韓)很有影響力，我們也鼓勵他們儘可能使用這種
影響力，敦促北韓：第一、回到(六邊)會談；第二、要帶著放棄核武計
畫的意願來談。今年四月才由美國駐韓大使轉任助理國務卿的希爾，在接
下新工作之後立刻訪問北京，訪問結束當時，希爾曾經暗示，美國手上有
許多的選擇方案，可以拿來對付北韓。而日前就傳出，美國準備把北韓核
武問題，提交給聯合國安理會，並做成經濟制裁的決議。不過希爾在7號
的國會作證中指出，這個方案成功的機會不大。中國很顯然不願意動用經
濟制裁這一招。至於在台海議題上，質詢的國會議員和作證的希爾，也都
不約而同呼應白宮對於中國擴張軍備的關切。大家似乎都認為中國通過的
反分裂(國家)法是很糟糕的。反分裂(國家)法的問題在於它重申他們
(中國)保留使用非和平手段的權利，而我認為這就是許多人所關切的地
方。希爾強調，中國會不會真的落實反分裂國家法，或者如何落實，都有
待觀察。加上日前美國國防部長倫斯斐，在亞太國防部長會議上的發言，
顯示出美方的確對中國的軍力擴張有相當的憂慮。美國總統布希，七號在
白宮接見中國人大訪問團、他表示、美國對台海問題的立場沒有改變。至
於北韓透露願意重回六邊會談的訊息，布希感謝中國方面的努力，但認為
中國還可以再多做一些。中國(對北韓)很有影響力，我們也鼓勵他們儘
可能使用這種影響力，敦促北韓：第一、回到(六邊)會談；第二、要帶
著放棄核武計畫的意願來談。今年四月才由美國駐韓大使轉任助理國務卿
的希爾，在接下新工作之後立刻訪問北京，訪問結束當時，希爾曾經暗示
，美國手上有許多的選擇方案，可以拿來對付北韓。而日前就傳出，美國
準備把北韓核武問題，提交給聯合國安理會，並做成經濟制裁的決議。不
過希爾在7號的國會作證中指出，這個方案成功的機會不大。中國很顯然
不願意動用經濟制裁這一招。至於在台海議題上，質詢的國會議員和作證
的希爾，也都不約而同呼應白宮對於中國擴張軍備的關切。大家似乎都認
為中國通過的反分裂(國家)法是很糟糕的。反分裂(國家)法的問題在
於它重申他們(中國)保留使用非和平手段的權利，而我認為這就是許多
人所關切的地方。希爾強調，中國會不會真的落實反分裂國家法，或者如
何落實，都有待觀察。加上日前美國國防部長倫斯斐，在亞太國防部長會
議上的發言，顯示出美方的確對中國的軍力擴張有相當的憂慮。美國總統
布希，七號在白宮接見中國人大訪問團、他表示、美國對台海問題的立場
沒有改變。至於北韓透露願意重回六邊會談的訊息，布希感謝中國方面的
努力，但認為中國還可以再多做一些。中國(對北韓)很有影響力，我們
也鼓勵他們儘可能使用這種影響力，敦促北韓：第一、回到(六邊)會談
；第二、要帶著放棄核武計畫的意願來談。今年四月才由美國駐韓大使轉
任助理國務卿的希爾，在接下新工作之後立刻訪問北京，訪問結束當時，
希爾曾經暗示，美國手上有許多的選擇方案，可以拿來對付北韓。而日前
就傳出，美國準備把北韓核武問題，提交給聯合國安理會，並做成經濟制
裁的決議。不過希爾在7號的國會作證中指出，這個方案成功的機會不大
。中國很顯然不願意動用經濟制裁這一招。至於在台海議題上，質詢的國
會議員和作證的希爾，也都不約而同呼應白宮對於中國擴張軍備的關切。
大家似乎都認為中國通過的反分裂(國家)法是很糟糕的。反分裂(國家
)法的問題在於它重申他們(中國)保留使用非和平手段的權利，而我認
為這就是許多人所關切的地方。希爾強調，中國會不會真的落實反分裂國
家法，或者如何落實，都有待觀察。加上日前美國國防部長倫斯斐，在亞
太國防部長會議上的發言，顯示出美方的確對中國的軍力擴張有相當的憂
慮。美國總統布希，七號在白宮接見中國人大訪問團、他表示、美國對台
海問題的立場沒有改變。至於北韓透露願意重回六邊會談的訊息，布希感
謝中國方面的努力，但認為中國還可以再多做一些。中國(對北韓)很有
影響力，我們也鼓勵他們儘可能使用這種影響力，敦促北韓：第一、回到
(六邊)會談；第二、要帶著放棄核武計畫的意願來談。今年四月才由美
國駐韓大使轉任助理國務卿的希爾，在接下新工作之後立刻訪問北京，訪
問結束當時，希爾曾經暗示，美國手上有許多的選擇方案，可以拿來對付
北韓。而日前就傳出，美國準備把北韓核武問題，提交給聯合國安理會，
並做成經濟制裁的決議。不過希爾在7號的國會作證中指出，這個方案成
功的機會不大。中國很顯然不願意動用經濟制裁這一招。至於在台海議題
上，質詢的國會議員和作證的希爾，也都不約而同呼應白宮對於中國擴張
軍備的關切。大家似乎都認為中國通過的反分裂(國家)法是很糟糕的。
反分裂(國家)法的問題在於它重申他們(中國)保留使用非和平手段的
權利，而我認為這就是許多人所關切的地方。希爾強調，中國會不會真的
落實反分裂國家法，或者如何落實，都有待觀察。加上日前美國國防部長
倫斯斐，在亞太國防部長會議上的發言，顯示出美方的確對中國的軍力擴
張有相當的憂慮。
