再來關心北韓的核武問題。
北韓外交部副部長、在接受美國電視台訪問時公開表示、北韓已經擁有
核子武器，並且還要製造更多的核武，用來對抗美國的攻擊綽綽有餘
。
美國廣播公司ABC，八號晚間在新聞節目當中，播出了對北韓副外長
金桂冠的專訪。
金桂冠在訪談中，證實北韓擁有核武的消息。
北韓副外長，金桂冠:我們擁有的核武，用來對抗美國的攻擊綽綽有餘
，至於我們到底有多少，這是個秘密。
記者於是進一步詢問，那麼北韓核武飛彈的射程，是否已經含括到美國
本土，對這樣具體的問題，金桂冠的回答卻是模糊以對。
北韓副外長，金桂冠:我們的核武計畫並不是針對攻擊美國而來的，我
們絲毫沒有攻擊美國的意圖，所以你不該揣測這種事。
消息一出，日本內閣官房長官細田博之則在九號指控，北韓的作法是在
挑戰世界和平，並呼籲北韓盡早重回六邊會談的談判桌，終結核計畫
。
這是繼今年二月北韓國家電視台，宣稱擁有核武之後，首位北韓官員出
面回應核武的問題。
但時機卻恰好是，停頓將近一年的六邊會談，可望重新恢復舉行的時候
，不免讓人懷疑北韓會不會又是在裝腔作勢。
不過，國際原子能總署艾巴拉迪，上個月在接受媒體訪談時曾指出，從
北韓濃縮鈾的數量來判斷，製造核武並非難事，至於數量可能是六到
八枚左右。
雖然對核武的數量，外界有如霧裡看花，一頭霧水，但有一件事可以確
定，那就是北韓尚未成功進行過長程飛彈或是攜帶核子彈頭的測試，
更不用說是結合兩者的武器測試。
那麼北韓政府又為什麼老是要拿核武來做文章呢？說穿了就是一種對國
際社會，特別是美國政府的精神勒索，要求布希政府放棄對北韓的敵
對態度，甚至進而提供北韓所需要的各項援助。
