還有另外一件黑心商品、影響的層面可能更大。刑事局在苗栗、查到一家
地下工廠、利用麵筋工廠的餿水、加工做成澱粉、再轉賣給知名的澱粉公
司、供應給不同的店家、當作米苔目、水晶餃跟粉圓等食品的原料。警方
還說、這一家澱粉公司已經成立三十多年、產品行銷到全國各地、受害民
眾難以估計。這一袋一袋堆放在地面上的是小麥濕粉，只見包裝袋已經發
霉，還發出陣陣惡臭，而這些小麥濕粉，竟然是這家食品工廠用來製造小
麥澱粉的主要原料，更讓人驚訝的是，這些原料原本是麵筋工廠放在廢水
槽裡的廢棄物警方指出，廠商是以一公斤不到三塊錢的價錢買來這些原料
，沒有經過高溫殺菌，也沒有通過食品檢驗，只是將原料粗略加工後，就
以泰國進口澱粉的名義，以成本的八倍多價錢，一公斤25塊賣給國內多
家大型的知名澱粉公司警方表示，這家黑心澱粉工廠是苗栗一家老牌食品
公司所有，這家公司已經成立30多年，多年來公司的澱粉行銷全國各處
，每個月出貨六七噸，由於小麥澱粉是水晶餃，粉圓，還有米苔目等食品
的添加物，檢警正在擴大追查黑心澱粉的流向還有另外一件黑心商品、影
響的層面可能更大。刑事局在苗栗、查到一家地下工廠、利用麵筋工廠的
餿水、加工做成澱粉、再轉賣給知名的澱粉公司、供應給不同的店家、當
作米苔目、水晶餃跟粉圓等食品的原料。警方還說、這一家澱粉公司已經
成立三十多年、產品行銷到全國各地、受害民眾難以估計。這一袋一袋堆
放在地面上的是小麥濕粉，只見包裝袋已經發霉，還發出陣陣惡臭，而這
些小麥濕粉，竟然是這家食品工廠用來製造小麥澱粉的主要原料，更讓人
驚訝的是，這些原料原本是麵筋工廠放在廢水槽裡的廢棄物警方指出，廠
商是以一公斤不到三塊錢的價錢買來這些原料，沒有經過高溫殺菌，也沒
有通過食品檢驗，只是將原料粗略加工後，就以泰國進口澱粉的名義，以
成本的八倍多價錢，一公斤25塊賣給國內多家大型的知名澱粉公司警方
表示，這家黑心澱粉工廠是苗栗一家老牌食品公司所有，這家公司已經成
立30多年，多年來公司的澱粉行銷全國各處，每個月出貨六七噸，由於
小麥澱粉是水晶餃，粉圓，還有米苔目等食品的添加物，檢警正在擴大追
查黑心澱粉的流向還有另外一件黑心商品、影響的層面可能更大。刑事局
在苗栗、查到一家地下工廠、利用麵筋工廠的餿水、加工做成澱粉、再轉
賣給知名的澱粉公司、供應給不同的店家、當作米苔目、水晶餃跟粉圓等
食品的原料。警方還說、這一家澱粉公司已經成立三十多年、產品行銷到
全國各地、受害民眾難以估計。這一袋一袋堆放在地面上的是小麥濕粉，
只見包裝袋已經發霉，還發出陣陣惡臭，而這些小麥濕粉，竟然是這家食
品工廠用來製造小麥澱粉的主要原料，更讓人驚訝的是，這些原料原本是
麵筋工廠放在廢水槽裡的廢棄物警方指出，廠商是以一公斤不到三塊錢的
價錢買來這些原料，沒有經過高溫殺菌，也沒有通過食品檢驗，只是將原
料粗略加工後，就以泰國進口澱粉的名義，以成本的八倍多價錢，一公斤
25塊賣給國內多家大型的知名澱粉公司警方表示，這家黑心澱粉工廠是
苗栗一家老牌食品公司所有，這家公司已經成立30多年，多年來公司的
澱粉行銷全國各處，每個月出貨六七噸，由於小麥澱粉是水晶餃，粉圓，
還有米苔目等食品的添加物，檢警正在擴大追查黑心澱粉的流向還有另外
一件黑心商品、影響的層面可能更大。刑事局在苗栗、查到一家地下工廠
、利用麵筋工廠的餿水、加工做成澱粉、再轉賣給知名的澱粉公司、供應
給不同的店家、當作米苔目、水晶餃跟粉圓等食品的原料。警方還說、這
一家澱粉公司已經成立三十多年、產品行銷到全國各地、受害民眾難以估
計。這一袋一袋堆放在地面上的是小麥濕粉，只見包裝袋已經發霉，還發
出陣陣惡臭，而這些小麥濕粉，竟然是這家食品工廠用來製造小麥澱粉的
主要原料，更讓人驚訝的是，這些原料原本是麵筋工廠放在廢水槽裡的廢
棄物警方指出，廠商是以一公斤不到三塊錢的價錢買來這些原料，沒有經
過高溫殺菌，也沒有通過食品檢驗，只是將原料粗略加工後，就以泰國進
口澱粉的名義，以成本的八倍多價錢，一公斤25塊賣給國內多家大型的
知名澱粉公司警方表示，這家黑心澱粉工廠是苗栗一家老牌食品公司所有
，這家公司已經成立30多年，多年來公司的澱粉行銷全國各處，每個月
出貨六七噸，由於小麥澱粉是水晶餃，粉圓，還有米苔目等食品的添加物
，檢警正在擴大追查黑心澱粉的流向
