宜蘭縣今天出現了罕見的畫面，當地漁民因為不滿日本的巡防艦、經常在
海上驅離台灣漁船，有將近五十艘漁船、集體出海抗議、展開自發性的護
漁行動，希望政府和國際社會能關心台灣漁民的處境。而日方已經事前接
獲通報、沒有派出船艦、避開了雙方可能發生的衝突。儘管天空下著毛毛
雨，宜蘭漁民還是在蘇澳港岸邊、拉起白布條，抗議日本政府、剝奪台灣
漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利、讓他們無法生存。漁民表示，因為
一直等不到政府出面協助護漁、漁民決定自己出船去抗議。漁民表示，日
本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方漁船，並開出告發
單，在忍無可忍的情況下、才決定集結四十多艘漁船，直達到日本巡防艦
所在的海域，打算包圍日方船艦，只不過消息先曝光，因此並沒有和日方
正面交鋒。漁民這次發動大規模的海上抗爭，海巡署也派出巡防艦隨行。
漁民說，台日經濟海域重疊、糾紛不斷，已經是幾十年的問題，只不過近
年來日方更變本加厲的驅離甚至扣押漁船，因此他們出海抗議、是為了求
生存。公視新聞綜合報導。宜蘭縣今天出現了罕見的畫面，當地漁民因為
不滿日本的巡防艦、經常在海上驅離台灣漁船，有將近五十艘漁船、集體
出海抗議、展開自發性的護漁行動，希望政府和國際社會能關心台灣漁民
的處境。而日方已經事前接獲通報、沒有派出船艦、避開了雙方可能發生
的衝突。儘管天空下著毛毛雨，宜蘭漁民還是在蘇澳港岸邊、拉起白布條
，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利、讓他們
無法生存。漁民表示，因為一直等不到政府出面協助護漁、漁民決定自己
出船去抗議。漁民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離
四艘我方漁船，並開出告發單，在忍無可忍的情況下、才決定集結四十多
艘漁船，直達到日本巡防艦所在的海域，打算包圍日方船艦，只不過消息
先曝光，因此並沒有和日方正面交鋒。漁民這次發動大規模的海上抗爭，
海巡署也派出巡防艦隨行。漁民說，台日經濟海域重疊、糾紛不斷，已經
是幾十年的問題，只不過近年來日方更變本加厲的驅離甚至扣押漁船，因
此他們出海抗議、是為了求生存。公視新聞綜合報導。宜蘭縣今天出現了
罕見的畫面，當地漁民因為不滿日本的巡防艦、經常在海上驅離台灣漁船
，有將近五十艘漁船、集體出海抗議、展開自發性的護漁行動，希望政府
和國際社會能關心台灣漁民的處境。而日方已經事前接獲通報、沒有派出
船艦、避開了雙方可能發生的衝突。儘管天空下著毛毛雨，宜蘭漁民還是
在蘇澳港岸邊、拉起白布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬經
濟海域捕魚的權利、讓他們無法生存。漁民表示，因為一直等不到政府出
面協助護漁、漁民決定自己出船去抗議。漁民表示，日本昨天在台日重疊
的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方漁船，並開出告發單，在忍無可忍的
情況下、才決定集結四十多艘漁船，直達到日本巡防艦所在的海域，打算
包圍日方船艦，只不過消息先曝光，因此並沒有和日方正面交鋒。漁民這
次發動大規模的海上抗爭，海巡署也派出巡防艦隨行。漁民說，台日經濟
海域重疊、糾紛不斷，已經是幾十年的問題，只不過近年來日方更變本加
厲的驅離甚至扣押漁船，因此他們出海抗議、是為了求生存。公視新聞綜
合報導。宜蘭縣今天出現了罕見的畫面，當地漁民因為不滿日本的巡防艦
、經常在海上驅離台灣漁船，有將近五十艘漁船、集體出海抗議、展開自
發性的護漁行動，希望政府和國際社會能關心台灣漁民的處境。而日方已
經事前接獲通報、沒有派出船艦、避開了雙方可能發生的衝突。儘管天空
下著毛毛雨，宜蘭漁民還是在蘇澳港岸邊、拉起白布條，抗議日本政府、
剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利、讓他們無法生存。漁民表
示，因為一直等不到政府出面協助護漁、漁民決定自己出船去抗議。漁民
表示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方漁船，並
開出告發單，在忍無可忍的情況下、才決定集結四十多艘漁船，直達到日
本巡防艦所在的海域，打算包圍日方船艦，只不過消息先曝光，因此並沒
有和日方正面交鋒。漁民這次發動大規模的海上抗爭，海巡署也派出巡防
艦隨行。漁民說，台日經濟海域重疊、糾紛不斷，已經是幾十年的問題，
只不過近年來日方更變本加厲的驅離甚至扣押漁船，因此他們出海抗議、
是為了求生存。公視新聞綜合報導。宜蘭縣今天出現了罕見的畫面，當地
漁民因為不滿日本的巡防艦、經常在海上驅離台灣漁船，有將近五十艘漁
船、集體出海抗議、展開自發性的護漁行動，希望政府和國際社會能關心
台灣漁民的處境。而日方已經事前接獲通報、沒有派出船艦、避開了雙方
可能發生的衝突。儘管天空下著毛毛雨，宜蘭漁民還是在蘇澳港岸邊、拉
起白布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利
、讓他們無法生存。漁民表示，因為一直等不到政府出面協助護漁、漁民
決定自己出船去抗議。漁民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、
強制驅離四艘我方漁船，並開出告發單，在忍無可忍的情況下、才決定集
結四十多艘漁船，直達到日本巡防艦所在的海域，打算包圍日方船艦，只
不過消息先曝光，因此並沒有和日方正面交鋒。漁民這次發動大規模的海
上抗爭，海巡署也派出巡防艦隨行。漁民說，台日經濟海域重疊、糾紛不
斷，已經是幾十年的問題，只不過近年來日方更變本加厲的驅離甚至扣押
漁船，因此他們出海抗議、是為了求生存。公視新聞綜合報導。宜蘭縣今
天出現了罕見的畫面，當地漁民因為不滿日本的巡防艦、經常在海上驅離
台灣漁船，有將近五十艘漁船、集體出海抗議、展開自發性的護漁行動，
希望政府和國際社會能關心台灣漁民的處境。而日方已經事前接獲通報、
沒有派出船艦、避開了雙方可能發生的衝突。儘管天空下著毛毛雨，宜蘭
漁民還是在蘇澳港岸邊、拉起白布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我
方專屬經濟海域捕魚的權利、讓他們無法生存。漁民表示，因為一直等不
到政府出面協助護漁、漁民決定自己出船去抗議。漁民表示，日本昨天在
台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方漁船，並開出告發單，在忍
無可忍的情況下、才決定集結四十多艘漁船，直達到日本巡防艦所在的海
域，打算包圍日方船艦，只不過消息先曝光，因此並沒有和日方正面交鋒
。漁民這次發動大規模的海上抗爭，海巡署也派出巡防艦隨行。漁民說，
台日經濟海域重疊、糾紛不斷，已經是幾十年的問題，只不過近年來日方
更變本加厲的驅離甚至扣押漁船，因此他們出海抗議、是為了求生存。公
視新聞綜合報導。宜蘭縣今天出現了罕見的畫面，當地漁民因為不滿日本
的巡防艦、經常在海上驅離台灣漁船，有將近五十艘漁船、集體出海抗議
、展開自發性的護漁行動，希望政府和國際社會能關心台灣漁民的處境。
而日方已經事前接獲通報、沒有派出船艦、避開了雙方可能發生的衝突。
儘管天空下著毛毛雨，宜蘭漁民還是在蘇澳港岸邊、拉起白布條，抗議日
本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕魚的權利、讓他們無法生存
。漁民表示，因為一直等不到政府出面協助護漁、漁民決定自己出船去抗
議。漁民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經濟海域、強制驅離四艘我方
漁船，並開出告發單，在忍無可忍的情況下、才決定集結四十多艘漁船，
直達到日本巡防艦所在的海域，打算包圍日方船艦，只不過消息先曝光，
因此並沒有和日方正面交鋒。漁民這次發動大規模的海上抗爭，海巡署也
派出巡防艦隨行。漁民說，台日經濟海域重疊、糾紛不斷，已經是幾十年
的問題，只不過近年來日方更變本加厲的驅離甚至扣押漁船，因此他們出
海抗議、是為了求生存。公視新聞綜合報導。宜蘭縣今天出現了罕見的畫
面，當地漁民因為不滿日本的巡防艦、經常在海上驅離台灣漁船，有將近
五十艘漁船、集體出海抗議、展開自發性的護漁行動，希望政府和國際社
會能關心台灣漁民的處境。而日方已經事前接獲通報、沒有派出船艦、避
開了雙方可能發生的衝突。儘管天空下著毛毛雨，宜蘭漁民還是在蘇澳港
岸邊、拉起白布條，抗議日本政府、剝奪台灣漁民在我方專屬經濟海域捕
魚的權利、讓他們無法生存。漁民表示，因為一直等不到政府出面協助護
漁、漁民決定自己出船去抗議。漁民表示，日本昨天在台日重疊的專屬經
濟海域、強制驅離四艘我方漁船，並開出告發單，在忍無可忍的情況下、
才決定集結四十多艘漁船，直達到日本巡防艦所在的海域，打算包圍日方
船艦，只不過消息先曝光，因此並沒有和日方正面交鋒。漁民這次發動大
規模的海上抗爭，海巡署也派出巡防艦隨行。漁民說，台日經濟海域重疊
、糾紛不斷，已經是幾十年的問題，只不過近年來日方更變本加厲的驅離
甚至扣押漁船，因此他們出海抗議、是為了求生存。公視新聞綜合報導。
