親民黨中央已經對王育誠作出無限期停權的處分，但是這場風波還沒平息
，今天有部分親民黨立委、要求王育誠辭掉市議員、退出政壇，另外在王
育誠的選區、也就是北投、士林一帶、也有選民揚言要罷免王育誠。台北
市議員王育誠坦承影帶造假，自請處分退出親民黨，位在士林的辦公室今
天照常服務，不過王育誠一整天沒有露面說明，儘管黨中央昨天祭出無限
期停權的處分，不過部分黨籍立委則認為王育誠應該辭去市議員職務，負
起政治責任。親民黨強調，無限期停權視同終止黨員一切權利，是黨內最
重的處分，如今王育誠面臨政治生涯危機，連他的士林北投選區，也傳出
有選民醞釀要罷免王育誠。而根據選罷法規定，罷免案必須有原選區百分
之二的選民提議，百分之十三選民連署，才構成提案，此外，還必須有二
分之一以上選民投票，以及過半同意，罷免案才算成立。面對社會的強力
批判與基層的罷免聲浪，還有黨中央的嚴厲處分，王育誠是否辭職，正嚴
肅的考驗著他的政治智慧。公視新聞綜合報導親民黨中央已經對王育誠作
出無限期停權的處分，但是這場風波還沒平息，今天有部分親民黨立委、
要求王育誠辭掉市議員、退出政壇，另外在王育誠的選區、也就是北投、
士林一帶、也有選民揚言要罷免王育誠。台北市議員王育誠坦承影帶造假
，自請處分退出親民黨，位在士林的辦公室今天照常服務，不過王育誠一
整天沒有露面說明，儘管黨中央昨天祭出無限期停權的處分，不過部分黨
籍立委則認為王育誠應該辭去市議員職務，負起政治責任。親民黨強調，
無限期停權視同終止黨員一切權利，是黨內最重的處分，如今王育誠面臨
政治生涯危機，連他的士林北投選區，也傳出有選民醞釀要罷免王育誠。
而根據選罷法規定，罷免案必須有原選區百分之二的選民提議，百分之十
三選民連署，才構成提案，此外，還必須有二分之一以上選民投票，以及
過半同意，罷免案才算成立。面對社會的強力批判與基層的罷免聲浪，還
有黨中央的嚴厲處分，王育誠是否辭職，正嚴肅的考驗著他的政治智慧。
公視新聞綜合報導親民黨中央已經對王育誠作出無限期停權的處分，但是
這場風波還沒平息，今天有部分親民黨立委、要求王育誠辭掉市議員、退
出政壇，另外在王育誠的選區、也就是北投、士林一帶、也有選民揚言要
罷免王育誠。台北市議員王育誠坦承影帶造假，自請處分退出親民黨，位
在士林的辦公室今天照常服務，不過王育誠一整天沒有露面說明，儘管黨
中央昨天祭出無限期停權的處分，不過部分黨籍立委則認為王育誠應該辭
去市議員職務，負起政治責任。親民黨強調，無限期停權視同終止黨員一
切權利，是黨內最重的處分，如今王育誠面臨政治生涯危機，連他的士林
北投選區，也傳出有選民醞釀要罷免王育誠。而根據選罷法規定，罷免案
必須有原選區百分之二的選民提議，百分之十三選民連署，才構成提案，
此外，還必須有二分之一以上選民投票，以及過半同意，罷免案才算成立
。面對社會的強力批判與基層的罷免聲浪，還有黨中央的嚴厲處分，王育
誠是否辭職，正嚴肅的考驗著他的政治智慧。公視新聞綜合報導親民黨中
央已經對王育誠作出無限期停權的處分，但是這場風波還沒平息，今天有
部分親民黨立委、要求王育誠辭掉市議員、退出政壇，另外在王育誠的選
區、也就是北投、士林一帶、也有選民揚言要罷免王育誠。台北市議員王
育誠坦承影帶造假，自請處分退出親民黨，位在士林的辦公室今天照常服
務，不過王育誠一整天沒有露面說明，儘管黨中央昨天祭出無限期停權的
處分，不過部分黨籍立委則認為王育誠應該辭去市議員職務，負起政治責
任。親民黨強調，無限期停權視同終止黨員一切權利，是黨內最重的處分
，如今王育誠面臨政治生涯危機，連他的士林北投選區，也傳出有選民醞
釀要罷免王育誠。而根據選罷法規定，罷免案必須有原選區百分之二的選
民提議，百分之十三選民連署，才構成提案，此外，還必須有二分之一以
上選民投票，以及過半同意，罷免案才算成立。面對社會的強力批判與基
層的罷免聲浪，還有黨中央的嚴厲處分，王育誠是否辭職，正嚴肅的考驗
著他的政治智慧。公視新聞綜合報導親民黨中央已經對王育誠作出無限期
停權的處分，但是這場風波還沒平息，今天有部分親民黨立委、要求王育
誠辭掉市議員、退出政壇，另外在王育誠的選區、也就是北投、士林一帶
、也有選民揚言要罷免王育誠。台北市議員王育誠坦承影帶造假，自請處
分退出親民黨，位在士林的辦公室今天照常服務，不過王育誠一整天沒有
露面說明，儘管黨中央昨天祭出無限期停權的處分，不過部分黨籍立委則
認為王育誠應該辭去市議員職務，負起政治責任。親民黨強調，無限期停
權視同終止黨員一切權利，是黨內最重的處分，如今王育誠面臨政治生涯
危機，連他的士林北投選區，也傳出有選民醞釀要罷免王育誠。而根據選
罷法規定，罷免案必須有原選區百分之二的選民提議，百分之十三選民連
署，才構成提案，此外，還必須有二分之一以上選民投票，以及過半同意
，罷免案才算成立。面對社會的強力批判與基層的罷免聲浪，還有黨中央
的嚴厲處分，王育誠是否辭職，正嚴肅的考驗著他的政治智慧。公視新聞
綜合報導親民黨中央已經對王育誠作出無限期停權的處分，但是這場風波
還沒平息，今天有部分親民黨立委、要求王育誠辭掉市議員、退出政壇，
另外在王育誠的選區、也就是北投、士林一帶、也有選民揚言要罷免王育
誠。台北市議員王育誠坦承影帶造假，自請處分退出親民黨，位在士林的
辦公室今天照常服務，不過王育誠一整天沒有露面說明，儘管黨中央昨天
祭出無限期停權的處分，不過部分黨籍立委則認為王育誠應該辭去市議員
職務，負起政治責任。親民黨強調，無限期停權視同終止黨員一切權利，
是黨內最重的處分，如今王育誠面臨政治生涯危機，連他的士林北投選區
，也傳出有選民醞釀要罷免王育誠。而根據選罷法規定，罷免案必須有原
選區百分之二的選民提議，百分之十三選民連署，才構成提案，此外，還
必須有二分之一以上選民投票，以及過半同意，罷免案才算成立。面對社
會的強力批判與基層的罷免聲浪，還有黨中央的嚴厲處分，王育誠是否辭
職，正嚴肅的考驗著他的政治智慧。公視新聞綜合報導
