其實日本的強勢作風、不只針對台灣，日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎
都有主權爭議。
像是跟俄羅斯之間、有關北方四島的問題、幾十年來都沒有解決。
另外、日韓之間也為竹島、或者稱為獨島的主權、吵得不可開交，當然
、大家印象更深刻的、就是釣魚台問題。
因為牽涉到經濟資源、歷史恩怨跟民族情感等各種因素、這些爭議始終
難以解決。
今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南
韓民間的反日示威風潮。
位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為
竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬
爭論不休。
獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。
而我國也實際控制該島。
另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的
(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭
議至今沒有解決。
在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。
不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改
變。
(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁
有主權(CG)，目前也實際控制該島。
尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是
如此。
所以我不覺得這是個問題。
聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。
緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1971
年，宣稱擁有釣魚台的主權。
從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一
個結。
