再過幾天就是端午節、最近大家吃粽子吃得很開心，但是檢警單位昨天在
南部、卻查獲五千多公斤的病死豬肉，其中、屏東縣有部分豬肉已經流入
商店、包成肉粽賣到各地，而且這家店的肉粽很有名、連百貨公司都有銷
售點，業者今天表示願意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這是位在屏
東長治鄉的一個豬肉分裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷售死豬肉
，並且分銷給屏東的業者，調查人員循線來到這裡，發現許多已經切成四
角形狀的豬肉，取樣交衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀。檢方經
過偵訊表示，業者在四月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並且以較低
的價錢賣給食品業者。由於這家肉粽店製作的粽子很有名，包括新光三越
百貨賣場都有陳售。現在陳售的店家都表示願意配合調查，並且宣布消費
者可以憑發票退貨。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，屏東縣衛生
局還在化驗，四天後才能確定。化驗人員表示，這些肉粽如果真有腐敗和
傳染病菌，經過煮熟，一般消費者很難看出來，因此最好不要輕率食用。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再過幾天就是端午節、最近大家吃粽子
吃得很開心，但是檢警單位昨天在南部、卻查獲五千多公斤的病死豬肉，
其中、屏東縣有部分豬肉已經流入商店、包成肉粽賣到各地，而且這家店
的肉粽很有名、連百貨公司都有銷售點，業者今天表示願意接受調查、並
且可以讓消費者退貨。這是位在屏東長治鄉的一個豬肉分裝店。台南地檢
署接獲通報有人在台南銷售死豬肉，並且分銷給屏東的業者，調查人員循
線來到這裡，發現許多已經切成四角形狀的豬肉，取樣交衛生局化驗，其
他的則立刻送化製場銷毀。檢方經過偵訊表示，業者在四月以後就取得這
種豬肉混在一般豬肉，並且以較低的價錢賣給食品業者。由於這家肉粽店
製作的粽子很有名，包括新光三越百貨賣場都有陳售。現在陳售的店家都
表示願意配合調查，並且宣布消費者可以憑發票退貨。至於這種豬肉到底
有沒有腐敗或傳染病，屏東縣衛生局還在化驗，四天後才能確定。化驗人
員表示，這些肉粽如果真有腐敗和傳染病菌，經過煮熟，一般消費者很難
看出來，因此最好不要輕率食用。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再過
幾天就是端午節、最近大家吃粽子吃得很開心，但是檢警單位昨天在南部
、卻查獲五千多公斤的病死豬肉，其中、屏東縣有部分豬肉已經流入商店
、包成肉粽賣到各地，而且這家店的肉粽很有名、連百貨公司都有銷售點
，業者今天表示願意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這是位在屏東長
治鄉的一個豬肉分裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷售死豬肉，並
且分銷給屏東的業者，調查人員循線來到這裡，發現許多已經切成四角形
狀的豬肉，取樣交衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀。檢方經過偵
訊表示，業者在四月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並且以較低的價
錢賣給食品業者。由於這家肉粽店製作的粽子很有名，包括新光三越百貨
賣場都有陳售。現在陳售的店家都表示願意配合調查，並且宣布消費者可
以憑發票退貨。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，屏東縣衛生局還
在化驗，四天後才能確定。化驗人員表示，這些肉粽如果真有腐敗和傳染
病菌，經過煮熟，一般消費者很難看出來，因此最好不要輕率食用。公視
新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再過幾天就是端午節、最近大家吃粽子吃得
很開心，但是檢警單位昨天在南部、卻查獲五千多公斤的病死豬肉，其中
、屏東縣有部分豬肉已經流入商店、包成肉粽賣到各地，而且這家店的肉
粽很有名、連百貨公司都有銷售點，業者今天表示願意接受調查、並且可
以讓消費者退貨。這是位在屏東長治鄉的一個豬肉分裝店。台南地檢署接
獲通報有人在台南銷售死豬肉，並且分銷給屏東的業者，調查人員循線來
到這裡，發現許多已經切成四角形狀的豬肉，取樣交衛生局化驗，其他的
則立刻送化製場銷毀。檢方經過偵訊表示，業者在四月以後就取得這種豬
肉混在一般豬肉，並且以較低的價錢賣給食品業者。由於這家肉粽店製作
的粽子很有名，包括新光三越百貨賣場都有陳售。現在陳售的店家都表示
願意配合調查，並且宣布消費者可以憑發票退貨。至於這種豬肉到底有沒
有腐敗或傳染病，屏東縣衛生局還在化驗，四天後才能確定。化驗人員表
示，這些肉粽如果真有腐敗和傳染病菌，經過煮熟，一般消費者很難看出
來，因此最好不要輕率食用。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再過幾天
就是端午節、最近大家吃粽子吃得很開心，但是檢警單位昨天在南部、卻
查獲五千多公斤的病死豬肉，其中、屏東縣有部分豬肉已經流入商店、包
成肉粽賣到各地，而且這家店的肉粽很有名、連百貨公司都有銷售點，業
者今天表示願意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這是位在屏東長治鄉
的一個豬肉分裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷售死豬肉，並且分
銷給屏東的業者，調查人員循線來到這裡，發現許多已經切成四角形狀的
豬肉，取樣交衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀。檢方經過偵訊表
示，業者在四月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並且以較低的價錢賣
給食品業者。由於這家肉粽店製作的粽子很有名，包括新光三越百貨賣場
都有陳售。現在陳售的店家都表示願意配合調查，並且宣布消費者可以憑
發票退貨。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，屏東縣衛生局還在化
驗，四天後才能確定。化驗人員表示，這些肉粽如果真有腐敗和傳染病菌
，經過煮熟，一般消費者很難看出來，因此最好不要輕率食用。公視新聞
周傳久鄭仲宏採訪報導。再過幾天就是端午節、最近大家吃粽子吃得很開
心，但是檢警單位昨天在南部、卻查獲五千多公斤的病死豬肉，其中、屏
東縣有部分豬肉已經流入商店、包成肉粽賣到各地，而且這家店的肉粽很
有名、連百貨公司都有銷售點，業者今天表示願意接受調查、並且可以讓
消費者退貨。這是位在屏東長治鄉的一個豬肉分裝店。台南地檢署接獲通
報有人在台南銷售死豬肉，並且分銷給屏東的業者，調查人員循線來到這
裡，發現許多已經切成四角形狀的豬肉，取樣交衛生局化驗，其他的則立
刻送化製場銷毀。檢方經過偵訊表示，業者在四月以後就取得這種豬肉混
在一般豬肉，並且以較低的價錢賣給食品業者。由於這家肉粽店製作的粽
子很有名，包括新光三越百貨賣場都有陳售。現在陳售的店家都表示願意
配合調查，並且宣布消費者可以憑發票退貨。至於這種豬肉到底有沒有腐
敗或傳染病，屏東縣衛生局還在化驗，四天後才能確定。化驗人員表示，
這些肉粽如果真有腐敗和傳染病菌，經過煮熟，一般消費者很難看出來，
因此最好不要輕率食用。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再過幾天就是
端午節、最近大家吃粽子吃得很開心，但是檢警單位昨天在南部、卻查獲
五千多公斤的病死豬肉，其中、屏東縣有部分豬肉已經流入商店、包成肉
粽賣到各地，而且這家店的肉粽很有名、連百貨公司都有銷售點，業者今
天表示願意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這是位在屏東長治鄉的一
個豬肉分裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷售死豬肉，並且分銷給
屏東的業者，調查人員循線來到這裡，發現許多已經切成四角形狀的豬肉
，取樣交衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀。檢方經過偵訊表示，
業者在四月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並且以較低的價錢賣給食
品業者。由於這家肉粽店製作的粽子很有名，包括新光三越百貨賣場都有
陳售。現在陳售的店家都表示願意配合調查，並且宣布消費者可以憑發票
退貨。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，屏東縣衛生局還在化驗，
四天後才能確定。化驗人員表示，這些肉粽如果真有腐敗和傳染病菌，經
過煮熟，一般消費者很難看出來，因此最好不要輕率食用。公視新聞周傳
久鄭仲宏採訪報導。再過幾天就是端午節、最近大家吃粽子吃得很開心，
但是檢警單位昨天在南部、卻查獲五千多公斤的病死豬肉，其中、屏東縣
有部分豬肉已經流入商店、包成肉粽賣到各地，而且這家店的肉粽很有名
、連百貨公司都有銷售點，業者今天表示願意接受調查、並且可以讓消費
者退貨。這是位在屏東長治鄉的一個豬肉分裝店。台南地檢署接獲通報有
人在台南銷售死豬肉，並且分銷給屏東的業者，調查人員循線來到這裡，
發現許多已經切成四角形狀的豬肉，取樣交衛生局化驗，其他的則立刻送
化製場銷毀。檢方經過偵訊表示，業者在四月以後就取得這種豬肉混在一
般豬肉，並且以較低的價錢賣給食品業者。由於這家肉粽店製作的粽子很
有名，包括新光三越百貨賣場都有陳售。現在陳售的店家都表示願意配合
調查，並且宣布消費者可以憑發票退貨。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或
傳染病，屏東縣衛生局還在化驗，四天後才能確定。化驗人員表示，這些
肉粽如果真有腐敗和傳染病菌，經過煮熟，一般消費者很難看出來，因此
最好不要輕率食用。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再過幾天就是端午
節、最近大家吃粽子吃得很開心，但是檢警單位昨天在南部、卻查獲五千
多公斤的病死豬肉，其中、屏東縣有部分豬肉已經流入商店、包成肉粽賣
到各地，而且這家店的肉粽很有名、連百貨公司都有銷售點，業者今天表
示願意接受調查、並且可以讓消費者退貨。這是位在屏東長治鄉的一個豬
肉分裝店。台南地檢署接獲通報有人在台南銷售死豬肉，並且分銷給屏東
的業者，調查人員循線來到這裡，發現許多已經切成四角形狀的豬肉，取
樣交衛生局化驗，其他的則立刻送化製場銷毀。檢方經過偵訊表示，業者
在四月以後就取得這種豬肉混在一般豬肉，並且以較低的價錢賣給食品業
者。由於這家肉粽店製作的粽子很有名，包括新光三越百貨賣場都有陳售
。現在陳售的店家都表示願意配合調查，並且宣布消費者可以憑發票退貨
。至於這種豬肉到底有沒有腐敗或傳染病，屏東縣衛生局還在化驗，四天
後才能確定。化驗人員表示，這些肉粽如果真有腐敗和傳染病菌，經過煮
熟，一般消費者很難看出來，因此最好不要輕率食用。公視新聞周傳久鄭
仲宏採訪報導。
