其實日本的強勢作風、不只針對台灣，日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎都
有主權爭議。像是跟俄羅斯之間、有關北方四島的問題、幾十年來都沒有
解決。另外、日韓之間也為竹島、或者稱為獨島的主權、吵得不可開交，
當然、大家印象更深刻的、就是釣魚台問題。因為牽涉到經濟資源、歷史
恩怨跟民族情感等各種因素、這些爭議始終難以解決。今年三月的日韓之
間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風
潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱
為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭
論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的
領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即
將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北
方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我
們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿
，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台
，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣
諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。
所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周
邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別
在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保
釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。其實日本的強勢
作風、不只針對台灣，日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎都有主權爭議。像
是跟俄羅斯之間、有關北方四島的問題、幾十年來都沒有解決。另外、日
韓之間也為竹島、或者稱為獨島的主權、吵得不可開交，當然、大家印象
更深刻的、就是釣魚台問題。因為牽涉到經濟資源、歷史恩怨跟民族情感
等各種因素、這些爭議始終難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭
議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩
國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上
，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，
無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也
實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北
海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)
，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土
主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依
舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在189
5年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)
乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這
是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石
油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1
971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海
峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。其實日本的強勢作風、不只針對
台灣，日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎都有主權爭議。像是跟俄羅斯之間
、有關北方四島的問題、幾十年來都沒有解決。另外、日韓之間也為竹島
、或者稱為獨島的主權、吵得不可開交，當然、大家印象更深刻的、就是
釣魚台問題。因為牽涉到經濟資源、歷史恩怨跟民族情感等各種因素、這
些爭議始終難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史
教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小
島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1
950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理
或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。
另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(
CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今
沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過
，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(
CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主
權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領
土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合
國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著
，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1971年，宣稱
擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之
間，難以解開的一個結。其實日本的強勢作風、不只針對台灣，日本跟它
周邊鄰近的國家、幾乎都有主權爭議。像是跟俄羅斯之間、有關北方四島
的問題、幾十年來都沒有解決。另外、日韓之間也為竹島、或者稱為獨島
的主權、吵得不可開交，當然、大家印象更深刻的、就是釣魚台問題。因
為牽涉到經濟資源、歷史恩怨跟民族情感等各種因素、這些爭議始終難以
解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引
發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南
韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙
方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角
度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰
末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國
後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄
日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先
還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日
方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目
前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史
或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年
發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中
華人民共和國政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主
權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的
一個結。其實日本的強勢作風、不只針對台灣，日本跟它周邊鄰近的國家
、幾乎都有主權爭議。像是跟俄羅斯之間、有關北方四島的問題、幾十年
來都沒有解決。另外、日韓之間也為竹島、或者稱為獨島的主權、吵得不
可開交，當然、大家印象更深刻的、就是釣魚台問題。因為牽涉到經濟資
源、歷史恩怨跟民族情感等各種因素、這些爭議始終難以解決。今年三月
的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反
日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而
日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島
的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我
國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁
著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞
等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條
約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起
日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島
的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該
島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆
是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為
釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政
府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候
開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。其實日
本的強勢作風、不只針對台灣，日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎都有主權
爭議。像是跟俄羅斯之間、有關北方四島的問題、幾十年來都沒有解決。
另外、日韓之間也為竹島、或者稱為獨島的主權、吵得不可開交，當然、
大家印象更深刻的、就是釣魚台問題。因為牽涉到經濟資源、歷史恩怨跟
民族情感等各種因素、這些爭議始終難以解決。今年三月的日韓之間的島
嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位
於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島
，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休
。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。
而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降
，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島
(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須
解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持
的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本
在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(
釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我
不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域
可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在19
69和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動
就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。其實日本的強勢作風、
不只針對台灣，日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎都有主權爭議。像是跟俄
羅斯之間、有關北方四島的問題、幾十年來都沒有解決。另外、日韓之間
也為竹島、或者稱為獨島的主權、吵得不可開交，當然、大家印象更深刻
的、就是釣魚台問題。因為牽涉到經濟資源、歷史恩怨跟民族情感等各種
因素、這些爭議始終難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再
加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間
的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(C
G)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從
歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控
制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東
北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權
爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問
題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有
改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣
稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我
國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問
題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏
。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1971
年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸
與日本之間，難以解開的一個結。其實日本的強勢作風、不只針對台灣，
日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎都有主權爭議。像是跟俄羅斯之間、有關
北方四島的問題、幾十年來都沒有解決。另外、日韓之間也為竹島、或者
稱為獨島的主權、吵得不可開交，當然、大家印象更深刻的、就是釣魚台
問題。因為牽涉到經濟資源、歷史恩怨跟民族情感等各種因素、這些爭議
始終難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書
問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(
CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950
年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國
際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，
二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)
擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解
決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方
只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)
至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(C
G)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無
論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1
968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華
民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣
魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難
以解開的一個結。其實日本的強勢作風、不只針對台灣，日本跟它周邊鄰
近的國家、幾乎都有主權爭議。像是跟俄羅斯之間、有關北方四島的問題
、幾十年來都沒有解決。另外、日韓之間也為竹島、或者稱為獨島的主權
、吵得不可開交，當然、大家印象更深刻的、就是釣魚台問題。因為牽涉
到經濟資源、歷史恩怨跟民族情感等各種因素、這些爭議始終難以解決。
今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓
民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為
獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為
這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看
，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，
俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色
丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來
的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個
島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為
尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實
際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際
法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報
告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民
共和國政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從
那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結
。其實日本的強勢作風、不只針對台灣，日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎
都有主權爭議。像是跟俄羅斯之間、有關北方四島的問題、幾十年來都沒
有解決。另外、日韓之間也為竹島、或者稱為獨島的主權、吵得不可開交
，當然、大家印象更深刻的、就是釣魚台問題。因為牽涉到經濟資源、歷
史恩怨跟民族情感等各種因素、這些爭議始終難以解決。今年三月的日韓
之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威
風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則
稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬
爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有
的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本
即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂
北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，
我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不
滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚
台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖
閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此
。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台
周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分
別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，
保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。其實日本的強
勢作風、不只針對台灣，日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎都有主權爭議。
像是跟俄羅斯之間、有關北方四島的問題、幾十年來都沒有解決。另外、
日韓之間也為竹島、或者稱為獨島的主權、吵得不可開交，當然、大家印
象更深刻的、就是釣魚台問題。因為牽涉到經濟資源、歷史恩怨跟民族情
感等各種因素、這些爭議始終難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權
爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓
兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實
上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島
，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國
也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領
北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG
)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領
土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面
依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在18
95年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台
)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得
這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有
石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和
1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了
海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。其實日本的強勢作風、不只針
對台灣，日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎都有主權爭議。像是跟俄羅斯之
間、有關北方四島的問題、幾十年來都沒有解決。另外、日韓之間也為竹
島、或者稱為獨島的主權、吵得不可開交，當然、大家印象更深刻的、就
是釣魚台問題。因為牽涉到經濟資源、歷史恩怨跟民族情感等各種因素、
這些爭議始終難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷
史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個
小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從
1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地
理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島
。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的
(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至
今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不
過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。
(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有
主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有
領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯
合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接
著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1971年，宣
稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本
之間，難以解開的一個結。其實日本的強勢作風、不只針對台灣，日本跟
它周邊鄰近的國家、幾乎都有主權爭議。像是跟俄羅斯之間、有關北方四
島的問題、幾十年來都沒有解決。另外、日韓之間也為竹島、或者稱為獨
島的主權、吵得不可開交，當然、大家印象更深刻的、就是釣魚台問題。
因為牽涉到經濟資源、歷史恩怨跟民族情感等各種因素、這些爭議始終難
以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，
引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)
南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，
雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的
角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大
戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、
國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在
俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算
先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被
日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，
目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷
史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968
年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和
中華人民共和國政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的
主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開
的一個結。其實日本的強勢作風、不只針對台灣，日本跟它周邊鄰近的國
家、幾乎都有主權爭議。像是跟俄羅斯之間、有關北方四島的問題、幾十
年來都沒有解決。另外、日韓之間也為竹島、或者稱為獨島的主權、吵得
不可開交，當然、大家印象更深刻的、就是釣魚台問題。因為牽涉到經濟
資源、歷史恩怨跟民族情感等各種因素、這些爭議始終難以解決。今年三
月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的
反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，
而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小
島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是
我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯
趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒
舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平
條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引
起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群
島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制
該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看
皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認
為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國
政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時
候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。其實
日本的強勢作風、不只針對台灣，日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎都有主
權爭議。像是跟俄羅斯之間、有關北方四島的問題、幾十年來都沒有解決
。另外、日韓之間也為竹島、或者稱為獨島的主權、吵得不可開交，當然
、大家印象更深刻的、就是釣魚台問題。因為牽涉到經濟資源、歷史恩怨
跟民族情感等各種因素、這些爭議始終難以解決。今年三月的日韓之間的
島嶼主權爭議，再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。
位於日韓兩國之間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹
島，事實上，(CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不
休。獨島，無論從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土
。而我國也實際控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投
降，佔領北海道東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四
島(CG)，主權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必
須解決領土主權問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵
持的局面依舊沒有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日
本在1895年宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島
(釣魚台)乃是我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以
我不覺得這是個問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海
域可能有石油蘊藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1
969和1971年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運
動就成了海峽兩岸與日本之間，難以解開的一個結。其實日本的強勢作風
、不只針對台灣，日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎都有主權爭議。像是跟
俄羅斯之間、有關北方四島的問題、幾十年來都沒有解決。另外、日韓之
間也為竹島、或者稱為獨島的主權、吵得不可開交，當然、大家印象更深
刻的、就是釣魚台問題。因為牽涉到經濟資源、歷史恩怨跟民族情感等各
種因素、這些爭議始終難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，
再加上歷史教科書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之
間的這個小島，(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(
CG)從1950年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論
從歷史地理或是國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際
控制該島。另外，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道
東北邊的(CG)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主
權爭議至今沒有解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權
問題。不過，俄方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒
有改變。(CG)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年
宣稱擁有主權(CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是
我國固有領土，無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個
問題。聯合國在1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊
藏。緊接著，中華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和197
1年，宣稱擁有釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩
岸與日本之間，難以解開的一個結。其實日本的強勢作風、不只針對台灣
，日本跟它周邊鄰近的國家、幾乎都有主權爭議。像是跟俄羅斯之間、有
關北方四島的問題、幾十年來都沒有解決。另外、日韓之間也為竹島、或
者稱為獨島的主權、吵得不可開交，當然、大家印象更深刻的、就是釣魚
台問題。因為牽涉到經濟資源、歷史恩怨跟民族情感等各種因素、這些爭
議始終難以解決。今年三月的日韓之間的島嶼主權爭議，再加上歷史教科
書問題，引發南韓民間的反日示威風潮。位於日韓兩國之間的這個小島，
(CG)南韓稱為獨島，而日本則稱為竹島，事實上，(CG)從195
0年代，雙方就為這個小島的歸屬爭論不休。獨島，無論從歷史地理或是
國際法的角度來看，都是我國固有的領土。而我國也實際控制該島。另外
，二次大戰末期，俄羅斯趁著日本即將投降，佔領北海道東北邊的(CG
)擇捉、國後、色丹和齒舞等所謂北方四島(CG)，主權爭議至今沒有
解決。在俄日未來的和平條約中，我們必須解決領土主權問題。不過，俄
方只打算先還兩個島，引起日方不滿，僵持的局面依舊沒有改變。(CG
)至於被日方稱為尖閣群島的釣魚台，日本在1895年宣稱擁有主權(
CG)，目前也實際控制該島。尖閣諸島(釣魚台)乃是我國固有領土，
無論從歷史或國際法來看皆是如此。所以我不覺得這是個問題。聯合國在
1968年發表報告，認為釣魚台周邊海域可能有石油蘊藏。緊接著，中
華民國和中華人民共和國政府，分別在1969和1971年，宣稱擁有
釣魚台的主權。從那個時候開始，保釣運動就成了海峽兩岸與日本之間，
難以解開的一個結。
