台北市的腳尾飯影帶造假事件，今天又有新發展。刑事局約談了當天共同
拍攝「模擬畫面」的六名工作人員，其中有一個人、曾經在東森電視台、
擔任社會追緝令節目的攝影記者，警方懷疑他也參與錄影帶的拍攝和剪輯
，而接下來調查的重點，就是王育誠本人、事前到底知不知情。分工合拍
攝腳尾飯模擬劇的六名人員，今天都遭到刑事局的約談。除了日前主動表
示涉案的王育誠三名助理，以及在影片中擔任收集腳尾飯的許姓男子外，
另一名穿著黑衣，用紙箱收集腳尾飯的演員，也被警方查出身份，他是目
前任職遊戲公司的黃姓男子，而他同樣也是表示事前不知情，以為這只是
在電視台的節目社會追緝令中客串演出，而會和電視台扯上關係，就是王
育誠在東森電視台所主持節目的製作小組中，社會追緝令的副組長宋文正
，疑似也參與拍攝和剪輯的部份，而警方調查進度，初步排除和電視台有
關連，不過王育誠本人到底知不知道這是一步造假影帶，是檢警持續要追
查的重點，至於參與拍攝演出的六名嫌疑人，警方已經依侮辱公署以及誹
謗罪將他們函送法辦公視新聞綜合報導台北市的腳尾飯影帶造假事件，今
天又有新發展。刑事局約談了當天共同拍攝「模擬畫面」的六名工作人員
，其中有一個人、曾經在東森電視台、擔任社會追緝令節目的攝影記者，
警方懷疑他也參與錄影帶的拍攝和剪輯，而接下來調查的重點，就是王育
誠本人、事前到底知不知情。分工合拍攝腳尾飯模擬劇的六名人員，今天
都遭到刑事局的約談。除了日前主動表示涉案的王育誠三名助理，以及在
影片中擔任收集腳尾飯的許姓男子外，另一名穿著黑衣，用紙箱收集腳尾
飯的演員，也被警方查出身份，他是目前任職遊戲公司的黃姓男子，而他
同樣也是表示事前不知情，以為這只是在電視台的節目社會追緝令中客串
演出，而會和電視台扯上關係，就是王育誠在東森電視台所主持節目的製
作小組中，社會追緝令的副組長宋文正，疑似也參與拍攝和剪輯的部份，
而警方調查進度，初步排除和電視台有關連，不過王育誠本人到底知不知
道這是一步造假影帶，是檢警持續要追查的重點，至於參與拍攝演出的六
名嫌疑人，警方已經依侮辱公署以及誹謗罪將他們函送法辦公視新聞綜合
報導台北市的腳尾飯影帶造假事件，今天又有新發展。刑事局約談了當天
共同拍攝「模擬畫面」的六名工作人員，其中有一個人、曾經在東森電視
台、擔任社會追緝令節目的攝影記者，警方懷疑他也參與錄影帶的拍攝和
剪輯，而接下來調查的重點，就是王育誠本人、事前到底知不知情。分工
合拍攝腳尾飯模擬劇的六名人員，今天都遭到刑事局的約談。除了日前主
動表示涉案的王育誠三名助理，以及在影片中擔任收集腳尾飯的許姓男子
外，另一名穿著黑衣，用紙箱收集腳尾飯的演員，也被警方查出身份，他
是目前任職遊戲公司的黃姓男子，而他同樣也是表示事前不知情，以為這
只是在電視台的節目社會追緝令中客串演出，而會和電視台扯上關係，就
是王育誠在東森電視台所主持節目的製作小組中，社會追緝令的副組長宋
文正，疑似也參與拍攝和剪輯的部份，而警方調查進度，初步排除和電視
台有關連，不過王育誠本人到底知不知道這是一步造假影帶，是檢警持續
要追查的重點，至於參與拍攝演出的六名嫌疑人，警方已經依侮辱公署以
及誹謗罪將他們函送法辦公視新聞綜合報導台北市的腳尾飯影帶造假事件
，今天又有新發展。刑事局約談了當天共同拍攝「模擬畫面」的六名工作
人員，其中有一個人、曾經在東森電視台、擔任社會追緝令節目的攝影記
者，警方懷疑他也參與錄影帶的拍攝和剪輯，而接下來調查的重點，就是
王育誠本人、事前到底知不知情。分工合拍攝腳尾飯模擬劇的六名人員，
今天都遭到刑事局的約談。除了日前主動表示涉案的王育誠三名助理，以
及在影片中擔任收集腳尾飯的許姓男子外，另一名穿著黑衣，用紙箱收集
腳尾飯的演員，也被警方查出身份，他是目前任職遊戲公司的黃姓男子，
而他同樣也是表示事前不知情，以為這只是在電視台的節目社會追緝令中
客串演出，而會和電視台扯上關係，就是王育誠在東森電視台所主持節目
的製作小組中，社會追緝令的副組長宋文正，疑似也參與拍攝和剪輯的部
份，而警方調查進度，初步排除和電視台有關連，不過王育誠本人到底知
不知道這是一步造假影帶，是檢警持續要追查的重點，至於參與拍攝演出
的六名嫌疑人，警方已經依侮辱公署以及誹謗罪將他們函送法辦公視新聞
綜合報導
