宜蘭是歌仔戲的故鄉，而礁溪是大家中中的溫泉之鄉，在藝文界和溫泉業
者的腦力激盪下，蘭陽戲劇團的歌仔戲班底，這個夏天就進駐了當地一家
溫泉飯店表演，遠道而來的觀光客，特別是外國人，都覺得很新鮮。這段
「陳三五娘」，是蘭陽戲劇團最近改編的戲碼，歌仔戲演員除了專業的演
出，還以互動的方式，教導民眾學習唱腔，讓文化藝術打入觀光市場夏天
是溫泉業者的淡季，這家溫泉業者靈機一動，推出住飯店天天看歌仔戲的
活動，讓遠道而來的外國賓客，感到很新鮮。業者說，採用這個促銷點子
，能不能刺激淡季的消費還有待觀察，不過能夠讓觀光客感受當地的文化
特色，也算為沒落的鄉土戲曲，盡了一份心力。公視新聞綜合報導。宜蘭
是歌仔戲的故鄉，而礁溪是大家中中的溫泉之鄉，在藝文界和溫泉業者的
腦力激盪下，蘭陽戲劇團的歌仔戲班底，這個夏天就進駐了當地一家溫泉
飯店表演，遠道而來的觀光客，特別是外國人，都覺得很新鮮。這段「陳
三五娘」，是蘭陽戲劇團最近改編的戲碼，歌仔戲演員除了專業的演出，
還以互動的方式，教導民眾學習唱腔，讓文化藝術打入觀光市場夏天是溫
泉業者的淡季，這家溫泉業者靈機一動，推出住飯店天天看歌仔戲的活動
，讓遠道而來的外國賓客，感到很新鮮。業者說，採用這個促銷點子，能
不能刺激淡季的消費還有待觀察，不過能夠讓觀光客感受當地的文化特色
，也算為沒落的鄉土戲曲，盡了一份心力。公視新聞綜合報導。宜蘭是歌
仔戲的故鄉，而礁溪是大家中中的溫泉之鄉，在藝文界和溫泉業者的腦力
激盪下，蘭陽戲劇團的歌仔戲班底，這個夏天就進駐了當地一家溫泉飯店
表演，遠道而來的觀光客，特別是外國人，都覺得很新鮮。這段「陳三五
娘」，是蘭陽戲劇團最近改編的戲碼，歌仔戲演員除了專業的演出，還以
互動的方式，教導民眾學習唱腔，讓文化藝術打入觀光市場夏天是溫泉業
者的淡季，這家溫泉業者靈機一動，推出住飯店天天看歌仔戲的活動，讓
遠道而來的外國賓客，感到很新鮮。業者說，採用這個促銷點子，能不能
刺激淡季的消費還有待觀察，不過能夠讓觀光客感受當地的文化特色，也
算為沒落的鄉土戲曲，盡了一份心力。公視新聞綜合報導。宜蘭是歌仔戲
的故鄉，而礁溪是大家中中的溫泉之鄉，在藝文界和溫泉業者的腦力激盪
下，蘭陽戲劇團的歌仔戲班底，這個夏天就進駐了當地一家溫泉飯店表演
，遠道而來的觀光客，特別是外國人，都覺得很新鮮。這段「陳三五娘」
，是蘭陽戲劇團最近改編的戲碼，歌仔戲演員除了專業的演出，還以互動
的方式，教導民眾學習唱腔，讓文化藝術打入觀光市場夏天是溫泉業者的
淡季，這家溫泉業者靈機一動，推出住飯店天天看歌仔戲的活動，讓遠道
而來的外國賓客，感到很新鮮。業者說，採用這個促銷點子，能不能刺激
淡季的消費還有待觀察，不過能夠讓觀光客感受當地的文化特色，也算為
沒落的鄉土戲曲，盡了一份心力。公視新聞綜合報導。
