洋基隊今天又輸球了，洋基在最近十場比賽吞下九場敗仗，而王建民可能
在台灣時間星期六，出戰聖路易紅雀隊，公共電視也將為您現場直播洋基
隊老闆最近大概非常的頭痛，昂貴的球隊居然又陷入低潮，今天推出的先
發投手Pavano雖然表現不差，整場球只被密爾瓦基釀酒人隊的游擊
手BillHall敲出一支兩分砲，但是洋基的打線就是不爭氣，三局
上半兩出局後，Jeter和Womack接連安打上壘，對方又保送S
hefield形成滿壘，得分的大好機會留給第四棒松井秀喜表現，無
奈就是只有擊出毫無傷害的內野滾地球，洋基喪失大好機會，繼續苦吞敗
仗，一比二輸給釀酒人。而王建民台灣時間週六可能先發對上的紅雀隊，
今天倒是火力全開，第四棒Edmonds一局下半就先轟出兩分砲，二
局下又靠著連續安打，一口氣灌進四分，奠定贏球基礎，不過雙方打到七
局，場面變得變得火爆，波士頓的LarryWalker遭到投手Ma
ntei觸身球k中臀部，裁判認為投手故意動作，兩位裁判同時做出動
作，out！將投手跟紅襪的教練雙雙驅逐出場，氣氛變的很僵，八局上
半紅襪上來的第一名打者，投手似乎就是要報仇的投出第一球，球往打者
身上去！裁判當然也毫不客氣，out！將投手驅逐出場，也把紅雀的老
教頭拉魯薩給驅逐出場，兩隊都沒有教練，另外一場比賽火氣也不小，紐
約大都會的ClifFloyd七局下半站上打擊區，投手Oswalt
一個暴投之後，第二個球就往Floyd手上砸了過去。去年球季就是你
k我的，今天又是你故意找碴，兩隊人馬紛紛站進場內，氣氛緊張，不過
還好沒有擴大，大都會還是三比一擊敗休士頓太空人，而且今天大都會的
二壘手日本籍的松井稼頭央還演出一次美技，快速向右橫移到幾乎游擊手
的管區然後急停轉身扭腰將球送往一壘，難怪自己都要覺得，這球我也很
滿意。公視新聞余佳璋編譯。洋基隊今天又輸球了，洋基在最近十場比賽
吞下九場敗仗，而王建民可能在台灣時間星期六，出戰聖路易紅雀隊，公
共電視也將為您現場直播洋基隊老闆最近大概非常的頭痛，昂貴的球隊居
然又陷入低潮，今天推出的先發投手Pavano雖然表現不差，整場球
只被密爾瓦基釀酒人隊的游擊手BillHall敲出一支兩分砲，但是
洋基的打線就是不爭氣，三局上半兩出局後，Jeter和Womack
接連安打上壘，對方又保送Shefield形成滿壘，得分的大好機會
留給第四棒松井秀喜表現，無奈就是只有擊出毫無傷害的內野滾地球，洋
基喪失大好機會，繼續苦吞敗仗，一比二輸給釀酒人。而王建民台灣時間
週六可能先發對上的紅雀隊，今天倒是火力全開，第四棒Edmonds
一局下半就先轟出兩分砲，二局下又靠著連續安打，一口氣灌進四分，奠
定贏球基礎，不過雙方打到七局，場面變得變得火爆，波士頓的Larr
yWalker遭到投手Mantei觸身球k中臀部，裁判認為投手故
意動作，兩位裁判同時做出動作，out！將投手跟紅襪的教練雙雙驅逐
出場，氣氛變的很僵，八局上半紅襪上來的第一名打者，投手似乎就是要
報仇的投出第一球，球往打者身上去！裁判當然也毫不客氣，out！將
投手驅逐出場，也把紅雀的老教頭拉魯薩給驅逐出場，兩隊都沒有教練，
另外一場比賽火氣也不小，紐約大都會的ClifFloyd七局下半站
上打擊區，投手Oswalt一個暴投之後，第二個球就往Floyd手
上砸了過去。去年球季就是你k我的，今天又是你故意找碴，兩隊人馬紛
紛站進場內，氣氛緊張，不過還好沒有擴大，大都會還是三比一擊敗休士
頓太空人，而且今天大都會的二壘手日本籍的松井稼頭央還演出一次美技
，快速向右橫移到幾乎游擊手的管區然後急停轉身扭腰將球送往一壘，難
怪自己都要覺得，這球我也很滿意。公視新聞余佳璋編譯。洋基隊今天又
輸球了，洋基在最近十場比賽吞下九場敗仗，而王建民可能在台灣時間星
期六，出戰聖路易紅雀隊，公共電視也將為您現場直播洋基隊老闆最近大
概非常的頭痛，昂貴的球隊居然又陷入低潮，今天推出的先發投手Pav
ano雖然表現不差，整場球只被密爾瓦基釀酒人隊的游擊手BillH
all敲出一支兩分砲，但是洋基的打線就是不爭氣，三局上半兩出局後
，Jeter和Womack接連安打上壘，對方又保送Shefiel
d形成滿壘，得分的大好機會留給第四棒松井秀喜表現，無奈就是只有擊
出毫無傷害的內野滾地球，洋基喪失大好機會，繼續苦吞敗仗，一比二輸
給釀酒人。而王建民台灣時間週六可能先發對上的紅雀隊，今天倒是火力
全開，第四棒Edmonds一局下半就先轟出兩分砲，二局下又靠著連
續安打，一口氣灌進四分，奠定贏球基礎，不過雙方打到七局，場面變得
變得火爆，波士頓的LarryWalker遭到投手Mantei觸身
球k中臀部，裁判認為投手故意動作，兩位裁判同時做出動作，out！
將投手跟紅襪的教練雙雙驅逐出場，氣氛變的很僵，八局上半紅襪上來的
第一名打者，投手似乎就是要報仇的投出第一球，球往打者身上去！裁判
當然也毫不客氣，out！將投手驅逐出場，也把紅雀的老教頭拉魯薩給
驅逐出場，兩隊都沒有教練，另外一場比賽火氣也不小，紐約大都會的C
lifFloyd七局下半站上打擊區，投手Oswalt一個暴投之後
，第二個球就往Floyd手上砸了過去。去年球季就是你k我的，今天
又是你故意找碴，兩隊人馬紛紛站進場內，氣氛緊張，不過還好沒有擴大
，大都會還是三比一擊敗休士頓太空人，而且今天大都會的二壘手日本籍
的松井稼頭央還演出一次美技，快速向右橫移到幾乎游擊手的管區然後急
停轉身扭腰將球送往一壘，難怪自己都要覺得，這球我也很滿意。公視新
聞余佳璋編譯。洋基隊今天又輸球了，洋基在最近十場比賽吞下九場敗仗
，而王建民可能在台灣時間星期六，出戰聖路易紅雀隊，公共電視也將為
您現場直播洋基隊老闆最近大概非常的頭痛，昂貴的球隊居然又陷入低潮
，今天推出的先發投手Pavano雖然表現不差，整場球只被密爾瓦基
釀酒人隊的游擊手BillHall敲出一支兩分砲，但是洋基的打線就
是不爭氣，三局上半兩出局後，Jeter和Womack接連安打上壘
，對方又保送Shefield形成滿壘，得分的大好機會留給第四棒松
井秀喜表現，無奈就是只有擊出毫無傷害的內野滾地球，洋基喪失大好機
會，繼續苦吞敗仗，一比二輸給釀酒人。而王建民台灣時間週六可能先發
對上的紅雀隊，今天倒是火力全開，第四棒Edmonds一局下半就先
轟出兩分砲，二局下又靠著連續安打，一口氣灌進四分，奠定贏球基礎，
不過雙方打到七局，場面變得變得火爆，波士頓的LarryWalke
r遭到投手Mantei觸身球k中臀部，裁判認為投手故意動作，兩位
裁判同時做出動作，out！將投手跟紅襪的教練雙雙驅逐出場，氣氛變
的很僵，八局上半紅襪上來的第一名打者，投手似乎就是要報仇的投出第
一球，球往打者身上去！裁判當然也毫不客氣，out！將投手驅逐出場
，也把紅雀的老教頭拉魯薩給驅逐出場，兩隊都沒有教練，另外一場比賽
火氣也不小，紐約大都會的ClifFloyd七局下半站上打擊區，投
手Oswalt一個暴投之後，第二個球就往Floyd手上砸了過去。
去年球季就是你k我的，今天又是你故意找碴，兩隊人馬紛紛站進場內，
氣氛緊張，不過還好沒有擴大，大都會還是三比一擊敗休士頓太空人，而
且今天大都會的二壘手日本籍的松井稼頭央還演出一次美技，快速向右橫
移到幾乎游擊手的管區然後急停轉身扭腰將球送往一壘，難怪自己都要覺
得，這球我也很滿意。公視新聞余佳璋編譯。
