還有另外一間學校的學生、處境更加艱難。創校四十年的高雄縣立德商工
、因為經營不善，預計在這個學期結束後停辦，不過校方對於學生轉學和
老師薪水等問題、都拿不出解決方案，甚至還把原定在今天舉行的畢業典
禮、挪在前天彩排時、就草草結束，許多師生都覺得沒有受到尊重。畢業
典禮本該是分享歡笑與鮮花的日子，高雄縣立德商工大門前只見師生們拉
起白布條抗議，因為學校早在前天趁綵排時假戲真做，高三畢業生要求還
他們一場風風光光的畢業典禮。立德商工因為招不到學生，負債三千多萬
元，日前決定停招，高一高二學生不想當輟學流浪生，希望教育部接管，
讓他們讀到畢業，領不到薪水的老師則不滿學校開支票敷衍，也和學生一
同出面抗議。儘管抗議聲浪大，學校大門深鎖，婉拒媒體採訪，只以書面
稿聲明將努力降低停辦對師生的衝擊，不過無法獲得抗議師生的諒解。由
於學校的停辦申請還沒獲得教育部核准，高雄教師會等團體將要求教育部
，退回學校的停辦申請。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導還有另外一間
學校的學生、處境更加艱難。創校四十年的高雄縣立德商工、因為經營不
善，預計在這個學期結束後停辦，不過校方對於學生轉學和老師薪水等問
題、都拿不出解決方案，甚至還把原定在今天舉行的畢業典禮、挪在前天
彩排時、就草草結束，許多師生都覺得沒有受到尊重。畢業典禮本該是分
享歡笑與鮮花的日子，高雄縣立德商工大門前只見師生們拉起白布條抗議
，因為學校早在前天趁綵排時假戲真做，高三畢業生要求還他們一場風風
光光的畢業典禮。立德商工因為招不到學生，負債三千多萬元，日前決定
停招，高一高二學生不想當輟學流浪生，希望教育部接管，讓他們讀到畢
業，領不到薪水的老師則不滿學校開支票敷衍，也和學生一同出面抗議。
儘管抗議聲浪大，學校大門深鎖，婉拒媒體採訪，只以書面稿聲明將努力
降低停辦對師生的衝擊，不過無法獲得抗議師生的諒解。由於學校的停辦
申請還沒獲得教育部核准，高雄教師會等團體將要求教育部，退回學校的
停辦申請。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導還有另外一間學校的學生、
處境更加艱難。創校四十年的高雄縣立德商工、因為經營不善，預計在這
個學期結束後停辦，不過校方對於學生轉學和老師薪水等問題、都拿不出
解決方案，甚至還把原定在今天舉行的畢業典禮、挪在前天彩排時、就草
草結束，許多師生都覺得沒有受到尊重。畢業典禮本該是分享歡笑與鮮花
的日子，高雄縣立德商工大門前只見師生們拉起白布條抗議，因為學校早
在前天趁綵排時假戲真做，高三畢業生要求還他們一場風風光光的畢業典
禮。立德商工因為招不到學生，負債三千多萬元，日前決定停招，高一高
二學生不想當輟學流浪生，希望教育部接管，讓他們讀到畢業，領不到薪
水的老師則不滿學校開支票敷衍，也和學生一同出面抗議。儘管抗議聲浪
大，學校大門深鎖，婉拒媒體採訪，只以書面稿聲明將努力降低停辦對師
生的衝擊，不過無法獲得抗議師生的諒解。由於學校的停辦申請還沒獲得
教育部核准，高雄教師會等團體將要求教育部，退回學校的停辦申請。公
視新聞戴上茹、王天倫採訪報導還有另外一間學校的學生、處境更加艱難
。創校四十年的高雄縣立德商工、因為經營不善，預計在這個學期結束後
停辦，不過校方對於學生轉學和老師薪水等問題、都拿不出解決方案，甚
至還把原定在今天舉行的畢業典禮、挪在前天彩排時、就草草結束，許多
師生都覺得沒有受到尊重。畢業典禮本該是分享歡笑與鮮花的日子，高雄
縣立德商工大門前只見師生們拉起白布條抗議，因為學校早在前天趁綵排
時假戲真做，高三畢業生要求還他們一場風風光光的畢業典禮。立德商工
因為招不到學生，負債三千多萬元，日前決定停招，高一高二學生不想當
輟學流浪生，希望教育部接管，讓他們讀到畢業，領不到薪水的老師則不
滿學校開支票敷衍，也和學生一同出面抗議。儘管抗議聲浪大，學校大門
深鎖，婉拒媒體採訪，只以書面稿聲明將努力降低停辦對師生的衝擊，不
過無法獲得抗議師生的諒解。由於學校的停辦申請還沒獲得教育部核准，
高雄教師會等團體將要求教育部，退回學校的停辦申請。公視新聞戴上茹
、王天倫採訪報導還有另外一間學校的學生、處境更加艱難。創校四十年
的高雄縣立德商工、因為經營不善，預計在這個學期結束後停辦，不過校
方對於學生轉學和老師薪水等問題、都拿不出解決方案，甚至還把原定在
今天舉行的畢業典禮、挪在前天彩排時、就草草結束，許多師生都覺得沒
有受到尊重。畢業典禮本該是分享歡笑與鮮花的日子，高雄縣立德商工大
門前只見師生們拉起白布條抗議，因為學校早在前天趁綵排時假戲真做，
高三畢業生要求還他們一場風風光光的畢業典禮。立德商工因為招不到學
生，負債三千多萬元，日前決定停招，高一高二學生不想當輟學流浪生，
希望教育部接管，讓他們讀到畢業，領不到薪水的老師則不滿學校開支票
敷衍，也和學生一同出面抗議。儘管抗議聲浪大，學校大門深鎖，婉拒媒
體採訪，只以書面稿聲明將努力降低停辦對師生的衝擊，不過無法獲得抗
議師生的諒解。由於學校的停辦申請還沒獲得教育部核准，高雄教師會等
團體將要求教育部，退回學校的停辦申請。公視新聞戴上茹、王天倫採訪
報導還有另外一間學校的學生、處境更加艱難。創校四十年的高雄縣立德
商工、因為經營不善，預計在這個學期結束後停辦，不過校方對於學生轉
學和老師薪水等問題、都拿不出解決方案，甚至還把原定在今天舉行的畢
業典禮、挪在前天彩排時、就草草結束，許多師生都覺得沒有受到尊重。
畢業典禮本該是分享歡笑與鮮花的日子，高雄縣立德商工大門前只見師生
們拉起白布條抗議，因為學校早在前天趁綵排時假戲真做，高三畢業生要
求還他們一場風風光光的畢業典禮。立德商工因為招不到學生，負債三千
多萬元，日前決定停招，高一高二學生不想當輟學流浪生，希望教育部接
管，讓他們讀到畢業，領不到薪水的老師則不滿學校開支票敷衍，也和學
生一同出面抗議。儘管抗議聲浪大，學校大門深鎖，婉拒媒體採訪，只以
書面稿聲明將努力降低停辦對師生的衝擊，不過無法獲得抗議師生的諒解
。由於學校的停辦申請還沒獲得教育部核准，高雄教師會等團體將要求教
育部，退回學校的停辦申請。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導還有另外
一間學校的學生、處境更加艱難。創校四十年的高雄縣立德商工、因為經
營不善，預計在這個學期結束後停辦，不過校方對於學生轉學和老師薪水
等問題、都拿不出解決方案，甚至還把原定在今天舉行的畢業典禮、挪在
前天彩排時、就草草結束，許多師生都覺得沒有受到尊重。畢業典禮本該
是分享歡笑與鮮花的日子，高雄縣立德商工大門前只見師生們拉起白布條
抗議，因為學校早在前天趁綵排時假戲真做，高三畢業生要求還他們一場
風風光光的畢業典禮。立德商工因為招不到學生，負債三千多萬元，日前
決定停招，高一高二學生不想當輟學流浪生，希望教育部接管，讓他們讀
到畢業，領不到薪水的老師則不滿學校開支票敷衍，也和學生一同出面抗
議。儘管抗議聲浪大，學校大門深鎖，婉拒媒體採訪，只以書面稿聲明將
努力降低停辦對師生的衝擊，不過無法獲得抗議師生的諒解。由於學校的
停辦申請還沒獲得教育部核准，高雄教師會等團體將要求教育部，退回學
校的停辦申請。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導
