陳水扁總統昨天簽署了公民投票法，美國國務院31號再度明確表態，反
對任何片面影響台海現狀的做法，也包括公投在內。美國國務院31號舉
行年終最後一場例行簡報，副發言人艾拉里一開始對美中建交25週年發
表聲明，表示希望未來雙方能繼續加強對話和合作。記者隨即問到，針對
陳水扁總統31號簽署公投法一事，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方
反對任何影響現況的片面作法，包括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣
宣達團赴美，艾拉里表示並不知情，無法評論。並強調，已經在公開和私
下都清楚表達關切，希望台灣政府注意。另外對於陳總統前陣子所說，中
國持續部署對台飛彈，因此就職演說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉
里回答，仍然承認陳總統就職演說中的承諾和四不，而且認為仍然存在有
效。記者也問到，陳總統說，今年總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，
美國認為這是挑釁或只是競選口號。艾拉里回答，各方應該將重點放在和
平對話解決問題。美國國務院資深官員，日前曾對台灣公投提出三種分類
，改變現況的台獨公投，美國反對，公共政策公投沒意見，至於具有政治
象徵意義，但達不到目的公投，例如反飛彈公投，則是不會支持。陳水扁
總統昨天簽署了公民投票法，美國國務院31號再度明確表態，反對任何
片面影響台海現狀的做法，也包括公投在內。美國國務院31號舉行年終
最後一場例行簡報，副發言人艾拉里一開始對美中建交25週年發表聲明
，表示希望未來雙方能繼續加強對話和合作。記者隨即問到，針對陳水扁
總統31號簽署公投法一事，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方反對任
何影響現況的片面作法，包括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達團
赴美，艾拉里表示並不知情，無法評論。並強調，已經在公開和私下都清
楚表達關切，希望台灣政府注意。另外對於陳總統前陣子所說，中國持續
部署對台飛彈，因此就職演說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉里回答
，仍然承認陳總統就職演說中的承諾和四不，而且認為仍然存在有效。記
者也問到，陳總統說，今年總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國認
為這是挑釁或只是競選口號。艾拉里回答，各方應該將重點放在和平對話
解決問題。美國國務院資深官員，日前曾對台灣公投提出三種分類，改變
現況的台獨公投，美國反對，公共政策公投沒意見，至於具有政治象徵意
義，但達不到目的公投，例如反飛彈公投，則是不會支持。陳水扁總統昨
天簽署了公民投票法，美國國務院31號再度明確表態，反對任何片面影
響台海現狀的做法，也包括公投在內。美國國務院31號舉行年終最後一
場例行簡報，副發言人艾拉里一開始對美中建交25週年發表聲明，表示
希望未來雙方能繼續加強對話和合作。記者隨即問到，針對陳水扁總統3
1號簽署公投法一事，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方反對任何影響
現況的片面作法，包括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，
艾拉里表示並不知情，無法評論。並強調，已經在公開和私下都清楚表達
關切，希望台灣政府注意。另外對於陳總統前陣子所說，中國持續部署對
台飛彈，因此就職演說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然
承認陳總統就職演說中的承諾和四不，而且認為仍然存在有效。記者也問
到，陳總統說，今年總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這是
挑釁或只是競選口號。艾拉里回答，各方應該將重點放在和平對話解決問
題。美國國務院資深官員，日前曾對台灣公投提出三種分類，改變現況的
台獨公投，美國反對，公共政策公投沒意見，至於具有政治象徵意義，但
達不到目的公投，例如反飛彈公投，則是不會支持。陳水扁總統昨天簽署
了公民投票法，美國國務院31號再度明確表態，反對任何片面影響台海
現狀的做法，也包括公投在內。美國國務院31號舉行年終最後一場例行
簡報，副發言人艾拉里一開始對美中建交25週年發表聲明，表示希望未
來雙方能繼續加強對話和合作。記者隨即問到，針對陳水扁總統31號簽
署公投法一事，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方反對任何影響現況的
片面作法，包括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里
表示並不知情，無法評論。並強調，已經在公開和私下都清楚表達關切，
希望台灣政府注意。另外對於陳總統前陣子所說，中國持續部署對台飛彈
，因此就職演說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然承認陳
總統就職演說中的承諾和四不，而且認為仍然存在有效。記者也問到，陳
總統說，今年總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這是挑釁或
只是競選口號。艾拉里回答，各方應該將重點放在和平對話解決問題。美
國國務院資深官員，日前曾對台灣公投提出三種分類，改變現況的台獨公
投，美國反對，公共政策公投沒意見，至於具有政治象徵意義，但達不到
目的公投，例如反飛彈公投，則是不會支持。陳水扁總統昨天簽署了公民
投票法，美國國務院31號再度明確表態，反對任何片面影響台海現狀的
做法，也包括公投在內。美國國務院31號舉行年終最後一場例行簡報，
副發言人艾拉里一開始對美中建交25週年發表聲明，表示希望未來雙方
能繼續加強對話和合作。記者隨即問到，針對陳水扁總統31號簽署公投
法一事，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方反對任何影響現況的片面作
法，包括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表示並
不知情，無法評論。並強調，已經在公開和私下都清楚表達關切，希望台
灣政府注意。另外對於陳總統前陣子所說，中國持續部署對台飛彈，因此
就職演說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然承認陳總統就
職演說中的承諾和四不，而且認為仍然存在有效。記者也問到，陳總統說
，今年總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這是挑釁或只是競
選口號。艾拉里回答，各方應該將重點放在和平對話解決問題。美國國務
院資深官員，日前曾對台灣公投提出三種分類，改變現況的台獨公投，美
國反對，公共政策公投沒意見，至於具有政治象徵意義，但達不到目的公
投，例如反飛彈公投，則是不會支持。陳水扁總統昨天簽署了公民投票法
，美國國務院31號再度明確表態，反對任何片面影響台海現狀的做法，
也包括公投在內。美國國務院31號舉行年終最後一場例行簡報，副發言
人艾拉里一開始對美中建交25週年發表聲明，表示希望未來雙方能繼續
加強對話和合作。記者隨即問到，針對陳水扁總統31號簽署公投法一事
，美國有何看法。艾拉里答覆說，美方反對任何影響現況的片面作法，包
括公民投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表示並不知情
，無法評論。並強調，已經在公開和私下都清楚表達關切，希望台灣政府
注意。另外對於陳總統前陣子所說，中國持續部署對台飛彈，因此就職演
說中的「四不」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然承認陳總統就職演說
中的承諾和四不，而且認為仍然存在有效。記者也問到，陳總統說，今年
總統大選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這是挑釁或只是競選口號
。艾拉里回答，各方應該將重點放在和平對話解決問題。美國國務院資深
官員，日前曾對台灣公投提出三種分類，改變現況的台獨公投，美國反對
，公共政策公投沒意見，至於具有政治象徵意義，但達不到目的公投，例
如反飛彈公投，則是不會支持。陳水扁總統昨天簽署了公民投票法，美國
國務院31號再度明確表態，反對任何片面影響台海現狀的做法，也包括
公投在內。美國國務院31號舉行年終最後一場例行簡報，副發言人艾拉
里一開始對美中建交25週年發表聲明，表示希望未來雙方能繼續加強對
話和合作。記者隨即問到，針對陳水扁總統31號簽署公投法一事，美國
有何看法。艾拉里答覆說，美方反對任何影響現況的片面作法，包括公民
投票。而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表示並不知情，無法
評論。並強調，已經在公開和私下都清楚表達關切，希望台灣政府注意。
另外對於陳總統前陣子所說，中國持續部署對台飛彈，因此就職演說中的
「四不」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然承認陳總統就職演說中的承
諾和四不，而且認為仍然存在有效。記者也問到，陳總統說，今年總統大
選是台灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這是挑釁或只是競選口號。艾拉
里回答，各方應該將重點放在和平對話解決問題。美國國務院資深官員，
日前曾對台灣公投提出三種分類，改變現況的台獨公投，美國反對，公共
政策公投沒意見，至於具有政治象徵意義，但達不到目的公投，例如反飛
彈公投，則是不會支持。陳水扁總統昨天簽署了公民投票法，美國國務院
31號再度明確表態，反對任何片面影響台海現狀的做法，也包括公投在
內。美國國務院31號舉行年終最後一場例行簡報，副發言人艾拉里一開
始對美中建交25週年發表聲明，表示希望未來雙方能繼續加強對話和合
作。記者隨即問到，針對陳水扁總統31號簽署公投法一事，美國有何看
法。艾拉里答覆說，美方反對任何影響現況的片面作法，包括公民投票。
而對於台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表示並不知情，無法評論。
並強調，已經在公開和私下都清楚表達關切，希望台灣政府注意。另外對
於陳總統前陣子所說，中國持續部署對台飛彈，因此就職演說中的「四不
」承諾已經不存在，艾拉里回答，仍然承認陳總統就職演說中的承諾和四
不，而且認為仍然存在有效。記者也問到，陳總統說，今年總統大選是台
灣人民對抗中共的聖戰，美國認為這是挑釁或只是競選口號。艾拉里回答
，各方應該將重點放在和平對話解決問題。美國國務院資深官員，日前曾
對台灣公投提出三種分類，改變現況的台獨公投，美國反對，公共政策公
投沒意見，至於具有政治象徵意義，但達不到目的公投，例如反飛彈公投
，則是不會支持。陳水扁總統昨天簽署了公民投票法，美國國務院31號
再度明確表態，反對任何片面影響台海現狀的做法，也包括公投在內。美
國國務院31號舉行年終最後一場例行簡報，副發言人艾拉里一開始對美
中建交25週年發表聲明，表示希望未來雙方能繼續加強對話和合作。記
者隨即問到，針對陳水扁總統31號簽署公投法一事，美國有何看法。艾
拉里答覆說，美方反對任何影響現況的片面作法，包括公民投票。而對於
台灣計畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表示並不知情，無法評論。並強調
，已經在公開和私下都清楚表達關切，希望台灣政府注意。另外對於陳總
統前陣子所說，中國持續部署對台飛彈，因此就職演說中的「四不」承諾
已經不存在，艾拉里回答，仍然承認陳總統就職演說中的承諾和四不，而
且認為仍然存在有效。記者也問到，陳總統說，今年總統大選是台灣人民
對抗中共的聖戰，美國認為這是挑釁或只是競選口號。艾拉里回答，各方
應該將重點放在和平對話解決問題。美國國務院資深官員，日前曾對台灣
公投提出三種分類，改變現況的台獨公投，美國反對，公共政策公投沒意
見，至於具有政治象徵意義，但達不到目的公投，例如反飛彈公投，則是
不會支持。陳水扁總統昨天簽署了公民投票法，美國國務院31號再度明
確表態，反對任何片面影響台海現狀的做法，也包括公投在內。美國國務
院31號舉行年終最後一場例行簡報，副發言人艾拉里一開始對美中建交
25週年發表聲明，表示希望未來雙方能繼續加強對話和合作。記者隨即
問到，針對陳水扁總統31號簽署公投法一事，美國有何看法。艾拉里答
覆說，美方反對任何影響現況的片面作法，包括公民投票。而對於台灣計
畫下週派遣宣達團赴美，艾拉里表示並不知情，無法評論。並強調，已經
在公開和私下都清楚表達關切，希望台灣政府注意。另外對於陳總統前陣
子所說，中國持續部署對台飛彈，因此就職演說中的「四不」承諾已經不
存在，艾拉里回答，仍然承認陳總統就職演說中的承諾和四不，而且認為
仍然存在有效。記者也問到，陳總統說，今年總統大選是台灣人民對抗中
共的聖戰，美國認為這是挑釁或只是競選口號。艾拉里回答，各方應該將
重點放在和平對話解決問題。美國國務院資深官員，日前曾對台灣公投提
出三種分類，改變現況的台獨公投，美國反對，公共政策公投沒意見，至
於具有政治象徵意義，但達不到目的公投，例如反飛彈公投，則是不會支
持。
