目前在台灣有一個現象、受到大家的批評，就是很多有錢人利用各種方法
移轉財富，結果一毛錢的稅也不用繳。為了杜絕這樣不公平的現象，財政
部今天表示，將鎖定收入超過500萬的納稅人、做為最低稅負的課徵對
象，希望影響範圍不會超過一萬人。誠實納稅造福社會，一直是國稅局的
標語，但是透過各種節稅工具，許多高所得者合法降低繳稅金額。不過即
將推動的最低稅負制將確定高所得者必須有一定的納稅金額。財政部希望
，個人最低稅負制的實施，影響戶數不要超過一萬戶，如果以財政部鎖定
的對象及影響戶數，這兩個標準推算，年收入超過500萬以上就很有可
能成為最低稅負制的適用對象。不過對於個人收入的計算，財政部已經初
步排除證券交易所得。最低稅負制實施後，一旦成效浮現，財政部第二步
也不排除檢討調降最高邊際稅率的可能性。不過財政部評估，最低稅負制
至少必須在實施三到五年後，才有可能看到效益，所以高所得者所適用的
最高邊際稅率要調降，應該是很久以後的事情。公視新聞李婕綾馬台興採
訪報導目前在台灣有一個現象、受到大家的批評，就是很多有錢人利用各
種方法移轉財富，結果一毛錢的稅也不用繳。為了杜絕這樣不公平的現象
，財政部今天表示，將鎖定收入超過500萬的納稅人、做為最低稅負的
課徵對象，希望影響範圍不會超過一萬人。誠實納稅造福社會，一直是國
稅局的標語，但是透過各種節稅工具，許多高所得者合法降低繳稅金額。
不過即將推動的最低稅負制將確定高所得者必須有一定的納稅金額。財政
部希望，個人最低稅負制的實施，影響戶數不要超過一萬戶，如果以財政
部鎖定的對象及影響戶數，這兩個標準推算，年收入超過500萬以上就
很有可能成為最低稅負制的適用對象。不過對於個人收入的計算，財政部
已經初步排除證券交易所得。最低稅負制實施後，一旦成效浮現，財政部
第二步也不排除檢討調降最高邊際稅率的可能性。不過財政部評估，最低
稅負制至少必須在實施三到五年後，才有可能看到效益，所以高所得者所
適用的最高邊際稅率要調降，應該是很久以後的事情。公視新聞李婕綾馬
台興採訪報導目前在台灣有一個現象、受到大家的批評，就是很多有錢人
利用各種方法移轉財富，結果一毛錢的稅也不用繳。為了杜絕這樣不公平
的現象，財政部今天表示，將鎖定收入超過500萬的納稅人、做為最低
稅負的課徵對象，希望影響範圍不會超過一萬人。誠實納稅造福社會，一
直是國稅局的標語，但是透過各種節稅工具，許多高所得者合法降低繳稅
金額。不過即將推動的最低稅負制將確定高所得者必須有一定的納稅金額
。財政部希望，個人最低稅負制的實施，影響戶數不要超過一萬戶，如果
以財政部鎖定的對象及影響戶數，這兩個標準推算，年收入超過500萬
以上就很有可能成為最低稅負制的適用對象。不過對於個人收入的計算，
財政部已經初步排除證券交易所得。最低稅負制實施後，一旦成效浮現，
財政部第二步也不排除檢討調降最高邊際稅率的可能性。不過財政部評估
，最低稅負制至少必須在實施三到五年後，才有可能看到效益，所以高所
得者所適用的最高邊際稅率要調降，應該是很久以後的事情。公視新聞李
婕綾馬台興採訪報導目前在台灣有一個現象、受到大家的批評，就是很多
有錢人利用各種方法移轉財富，結果一毛錢的稅也不用繳。為了杜絕這樣
不公平的現象，財政部今天表示，將鎖定收入超過500萬的納稅人、做
為最低稅負的課徵對象，希望影響範圍不會超過一萬人。誠實納稅造福社
會，一直是國稅局的標語，但是透過各種節稅工具，許多高所得者合法降
低繳稅金額。不過即將推動的最低稅負制將確定高所得者必須有一定的納
稅金額。財政部希望，個人最低稅負制的實施，影響戶數不要超過一萬戶
，如果以財政部鎖定的對象及影響戶數，這兩個標準推算，年收入超過5
00萬以上就很有可能成為最低稅負制的適用對象。不過對於個人收入的
計算，財政部已經初步排除證券交易所得。最低稅負制實施後，一旦成效
浮現，財政部第二步也不排除檢討調降最高邊際稅率的可能性。不過財政
部評估，最低稅負制至少必須在實施三到五年後，才有可能看到效益，所
以高所得者所適用的最高邊際稅率要調降，應該是很久以後的事情。公視
新聞李婕綾馬台興採訪報導目前在台灣有一個現象、受到大家的批評，就
是很多有錢人利用各種方法移轉財富，結果一毛錢的稅也不用繳。為了杜
絕這樣不公平的現象，財政部今天表示，將鎖定收入超過500萬的納稅
人、做為最低稅負的課徵對象，希望影響範圍不會超過一萬人。誠實納稅
造福社會，一直是國稅局的標語，但是透過各種節稅工具，許多高所得者
合法降低繳稅金額。不過即將推動的最低稅負制將確定高所得者必須有一
定的納稅金額。財政部希望，個人最低稅負制的實施，影響戶數不要超過
一萬戶，如果以財政部鎖定的對象及影響戶數，這兩個標準推算，年收入
超過500萬以上就很有可能成為最低稅負制的適用對象。不過對於個人
收入的計算，財政部已經初步排除證券交易所得。最低稅負制實施後，一
旦成效浮現，財政部第二步也不排除檢討調降最高邊際稅率的可能性。不
過財政部評估，最低稅負制至少必須在實施三到五年後，才有可能看到效
益，所以高所得者所適用的最高邊際稅率要調降，應該是很久以後的事情
。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導目前在台灣有一個現象、受到大家的批
評，就是很多有錢人利用各種方法移轉財富，結果一毛錢的稅也不用繳。
為了杜絕這樣不公平的現象，財政部今天表示，將鎖定收入超過500萬
的納稅人、做為最低稅負的課徵對象，希望影響範圍不會超過一萬人。誠
實納稅造福社會，一直是國稅局的標語，但是透過各種節稅工具，許多高
所得者合法降低繳稅金額。不過即將推動的最低稅負制將確定高所得者必
須有一定的納稅金額。財政部希望，個人最低稅負制的實施，影響戶數不
要超過一萬戶，如果以財政部鎖定的對象及影響戶數，這兩個標準推算，
年收入超過500萬以上就很有可能成為最低稅負制的適用對象。不過對
於個人收入的計算，財政部已經初步排除證券交易所得。最低稅負制實施
後，一旦成效浮現，財政部第二步也不排除檢討調降最高邊際稅率的可能
性。不過財政部評估，最低稅負制至少必須在實施三到五年後，才有可能
看到效益，所以高所得者所適用的最高邊際稅率要調降，應該是很久以後
的事情。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導目前在台灣有一個現象、受到大
家的批評，就是很多有錢人利用各種方法移轉財富，結果一毛錢的稅也不
用繳。為了杜絕這樣不公平的現象，財政部今天表示，將鎖定收入超過5
00萬的納稅人、做為最低稅負的課徵對象，希望影響範圍不會超過一萬
人。誠實納稅造福社會，一直是國稅局的標語，但是透過各種節稅工具，
許多高所得者合法降低繳稅金額。不過即將推動的最低稅負制將確定高所
得者必須有一定的納稅金額。財政部希望，個人最低稅負制的實施，影響
戶數不要超過一萬戶，如果以財政部鎖定的對象及影響戶數，這兩個標準
推算，年收入超過500萬以上就很有可能成為最低稅負制的適用對象。
不過對於個人收入的計算，財政部已經初步排除證券交易所得。最低稅負
制實施後，一旦成效浮現，財政部第二步也不排除檢討調降最高邊際稅率
的可能性。不過財政部評估，最低稅負制至少必須在實施三到五年後，才
有可能看到效益，所以高所得者所適用的最高邊際稅率要調降，應該是很
久以後的事情。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導目前在台灣有一個現象、
受到大家的批評，就是很多有錢人利用各種方法移轉財富，結果一毛錢的
稅也不用繳。為了杜絕這樣不公平的現象，財政部今天表示，將鎖定收入
超過500萬的納稅人、做為最低稅負的課徵對象，希望影響範圍不會超
過一萬人。誠實納稅造福社會，一直是國稅局的標語，但是透過各種節稅
工具，許多高所得者合法降低繳稅金額。不過即將推動的最低稅負制將確
定高所得者必須有一定的納稅金額。財政部希望，個人最低稅負制的實施
，影響戶數不要超過一萬戶，如果以財政部鎖定的對象及影響戶數，這兩
個標準推算，年收入超過500萬以上就很有可能成為最低稅負制的適用
對象。不過對於個人收入的計算，財政部已經初步排除證券交易所得。最
低稅負制實施後，一旦成效浮現，財政部第二步也不排除檢討調降最高邊
際稅率的可能性。不過財政部評估，最低稅負制至少必須在實施三到五年
後，才有可能看到效益，所以高所得者所適用的最高邊際稅率要調降，應
該是很久以後的事情。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導目前在台灣有一個
現象、受到大家的批評，就是很多有錢人利用各種方法移轉財富，結果一
毛錢的稅也不用繳。為了杜絕這樣不公平的現象，財政部今天表示，將鎖
定收入超過500萬的納稅人、做為最低稅負的課徵對象，希望影響範圍
不會超過一萬人。誠實納稅造福社會，一直是國稅局的標語，但是透過各
種節稅工具，許多高所得者合法降低繳稅金額。不過即將推動的最低稅負
制將確定高所得者必須有一定的納稅金額。財政部希望，個人最低稅負制
的實施，影響戶數不要超過一萬戶，如果以財政部鎖定的對象及影響戶數
，這兩個標準推算，年收入超過500萬以上就很有可能成為最低稅負制
的適用對象。不過對於個人收入的計算，財政部已經初步排除證券交易所
得。最低稅負制實施後，一旦成效浮現，財政部第二步也不排除檢討調降
最高邊際稅率的可能性。不過財政部評估，最低稅負制至少必須在實施三
到五年後，才有可能看到效益，所以高所得者所適用的最高邊際稅率要調
降，應該是很久以後的事情。公視新聞李婕綾馬台興採訪報導
