國際美術界的盛事威尼斯雙年展，明天起將在義大利展開。台灣藝術家從
十年前開始參加這項、已經有百年歷史的展覽，今年台灣首度有藝術家獲
邀、進入會內參展。公視新聞從今天起，將有系列的相關報導，首先，我
們要來回顧、台灣參加威尼斯雙年展的過程。比起亞洲的日本韓國，台灣
開始參與這項每兩年在水都威尼斯舉辦的藝術盛會並不算早。1993年
，藝術家李銘盛受大會邀請遠赴威尼斯，成為第一位進入這項有百年歷史
大展的台灣人，也觸動了國內對這項國際藝展的重視。1995年，在台
北市立美術館的策劃下，藝術家們第一次組隊進軍威尼斯，並且搶得先機
，租下前身是威尼斯監獄的古蹟「普里奇歐尼宮」、設置台灣館。台灣館
絕佳的地理位置，每每吸引了大批的觀眾遊客與國際策展人，透過館內的
作品、認識台灣的當代藝術、也認識台灣。2001年，藝術家陳界仁就
以這件影像作品「凌遲考」，震驚大會。雖然礙於國際政治的現實，台灣
館一直沒有機會以國家的名義進入會內展，不過，根據上屆策展人林書民
長年的觀察，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，會內會外並無多大差
別，多年來、中共政治上的干預，也沒有影響到台灣當代藝術在雙年展上
的能見度。就在上一屆，藝術家李明維打破普里奇歐尼宮的成規，以這件
名為「睡寢計畫」的作品，首度帶觀眾夜宿在古蹟宮殿裡，藝術的創意引
發了國際媒體的注意。今年是台灣第六次參加威尼斯雙年展，也是有史以
來國內藝術家參與最多的一次，林書民認為，藝術內容重於國際情勢，在
這場文化競技場上，台灣館依舊能以實力，來贏得國際藝壇的矚目。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國際美術界的盛事威尼斯雙年展，明天起將
在義大利展開。台灣藝術家從十年前開始參加這項、已經有百年歷史的展
覽，今年台灣首度有藝術家獲邀、進入會內參展。公視新聞從今天起，將
有系列的相關報導，首先，我們要來回顧、台灣參加威尼斯雙年展的過程
。比起亞洲的日本韓國，台灣開始參與這項每兩年在水都威尼斯舉辦的藝
術盛會並不算早。1993年，藝術家李銘盛受大會邀請遠赴威尼斯，成
為第一位進入這項有百年歷史大展的台灣人，也觸動了國內對這項國際藝
展的重視。1995年，在台北市立美術館的策劃下，藝術家們第一次組
隊進軍威尼斯，並且搶得先機，租下前身是威尼斯監獄的古蹟「普里奇歐
尼宮」、設置台灣館。台灣館絕佳的地理位置，每每吸引了大批的觀眾遊
客與國際策展人，透過館內的作品、認識台灣的當代藝術、也認識台灣。
2001年，藝術家陳界仁就以這件影像作品「凌遲考」，震驚大會。雖
然礙於國際政治的現實，台灣館一直沒有機會以國家的名義進入會內展，
不過，根據上屆策展人林書民長年的觀察，在這個以實力為憑藉的藝術競
技場上，會內會外並無多大差別，多年來、中共政治上的干預，也沒有影
響到台灣當代藝術在雙年展上的能見度。就在上一屆，藝術家李明維打破
普里奇歐尼宮的成規，以這件名為「睡寢計畫」的作品，首度帶觀眾夜宿
在古蹟宮殿裡，藝術的創意引發了國際媒體的注意。今年是台灣第六次參
加威尼斯雙年展，也是有史以來國內藝術家參與最多的一次，林書民認為
，藝術內容重於國際情勢，在這場文化競技場上，台灣館依舊能以實力，
來贏得國際藝壇的矚目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國際美術界的
盛事威尼斯雙年展，明天起將在義大利展開。台灣藝術家從十年前開始參
加這項、已經有百年歷史的展覽，今年台灣首度有藝術家獲邀、進入會內
參展。公視新聞從今天起，將有系列的相關報導，首先，我們要來回顧、
台灣參加威尼斯雙年展的過程。比起亞洲的日本韓國，台灣開始參與這項
每兩年在水都威尼斯舉辦的藝術盛會並不算早。1993年，藝術家李銘
盛受大會邀請遠赴威尼斯，成為第一位進入這項有百年歷史大展的台灣人
，也觸動了國內對這項國際藝展的重視。1995年，在台北市立美術館
的策劃下，藝術家們第一次組隊進軍威尼斯，並且搶得先機，租下前身是
威尼斯監獄的古蹟「普里奇歐尼宮」、設置台灣館。台灣館絕佳的地理位
置，每每吸引了大批的觀眾遊客與國際策展人，透過館內的作品、認識台
灣的當代藝術、也認識台灣。2001年，藝術家陳界仁就以這件影像作
品「凌遲考」，震驚大會。雖然礙於國際政治的現實，台灣館一直沒有機
會以國家的名義進入會內展，不過，根據上屆策展人林書民長年的觀察，
在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，會內會外並無多大差別，多年來、
中共政治上的干預，也沒有影響到台灣當代藝術在雙年展上的能見度。就
在上一屆，藝術家李明維打破普里奇歐尼宮的成規，以這件名為「睡寢計
畫」的作品，首度帶觀眾夜宿在古蹟宮殿裡，藝術的創意引發了國際媒體
的注意。今年是台灣第六次參加威尼斯雙年展，也是有史以來國內藝術家
參與最多的一次，林書民認為，藝術內容重於國際情勢，在這場文化競技
場上，台灣館依舊能以實力，來贏得國際藝壇的矚目。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐採訪報導國際美術界的盛事威尼斯雙年展，明天起將在義大利展開
。台灣藝術家從十年前開始參加這項、已經有百年歷史的展覽，今年台灣
首度有藝術家獲邀、進入會內參展。公視新聞從今天起，將有系列的相關
報導，首先，我們要來回顧、台灣參加威尼斯雙年展的過程。比起亞洲的
日本韓國，台灣開始參與這項每兩年在水都威尼斯舉辦的藝術盛會並不算
早。1993年，藝術家李銘盛受大會邀請遠赴威尼斯，成為第一位進入
這項有百年歷史大展的台灣人，也觸動了國內對這項國際藝展的重視。1
995年，在台北市立美術館的策劃下，藝術家們第一次組隊進軍威尼斯
，並且搶得先機，租下前身是威尼斯監獄的古蹟「普里奇歐尼宮」、設置
台灣館。台灣館絕佳的地理位置，每每吸引了大批的觀眾遊客與國際策展
人，透過館內的作品、認識台灣的當代藝術、也認識台灣。2001年，
藝術家陳界仁就以這件影像作品「凌遲考」，震驚大會。雖然礙於國際政
治的現實，台灣館一直沒有機會以國家的名義進入會內展，不過，根據上
屆策展人林書民長年的觀察，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，會內
會外並無多大差別，多年來、中共政治上的干預，也沒有影響到台灣當代
藝術在雙年展上的能見度。就在上一屆，藝術家李明維打破普里奇歐尼宮
的成規，以這件名為「睡寢計畫」的作品，首度帶觀眾夜宿在古蹟宮殿裡
，藝術的創意引發了國際媒體的注意。今年是台灣第六次參加威尼斯雙年
展，也是有史以來國內藝術家參與最多的一次，林書民認為，藝術內容重
於國際情勢，在這場文化競技場上，台灣館依舊能以實力，來贏得國際藝
壇的矚目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國際美術界的盛事威尼斯雙
年展，明天起將在義大利展開。台灣藝術家從十年前開始參加這項、已經
有百年歷史的展覽，今年台灣首度有藝術家獲邀、進入會內參展。公視新
聞從今天起，將有系列的相關報導，首先，我們要來回顧、台灣參加威尼
斯雙年展的過程。比起亞洲的日本韓國，台灣開始參與這項每兩年在水都
威尼斯舉辦的藝術盛會並不算早。1993年，藝術家李銘盛受大會邀請
遠赴威尼斯，成為第一位進入這項有百年歷史大展的台灣人，也觸動了國
內對這項國際藝展的重視。1995年，在台北市立美術館的策劃下，藝
術家們第一次組隊進軍威尼斯，並且搶得先機，租下前身是威尼斯監獄的
古蹟「普里奇歐尼宮」、設置台灣館。台灣館絕佳的地理位置，每每吸引
了大批的觀眾遊客與國際策展人，透過館內的作品、認識台灣的當代藝術
、也認識台灣。2001年，藝術家陳界仁就以這件影像作品「凌遲考」
，震驚大會。雖然礙於國際政治的現實，台灣館一直沒有機會以國家的名
義進入會內展，不過，根據上屆策展人林書民長年的觀察，在這個以實力
為憑藉的藝術競技場上，會內會外並無多大差別，多年來、中共政治上的
干預，也沒有影響到台灣當代藝術在雙年展上的能見度。就在上一屆，藝
術家李明維打破普里奇歐尼宮的成規，以這件名為「睡寢計畫」的作品，
首度帶觀眾夜宿在古蹟宮殿裡，藝術的創意引發了國際媒體的注意。今年
是台灣第六次參加威尼斯雙年展，也是有史以來國內藝術家參與最多的一
次，林書民認為，藝術內容重於國際情勢，在這場文化競技場上，台灣館
依舊能以實力，來贏得國際藝壇的矚目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導國際美術界的盛事威尼斯雙年展，明天起將在義大利展開。台灣藝術家
從十年前開始參加這項、已經有百年歷史的展覽，今年台灣首度有藝術家
獲邀、進入會內參展。公視新聞從今天起，將有系列的相關報導，首先，
我們要來回顧、台灣參加威尼斯雙年展的過程。比起亞洲的日本韓國，台
灣開始參與這項每兩年在水都威尼斯舉辦的藝術盛會並不算早。1993
年，藝術家李銘盛受大會邀請遠赴威尼斯，成為第一位進入這項有百年歷
史大展的台灣人，也觸動了國內對這項國際藝展的重視。1995年，在
台北市立美術館的策劃下，藝術家們第一次組隊進軍威尼斯，並且搶得先
機，租下前身是威尼斯監獄的古蹟「普里奇歐尼宮」、設置台灣館。台灣
館絕佳的地理位置，每每吸引了大批的觀眾遊客與國際策展人，透過館內
的作品、認識台灣的當代藝術、也認識台灣。2001年，藝術家陳界仁
就以這件影像作品「凌遲考」，震驚大會。雖然礙於國際政治的現實，台
灣館一直沒有機會以國家的名義進入會內展，不過，根據上屆策展人林書
民長年的觀察，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，會內會外並無多大
差別，多年來、中共政治上的干預，也沒有影響到台灣當代藝術在雙年展
上的能見度。就在上一屆，藝術家李明維打破普里奇歐尼宮的成規，以這
件名為「睡寢計畫」的作品，首度帶觀眾夜宿在古蹟宮殿裡，藝術的創意
引發了國際媒體的注意。今年是台灣第六次參加威尼斯雙年展，也是有史
以來國內藝術家參與最多的一次，林書民認為，藝術內容重於國際情勢，
在這場文化競技場上，台灣館依舊能以實力，來贏得國際藝壇的矚目。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國際美術界的盛事威尼斯雙年展，明天起
將在義大利展開。台灣藝術家從十年前開始參加這項、已經有百年歷史的
展覽，今年台灣首度有藝術家獲邀、進入會內參展。公視新聞從今天起，
將有系列的相關報導，首先，我們要來回顧、台灣參加威尼斯雙年展的過
程。比起亞洲的日本韓國，台灣開始參與這項每兩年在水都威尼斯舉辦的
藝術盛會並不算早。1993年，藝術家李銘盛受大會邀請遠赴威尼斯，
成為第一位進入這項有百年歷史大展的台灣人，也觸動了國內對這項國際
藝展的重視。1995年，在台北市立美術館的策劃下，藝術家們第一次
組隊進軍威尼斯，並且搶得先機，租下前身是威尼斯監獄的古蹟「普里奇
歐尼宮」、設置台灣館。台灣館絕佳的地理位置，每每吸引了大批的觀眾
遊客與國際策展人，透過館內的作品、認識台灣的當代藝術、也認識台灣
。2001年，藝術家陳界仁就以這件影像作品「凌遲考」，震驚大會。
雖然礙於國際政治的現實，台灣館一直沒有機會以國家的名義進入會內展
，不過，根據上屆策展人林書民長年的觀察，在這個以實力為憑藉的藝術
競技場上，會內會外並無多大差別，多年來、中共政治上的干預，也沒有
影響到台灣當代藝術在雙年展上的能見度。就在上一屆，藝術家李明維打
破普里奇歐尼宮的成規，以這件名為「睡寢計畫」的作品，首度帶觀眾夜
宿在古蹟宮殿裡，藝術的創意引發了國際媒體的注意。今年是台灣第六次
參加威尼斯雙年展，也是有史以來國內藝術家參與最多的一次，林書民認
為，藝術內容重於國際情勢，在這場文化競技場上，台灣館依舊能以實力
，來贏得國際藝壇的矚目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國際美術界
的盛事威尼斯雙年展，明天起將在義大利展開。台灣藝術家從十年前開始
參加這項、已經有百年歷史的展覽，今年台灣首度有藝術家獲邀、進入會
內參展。公視新聞從今天起，將有系列的相關報導，首先，我們要來回顧
、台灣參加威尼斯雙年展的過程。比起亞洲的日本韓國，台灣開始參與這
項每兩年在水都威尼斯舉辦的藝術盛會並不算早。1993年，藝術家李
銘盛受大會邀請遠赴威尼斯，成為第一位進入這項有百年歷史大展的台灣
人，也觸動了國內對這項國際藝展的重視。1995年，在台北市立美術
館的策劃下，藝術家們第一次組隊進軍威尼斯，並且搶得先機，租下前身
是威尼斯監獄的古蹟「普里奇歐尼宮」、設置台灣館。台灣館絕佳的地理
位置，每每吸引了大批的觀眾遊客與國際策展人，透過館內的作品、認識
台灣的當代藝術、也認識台灣。2001年，藝術家陳界仁就以這件影像
作品「凌遲考」，震驚大會。雖然礙於國際政治的現實，台灣館一直沒有
機會以國家的名義進入會內展，不過，根據上屆策展人林書民長年的觀察
，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，會內會外並無多大差別，多年來
、中共政治上的干預，也沒有影響到台灣當代藝術在雙年展上的能見度。
就在上一屆，藝術家李明維打破普里奇歐尼宮的成規，以這件名為「睡寢
計畫」的作品，首度帶觀眾夜宿在古蹟宮殿裡，藝術的創意引發了國際媒
體的注意。今年是台灣第六次參加威尼斯雙年展，也是有史以來國內藝術
家參與最多的一次，林書民認為，藝術內容重於國際情勢，在這場文化競
技場上，台灣館依舊能以實力，來贏得國際藝壇的矚目。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導國際美術界的盛事威尼斯雙年展，明天起將在義大利展
開。台灣藝術家從十年前開始參加這項、已經有百年歷史的展覽，今年台
灣首度有藝術家獲邀、進入會內參展。公視新聞從今天起，將有系列的相
關報導，首先，我們要來回顧、台灣參加威尼斯雙年展的過程。比起亞洲
的日本韓國，台灣開始參與這項每兩年在水都威尼斯舉辦的藝術盛會並不
算早。1993年，藝術家李銘盛受大會邀請遠赴威尼斯，成為第一位進
入這項有百年歷史大展的台灣人，也觸動了國內對這項國際藝展的重視。
1995年，在台北市立美術館的策劃下，藝術家們第一次組隊進軍威尼
斯，並且搶得先機，租下前身是威尼斯監獄的古蹟「普里奇歐尼宮」、設
置台灣館。台灣館絕佳的地理位置，每每吸引了大批的觀眾遊客與國際策
展人，透過館內的作品、認識台灣的當代藝術、也認識台灣。2001年
，藝術家陳界仁就以這件影像作品「凌遲考」，震驚大會。雖然礙於國際
政治的現實，台灣館一直沒有機會以國家的名義進入會內展，不過，根據
上屆策展人林書民長年的觀察，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，會
內會外並無多大差別，多年來、中共政治上的干預，也沒有影響到台灣當
代藝術在雙年展上的能見度。就在上一屆，藝術家李明維打破普里奇歐尼
宮的成規，以這件名為「睡寢計畫」的作品，首度帶觀眾夜宿在古蹟宮殿
裡，藝術的創意引發了國際媒體的注意。今年是台灣第六次參加威尼斯雙
年展，也是有史以來國內藝術家參與最多的一次，林書民認為，藝術內容
重於國際情勢，在這場文化競技場上，台灣館依舊能以實力，來贏得國際
藝壇的矚目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國際美術界的盛事威尼斯
雙年展，明天起將在義大利展開。台灣藝術家從十年前開始參加這項、已
經有百年歷史的展覽，今年台灣首度有藝術家獲邀、進入會內參展。公視
新聞從今天起，將有系列的相關報導，首先，我們要來回顧、台灣參加威
尼斯雙年展的過程。比起亞洲的日本韓國，台灣開始參與這項每兩年在水
都威尼斯舉辦的藝術盛會並不算早。1993年，藝術家李銘盛受大會邀
請遠赴威尼斯，成為第一位進入這項有百年歷史大展的台灣人，也觸動了
國內對這項國際藝展的重視。1995年，在台北市立美術館的策劃下，
藝術家們第一次組隊進軍威尼斯，並且搶得先機，租下前身是威尼斯監獄
的古蹟「普里奇歐尼宮」、設置台灣館。台灣館絕佳的地理位置，每每吸
引了大批的觀眾遊客與國際策展人，透過館內的作品、認識台灣的當代藝
術、也認識台灣。2001年，藝術家陳界仁就以這件影像作品「凌遲考
」，震驚大會。雖然礙於國際政治的現實，台灣館一直沒有機會以國家的
名義進入會內展，不過，根據上屆策展人林書民長年的觀察，在這個以實
力為憑藉的藝術競技場上，會內會外並無多大差別，多年來、中共政治上
的干預，也沒有影響到台灣當代藝術在雙年展上的能見度。就在上一屆，
藝術家李明維打破普里奇歐尼宮的成規，以這件名為「睡寢計畫」的作品
，首度帶觀眾夜宿在古蹟宮殿裡，藝術的創意引發了國際媒體的注意。今
年是台灣第六次參加威尼斯雙年展，也是有史以來國內藝術家參與最多的
一次，林書民認為，藝術內容重於國際情勢，在這場文化競技場上，台灣
館依舊能以實力，來贏得國際藝壇的矚目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導國際美術界的盛事威尼斯雙年展，明天起將在義大利展開。台灣藝術
家從十年前開始參加這項、已經有百年歷史的展覽，今年台灣首度有藝術
家獲邀、進入會內參展。公視新聞從今天起，將有系列的相關報導，首先
，我們要來回顧、台灣參加威尼斯雙年展的過程。比起亞洲的日本韓國，
台灣開始參與這項每兩年在水都威尼斯舉辦的藝術盛會並不算早。199
3年，藝術家李銘盛受大會邀請遠赴威尼斯，成為第一位進入這項有百年
歷史大展的台灣人，也觸動了國內對這項國際藝展的重視。1995年，
在台北市立美術館的策劃下，藝術家們第一次組隊進軍威尼斯，並且搶得
先機，租下前身是威尼斯監獄的古蹟「普里奇歐尼宮」、設置台灣館。台
灣館絕佳的地理位置，每每吸引了大批的觀眾遊客與國際策展人，透過館
內的作品、認識台灣的當代藝術、也認識台灣。2001年，藝術家陳界
仁就以這件影像作品「凌遲考」，震驚大會。雖然礙於國際政治的現實，
台灣館一直沒有機會以國家的名義進入會內展，不過，根據上屆策展人林
書民長年的觀察，在這個以實力為憑藉的藝術競技場上，會內會外並無多
大差別，多年來、中共政治上的干預，也沒有影響到台灣當代藝術在雙年
展上的能見度。就在上一屆，藝術家李明維打破普里奇歐尼宮的成規，以
這件名為「睡寢計畫」的作品，首度帶觀眾夜宿在古蹟宮殿裡，藝術的創
意引發了國際媒體的注意。今年是台灣第六次參加威尼斯雙年展，也是有
史以來國內藝術家參與最多的一次，林書民認為，藝術內容重於國際情勢
，在這場文化競技場上，台灣館依舊能以實力，來贏得國際藝壇的矚目。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導國際美術界的盛事威尼斯雙年展，明天
起將在義大利展開。台灣藝術家從十年前開始參加這項、已經有百年歷史
的展覽，今年台灣首度有藝術家獲邀、進入會內參展。公視新聞從今天起
，將有系列的相關報導，首先，我們要來回顧、台灣參加威尼斯雙年展的
過程。比起亞洲的日本韓國，台灣開始參與這項每兩年在水都威尼斯舉辦
的藝術盛會並不算早。1993年，藝術家李銘盛受大會邀請遠赴威尼斯
，成為第一位進入這項有百年歷史大展的台灣人，也觸動了國內對這項國
際藝展的重視。1995年，在台北市立美術館的策劃下，藝術家們第一
次組隊進軍威尼斯，並且搶得先機，租下前身是威尼斯監獄的古蹟「普里
奇歐尼宮」、設置台灣館。台灣館絕佳的地理位置，每每吸引了大批的觀
眾遊客與國際策展人，透過館內的作品、認識台灣的當代藝術、也認識台
灣。2001年，藝術家陳界仁就以這件影像作品「凌遲考」，震驚大會
。雖然礙於國際政治的現實，台灣館一直沒有機會以國家的名義進入會內
展，不過，根據上屆策展人林書民長年的觀察，在這個以實力為憑藉的藝
術競技場上，會內會外並無多大差別，多年來、中共政治上的干預，也沒
有影響到台灣當代藝術在雙年展上的能見度。就在上一屆，藝術家李明維
打破普里奇歐尼宮的成規，以這件名為「睡寢計畫」的作品，首度帶觀眾
夜宿在古蹟宮殿裡，藝術的創意引發了國際媒體的注意。今年是台灣第六
次參加威尼斯雙年展，也是有史以來國內藝術家參與最多的一次，林書民
認為，藝術內容重於國際情勢，在這場文化競技場上，台灣館依舊能以實
力，來贏得國際藝壇的矚目。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
