學期就要結束，但每年到了這個時候，大學生最關心的就是下學期的學費
要不要調漲，今天有一群輔大的學生在校園內陳情，要求校方今年不得調
漲學費，他們也擔心、教育部規劃當中的學雜費自由化方案，會讓高等教
育商品化的情形、更加嚴重。拉著布條嘶聲吶喊，輔大黑水溝社的社員每
到學期末，都要向校方表達下個學年不能調漲學雜費的訴求。去年輔大校
方以過去三年結餘沒有超過教育部上限為由調漲學費，學生今天要求校方
說明，這些多收的錢到底用到那裡去。校方保證今年不會調漲學雜費，不
過現在學生更擔心的是，如果教育部規劃的學雜費自由化方案真的實行，
不但學生權益受損，對高等教育也沒有幫助。學者和學生都說，光靠高學
費不可能打造出一間好大學，如果調漲後教學品質沒有提升，到頭來受害
的還是學生，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。學期就要結束，但每年到
了這個時候，大學生最關心的就是下學期的學費要不要調漲，今天有一群
輔大的學生在校園內陳情，要求校方今年不得調漲學費，他們也擔心、教
育部規劃當中的學雜費自由化方案，會讓高等教育商品化的情形、更加嚴
重。拉著布條嘶聲吶喊，輔大黑水溝社的社員每到學期末，都要向校方表
達下個學年不能調漲學雜費的訴求。去年輔大校方以過去三年結餘沒有超
過教育部上限為由調漲學費，學生今天要求校方說明，這些多收的錢到底
用到那裡去。校方保證今年不會調漲學雜費，不過現在學生更擔心的是，
如果教育部規劃的學雜費自由化方案真的實行，不但學生權益受損，對高
等教育也沒有幫助。學者和學生都說，光靠高學費不可能打造出一間好大
學，如果調漲後教學品質沒有提升，到頭來受害的還是學生，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。學期就要結束，但每年到了這個時候，大學生最關
心的就是下學期的學費要不要調漲，今天有一群輔大的學生在校園內陳情
，要求校方今年不得調漲學費，他們也擔心、教育部規劃當中的學雜費自
由化方案，會讓高等教育商品化的情形、更加嚴重。拉著布條嘶聲吶喊，
輔大黑水溝社的社員每到學期末，都要向校方表達下個學年不能調漲學雜
費的訴求。去年輔大校方以過去三年結餘沒有超過教育部上限為由調漲學
費，學生今天要求校方說明，這些多收的錢到底用到那裡去。校方保證今
年不會調漲學雜費，不過現在學生更擔心的是，如果教育部規劃的學雜費
自由化方案真的實行，不但學生權益受損，對高等教育也沒有幫助。學者
和學生都說，光靠高學費不可能打造出一間好大學，如果調漲後教學品質
沒有提升，到頭來受害的還是學生，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。學
期就要結束，但每年到了這個時候，大學生最關心的就是下學期的學費要
不要調漲，今天有一群輔大的學生在校園內陳情，要求校方今年不得調漲
學費，他們也擔心、教育部規劃當中的學雜費自由化方案，會讓高等教育
商品化的情形、更加嚴重。拉著布條嘶聲吶喊，輔大黑水溝社的社員每到
學期末，都要向校方表達下個學年不能調漲學雜費的訴求。去年輔大校方
以過去三年結餘沒有超過教育部上限為由調漲學費，學生今天要求校方說
明，這些多收的錢到底用到那裡去。校方保證今年不會調漲學雜費，不過
現在學生更擔心的是，如果教育部規劃的學雜費自由化方案真的實行，不
但學生權益受損，對高等教育也沒有幫助。學者和學生都說，光靠高學費
不可能打造出一間好大學，如果調漲後教學品質沒有提升，到頭來受害的
還是學生，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。學期就要結束，但每年到了
這個時候，大學生最關心的就是下學期的學費要不要調漲，今天有一群輔
大的學生在校園內陳情，要求校方今年不得調漲學費，他們也擔心、教育
部規劃當中的學雜費自由化方案，會讓高等教育商品化的情形、更加嚴重
。拉著布條嘶聲吶喊，輔大黑水溝社的社員每到學期末，都要向校方表達
下個學年不能調漲學雜費的訴求。去年輔大校方以過去三年結餘沒有超過
教育部上限為由調漲學費，學生今天要求校方說明，這些多收的錢到底用
到那裡去。校方保證今年不會調漲學雜費，不過現在學生更擔心的是，如
果教育部規劃的學雜費自由化方案真的實行，不但學生權益受損，對高等
教育也沒有幫助。學者和學生都說，光靠高學費不可能打造出一間好大學
，如果調漲後教學品質沒有提升，到頭來受害的還是學生，公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。
