2006年世界盃足球賽，即將在德國登場，而在亞洲區，取得會內賽資
格的四支隊伍，也在台灣時間今天凌晨公布，分別是A組的沙烏地阿拉伯
，南韓，以及B組的伊朗和日本為了避免雙方的球迷在場內大亂鬥，FI
FA特意將這一場日韓大戰，安排在第三地的泰國舉行，而且還不准雙方
的球迷進場加油，儘管如此，身著藍色球衣的亞洲冠軍日本隊，還是讓他
們的對手，在B組當中前四戰全敗，敬陪末座的北韓隊，見識到了實力上
的差距，0:2落後的北韓，惱羞成怒。北韓既不光彩，也不夠運動家精
神的被淘汰出局，而日本則是自從1998年之後，第三度闖進世界盃會
內賽。不過紅魔鬼的另外一派人馬，可沒有遭到掃地出門，2002年世
界盃主辦國之一的南韓隊，在A組的最後一場比賽裡，以4:0大勝科威
特，在分組中以第二名的姿態順利晉級。而在A組中誰是第一名呢，答案
就是沙烏地阿拉伯，比賽還沒開踢前，就因為積分太多勝卷在握的沙烏地
阿拉伯，在家裡用人海戰術和腳下功夫，以3:0輕取在A組當中墊底的
烏茲別克，他們的下一站沒錯，就是去德國。而在B組當中只要再贏一場
球，積分便可以超越日本，成為亞洲四強之手的伊朗隊，則是在家裡有驚
無險的以1:0擊敗巴林;至此，搭上2006年世界盃足球賽的亞洲四
強全數出爐，而依照FIFA的規定，在分組當中排名第三的科威特和巴
林兩隊，必須再加賽一場，勝者再和大洋洲第五名的球隊，搶奪最後一張
會內賽的外卡。2006年世界盃足球賽，即將在德國登場，而在亞洲區
，取得會內賽資格的四支隊伍，也在台灣時間今天凌晨公布，分別是A組
的沙烏地阿拉伯，南韓，以及B組的伊朗和日本為了避免雙方的球迷在場
內大亂鬥，FIFA特意將這一場日韓大戰，安排在第三地的泰國舉行，
而且還不准雙方的球迷進場加油，儘管如此，身著藍色球衣的亞洲冠軍日
本隊，還是讓他們的對手，在B組當中前四戰全敗，敬陪末座的北韓隊，
見識到了實力上的差距，0:2落後的北韓，惱羞成怒。北韓既不光彩，
也不夠運動家精神的被淘汰出局，而日本則是自從1998年之後，第三
度闖進世界盃會內賽。不過紅魔鬼的另外一派人馬，可沒有遭到掃地出門
，2002年世界盃主辦國之一的南韓隊，在A組的最後一場比賽裡，以
4:0大勝科威特，在分組中以第二名的姿態順利晉級。而在A組中誰是
第一名呢，答案就是沙烏地阿拉伯，比賽還沒開踢前，就因為積分太多勝
卷在握的沙烏地阿拉伯，在家裡用人海戰術和腳下功夫，以3:0輕取在
A組當中墊底的烏茲別克，他們的下一站沒錯，就是去德國。而在B組當
中只要再贏一場球，積分便可以超越日本，成為亞洲四強之手的伊朗隊，
則是在家裡有驚無險的以1:0擊敗巴林;至此，搭上2006年世界盃
足球賽的亞洲四強全數出爐，而依照FIFA的規定，在分組當中排名第
三的科威特和巴林兩隊，必須再加賽一場，勝者再和大洋洲第五名的球隊
，搶奪最後一張會內賽的外卡。2006年世界盃足球賽，即將在德國登
場，而在亞洲區，取得會內賽資格的四支隊伍，也在台灣時間今天凌晨公
布，分別是A組的沙烏地阿拉伯，南韓，以及B組的伊朗和日本為了避免
雙方的球迷在場內大亂鬥，FIFA特意將這一場日韓大戰，安排在第三
地的泰國舉行，而且還不准雙方的球迷進場加油，儘管如此，身著藍色球
衣的亞洲冠軍日本隊，還是讓他們的對手，在B組當中前四戰全敗，敬陪
末座的北韓隊，見識到了實力上的差距，0:2落後的北韓，惱羞成怒。
北韓既不光彩，也不夠運動家精神的被淘汰出局，而日本則是自從199
8年之後，第三度闖進世界盃會內賽。不過紅魔鬼的另外一派人馬，可沒
有遭到掃地出門，2002年世界盃主辦國之一的南韓隊，在A組的最後
一場比賽裡，以4:0大勝科威特，在分組中以第二名的姿態順利晉級。
而在A組中誰是第一名呢，答案就是沙烏地阿拉伯，比賽還沒開踢前，就
因為積分太多勝卷在握的沙烏地阿拉伯，在家裡用人海戰術和腳下功夫，
以3:0輕取在A組當中墊底的烏茲別克，他們的下一站沒錯，就是去德
國。而在B組當中只要再贏一場球，積分便可以超越日本，成為亞洲四強
之手的伊朗隊，則是在家裡有驚無險的以1:0擊敗巴林;至此，搭上2
006年世界盃足球賽的亞洲四強全數出爐，而依照FIFA的規定，在
分組當中排名第三的科威特和巴林兩隊，必須再加賽一場，勝者再和大洋
洲第五名的球隊，搶奪最後一張會內賽的外卡。2006年世界盃足球賽
，即將在德國登場，而在亞洲區，取得會內賽資格的四支隊伍，也在台灣
時間今天凌晨公布，分別是A組的沙烏地阿拉伯，南韓，以及B組的伊朗
和日本為了避免雙方的球迷在場內大亂鬥，FIFA特意將這一場日韓大
戰，安排在第三地的泰國舉行，而且還不准雙方的球迷進場加油，儘管如
此，身著藍色球衣的亞洲冠軍日本隊，還是讓他們的對手，在B組當中前
四戰全敗，敬陪末座的北韓隊，見識到了實力上的差距，0:2落後的北
韓，惱羞成怒。北韓既不光彩，也不夠運動家精神的被淘汰出局，而日本
則是自從1998年之後，第三度闖進世界盃會內賽。不過紅魔鬼的另外
一派人馬，可沒有遭到掃地出門，2002年世界盃主辦國之一的南韓隊
，在A組的最後一場比賽裡，以4:0大勝科威特，在分組中以第二名的
姿態順利晉級。而在A組中誰是第一名呢，答案就是沙烏地阿拉伯，比賽
還沒開踢前，就因為積分太多勝卷在握的沙烏地阿拉伯，在家裡用人海戰
術和腳下功夫，以3:0輕取在A組當中墊底的烏茲別克，他們的下一站
沒錯，就是去德國。而在B組當中只要再贏一場球，積分便可以超越日本
，成為亞洲四強之手的伊朗隊，則是在家裡有驚無險的以1:0擊敗巴林
;至此，搭上2006年世界盃足球賽的亞洲四強全數出爐，而依照FI
FA的規定，在分組當中排名第三的科威特和巴林兩隊，必須再加賽一場
，勝者再和大洋洲第五名的球隊，搶奪最後一張會內賽的外卡。2006
年世界盃足球賽，即將在德國登場，而在亞洲區，取得會內賽資格的四支
隊伍，也在台灣時間今天凌晨公布，分別是A組的沙烏地阿拉伯，南韓，
以及B組的伊朗和日本為了避免雙方的球迷在場內大亂鬥，FIFA特意
將這一場日韓大戰，安排在第三地的泰國舉行，而且還不准雙方的球迷進
場加油，儘管如此，身著藍色球衣的亞洲冠軍日本隊，還是讓他們的對手
，在B組當中前四戰全敗，敬陪末座的北韓隊，見識到了實力上的差距，
0:2落後的北韓，惱羞成怒。北韓既不光彩，也不夠運動家精神的被淘
汰出局，而日本則是自從1998年之後，第三度闖進世界盃會內賽。不
過紅魔鬼的另外一派人馬，可沒有遭到掃地出門，2002年世界盃主辦
國之一的南韓隊，在A組的最後一場比賽裡，以4:0大勝科威特，在分
組中以第二名的姿態順利晉級。而在A組中誰是第一名呢，答案就是沙烏
地阿拉伯，比賽還沒開踢前，就因為積分太多勝卷在握的沙烏地阿拉伯，
在家裡用人海戰術和腳下功夫，以3:0輕取在A組當中墊底的烏茲別克
，他們的下一站沒錯，就是去德國。而在B組當中只要再贏一場球，積分
便可以超越日本，成為亞洲四強之手的伊朗隊，則是在家裡有驚無險的以
1:0擊敗巴林;至此，搭上2006年世界盃足球賽的亞洲四強全數出
爐，而依照FIFA的規定，在分組當中排名第三的科威特和巴林兩隊，
必須再加賽一場，勝者再和大洋洲第五名的球隊，搶奪最後一張會內賽的
外卡。
