本來在市面上相當受到歡迎的提神飲料蠻牛跟保力達B，因為千面人事件
、被迫下架回收。在破案之後、保力達今天公佈了這兩種飲料的全新包裝
，並且將在明天重新上市。新包裝的保力達B與蠻牛飲料紙箱換了顏色，
瓶蓋也都加裝了保護膜。不過由於保力達B是藥品，更改標籤要向主管機
關報備，因此公司方面沒有改變原來的標籤。提醒消費者在飲用前，還是
應該留意瓶口包裝是不是完整。本來在市面上相當受到歡迎的提神飲料蠻
牛跟保力達B，因為千面人事件、被迫下架回收。在破案之後、保力達今
天公佈了這兩種飲料的全新包裝，並且將在明天重新上市。新包裝的保力
達B與蠻牛飲料紙箱換了顏色，瓶蓋也都加裝了保護膜。不過由於保力達
B是藥品，更改標籤要向主管機關報備，因此公司方面沒有改變原來的標
籤。提醒消費者在飲用前，還是應該留意瓶口包裝是不是完整。本來在市
面上相當受到歡迎的提神飲料蠻牛跟保力達B，因為千面人事件、被迫下
架回收。在破案之後、保力達今天公佈了這兩種飲料的全新包裝，並且將
在明天重新上市。新包裝的保力達B與蠻牛飲料紙箱換了顏色，瓶蓋也都
加裝了保護膜。不過由於保力達B是藥品，更改標籤要向主管機關報備，
因此公司方面沒有改變原來的標籤。提醒消費者在飲用前，還是應該留意
瓶口包裝是不是完整。本來在市面上相當受到歡迎的提神飲料蠻牛跟保力
達B，因為千面人事件、被迫下架回收。在破案之後、保力達今天公佈了
這兩種飲料的全新包裝，並且將在明天重新上市。新包裝的保力達B與蠻
牛飲料紙箱換了顏色，瓶蓋也都加裝了保護膜。不過由於保力達B是藥品
，更改標籤要向主管機關報備，因此公司方面沒有改變原來的標籤。提醒
消費者在飲用前，還是應該留意瓶口包裝是不是完整。本來在市面上相當
受到歡迎的提神飲料蠻牛跟保力達B，因為千面人事件、被迫下架回收。
在破案之後、保力達今天公佈了這兩種飲料的全新包裝，並且將在明天重
新上市。新包裝的保力達B與蠻牛飲料紙箱換了顏色，瓶蓋也都加裝了保
護膜。不過由於保力達B是藥品，更改標籤要向主管機關報備，因此公司
方面沒有改變原來的標籤。提醒消費者在飲用前，還是應該留意瓶口包裝
是不是完整。
