聯電涉嫌違法投資中國的和艦科技，為了調查這起案件，檢察官在今天首
度傳喚聯電的董事長曹興誠出庭應訊，另外聯電副董事長宣明智，也將在
明天出庭。涉嫌違法投資中國和艦科技，被檢方列為被告的聯電董事長曹
興誠，今天上午八點半不到，就出現在新竹地檢署門口，準備出庭應訊。
儘管被大批媒體記者團團包圍，曹興誠仍然不願意對任何問題、發表意見
。一下車，就快步走進偵查庭，連報到手續，都是由律師代為辦理。檢方
今天偵訊的重點，除了就先前搜索到的帳冊上疑點，要求說明之外，也希
望能釐清聯電與和艦的合作關係。另外，也將查明曹興誠在報紙聲明中所
寫到的，關於和艦科技贈送聯電百分之十五股權的來龍去脈。由於下個星
期一，聯電即將召開股東大會，外界猜測檢察官趕在今天先偵訊曹興誠有
特殊考量，檢方低調回應。新竹地檢署主任檢察官蔡添源:依法行事，影
響如何，無法評估。這起案件到目前為止，檢方已經傳訊了23名台灣籍
的和艦科技公司幹部，其中和艦的董事長徐建華，因為涉嫌重大，被諭令
以一千萬元交保候傳。聯電涉嫌違法投資中國的和艦科技，為了調查這起
案件，檢察官在今天首度傳喚聯電的董事長曹興誠出庭應訊，另外聯電副
董事長宣明智，也將在明天出庭。涉嫌違法投資中國和艦科技，被檢方列
為被告的聯電董事長曹興誠，今天上午八點半不到，就出現在新竹地檢署
門口，準備出庭應訊。儘管被大批媒體記者團團包圍，曹興誠仍然不願意
對任何問題、發表意見。一下車，就快步走進偵查庭，連報到手續，都是
由律師代為辦理。檢方今天偵訊的重點，除了就先前搜索到的帳冊上疑點
，要求說明之外，也希望能釐清聯電與和艦的合作關係。另外，也將查明
曹興誠在報紙聲明中所寫到的，關於和艦科技贈送聯電百分之十五股權的
來龍去脈。由於下個星期一，聯電即將召開股東大會，外界猜測檢察官趕
在今天先偵訊曹興誠有特殊考量，檢方低調回應。新竹地檢署主任檢察官
蔡添源:依法行事，影響如何，無法評估。這起案件到目前為止，檢方已
經傳訊了23名台灣籍的和艦科技公司幹部，其中和艦的董事長徐建華，
因為涉嫌重大，被諭令以一千萬元交保候傳。聯電涉嫌違法投資中國的和
艦科技，為了調查這起案件，檢察官在今天首度傳喚聯電的董事長曹興誠
出庭應訊，另外聯電副董事長宣明智，也將在明天出庭。涉嫌違法投資中
國和艦科技，被檢方列為被告的聯電董事長曹興誠，今天上午八點半不到
，就出現在新竹地檢署門口，準備出庭應訊。儘管被大批媒體記者團團包
圍，曹興誠仍然不願意對任何問題、發表意見。一下車，就快步走進偵查
庭，連報到手續，都是由律師代為辦理。檢方今天偵訊的重點，除了就先
前搜索到的帳冊上疑點，要求說明之外，也希望能釐清聯電與和艦的合作
關係。另外，也將查明曹興誠在報紙聲明中所寫到的，關於和艦科技贈送
聯電百分之十五股權的來龍去脈。由於下個星期一，聯電即將召開股東大
會，外界猜測檢察官趕在今天先偵訊曹興誠有特殊考量，檢方低調回應。
新竹地檢署主任檢察官蔡添源:依法行事，影響如何，無法評估。這起案
件到目前為止，檢方已經傳訊了23名台灣籍的和艦科技公司幹部，其中
和艦的董事長徐建華，因為涉嫌重大，被諭令以一千萬元交保候傳。聯電
涉嫌違法投資中國的和艦科技，為了調查這起案件，檢察官在今天首度傳
喚聯電的董事長曹興誠出庭應訊，另外聯電副董事長宣明智，也將在明天
出庭。涉嫌違法投資中國和艦科技，被檢方列為被告的聯電董事長曹興誠
，今天上午八點半不到，就出現在新竹地檢署門口，準備出庭應訊。儘管
被大批媒體記者團團包圍，曹興誠仍然不願意對任何問題、發表意見。一
下車，就快步走進偵查庭，連報到手續，都是由律師代為辦理。檢方今天
偵訊的重點，除了就先前搜索到的帳冊上疑點，要求說明之外，也希望能
釐清聯電與和艦的合作關係。另外，也將查明曹興誠在報紙聲明中所寫到
的，關於和艦科技贈送聯電百分之十五股權的來龍去脈。由於下個星期一
，聯電即將召開股東大會，外界猜測檢察官趕在今天先偵訊曹興誠有特殊
考量，檢方低調回應。新竹地檢署主任檢察官蔡添源:依法行事，影響如
何，無法評估。這起案件到目前為止，檢方已經傳訊了23名台灣籍的和
艦科技公司幹部，其中和艦的董事長徐建華，因為涉嫌重大，被諭令以一
千萬元交保候傳。聯電涉嫌違法投資中國的和艦科技，為了調查這起案件
，檢察官在今天首度傳喚聯電的董事長曹興誠出庭應訊，另外聯電副董事
長宣明智，也將在明天出庭。涉嫌違法投資中國和艦科技，被檢方列為被
告的聯電董事長曹興誠，今天上午八點半不到，就出現在新竹地檢署門口
，準備出庭應訊。儘管被大批媒體記者團團包圍，曹興誠仍然不願意對任
何問題、發表意見。一下車，就快步走進偵查庭，連報到手續，都是由律
師代為辦理。檢方今天偵訊的重點，除了就先前搜索到的帳冊上疑點，要
求說明之外，也希望能釐清聯電與和艦的合作關係。另外，也將查明曹興
誠在報紙聲明中所寫到的，關於和艦科技贈送聯電百分之十五股權的來龍
去脈。由於下個星期一，聯電即將召開股東大會，外界猜測檢察官趕在今
天先偵訊曹興誠有特殊考量，檢方低調回應。新竹地檢署主任檢察官蔡添
源:依法行事，影響如何，無法評估。這起案件到目前為止，檢方已經傳
訊了23名台灣籍的和艦科技公司幹部，其中和艦的董事長徐建華，因為
涉嫌重大，被諭令以一千萬元交保候傳。聯電涉嫌違法投資中國的和艦科
技，為了調查這起案件，檢察官在今天首度傳喚聯電的董事長曹興誠出庭
應訊，另外聯電副董事長宣明智，也將在明天出庭。涉嫌違法投資中國和
艦科技，被檢方列為被告的聯電董事長曹興誠，今天上午八點半不到，就
出現在新竹地檢署門口，準備出庭應訊。儘管被大批媒體記者團團包圍，
曹興誠仍然不願意對任何問題、發表意見。一下車，就快步走進偵查庭，
連報到手續，都是由律師代為辦理。檢方今天偵訊的重點，除了就先前搜
索到的帳冊上疑點，要求說明之外，也希望能釐清聯電與和艦的合作關係
。另外，也將查明曹興誠在報紙聲明中所寫到的，關於和艦科技贈送聯電
百分之十五股權的來龍去脈。由於下個星期一，聯電即將召開股東大會，
外界猜測檢察官趕在今天先偵訊曹興誠有特殊考量，檢方低調回應。新竹
地檢署主任檢察官蔡添源:依法行事，影響如何，無法評估。這起案件到
目前為止，檢方已經傳訊了23名台灣籍的和艦科技公司幹部，其中和艦
的董事長徐建華，因為涉嫌重大，被諭令以一千萬元交保候傳。聯電涉嫌
違法投資中國的和艦科技，為了調查這起案件，檢察官在今天首度傳喚聯
電的董事長曹興誠出庭應訊，另外聯電副董事長宣明智，也將在明天出庭
。涉嫌違法投資中國和艦科技，被檢方列為被告的聯電董事長曹興誠，今
天上午八點半不到，就出現在新竹地檢署門口，準備出庭應訊。儘管被大
批媒體記者團團包圍，曹興誠仍然不願意對任何問題、發表意見。一下車
，就快步走進偵查庭，連報到手續，都是由律師代為辦理。檢方今天偵訊
的重點，除了就先前搜索到的帳冊上疑點，要求說明之外，也希望能釐清
聯電與和艦的合作關係。另外，也將查明曹興誠在報紙聲明中所寫到的，
關於和艦科技贈送聯電百分之十五股權的來龍去脈。由於下個星期一，聯
電即將召開股東大會，外界猜測檢察官趕在今天先偵訊曹興誠有特殊考量
，檢方低調回應。新竹地檢署主任檢察官蔡添源:依法行事，影響如何，
無法評估。這起案件到目前為止，檢方已經傳訊了23名台灣籍的和艦科
技公司幹部，其中和艦的董事長徐建華，因為涉嫌重大，被諭令以一千萬
元交保候傳。聯電涉嫌違法投資中國的和艦科技，為了調查這起案件，檢
察官在今天首度傳喚聯電的董事長曹興誠出庭應訊，另外聯電副董事長宣
明智，也將在明天出庭。涉嫌違法投資中國和艦科技，被檢方列為被告的
聯電董事長曹興誠，今天上午八點半不到，就出現在新竹地檢署門口，準
備出庭應訊。儘管被大批媒體記者團團包圍，曹興誠仍然不願意對任何問
題、發表意見。一下車，就快步走進偵查庭，連報到手續，都是由律師代
為辦理。檢方今天偵訊的重點，除了就先前搜索到的帳冊上疑點，要求說
明之外，也希望能釐清聯電與和艦的合作關係。另外，也將查明曹興誠在
報紙聲明中所寫到的，關於和艦科技贈送聯電百分之十五股權的來龍去脈
。由於下個星期一，聯電即將召開股東大會，外界猜測檢察官趕在今天先
偵訊曹興誠有特殊考量，檢方低調回應。新竹地檢署主任檢察官蔡添源:
依法行事，影響如何，無法評估。這起案件到目前為止，檢方已經傳訊了
23名台灣籍的和艦科技公司幹部，其中和艦的董事長徐建華，因為涉嫌
重大，被諭令以一千萬元交保候傳。聯電涉嫌違法投資中國的和艦科技，
為了調查這起案件，檢察官在今天首度傳喚聯電的董事長曹興誠出庭應訊
，另外聯電副董事長宣明智，也將在明天出庭。涉嫌違法投資中國和艦科
技，被檢方列為被告的聯電董事長曹興誠，今天上午八點半不到，就出現
在新竹地檢署門口，準備出庭應訊。儘管被大批媒體記者團團包圍，曹興
誠仍然不願意對任何問題、發表意見。一下車，就快步走進偵查庭，連報
到手續，都是由律師代為辦理。檢方今天偵訊的重點，除了就先前搜索到
的帳冊上疑點，要求說明之外，也希望能釐清聯電與和艦的合作關係。另
外，也將查明曹興誠在報紙聲明中所寫到的，關於和艦科技贈送聯電百分
之十五股權的來龍去脈。由於下個星期一，聯電即將召開股東大會，外界
猜測檢察官趕在今天先偵訊曹興誠有特殊考量，檢方低調回應。新竹地檢
署主任檢察官蔡添源:依法行事，影響如何，無法評估。這起案件到目前
為止，檢方已經傳訊了23名台灣籍的和艦科技公司幹部，其中和艦的董
事長徐建華，因為涉嫌重大，被諭令以一千萬元交保候傳。
