提神飲料蠻牛、重新包裝上市，但這類機能飲料、在國內還是充滿問題。
消基會最近調查市面上八種機能飲料，發現它們都沒有明確標示咖啡因的
含量，您不要以為這是小問題，因為如果咖啡因跟酒精一起服用、會有致
命的危險。在國外、已經出現死亡的案例。這是日本銷售的機能飲料，包
裝上明確標示含有50毫克的咖啡因，並且警告要15歲以上才能喝，一
天也只能喝一瓶，不過反觀國內，75%的提神飲料不但沒有警語，關於
咖啡因的含量，也都沒有明白標示。國內的機能飲料看不出含有多少量的
咖啡因，但一般營養專家都建議，一天咖啡因攝取量最好不要超過300
毫克，因為過多咖啡因可能造成心悸、焦慮甚至思考力降低，瑞典甚至已
經出現三起喝機能飲料喪命的案例。消基會建議，除了不要混合酒精飲用
，孕婦、發育中的小孩及有心血管疾病的民眾，最好都避免喝機能飲料，
雖然蠻牛事件看似落幕，不過現在也該是政府好好研擬措施，來管理這些
機能飲料的時候了。公視新聞林珍汝徐啟峰王興中採訪報導提神飲料蠻牛
、重新包裝上市，但這類機能飲料、在國內還是充滿問題。消基會最近調
查市面上八種機能飲料，發現它們都沒有明確標示咖啡因的含量，您不要
以為這是小問題，因為如果咖啡因跟酒精一起服用、會有致命的危險。在
國外、已經出現死亡的案例。這是日本銷售的機能飲料，包裝上明確標示
含有50毫克的咖啡因，並且警告要15歲以上才能喝，一天也只能喝一
瓶，不過反觀國內，75%的提神飲料不但沒有警語，關於咖啡因的含量
，也都沒有明白標示。國內的機能飲料看不出含有多少量的咖啡因，但一
般營養專家都建議，一天咖啡因攝取量最好不要超過300毫克，因為過
多咖啡因可能造成心悸、焦慮甚至思考力降低，瑞典甚至已經出現三起喝
機能飲料喪命的案例。消基會建議，除了不要混合酒精飲用，孕婦、發育
中的小孩及有心血管疾病的民眾，最好都避免喝機能飲料，雖然蠻牛事件
看似落幕，不過現在也該是政府好好研擬措施，來管理這些機能飲料的時
候了。公視新聞林珍汝徐啟峰王興中採訪報導提神飲料蠻牛、重新包裝上
市，但這類機能飲料、在國內還是充滿問題。消基會最近調查市面上八種
機能飲料，發現它們都沒有明確標示咖啡因的含量，您不要以為這是小問
題，因為如果咖啡因跟酒精一起服用、會有致命的危險。在國外、已經出
現死亡的案例。這是日本銷售的機能飲料，包裝上明確標示含有50毫克
的咖啡因，並且警告要15歲以上才能喝，一天也只能喝一瓶，不過反觀
國內，75%的提神飲料不但沒有警語，關於咖啡因的含量，也都沒有明
白標示。國內的機能飲料看不出含有多少量的咖啡因，但一般營養專家都
建議，一天咖啡因攝取量最好不要超過300毫克，因為過多咖啡因可能
造成心悸、焦慮甚至思考力降低，瑞典甚至已經出現三起喝機能飲料喪命
的案例。消基會建議，除了不要混合酒精飲用，孕婦、發育中的小孩及有
心血管疾病的民眾，最好都避免喝機能飲料，雖然蠻牛事件看似落幕，不
過現在也該是政府好好研擬措施，來管理這些機能飲料的時候了。公視新
聞林珍汝徐啟峰王興中採訪報導提神飲料蠻牛、重新包裝上市，但這類機
能飲料、在國內還是充滿問題。消基會最近調查市面上八種機能飲料，發
現它們都沒有明確標示咖啡因的含量，您不要以為這是小問題，因為如果
咖啡因跟酒精一起服用、會有致命的危險。在國外、已經出現死亡的案例
。這是日本銷售的機能飲料，包裝上明確標示含有50毫克的咖啡因，並
且警告要15歲以上才能喝，一天也只能喝一瓶，不過反觀國內，75%
的提神飲料不但沒有警語，關於咖啡因的含量，也都沒有明白標示。國內
的機能飲料看不出含有多少量的咖啡因，但一般營養專家都建議，一天咖
啡因攝取量最好不要超過300毫克，因為過多咖啡因可能造成心悸、焦
慮甚至思考力降低，瑞典甚至已經出現三起喝機能飲料喪命的案例。消基
會建議，除了不要混合酒精飲用，孕婦、發育中的小孩及有心血管疾病的
民眾，最好都避免喝機能飲料，雖然蠻牛事件看似落幕，不過現在也該是
政府好好研擬措施，來管理這些機能飲料的時候了。公視新聞林珍汝徐啟
峰王興中採訪報導提神飲料蠻牛、重新包裝上市，但這類機能飲料、在國
內還是充滿問題。消基會最近調查市面上八種機能飲料，發現它們都沒有
明確標示咖啡因的含量，您不要以為這是小問題，因為如果咖啡因跟酒精
一起服用、會有致命的危險。在國外、已經出現死亡的案例。這是日本銷
售的機能飲料，包裝上明確標示含有50毫克的咖啡因，並且警告要15
歲以上才能喝，一天也只能喝一瓶，不過反觀國內，75%的提神飲料不
但沒有警語，關於咖啡因的含量，也都沒有明白標示。國內的機能飲料看
不出含有多少量的咖啡因，但一般營養專家都建議，一天咖啡因攝取量最
好不要超過300毫克，因為過多咖啡因可能造成心悸、焦慮甚至思考力
降低，瑞典甚至已經出現三起喝機能飲料喪命的案例。消基會建議，除了
不要混合酒精飲用，孕婦、發育中的小孩及有心血管疾病的民眾，最好都
避免喝機能飲料，雖然蠻牛事件看似落幕，不過現在也該是政府好好研擬
措施，來管理這些機能飲料的時候了。公視新聞林珍汝徐啟峰王興中採訪
報導提神飲料蠻牛、重新包裝上市，但這類機能飲料、在國內還是充滿問
題。消基會最近調查市面上八種機能飲料，發現它們都沒有明確標示咖啡
因的含量，您不要以為這是小問題，因為如果咖啡因跟酒精一起服用、會
有致命的危險。在國外、已經出現死亡的案例。這是日本銷售的機能飲料
，包裝上明確標示含有50毫克的咖啡因，並且警告要15歲以上才能喝
，一天也只能喝一瓶，不過反觀國內，75%的提神飲料不但沒有警語，
關於咖啡因的含量，也都沒有明白標示。國內的機能飲料看不出含有多少
量的咖啡因，但一般營養專家都建議，一天咖啡因攝取量最好不要超過3
00毫克，因為過多咖啡因可能造成心悸、焦慮甚至思考力降低，瑞典甚
至已經出現三起喝機能飲料喪命的案例。消基會建議，除了不要混合酒精
飲用，孕婦、發育中的小孩及有心血管疾病的民眾，最好都避免喝機能飲
料，雖然蠻牛事件看似落幕，不過現在也該是政府好好研擬措施，來管理
這些機能飲料的時候了。公視新聞林珍汝徐啟峰王興中採訪報導提神飲料
蠻牛、重新包裝上市，但這類機能飲料、在國內還是充滿問題。消基會最
近調查市面上八種機能飲料，發現它們都沒有明確標示咖啡因的含量，您
不要以為這是小問題，因為如果咖啡因跟酒精一起服用、會有致命的危險
。在國外、已經出現死亡的案例。這是日本銷售的機能飲料，包裝上明確
標示含有50毫克的咖啡因，並且警告要15歲以上才能喝，一天也只能
喝一瓶，不過反觀國內，75%的提神飲料不但沒有警語，關於咖啡因的
含量，也都沒有明白標示。國內的機能飲料看不出含有多少量的咖啡因，
但一般營養專家都建議，一天咖啡因攝取量最好不要超過300毫克，因
為過多咖啡因可能造成心悸、焦慮甚至思考力降低，瑞典甚至已經出現三
起喝機能飲料喪命的案例。消基會建議，除了不要混合酒精飲用，孕婦、
發育中的小孩及有心血管疾病的民眾，最好都避免喝機能飲料，雖然蠻牛
事件看似落幕，不過現在也該是政府好好研擬措施，來管理這些機能飲料
的時候了。公視新聞林珍汝徐啟峰王興中採訪報導
