國際美術界的盛事威尼斯雙年展，明天起將在義大利展開。
台灣藝術家從十年前開始參加這項、已經有百年歷史的展覽，今年台灣
首度有藝術家獲邀、進入會內參展。
公視新聞從今天起，將有系列的相關報導，首先，我們要來回顧、台灣
參加威尼斯雙年展的過程。
比起亞洲的日本韓國，台灣開始參與這項每兩年在水都威尼斯舉辦的藝
術盛會並不算早。
1993年，藝術家李銘盛受大會邀請遠赴威尼斯，成為第一位進入這
項有百年歷史大展的台灣人，也觸動了國內對這項國際藝展的重視。
1995年，在台北市立美術館的策劃下，藝術家們第一次組隊進軍威
尼斯，並且搶得先機，租下前身是威尼斯監獄的古蹟「普里奇歐尼宮
」、設置台灣館。
台灣館絕佳的地理位置，每每吸引了大批的觀眾遊客與國際策展人，透
過館內的作品、認識台灣的當代藝術、也認識台灣。
2001年，藝術家陳界仁就以這件影像作品「凌遲考」，震驚大會。
雖然礙於國際政治的現實，台灣館一直沒有機會以國家的名義進入會內
展，不過，根據上屆策展人林書民長年的觀察，在這個以實力為憑藉
的藝術競技場上，會內會外並無多大差別，多年來、中共政治上的干
就在上一屆，藝術家李明維打破普里奇歐尼宮的成規，以這件名為「睡
寢計畫」的作品，首度帶觀眾夜宿在古蹟宮殿裡，藝術的創意引發了
國際媒體的注意。
今年是台灣第六次參加威尼斯雙年展，也是有史以來國內藝術家參與最
多的一次，林書民認為，藝術內容重於國際情勢，在這場文化競技場
上，台灣館依舊能以實力，來贏得國際藝壇的矚目。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
