最近在各大電視媒體大打廣告的階梯英語、今天因為退費的方式違法、被
公平會罰了新台幣五十萬元。公平會並且表示，其實階梯英語登記的是、
傳銷公司，消費者要睜大眼睛，而如果想要退費、依照規定可以退90%
。找來名人代言，階梯英語最近大張旗鼓打廣告，銷售語言教材、線上教
學軟體，民國92年就創下8億新台幣的營業額，最近卻有消費者向公平
會檢舉。花了14萬兩千元買教材，後來反悔想退費，卻被要求收取違約
金、手續費、一年份教學網價金，連當初說是贈品的電腦都要算錢，加起
來要付16萬。公平會表示，民國91年階梯就已經登記為傳銷公司，收
取違約費用已經違法，因此罰了階梯50萬新台幣。對此階梯公司表示，
因為企業轉型初期不按傳銷法令及相關規定，去年九月間，就已經主動改
善退貨機制，以保障消費者權益。不過公平會還是提醒民眾，現在很多銷
售語言教材的業者，都是多層次傳銷公司，主要是吸收更多人來經營，民
眾除了必須查詢是否為合法登記的傳銷公司外，也必須了解依照公平交易
法第23條之二的規定，參加人可以隨時終止契約，傳銷公司則必須以9
0%的價格買回參加人所持有的商品，民眾別忽略自身的權益。公視新聞
綜合報導最近在各大電視媒體大打廣告的階梯英語、今天因為退費的方式
違法、被公平會罰了新台幣五十萬元。公平會並且表示，其實階梯英語登
記的是、傳銷公司，消費者要睜大眼睛，而如果想要退費、依照規定可以
退90%。找來名人代言，階梯英語最近大張旗鼓打廣告，銷售語言教材
、線上教學軟體，民國92年就創下8億新台幣的營業額，最近卻有消費
者向公平會檢舉。花了14萬兩千元買教材，後來反悔想退費，卻被要求
收取違約金、手續費、一年份教學網價金，連當初說是贈品的電腦都要算
錢，加起來要付16萬。公平會表示，民國91年階梯就已經登記為傳銷
公司，收取違約費用已經違法，因此罰了階梯50萬新台幣。對此階梯公
司表示，因為企業轉型初期不按傳銷法令及相關規定，去年九月間，就已
經主動改善退貨機制，以保障消費者權益。不過公平會還是提醒民眾，現
在很多銷售語言教材的業者，都是多層次傳銷公司，主要是吸收更多人來
經營，民眾除了必須查詢是否為合法登記的傳銷公司外，也必須了解依照
公平交易法第23條之二的規定，參加人可以隨時終止契約，傳銷公司則
必須以90%的價格買回參加人所持有的商品，民眾別忽略自身的權益。
公視新聞綜合報導最近在各大電視媒體大打廣告的階梯英語、今天因為退
費的方式違法、被公平會罰了新台幣五十萬元。公平會並且表示，其實階
梯英語登記的是、傳銷公司，消費者要睜大眼睛，而如果想要退費、依照
規定可以退90%。找來名人代言，階梯英語最近大張旗鼓打廣告，銷售
語言教材、線上教學軟體，民國92年就創下8億新台幣的營業額，最近
卻有消費者向公平會檢舉。花了14萬兩千元買教材，後來反悔想退費，
卻被要求收取違約金、手續費、一年份教學網價金，連當初說是贈品的電
腦都要算錢，加起來要付16萬。公平會表示，民國91年階梯就已經登
記為傳銷公司，收取違約費用已經違法，因此罰了階梯50萬新台幣。對
此階梯公司表示，因為企業轉型初期不按傳銷法令及相關規定，去年九月
間，就已經主動改善退貨機制，以保障消費者權益。不過公平會還是提醒
民眾，現在很多銷售語言教材的業者，都是多層次傳銷公司，主要是吸收
更多人來經營，民眾除了必須查詢是否為合法登記的傳銷公司外，也必須
了解依照公平交易法第23條之二的規定，參加人可以隨時終止契約，傳
銷公司則必須以90%的價格買回參加人所持有的商品，民眾別忽略自身
的權益。公視新聞綜合報導最近在各大電視媒體大打廣告的階梯英語、今
天因為退費的方式違法、被公平會罰了新台幣五十萬元。公平會並且表示
，其實階梯英語登記的是、傳銷公司，消費者要睜大眼睛，而如果想要退
費、依照規定可以退90%。找來名人代言，階梯英語最近大張旗鼓打廣
告，銷售語言教材、線上教學軟體，民國92年就創下8億新台幣的營業
額，最近卻有消費者向公平會檢舉。花了14萬兩千元買教材，後來反悔
想退費，卻被要求收取違約金、手續費、一年份教學網價金，連當初說是
贈品的電腦都要算錢，加起來要付16萬。公平會表示，民國91年階梯
就已經登記為傳銷公司，收取違約費用已經違法，因此罰了階梯50萬新
台幣。對此階梯公司表示，因為企業轉型初期不按傳銷法令及相關規定，
去年九月間，就已經主動改善退貨機制，以保障消費者權益。不過公平會
還是提醒民眾，現在很多銷售語言教材的業者，都是多層次傳銷公司，主
要是吸收更多人來經營，民眾除了必須查詢是否為合法登記的傳銷公司外
，也必須了解依照公平交易法第23條之二的規定，參加人可以隨時終止
契約，傳銷公司則必須以90%的價格買回參加人所持有的商品，民眾別
忽略自身的權益。公視新聞綜合報導最近在各大電視媒體大打廣告的階梯
英語、今天因為退費的方式違法、被公平會罰了新台幣五十萬元。公平會
並且表示，其實階梯英語登記的是、傳銷公司，消費者要睜大眼睛，而如
果想要退費、依照規定可以退90%。找來名人代言，階梯英語最近大張
旗鼓打廣告，銷售語言教材、線上教學軟體，民國92年就創下8億新台
幣的營業額，最近卻有消費者向公平會檢舉。花了14萬兩千元買教材，
後來反悔想退費，卻被要求收取違約金、手續費、一年份教學網價金，連
當初說是贈品的電腦都要算錢，加起來要付16萬。公平會表示，民國9
1年階梯就已經登記為傳銷公司，收取違約費用已經違法，因此罰了階梯
50萬新台幣。對此階梯公司表示，因為企業轉型初期不按傳銷法令及相
關規定，去年九月間，就已經主動改善退貨機制，以保障消費者權益。不
過公平會還是提醒民眾，現在很多銷售語言教材的業者，都是多層次傳銷
公司，主要是吸收更多人來經營，民眾除了必須查詢是否為合法登記的傳
銷公司外，也必須了解依照公平交易法第23條之二的規定，參加人可以
隨時終止契約，傳銷公司則必須以90%的價格買回參加人所持有的商品
，民眾別忽略自身的權益。公視新聞綜合報導最近在各大電視媒體大打廣
告的階梯英語、今天因為退費的方式違法、被公平會罰了新台幣五十萬元
。公平會並且表示，其實階梯英語登記的是、傳銷公司，消費者要睜大眼
睛，而如果想要退費、依照規定可以退90%。找來名人代言，階梯英語
最近大張旗鼓打廣告，銷售語言教材、線上教學軟體，民國92年就創下
8億新台幣的營業額，最近卻有消費者向公平會檢舉。花了14萬兩千元
買教材，後來反悔想退費，卻被要求收取違約金、手續費、一年份教學網
價金，連當初說是贈品的電腦都要算錢，加起來要付16萬。公平會表示
，民國91年階梯就已經登記為傳銷公司，收取違約費用已經違法，因此
罰了階梯50萬新台幣。對此階梯公司表示，因為企業轉型初期不按傳銷
法令及相關規定，去年九月間，就已經主動改善退貨機制，以保障消費者
權益。不過公平會還是提醒民眾，現在很多銷售語言教材的業者，都是多
層次傳銷公司，主要是吸收更多人來經營，民眾除了必須查詢是否為合法
登記的傳銷公司外，也必須了解依照公平交易法第23條之二的規定，參
加人可以隨時終止契約，傳銷公司則必須以90%的價格買回參加人所持
有的商品，民眾別忽略自身的權益。公視新聞綜合報導最近在各大電視媒
體大打廣告的階梯英語、今天因為退費的方式違法、被公平會罰了新台幣
五十萬元。公平會並且表示，其實階梯英語登記的是、傳銷公司，消費者
要睜大眼睛，而如果想要退費、依照規定可以退90%。找來名人代言，
階梯英語最近大張旗鼓打廣告，銷售語言教材、線上教學軟體，民國92
年就創下8億新台幣的營業額，最近卻有消費者向公平會檢舉。花了14
萬兩千元買教材，後來反悔想退費，卻被要求收取違約金、手續費、一年
份教學網價金，連當初說是贈品的電腦都要算錢，加起來要付16萬。公
平會表示，民國91年階梯就已經登記為傳銷公司，收取違約費用已經違
法，因此罰了階梯50萬新台幣。對此階梯公司表示，因為企業轉型初期
不按傳銷法令及相關規定，去年九月間，就已經主動改善退貨機制，以保
障消費者權益。不過公平會還是提醒民眾，現在很多銷售語言教材的業者
，都是多層次傳銷公司，主要是吸收更多人來經營，民眾除了必須查詢是
否為合法登記的傳銷公司外，也必須了解依照公平交易法第23條之二的
規定，參加人可以隨時終止契約，傳銷公司則必須以90%的價格買回參
加人所持有的商品，民眾別忽略自身的權益。公視新聞綜合報導最近在各
大電視媒體大打廣告的階梯英語、今天因為退費的方式違法、被公平會罰
了新台幣五十萬元。公平會並且表示，其實階梯英語登記的是、傳銷公司
，消費者要睜大眼睛，而如果想要退費、依照規定可以退90%。找來名
人代言，階梯英語最近大張旗鼓打廣告，銷售語言教材、線上教學軟體，
民國92年就創下8億新台幣的營業額，最近卻有消費者向公平會檢舉。
花了14萬兩千元買教材，後來反悔想退費，卻被要求收取違約金、手續
費、一年份教學網價金，連當初說是贈品的電腦都要算錢，加起來要付1
6萬。公平會表示，民國91年階梯就已經登記為傳銷公司，收取違約費
用已經違法，因此罰了階梯50萬新台幣。對此階梯公司表示，因為企業
轉型初期不按傳銷法令及相關規定，去年九月間，就已經主動改善退貨機
制，以保障消費者權益。不過公平會還是提醒民眾，現在很多銷售語言教
材的業者，都是多層次傳銷公司，主要是吸收更多人來經營，民眾除了必
須查詢是否為合法登記的傳銷公司外，也必須了解依照公平交易法第23
條之二的規定，參加人可以隨時終止契約，傳銷公司則必須以90%的價
格買回參加人所持有的商品，民眾別忽略自身的權益。公視新聞綜合報導
