新聞一開始、馬上來關心、今年七月換發身分證、必須按指紋的規定、到
底有沒有違憲？大法官已經受理了民進黨團提出的釋憲案，不過、因為時
間緊迫、不可能在七月一號就有結論，所以、為了避免傷害民眾的權益、
大法官會議今天先行對戶籍法的相關條文、作出了暫時處分，讓換身分證
要按指紋的規定、暫時被凍結。經過一整個上午的最後討論，大法官會議
在今天中午，針對按指紋才能換發身分證的規定，作出了暫時處分，暫時
凍結戶籍法相關規定的適用。由於這是我國憲政史上，大法官第一次行使
暫時處分權，為了表示慎重，大法官會議還特別作成釋字第599號解釋
。范光群:戶籍法第八條第二項和第三項規定，請領國民身分證，應捺指
紋並錄存。如果不按指紋，就不發給身分證。這些規定，大法官們認為，
確實具有憲法上的爭議，還有待釐清，如果貿然實施，可能發生的損害，
將是全面性、而且具有急迫性，萬一造成人權受損，損害也難以回復，況
且如果未來指紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，將耗損大量行政資源、對公
益的影響重大。所以相關規定，必須暫時停止適用。而這段暫時處分期間
，行政機關也不能讓民眾請領或換發新式身分證。也就是說，雖然七月一
號開始，按指紋換發新身分證的政策，將暫停實施，但是到時候民眾還是
可以請領或換發身分證，不過，只能領到還沒有改版的舊式身分證。公視
新聞黃兆徽，林國煌。新聞一開始、馬上來關心、今年七月換發身分證、
必須按指紋的規定、到底有沒有違憲？大法官已經受理了民進黨團提出的
釋憲案，不過、因為時間緊迫、不可能在七月一號就有結論，所以、為了
避免傷害民眾的權益、大法官會議今天先行對戶籍法的相關條文、作出了
暫時處分，讓換身分證要按指紋的規定、暫時被凍結。經過一整個上午的
最後討論，大法官會議在今天中午，針對按指紋才能換發身分證的規定，
作出了暫時處分，暫時凍結戶籍法相關規定的適用。由於這是我國憲政史
上，大法官第一次行使暫時處分權，為了表示慎重，大法官會議還特別作
成釋字第599號解釋。范光群:戶籍法第八條第二項和第三項規定，請
領國民身分證，應捺指紋並錄存。如果不按指紋，就不發給身分證。這些
規定，大法官們認為，確實具有憲法上的爭議，還有待釐清，如果貿然實
施，可能發生的損害，將是全面性、而且具有急迫性，萬一造成人權受損
，損害也難以回復，況且如果未來指紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，將耗
損大量行政資源、對公益的影響重大。所以相關規定，必須暫時停止適用
。而這段暫時處分期間，行政機關也不能讓民眾請領或換發新式身分證。
也就是說，雖然七月一號開始，按指紋換發新身分證的政策，將暫停實施
，但是到時候民眾還是可以請領或換發身分證，不過，只能領到還沒有改
版的舊式身分證。公視新聞黃兆徽，林國煌。新聞一開始、馬上來關心、
今年七月換發身分證、必須按指紋的規定、到底有沒有違憲？大法官已經
受理了民進黨團提出的釋憲案，不過、因為時間緊迫、不可能在七月一號
就有結論，所以、為了避免傷害民眾的權益、大法官會議今天先行對戶籍
法的相關條文、作出了暫時處分，讓換身分證要按指紋的規定、暫時被凍
結。經過一整個上午的最後討論，大法官會議在今天中午，針對按指紋才
能換發身分證的規定，作出了暫時處分，暫時凍結戶籍法相關規定的適用
。由於這是我國憲政史上，大法官第一次行使暫時處分權，為了表示慎重
，大法官會議還特別作成釋字第599號解釋。范光群:戶籍法第八條第
二項和第三項規定，請領國民身分證，應捺指紋並錄存。如果不按指紋，
就不發給身分證。這些規定，大法官們認為，確實具有憲法上的爭議，還
有待釐清，如果貿然實施，可能發生的損害，將是全面性、而且具有急迫
性，萬一造成人權受損，損害也難以回復，況且如果未來指紋檔案被宣告
違憲，必須銷毀，將耗損大量行政資源、對公益的影響重大。所以相關規
定，必須暫時停止適用。而這段暫時處分期間，行政機關也不能讓民眾請
領或換發新式身分證。也就是說，雖然七月一號開始，按指紋換發新身分
證的政策，將暫停實施，但是到時候民眾還是可以請領或換發身分證，不
過，只能領到還沒有改版的舊式身分證。公視新聞黃兆徽，林國煌。新聞
一開始、馬上來關心、今年七月換發身分證、必須按指紋的規定、到底有
沒有違憲？大法官已經受理了民進黨團提出的釋憲案，不過、因為時間緊
迫、不可能在七月一號就有結論，所以、為了避免傷害民眾的權益、大法
官會議今天先行對戶籍法的相關條文、作出了暫時處分，讓換身分證要按
指紋的規定、暫時被凍結。經過一整個上午的最後討論，大法官會議在今
天中午，針對按指紋才能換發身分證的規定，作出了暫時處分，暫時凍結
戶籍法相關規定的適用。由於這是我國憲政史上，大法官第一次行使暫時
處分權，為了表示慎重，大法官會議還特別作成釋字第599號解釋。范
光群:戶籍法第八條第二項和第三項規定，請領國民身分證，應捺指紋並
錄存。如果不按指紋，就不發給身分證。這些規定，大法官們認為，確實
具有憲法上的爭議，還有待釐清，如果貿然實施，可能發生的損害，將是
全面性、而且具有急迫性，萬一造成人權受損，損害也難以回復，況且如
果未來指紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，將耗損大量行政資源、對公益的
影響重大。所以相關規定，必須暫時停止適用。而這段暫時處分期間，行
政機關也不能讓民眾請領或換發新式身分證。也就是說，雖然七月一號開
始，按指紋換發新身分證的政策，將暫停實施，但是到時候民眾還是可以
請領或換發身分證，不過，只能領到還沒有改版的舊式身分證。公視新聞
黃兆徽，林國煌。新聞一開始、馬上來關心、今年七月換發身分證、必須
按指紋的規定、到底有沒有違憲？大法官已經受理了民進黨團提出的釋憲
案，不過、因為時間緊迫、不可能在七月一號就有結論，所以、為了避免
傷害民眾的權益、大法官會議今天先行對戶籍法的相關條文、作出了暫時
處分，讓換身分證要按指紋的規定、暫時被凍結。經過一整個上午的最後
討論，大法官會議在今天中午，針對按指紋才能換發身分證的規定，作出
了暫時處分，暫時凍結戶籍法相關規定的適用。由於這是我國憲政史上，
大法官第一次行使暫時處分權，為了表示慎重，大法官會議還特別作成釋
字第599號解釋。范光群:戶籍法第八條第二項和第三項規定，請領國
民身分證，應捺指紋並錄存。如果不按指紋，就不發給身分證。這些規定
，大法官們認為，確實具有憲法上的爭議，還有待釐清，如果貿然實施，
可能發生的損害，將是全面性、而且具有急迫性，萬一造成人權受損，損
害也難以回復，況且如果未來指紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，將耗損大
量行政資源、對公益的影響重大。所以相關規定，必須暫時停止適用。而
這段暫時處分期間，行政機關也不能讓民眾請領或換發新式身分證。也就
是說，雖然七月一號開始，按指紋換發新身分證的政策，將暫停實施，但
是到時候民眾還是可以請領或換發身分證，不過，只能領到還沒有改版的
舊式身分證。公視新聞黃兆徽，林國煌。新聞一開始、馬上來關心、今年
七月換發身分證、必須按指紋的規定、到底有沒有違憲？大法官已經受理
了民進黨團提出的釋憲案，不過、因為時間緊迫、不可能在七月一號就有
結論，所以、為了避免傷害民眾的權益、大法官會議今天先行對戶籍法的
相關條文、作出了暫時處分，讓換身分證要按指紋的規定、暫時被凍結。
經過一整個上午的最後討論，大法官會議在今天中午，針對按指紋才能換
發身分證的規定，作出了暫時處分，暫時凍結戶籍法相關規定的適用。由
於這是我國憲政史上，大法官第一次行使暫時處分權，為了表示慎重，大
法官會議還特別作成釋字第599號解釋。范光群:戶籍法第八條第二項
和第三項規定，請領國民身分證，應捺指紋並錄存。如果不按指紋，就不
發給身分證。這些規定，大法官們認為，確實具有憲法上的爭議，還有待
釐清，如果貿然實施，可能發生的損害，將是全面性、而且具有急迫性，
萬一造成人權受損，損害也難以回復，況且如果未來指紋檔案被宣告違憲
，必須銷毀，將耗損大量行政資源、對公益的影響重大。所以相關規定，
必須暫時停止適用。而這段暫時處分期間，行政機關也不能讓民眾請領或
換發新式身分證。也就是說，雖然七月一號開始，按指紋換發新身分證的
政策，將暫停實施，但是到時候民眾還是可以請領或換發身分證，不過，
只能領到還沒有改版的舊式身分證。公視新聞黃兆徽，林國煌。新聞一開
始、馬上來關心、今年七月換發身分證、必須按指紋的規定、到底有沒有
違憲？大法官已經受理了民進黨團提出的釋憲案，不過、因為時間緊迫、
不可能在七月一號就有結論，所以、為了避免傷害民眾的權益、大法官會
議今天先行對戶籍法的相關條文、作出了暫時處分，讓換身分證要按指紋
的規定、暫時被凍結。經過一整個上午的最後討論，大法官會議在今天中
午，針對按指紋才能換發身分證的規定，作出了暫時處分，暫時凍結戶籍
法相關規定的適用。由於這是我國憲政史上，大法官第一次行使暫時處分
權，為了表示慎重，大法官會議還特別作成釋字第599號解釋。范光群
:戶籍法第八條第二項和第三項規定，請領國民身分證，應捺指紋並錄存
。如果不按指紋，就不發給身分證。這些規定，大法官們認為，確實具有
憲法上的爭議，還有待釐清，如果貿然實施，可能發生的損害，將是全面
性、而且具有急迫性，萬一造成人權受損，損害也難以回復，況且如果未
來指紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，將耗損大量行政資源、對公益的影響
重大。所以相關規定，必須暫時停止適用。而這段暫時處分期間，行政機
關也不能讓民眾請領或換發新式身分證。也就是說，雖然七月一號開始，
按指紋換發新身分證的政策，將暫停實施，但是到時候民眾還是可以請領
或換發身分證，不過，只能領到還沒有改版的舊式身分證。公視新聞黃兆
徽，林國煌。新聞一開始、馬上來關心、今年七月換發身分證、必須按指
紋的規定、到底有沒有違憲？大法官已經受理了民進黨團提出的釋憲案，
不過、因為時間緊迫、不可能在七月一號就有結論，所以、為了避免傷害
民眾的權益、大法官會議今天先行對戶籍法的相關條文、作出了暫時處分
，讓換身分證要按指紋的規定、暫時被凍結。經過一整個上午的最後討論
，大法官會議在今天中午，針對按指紋才能換發身分證的規定，作出了暫
時處分，暫時凍結戶籍法相關規定的適用。由於這是我國憲政史上，大法
官第一次行使暫時處分權，為了表示慎重，大法官會議還特別作成釋字第
599號解釋。范光群:戶籍法第八條第二項和第三項規定，請領國民身
分證，應捺指紋並錄存。如果不按指紋，就不發給身分證。這些規定，大
法官們認為，確實具有憲法上的爭議，還有待釐清，如果貿然實施，可能
發生的損害，將是全面性、而且具有急迫性，萬一造成人權受損，損害也
難以回復，況且如果未來指紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，將耗損大量行
政資源、對公益的影響重大。所以相關規定，必須暫時停止適用。而這段
暫時處分期間，行政機關也不能讓民眾請領或換發新式身分證。也就是說
，雖然七月一號開始，按指紋換發新身分證的政策，將暫停實施，但是到
時候民眾還是可以請領或換發身分證，不過，只能領到還沒有改版的舊式
身分證。公視新聞黃兆徽，林國煌。新聞一開始、馬上來關心、今年七月
換發身分證、必須按指紋的規定、到底有沒有違憲？大法官已經受理了民
進黨團提出的釋憲案，不過、因為時間緊迫、不可能在七月一號就有結論
，所以、為了避免傷害民眾的權益、大法官會議今天先行對戶籍法的相關
條文、作出了暫時處分，讓換身分證要按指紋的規定、暫時被凍結。經過
一整個上午的最後討論，大法官會議在今天中午，針對按指紋才能換發身
分證的規定，作出了暫時處分，暫時凍結戶籍法相關規定的適用。由於這
是我國憲政史上，大法官第一次行使暫時處分權，為了表示慎重，大法官
會議還特別作成釋字第599號解釋。范光群:戶籍法第八條第二項和第
三項規定，請領國民身分證，應捺指紋並錄存。如果不按指紋，就不發給
身分證。這些規定，大法官們認為，確實具有憲法上的爭議，還有待釐清
，如果貿然實施，可能發生的損害，將是全面性、而且具有急迫性，萬一
造成人權受損，損害也難以回復，況且如果未來指紋檔案被宣告違憲，必
須銷毀，將耗損大量行政資源、對公益的影響重大。所以相關規定，必須
暫時停止適用。而這段暫時處分期間，行政機關也不能讓民眾請領或換發
新式身分證。也就是說，雖然七月一號開始，按指紋換發新身分證的政策
，將暫停實施，但是到時候民眾還是可以請領或換發身分證，不過，只能
領到還沒有改版的舊式身分證。公視新聞黃兆徽，林國煌。新聞一開始、
馬上來關心、今年七月換發身分證、必須按指紋的規定、到底有沒有違憲
？大法官已經受理了民進黨團提出的釋憲案，不過、因為時間緊迫、不可
能在七月一號就有結論，所以、為了避免傷害民眾的權益、大法官會議今
天先行對戶籍法的相關條文、作出了暫時處分，讓換身分證要按指紋的規
定、暫時被凍結。經過一整個上午的最後討論，大法官會議在今天中午，
針對按指紋才能換發身分證的規定，作出了暫時處分，暫時凍結戶籍法相
關規定的適用。由於這是我國憲政史上，大法官第一次行使暫時處分權，
為了表示慎重，大法官會議還特別作成釋字第599號解釋。范光群:戶
籍法第八條第二項和第三項規定，請領國民身分證，應捺指紋並錄存。如
果不按指紋，就不發給身分證。這些規定，大法官們認為，確實具有憲法
上的爭議，還有待釐清，如果貿然實施，可能發生的損害，將是全面性、
而且具有急迫性，萬一造成人權受損，損害也難以回復，況且如果未來指
紋檔案被宣告違憲，必須銷毀，將耗損大量行政資源、對公益的影響重大
。所以相關規定，必須暫時停止適用。而這段暫時處分期間，行政機關也
不能讓民眾請領或換發新式身分證。也就是說，雖然七月一號開始，按指
紋換發新身分證的政策，將暫停實施，但是到時候民眾還是可以請領或換
發身分證，不過，只能領到還沒有改版的舊式身分證。公視新聞黃兆徽，
林國煌。
