除了豬肉以外、很多肉粽裡面也會放蝦米，消基會特別選在端午節前、檢
驗了大台北地區20件蝦米樣本，結果發現高達13件、含有過量的漂白
劑，可能會引發肚子痛、嘔吐、甚至氣喘。麻煩的是、這些蝦米從外觀上
很難分辨，只能建議消費者聞聞看、有沒有刺鼻的氣味。蝦米可以用來提
鮮、增加香味，包粽子少不了它，但小心同時也吃下過多漂白劑。消基會
檢驗大台北地區賣的蝦米，發現高達65%含過量二氧化硫，其中甚至有
些比標準用量足足高出四倍以上。消基會抽檢的樣本包含散裝及包裝蝦米
，結果發現，包裝蝦米不但沒有比較安全，甚至連知名超商都沒有依法標
示添加物，過敏體質的民眾，在毫不知情的狀況下吃下漂白劑，很可能引
發氣喘。從外觀上看起來，根本無法分辨蝦米到底有沒有添加過量漂白劑
，消基會只能建議民眾選擇較乾燥的蝦米，或用聞的、看看有沒有刺鼻氣
味，真的要保障民眾吃的安全，恐怕還是得請政府多費點心，從源頭管控
做起。公視新聞林珍汝王興中採訪報導除了豬肉以外、很多肉粽裡面也會
放蝦米，消基會特別選在端午節前、檢驗了大台北地區20件蝦米樣本，
結果發現高達13件、含有過量的漂白劑，可能會引發肚子痛、嘔吐、甚
至氣喘。麻煩的是、這些蝦米從外觀上很難分辨，只能建議消費者聞聞看
、有沒有刺鼻的氣味。蝦米可以用來提鮮、增加香味，包粽子少不了它，
但小心同時也吃下過多漂白劑。消基會檢驗大台北地區賣的蝦米，發現高
達65%含過量二氧化硫，其中甚至有些比標準用量足足高出四倍以上。
消基會抽檢的樣本包含散裝及包裝蝦米，結果發現，包裝蝦米不但沒有比
較安全，甚至連知名超商都沒有依法標示添加物，過敏體質的民眾，在毫
不知情的狀況下吃下漂白劑，很可能引發氣喘。從外觀上看起來，根本無
法分辨蝦米到底有沒有添加過量漂白劑，消基會只能建議民眾選擇較乾燥
的蝦米，或用聞的、看看有沒有刺鼻氣味，真的要保障民眾吃的安全，恐
怕還是得請政府多費點心，從源頭管控做起。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導除了豬肉以外、很多肉粽裡面也會放蝦米，消基會特別選在端午節前
、檢驗了大台北地區20件蝦米樣本，結果發現高達13件、含有過量的
漂白劑，可能會引發肚子痛、嘔吐、甚至氣喘。麻煩的是、這些蝦米從外
觀上很難分辨，只能建議消費者聞聞看、有沒有刺鼻的氣味。蝦米可以用
來提鮮、增加香味，包粽子少不了它，但小心同時也吃下過多漂白劑。消
基會檢驗大台北地區賣的蝦米，發現高達65%含過量二氧化硫，其中甚
至有些比標準用量足足高出四倍以上。消基會抽檢的樣本包含散裝及包裝
蝦米，結果發現，包裝蝦米不但沒有比較安全，甚至連知名超商都沒有依
法標示添加物，過敏體質的民眾，在毫不知情的狀況下吃下漂白劑，很可
能引發氣喘。從外觀上看起來，根本無法分辨蝦米到底有沒有添加過量漂
白劑，消基會只能建議民眾選擇較乾燥的蝦米，或用聞的、看看有沒有刺
鼻氣味，真的要保障民眾吃的安全，恐怕還是得請政府多費點心，從源頭
管控做起。公視新聞林珍汝王興中採訪報導除了豬肉以外、很多肉粽裡面
也會放蝦米，消基會特別選在端午節前、檢驗了大台北地區20件蝦米樣
本，結果發現高達13件、含有過量的漂白劑，可能會引發肚子痛、嘔吐
、甚至氣喘。麻煩的是、這些蝦米從外觀上很難分辨，只能建議消費者聞
聞看、有沒有刺鼻的氣味。蝦米可以用來提鮮、增加香味，包粽子少不了
它，但小心同時也吃下過多漂白劑。消基會檢驗大台北地區賣的蝦米，發
現高達65%含過量二氧化硫，其中甚至有些比標準用量足足高出四倍以
上。消基會抽檢的樣本包含散裝及包裝蝦米，結果發現，包裝蝦米不但沒
有比較安全，甚至連知名超商都沒有依法標示添加物，過敏體質的民眾，
在毫不知情的狀況下吃下漂白劑，很可能引發氣喘。從外觀上看起來，根
本無法分辨蝦米到底有沒有添加過量漂白劑，消基會只能建議民眾選擇較
乾燥的蝦米，或用聞的、看看有沒有刺鼻氣味，真的要保障民眾吃的安全
，恐怕還是得請政府多費點心，從源頭管控做起。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導除了豬肉以外、很多肉粽裡面也會放蝦米，消基會特別選在端午
節前、檢驗了大台北地區20件蝦米樣本，結果發現高達13件、含有過
量的漂白劑，可能會引發肚子痛、嘔吐、甚至氣喘。麻煩的是、這些蝦米
從外觀上很難分辨，只能建議消費者聞聞看、有沒有刺鼻的氣味。蝦米可
以用來提鮮、增加香味，包粽子少不了它，但小心同時也吃下過多漂白劑
。消基會檢驗大台北地區賣的蝦米，發現高達65%含過量二氧化硫，其
中甚至有些比標準用量足足高出四倍以上。消基會抽檢的樣本包含散裝及
包裝蝦米，結果發現，包裝蝦米不但沒有比較安全，甚至連知名超商都沒
有依法標示添加物，過敏體質的民眾，在毫不知情的狀況下吃下漂白劑，
很可能引發氣喘。從外觀上看起來，根本無法分辨蝦米到底有沒有添加過
量漂白劑，消基會只能建議民眾選擇較乾燥的蝦米，或用聞的、看看有沒
有刺鼻氣味，真的要保障民眾吃的安全，恐怕還是得請政府多費點心，從
源頭管控做起。公視新聞林珍汝王興中採訪報導除了豬肉以外、很多肉粽
裡面也會放蝦米，消基會特別選在端午節前、檢驗了大台北地區20件蝦
米樣本，結果發現高達13件、含有過量的漂白劑，可能會引發肚子痛、
嘔吐、甚至氣喘。麻煩的是、這些蝦米從外觀上很難分辨，只能建議消費
者聞聞看、有沒有刺鼻的氣味。蝦米可以用來提鮮、增加香味，包粽子少
不了它，但小心同時也吃下過多漂白劑。消基會檢驗大台北地區賣的蝦米
，發現高達65%含過量二氧化硫，其中甚至有些比標準用量足足高出四
倍以上。消基會抽檢的樣本包含散裝及包裝蝦米，結果發現，包裝蝦米不
但沒有比較安全，甚至連知名超商都沒有依法標示添加物，過敏體質的民
眾，在毫不知情的狀況下吃下漂白劑，很可能引發氣喘。從外觀上看起來
，根本無法分辨蝦米到底有沒有添加過量漂白劑，消基會只能建議民眾選
擇較乾燥的蝦米，或用聞的、看看有沒有刺鼻氣味，真的要保障民眾吃的
安全，恐怕還是得請政府多費點心，從源頭管控做起。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導除了豬肉以外、很多肉粽裡面也會放蝦米，消基會特別選在
端午節前、檢驗了大台北地區20件蝦米樣本，結果發現高達13件、含
有過量的漂白劑，可能會引發肚子痛、嘔吐、甚至氣喘。麻煩的是、這些
蝦米從外觀上很難分辨，只能建議消費者聞聞看、有沒有刺鼻的氣味。蝦
米可以用來提鮮、增加香味，包粽子少不了它，但小心同時也吃下過多漂
白劑。消基會檢驗大台北地區賣的蝦米，發現高達65%含過量二氧化硫
，其中甚至有些比標準用量足足高出四倍以上。消基會抽檢的樣本包含散
裝及包裝蝦米，結果發現，包裝蝦米不但沒有比較安全，甚至連知名超商
都沒有依法標示添加物，過敏體質的民眾，在毫不知情的狀況下吃下漂白
劑，很可能引發氣喘。從外觀上看起來，根本無法分辨蝦米到底有沒有添
加過量漂白劑，消基會只能建議民眾選擇較乾燥的蝦米，或用聞的、看看
有沒有刺鼻氣味，真的要保障民眾吃的安全，恐怕還是得請政府多費點心
，從源頭管控做起。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
