美國國務院的這番說法，為台美關係投下未知數。總統府目前計畫啟動大
型宣達團，分別前往美國日本以及歐洲等國家，為陳水扁總統的防衛性公
投遊說。擔任宣達團成員的民進黨立委張旭成說，因為駐美系統無法掌握
總統的想法，才啟動宣達團，紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署的公
投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引發美
日等政府高度關切。目前總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣
達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔任宣
達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總
統的想法，導致美國對陳總統有意見，才因此啟動宣達團機制，代替駐外
系統為陳總統遊說。在美國國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行改變
現狀的公投訊息之後，宣達團的成效究竟如何，有學者認為，宣達團已經
失去先機，選戰策略的外交形象考量超過實質成效。總統大選藍綠選情緊
繃，加上美國點名對三二零公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張旭成
說宣達團目前還沒設定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的
疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院的這番說法，
為台美關係投下未知數。總統府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往美國
日本以及歐洲等國家，為陳水扁總統的防衛性公投遊說。擔任宣達團成員
的民進黨立委張旭成說，因為駐美系統無法掌握總統的想法，才啟動宣達
團，紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統宣佈
將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引發美日等政府高度關切。目前
總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣達團，分別到美國日本以
及歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔任宣達團成員的立委張旭成表
示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總統的想法，導致美國對陳
總統有意見，才因此啟動宣達團機制，代替駐外系統為陳總統遊說。在美
國國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行改變現狀的公投訊息之後，宣
達團的成效究竟如何，有學者認為，宣達團已經失去先機，選戰策略的外
交形象考量超過實質成效。總統大選藍綠選情緊繃，加上美國點名對三二
零公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張旭成說宣達團目前還沒設定回
國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院的這番說法，為台美關係投下未知數。
總統府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往美國日本以及歐洲等國家，為
陳水扁總統的防衛性公投遊說。擔任宣達團成員的民進黨立委張旭成說，
因為駐美系統無法掌握總統的想法，才啟動宣達團，紓解雙方誤會。總統
趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛
彈公投的因素，引發美日等政府高度關切。目前總統府責成國安會，計畫
在一月中旬組成大型宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛
性公投的意涵。擔任宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使
館系統，未能掌握陳總統的想法，導致美國對陳總統有意見，才因此啟動
宣達團機制，代替駐外系統為陳總統遊說。在美國國務院發佈反對台灣在
總統大選舉行舉行改變現狀的公投訊息之後，宣達團的成效究竟如何，有
學者認為，宣達團已經失去先機，選戰策略的外交形象考量超過實質成效
。總統大選藍綠選情緊繃，加上美國點名對三二零公投傾向反對，使得宣
達團任務沈重。張旭成說宣達團目前還沒設定回國時間，一切得看美日等
國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美
國國務院的這番說法，為台美關係投下未知數。總統府目前計畫啟動大型
宣達團，分別前往美國日本以及歐洲等國家，為陳水扁總統的防衛性公投
遊說。擔任宣達團成員的民進黨立委張旭成說，因為駐美系統無法掌握總
統的想法，才啟動宣達團，紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署的公投
法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引發美日
等政府高度關切。目前總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣達
團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔任宣達
團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總統
的想法，導致美國對陳總統有意見，才因此啟動宣達團機制，代替駐外系
統為陳總統遊說。在美國國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行改變現
狀的公投訊息之後，宣達團的成效究竟如何，有學者認為，宣達團已經失
去先機，選戰策略的外交形象考量超過實質成效。總統大選藍綠選情緊繃
，加上美國點名對三二零公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張旭成說
宣達團目前還沒設定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑
慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院的這番說法，為
台美關係投下未知數。總統府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往美國日
本以及歐洲等國家，為陳水扁總統的防衛性公投遊說。擔任宣達團成員的
民進黨立委張旭成說，因為駐美系統無法掌握總統的想法，才啟動宣達團
，紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統宣佈將
在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引發美日等政府高度關切。目前總
統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣達團，分別到美國日本以及
歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔任宣達團成員的立委張旭成表示
，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總統的想法，導致美國對陳總
統有意見，才因此啟動宣達團機制，代替駐外系統為陳總統遊說。在美國
國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行改變現狀的公投訊息之後，宣達
團的成效究竟如何，有學者認為，宣達團已經失去先機，選戰策略的外交
形象考量超過實質成效。總統大選藍綠選情緊繃，加上美國點名對三二零
公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張旭成說宣達團目前還沒設定回國
時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導美國國務院的這番說法，為台美關係投下未知數。總
統府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往美國日本以及歐洲等國家，為陳
水扁總統的防衛性公投遊說。擔任宣達團成員的民進黨立委張旭成說，因
為駐美系統無法掌握總統的想法，才啟動宣達團，紓解雙方誤會。總統趕
在元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈
公投的因素，引發美日等政府高度關切。目前總統府責成國安會，計畫在
一月中旬組成大型宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性
公投的意涵。擔任宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館
系統，未能掌握陳總統的想法，導致美國對陳總統有意見，才因此啟動宣
達團機制，代替駐外系統為陳總統遊說。在美國國務院發佈反對台灣在總
統大選舉行舉行改變現狀的公投訊息之後，宣達團的成效究竟如何，有學
者認為，宣達團已經失去先機，選戰策略的外交形象考量超過實質成效。
總統大選藍綠選情緊繃，加上美國點名對三二零公投傾向反對，使得宣達
團任務沈重。張旭成說宣達團目前還沒設定回國時間，一切得看美日等國
政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國
國務院的這番說法，為台美關係投下未知數。總統府目前計畫啟動大型宣
達團，分別前往美國日本以及歐洲等國家，為陳水扁總統的防衛性公投遊
說。擔任宣達團成員的民進黨立委張旭成說，因為駐美系統無法掌握總統
的想法，才啟動宣達團，紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署的公投法
案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引發美日等
政府高度關切。目前總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣達團
，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔任宣達團
成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總統的
想法，導致美國對陳總統有意見，才因此啟動宣達團機制，代替駐外系統
為陳總統遊說。在美國國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行改變現狀
的公投訊息之後，宣達團的成效究竟如何，有學者認為，宣達團已經失去
先機，選戰策略的外交形象考量超過實質成效。總統大選藍綠選情緊繃，
加上美國點名對三二零公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張旭成說宣
達團目前還沒設定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮
態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國務院的這番說法，為台
美關係投下未知數。總統府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往美國日本
以及歐洲等國家，為陳水扁總統的防衛性公投遊說。擔任宣達團成員的民
進黨立委張旭成說，因為駐美系統無法掌握總統的想法，才啟動宣達團，
紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統宣佈將在
三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引發美日等政府高度關切。目前總統
府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣達團，分別到美國日本以及歐
洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔任宣達團成員的立委張旭成表示，
駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總統的想法，導致美國對陳總統
有意見，才因此啟動宣達團機制，代替駐外系統為陳總統遊說。在美國國
務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行改變現狀的公投訊息之後，宣達團
的成效究竟如何，有學者認為，宣達團已經失去先機，選戰策略的外交形
象考量超過實質成效。總統大選藍綠選情緊繃，加上美國點名對三二零公
投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張旭成說宣達團目前還沒設定回國時
間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導美國國務院的這番說法，為台美關係投下未知數。總統
府目前計畫啟動大型宣達團，分別前往美國日本以及歐洲等國家，為陳水
扁總統的防衛性公投遊說。擔任宣達團成員的民進黨立委張旭成說，因為
駐美系統無法掌握總統的想法，才啟動宣達團，紓解雙方誤會。總統趕在
元旦之前簽署的公投法案，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公
投的因素，引發美日等政府高度關切。目前總統府責成國安會，計畫在一
月中旬組成大型宣達團，分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公
投的意涵。擔任宣達團成員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系
統，未能掌握陳總統的想法，導致美國對陳總統有意見，才因此啟動宣達
團機制，代替駐外系統為陳總統遊說。在美國國務院發佈反對台灣在總統
大選舉行舉行改變現狀的公投訊息之後，宣達團的成效究竟如何，有學者
認為，宣達團已經失去先機，選戰策略的外交形象考量超過實質成效。總
統大選藍綠選情緊繃，加上美國點名對三二零公投傾向反對，使得宣達團
任務沈重。張旭成說宣達團目前還沒設定回國時間，一切得看美日等國政
府對防衛性公投的疑慮態度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導美國國
務院的這番說法，為台美關係投下未知數。總統府目前計畫啟動大型宣達
團，分別前往美國日本以及歐洲等國家，為陳水扁總統的防衛性公投遊說
。擔任宣達團成員的民進黨立委張旭成說，因為駐美系統無法掌握總統的
想法，才啟動宣達團，紓解雙方誤會。總統趕在元旦之前簽署的公投法案
，受到陳總統宣佈將在三二零當天舉辦反飛彈公投的因素，引發美日等政
府高度關切。目前總統府責成國安會，計畫在一月中旬組成大型宣達團，
分別到美國日本以及歐洲等國家，傳達防衛性公投的意涵。擔任宣達團成
員的立委張旭成表示，駐美代表程建人的使館系統，未能掌握陳總統的想
法，導致美國對陳總統有意見，才因此啟動宣達團機制，代替駐外系統為
陳總統遊說。在美國國務院發佈反對台灣在總統大選舉行舉行改變現狀的
公投訊息之後，宣達團的成效究竟如何，有學者認為，宣達團已經失去先
機，選戰策略的外交形象考量超過實質成效。總統大選藍綠選情緊繃，加
上美國點名對三二零公投傾向反對，使得宣達團任務沈重。張旭成說宣達
團目前還沒設定回國時間，一切得看美日等國政府對防衛性公投的疑慮態
度決定。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
