昨天我們報導、黑心澱粉的消息，而檢警單位在調查這個案件的同時、意
外發現這一家岡泉公司、還涉嫌釀造私酒，警方發現、業者從國外進口標
示為清潔劑的酒精原料、透過蒸餾、提煉出乙醇，再加點香料，賣到市面
上、變成了梅子酒。這些堆放在岡泉公司苗栗工廠，一桶一桶的液體，總
數超過一千桶，上面貼有標籤顯示，這些液體是分別來自越南，南非和印
尼的清潔劑，根據檢警調查，岡泉公司涉嫌從這些清潔劑提煉出乙醇，添
加香料後，以梅子酒的名義賣到市面經過清點，苗栗縣政府財政局菸酒課
人員，在現場總共發現已經做好等著裝瓶的梅子酒，就有將近一萬五千公
升，一整天，官員都在忙著將這些私酒裝桶，準備運到獅潭鄉農會倉庫存
放。菸酒課指出，初步化驗，岡泉的梅子酒沒有甲醇反應，不過，詳細的
化驗結果還要等兩個星期由於岡泉進口的清潔劑數量龐大，檢警人員高度
懷疑，岡泉可能將大部份從清潔劑蒸餾出的酒精提供給其他酒廠釀酒，目
前正在擴大追查昨天我們報導、黑心澱粉的消息，而檢警單位在調查這個
案件的同時、意外發現這一家岡泉公司、還涉嫌釀造私酒，警方發現、業
者從國外進口標示為清潔劑的酒精原料、透過蒸餾、提煉出乙醇，再加點
香料，賣到市面上、變成了梅子酒。這些堆放在岡泉公司苗栗工廠，一桶
一桶的液體，總數超過一千桶，上面貼有標籤顯示，這些液體是分別來自
越南，南非和印尼的清潔劑，根據檢警調查，岡泉公司涉嫌從這些清潔劑
提煉出乙醇，添加香料後，以梅子酒的名義賣到市面經過清點，苗栗縣政
府財政局菸酒課人員，在現場總共發現已經做好等著裝瓶的梅子酒，就有
將近一萬五千公升，一整天，官員都在忙著將這些私酒裝桶，準備運到獅
潭鄉農會倉庫存放。菸酒課指出，初步化驗，岡泉的梅子酒沒有甲醇反應
，不過，詳細的化驗結果還要等兩個星期由於岡泉進口的清潔劑數量龐大
，檢警人員高度懷疑，岡泉可能將大部份從清潔劑蒸餾出的酒精提供給其
他酒廠釀酒，目前正在擴大追查昨天我們報導、黑心澱粉的消息，而檢警
單位在調查這個案件的同時、意外發現這一家岡泉公司、還涉嫌釀造私酒
，警方發現、業者從國外進口標示為清潔劑的酒精原料、透過蒸餾、提煉
出乙醇，再加點香料，賣到市面上、變成了梅子酒。這些堆放在岡泉公司
苗栗工廠，一桶一桶的液體，總數超過一千桶，上面貼有標籤顯示，這些
液體是分別來自越南，南非和印尼的清潔劑，根據檢警調查，岡泉公司涉
嫌從這些清潔劑提煉出乙醇，添加香料後，以梅子酒的名義賣到市面經過
清點，苗栗縣政府財政局菸酒課人員，在現場總共發現已經做好等著裝瓶
的梅子酒，就有將近一萬五千公升，一整天，官員都在忙著將這些私酒裝
桶，準備運到獅潭鄉農會倉庫存放。菸酒課指出，初步化驗，岡泉的梅子
酒沒有甲醇反應，不過，詳細的化驗結果還要等兩個星期由於岡泉進口的
清潔劑數量龐大，檢警人員高度懷疑，岡泉可能將大部份從清潔劑蒸餾出
的酒精提供給其他酒廠釀酒，目前正在擴大追查
