彰化縣傳出，有鴉蛋疑似遭到戴奧辛汙染，而且衛生署早在今年三月、就
發現了當地有鴨蛋、疑似殘留戴奧辛，農政單位已經全面撲殺可疑的鴨子
，並銷毀十萬顆鴨蛋，高度懷疑飼料被污染，但這件事卻一直到現在才爆
發，今天傍晚衛生署特別出面說明。衛生署表示，被污染的鴨蛋，完全沒
有流入市面．現在已積極和農委會，環保署共同追查污染源，由於環保署
懷疑污染源是飼料，如果查證屬實，影響層面將相當大．衛生署說，這些
鴨蛋和鴨肉的戴奧辛含量超過歐盟規定的標準值，由於戴奧辛是很毒的物
質，人體攝取過量，會有致癌的危險，相關單位將繼續追查。彰化縣傳出
，有鴉蛋疑似遭到戴奧辛汙染，而且衛生署早在今年三月、就發現了當地
有鴨蛋、疑似殘留戴奧辛，農政單位已經全面撲殺可疑的鴨子，並銷毀十
萬顆鴨蛋，高度懷疑飼料被污染，但這件事卻一直到現在才爆發，今天傍
晚衛生署特別出面說明。衛生署表示，被污染的鴨蛋，完全沒有流入市面
．現在已積極和農委會，環保署共同追查污染源，由於環保署懷疑污染源
是飼料，如果查證屬實，影響層面將相當大．衛生署說，這些鴨蛋和鴨肉
的戴奧辛含量超過歐盟規定的標準值，由於戴奧辛是很毒的物質，人體攝
取過量，會有致癌的危險，相關單位將繼續追查。
