備受各界矚目的台大校長人選、今天終於揭曉，他是曾經擔任台大教務長
的電機系教授李嗣涔。特別的是、在先前校內遴選的過程中、李嗣涔是在
第二輪投票才出線，在第一輪投票的時候、工學院院長楊永斌的得票比他
還高，但是、教育部遴選委員會、挑中的是李嗣涔，有人擔心、校園內可
能會有反對的聲音。歷時將近七個月，台灣大學新校長終於出爐，上個禮
拜，教育部遴選委員會做出共同結論，將電機系教授李嗣涔列為校長的第
一優先順位，而部長杜正勝也尊重委員會決議圈選，並報行政院核定。教
育部的公文還沒下來，李嗣涔今天面對媒體時不願意多談，不過現任校長
陳維昭還是對他的能力予以肯定。陳維昭擔任台大校長長達12年，台大
師生自然期待李嗣涔有所做為，只不過也有人擔心，教育部圈選當初校內
遴選第二名的李嗣涔，將會造成校園風波，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。備受各界矚目的台大校長人選、今天終於揭曉，他是曾經擔任台大教
務長的電機系教授李嗣涔。特別的是、在先前校內遴選的過程中、李嗣涔
是在第二輪投票才出線，在第一輪投票的時候、工學院院長楊永斌的得票
比他還高，但是、教育部遴選委員會、挑中的是李嗣涔，有人擔心、校園
內可能會有反對的聲音。歷時將近七個月，台灣大學新校長終於出爐，上
個禮拜，教育部遴選委員會做出共同結論，將電機系教授李嗣涔列為校長
的第一優先順位，而部長杜正勝也尊重委員會決議圈選，並報行政院核定
。教育部的公文還沒下來，李嗣涔今天面對媒體時不願意多談，不過現任
校長陳維昭還是對他的能力予以肯定。陳維昭擔任台大校長長達12年，
台大師生自然期待李嗣涔有所做為，只不過也有人擔心，教育部圈選當初
校內遴選第二名的李嗣涔，將會造成校園風波，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。備受各界矚目的台大校長人選、今天終於揭曉，他是曾經擔任台
大教務長的電機系教授李嗣涔。特別的是、在先前校內遴選的過程中、李
嗣涔是在第二輪投票才出線，在第一輪投票的時候、工學院院長楊永斌的
得票比他還高，但是、教育部遴選委員會、挑中的是李嗣涔，有人擔心、
校園內可能會有反對的聲音。歷時將近七個月，台灣大學新校長終於出爐
，上個禮拜，教育部遴選委員會做出共同結論，將電機系教授李嗣涔列為
校長的第一優先順位，而部長杜正勝也尊重委員會決議圈選，並報行政院
核定。教育部的公文還沒下來，李嗣涔今天面對媒體時不願意多談，不過
現任校長陳維昭還是對他的能力予以肯定。陳維昭擔任台大校長長達12
年，台大師生自然期待李嗣涔有所做為，只不過也有人擔心，教育部圈選
當初校內遴選第二名的李嗣涔，將會造成校園風波，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。備受各界矚目的台大校長人選、今天終於揭曉，他是曾經擔
任台大教務長的電機系教授李嗣涔。特別的是、在先前校內遴選的過程中
、李嗣涔是在第二輪投票才出線，在第一輪投票的時候、工學院院長楊永
斌的得票比他還高，但是、教育部遴選委員會、挑中的是李嗣涔，有人擔
心、校園內可能會有反對的聲音。歷時將近七個月，台灣大學新校長終於
出爐，上個禮拜，教育部遴選委員會做出共同結論，將電機系教授李嗣涔
列為校長的第一優先順位，而部長杜正勝也尊重委員會決議圈選，並報行
政院核定。教育部的公文還沒下來，李嗣涔今天面對媒體時不願意多談，
不過現任校長陳維昭還是對他的能力予以肯定。陳維昭擔任台大校長長達
12年，台大師生自然期待李嗣涔有所做為，只不過也有人擔心，教育部
圈選當初校內遴選第二名的李嗣涔，將會造成校園風波，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。備受各界矚目的台大校長人選、今天終於揭曉，他是曾
經擔任台大教務長的電機系教授李嗣涔。特別的是、在先前校內遴選的過
程中、李嗣涔是在第二輪投票才出線，在第一輪投票的時候、工學院院長
楊永斌的得票比他還高，但是、教育部遴選委員會、挑中的是李嗣涔，有
人擔心、校園內可能會有反對的聲音。歷時將近七個月，台灣大學新校長
終於出爐，上個禮拜，教育部遴選委員會做出共同結論，將電機系教授李
嗣涔列為校長的第一優先順位，而部長杜正勝也尊重委員會決議圈選，並
報行政院核定。教育部的公文還沒下來，李嗣涔今天面對媒體時不願意多
談，不過現任校長陳維昭還是對他的能力予以肯定。陳維昭擔任台大校長
長達12年，台大師生自然期待李嗣涔有所做為，只不過也有人擔心，教
育部圈選當初校內遴選第二名的李嗣涔，將會造成校園風波，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。
