屏東縣昨天爆發有病死豬肉流入市面、被檢方點名的上好肉粽、今天把庫
存跟門市的兩萬多個肉粽、全面銷毀，另外倉庫裡還有沒用完的生豬肉、
也都全部放棄。上好肉粽說、他們也是受害者、要對黑心肉商提起告訴、
並且要求賠償。這是上好肉粽的倉庫，一大早屏東衛生局稽查人員就知會
業者一起來了解，除了已經配送到各百貨公司的肉粽以外，到底庫房裡還
有多少。當鐵門拉起，原來這裡有好幾個冷藏櫃。不管是不是病死豬，這
下子也看到消費者購買的粽子其實在食用之前可能已經在冰箱待了兩個月
。業者估計這裡有超過兩萬三千顆粽子，都是在四月以後使用病死豬和正
常豬肉混和製作的。他們當場同意全數銷毀，希望撇清與肉商的關係。除
了粽子成品，這裡還有很多有疑問的肉品，也無法確定有沒有混雜病死豬
，將一併銷毀。上好肉粽表示，今後將以台糖肉品為來源，保證往後的信
用。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。屏東縣昨天爆發有病死豬肉流入市
面、被檢方點名的上好肉粽、今天把庫存跟門市的兩萬多個肉粽、全面銷
毀，另外倉庫裡還有沒用完的生豬肉、也都全部放棄。上好肉粽說、他們
也是受害者、要對黑心肉商提起告訴、並且要求賠償。這是上好肉粽的倉
庫，一大早屏東衛生局稽查人員就知會業者一起來了解，除了已經配送到
各百貨公司的肉粽以外，到底庫房裡還有多少。當鐵門拉起，原來這裡有
好幾個冷藏櫃。不管是不是病死豬，這下子也看到消費者購買的粽子其實
在食用之前可能已經在冰箱待了兩個月。業者估計這裡有超過兩萬三千顆
粽子，都是在四月以後使用病死豬和正常豬肉混和製作的。他們當場同意
全數銷毀，希望撇清與肉商的關係。除了粽子成品，這裡還有很多有疑問
的肉品，也無法確定有沒有混雜病死豬，將一併銷毀。上好肉粽表示，今
後將以台糖肉品為來源，保證往後的信用。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。屏東縣昨天爆發有病死豬肉流入市面、被檢方點名的上好肉粽、今天
把庫存跟門市的兩萬多個肉粽、全面銷毀，另外倉庫裡還有沒用完的生豬
肉、也都全部放棄。上好肉粽說、他們也是受害者、要對黑心肉商提起告
訴、並且要求賠償。這是上好肉粽的倉庫，一大早屏東衛生局稽查人員就
知會業者一起來了解，除了已經配送到各百貨公司的肉粽以外，到底庫房
裡還有多少。當鐵門拉起，原來這裡有好幾個冷藏櫃。不管是不是病死豬
，這下子也看到消費者購買的粽子其實在食用之前可能已經在冰箱待了兩
個月。業者估計這裡有超過兩萬三千顆粽子，都是在四月以後使用病死豬
和正常豬肉混和製作的。他們當場同意全數銷毀，希望撇清與肉商的關係
。除了粽子成品，這裡還有很多有疑問的肉品，也無法確定有沒有混雜病
死豬，將一併銷毀。上好肉粽表示，今後將以台糖肉品為來源，保證往後
的信用。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。屏東縣昨天爆發有病死豬肉流
入市面、被檢方點名的上好肉粽、今天把庫存跟門市的兩萬多個肉粽、全
面銷毀，另外倉庫裡還有沒用完的生豬肉、也都全部放棄。上好肉粽說、
他們也是受害者、要對黑心肉商提起告訴、並且要求賠償。這是上好肉粽
的倉庫，一大早屏東衛生局稽查人員就知會業者一起來了解，除了已經配
送到各百貨公司的肉粽以外，到底庫房裡還有多少。當鐵門拉起，原來這
裡有好幾個冷藏櫃。不管是不是病死豬，這下子也看到消費者購買的粽子
其實在食用之前可能已經在冰箱待了兩個月。業者估計這裡有超過兩萬三
千顆粽子，都是在四月以後使用病死豬和正常豬肉混和製作的。他們當場
同意全數銷毀，希望撇清與肉商的關係。除了粽子成品，這裡還有很多有
疑問的肉品，也無法確定有沒有混雜病死豬，將一併銷毀。上好肉粽表示
，今後將以台糖肉品為來源，保證往後的信用。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。屏東縣昨天爆發有病死豬肉流入市面、被檢方點名的上好肉粽、
今天把庫存跟門市的兩萬多個肉粽、全面銷毀，另外倉庫裡還有沒用完的
生豬肉、也都全部放棄。上好肉粽說、他們也是受害者、要對黑心肉商提
起告訴、並且要求賠償。這是上好肉粽的倉庫，一大早屏東衛生局稽查人
員就知會業者一起來了解，除了已經配送到各百貨公司的肉粽以外，到底
庫房裡還有多少。當鐵門拉起，原來這裡有好幾個冷藏櫃。不管是不是病
死豬，這下子也看到消費者購買的粽子其實在食用之前可能已經在冰箱待
了兩個月。業者估計這裡有超過兩萬三千顆粽子，都是在四月以後使用病
死豬和正常豬肉混和製作的。他們當場同意全數銷毀，希望撇清與肉商的
關係。除了粽子成品，這裡還有很多有疑問的肉品，也無法確定有沒有混
雜病死豬，將一併銷毀。上好肉粽表示，今後將以台糖肉品為來源，保證
往後的信用。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。屏東縣昨天爆發有病死豬
肉流入市面、被檢方點名的上好肉粽、今天把庫存跟門市的兩萬多個肉粽
、全面銷毀，另外倉庫裡還有沒用完的生豬肉、也都全部放棄。上好肉粽
說、他們也是受害者、要對黑心肉商提起告訴、並且要求賠償。這是上好
肉粽的倉庫，一大早屏東衛生局稽查人員就知會業者一起來了解，除了已
經配送到各百貨公司的肉粽以外，到底庫房裡還有多少。當鐵門拉起，原
來這裡有好幾個冷藏櫃。不管是不是病死豬，這下子也看到消費者購買的
粽子其實在食用之前可能已經在冰箱待了兩個月。業者估計這裡有超過兩
萬三千顆粽子，都是在四月以後使用病死豬和正常豬肉混和製作的。他們
當場同意全數銷毀，希望撇清與肉商的關係。除了粽子成品，這裡還有很
多有疑問的肉品，也無法確定有沒有混雜病死豬，將一併銷毀。上好肉粽
表示，今後將以台糖肉品為來源，保證往後的信用。公視新聞周傳久鄭仲
宏採訪報導。屏東縣昨天爆發有病死豬肉流入市面、被檢方點名的上好肉
粽、今天把庫存跟門市的兩萬多個肉粽、全面銷毀，另外倉庫裡還有沒用
完的生豬肉、也都全部放棄。上好肉粽說、他們也是受害者、要對黑心肉
商提起告訴、並且要求賠償。這是上好肉粽的倉庫，一大早屏東衛生局稽
查人員就知會業者一起來了解，除了已經配送到各百貨公司的肉粽以外，
到底庫房裡還有多少。當鐵門拉起，原來這裡有好幾個冷藏櫃。不管是不
是病死豬，這下子也看到消費者購買的粽子其實在食用之前可能已經在冰
箱待了兩個月。業者估計這裡有超過兩萬三千顆粽子，都是在四月以後使
用病死豬和正常豬肉混和製作的。他們當場同意全數銷毀，希望撇清與肉
商的關係。除了粽子成品，這裡還有很多有疑問的肉品，也無法確定有沒
有混雜病死豬，將一併銷毀。上好肉粽表示，今後將以台糖肉品為來源，
保證往後的信用。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。屏東縣昨天爆發有病
死豬肉流入市面、被檢方點名的上好肉粽、今天把庫存跟門市的兩萬多個
肉粽、全面銷毀，另外倉庫裡還有沒用完的生豬肉、也都全部放棄。上好
肉粽說、他們也是受害者、要對黑心肉商提起告訴、並且要求賠償。這是
上好肉粽的倉庫，一大早屏東衛生局稽查人員就知會業者一起來了解，除
了已經配送到各百貨公司的肉粽以外，到底庫房裡還有多少。當鐵門拉起
，原來這裡有好幾個冷藏櫃。不管是不是病死豬，這下子也看到消費者購
買的粽子其實在食用之前可能已經在冰箱待了兩個月。業者估計這裡有超
過兩萬三千顆粽子，都是在四月以後使用病死豬和正常豬肉混和製作的。
他們當場同意全數銷毀，希望撇清與肉商的關係。除了粽子成品，這裡還
有很多有疑問的肉品，也無法確定有沒有混雜病死豬，將一併銷毀。上好
肉粽表示，今後將以台糖肉品為來源，保證往後的信用。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。屏東縣昨天爆發有病死豬肉流入市面、被檢方點名的上
好肉粽、今天把庫存跟門市的兩萬多個肉粽、全面銷毀，另外倉庫裡還有
沒用完的生豬肉、也都全部放棄。上好肉粽說、他們也是受害者、要對黑
心肉商提起告訴、並且要求賠償。這是上好肉粽的倉庫，一大早屏東衛生
局稽查人員就知會業者一起來了解，除了已經配送到各百貨公司的肉粽以
外，到底庫房裡還有多少。當鐵門拉起，原來這裡有好幾個冷藏櫃。不管
是不是病死豬，這下子也看到消費者購買的粽子其實在食用之前可能已經
在冰箱待了兩個月。業者估計這裡有超過兩萬三千顆粽子，都是在四月以
後使用病死豬和正常豬肉混和製作的。他們當場同意全數銷毀，希望撇清
與肉商的關係。除了粽子成品，這裡還有很多有疑問的肉品，也無法確定
有沒有混雜病死豬，將一併銷毀。上好肉粽表示，今後將以台糖肉品為來
源，保證往後的信用。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。屏東縣昨天爆發
有病死豬肉流入市面、被檢方點名的上好肉粽、今天把庫存跟門市的兩萬
多個肉粽、全面銷毀，另外倉庫裡還有沒用完的生豬肉、也都全部放棄。
上好肉粽說、他們也是受害者、要對黑心肉商提起告訴、並且要求賠償。
這是上好肉粽的倉庫，一大早屏東衛生局稽查人員就知會業者一起來了解
，除了已經配送到各百貨公司的肉粽以外，到底庫房裡還有多少。當鐵門
拉起，原來這裡有好幾個冷藏櫃。不管是不是病死豬，這下子也看到消費
者購買的粽子其實在食用之前可能已經在冰箱待了兩個月。業者估計這裡
有超過兩萬三千顆粽子，都是在四月以後使用病死豬和正常豬肉混和製作
的。他們當場同意全數銷毀，希望撇清與肉商的關係。除了粽子成品，這
裡還有很多有疑問的肉品，也無法確定有沒有混雜病死豬，將一併銷毀。
上好肉粽表示，今後將以台糖肉品為來源，保證往後的信用。公視新聞周
傳久鄭仲宏採訪報導。
