奈米科技又有重大突破，一位南非的天才大學生，從酵母菌中、發現一種
新的物質，可以讓只有分子大小、作為醫療用途的奈米機器人活動自如，
把奈米機器人注入人體，可以更有效的對抗病原或癌細胞。熱愛科學的南
非大學生塞玻利亞，正坐在實驗室裡，觀察他從酵母菌中所發現的新物質
，也就是從顯微鏡下看到的這種長條型游動物體，它可以跟奈米醫療機器
人結合，讓原本只有分子大小，每秒只能移動0.25公分的奈米機器人
，能夠在人體中游動得更快更靈活，發揮檢測或治療的功能sb目前所知
這項科技絕對會為人類醫學帶來革命因為這意味著我們可以讓進入人體的
奈米機器人自如的控制體內的某些機能sb我們需要一種非常小的潤滑物
質當然這些酵母菌物質是絕佳的素材因為它們不像人造的奈米機器人那麼
小所以我們可以把它應用在奈米機器人上雖然目前醫療用途的奈米機器人
還沒有真正問世，不過法國科學家已經成功利用特種顯微鏡儀器，透過刺
激分子產生不同的電子狀態，來控制分子做各種動作，這個成果可以說正
為奈米機器人的研發鋪路。醫界評估，到2030年人類可能進一步採用
奈米機器人技術，來對人腦進行掃描，控制基因，消滅遺傳疾病。而在此
之前，南非大學生的新發現，無異是奈米醫療技術的一大突破。奈米科技
又有重大突破，一位南非的天才大學生，從酵母菌中、發現一種新的物質
，可以讓只有分子大小、作為醫療用途的奈米機器人活動自如，把奈米機
器人注入人體，可以更有效的對抗病原或癌細胞。熱愛科學的南非大學生
塞玻利亞，正坐在實驗室裡，觀察他從酵母菌中所發現的新物質，也就是
從顯微鏡下看到的這種長條型游動物體，它可以跟奈米醫療機器人結合，
讓原本只有分子大小，每秒只能移動0.25公分的奈米機器人，能夠在
人體中游動得更快更靈活，發揮檢測或治療的功能sb目前所知這項科技
絕對會為人類醫學帶來革命因為這意味著我們可以讓進入人體的奈米機器
人自如的控制體內的某些機能sb我們需要一種非常小的潤滑物質當然這
些酵母菌物質是絕佳的素材因為它們不像人造的奈米機器人那麼小所以我
們可以把它應用在奈米機器人上雖然目前醫療用途的奈米機器人還沒有真
正問世，不過法國科學家已經成功利用特種顯微鏡儀器，透過刺激分子產
生不同的電子狀態，來控制分子做各種動作，這個成果可以說正為奈米機
器人的研發鋪路。醫界評估，到2030年人類可能進一步採用奈米機器
人技術，來對人腦進行掃描，控制基因，消滅遺傳疾病。而在此之前，南
非大學生的新發現，無異是奈米醫療技術的一大突破。奈米科技又有重大
突破，一位南非的天才大學生，從酵母菌中、發現一種新的物質，可以讓
只有分子大小、作為醫療用途的奈米機器人活動自如，把奈米機器人注入
人體，可以更有效的對抗病原或癌細胞。熱愛科學的南非大學生塞玻利亞
，正坐在實驗室裡，觀察他從酵母菌中所發現的新物質，也就是從顯微鏡
下看到的這種長條型游動物體，它可以跟奈米醫療機器人結合，讓原本只
有分子大小，每秒只能移動0.25公分的奈米機器人，能夠在人體中游
動得更快更靈活，發揮檢測或治療的功能sb目前所知這項科技絕對會為
人類醫學帶來革命因為這意味著我們可以讓進入人體的奈米機器人自如的
控制體內的某些機能sb我們需要一種非常小的潤滑物質當然這些酵母菌
物質是絕佳的素材因為它們不像人造的奈米機器人那麼小所以我們可以把
它應用在奈米機器人上雖然目前醫療用途的奈米機器人還沒有真正問世，
不過法國科學家已經成功利用特種顯微鏡儀器，透過刺激分子產生不同的
電子狀態，來控制分子做各種動作，這個成果可以說正為奈米機器人的研
發鋪路。醫界評估，到2030年人類可能進一步採用奈米機器人技術，
來對人腦進行掃描，控制基因，消滅遺傳疾病。而在此之前，南非大學生
的新發現，無異是奈米醫療技術的一大突破。奈米科技又有重大突破，一
位南非的天才大學生，從酵母菌中、發現一種新的物質，可以讓只有分子
大小、作為醫療用途的奈米機器人活動自如，把奈米機器人注入人體，可
以更有效的對抗病原或癌細胞。熱愛科學的南非大學生塞玻利亞，正坐在
實驗室裡，觀察他從酵母菌中所發現的新物質，也就是從顯微鏡下看到的
這種長條型游動物體，它可以跟奈米醫療機器人結合，讓原本只有分子大
小，每秒只能移動0.25公分的奈米機器人，能夠在人體中游動得更快
更靈活，發揮檢測或治療的功能sb目前所知這項科技絕對會為人類醫學
帶來革命因為這意味著我們可以讓進入人體的奈米機器人自如的控制體內
的某些機能sb我們需要一種非常小的潤滑物質當然這些酵母菌物質是絕
佳的素材因為它們不像人造的奈米機器人那麼小所以我們可以把它應用在
奈米機器人上雖然目前醫療用途的奈米機器人還沒有真正問世，不過法國
科學家已經成功利用特種顯微鏡儀器，透過刺激分子產生不同的電子狀態
，來控制分子做各種動作，這個成果可以說正為奈米機器人的研發鋪路。
醫界評估，到2030年人類可能進一步採用奈米機器人技術，來對人腦
進行掃描，控制基因，消滅遺傳疾病。而在此之前，南非大學生的新發現
，無異是奈米醫療技術的一大突破。
