澳洲再度對印尼發布了旅遊警報，澳洲外交部表示，最新情報顯示，位於
雅加達，西方人經常進出的國際飯店，可能就是恐怖份子鎖定的目標。澳
洲當局是在印尼警方發現恐怖份子的通訊異常頻繁，可能準備發動新一波
的攻擊後，對澳洲國民在一週內發出了第二次的旅遊警報。澳洲外交部指
出，包括駐印尼的外國大使館，外國學校跟賣場，都可能是攻擊目標。而
印尼警方則表示，恐怖份子可能就在印尼境內。自從2002年發生巴里
島爆炸事件，造成澳洲人的慘重傷亡後，澳洲就對印尼的安全情勢特別關
注。澳洲再度對印尼發布了旅遊警報，澳洲外交部表示，最新情報顯示，
位於雅加達，西方人經常進出的國際飯店，可能就是恐怖份子鎖定的目標
。澳洲當局是在印尼警方發現恐怖份子的通訊異常頻繁，可能準備發動新
一波的攻擊後，對澳洲國民在一週內發出了第二次的旅遊警報。澳洲外交
部指出，包括駐印尼的外國大使館，外國學校跟賣場，都可能是攻擊目標
。而印尼警方則表示，恐怖份子可能就在印尼境內。自從2002年發生
巴里島爆炸事件，造成澳洲人的慘重傷亡後，澳洲就對印尼的安全情勢特
別關注。澳洲再度對印尼發布了旅遊警報，澳洲外交部表示，最新情報顯
示，位於雅加達，西方人經常進出的國際飯店，可能就是恐怖份子鎖定的
目標。澳洲當局是在印尼警方發現恐怖份子的通訊異常頻繁，可能準備發
動新一波的攻擊後，對澳洲國民在一週內發出了第二次的旅遊警報。澳洲
外交部指出，包括駐印尼的外國大使館，外國學校跟賣場，都可能是攻擊
目標。而印尼警方則表示，恐怖份子可能就在印尼境內。自從2002年
發生巴里島爆炸事件，造成澳洲人的慘重傷亡後，澳洲就對印尼的安全情
勢特別關注。澳洲再度對印尼發布了旅遊警報，澳洲外交部表示，最新情
報顯示，位於雅加達，西方人經常進出的國際飯店，可能就是恐怖份子鎖
定的目標。澳洲當局是在印尼警方發現恐怖份子的通訊異常頻繁，可能準
備發動新一波的攻擊後，對澳洲國民在一週內發出了第二次的旅遊警報。
澳洲外交部指出，包括駐印尼的外國大使館，外國學校跟賣場，都可能是
攻擊目標。而印尼警方則表示，恐怖份子可能就在印尼境內。自從200
2年發生巴里島爆炸事件，造成澳洲人的慘重傷亡後，澳洲就對印尼的安
全情勢特別關注。澳洲再度對印尼發布了旅遊警報，澳洲外交部表示，最
新情報顯示，位於雅加達，西方人經常進出的國際飯店，可能就是恐怖份
子鎖定的目標。澳洲當局是在印尼警方發現恐怖份子的通訊異常頻繁，可
能準備發動新一波的攻擊後，對澳洲國民在一週內發出了第二次的旅遊警
報。澳洲外交部指出，包括駐印尼的外國大使館，外國學校跟賣場，都可
能是攻擊目標。而印尼警方則表示，恐怖份子可能就在印尼境內。自從2
002年發生巴里島爆炸事件，造成澳洲人的慘重傷亡後，澳洲就對印尼
的安全情勢特別關注。
