相信許多人還記得民國八十九年八月高屏大橋斷裂下陷的事件，現在正在
施工的新高屏大橋，最近又被發現其中一座橋墩的基樁數量短少將近三分
之一，到底是單純的施工品質瑕玼，還是包商偷工減料，檢調單位已主動
偵辦。新高屏大橋正在興建，從屏東往高雄方向的橋墩大部份都已完工，
就缺這一座。這座橋墩剛好位於跨越高屏溪河面最深的地方，目前被暴漲
的溪水淹沒。公路總局高南區工程處監工人員今年二月發現，原本應該有
五十六支基樁的橋墩，竟無故短少十七支，為了日後通車安全，工程只能
暫時喊停。最近有民眾向檢調單位檢舉其中有偷工減料的情形，工程單位
覺得可能性不大，研判只是施工品質不良。舊高屏大橋四年前斷裂的恐怖
情景還令人記憶猶新，為了確保橋樑安全，施工單位下週將進行基樁鑽探
，徹底查明基樁短少的真相，並展開補樁工作。公視新聞戴上茹王天倫採
訪報導相信許多人還記得民國八十九年八月高屏大橋斷裂下陷的事件，現
在正在施工的新高屏大橋，最近又被發現其中一座橋墩的基樁數量短少將
近三分之一，到底是單純的施工品質瑕玼，還是包商偷工減料，檢調單位
已主動偵辦。新高屏大橋正在興建，從屏東往高雄方向的橋墩大部份都已
完工，就缺這一座。這座橋墩剛好位於跨越高屏溪河面最深的地方，目前
被暴漲的溪水淹沒。公路總局高南區工程處監工人員今年二月發現，原本
應該有五十六支基樁的橋墩，竟無故短少十七支，為了日後通車安全，工
程只能暫時喊停。最近有民眾向檢調單位檢舉其中有偷工減料的情形，工
程單位覺得可能性不大，研判只是施工品質不良。舊高屏大橋四年前斷裂
的恐怖情景還令人記憶猶新，為了確保橋樑安全，施工單位下週將進行基
樁鑽探，徹底查明基樁短少的真相，並展開補樁工作。公視新聞戴上茹王
天倫採訪報導相信許多人還記得民國八十九年八月高屏大橋斷裂下陷的事
件，現在正在施工的新高屏大橋，最近又被發現其中一座橋墩的基樁數量
短少將近三分之一，到底是單純的施工品質瑕玼，還是包商偷工減料，檢
調單位已主動偵辦。新高屏大橋正在興建，從屏東往高雄方向的橋墩大部
份都已完工，就缺這一座。這座橋墩剛好位於跨越高屏溪河面最深的地方
，目前被暴漲的溪水淹沒。公路總局高南區工程處監工人員今年二月發現
，原本應該有五十六支基樁的橋墩，竟無故短少十七支，為了日後通車安
全，工程只能暫時喊停。最近有民眾向檢調單位檢舉其中有偷工減料的情
形，工程單位覺得可能性不大，研判只是施工品質不良。舊高屏大橋四年
前斷裂的恐怖情景還令人記憶猶新，為了確保橋樑安全，施工單位下週將
進行基樁鑽探，徹底查明基樁短少的真相，並展開補樁工作。公視新聞戴
上茹王天倫採訪報導相信許多人還記得民國八十九年八月高屏大橋斷裂下
陷的事件，現在正在施工的新高屏大橋，最近又被發現其中一座橋墩的基
樁數量短少將近三分之一，到底是單純的施工品質瑕玼，還是包商偷工減
料，檢調單位已主動偵辦。新高屏大橋正在興建，從屏東往高雄方向的橋
墩大部份都已完工，就缺這一座。這座橋墩剛好位於跨越高屏溪河面最深
的地方，目前被暴漲的溪水淹沒。公路總局高南區工程處監工人員今年二
月發現，原本應該有五十六支基樁的橋墩，竟無故短少十七支，為了日後
通車安全，工程只能暫時喊停。最近有民眾向檢調單位檢舉其中有偷工減
料的情形，工程單位覺得可能性不大，研判只是施工品質不良。舊高屏大
橋四年前斷裂的恐怖情景還令人記憶猶新，為了確保橋樑安全，施工單位
下週將進行基樁鑽探，徹底查明基樁短少的真相，並展開補樁工作。公視
新聞戴上茹王天倫採訪報導相信許多人還記得民國八十九年八月高屏大橋
斷裂下陷的事件，現在正在施工的新高屏大橋，最近又被發現其中一座橋
墩的基樁數量短少將近三分之一，到底是單純的施工品質瑕玼，還是包商
偷工減料，檢調單位已主動偵辦。新高屏大橋正在興建，從屏東往高雄方
向的橋墩大部份都已完工，就缺這一座。這座橋墩剛好位於跨越高屏溪河
面最深的地方，目前被暴漲的溪水淹沒。公路總局高南區工程處監工人員
今年二月發現，原本應該有五十六支基樁的橋墩，竟無故短少十七支，為
了日後通車安全，工程只能暫時喊停。最近有民眾向檢調單位檢舉其中有
偷工減料的情形，工程單位覺得可能性不大，研判只是施工品質不良。舊
高屏大橋四年前斷裂的恐怖情景還令人記憶猶新，為了確保橋樑安全，施
工單位下週將進行基樁鑽探，徹底查明基樁短少的真相，並展開補樁工作
。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導相信許多人還記得民國八十九年八月高
屏大橋斷裂下陷的事件，現在正在施工的新高屏大橋，最近又被發現其中
一座橋墩的基樁數量短少將近三分之一，到底是單純的施工品質瑕玼，還
是包商偷工減料，檢調單位已主動偵辦。新高屏大橋正在興建，從屏東往
高雄方向的橋墩大部份都已完工，就缺這一座。這座橋墩剛好位於跨越高
屏溪河面最深的地方，目前被暴漲的溪水淹沒。公路總局高南區工程處監
工人員今年二月發現，原本應該有五十六支基樁的橋墩，竟無故短少十七
支，為了日後通車安全，工程只能暫時喊停。最近有民眾向檢調單位檢舉
其中有偷工減料的情形，工程單位覺得可能性不大，研判只是施工品質不
良。舊高屏大橋四年前斷裂的恐怖情景還令人記憶猶新，為了確保橋樑安
全，施工單位下週將進行基樁鑽探，徹底查明基樁短少的真相，並展開補
樁工作。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導相信許多人還記得民國八十九年
八月高屏大橋斷裂下陷的事件，現在正在施工的新高屏大橋，最近又被發
現其中一座橋墩的基樁數量短少將近三分之一，到底是單純的施工品質瑕
玼，還是包商偷工減料，檢調單位已主動偵辦。新高屏大橋正在興建，從
屏東往高雄方向的橋墩大部份都已完工，就缺這一座。這座橋墩剛好位於
跨越高屏溪河面最深的地方，目前被暴漲的溪水淹沒。公路總局高南區工
程處監工人員今年二月發現，原本應該有五十六支基樁的橋墩，竟無故短
少十七支，為了日後通車安全，工程只能暫時喊停。最近有民眾向檢調單
位檢舉其中有偷工減料的情形，工程單位覺得可能性不大，研判只是施工
品質不良。舊高屏大橋四年前斷裂的恐怖情景還令人記憶猶新，為了確保
橋樑安全，施工單位下週將進行基樁鑽探，徹底查明基樁短少的真相，並
展開補樁工作。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導
