這個星期的海外旅遊安全情報，要提醒民眾、我國友邦海地治安惡化，外
交部已經將海地列入紅色警示，另外玻利維亞以及巴拿馬，最近也因為示
威抗議，影響旅遊安全。我國友邦海地共合國治安持續惡化，最近半年內
，已經有兩名台灣人遭到綁架，海地手都太子港又再度發生武裝暴徒，持
槍掃射傷及無辜的不幸事件，外交部六月八號已經將海地旅遊警示等級，
提升到紅色警示，建議國人不宜前往。玻利維亞最近公佈新能源法修正案
，引發工會、農民及印地安族群不滿，進行一連串示威遊行及抗爭活動，
全國交通癱瘓、糧食及民生必需品供給也成了問題，外交部提醒要前往玻
利維亞的民眾，必須留意當地的最新狀況。巴拿馬制定社會保險局改革法
案草案，最近也引發街頭抗爭及示威遊行，影響旅遊安全，外交部評估當
地治安有惡化的可能，六月九號已經發佈巴拿馬黃色旅遊警示，請前往當
地旅遊洽商的民眾，避免前往示威抗議地點、注意自身安全。這個星期的
海外旅遊安全情報，要提醒民眾、我國友邦海地治安惡化，外交部已經將
海地列入紅色警示，另外玻利維亞以及巴拿馬，最近也因為示威抗議，影
響旅遊安全。我國友邦海地共合國治安持續惡化，最近半年內，已經有兩
名台灣人遭到綁架，海地手都太子港又再度發生武裝暴徒，持槍掃射傷及
無辜的不幸事件，外交部六月八號已經將海地旅遊警示等級，提升到紅色
警示，建議國人不宜前往。玻利維亞最近公佈新能源法修正案，引發工會
、農民及印地安族群不滿，進行一連串示威遊行及抗爭活動，全國交通癱
瘓、糧食及民生必需品供給也成了問題，外交部提醒要前往玻利維亞的民
眾，必須留意當地的最新狀況。巴拿馬制定社會保險局改革法案草案，最
近也引發街頭抗爭及示威遊行，影響旅遊安全，外交部評估當地治安有惡
化的可能，六月九號已經發佈巴拿馬黃色旅遊警示，請前往當地旅遊洽商
的民眾，避免前往示威抗議地點、注意自身安全。這個星期的海外旅遊安
全情報，要提醒民眾、我國友邦海地治安惡化，外交部已經將海地列入紅
色警示，另外玻利維亞以及巴拿馬，最近也因為示威抗議，影響旅遊安全
。我國友邦海地共合國治安持續惡化，最近半年內，已經有兩名台灣人遭
到綁架，海地手都太子港又再度發生武裝暴徒，持槍掃射傷及無辜的不幸
事件，外交部六月八號已經將海地旅遊警示等級，提升到紅色警示，建議
國人不宜前往。玻利維亞最近公佈新能源法修正案，引發工會、農民及印
地安族群不滿，進行一連串示威遊行及抗爭活動，全國交通癱瘓、糧食及
民生必需品供給也成了問題，外交部提醒要前往玻利維亞的民眾，必須留
意當地的最新狀況。巴拿馬制定社會保險局改革法案草案，最近也引發街
頭抗爭及示威遊行，影響旅遊安全，外交部評估當地治安有惡化的可能，
六月九號已經發佈巴拿馬黃色旅遊警示，請前往當地旅遊洽商的民眾，避
免前往示威抗議地點、注意自身安全。這個星期的海外旅遊安全情報，要
提醒民眾、我國友邦海地治安惡化，外交部已經將海地列入紅色警示，另
外玻利維亞以及巴拿馬，最近也因為示威抗議，影響旅遊安全。我國友邦
海地共合國治安持續惡化，最近半年內，已經有兩名台灣人遭到綁架，海
地手都太子港又再度發生武裝暴徒，持槍掃射傷及無辜的不幸事件，外交
部六月八號已經將海地旅遊警示等級，提升到紅色警示，建議國人不宜前
往。玻利維亞最近公佈新能源法修正案，引發工會、農民及印地安族群不
滿，進行一連串示威遊行及抗爭活動，全國交通癱瘓、糧食及民生必需品
供給也成了問題，外交部提醒要前往玻利維亞的民眾，必須留意當地的最
新狀況。巴拿馬制定社會保險局改革法案草案，最近也引發街頭抗爭及示
威遊行，影響旅遊安全，外交部評估當地治安有惡化的可能，六月九號已
經發佈巴拿馬黃色旅遊警示，請前往當地旅遊洽商的民眾，避免前往示威
抗議地點、注意自身安全。
