有一位台灣女性蔡婉玲，上個月獨自前往日本北海道登山，不過一直到今
天為止，已經有十二天完全失去聯絡，目前日本警方已經大規模搜山，而
蔡婉玲的家屬以及台灣外交部都已經前往日本協助搜尋工作剛從東吳大學
畢業的蔡婉玲，今年二十九歲，因為熱愛登山，上個月二十一號獨自前往
日本北海道，計畫攀登大雪山，不過自從上個月二十九號投宿在北海道旭
川市的天人峽青年旅社後，這十二天來完全失去消息，日本警方已經展開
大規模搜山行動外交部表示，蔡婉玲可能是獨自登山，因此是在山李失蹤
，至於部分媒體報導至出蔡婉玲可能是遭到當地棕熊攻擊，外交部澄清目
前並無這方面資訊，另外為了協尋蔡婉玲，包括蔡婉玲家屬跟外交部代表
都已經前往日本，而蔡婉玲在東吳登山社的兩名學弟也打算出發。外交部
特地提醒民眾，出國旅遊特別必須注重安全，尤其是登山泛舟等危險活動
，千萬不能單獨行動，以免造成危險。公視新聞綜合報導。有一位台灣女
性蔡婉玲，上個月獨自前往日本北海道登山，不過一直到今天為止，已經
有十二天完全失去聯絡，目前日本警方已經大規模搜山，而蔡婉玲的家屬
以及台灣外交部都已經前往日本協助搜尋工作剛從東吳大學畢業的蔡婉玲
，今年二十九歲，因為熱愛登山，上個月二十一號獨自前往日本北海道，
計畫攀登大雪山，不過自從上個月二十九號投宿在北海道旭川市的天人峽
青年旅社後，這十二天來完全失去消息，日本警方已經展開大規模搜山行
動外交部表示，蔡婉玲可能是獨自登山，因此是在山李失蹤，至於部分媒
體報導至出蔡婉玲可能是遭到當地棕熊攻擊，外交部澄清目前並無這方面
資訊，另外為了協尋蔡婉玲，包括蔡婉玲家屬跟外交部代表都已經前往日
本，而蔡婉玲在東吳登山社的兩名學弟也打算出發。外交部特地提醒民眾
，出國旅遊特別必須注重安全，尤其是登山泛舟等危險活動，千萬不能單
獨行動，以免造成危險。公視新聞綜合報導。有一位台灣女性蔡婉玲，上
個月獨自前往日本北海道登山，不過一直到今天為止，已經有十二天完全
失去聯絡，目前日本警方已經大規模搜山，而蔡婉玲的家屬以及台灣外交
部都已經前往日本協助搜尋工作剛從東吳大學畢業的蔡婉玲，今年二十九
歲，因為熱愛登山，上個月二十一號獨自前往日本北海道，計畫攀登大雪
山，不過自從上個月二十九號投宿在北海道旭川市的天人峽青年旅社後，
這十二天來完全失去消息，日本警方已經展開大規模搜山行動外交部表示
，蔡婉玲可能是獨自登山，因此是在山李失蹤，至於部分媒體報導至出蔡
婉玲可能是遭到當地棕熊攻擊，外交部澄清目前並無這方面資訊，另外為
了協尋蔡婉玲，包括蔡婉玲家屬跟外交部代表都已經前往日本，而蔡婉玲
在東吳登山社的兩名學弟也打算出發。外交部特地提醒民眾，出國旅遊特
別必須注重安全，尤其是登山泛舟等危險活動，千萬不能單獨行動，以免
造成危險。公視新聞綜合報導。
