大家都知道，搭計程車，要按距離跳表收費，不過在英國，未來可能連
自己開車，都要按照實際上路距離，留下買路財給政府。
這是因為塞車問題實在太嚴重，當局開始構思一種全新的收費方式，好
讓使用者公平的負擔道路費用。
在倫敦市區開車，駕駛人最好熟悉一種路況，那就是塞，塞，塞。
為了化解交通毒瘤，英國政府準備徹底更新開車上路的收費標準，改用
衛星系統詳細紀錄每一輛車的行車距離，然後收取每公里新台幣48
塊左右的費用。
我們如果這樣做的話就是從目前開車者付費的系統轉移到一種按距離收
費的系統費率依塞車狀況而不同建構中的這個計畫，將以新的道路稅
，取代燃料稅。
而由於燃料稅佔了汽油費用的一半左右，屆時駕駛人的加油費用可望大
幅下滑。
我的目的並不是把駕駛人都逼得不上路而是要對大家公平最差的選擇就
是什麼也不做不過，駕駛人對此仍然議論紛紛，他們希望政府不要光
是變相提高開車成本，而要端出，像是加強公共運輸系統等，真正能
駕駛人告訴我們他們週末很希望能開車但是或許星期一到五如果有安全
價格合理可靠的大眾運輸系統他們也很樂意用個幾天英國交通部表示
，目前這個方案還在研究當中，未來將選擇地區試辦，最快五六年之
