宜蘭的漁民昨天出海、抗議日本的巡邏艦、經常驅趕台灣漁船，但是昨天
日本船艦並沒有現，而漁民們今天再度集結、轉到蘇澳當地的海巡單位，
他們懷疑海巡隊事先將消息告訴日本方面、幫外國人、不幫自己人。五十
多艘南方澳的漁船、集結在蘇澳港，漁民認為，昨天就是因為海巡署向日
本通風報信，才會讓他們出海抗議時，不見日方巡防艦。海巡署甚至還開
道，讓日本的巡防艦開走，因此五十多艘漁船再度串連、直接開進海巡署
的碼頭抗議。漁民氣憤的表示，他們不能接受海巡署胳臂往外伸的態度，
甚至還要法辦他們，因此他們今天要來自首、順便討回公道。漁民集結抗
議，海巡署現場蒐證，而面對漁民的不滿，海巡署強調一切依法處理。漁
民表示，在台日重疊的經濟海域作業時，船上掛著中華民國國旗，反而會
遭到日方的刁難，如果政府再不幫他們法，他們乾脆下次出海作業時，掛
上中國的五星旗、以求自保。公視新聞綜合報導宜蘭的漁民昨天出海、抗
議日本的巡邏艦、經常驅趕台灣漁船，但是昨天日本船艦並沒有現，而漁
民們今天再度集結、轉到蘇澳當地的海巡單位，他們懷疑海巡隊事先將消
息告訴日本方面、幫外國人、不幫自己人。五十多艘南方澳的漁船、集結
在蘇澳港，漁民認為，昨天就是因為海巡署向日本通風報信，才會讓他們
出海抗議時，不見日方巡防艦。海巡署甚至還開道，讓日本的巡防艦開走
，因此五十多艘漁船再度串連、直接開進海巡署的碼頭抗議。漁民氣憤的
表示，他們不能接受海巡署胳臂往外伸的態度，甚至還要法辦他們，因此
他們今天要來自首、順便討回公道。漁民集結抗議，海巡署現場蒐證，而
面對漁民的不滿，海巡署強調一切依法處理。漁民表示，在台日重疊的經
濟海域作業時，船上掛著中華民國國旗，反而會遭到日方的刁難，如果政
府再不幫他們法，他們乾脆下次出海作業時，掛上中國的五星旗、以求自
保。公視新聞綜合報導宜蘭的漁民昨天出海、抗議日本的巡邏艦、經常驅
趕台灣漁船，但是昨天日本船艦並沒有現，而漁民們今天再度集結、轉到
蘇澳當地的海巡單位，他們懷疑海巡隊事先將消息告訴日本方面、幫外國
人、不幫自己人。五十多艘南方澳的漁船、集結在蘇澳港，漁民認為，昨
天就是因為海巡署向日本通風報信，才會讓他們出海抗議時，不見日方巡
防艦。海巡署甚至還開道，讓日本的巡防艦開走，因此五十多艘漁船再度
串連、直接開進海巡署的碼頭抗議。漁民氣憤的表示，他們不能接受海巡
署胳臂往外伸的態度，甚至還要法辦他們，因此他們今天要來自首、順便
討回公道。漁民集結抗議，海巡署現場蒐證，而面對漁民的不滿，海巡署
強調一切依法處理。漁民表示，在台日重疊的經濟海域作業時，船上掛著
中華民國國旗，反而會遭到日方的刁難，如果政府再不幫他們法，他們乾
脆下次出海作業時，掛上中國的五星旗、以求自保。公視新聞綜合報導宜
蘭的漁民昨天出海、抗議日本的巡邏艦、經常驅趕台灣漁船，但是昨天日
本船艦並沒有現，而漁民們今天再度集結、轉到蘇澳當地的海巡單位，他
們懷疑海巡隊事先將消息告訴日本方面、幫外國人、不幫自己人。五十多
艘南方澳的漁船、集結在蘇澳港，漁民認為，昨天就是因為海巡署向日本
通風報信，才會讓他們出海抗議時，不見日方巡防艦。海巡署甚至還開道
，讓日本的巡防艦開走，因此五十多艘漁船再度串連、直接開進海巡署的
碼頭抗議。漁民氣憤的表示，他們不能接受海巡署胳臂往外伸的態度，甚
至還要法辦他們，因此他們今天要來自首、順便討回公道。漁民集結抗議
，海巡署現場蒐證，而面對漁民的不滿，海巡署強調一切依法處理。漁民
表示，在台日重疊的經濟海域作業時，船上掛著中華民國國旗，反而會遭
到日方的刁難，如果政府再不幫他們法，他們乾脆下次出海作業時，掛上
中國的五星旗、以求自保。公視新聞綜合報導宜蘭的漁民昨天出海、抗議
日本的巡邏艦、經常驅趕台灣漁船，但是昨天日本船艦並沒有現，而漁民
們今天再度集結、轉到蘇澳當地的海巡單位，他們懷疑海巡隊事先將消息
告訴日本方面、幫外國人、不幫自己人。五十多艘南方澳的漁船、集結在
蘇澳港，漁民認為，昨天就是因為海巡署向日本通風報信，才會讓他們出
海抗議時，不見日方巡防艦。海巡署甚至還開道，讓日本的巡防艦開走，
因此五十多艘漁船再度串連、直接開進海巡署的碼頭抗議。漁民氣憤的表
示，他們不能接受海巡署胳臂往外伸的態度，甚至還要法辦他們，因此他
們今天要來自首、順便討回公道。漁民集結抗議，海巡署現場蒐證，而面
對漁民的不滿，海巡署強調一切依法處理。漁民表示，在台日重疊的經濟
海域作業時，船上掛著中華民國國旗，反而會遭到日方的刁難，如果政府
再不幫他們法，他們乾脆下次出海作業時，掛上中國的五星旗、以求自保
。公視新聞綜合報導宜蘭的漁民昨天出海、抗議日本的巡邏艦、經常驅趕
台灣漁船，但是昨天日本船艦並沒有現，而漁民們今天再度集結、轉到蘇
澳當地的海巡單位，他們懷疑海巡隊事先將消息告訴日本方面、幫外國人
、不幫自己人。五十多艘南方澳的漁船、集結在蘇澳港，漁民認為，昨天
就是因為海巡署向日本通風報信，才會讓他們出海抗議時，不見日方巡防
艦。海巡署甚至還開道，讓日本的巡防艦開走，因此五十多艘漁船再度串
連、直接開進海巡署的碼頭抗議。漁民氣憤的表示，他們不能接受海巡署
胳臂往外伸的態度，甚至還要法辦他們，因此他們今天要來自首、順便討
回公道。漁民集結抗議，海巡署現場蒐證，而面對漁民的不滿，海巡署強
調一切依法處理。漁民表示，在台日重疊的經濟海域作業時，船上掛著中
華民國國旗，反而會遭到日方的刁難，如果政府再不幫他們法，他們乾脆
下次出海作業時，掛上中國的五星旗、以求自保。公視新聞綜合報導宜蘭
的漁民昨天出海、抗議日本的巡邏艦、經常驅趕台灣漁船，但是昨天日本
船艦並沒有現，而漁民們今天再度集結、轉到蘇澳當地的海巡單位，他們
懷疑海巡隊事先將消息告訴日本方面、幫外國人、不幫自己人。五十多艘
南方澳的漁船、集結在蘇澳港，漁民認為，昨天就是因為海巡署向日本通
風報信，才會讓他們出海抗議時，不見日方巡防艦。海巡署甚至還開道，
讓日本的巡防艦開走，因此五十多艘漁船再度串連、直接開進海巡署的碼
頭抗議。漁民氣憤的表示，他們不能接受海巡署胳臂往外伸的態度，甚至
還要法辦他們，因此他們今天要來自首、順便討回公道。漁民集結抗議，
海巡署現場蒐證，而面對漁民的不滿，海巡署強調一切依法處理。漁民表
示，在台日重疊的經濟海域作業時，船上掛著中華民國國旗，反而會遭到
日方的刁難，如果政府再不幫他們法，他們乾脆下次出海作業時，掛上中
國的五星旗、以求自保。公視新聞綜合報導
