美國總統布希利用新年假期，返回德州老家的農場打獵，他在和記者會面
時，強調美國解除對伊朗部分制裁，是為了幫助伊朗地震的災民，不表示
美國要求伊朗不支持恐怖主義的立場有所改變。穿著輕便的服裝走下飛機
，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在2004年第
一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機
可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴
伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。
不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政
府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(
研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好
好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正
在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者
)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續
吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉
食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計
劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑
步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一
年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如
他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的
連任之路，都有重大的影響。美國總統布希利用新年假期，返回德州老家
的農場打獵，他在和記者會面時，強調美國解除對伊朗部分制裁，是為了
幫助伊朗地震的災民，不表示美國要求伊朗不支持恐怖主義的立場有所改
變。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記
者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放
領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。
我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們
對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗
，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交
出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要
和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症
病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉
有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我
今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經
採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之
前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以
跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這
個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問
題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一
年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。美國總統布希
利用新年假期，返回德州老家的農場打獵，他在和記者會面時，強調美國
解除對伊朗部分制裁，是為了幫助伊朗地震的災民，不表示美國要求伊朗
不支持恐怖主義的立場有所改變。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布
希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在2004年第一次的公開談
話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災
物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美
國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾
經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人
民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的
計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼
籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。
布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對
美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說
，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。
談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作
啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回
華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊
拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前
所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都
有重大的影響。美國總統布希利用新年假期，返回德州老家的農場打獵，
他在和記者會面時，強調美國解除對伊朗部分制裁，是為了幫助伊朗地震
的災民，不表示美國要求伊朗不支持恐怖主義的立場有所改變。穿著輕便
的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他
在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國
的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所
做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦
難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不
假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達
份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好
的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外
銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認
為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉
，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的
措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他
自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝
蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，
也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處
理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作
，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。美國總統布希利用新年假期
，返回德州老家的農場打獵，他在和記者會面時，強調美國解除對伊朗部
分制裁，是為了幫助伊朗地震的災民，不表示美國要求伊朗不支持恐怖主
義的立場有所改變。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來
一場非正式的記者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希說，
他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件
值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地
震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為
邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的
聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強
調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星
期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費
者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有
信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部
部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，
布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持
身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，
布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這
些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多
美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響
。美國總統布希利用新年假期，返回德州老家的農場打獵，他在和記者會
面時，強調美國解除對伊朗部分制裁，是為了幫助伊朗地震的災民，不表
示美國要求伊朗不支持恐怖主義的立場有所改變。穿著輕便的服裝走下飛
機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在2004年
第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專
機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告
訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情
。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗
政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄
(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要
好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊
正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費
者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼
續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛
肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新
計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要
跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的
一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能
如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底
的連任之路，都有重大的影響。美國總統布希利用新年假期，返回德州老
家的農場打獵，他在和記者會面時，強調美國解除對伊朗部分制裁，是為
了幫助伊朗地震的災民，不表示美國要求伊朗不支持恐怖主義的立場有所
改變。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的
記者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開
放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事
。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我
們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊
朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須
交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果
要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛
症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛
肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上
我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已
經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機
之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可
以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他
這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交
問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的
一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。美國總統布
希利用新年假期，返回德州老家的農場打獵，他在和記者會面時，強調美
國解除對伊朗部分制裁，是為了幫助伊朗地震的災民，不表示美國要求伊
朗不支持恐怖主義的立場有所改變。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統
布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在2004年第一次的公開
談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救
災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，
美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起
曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽
人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武
的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的
呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵
。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(
對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也
說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全
。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工
作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返
回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、
伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之
前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，
都有重大的影響。美國總統布希利用新年假期，返回德州老家的農場打獵
，他在和記者會面時，強調美國解除對伊朗部分制裁，是為了幫助伊朗地
震的災民，不表示美國要求伊朗不支持恐怖主義的立場有所改變。穿著輕
便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表
他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美
國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗
所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的
苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是
不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋
達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更
好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內
外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我
認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛
肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要
的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到
他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好
膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後
，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待
處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工
作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。美國總統布希利用新年假
期，返回德州老家的農場打獵，他在和記者會面時，強調美國解除對伊朗
部分制裁，是為了幫助伊朗地震的災民，不表示美國要求伊朗不支持恐怖
主義的立場有所改變。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們
來一場非正式的記者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希說
，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一
件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(
地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列
為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由
的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希
強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上
星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消
費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)
有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業
部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康
，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保
持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機
，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓
這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更
多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影
響。美國總統布希利用新年假期，返回德州老家的農場打獵，他在和記者
會面時，強調美國解除對伊朗部分制裁，是為了幫助伊朗地震的災民，不
表示美國要求伊朗不支持恐怖主義的立場有所改變。穿著輕便的服裝走下
飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在2004
年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援
專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要
告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同
情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊
朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放
棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就
要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝
擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消
費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會
繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障
牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年
新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想
要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要
的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不
能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年
底的連任之路，都有重大的影響。美國總統布希利用新年假期，返回德州
老家的農場打獵，他在和記者會面時，強調美國解除對伊朗部分制裁，是
為了幫助伊朗地震的災民，不表示美國要求伊朗不支持恐怖主義的立場有
所改變。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式
的記者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗
開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的
事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。
我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的
伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必
須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如
果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂
牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國
牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實
上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼
已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛
機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我
可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了
他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外
交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新
的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。美國總統
布希利用新年假期，返回德州老家的農場打獵，他在和記者會面時，強調
美國解除對伊朗部分制裁，是為了幫助伊朗地震的災民，不表示美國要求
伊朗不支持恐怖主義的立場有所改變。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總
統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在2004年第一次的公
開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送
救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民
，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談
起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾
聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核
武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他
的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發
酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要
(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希
也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安
全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是
工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上
返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗
、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去
之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路
，都有重大的影響。美國總統布希利用新年假期，返回德州老家的農場打
獵，他在和記者會面時，強調美國解除對伊朗部分制裁，是為了幫助伊朗
地震的災民，不表示美國要求伊朗不支持恐怖主義的立場有所改變。穿著
輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發
表他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓
美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊
朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們
的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還
是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的
蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有
更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對
內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。
我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了
牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必
要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談
到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治
好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最
後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有
待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到
工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。美國總統布希利用新年
假期，返回德州老家的農場打獵，他在和記者會面時，強調美國解除對伊
朗部分制裁，是為了幫助伊朗地震的災民，不表示美國要求伊朗不支持恐
怖主義的立場有所改變。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者
們來一場非正式的記者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希
說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是
一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心
(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己
列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自
由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布
希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於
上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲
消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉
)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農
業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健
康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有
保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專
機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北
韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓
更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的
影響。美國總統布希利用新年假期，返回德州老家的農場打獵，他在和記
者會面時，強調美國解除對伊朗部分制裁，是為了幫助伊朗地震的災民，
不表示美國要求伊朗不支持恐怖主義的立場有所改變。穿著輕便的服裝走
下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者會，發表他在200
4年第一次的公開談話。布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支
援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚的事。我們在伊朗所做的，是
要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。我們對於人們的苦難十分地
同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。
伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，並
放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，
就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的
衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。我認為他們(
消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事實上我今天吃了牛肉，以後也
會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保
障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新
年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好
想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重
要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。而能
不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，對他今
年底的連任之路，都有重大的影響。美國總統布希利用新年假期，返回德
州老家的農場打獵，他在和記者會面時，強調美國解除對伊朗部分制裁，
是為了幫助伊朗地震的災民，不表示美國要求伊朗不支持恐怖主義的立場
有所改變。穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正
式的記者會，發表他在2004年第一次的公開談話。布希說，他認為伊
朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物資，是一件值得稱讚
的事。我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)
。我們對於人們的苦難十分地同情。不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心
的伊朗，布希還是不假辭色。伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也
必須交出被捕的蓋達份子，並放棄(研發)核武的計劃。布希強調，伊朗
如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。至於上星期傳出的
狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。布希呼籲消費者要對美
國牛肉有信心。我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。事
實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。布希也說，美國農業部部長薇妮
曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食品的安全。談到了健康，布希在上
飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。就是工作啊！還有保持身材，讓
我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步。搭上返回華府的專機，布希開始
了他這個任期最後，也是最重要的一年，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的
外交問題，都有待處理。而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在
新的一年裡找到工作，對他今年底的連任之路，都有重大的影響。
