勞退新制七月一號上路，雇主必須為勞工提撥退休金，如果薪水愈高、提
撥的金額也愈多。有些企業就想出各種方法、來降低帳面上的工資。為了
避免雇主鑽漏洞，勞委會特別宣布、凡是經常性發放的夜點費、誤餐費，
都算工資。不過又有一項但書、說是如果單純給勞工吃飯用、金額太少、
就不必計算在內。這裡面就出現了模糊空間、工會團體相當不滿意這樣的
說法。上大夜班領夜點費或是誤餐費，聽起來很正常，很多企業就靠著這
些名目發薪水。明明是工資卻變相成了夜點費，雖然每個月領的薪水沒有
少，但是從七月一號勞退新制開始實施後，勞工每個月提撥的退休金卻可
能大打折扣。為了避免企業用這些名目，鑽薪水漏洞，勞委會宣布將刪除
勞基法施行細則，以後夜點費誤餐費通通算工資。不過勞委會也說，如果
企業的夜點費或誤餐費，屬於恩給式的，金額也很少，就不受規範，不用
算當做薪資，這項但書，讓工會團體很不滿。工會團體表示，勞工有政策
，企業就有對策，如果誤餐費金額太少就不算工資，不如請雇主提供熱騰
騰的食物，他們呼籲勞委會挺勞工挺到底，避免雇主巧立名目，鑽法令漏
洞。勞退新制七月一號上路，雇主必須為勞工提撥退休金，如果薪水愈高
、提撥的金額也愈多。有些企業就想出各種方法、來降低帳面上的工資。
為了避免雇主鑽漏洞，勞委會特別宣布、凡是經常性發放的夜點費、誤餐
費，都算工資。不過又有一項但書、說是如果單純給勞工吃飯用、金額太
少、就不必計算在內。這裡面就出現了模糊空間、工會團體相當不滿意這
樣的說法。上大夜班領夜點費或是誤餐費，聽起來很正常，很多企業就靠
著這些名目發薪水。明明是工資卻變相成了夜點費，雖然每個月領的薪水
沒有少，但是從七月一號勞退新制開始實施後，勞工每個月提撥的退休金
卻可能大打折扣。為了避免企業用這些名目，鑽薪水漏洞，勞委會宣布將
刪除勞基法施行細則，以後夜點費誤餐費通通算工資。不過勞委會也說，
如果企業的夜點費或誤餐費，屬於恩給式的，金額也很少，就不受規範，
不用算當做薪資，這項但書，讓工會團體很不滿。工會團體表示，勞工有
政策，企業就有對策，如果誤餐費金額太少就不算工資，不如請雇主提供
熱騰騰的食物，他們呼籲勞委會挺勞工挺到底，避免雇主巧立名目，鑽法
令漏洞。勞退新制七月一號上路，雇主必須為勞工提撥退休金，如果薪水
愈高、提撥的金額也愈多。有些企業就想出各種方法、來降低帳面上的工
資。為了避免雇主鑽漏洞，勞委會特別宣布、凡是經常性發放的夜點費、
誤餐費，都算工資。不過又有一項但書、說是如果單純給勞工吃飯用、金
額太少、就不必計算在內。這裡面就出現了模糊空間、工會團體相當不滿
意這樣的說法。上大夜班領夜點費或是誤餐費，聽起來很正常，很多企業
就靠著這些名目發薪水。明明是工資卻變相成了夜點費，雖然每個月領的
薪水沒有少，但是從七月一號勞退新制開始實施後，勞工每個月提撥的退
休金卻可能大打折扣。為了避免企業用這些名目，鑽薪水漏洞，勞委會宣
布將刪除勞基法施行細則，以後夜點費誤餐費通通算工資。不過勞委會也
說，如果企業的夜點費或誤餐費，屬於恩給式的，金額也很少，就不受規
範，不用算當做薪資，這項但書，讓工會團體很不滿。工會團體表示，勞
工有政策，企業就有對策，如果誤餐費金額太少就不算工資，不如請雇主
提供熱騰騰的食物，他們呼籲勞委會挺勞工挺到底，避免雇主巧立名目，
鑽法令漏洞。勞退新制七月一號上路，雇主必須為勞工提撥退休金，如果
薪水愈高、提撥的金額也愈多。有些企業就想出各種方法、來降低帳面上
的工資。為了避免雇主鑽漏洞，勞委會特別宣布、凡是經常性發放的夜點
費、誤餐費，都算工資。不過又有一項但書、說是如果單純給勞工吃飯用
、金額太少、就不必計算在內。這裡面就出現了模糊空間、工會團體相當
不滿意這樣的說法。上大夜班領夜點費或是誤餐費，聽起來很正常，很多
企業就靠著這些名目發薪水。明明是工資卻變相成了夜點費，雖然每個月
領的薪水沒有少，但是從七月一號勞退新制開始實施後，勞工每個月提撥
的退休金卻可能大打折扣。為了避免企業用這些名目，鑽薪水漏洞，勞委
會宣布將刪除勞基法施行細則，以後夜點費誤餐費通通算工資。不過勞委
會也說，如果企業的夜點費或誤餐費，屬於恩給式的，金額也很少，就不
受規範，不用算當做薪資，這項但書，讓工會團體很不滿。工會團體表示
，勞工有政策，企業就有對策，如果誤餐費金額太少就不算工資，不如請
雇主提供熱騰騰的食物，他們呼籲勞委會挺勞工挺到底，避免雇主巧立名
目，鑽法令漏洞。勞退新制七月一號上路，雇主必須為勞工提撥退休金，
如果薪水愈高、提撥的金額也愈多。有些企業就想出各種方法、來降低帳
面上的工資。為了避免雇主鑽漏洞，勞委會特別宣布、凡是經常性發放的
夜點費、誤餐費，都算工資。不過又有一項但書、說是如果單純給勞工吃
飯用、金額太少、就不必計算在內。這裡面就出現了模糊空間、工會團體
相當不滿意這樣的說法。上大夜班領夜點費或是誤餐費，聽起來很正常，
很多企業就靠著這些名目發薪水。明明是工資卻變相成了夜點費，雖然每
個月領的薪水沒有少，但是從七月一號勞退新制開始實施後，勞工每個月
提撥的退休金卻可能大打折扣。為了避免企業用這些名目，鑽薪水漏洞，
勞委會宣布將刪除勞基法施行細則，以後夜點費誤餐費通通算工資。不過
勞委會也說，如果企業的夜點費或誤餐費，屬於恩給式的，金額也很少，
就不受規範，不用算當做薪資，這項但書，讓工會團體很不滿。工會團體
表示，勞工有政策，企業就有對策，如果誤餐費金額太少就不算工資，不
如請雇主提供熱騰騰的食物，他們呼籲勞委會挺勞工挺到底，避免雇主巧
立名目，鑽法令漏洞。勞退新制七月一號上路，雇主必須為勞工提撥退休
金，如果薪水愈高、提撥的金額也愈多。有些企業就想出各種方法、來降
低帳面上的工資。為了避免雇主鑽漏洞，勞委會特別宣布、凡是經常性發
放的夜點費、誤餐費，都算工資。不過又有一項但書、說是如果單純給勞
工吃飯用、金額太少、就不必計算在內。這裡面就出現了模糊空間、工會
團體相當不滿意這樣的說法。上大夜班領夜點費或是誤餐費，聽起來很正
常，很多企業就靠著這些名目發薪水。明明是工資卻變相成了夜點費，雖
然每個月領的薪水沒有少，但是從七月一號勞退新制開始實施後，勞工每
個月提撥的退休金卻可能大打折扣。為了避免企業用這些名目，鑽薪水漏
洞，勞委會宣布將刪除勞基法施行細則，以後夜點費誤餐費通通算工資。
不過勞委會也說，如果企業的夜點費或誤餐費，屬於恩給式的，金額也很
少，就不受規範，不用算當做薪資，這項但書，讓工會團體很不滿。工會
團體表示，勞工有政策，企業就有對策，如果誤餐費金額太少就不算工資
，不如請雇主提供熱騰騰的食物，他們呼籲勞委會挺勞工挺到底，避免雇
主巧立名目，鑽法令漏洞。勞退新制七月一號上路，雇主必須為勞工提撥
退休金，如果薪水愈高、提撥的金額也愈多。有些企業就想出各種方法、
來降低帳面上的工資。為了避免雇主鑽漏洞，勞委會特別宣布、凡是經常
性發放的夜點費、誤餐費，都算工資。不過又有一項但書、說是如果單純
給勞工吃飯用、金額太少、就不必計算在內。這裡面就出現了模糊空間、
工會團體相當不滿意這樣的說法。上大夜班領夜點費或是誤餐費，聽起來
很正常，很多企業就靠著這些名目發薪水。明明是工資卻變相成了夜點費
，雖然每個月領的薪水沒有少，但是從七月一號勞退新制開始實施後，勞
工每個月提撥的退休金卻可能大打折扣。為了避免企業用這些名目，鑽薪
水漏洞，勞委會宣布將刪除勞基法施行細則，以後夜點費誤餐費通通算工
資。不過勞委會也說，如果企業的夜點費或誤餐費，屬於恩給式的，金額
也很少，就不受規範，不用算當做薪資，這項但書，讓工會團體很不滿。
工會團體表示，勞工有政策，企業就有對策，如果誤餐費金額太少就不算
工資，不如請雇主提供熱騰騰的食物，他們呼籲勞委會挺勞工挺到底，避
免雇主巧立名目，鑽法令漏洞。勞退新制七月一號上路，雇主必須為勞工
提撥退休金，如果薪水愈高、提撥的金額也愈多。有些企業就想出各種方
法、來降低帳面上的工資。為了避免雇主鑽漏洞，勞委會特別宣布、凡是
經常性發放的夜點費、誤餐費，都算工資。不過又有一項但書、說是如果
單純給勞工吃飯用、金額太少、就不必計算在內。這裡面就出現了模糊空
間、工會團體相當不滿意這樣的說法。上大夜班領夜點費或是誤餐費，聽
起來很正常，很多企業就靠著這些名目發薪水。明明是工資卻變相成了夜
點費，雖然每個月領的薪水沒有少，但是從七月一號勞退新制開始實施後
，勞工每個月提撥的退休金卻可能大打折扣。為了避免企業用這些名目，
鑽薪水漏洞，勞委會宣布將刪除勞基法施行細則，以後夜點費誤餐費通通
算工資。不過勞委會也說，如果企業的夜點費或誤餐費，屬於恩給式的，
金額也很少，就不受規範，不用算當做薪資，這項但書，讓工會團體很不
滿。工會團體表示，勞工有政策，企業就有對策，如果誤餐費金額太少就
不算工資，不如請雇主提供熱騰騰的食物，他們呼籲勞委會挺勞工挺到底
，避免雇主巧立名目，鑽法令漏洞。勞退新制七月一號上路，雇主必須為
勞工提撥退休金，如果薪水愈高、提撥的金額也愈多。有些企業就想出各
種方法、來降低帳面上的工資。為了避免雇主鑽漏洞，勞委會特別宣布、
凡是經常性發放的夜點費、誤餐費，都算工資。不過又有一項但書、說是
如果單純給勞工吃飯用、金額太少、就不必計算在內。這裡面就出現了模
糊空間、工會團體相當不滿意這樣的說法。上大夜班領夜點費或是誤餐費
，聽起來很正常，很多企業就靠著這些名目發薪水。明明是工資卻變相成
了夜點費，雖然每個月領的薪水沒有少，但是從七月一號勞退新制開始實
施後，勞工每個月提撥的退休金卻可能大打折扣。為了避免企業用這些名
目，鑽薪水漏洞，勞委會宣布將刪除勞基法施行細則，以後夜點費誤餐費
通通算工資。不過勞委會也說，如果企業的夜點費或誤餐費，屬於恩給式
的，金額也很少，就不受規範，不用算當做薪資，這項但書，讓工會團體
很不滿。工會團體表示，勞工有政策，企業就有對策，如果誤餐費金額太
少就不算工資，不如請雇主提供熱騰騰的食物，他們呼籲勞委會挺勞工挺
到底，避免雇主巧立名目，鑽法令漏洞。勞退新制七月一號上路，雇主必
須為勞工提撥退休金，如果薪水愈高、提撥的金額也愈多。有些企業就想
出各種方法、來降低帳面上的工資。為了避免雇主鑽漏洞，勞委會特別宣
布、凡是經常性發放的夜點費、誤餐費，都算工資。不過又有一項但書、
說是如果單純給勞工吃飯用、金額太少、就不必計算在內。這裡面就出現
了模糊空間、工會團體相當不滿意這樣的說法。上大夜班領夜點費或是誤
餐費，聽起來很正常，很多企業就靠著這些名目發薪水。明明是工資卻變
相成了夜點費，雖然每個月領的薪水沒有少，但是從七月一號勞退新制開
始實施後，勞工每個月提撥的退休金卻可能大打折扣。為了避免企業用這
些名目，鑽薪水漏洞，勞委會宣布將刪除勞基法施行細則，以後夜點費誤
餐費通通算工資。不過勞委會也說，如果企業的夜點費或誤餐費，屬於恩
給式的，金額也很少，就不受規範，不用算當做薪資，這項但書，讓工會
團體很不滿。工會團體表示，勞工有政策，企業就有對策，如果誤餐費金
額太少就不算工資，不如請雇主提供熱騰騰的食物，他們呼籲勞委會挺勞
工挺到底，避免雇主巧立名目，鑽法令漏洞。
