美國總統布希利用新年假期，返回德州老家的農場打獵，他在和記者會
面時，強調美國解除對伊朗部分制裁，是為了幫助伊朗地震的災民，
不表示美國要求伊朗不支持恐怖主義的立場有所改變。
穿著輕便的服裝走下飛機，美國總統布希和記者們來一場非正式的記者
會，發表他在2004年第一次的公開談話。
布希說，他認為伊朗開放領空，讓美國的人道支援專機可以運送救災物
資，是一件值得稱讚的事。
我們在伊朗所做的，是要告訴伊朗人民，美國人關心(地震災民)。
我們對於人們的苦難十分地同情。
不過，談起曾經被自己列為邪惡軸心的伊朗，布希還是不假辭色。
伊朗政府必須傾聽人民渴望自由的聲音，也必須交出被捕的蓋達份子，
並放棄(研發)核武的計劃。
布希強調，伊朗如果要和美國有更好的關係，就要好好考慮他的呼籲。
至於上星期傳出的狂牛症病例，對內外銷市場的衝擊正在持續發酵。
布希呼籲消費者要對美國牛肉有信心。
我認為他們(消費者)應該要(對美國牛肉)有信心。
事實上我今天吃了牛肉，以後也會繼續吃。
布希也說，美國農業部部長薇妮曼已經採取了必要的措施，保障牛肉食
品的安全。
談到了健康，布希在上飛機之前，也談到他自己的新年新計劃。
就是工作啊！還有保持身材，讓我可以跑步、治好膝蓋，我好想要跑步
。
搭上返回華府的專機，布希開始了他這個任期最後，也是最重要的一年
，伊朗、伊拉克、北韓這些棘手的外交問題，都有待處理。
而能不能如他在離去之前所說，讓更多美國人在新的一年裡找到工作，
對他今年底的連任之路，都有重大的影響。
