涉入假造殯儀祭品外流錄影帶的台北市議員王育誠，昨天晚間到刑事局向
警方說明案情，他強調自己事先確實不知道助理拍攝模擬劇，而對於造成
商家的損失，他說，希望以未來一年半議員任期的薪水約400萬作為賠
償。不過第一殯儀館附近的商家已經表示，不願接受。因為腳尾飯事件波
及，農安街一帶生意一落千丈，碰上今天剛好是端午節，店家索性拉下鐵
門休息一天，對於台北市議員王育誠「腳尾飯」事件造假風波，店家依舊
忿忿難平，對王育誠下了三天內辭職的最後通牒，今天就是最後期限。不
過，王育誠的依舊沒有出面。農安街商家已經發動連署大串聯，將在星期
一展開法律行動，並要求賠償1千萬元。目前有將近一百人參與連署，里
長更揚言如果王育誠不下台，將要串聯士林北投的選民罷免王育誠。對此
，北投的選民有的隔空附和，也有聲援王育誠。罷免王育誠需要北投士林
選民同意，門檻高達四分之三，加上腳尾飯風波北投士林並沒有直接受害
。恐怕難以通過罷免門檻，而這樣的情勢，受害店家都知道，不過就是要
討公道一吐怨氣。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。涉入假造殯儀祭品外
流錄影帶的台北市議員王育誠，昨天晚間到刑事局向警方說明案情，他強
調自己事先確實不知道助理拍攝模擬劇，而對於造成商家的損失，他說，
希望以未來一年半議員任期的薪水約400萬作為賠償。不過第一殯儀館
附近的商家已經表示，不願接受。因為腳尾飯事件波及，農安街一帶生意
一落千丈，碰上今天剛好是端午節，店家索性拉下鐵門休息一天，對於台
北市議員王育誠「腳尾飯」事件造假風波，店家依舊忿忿難平，對王育誠
下了三天內辭職的最後通牒，今天就是最後期限。不過，王育誠的依舊沒
有出面。農安街商家已經發動連署大串聯，將在星期一展開法律行動，並
要求賠償1千萬元。目前有將近一百人參與連署，里長更揚言如果王育誠
不下台，將要串聯士林北投的選民罷免王育誠。對此，北投的選民有的隔
空附和，也有聲援王育誠。罷免王育誠需要北投士林選民同意，門檻高達
四分之三，加上腳尾飯風波北投士林並沒有直接受害。恐怕難以通過罷免
門檻，而這樣的情勢，受害店家都知道，不過就是要討公道一吐怨氣。公
視新聞林俊賢莊志成採訪報導。涉入假造殯儀祭品外流錄影帶的台北市議
員王育誠，昨天晚間到刑事局向警方說明案情，他強調自己事先確實不知
道助理拍攝模擬劇，而對於造成商家的損失，他說，希望以未來一年半議
員任期的薪水約400萬作為賠償。不過第一殯儀館附近的商家已經表示
，不願接受。因為腳尾飯事件波及，農安街一帶生意一落千丈，碰上今天
剛好是端午節，店家索性拉下鐵門休息一天，對於台北市議員王育誠「腳
尾飯」事件造假風波，店家依舊忿忿難平，對王育誠下了三天內辭職的最
後通牒，今天就是最後期限。不過，王育誠的依舊沒有出面。農安街商家
已經發動連署大串聯，將在星期一展開法律行動，並要求賠償1千萬元。
目前有將近一百人參與連署，里長更揚言如果王育誠不下台，將要串聯士
林北投的選民罷免王育誠。對此，北投的選民有的隔空附和，也有聲援王
育誠。罷免王育誠需要北投士林選民同意，門檻高達四分之三，加上腳尾
飯風波北投士林並沒有直接受害。恐怕難以通過罷免門檻，而這樣的情勢
，受害店家都知道，不過就是要討公道一吐怨氣。公視新聞林俊賢莊志成
採訪報導。涉入假造殯儀祭品外流錄影帶的台北市議員王育誠，昨天晚間
到刑事局向警方說明案情，他強調自己事先確實不知道助理拍攝模擬劇，
而對於造成商家的損失，他說，希望以未來一年半議員任期的薪水約40
0萬作為賠償。不過第一殯儀館附近的商家已經表示，不願接受。因為腳
尾飯事件波及，農安街一帶生意一落千丈，碰上今天剛好是端午節，店家
索性拉下鐵門休息一天，對於台北市議員王育誠「腳尾飯」事件造假風波
，店家依舊忿忿難平，對王育誠下了三天內辭職的最後通牒，今天就是最
後期限。不過，王育誠的依舊沒有出面。農安街商家已經發動連署大串聯
，將在星期一展開法律行動，並要求賠償1千萬元。目前有將近一百人參
與連署，里長更揚言如果王育誠不下台，將要串聯士林北投的選民罷免王
育誠。對此，北投的選民有的隔空附和，也有聲援王育誠。罷免王育誠需
要北投士林選民同意，門檻高達四分之三，加上腳尾飯風波北投士林並沒
有直接受害。恐怕難以通過罷免門檻，而這樣的情勢，受害店家都知道，
不過就是要討公道一吐怨氣。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。涉入假造
殯儀祭品外流錄影帶的台北市議員王育誠，昨天晚間到刑事局向警方說明
案情，他強調自己事先確實不知道助理拍攝模擬劇，而對於造成商家的損
失，他說，希望以未來一年半議員任期的薪水約400萬作為賠償。不過
第一殯儀館附近的商家已經表示，不願接受。因為腳尾飯事件波及，農安
街一帶生意一落千丈，碰上今天剛好是端午節，店家索性拉下鐵門休息一
天，對於台北市議員王育誠「腳尾飯」事件造假風波，店家依舊忿忿難平
，對王育誠下了三天內辭職的最後通牒，今天就是最後期限。不過，王育
誠的依舊沒有出面。農安街商家已經發動連署大串聯，將在星期一展開法
律行動，並要求賠償1千萬元。目前有將近一百人參與連署，里長更揚言
如果王育誠不下台，將要串聯士林北投的選民罷免王育誠。對此，北投的
選民有的隔空附和，也有聲援王育誠。罷免王育誠需要北投士林選民同意
，門檻高達四分之三，加上腳尾飯風波北投士林並沒有直接受害。恐怕難
以通過罷免門檻，而這樣的情勢，受害店家都知道，不過就是要討公道一
吐怨氣。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。涉入假造殯儀祭品外流錄影帶
的台北市議員王育誠，昨天晚間到刑事局向警方說明案情，他強調自己事
先確實不知道助理拍攝模擬劇，而對於造成商家的損失，他說，希望以未
來一年半議員任期的薪水約400萬作為賠償。不過第一殯儀館附近的商
家已經表示，不願接受。因為腳尾飯事件波及，農安街一帶生意一落千丈
，碰上今天剛好是端午節，店家索性拉下鐵門休息一天，對於台北市議員
王育誠「腳尾飯」事件造假風波，店家依舊忿忿難平，對王育誠下了三天
內辭職的最後通牒，今天就是最後期限。不過，王育誠的依舊沒有出面。
農安街商家已經發動連署大串聯，將在星期一展開法律行動，並要求賠償
1千萬元。目前有將近一百人參與連署，里長更揚言如果王育誠不下台，
將要串聯士林北投的選民罷免王育誠。對此，北投的選民有的隔空附和，
也有聲援王育誠。罷免王育誠需要北投士林選民同意，門檻高達四分之三
，加上腳尾飯風波北投士林並沒有直接受害。恐怕難以通過罷免門檻，而
這樣的情勢，受害店家都知道，不過就是要討公道一吐怨氣。公視新聞林
俊賢莊志成採訪報導。涉入假造殯儀祭品外流錄影帶的台北市議員王育誠
，昨天晚間到刑事局向警方說明案情，他強調自己事先確實不知道助理拍
攝模擬劇，而對於造成商家的損失，他說，希望以未來一年半議員任期的
薪水約400萬作為賠償。不過第一殯儀館附近的商家已經表示，不願接
受。因為腳尾飯事件波及，農安街一帶生意一落千丈，碰上今天剛好是端
午節，店家索性拉下鐵門休息一天，對於台北市議員王育誠「腳尾飯」事
件造假風波，店家依舊忿忿難平，對王育誠下了三天內辭職的最後通牒，
今天就是最後期限。不過，王育誠的依舊沒有出面。農安街商家已經發動
連署大串聯，將在星期一展開法律行動，並要求賠償1千萬元。目前有將
近一百人參與連署，里長更揚言如果王育誠不下台，將要串聯士林北投的
選民罷免王育誠。對此，北投的選民有的隔空附和，也有聲援王育誠。罷
免王育誠需要北投士林選民同意，門檻高達四分之三，加上腳尾飯風波北
投士林並沒有直接受害。恐怕難以通過罷免門檻，而這樣的情勢，受害店
家都知道，不過就是要討公道一吐怨氣。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導
。涉入假造殯儀祭品外流錄影帶的台北市議員王育誠，昨天晚間到刑事局
向警方說明案情，他強調自己事先確實不知道助理拍攝模擬劇，而對於造
成商家的損失，他說，希望以未來一年半議員任期的薪水約400萬作為
賠償。不過第一殯儀館附近的商家已經表示，不願接受。因為腳尾飯事件
波及，農安街一帶生意一落千丈，碰上今天剛好是端午節，店家索性拉下
鐵門休息一天，對於台北市議員王育誠「腳尾飯」事件造假風波，店家依
舊忿忿難平，對王育誠下了三天內辭職的最後通牒，今天就是最後期限。
不過，王育誠的依舊沒有出面。農安街商家已經發動連署大串聯，將在星
期一展開法律行動，並要求賠償1千萬元。目前有將近一百人參與連署，
里長更揚言如果王育誠不下台，將要串聯士林北投的選民罷免王育誠。對
此，北投的選民有的隔空附和，也有聲援王育誠。罷免王育誠需要北投士
林選民同意，門檻高達四分之三，加上腳尾飯風波北投士林並沒有直接受
害。恐怕難以通過罷免門檻，而這樣的情勢，受害店家都知道，不過就是
要討公道一吐怨氣。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。涉入假造殯儀祭品
外流錄影帶的台北市議員王育誠，昨天晚間到刑事局向警方說明案情，他
強調自己事先確實不知道助理拍攝模擬劇，而對於造成商家的損失，他說
，希望以未來一年半議員任期的薪水約400萬作為賠償。不過第一殯儀
館附近的商家已經表示，不願接受。因為腳尾飯事件波及，農安街一帶生
意一落千丈，碰上今天剛好是端午節，店家索性拉下鐵門休息一天，對於
台北市議員王育誠「腳尾飯」事件造假風波，店家依舊忿忿難平，對王育
誠下了三天內辭職的最後通牒，今天就是最後期限。不過，王育誠的依舊
沒有出面。農安街商家已經發動連署大串聯，將在星期一展開法律行動，
並要求賠償1千萬元。目前有將近一百人參與連署，里長更揚言如果王育
誠不下台，將要串聯士林北投的選民罷免王育誠。對此，北投的選民有的
隔空附和，也有聲援王育誠。罷免王育誠需要北投士林選民同意，門檻高
達四分之三，加上腳尾飯風波北投士林並沒有直接受害。恐怕難以通過罷
免門檻，而這樣的情勢，受害店家都知道，不過就是要討公道一吐怨氣。
公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。涉入假造殯儀祭品外流錄影帶的台北市
議員王育誠，昨天晚間到刑事局向警方說明案情，他強調自己事先確實不
知道助理拍攝模擬劇，而對於造成商家的損失，他說，希望以未來一年半
議員任期的薪水約400萬作為賠償。不過第一殯儀館附近的商家已經表
示，不願接受。因為腳尾飯事件波及，農安街一帶生意一落千丈，碰上今
天剛好是端午節，店家索性拉下鐵門休息一天，對於台北市議員王育誠「
腳尾飯」事件造假風波，店家依舊忿忿難平，對王育誠下了三天內辭職的
最後通牒，今天就是最後期限。不過，王育誠的依舊沒有出面。農安街商
家已經發動連署大串聯，將在星期一展開法律行動，並要求賠償1千萬元
。目前有將近一百人參與連署，里長更揚言如果王育誠不下台，將要串聯
士林北投的選民罷免王育誠。對此，北投的選民有的隔空附和，也有聲援
王育誠。罷免王育誠需要北投士林選民同意，門檻高達四分之三，加上腳
尾飯風波北投士林並沒有直接受害。恐怕難以通過罷免門檻，而這樣的情
勢，受害店家都知道，不過就是要討公道一吐怨氣。公視新聞林俊賢莊志
成採訪報導。
