彰化縣西鄉生產的鴨蛋遭到戴奧辛污染，雖然衛生署強調問題鴨蛋並沒有
流入市面，但這件事情從發現到曝光歷經四個月，卻沒有及早公佈，消基
會質疑衛生署和農委會共同隱匿消息，損害民眾權益，有違反消保法之虞
。彰化縣線西鄉六家養鴨廠生產的鴨蛋，被驗出含有過量戴奧辛，消息傳
到市場，不管是賣鹹鴨蛋、皮蛋的業者都趕緊確認供貨來源。雖然衛生署
昨天強調，問題鴨蛋並沒有流入市面，但從二月初抽檢就發現戴奧辛偏高
，三月農委會找到五家問題鴨農，一直到六月初，總共撲殺兩萬多隻蛋鴨
、銷毀一百30萬顆鴨蛋，為什麼到了六月十號才公佈，也讓消費者質疑
。其實根據消保法第37條，直轄市或縣市政府當商品對消費者有發生重
大損害之虞時，就應該透過媒體公告企業經營者的名稱、地址、商品等。
中央政府也必須發布相關消費警訊，拖了四個月才公佈，衛生署及農委會
難辭其咎。主管單位悄悄撲殺鴨隻、銷毀鴨蛋，行政責任可以追究，但消
費者被蒙在鼓裡吃下肚的毒鴨蛋，已經追不回來。公視新聞林珍汝郭俊麟
採訪報導彰化縣西鄉生產的鴨蛋遭到戴奧辛污染，雖然衛生署強調問題鴨
蛋並沒有流入市面，但這件事情從發現到曝光歷經四個月，卻沒有及早公
佈，消基會質疑衛生署和農委會共同隱匿消息，損害民眾權益，有違反消
保法之虞。彰化縣線西鄉六家養鴨廠生產的鴨蛋，被驗出含有過量戴奧辛
，消息傳到市場，不管是賣鹹鴨蛋、皮蛋的業者都趕緊確認供貨來源。雖
然衛生署昨天強調，問題鴨蛋並沒有流入市面，但從二月初抽檢就發現戴
奧辛偏高，三月農委會找到五家問題鴨農，一直到六月初，總共撲殺兩萬
多隻蛋鴨、銷毀一百30萬顆鴨蛋，為什麼到了六月十號才公佈，也讓消
費者質疑。其實根據消保法第37條，直轄市或縣市政府當商品對消費者
有發生重大損害之虞時，就應該透過媒體公告企業經營者的名稱、地址、
商品等。中央政府也必須發布相關消費警訊，拖了四個月才公佈，衛生署
及農委會難辭其咎。主管單位悄悄撲殺鴨隻、銷毀鴨蛋，行政責任可以追
究，但消費者被蒙在鼓裡吃下肚的毒鴨蛋，已經追不回來。公視新聞林珍
汝郭俊麟採訪報導彰化縣西鄉生產的鴨蛋遭到戴奧辛污染，雖然衛生署強
調問題鴨蛋並沒有流入市面，但這件事情從發現到曝光歷經四個月，卻沒
有及早公佈，消基會質疑衛生署和農委會共同隱匿消息，損害民眾權益，
有違反消保法之虞。彰化縣線西鄉六家養鴨廠生產的鴨蛋，被驗出含有過
量戴奧辛，消息傳到市場，不管是賣鹹鴨蛋、皮蛋的業者都趕緊確認供貨
來源。雖然衛生署昨天強調，問題鴨蛋並沒有流入市面，但從二月初抽檢
就發現戴奧辛偏高，三月農委會找到五家問題鴨農，一直到六月初，總共
撲殺兩萬多隻蛋鴨、銷毀一百30萬顆鴨蛋，為什麼到了六月十號才公佈
，也讓消費者質疑。其實根據消保法第37條，直轄市或縣市政府當商品
對消費者有發生重大損害之虞時，就應該透過媒體公告企業經營者的名稱
、地址、商品等。中央政府也必須發布相關消費警訊，拖了四個月才公佈
，衛生署及農委會難辭其咎。主管單位悄悄撲殺鴨隻、銷毀鴨蛋，行政責
任可以追究，但消費者被蒙在鼓裡吃下肚的毒鴨蛋，已經追不回來。公視
新聞林珍汝郭俊麟採訪報導彰化縣西鄉生產的鴨蛋遭到戴奧辛污染，雖然
衛生署強調問題鴨蛋並沒有流入市面，但這件事情從發現到曝光歷經四個
月，卻沒有及早公佈，消基會質疑衛生署和農委會共同隱匿消息，損害民
眾權益，有違反消保法之虞。彰化縣線西鄉六家養鴨廠生產的鴨蛋，被驗
出含有過量戴奧辛，消息傳到市場，不管是賣鹹鴨蛋、皮蛋的業者都趕緊
確認供貨來源。雖然衛生署昨天強調，問題鴨蛋並沒有流入市面，但從二
月初抽檢就發現戴奧辛偏高，三月農委會找到五家問題鴨農，一直到六月
初，總共撲殺兩萬多隻蛋鴨、銷毀一百30萬顆鴨蛋，為什麼到了六月十
號才公佈，也讓消費者質疑。其實根據消保法第37條，直轄市或縣市政
府當商品對消費者有發生重大損害之虞時，就應該透過媒體公告企業經營
者的名稱、地址、商品等。中央政府也必須發布相關消費警訊，拖了四個
月才公佈，衛生署及農委會難辭其咎。主管單位悄悄撲殺鴨隻、銷毀鴨蛋
，行政責任可以追究，但消費者被蒙在鼓裡吃下肚的毒鴨蛋，已經追不回
來。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導彰化縣西鄉生產的鴨蛋遭到戴奧辛污
染，雖然衛生署強調問題鴨蛋並沒有流入市面，但這件事情從發現到曝光
歷經四個月，卻沒有及早公佈，消基會質疑衛生署和農委會共同隱匿消息
，損害民眾權益，有違反消保法之虞。彰化縣線西鄉六家養鴨廠生產的鴨
蛋，被驗出含有過量戴奧辛，消息傳到市場，不管是賣鹹鴨蛋、皮蛋的業
者都趕緊確認供貨來源。雖然衛生署昨天強調，問題鴨蛋並沒有流入市面
，但從二月初抽檢就發現戴奧辛偏高，三月農委會找到五家問題鴨農，一
直到六月初，總共撲殺兩萬多隻蛋鴨、銷毀一百30萬顆鴨蛋，為什麼到
了六月十號才公佈，也讓消費者質疑。其實根據消保法第37條，直轄市
或縣市政府當商品對消費者有發生重大損害之虞時，就應該透過媒體公告
企業經營者的名稱、地址、商品等。中央政府也必須發布相關消費警訊，
拖了四個月才公佈，衛生署及農委會難辭其咎。主管單位悄悄撲殺鴨隻、
銷毀鴨蛋，行政責任可以追究，但消費者被蒙在鼓裡吃下肚的毒鴨蛋，已
經追不回來。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導彰化縣西鄉生產的鴨蛋遭到
戴奧辛污染，雖然衛生署強調問題鴨蛋並沒有流入市面，但這件事情從發
現到曝光歷經四個月，卻沒有及早公佈，消基會質疑衛生署和農委會共同
隱匿消息，損害民眾權益，有違反消保法之虞。彰化縣線西鄉六家養鴨廠
生產的鴨蛋，被驗出含有過量戴奧辛，消息傳到市場，不管是賣鹹鴨蛋、
皮蛋的業者都趕緊確認供貨來源。雖然衛生署昨天強調，問題鴨蛋並沒有
流入市面，但從二月初抽檢就發現戴奧辛偏高，三月農委會找到五家問題
鴨農，一直到六月初，總共撲殺兩萬多隻蛋鴨、銷毀一百30萬顆鴨蛋，
為什麼到了六月十號才公佈，也讓消費者質疑。其實根據消保法第37條
，直轄市或縣市政府當商品對消費者有發生重大損害之虞時，就應該透過
媒體公告企業經營者的名稱、地址、商品等。中央政府也必須發布相關消
費警訊，拖了四個月才公佈，衛生署及農委會難辭其咎。主管單位悄悄撲
殺鴨隻、銷毀鴨蛋，行政責任可以追究，但消費者被蒙在鼓裡吃下肚的毒
鴨蛋，已經追不回來。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導彰化縣西鄉生產的
鴨蛋遭到戴奧辛污染，雖然衛生署強調問題鴨蛋並沒有流入市面，但這件
事情從發現到曝光歷經四個月，卻沒有及早公佈，消基會質疑衛生署和農
委會共同隱匿消息，損害民眾權益，有違反消保法之虞。彰化縣線西鄉六
家養鴨廠生產的鴨蛋，被驗出含有過量戴奧辛，消息傳到市場，不管是賣
鹹鴨蛋、皮蛋的業者都趕緊確認供貨來源。雖然衛生署昨天強調，問題鴨
蛋並沒有流入市面，但從二月初抽檢就發現戴奧辛偏高，三月農委會找到
五家問題鴨農，一直到六月初，總共撲殺兩萬多隻蛋鴨、銷毀一百30萬
顆鴨蛋，為什麼到了六月十號才公佈，也讓消費者質疑。其實根據消保法
第37條，直轄市或縣市政府當商品對消費者有發生重大損害之虞時，就
應該透過媒體公告企業經營者的名稱、地址、商品等。中央政府也必須發
布相關消費警訊，拖了四個月才公佈，衛生署及農委會難辭其咎。主管單
位悄悄撲殺鴨隻、銷毀鴨蛋，行政責任可以追究，但消費者被蒙在鼓裡吃
下肚的毒鴨蛋，已經追不回來。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
