已經召開將近三個星期的阿富汗制憲長老大會，在新年第一天就陷入僵
局。
阿富汗境內少數族群，因為不滿新憲法部分關鍵條文的內容，而由20
0多位代表發動議事杯葛，癱瘓了制憲會議的議程。
來自阿富汗各地502位的大會代表，1號在首都喀布爾大學，針對新
憲法的修正條款進行投票表決。
但200多位來自烏茲別克，塔吉克，土庫曼等少數族群的代表，在總
統職權以及官方語言等條款引發激辯，進而杯葛議事進行，迫使制憲
會議中斷。
在總統職權方面，新憲法決定採行對過渡政府領導人卡札有利的總統制
，而卡札本人也表示妥協空間不大。
至於在官方語言問題上，目前是把最大種族的普什圖語和達利語列為官
方語，但烏茲別克與土庫曼的代表則要求增列烏茲別克語為第三官方
語言。
此外在總統職權，以及政府官員能否擁有雙重國籍等議題上，也還沒有
共識。
而當年反抗蘇聯入侵的各地方勢力代表則要求，各省議會在面對中央政
府時，必須被授與更大的權力。
長老制憲會議將在3號繼續開會，而少數民族代表也在2號跟聯合國特
使布拉希米舉行會談。
布拉希米先前曾提出呼籲，希望新憲法必須更具代表性而多元化，才能
促進阿富汗往後的團結。
原本預計十天結束的阿富汗制憲會議，目前已經進入第三週的議程，儘
管新憲法160項條文中，絕大部分都已定案，但由於各派系對於幾
項關鍵條文，仍持有不同看法，因此未來兩三天內，恐怕還不會有最
