南方澳漁民前兩天採取大規模護漁行動，不過目前還有一艘南方澳籍漁船
載億漁號被扣押在日本，並且可能在十六號，遭到日本起訴，船員家屬相
當無奈。上個月因為漁船故障漂流到重疊海域，現在還被扣到日本的載億
漁號，因為沒有能力繳交四百五十萬日幣的罰款，人船到現在還沒回來，
最近並且傳出可能遭到日本檢方起訴的消息，船長的妻子愈想心裡就愈難
過(億載漁一號船長太太陳春柱:。。)根據蘇澳區漁會統計，從九十二
年到現在就有十三艘漁船被日本扣押，今年一年就有七艘，包括金順豐六
十六號，金日進一一六號，新福全102號新福全等，被開單警告的漁船
多達六十艘。南方澳漁民前兩天採取大規模護漁行動，不過目前還有一艘
南方澳籍漁船載億漁號被扣押在日本，並且可能在十六號，遭到日本起訴
，船員家屬相當無奈。上個月因為漁船故障漂流到重疊海域，現在還被扣
到日本的載億漁號，因為沒有能力繳交四百五十萬日幣的罰款，人船到現
在還沒回來，最近並且傳出可能遭到日本檢方起訴的消息，船長的妻子愈
想心裡就愈難過(億載漁一號船長太太陳春柱:。。)根據蘇澳區漁會統
計，從九十二年到現在就有十三艘漁船被日本扣押，今年一年就有七艘，
包括金順豐六十六號，金日進一一六號，新福全102號新福全等，被開
單警告的漁船多達六十艘。南方澳漁民前兩天採取大規模護漁行動，不過
目前還有一艘南方澳籍漁船載億漁號被扣押在日本，並且可能在十六號，
遭到日本起訴，船員家屬相當無奈。上個月因為漁船故障漂流到重疊海域
，現在還被扣到日本的載億漁號，因為沒有能力繳交四百五十萬日幣的罰
款，人船到現在還沒回來，最近並且傳出可能遭到日本檢方起訴的消息，
船長的妻子愈想心裡就愈難過(億載漁一號船長太太陳春柱:。。)根據
蘇澳區漁會統計，從九十二年到現在就有十三艘漁船被日本扣押，今年一
年就有七艘，包括金順豐六十六號，金日進一一六號，新福全102號新
福全等，被開單警告的漁船多達六十艘。南方澳漁民前兩天採取大規模護
漁行動，不過目前還有一艘南方澳籍漁船載億漁號被扣押在日本，並且可
能在十六號，遭到日本起訴，船員家屬相當無奈。上個月因為漁船故障漂
流到重疊海域，現在還被扣到日本的載億漁號，因為沒有能力繳交四百五
十萬日幣的罰款，人船到現在還沒回來，最近並且傳出可能遭到日本檢方
起訴的消息，船長的妻子愈想心裡就愈難過(億載漁一號船長太太陳春柱
:。。)根據蘇澳區漁會統計，從九十二年到現在就有十三艘漁船被日本
扣押，今年一年就有七艘，包括金順豐六十六號，金日進一一六號，新福
全102號新福全等，被開單警告的漁船多達六十艘。
