歐洲的葡萄牙和法國，分別傳出人類感染狂牛症的新案例。另外美國農業
部則宣佈，一隻疑似感染狂牛病的牛隻經過檢驗，呈現了陽性反應。美國
牛肉在台灣才剛剛解禁，不過當地卻再次傳出一起疑似感染病例。美國農
業部官員星期五表示，這隻牛前兩次測試結果都是陰性，直到第三次檢驗
，才呈現陽性反應。目前還不能肯定是否為一起新案例，因此他們會把樣
本送到英國一個專門測試狂牛病的獸醫實驗所，進一步檢驗。不過這隻牛
並沒有進入人類的食用肉品或者畜牧業者的飼料市場，因此不會造成傳染
危機。而在歐洲，狂牛病的陰影仍然揮之不去。葡萄牙宣布境內發現第一
起疑似人類狂牛症病例，法國也證實第十七宗人類狂牛症病例。總計全球
已經有177人感染狂牛症，其中150名患者已經死亡。歐洲的葡萄牙
和法國，分別傳出人類感染狂牛症的新案例。另外美國農業部則宣佈，一
隻疑似感染狂牛病的牛隻經過檢驗，呈現了陽性反應。美國牛肉在台灣才
剛剛解禁，不過當地卻再次傳出一起疑似感染病例。美國農業部官員星期
五表示，這隻牛前兩次測試結果都是陰性，直到第三次檢驗，才呈現陽性
反應。目前還不能肯定是否為一起新案例，因此他們會把樣本送到英國一
個專門測試狂牛病的獸醫實驗所，進一步檢驗。不過這隻牛並沒有進入人
類的食用肉品或者畜牧業者的飼料市場，因此不會造成傳染危機。而在歐
洲，狂牛病的陰影仍然揮之不去。葡萄牙宣布境內發現第一起疑似人類狂
牛症病例，法國也證實第十七宗人類狂牛症病例。總計全球已經有177
人感染狂牛症，其中150名患者已經死亡。歐洲的葡萄牙和法國，分別
傳出人類感染狂牛症的新案例。另外美國農業部則宣佈，一隻疑似感染狂
牛病的牛隻經過檢驗，呈現了陽性反應。美國牛肉在台灣才剛剛解禁，不
過當地卻再次傳出一起疑似感染病例。美國農業部官員星期五表示，這隻
牛前兩次測試結果都是陰性，直到第三次檢驗，才呈現陽性反應。目前還
不能肯定是否為一起新案例，因此他們會把樣本送到英國一個專門測試狂
牛病的獸醫實驗所，進一步檢驗。不過這隻牛並沒有進入人類的食用肉品
或者畜牧業者的飼料市場，因此不會造成傳染危機。而在歐洲，狂牛病的
陰影仍然揮之不去。葡萄牙宣布境內發現第一起疑似人類狂牛症病例，法
國也證實第十七宗人類狂牛症病例。總計全球已經有177人感染狂牛症
，其中150名患者已經死亡。歐洲的葡萄牙和法國，分別傳出人類感染
狂牛症的新案例。另外美國農業部則宣佈，一隻疑似感染狂牛病的牛隻經
過檢驗，呈現了陽性反應。美國牛肉在台灣才剛剛解禁，不過當地卻再次
傳出一起疑似感染病例。美國農業部官員星期五表示，這隻牛前兩次測試
結果都是陰性，直到第三次檢驗，才呈現陽性反應。目前還不能肯定是否
為一起新案例，因此他們會把樣本送到英國一個專門測試狂牛病的獸醫實
驗所，進一步檢驗。不過這隻牛並沒有進入人類的食用肉品或者畜牧業者
的飼料市場，因此不會造成傳染危機。而在歐洲，狂牛病的陰影仍然揮之
不去。葡萄牙宣布境內發現第一起疑似人類狂牛症病例，法國也證實第十
七宗人類狂牛症病例。總計全球已經有177人感染狂牛症，其中150
名患者已經死亡。歐洲的葡萄牙和法國，分別傳出人類感染狂牛症的新案
例。另外美國農業部則宣佈，一隻疑似感染狂牛病的牛隻經過檢驗，呈現
了陽性反應。美國牛肉在台灣才剛剛解禁，不過當地卻再次傳出一起疑似
感染病例。美國農業部官員星期五表示，這隻牛前兩次測試結果都是陰性
，直到第三次檢驗，才呈現陽性反應。目前還不能肯定是否為一起新案例
，因此他們會把樣本送到英國一個專門測試狂牛病的獸醫實驗所，進一步
檢驗。不過這隻牛並沒有進入人類的食用肉品或者畜牧業者的飼料市場，
因此不會造成傳染危機。而在歐洲，狂牛病的陰影仍然揮之不去。葡萄牙
宣布境內發現第一起疑似人類狂牛症病例，法國也證實第十七宗人類狂牛
症病例。總計全球已經有177人感染狂牛症，其中150名患者已經死
亡。歐洲的葡萄牙和法國，分別傳出人類感染狂牛症的新案例。另外美國
農業部則宣佈，一隻疑似感染狂牛病的牛隻經過檢驗，呈現了陽性反應。
美國牛肉在台灣才剛剛解禁，不過當地卻再次傳出一起疑似感染病例。美
國農業部官員星期五表示，這隻牛前兩次測試結果都是陰性，直到第三次
檢驗，才呈現陽性反應。目前還不能肯定是否為一起新案例，因此他們會
把樣本送到英國一個專門測試狂牛病的獸醫實驗所，進一步檢驗。不過這
隻牛並沒有進入人類的食用肉品或者畜牧業者的飼料市場，因此不會造成
傳染危機。而在歐洲，狂牛病的陰影仍然揮之不去。葡萄牙宣布境內發現
第一起疑似人類狂牛症病例，法國也證實第十七宗人類狂牛症病例。總計
全球已經有177人感染狂牛症，其中150名患者已經死亡。歐洲的葡
萄牙和法國，分別傳出人類感染狂牛症的新案例。另外美國農業部則宣佈
，一隻疑似感染狂牛病的牛隻經過檢驗，呈現了陽性反應。美國牛肉在台
灣才剛剛解禁，不過當地卻再次傳出一起疑似感染病例。美國農業部官員
星期五表示，這隻牛前兩次測試結果都是陰性，直到第三次檢驗，才呈現
陽性反應。目前還不能肯定是否為一起新案例，因此他們會把樣本送到英
國一個專門測試狂牛病的獸醫實驗所，進一步檢驗。不過這隻牛並沒有進
入人類的食用肉品或者畜牧業者的飼料市場，因此不會造成傳染危機。而
在歐洲，狂牛病的陰影仍然揮之不去。葡萄牙宣布境內發現第一起疑似人
類狂牛症病例，法國也證實第十七宗人類狂牛症病例。總計全球已經有1
77人感染狂牛症，其中150名患者已經死亡。歐洲的葡萄牙和法國，
分別傳出人類感染狂牛症的新案例。另外美國農業部則宣佈，一隻疑似感
染狂牛病的牛隻經過檢驗，呈現了陽性反應。美國牛肉在台灣才剛剛解禁
，不過當地卻再次傳出一起疑似感染病例。美國農業部官員星期五表示，
這隻牛前兩次測試結果都是陰性，直到第三次檢驗，才呈現陽性反應。目
前還不能肯定是否為一起新案例，因此他們會把樣本送到英國一個專門測
試狂牛病的獸醫實驗所，進一步檢驗。不過這隻牛並沒有進入人類的食用
肉品或者畜牧業者的飼料市場，因此不會造成傳染危機。而在歐洲，狂牛
病的陰影仍然揮之不去。葡萄牙宣布境內發現第一起疑似人類狂牛症病例
，法國也證實第十七宗人類狂牛症病例。總計全球已經有177人感染狂
牛症，其中150名患者已經死亡。歐洲的葡萄牙和法國，分別傳出人類
感染狂牛症的新案例。另外美國農業部則宣佈，一隻疑似感染狂牛病的牛
隻經過檢驗，呈現了陽性反應。美國牛肉在台灣才剛剛解禁，不過當地卻
再次傳出一起疑似感染病例。美國農業部官員星期五表示，這隻牛前兩次
測試結果都是陰性，直到第三次檢驗，才呈現陽性反應。目前還不能肯定
是否為一起新案例，因此他們會把樣本送到英國一個專門測試狂牛病的獸
醫實驗所，進一步檢驗。不過這隻牛並沒有進入人類的食用肉品或者畜牧
業者的飼料市場，因此不會造成傳染危機。而在歐洲，狂牛病的陰影仍然
揮之不去。葡萄牙宣布境內發現第一起疑似人類狂牛症病例，法國也證實
第十七宗人類狂牛症病例。總計全球已經有177人感染狂牛症，其中1
50名患者已經死亡。
