已經召開將近三個星期的阿富汗制憲長老大會，在新年第一天就陷入僵局
。阿富汗境內少數族群，因為不滿新憲法部分關鍵條文的內容，而由20
0多位代表發動議事杯葛，癱瘓了制憲會議的議程。來自阿富汗各地50
2位的大會代表，1號在首都喀布爾大學，針對新憲法的修正條款進行投
票表決。但200多位來自烏茲別克，塔吉克，土庫曼等少數族群的代表
，在總統職權以及官方語言等條款引發激辯，進而杯葛議事進行，迫使制
憲會議中斷。在總統職權方面，新憲法決定採行對過渡政府領導人卡札有
利的總統制，而卡札本人也表示妥協空間不大。至於在官方語言問題上，
目前是把最大種族的普什圖語和達利語列為官方語，但烏茲別克與土庫曼
的代表則要求增列烏茲別克語為第三官方語言。此外在總統職權，以及政
府官員能否擁有雙重國籍等議題上，也還沒有共識。而當年反抗蘇聯入侵
的各地方勢力代表則要求，各省議會在面對中央政府時，必須被授與更大
的權力。長老制憲會議將在3號繼續開會，而少數民族代表也在2號跟聯
合國特使布拉希米舉行會談。布拉希米先前曾提出呼籲，希望新憲法必須
更具代表性而多元化，才能促進阿富汗往後的團結。原本預計十天結束的
阿富汗制憲會議，目前已經進入第三週的議程，儘管新憲法160項條文
中，絕大部分都已定案，但由於各派系對於幾項關鍵條文，仍持有不同看
法，因此未來兩三天內，恐怕還不會有最後結論。已經召開將近三個星期
的阿富汗制憲長老大會，在新年第一天就陷入僵局。阿富汗境內少數族群
，因為不滿新憲法部分關鍵條文的內容，而由200多位代表發動議事杯
葛，癱瘓了制憲會議的議程。來自阿富汗各地502位的大會代表，1號
在首都喀布爾大學，針對新憲法的修正條款進行投票表決。但200多位
來自烏茲別克，塔吉克，土庫曼等少數族群的代表，在總統職權以及官方
語言等條款引發激辯，進而杯葛議事進行，迫使制憲會議中斷。在總統職
權方面，新憲法決定採行對過渡政府領導人卡札有利的總統制，而卡札本
人也表示妥協空間不大。至於在官方語言問題上，目前是把最大種族的普
什圖語和達利語列為官方語，但烏茲別克與土庫曼的代表則要求增列烏茲
別克語為第三官方語言。此外在總統職權，以及政府官員能否擁有雙重國
籍等議題上，也還沒有共識。而當年反抗蘇聯入侵的各地方勢力代表則要
求，各省議會在面對中央政府時，必須被授與更大的權力。長老制憲會議
將在3號繼續開會，而少數民族代表也在2號跟聯合國特使布拉希米舉行
會談。布拉希米先前曾提出呼籲，希望新憲法必須更具代表性而多元化，
才能促進阿富汗往後的團結。原本預計十天結束的阿富汗制憲會議，目前
已經進入第三週的議程，儘管新憲法160項條文中，絕大部分都已定案
，但由於各派系對於幾項關鍵條文，仍持有不同看法，因此未來兩三天內
，恐怕還不會有最後結論。已經召開將近三個星期的阿富汗制憲長老大會
，在新年第一天就陷入僵局。阿富汗境內少數族群，因為不滿新憲法部分
關鍵條文的內容，而由200多位代表發動議事杯葛，癱瘓了制憲會議的
議程。來自阿富汗各地502位的大會代表，1號在首都喀布爾大學，針
對新憲法的修正條款進行投票表決。但200多位來自烏茲別克，塔吉克
，土庫曼等少數族群的代表，在總統職權以及官方語言等條款引發激辯，
進而杯葛議事進行，迫使制憲會議中斷。在總統職權方面，新憲法決定採
行對過渡政府領導人卡札有利的總統制，而卡札本人也表示妥協空間不大
。至於在官方語言問題上，目前是把最大種族的普什圖語和達利語列為官
方語，但烏茲別克與土庫曼的代表則要求增列烏茲別克語為第三官方語言
。此外在總統職權，以及政府官員能否擁有雙重國籍等議題上，也還沒有
共識。而當年反抗蘇聯入侵的各地方勢力代表則要求，各省議會在面對中
央政府時，必須被授與更大的權力。長老制憲會議將在3號繼續開會，而
少數民族代表也在2號跟聯合國特使布拉希米舉行會談。布拉希米先前曾
提出呼籲，希望新憲法必須更具代表性而多元化，才能促進阿富汗往後的
團結。原本預計十天結束的阿富汗制憲會議，目前已經進入第三週的議程
，儘管新憲法160項條文中，絕大部分都已定案，但由於各派系對於幾
項關鍵條文，仍持有不同看法，因此未來兩三天內，恐怕還不會有最後結
論。已經召開將近三個星期的阿富汗制憲長老大會，在新年第一天就陷入
僵局。阿富汗境內少數族群，因為不滿新憲法部分關鍵條文的內容，而由
200多位代表發動議事杯葛，癱瘓了制憲會議的議程。來自阿富汗各地
502位的大會代表，1號在首都喀布爾大學，針對新憲法的修正條款進
行投票表決。但200多位來自烏茲別克，塔吉克，土庫曼等少數族群的
代表，在總統職權以及官方語言等條款引發激辯，進而杯葛議事進行，迫
使制憲會議中斷。在總統職權方面，新憲法決定採行對過渡政府領導人卡
札有利的總統制，而卡札本人也表示妥協空間不大。至於在官方語言問題
上，目前是把最大種族的普什圖語和達利語列為官方語，但烏茲別克與土
庫曼的代表則要求增列烏茲別克語為第三官方語言。此外在總統職權，以
及政府官員能否擁有雙重國籍等議題上，也還沒有共識。而當年反抗蘇聯
入侵的各地方勢力代表則要求，各省議會在面對中央政府時，必須被授與
更大的權力。長老制憲會議將在3號繼續開會，而少數民族代表也在2號
跟聯合國特使布拉希米舉行會談。布拉希米先前曾提出呼籲，希望新憲法
必須更具代表性而多元化，才能促進阿富汗往後的團結。原本預計十天結
束的阿富汗制憲會議，目前已經進入第三週的議程，儘管新憲法160項
條文中，絕大部分都已定案，但由於各派系對於幾項關鍵條文，仍持有不
同看法，因此未來兩三天內，恐怕還不會有最後結論。已經召開將近三個
星期的阿富汗制憲長老大會，在新年第一天就陷入僵局。阿富汗境內少數
族群，因為不滿新憲法部分關鍵條文的內容，而由200多位代表發動議
事杯葛，癱瘓了制憲會議的議程。來自阿富汗各地502位的大會代表，
1號在首都喀布爾大學，針對新憲法的修正條款進行投票表決。但200
多位來自烏茲別克，塔吉克，土庫曼等少數族群的代表，在總統職權以及
官方語言等條款引發激辯，進而杯葛議事進行，迫使制憲會議中斷。在總
統職權方面，新憲法決定採行對過渡政府領導人卡札有利的總統制，而卡
札本人也表示妥協空間不大。至於在官方語言問題上，目前是把最大種族
的普什圖語和達利語列為官方語，但烏茲別克與土庫曼的代表則要求增列
烏茲別克語為第三官方語言。此外在總統職權，以及政府官員能否擁有雙
重國籍等議題上，也還沒有共識。而當年反抗蘇聯入侵的各地方勢力代表
則要求，各省議會在面對中央政府時，必須被授與更大的權力。長老制憲
會議將在3號繼續開會，而少數民族代表也在2號跟聯合國特使布拉希米
舉行會談。布拉希米先前曾提出呼籲，希望新憲法必須更具代表性而多元
化，才能促進阿富汗往後的團結。原本預計十天結束的阿富汗制憲會議，
目前已經進入第三週的議程，儘管新憲法160項條文中，絕大部分都已
定案，但由於各派系對於幾項關鍵條文，仍持有不同看法，因此未來兩三
天內，恐怕還不會有最後結論。已經召開將近三個星期的阿富汗制憲長老
大會，在新年第一天就陷入僵局。阿富汗境內少數族群，因為不滿新憲法
部分關鍵條文的內容，而由200多位代表發動議事杯葛，癱瘓了制憲會
議的議程。來自阿富汗各地502位的大會代表，1號在首都喀布爾大學
，針對新憲法的修正條款進行投票表決。但200多位來自烏茲別克，塔
吉克，土庫曼等少數族群的代表，在總統職權以及官方語言等條款引發激
辯，進而杯葛議事進行，迫使制憲會議中斷。在總統職權方面，新憲法決
定採行對過渡政府領導人卡札有利的總統制，而卡札本人也表示妥協空間
不大。至於在官方語言問題上，目前是把最大種族的普什圖語和達利語列
為官方語，但烏茲別克與土庫曼的代表則要求增列烏茲別克語為第三官方
語言。此外在總統職權，以及政府官員能否擁有雙重國籍等議題上，也還
沒有共識。而當年反抗蘇聯入侵的各地方勢力代表則要求，各省議會在面
對中央政府時，必須被授與更大的權力。長老制憲會議將在3號繼續開會
，而少數民族代表也在2號跟聯合國特使布拉希米舉行會談。布拉希米先
前曾提出呼籲，希望新憲法必須更具代表性而多元化，才能促進阿富汗往
後的團結。原本預計十天結束的阿富汗制憲會議，目前已經進入第三週的
議程，儘管新憲法160項條文中，絕大部分都已定案，但由於各派系對
於幾項關鍵條文，仍持有不同看法，因此未來兩三天內，恐怕還不會有最
後結論。已經召開將近三個星期的阿富汗制憲長老大會，在新年第一天就
陷入僵局。阿富汗境內少數族群，因為不滿新憲法部分關鍵條文的內容，
而由200多位代表發動議事杯葛，癱瘓了制憲會議的議程。來自阿富汗
各地502位的大會代表，1號在首都喀布爾大學，針對新憲法的修正條
款進行投票表決。但200多位來自烏茲別克，塔吉克，土庫曼等少數族
群的代表，在總統職權以及官方語言等條款引發激辯，進而杯葛議事進行
，迫使制憲會議中斷。在總統職權方面，新憲法決定採行對過渡政府領導
人卡札有利的總統制，而卡札本人也表示妥協空間不大。至於在官方語言
問題上，目前是把最大種族的普什圖語和達利語列為官方語，但烏茲別克
與土庫曼的代表則要求增列烏茲別克語為第三官方語言。此外在總統職權
，以及政府官員能否擁有雙重國籍等議題上，也還沒有共識。而當年反抗
蘇聯入侵的各地方勢力代表則要求，各省議會在面對中央政府時，必須被
授與更大的權力。長老制憲會議將在3號繼續開會，而少數民族代表也在
2號跟聯合國特使布拉希米舉行會談。布拉希米先前曾提出呼籲，希望新
憲法必須更具代表性而多元化，才能促進阿富汗往後的團結。原本預計十
天結束的阿富汗制憲會議，目前已經進入第三週的議程，儘管新憲法16
0項條文中，絕大部分都已定案，但由於各派系對於幾項關鍵條文，仍持
有不同看法，因此未來兩三天內，恐怕還不會有最後結論。已經召開將近
三個星期的阿富汗制憲長老大會，在新年第一天就陷入僵局。阿富汗境內
少數族群，因為不滿新憲法部分關鍵條文的內容，而由200多位代表發
動議事杯葛，癱瘓了制憲會議的議程。來自阿富汗各地502位的大會代
表，1號在首都喀布爾大學，針對新憲法的修正條款進行投票表決。但2
00多位來自烏茲別克，塔吉克，土庫曼等少數族群的代表，在總統職權
以及官方語言等條款引發激辯，進而杯葛議事進行，迫使制憲會議中斷。
在總統職權方面，新憲法決定採行對過渡政府領導人卡札有利的總統制，
而卡札本人也表示妥協空間不大。至於在官方語言問題上，目前是把最大
種族的普什圖語和達利語列為官方語，但烏茲別克與土庫曼的代表則要求
增列烏茲別克語為第三官方語言。此外在總統職權，以及政府官員能否擁
有雙重國籍等議題上，也還沒有共識。而當年反抗蘇聯入侵的各地方勢力
代表則要求，各省議會在面對中央政府時，必須被授與更大的權力。長老
制憲會議將在3號繼續開會，而少數民族代表也在2號跟聯合國特使布拉
希米舉行會談。布拉希米先前曾提出呼籲，希望新憲法必須更具代表性而
多元化，才能促進阿富汗往後的團結。原本預計十天結束的阿富汗制憲會
議，目前已經進入第三週的議程，儘管新憲法160項條文中，絕大部分
都已定案，但由於各派系對於幾項關鍵條文，仍持有不同看法，因此未來
兩三天內，恐怕還不會有最後結論。已經召開將近三個星期的阿富汗制憲
長老大會，在新年第一天就陷入僵局。阿富汗境內少數族群，因為不滿新
憲法部分關鍵條文的內容，而由200多位代表發動議事杯葛，癱瘓了制
憲會議的議程。來自阿富汗各地502位的大會代表，1號在首都喀布爾
大學，針對新憲法的修正條款進行投票表決。但200多位來自烏茲別克
，塔吉克，土庫曼等少數族群的代表，在總統職權以及官方語言等條款引
發激辯，進而杯葛議事進行，迫使制憲會議中斷。在總統職權方面，新憲
法決定採行對過渡政府領導人卡札有利的總統制，而卡札本人也表示妥協
空間不大。至於在官方語言問題上，目前是把最大種族的普什圖語和達利
語列為官方語，但烏茲別克與土庫曼的代表則要求增列烏茲別克語為第三
官方語言。此外在總統職權，以及政府官員能否擁有雙重國籍等議題上，
也還沒有共識。而當年反抗蘇聯入侵的各地方勢力代表則要求，各省議會
在面對中央政府時，必須被授與更大的權力。長老制憲會議將在3號繼續
開會，而少數民族代表也在2號跟聯合國特使布拉希米舉行會談。布拉希
米先前曾提出呼籲，希望新憲法必須更具代表性而多元化，才能促進阿富
汗往後的團結。原本預計十天結束的阿富汗制憲會議，目前已經進入第三
週的議程，儘管新憲法160項條文中，絕大部分都已定案，但由於各派
系對於幾項關鍵條文，仍持有不同看法，因此未來兩三天內，恐怕還不會
有最後結論。已經召開將近三個星期的阿富汗制憲長老大會，在新年第一
天就陷入僵局。阿富汗境內少數族群，因為不滿新憲法部分關鍵條文的內
容，而由200多位代表發動議事杯葛，癱瘓了制憲會議的議程。來自阿
富汗各地502位的大會代表，1號在首都喀布爾大學，針對新憲法的修
正條款進行投票表決。但200多位來自烏茲別克，塔吉克，土庫曼等少
數族群的代表，在總統職權以及官方語言等條款引發激辯，進而杯葛議事
進行，迫使制憲會議中斷。在總統職權方面，新憲法決定採行對過渡政府
領導人卡札有利的總統制，而卡札本人也表示妥協空間不大。至於在官方
語言問題上，目前是把最大種族的普什圖語和達利語列為官方語，但烏茲
別克與土庫曼的代表則要求增列烏茲別克語為第三官方語言。此外在總統
職權，以及政府官員能否擁有雙重國籍等議題上，也還沒有共識。而當年
反抗蘇聯入侵的各地方勢力代表則要求，各省議會在面對中央政府時，必
須被授與更大的權力。長老制憲會議將在3號繼續開會，而少數民族代表
也在2號跟聯合國特使布拉希米舉行會談。布拉希米先前曾提出呼籲，希
望新憲法必須更具代表性而多元化，才能促進阿富汗往後的團結。原本預
計十天結束的阿富汗制憲會議，目前已經進入第三週的議程，儘管新憲法
160項條文中，絕大部分都已定案，但由於各派系對於幾項關鍵條文，
仍持有不同看法，因此未來兩三天內，恐怕還不會有最後結論。已經召開
將近三個星期的阿富汗制憲長老大會，在新年第一天就陷入僵局。阿富汗
境內少數族群，因為不滿新憲法部分關鍵條文的內容，而由200多位代
表發動議事杯葛，癱瘓了制憲會議的議程。來自阿富汗各地502位的大
會代表，1號在首都喀布爾大學，針對新憲法的修正條款進行投票表決。
但200多位來自烏茲別克，塔吉克，土庫曼等少數族群的代表，在總統
職權以及官方語言等條款引發激辯，進而杯葛議事進行，迫使制憲會議中
斷。在總統職權方面，新憲法決定採行對過渡政府領導人卡札有利的總統
制，而卡札本人也表示妥協空間不大。至於在官方語言問題上，目前是把
最大種族的普什圖語和達利語列為官方語，但烏茲別克與土庫曼的代表則
要求增列烏茲別克語為第三官方語言。此外在總統職權，以及政府官員能
否擁有雙重國籍等議題上，也還沒有共識。而當年反抗蘇聯入侵的各地方
勢力代表則要求，各省議會在面對中央政府時，必須被授與更大的權力。
長老制憲會議將在3號繼續開會，而少數民族代表也在2號跟聯合國特使
布拉希米舉行會談。布拉希米先前曾提出呼籲，希望新憲法必須更具代表
性而多元化，才能促進阿富汗往後的團結。原本預計十天結束的阿富汗制
憲會議，目前已經進入第三週的議程，儘管新憲法160項條文中，絕大
部分都已定案，但由於各派系對於幾項關鍵條文，仍持有不同看法，因此
未來兩三天內，恐怕還不會有最後結論。
