南投縣的河川在經歷九二一大地震、還有桃芝颱風等天災以後，河床上堆
積大量的土石，以陳有蘭溪為例，五年來，水利署已經進行了幾十次的疏
濬工程，不過今天有立委指出，水利署採用分段疏濬來規避環境影響評估
，嚴重破壞當地環境。位於南投縣的陳有蘭溪，河床裡看不到水反而堆積
了大量的土石，由於不清理如果再遇大水，恐怕會造成土石流威脅居民的
生命財產，因此水利署五年來持續進行了疏濬工程，不過今天有立委指出
，水利署刻意以分年、分段的方式，規避了環境影響評估。水利署解釋，
由於疏濬整治本來就是分段實施，而且環評法也規定只要同一條河川整治
的長度不超過環評法規定的十公里，就不必做環評，水利署一切依法行事
。儘管水利署強調沒有違法，不過疏濬河川，造成當地空氣品質不良，砂
石車行經的路面髒亂不堪、卻是事實。環保署坦承，目前環評法的規定過
於寬鬆，才會導致這樣的問題產生，因此根本的解決之道，就是要修正環
評法。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。南投縣的河川在經歷九二一大地
震、還有桃芝颱風等天災以後，河床上堆積大量的土石，以陳有蘭溪為例
，五年來，水利署已經進行了幾十次的疏濬工程，不過今天有立委指出，
水利署採用分段疏濬來規避環境影響評估，嚴重破壞當地環境。位於南投
縣的陳有蘭溪，河床裡看不到水反而堆積了大量的土石，由於不清理如果
再遇大水，恐怕會造成土石流威脅居民的生命財產，因此水利署五年來持
續進行了疏濬工程，不過今天有立委指出，水利署刻意以分年、分段的方
式，規避了環境影響評估。水利署解釋，由於疏濬整治本來就是分段實施
，而且環評法也規定只要同一條河川整治的長度不超過環評法規定的十公
里，就不必做環評，水利署一切依法行事。儘管水利署強調沒有違法，不
過疏濬河川，造成當地空氣品質不良，砂石車行經的路面髒亂不堪、卻是
事實。環保署坦承，目前環評法的規定過於寬鬆，才會導致這樣的問題產
生，因此根本的解決之道，就是要修正環評法。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。南投縣的河川在經歷九二一大地震、還有桃芝颱風等天災以後，
河床上堆積大量的土石，以陳有蘭溪為例，五年來，水利署已經進行了幾
十次的疏濬工程，不過今天有立委指出，水利署採用分段疏濬來規避環境
影響評估，嚴重破壞當地環境。位於南投縣的陳有蘭溪，河床裡看不到水
反而堆積了大量的土石，由於不清理如果再遇大水，恐怕會造成土石流威
脅居民的生命財產，因此水利署五年來持續進行了疏濬工程，不過今天有
立委指出，水利署刻意以分年、分段的方式，規避了環境影響評估。水利
署解釋，由於疏濬整治本來就是分段實施，而且環評法也規定只要同一條
河川整治的長度不超過環評法規定的十公里，就不必做環評，水利署一切
依法行事。儘管水利署強調沒有違法，不過疏濬河川，造成當地空氣品質
不良，砂石車行經的路面髒亂不堪、卻是事實。環保署坦承，目前環評法
的規定過於寬鬆，才會導致這樣的問題產生，因此根本的解決之道，就是
要修正環評法。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。南投縣的河川在經歷九
二一大地震、還有桃芝颱風等天災以後，河床上堆積大量的土石，以陳有
蘭溪為例，五年來，水利署已經進行了幾十次的疏濬工程，不過今天有立
委指出，水利署採用分段疏濬來規避環境影響評估，嚴重破壞當地環境。
位於南投縣的陳有蘭溪，河床裡看不到水反而堆積了大量的土石，由於不
清理如果再遇大水，恐怕會造成土石流威脅居民的生命財產，因此水利署
五年來持續進行了疏濬工程，不過今天有立委指出，水利署刻意以分年、
分段的方式，規避了環境影響評估。水利署解釋，由於疏濬整治本來就是
分段實施，而且環評法也規定只要同一條河川整治的長度不超過環評法規
定的十公里，就不必做環評，水利署一切依法行事。儘管水利署強調沒有
違法，不過疏濬河川，造成當地空氣品質不良，砂石車行經的路面髒亂不
堪、卻是事實。環保署坦承，目前環評法的規定過於寬鬆，才會導致這樣
的問題產生，因此根本的解決之道，就是要修正環評法。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。南投縣的河川在經歷九二一大地震、還有桃芝颱風等天
災以後，河床上堆積大量的土石，以陳有蘭溪為例，五年來，水利署已經
進行了幾十次的疏濬工程，不過今天有立委指出，水利署採用分段疏濬來
規避環境影響評估，嚴重破壞當地環境。位於南投縣的陳有蘭溪，河床裡
看不到水反而堆積了大量的土石，由於不清理如果再遇大水，恐怕會造成
土石流威脅居民的生命財產，因此水利署五年來持續進行了疏濬工程，不
過今天有立委指出，水利署刻意以分年、分段的方式，規避了環境影響評
估。水利署解釋，由於疏濬整治本來就是分段實施，而且環評法也規定只
要同一條河川整治的長度不超過環評法規定的十公里，就不必做環評，水
利署一切依法行事。儘管水利署強調沒有違法，不過疏濬河川，造成當地
空氣品質不良，砂石車行經的路面髒亂不堪、卻是事實。環保署坦承，目
前環評法的規定過於寬鬆，才會導致這樣的問題產生，因此根本的解決之
道，就是要修正環評法。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。南投縣的河川
在經歷九二一大地震、還有桃芝颱風等天災以後，河床上堆積大量的土石
，以陳有蘭溪為例，五年來，水利署已經進行了幾十次的疏濬工程，不過
今天有立委指出，水利署採用分段疏濬來規避環境影響評估，嚴重破壞當
地環境。位於南投縣的陳有蘭溪，河床裡看不到水反而堆積了大量的土石
，由於不清理如果再遇大水，恐怕會造成土石流威脅居民的生命財產，因
此水利署五年來持續進行了疏濬工程，不過今天有立委指出，水利署刻意
以分年、分段的方式，規避了環境影響評估。水利署解釋，由於疏濬整治
本來就是分段實施，而且環評法也規定只要同一條河川整治的長度不超過
環評法規定的十公里，就不必做環評，水利署一切依法行事。儘管水利署
強調沒有違法，不過疏濬河川，造成當地空氣品質不良，砂石車行經的路
面髒亂不堪、卻是事實。環保署坦承，目前環評法的規定過於寬鬆，才會
導致這樣的問題產生，因此根本的解決之道，就是要修正環評法。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。
