印順法師去世之所以受到各界矚目，最主要是因為他所提出的人間佛教，
徹底改變了台灣佛教徒原本只求來世，不問世俗的觀念，如果沒有印順，
台灣就不可能有那麼多佛教徒四處參與救災跟救濟工作。無論再偏僻再遙
遠的地方，只要一發生災難，救難人員還沒到，媒體記者還沒到，慈濟人
就已經在現場安撫救援，無微不至照顧災民的需要，全世界信仰佛教的國
家不計其數，但唯獨台灣的佛教徒如此積極的參與社會救助，根本的原因
是，台灣出現了近代佛教史最重要的改革者，印順法師。在印順提出人間
佛教的觀念之前，不管是台灣還是中國，佛教不是只求獨善其身，隱居山
林，就是只會拜經唸懺處理喪事，印順為了振興頹圮的佛教，他批評整天
只會唸阿彌陀佛佛號的佛教徒不可能往生極樂世界，因為佛根本就不在天
上，而是在人間，所以只有實際去改善社會，幫助在現實中受難的群眾，
才可能向當年佛祖一樣，在人間成佛，當時印順的學說在佛教界引起軒然
大波，但如今人間佛教卻已經儼然成為台灣佛教的代名詞，印順的最大貢
獻是，讓遠本高深莫測的佛教，完全的走進台灣社會，走到哪裡，而原本
只有高僧聖者可以超脫輪迴達到涅盤，如今每個佛教徒只要做好事，人人
都可成為聞聲救苦的活菩薩，印順的革命還不只是在宗教界，因為當印順
的弟子穿著袈裟參與社會運動，維護動物人權，爭取兩性平等的時候，台
灣社會因為印順這種為了真理可以顛覆權威，為了真理必須在第一時間身
體力行的理論，整個反對運動從此注入了另一股安身立命的動力泉源。印
順之所以重要，是因為他打開了一道自由之門，讓垂垂老矣的佛教從此有
了新生命，不過卻也讓傳統戒律再也無法有效約束出家人，隨之而來的，
便是無法控制的宗教亂象。江燦騰認為，就是因為印順的人間佛教影響太
過深遠，也太容易被任意解讀，所以少數人就可以打著他的名號招搖撞騙
，不過如果當時沒有印順以深厚的思想去衝撞舊有的體制，現在台灣的佛
教也不可能會有這樣的成就，台灣社會也不會如此活力澎湃，江燦騰說如
果要找台灣近代史上最偉大的思想家，他第一個想到的，就是印順導師。
陳信聰孟昭權印順法師去世之所以受到各界矚目，最主要是因為他所提出
的人間佛教，徹底改變了台灣佛教徒原本只求來世，不問世俗的觀念，如
果沒有印順，台灣就不可能有那麼多佛教徒四處參與救災跟救濟工作。無
論再偏僻再遙遠的地方，只要一發生災難，救難人員還沒到，媒體記者還
沒到，慈濟人就已經在現場安撫救援，無微不至照顧災民的需要，全世界
信仰佛教的國家不計其數，但唯獨台灣的佛教徒如此積極的參與社會救助
，根本的原因是，台灣出現了近代佛教史最重要的改革者，印順法師。在
印順提出人間佛教的觀念之前，不管是台灣還是中國，佛教不是只求獨善
其身，隱居山林，就是只會拜經唸懺處理喪事，印順為了振興頹圮的佛教
，他批評整天只會唸阿彌陀佛佛號的佛教徒不可能往生極樂世界，因為佛
根本就不在天上，而是在人間，所以只有實際去改善社會，幫助在現實中
受難的群眾，才可能向當年佛祖一樣，在人間成佛，當時印順的學說在佛
教界引起軒然大波，但如今人間佛教卻已經儼然成為台灣佛教的代名詞，
印順的最大貢獻是，讓遠本高深莫測的佛教，完全的走進台灣社會，走到
哪裡，而原本只有高僧聖者可以超脫輪迴達到涅盤，如今每個佛教徒只要
做好事，人人都可成為聞聲救苦的活菩薩，印順的革命還不只是在宗教界
，因為當印順的弟子穿著袈裟參與社會運動，維護動物人權，爭取兩性平
等的時候，台灣社會因為印順這種為了真理可以顛覆權威，為了真理必須
在第一時間身體力行的理論，整個反對運動從此注入了另一股安身立命的
動力泉源。印順之所以重要，是因為他打開了一道自由之門，讓垂垂老矣
的佛教從此有了新生命，不過卻也讓傳統戒律再也無法有效約束出家人，
隨之而來的，便是無法控制的宗教亂象。江燦騰認為，就是因為印順的人
間佛教影響太過深遠，也太容易被任意解讀，所以少數人就可以打著他的
名號招搖撞騙，不過如果當時沒有印順以深厚的思想去衝撞舊有的體制，
現在台灣的佛教也不可能會有這樣的成就，台灣社會也不會如此活力澎湃
，江燦騰說如果要找台灣近代史上最偉大的思想家，他第一個想到的，就
是印順導師。陳信聰孟昭權印順法師去世之所以受到各界矚目，最主要是
因為他所提出的人間佛教，徹底改變了台灣佛教徒原本只求來世，不問世
俗的觀念，如果沒有印順，台灣就不可能有那麼多佛教徒四處參與救災跟
救濟工作。無論再偏僻再遙遠的地方，只要一發生災難，救難人員還沒到
，媒體記者還沒到，慈濟人就已經在現場安撫救援，無微不至照顧災民的
需要，全世界信仰佛教的國家不計其數，但唯獨台灣的佛教徒如此積極的
參與社會救助，根本的原因是，台灣出現了近代佛教史最重要的改革者，
印順法師。在印順提出人間佛教的觀念之前，不管是台灣還是中國，佛教
不是只求獨善其身，隱居山林，就是只會拜經唸懺處理喪事，印順為了振
興頹圮的佛教，他批評整天只會唸阿彌陀佛佛號的佛教徒不可能往生極樂
世界，因為佛根本就不在天上，而是在人間，所以只有實際去改善社會，
幫助在現實中受難的群眾，才可能向當年佛祖一樣，在人間成佛，當時印
順的學說在佛教界引起軒然大波，但如今人間佛教卻已經儼然成為台灣佛
教的代名詞，印順的最大貢獻是，讓遠本高深莫測的佛教，完全的走進台
灣社會，走到哪裡，而原本只有高僧聖者可以超脫輪迴達到涅盤，如今每
個佛教徒只要做好事，人人都可成為聞聲救苦的活菩薩，印順的革命還不
只是在宗教界，因為當印順的弟子穿著袈裟參與社會運動，維護動物人權
，爭取兩性平等的時候，台灣社會因為印順這種為了真理可以顛覆權威，
為了真理必須在第一時間身體力行的理論，整個反對運動從此注入了另一
股安身立命的動力泉源。印順之所以重要，是因為他打開了一道自由之門
，讓垂垂老矣的佛教從此有了新生命，不過卻也讓傳統戒律再也無法有效
約束出家人，隨之而來的，便是無法控制的宗教亂象。江燦騰認為，就是
因為印順的人間佛教影響太過深遠，也太容易被任意解讀，所以少數人就
可以打著他的名號招搖撞騙，不過如果當時沒有印順以深厚的思想去衝撞
舊有的體制，現在台灣的佛教也不可能會有這樣的成就，台灣社會也不會
如此活力澎湃，江燦騰說如果要找台灣近代史上最偉大的思想家，他第一
個想到的，就是印順導師。陳信聰孟昭權印順法師去世之所以受到各界矚
目，最主要是因為他所提出的人間佛教，徹底改變了台灣佛教徒原本只求
來世，不問世俗的觀念，如果沒有印順，台灣就不可能有那麼多佛教徒四
處參與救災跟救濟工作。無論再偏僻再遙遠的地方，只要一發生災難，救
難人員還沒到，媒體記者還沒到，慈濟人就已經在現場安撫救援，無微不
至照顧災民的需要，全世界信仰佛教的國家不計其數，但唯獨台灣的佛教
徒如此積極的參與社會救助，根本的原因是，台灣出現了近代佛教史最重
要的改革者，印順法師。在印順提出人間佛教的觀念之前，不管是台灣還
是中國，佛教不是只求獨善其身，隱居山林，就是只會拜經唸懺處理喪事
，印順為了振興頹圮的佛教，他批評整天只會唸阿彌陀佛佛號的佛教徒不
可能往生極樂世界，因為佛根本就不在天上，而是在人間，所以只有實際
去改善社會，幫助在現實中受難的群眾，才可能向當年佛祖一樣，在人間
成佛，當時印順的學說在佛教界引起軒然大波，但如今人間佛教卻已經儼
然成為台灣佛教的代名詞，印順的最大貢獻是，讓遠本高深莫測的佛教，
完全的走進台灣社會，走到哪裡，而原本只有高僧聖者可以超脫輪迴達到
涅盤，如今每個佛教徒只要做好事，人人都可成為聞聲救苦的活菩薩，印
順的革命還不只是在宗教界，因為當印順的弟子穿著袈裟參與社會運動，
維護動物人權，爭取兩性平等的時候，台灣社會因為印順這種為了真理可
以顛覆權威，為了真理必須在第一時間身體力行的理論，整個反對運動從
此注入了另一股安身立命的動力泉源。印順之所以重要，是因為他打開了
一道自由之門，讓垂垂老矣的佛教從此有了新生命，不過卻也讓傳統戒律
再也無法有效約束出家人，隨之而來的，便是無法控制的宗教亂象。江燦
騰認為，就是因為印順的人間佛教影響太過深遠，也太容易被任意解讀，
所以少數人就可以打著他的名號招搖撞騙，不過如果當時沒有印順以深厚
的思想去衝撞舊有的體制，現在台灣的佛教也不可能會有這樣的成就，台
灣社會也不會如此活力澎湃，江燦騰說如果要找台灣近代史上最偉大的思
想家，他第一個想到的，就是印順導師。陳信聰孟昭權印順法師去世之所
以受到各界矚目，最主要是因為他所提出的人間佛教，徹底改變了台灣佛
教徒原本只求來世，不問世俗的觀念，如果沒有印順，台灣就不可能有那
麼多佛教徒四處參與救災跟救濟工作。無論再偏僻再遙遠的地方，只要一
發生災難，救難人員還沒到，媒體記者還沒到，慈濟人就已經在現場安撫
救援，無微不至照顧災民的需要，全世界信仰佛教的國家不計其數，但唯
獨台灣的佛教徒如此積極的參與社會救助，根本的原因是，台灣出現了近
代佛教史最重要的改革者，印順法師。在印順提出人間佛教的觀念之前，
不管是台灣還是中國，佛教不是只求獨善其身，隱居山林，就是只會拜經
唸懺處理喪事，印順為了振興頹圮的佛教，他批評整天只會唸阿彌陀佛佛
號的佛教徒不可能往生極樂世界，因為佛根本就不在天上，而是在人間，
所以只有實際去改善社會，幫助在現實中受難的群眾，才可能向當年佛祖
一樣，在人間成佛，當時印順的學說在佛教界引起軒然大波，但如今人間
佛教卻已經儼然成為台灣佛教的代名詞，印順的最大貢獻是，讓遠本高深
莫測的佛教，完全的走進台灣社會，走到哪裡，而原本只有高僧聖者可以
超脫輪迴達到涅盤，如今每個佛教徒只要做好事，人人都可成為聞聲救苦
的活菩薩，印順的革命還不只是在宗教界，因為當印順的弟子穿著袈裟參
與社會運動，維護動物人權，爭取兩性平等的時候，台灣社會因為印順這
種為了真理可以顛覆權威，為了真理必須在第一時間身體力行的理論，整
個反對運動從此注入了另一股安身立命的動力泉源。印順之所以重要，是
因為他打開了一道自由之門，讓垂垂老矣的佛教從此有了新生命，不過卻
也讓傳統戒律再也無法有效約束出家人，隨之而來的，便是無法控制的宗
教亂象。江燦騰認為，就是因為印順的人間佛教影響太過深遠，也太容易
被任意解讀，所以少數人就可以打著他的名號招搖撞騙，不過如果當時沒
有印順以深厚的思想去衝撞舊有的體制，現在台灣的佛教也不可能會有這
樣的成就，台灣社會也不會如此活力澎湃，江燦騰說如果要找台灣近代史
上最偉大的思想家，他第一個想到的，就是印順導師。陳信聰孟昭權印順
法師去世之所以受到各界矚目，最主要是因為他所提出的人間佛教，徹底
改變了台灣佛教徒原本只求來世，不問世俗的觀念，如果沒有印順，台灣
就不可能有那麼多佛教徒四處參與救災跟救濟工作。無論再偏僻再遙遠的
地方，只要一發生災難，救難人員還沒到，媒體記者還沒到，慈濟人就已
經在現場安撫救援，無微不至照顧災民的需要，全世界信仰佛教的國家不
計其數，但唯獨台灣的佛教徒如此積極的參與社會救助，根本的原因是，
台灣出現了近代佛教史最重要的改革者，印順法師。在印順提出人間佛教
的觀念之前，不管是台灣還是中國，佛教不是只求獨善其身，隱居山林，
就是只會拜經唸懺處理喪事，印順為了振興頹圮的佛教，他批評整天只會
唸阿彌陀佛佛號的佛教徒不可能往生極樂世界，因為佛根本就不在天上，
而是在人間，所以只有實際去改善社會，幫助在現實中受難的群眾，才可
能向當年佛祖一樣，在人間成佛，當時印順的學說在佛教界引起軒然大波
，但如今人間佛教卻已經儼然成為台灣佛教的代名詞，印順的最大貢獻是
，讓遠本高深莫測的佛教，完全的走進台灣社會，走到哪裡，而原本只有
高僧聖者可以超脫輪迴達到涅盤，如今每個佛教徒只要做好事，人人都可
成為聞聲救苦的活菩薩，印順的革命還不只是在宗教界，因為當印順的弟
子穿著袈裟參與社會運動，維護動物人權，爭取兩性平等的時候，台灣社
會因為印順這種為了真理可以顛覆權威，為了真理必須在第一時間身體力
行的理論，整個反對運動從此注入了另一股安身立命的動力泉源。印順之
所以重要，是因為他打開了一道自由之門，讓垂垂老矣的佛教從此有了新
生命，不過卻也讓傳統戒律再也無法有效約束出家人，隨之而來的，便是
無法控制的宗教亂象。江燦騰認為，就是因為印順的人間佛教影響太過深
遠，也太容易被任意解讀，所以少數人就可以打著他的名號招搖撞騙，不
過如果當時沒有印順以深厚的思想去衝撞舊有的體制，現在台灣的佛教也
不可能會有這樣的成就，台灣社會也不會如此活力澎湃，江燦騰說如果要
找台灣近代史上最偉大的思想家，他第一個想到的，就是印順導師。陳信
聰孟昭權
