今天新聞一開始，來關心高屏地區豪雨成災。
從昨晚到現在，許多地方累積雨量都將近三百公釐，造成至少十個地方
，水深超過三十公分。
其中高雄縣鳥松，仁武以及屏東東港最為嚴重，而在高雄鳥松鄉，還傳
出有一名機車騎士不慎被大水沖走，目前下落不明。
持續大雨，導致高雄縣鳥松鄉大同路，在上午傳出有一名機車騎士因涉
水被強勁的水流沖走，警消人員出動搶救，在下午2點半左右找到摩
托車，一名婦人看到新聞後，根據VLU995的車牌，趕到現場，
除了鳥松鄉，高雄縣仁武一帶行車也非常困難，積水漫上街頭，有的地
方連大卡車要通過都得小心翼翼。
高屏多處地區積水，屏東枋寮東港省道，行車同樣受阻。
其實連續下兩百公釐雨量，過去也曾經有過，但災情一次比一次嚴重，
有民眾認為，可能的原因是馬路與管線等多種公共工程改變地貌，卻
未能整體考量排水流向。
還有部份社區已經淹了好幾次，卻不見政府與民意機關協助改善。
高雄縣大樹鄉就是個例子而行政院長謝長廷今天也南下勘災，並承諾未
來會設法改善。
高屏地區現在有多項帶來社會榮景的重大工程在施工，包括觀光與交通
建設。
這場雨顯現了全力衝刺地方發展，同時也要考慮到對自然環境的衝擊，
才能減少災害。
公視新聞綜合報導
