以色列政府昨天忽然宣布，將擴大戈蘭高地屯墾區的計畫。由於戈蘭高地
是以色列在1967年以阿六日戰爭後，從敘利亞佔領的土地，因此以色
列的舉動恐怕將使原本出現轉機的以敘關係蒙上陰影。被以列佔領37年
，具重要戰略地位的戈蘭高地，昨天再度成為注意焦點。以國官員表示，
他們將在佔領區進行擴大屯墾區計畫，斥資五千六百萬美元，相當於19
億台幣，興建九百棟住宅。預計三年後當地人口將從原本一萬零五百人，
增至一萬五千人。(SO)這個地區過去曾經由敘以亞控制，敘利亞利用
這裡對以色列發動侵略攻擊。如果敘利亞要和平，它唯一要做的事就是和
我們談判，否則我們將繼續住在這裡，就像在以色列其他地方一樣。(O
UT)(CG)戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭中，自敘利
亞手中佔領的土地。這個地方之所以重要，主要在於它控制以色列三分之
一的用水。(OUT)事實上上個月敘利亞總統阿薩德表示願意和以色列
重啟談判改善關係，以色列政府也做出善意回應。但為何以國還在這個時
候決定擴大屯墾區挑釁敘利亞，以色列官員表示，這項計畫早在去年十月
就已經決定。(UPSOUND)而在加薩地區，昨天有上萬名巴勒斯坦
民眾走上街頭慶祝阿拉法特的法塔組織成立39週年紀念。阿拉法特也發
表演說，呼籲民眾團結一致對抗以色列的佔領行動。(UPSOUND)
在此同時，以色列部隊在西岸地區發動逮捕巴勒斯坦民兵行動，過程中除
了以機槍掃射建築外，並進行逐戶搜索，至於行動是否有造成人員傷亡，
目前還不清楚。以色列政府昨天忽然宣布，將擴大戈蘭高地屯墾區的計畫
。由於戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭後，從敘利亞佔領的
土地，因此以色列的舉動恐怕將使原本出現轉機的以敘關係蒙上陰影。被
以列佔領37年，具重要戰略地位的戈蘭高地，昨天再度成為注意焦點。
以國官員表示，他們將在佔領區進行擴大屯墾區計畫，斥資五千六百萬美
元，相當於19億台幣，興建九百棟住宅。預計三年後當地人口將從原本
一萬零五百人，增至一萬五千人。(SO)這個地區過去曾經由敘以亞控
制，敘利亞利用這裡對以色列發動侵略攻擊。如果敘利亞要和平，它唯一
要做的事就是和我們談判，否則我們將繼續住在這裡，就像在以色列其他
地方一樣。(OUT)(CG)戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日
戰爭中，自敘利亞手中佔領的土地。這個地方之所以重要，主要在於它控
制以色列三分之一的用水。(OUT)事實上上個月敘利亞總統阿薩德表
示願意和以色列重啟談判改善關係，以色列政府也做出善意回應。但為何
以國還在這個時候決定擴大屯墾區挑釁敘利亞，以色列官員表示，這項計
畫早在去年十月就已經決定。(UPSOUND)而在加薩地區，昨天有
上萬名巴勒斯坦民眾走上街頭慶祝阿拉法特的法塔組織成立39週年紀念
。阿拉法特也發表演說，呼籲民眾團結一致對抗以色列的佔領行動。(U
PSOUND)在此同時，以色列部隊在西岸地區發動逮捕巴勒斯坦民兵
行動，過程中除了以機槍掃射建築外，並進行逐戶搜索，至於行動是否有
造成人員傷亡，目前還不清楚。以色列政府昨天忽然宣布，將擴大戈蘭高
地屯墾區的計畫。由於戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭後，
從敘利亞佔領的土地，因此以色列的舉動恐怕將使原本出現轉機的以敘關
係蒙上陰影。被以列佔領37年，具重要戰略地位的戈蘭高地，昨天再度
成為注意焦點。以國官員表示，他們將在佔領區進行擴大屯墾區計畫，斥
資五千六百萬美元，相當於19億台幣，興建九百棟住宅。預計三年後當
地人口將從原本一萬零五百人，增至一萬五千人。(SO)這個地區過去
曾經由敘以亞控制，敘利亞利用這裡對以色列發動侵略攻擊。如果敘利亞
要和平，它唯一要做的事就是和我們談判，否則我們將繼續住在這裡，就
像在以色列其他地方一樣。(OUT)(CG)戈蘭高地是以色列在19
67年以阿六日戰爭中，自敘利亞手中佔領的土地。這個地方之所以重要
，主要在於它控制以色列三分之一的用水。(OUT)事實上上個月敘利
亞總統阿薩德表示願意和以色列重啟談判改善關係，以色列政府也做出善
意回應。但為何以國還在這個時候決定擴大屯墾區挑釁敘利亞，以色列官
員表示，這項計畫早在去年十月就已經決定。(UPSOUND)而在加
薩地區，昨天有上萬名巴勒斯坦民眾走上街頭慶祝阿拉法特的法塔組織成
立39週年紀念。阿拉法特也發表演說，呼籲民眾團結一致對抗以色列的
佔領行動。(UPSOUND)在此同時，以色列部隊在西岸地區發動逮
捕巴勒斯坦民兵行動，過程中除了以機槍掃射建築外，並進行逐戶搜索，
至於行動是否有造成人員傷亡，目前還不清楚。以色列政府昨天忽然宣布
，將擴大戈蘭高地屯墾區的計畫。由於戈蘭高地是以色列在1967年以
阿六日戰爭後，從敘利亞佔領的土地，因此以色列的舉動恐怕將使原本出
現轉機的以敘關係蒙上陰影。被以列佔領37年，具重要戰略地位的戈蘭
高地，昨天再度成為注意焦點。以國官員表示，他們將在佔領區進行擴大
屯墾區計畫，斥資五千六百萬美元，相當於19億台幣，興建九百棟住宅
。預計三年後當地人口將從原本一萬零五百人，增至一萬五千人。(SO
)這個地區過去曾經由敘以亞控制，敘利亞利用這裡對以色列發動侵略攻
擊。如果敘利亞要和平，它唯一要做的事就是和我們談判，否則我們將繼
續住在這裡，就像在以色列其他地方一樣。(OUT)(CG)戈蘭高地
是以色列在1967年以阿六日戰爭中，自敘利亞手中佔領的土地。這個
地方之所以重要，主要在於它控制以色列三分之一的用水。(OUT)事
實上上個月敘利亞總統阿薩德表示願意和以色列重啟談判改善關係，以色
列政府也做出善意回應。但為何以國還在這個時候決定擴大屯墾區挑釁敘
利亞，以色列官員表示，這項計畫早在去年十月就已經決定。(UPSO
UND)而在加薩地區，昨天有上萬名巴勒斯坦民眾走上街頭慶祝阿拉法
特的法塔組織成立39週年紀念。阿拉法特也發表演說，呼籲民眾團結一
致對抗以色列的佔領行動。(UPSOUND)在此同時，以色列部隊在
西岸地區發動逮捕巴勒斯坦民兵行動，過程中除了以機槍掃射建築外，並
進行逐戶搜索，至於行動是否有造成人員傷亡，目前還不清楚。以色列政
府昨天忽然宣布，將擴大戈蘭高地屯墾區的計畫。由於戈蘭高地是以色列
在1967年以阿六日戰爭後，從敘利亞佔領的土地，因此以色列的舉動
恐怕將使原本出現轉機的以敘關係蒙上陰影。被以列佔領37年，具重要
戰略地位的戈蘭高地，昨天再度成為注意焦點。以國官員表示，他們將在
佔領區進行擴大屯墾區計畫，斥資五千六百萬美元，相當於19億台幣，
興建九百棟住宅。預計三年後當地人口將從原本一萬零五百人，增至一萬
五千人。(SO)這個地區過去曾經由敘以亞控制，敘利亞利用這裡對以
色列發動侵略攻擊。如果敘利亞要和平，它唯一要做的事就是和我們談判
，否則我們將繼續住在這裡，就像在以色列其他地方一樣。(OUT)(
CG)戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭中，自敘利亞手中佔
領的土地。這個地方之所以重要，主要在於它控制以色列三分之一的用水
。(OUT)事實上上個月敘利亞總統阿薩德表示願意和以色列重啟談判
改善關係，以色列政府也做出善意回應。但為何以國還在這個時候決定擴
大屯墾區挑釁敘利亞，以色列官員表示，這項計畫早在去年十月就已經決
定。(UPSOUND)而在加薩地區，昨天有上萬名巴勒斯坦民眾走上
街頭慶祝阿拉法特的法塔組織成立39週年紀念。阿拉法特也發表演說，
呼籲民眾團結一致對抗以色列的佔領行動。(UPSOUND)在此同時
，以色列部隊在西岸地區發動逮捕巴勒斯坦民兵行動，過程中除了以機槍
掃射建築外，並進行逐戶搜索，至於行動是否有造成人員傷亡，目前還不
清楚。以色列政府昨天忽然宣布，將擴大戈蘭高地屯墾區的計畫。由於戈
蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭後，從敘利亞佔領的土地，因
此以色列的舉動恐怕將使原本出現轉機的以敘關係蒙上陰影。被以列佔領
37年，具重要戰略地位的戈蘭高地，昨天再度成為注意焦點。以國官員
表示，他們將在佔領區進行擴大屯墾區計畫，斥資五千六百萬美元，相當
於19億台幣，興建九百棟住宅。預計三年後當地人口將從原本一萬零五
百人，增至一萬五千人。(SO)這個地區過去曾經由敘以亞控制，敘利
亞利用這裡對以色列發動侵略攻擊。如果敘利亞要和平，它唯一要做的事
就是和我們談判，否則我們將繼續住在這裡，就像在以色列其他地方一樣
。(OUT)(CG)戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭中，
自敘利亞手中佔領的土地。這個地方之所以重要，主要在於它控制以色列
三分之一的用水。(OUT)事實上上個月敘利亞總統阿薩德表示願意和
以色列重啟談判改善關係，以色列政府也做出善意回應。但為何以國還在
這個時候決定擴大屯墾區挑釁敘利亞，以色列官員表示，這項計畫早在去
年十月就已經決定。(UPSOUND)而在加薩地區，昨天有上萬名巴
勒斯坦民眾走上街頭慶祝阿拉法特的法塔組織成立39週年紀念。阿拉法
特也發表演說，呼籲民眾團結一致對抗以色列的佔領行動。(UPSOU
ND)在此同時，以色列部隊在西岸地區發動逮捕巴勒斯坦民兵行動，過
程中除了以機槍掃射建築外，並進行逐戶搜索，至於行動是否有造成人員
傷亡，目前還不清楚。以色列政府昨天忽然宣布，將擴大戈蘭高地屯墾區
的計畫。由於戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭後，從敘利亞
佔領的土地，因此以色列的舉動恐怕將使原本出現轉機的以敘關係蒙上陰
影。被以列佔領37年，具重要戰略地位的戈蘭高地，昨天再度成為注意
焦點。以國官員表示，他們將在佔領區進行擴大屯墾區計畫，斥資五千六
百萬美元，相當於19億台幣，興建九百棟住宅。預計三年後當地人口將
從原本一萬零五百人，增至一萬五千人。(SO)這個地區過去曾經由敘
以亞控制，敘利亞利用這裡對以色列發動侵略攻擊。如果敘利亞要和平，
它唯一要做的事就是和我們談判，否則我們將繼續住在這裡，就像在以色
列其他地方一樣。(OUT)(CG)戈蘭高地是以色列在1967年以
阿六日戰爭中，自敘利亞手中佔領的土地。這個地方之所以重要，主要在
於它控制以色列三分之一的用水。(OUT)事實上上個月敘利亞總統阿
薩德表示願意和以色列重啟談判改善關係，以色列政府也做出善意回應。
但為何以國還在這個時候決定擴大屯墾區挑釁敘利亞，以色列官員表示，
這項計畫早在去年十月就已經決定。(UPSOUND)而在加薩地區，
昨天有上萬名巴勒斯坦民眾走上街頭慶祝阿拉法特的法塔組織成立39週
年紀念。阿拉法特也發表演說，呼籲民眾團結一致對抗以色列的佔領行動
。(UPSOUND)在此同時，以色列部隊在西岸地區發動逮捕巴勒斯
坦民兵行動，過程中除了以機槍掃射建築外，並進行逐戶搜索，至於行動
是否有造成人員傷亡，目前還不清楚。以色列政府昨天忽然宣布，將擴大
戈蘭高地屯墾區的計畫。由於戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰
爭後，從敘利亞佔領的土地，因此以色列的舉動恐怕將使原本出現轉機的
以敘關係蒙上陰影。被以列佔領37年，具重要戰略地位的戈蘭高地，昨
天再度成為注意焦點。以國官員表示，他們將在佔領區進行擴大屯墾區計
畫，斥資五千六百萬美元，相當於19億台幣，興建九百棟住宅。預計三
年後當地人口將從原本一萬零五百人，增至一萬五千人。(SO)這個地
區過去曾經由敘以亞控制，敘利亞利用這裡對以色列發動侵略攻擊。如果
敘利亞要和平，它唯一要做的事就是和我們談判，否則我們將繼續住在這
裡，就像在以色列其他地方一樣。(OUT)(CG)戈蘭高地是以色列
在1967年以阿六日戰爭中，自敘利亞手中佔領的土地。這個地方之所
以重要，主要在於它控制以色列三分之一的用水。(OUT)事實上上個
月敘利亞總統阿薩德表示願意和以色列重啟談判改善關係，以色列政府也
做出善意回應。但為何以國還在這個時候決定擴大屯墾區挑釁敘利亞，以
色列官員表示，這項計畫早在去年十月就已經決定。(UPSOUND)
而在加薩地區，昨天有上萬名巴勒斯坦民眾走上街頭慶祝阿拉法特的法塔
組織成立39週年紀念。阿拉法特也發表演說，呼籲民眾團結一致對抗以
色列的佔領行動。(UPSOUND)在此同時，以色列部隊在西岸地區
發動逮捕巴勒斯坦民兵行動，過程中除了以機槍掃射建築外，並進行逐戶
搜索，至於行動是否有造成人員傷亡，目前還不清楚。以色列政府昨天忽
然宣布，將擴大戈蘭高地屯墾區的計畫。由於戈蘭高地是以色列在196
7年以阿六日戰爭後，從敘利亞佔領的土地，因此以色列的舉動恐怕將使
原本出現轉機的以敘關係蒙上陰影。被以列佔領37年，具重要戰略地位
的戈蘭高地，昨天再度成為注意焦點。以國官員表示，他們將在佔領區進
行擴大屯墾區計畫，斥資五千六百萬美元，相當於19億台幣，興建九百
棟住宅。預計三年後當地人口將從原本一萬零五百人，增至一萬五千人。
(SO)這個地區過去曾經由敘以亞控制，敘利亞利用這裡對以色列發動
侵略攻擊。如果敘利亞要和平，它唯一要做的事就是和我們談判，否則我
們將繼續住在這裡，就像在以色列其他地方一樣。(OUT)(CG)戈
蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭中，自敘利亞手中佔領的土地
。這個地方之所以重要，主要在於它控制以色列三分之一的用水。(OU
T)事實上上個月敘利亞總統阿薩德表示願意和以色列重啟談判改善關係
，以色列政府也做出善意回應。但為何以國還在這個時候決定擴大屯墾區
挑釁敘利亞，以色列官員表示，這項計畫早在去年十月就已經決定。(U
PSOUND)而在加薩地區，昨天有上萬名巴勒斯坦民眾走上街頭慶祝
阿拉法特的法塔組織成立39週年紀念。阿拉法特也發表演說，呼籲民眾
團結一致對抗以色列的佔領行動。(UPSOUND)在此同時，以色列
部隊在西岸地區發動逮捕巴勒斯坦民兵行動，過程中除了以機槍掃射建築
外，並進行逐戶搜索，至於行動是否有造成人員傷亡，目前還不清楚。以
色列政府昨天忽然宣布，將擴大戈蘭高地屯墾區的計畫。由於戈蘭高地是
以色列在1967年以阿六日戰爭後，從敘利亞佔領的土地，因此以色列
的舉動恐怕將使原本出現轉機的以敘關係蒙上陰影。被以列佔領37年，
具重要戰略地位的戈蘭高地，昨天再度成為注意焦點。以國官員表示，他
們將在佔領區進行擴大屯墾區計畫，斥資五千六百萬美元，相當於19億
台幣，興建九百棟住宅。預計三年後當地人口將從原本一萬零五百人，增
至一萬五千人。(SO)這個地區過去曾經由敘以亞控制，敘利亞利用這
裡對以色列發動侵略攻擊。如果敘利亞要和平，它唯一要做的事就是和我
們談判，否則我們將繼續住在這裡，就像在以色列其他地方一樣。(OU
T)(CG)戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭中，自敘利亞
手中佔領的土地。這個地方之所以重要，主要在於它控制以色列三分之一
的用水。(OUT)事實上上個月敘利亞總統阿薩德表示願意和以色列重
啟談判改善關係，以色列政府也做出善意回應。但為何以國還在這個時候
決定擴大屯墾區挑釁敘利亞，以色列官員表示，這項計畫早在去年十月就
已經決定。(UPSOUND)而在加薩地區，昨天有上萬名巴勒斯坦民
眾走上街頭慶祝阿拉法特的法塔組織成立39週年紀念。阿拉法特也發表
演說，呼籲民眾團結一致對抗以色列的佔領行動。(UPSOUND)在
此同時，以色列部隊在西岸地區發動逮捕巴勒斯坦民兵行動，過程中除了
以機槍掃射建築外，並進行逐戶搜索，至於行動是否有造成人員傷亡，目
前還不清楚。以色列政府昨天忽然宣布，將擴大戈蘭高地屯墾區的計畫。
由於戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭後，從敘利亞佔領的土
地，因此以色列的舉動恐怕將使原本出現轉機的以敘關係蒙上陰影。被以
列佔領37年，具重要戰略地位的戈蘭高地，昨天再度成為注意焦點。以
國官員表示，他們將在佔領區進行擴大屯墾區計畫，斥資五千六百萬美元
，相當於19億台幣，興建九百棟住宅。預計三年後當地人口將從原本一
萬零五百人，增至一萬五千人。(SO)這個地區過去曾經由敘以亞控制
，敘利亞利用這裡對以色列發動侵略攻擊。如果敘利亞要和平，它唯一要
做的事就是和我們談判，否則我們將繼續住在這裡，就像在以色列其他地
方一樣。(OUT)(CG)戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰
爭中，自敘利亞手中佔領的土地。這個地方之所以重要，主要在於它控制
以色列三分之一的用水。(OUT)事實上上個月敘利亞總統阿薩德表示
願意和以色列重啟談判改善關係，以色列政府也做出善意回應。但為何以
國還在這個時候決定擴大屯墾區挑釁敘利亞，以色列官員表示，這項計畫
早在去年十月就已經決定。(UPSOUND)而在加薩地區，昨天有上
萬名巴勒斯坦民眾走上街頭慶祝阿拉法特的法塔組織成立39週年紀念。
阿拉法特也發表演說，呼籲民眾團結一致對抗以色列的佔領行動。(UP
SOUND)在此同時，以色列部隊在西岸地區發動逮捕巴勒斯坦民兵行
動，過程中除了以機槍掃射建築外，並進行逐戶搜索，至於行動是否有造
成人員傷亡，目前還不清楚。以色列政府昨天忽然宣布，將擴大戈蘭高地
屯墾區的計畫。由於戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭後，從
敘利亞佔領的土地，因此以色列的舉動恐怕將使原本出現轉機的以敘關係
蒙上陰影。被以列佔領37年，具重要戰略地位的戈蘭高地，昨天再度成
為注意焦點。以國官員表示，他們將在佔領區進行擴大屯墾區計畫，斥資
五千六百萬美元，相當於19億台幣，興建九百棟住宅。預計三年後當地
人口將從原本一萬零五百人，增至一萬五千人。(SO)這個地區過去曾
經由敘以亞控制，敘利亞利用這裡對以色列發動侵略攻擊。如果敘利亞要
和平，它唯一要做的事就是和我們談判，否則我們將繼續住在這裡，就像
在以色列其他地方一樣。(OUT)(CG)戈蘭高地是以色列在196
7年以阿六日戰爭中，自敘利亞手中佔領的土地。這個地方之所以重要，
主要在於它控制以色列三分之一的用水。(OUT)事實上上個月敘利亞
總統阿薩德表示願意和以色列重啟談判改善關係，以色列政府也做出善意
回應。但為何以國還在這個時候決定擴大屯墾區挑釁敘利亞，以色列官員
表示，這項計畫早在去年十月就已經決定。(UPSOUND)而在加薩
地區，昨天有上萬名巴勒斯坦民眾走上街頭慶祝阿拉法特的法塔組織成立
39週年紀念。阿拉法特也發表演說，呼籲民眾團結一致對抗以色列的佔
領行動。(UPSOUND)在此同時，以色列部隊在西岸地區發動逮捕
巴勒斯坦民兵行動，過程中除了以機槍掃射建築外，並進行逐戶搜索，至
於行動是否有造成人員傷亡，目前還不清楚。以色列政府昨天忽然宣布，
將擴大戈蘭高地屯墾區的計畫。由於戈蘭高地是以色列在1967年以阿
六日戰爭後，從敘利亞佔領的土地，因此以色列的舉動恐怕將使原本出現
轉機的以敘關係蒙上陰影。被以列佔領37年，具重要戰略地位的戈蘭高
地，昨天再度成為注意焦點。以國官員表示，他們將在佔領區進行擴大屯
墾區計畫，斥資五千六百萬美元，相當於19億台幣，興建九百棟住宅。
預計三年後當地人口將從原本一萬零五百人，增至一萬五千人。(SO)
這個地區過去曾經由敘以亞控制，敘利亞利用這裡對以色列發動侵略攻擊
。如果敘利亞要和平，它唯一要做的事就是和我們談判，否則我們將繼續
住在這裡，就像在以色列其他地方一樣。(OUT)(CG)戈蘭高地是
以色列在1967年以阿六日戰爭中，自敘利亞手中佔領的土地。這個地
方之所以重要，主要在於它控制以色列三分之一的用水。(OUT)事實
上上個月敘利亞總統阿薩德表示願意和以色列重啟談判改善關係，以色列
政府也做出善意回應。但為何以國還在這個時候決定擴大屯墾區挑釁敘利
亞，以色列官員表示，這項計畫早在去年十月就已經決定。(UPSOU
ND)而在加薩地區，昨天有上萬名巴勒斯坦民眾走上街頭慶祝阿拉法特
的法塔組織成立39週年紀念。阿拉法特也發表演說，呼籲民眾團結一致
對抗以色列的佔領行動。(UPSOUND)在此同時，以色列部隊在西
岸地區發動逮捕巴勒斯坦民兵行動，過程中除了以機槍掃射建築外，並進
行逐戶搜索，至於行動是否有造成人員傷亡，目前還不清楚。以色列政府
昨天忽然宣布，將擴大戈蘭高地屯墾區的計畫。由於戈蘭高地是以色列在
1967年以阿六日戰爭後，從敘利亞佔領的土地，因此以色列的舉動恐
怕將使原本出現轉機的以敘關係蒙上陰影。被以列佔領37年，具重要戰
略地位的戈蘭高地，昨天再度成為注意焦點。以國官員表示，他們將在佔
領區進行擴大屯墾區計畫，斥資五千六百萬美元，相當於19億台幣，興
建九百棟住宅。預計三年後當地人口將從原本一萬零五百人，增至一萬五
千人。(SO)這個地區過去曾經由敘以亞控制，敘利亞利用這裡對以色
列發動侵略攻擊。如果敘利亞要和平，它唯一要做的事就是和我們談判，
否則我們將繼續住在這裡，就像在以色列其他地方一樣。(OUT)(C
G)戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭中，自敘利亞手中佔領
的土地。這個地方之所以重要，主要在於它控制以色列三分之一的用水。
(OUT)事實上上個月敘利亞總統阿薩德表示願意和以色列重啟談判改
善關係，以色列政府也做出善意回應。但為何以國還在這個時候決定擴大
屯墾區挑釁敘利亞，以色列官員表示，這項計畫早在去年十月就已經決定
。(UPSOUND)而在加薩地區，昨天有上萬名巴勒斯坦民眾走上街
頭慶祝阿拉法特的法塔組織成立39週年紀念。阿拉法特也發表演說，呼
籲民眾團結一致對抗以色列的佔領行動。(UPSOUND)在此同時，
以色列部隊在西岸地區發動逮捕巴勒斯坦民兵行動，過程中除了以機槍掃
射建築外，並進行逐戶搜索，至於行動是否有造成人員傷亡，目前還不清
楚。
