今天是端午節，全台各地都有舉行划龍舟的比賽，比較特別的是，在宜蘭
礁溪二龍河的龍舟競渡，維持兩百年的傳統，比賽時沒有鼓手也沒有裁判
，另外，伊甸基金會也特別為身心障礙朋友，舉行了一場陸上輪椅龍舟競
賽。要用輪椅組成的龍舟飆出速度，可不是件簡單的事。這位許先生已經
連續三年參加輪椅龍舟競賽，他認為這樣的活動，不但可以讓身心障礙朋
友走出戶外體驗運動的快感，還可以讓一般民眾了解他們做輪椅的感覺。
除了獨一無二的陸上輪椅龍舟，宜蘭礁溪二龍河的龍舟競渡也很特別，首
先是為了延續兩百多年的傳統，這裡的比賽沒有裁判也沒有鼓手，反倒是
由奪標手敲鑼前進，接著是配合未來的觀光發展，兩艘全新的檜木龍舟，
沒有龍頭，龍尾還掛著一部螺旋漿推進器，不用手划只要用推進器就可以
前進。提到龍舟，就不得不提到屏東東港鎮的龍舟老師傅－洪全瑞，目前
包括屏東東港、高雄林園、以及高雄愛河的星光龍舟賽，全都用他做的賽
舟。像這艘在東港溪河面上優雅滑行的龍舟，船齡已經十八年了。洪全瑞
說，龍舟最重要的是穩定性高，才不會翻船，而且龍舟如果保養得好，再
用二十年也沒問題，公視新聞綜合報導。今天是端午節，全台各地都有舉
行划龍舟的比賽，比較特別的是，在宜蘭礁溪二龍河的龍舟競渡，維持兩
百年的傳統，比賽時沒有鼓手也沒有裁判，另外，伊甸基金會也特別為身
心障礙朋友，舉行了一場陸上輪椅龍舟競賽。要用輪椅組成的龍舟飆出速
度，可不是件簡單的事。這位許先生已經連續三年參加輪椅龍舟競賽，他
認為這樣的活動，不但可以讓身心障礙朋友走出戶外體驗運動的快感，還
可以讓一般民眾了解他們做輪椅的感覺。除了獨一無二的陸上輪椅龍舟，
宜蘭礁溪二龍河的龍舟競渡也很特別，首先是為了延續兩百多年的傳統，
這裡的比賽沒有裁判也沒有鼓手，反倒是由奪標手敲鑼前進，接著是配合
未來的觀光發展，兩艘全新的檜木龍舟，沒有龍頭，龍尾還掛著一部螺旋
漿推進器，不用手划只要用推進器就可以前進。提到龍舟，就不得不提到
屏東東港鎮的龍舟老師傅－洪全瑞，目前包括屏東東港、高雄林園、以及
高雄愛河的星光龍舟賽，全都用他做的賽舟。像這艘在東港溪河面上優雅
滑行的龍舟，船齡已經十八年了。洪全瑞說，龍舟最重要的是穩定性高，
才不會翻船，而且龍舟如果保養得好，再用二十年也沒問題，公視新聞綜
合報導。今天是端午節，全台各地都有舉行划龍舟的比賽，比較特別的是
，在宜蘭礁溪二龍河的龍舟競渡，維持兩百年的傳統，比賽時沒有鼓手也
沒有裁判，另外，伊甸基金會也特別為身心障礙朋友，舉行了一場陸上輪
椅龍舟競賽。要用輪椅組成的龍舟飆出速度，可不是件簡單的事。這位許
先生已經連續三年參加輪椅龍舟競賽，他認為這樣的活動，不但可以讓身
心障礙朋友走出戶外體驗運動的快感，還可以讓一般民眾了解他們做輪椅
的感覺。除了獨一無二的陸上輪椅龍舟，宜蘭礁溪二龍河的龍舟競渡也很
特別，首先是為了延續兩百多年的傳統，這裡的比賽沒有裁判也沒有鼓手
，反倒是由奪標手敲鑼前進，接著是配合未來的觀光發展，兩艘全新的檜
木龍舟，沒有龍頭，龍尾還掛著一部螺旋漿推進器，不用手划只要用推進
器就可以前進。提到龍舟，就不得不提到屏東東港鎮的龍舟老師傅－洪全
瑞，目前包括屏東東港、高雄林園、以及高雄愛河的星光龍舟賽，全都用
他做的賽舟。像這艘在東港溪河面上優雅滑行的龍舟，船齡已經十八年了
。洪全瑞說，龍舟最重要的是穩定性高，才不會翻船，而且龍舟如果保養
得好，再用二十年也沒問題，公視新聞綜合報導。今天是端午節，全台各
地都有舉行划龍舟的比賽，比較特別的是，在宜蘭礁溪二龍河的龍舟競渡
，維持兩百年的傳統，比賽時沒有鼓手也沒有裁判，另外，伊甸基金會也
特別為身心障礙朋友，舉行了一場陸上輪椅龍舟競賽。要用輪椅組成的龍
舟飆出速度，可不是件簡單的事。這位許先生已經連續三年參加輪椅龍舟
競賽，他認為這樣的活動，不但可以讓身心障礙朋友走出戶外體驗運動的
快感，還可以讓一般民眾了解他們做輪椅的感覺。除了獨一無二的陸上輪
椅龍舟，宜蘭礁溪二龍河的龍舟競渡也很特別，首先是為了延續兩百多年
的傳統，這裡的比賽沒有裁判也沒有鼓手，反倒是由奪標手敲鑼前進，接
著是配合未來的觀光發展，兩艘全新的檜木龍舟，沒有龍頭，龍尾還掛著
一部螺旋漿推進器，不用手划只要用推進器就可以前進。提到龍舟，就不
得不提到屏東東港鎮的龍舟老師傅－洪全瑞，目前包括屏東東港、高雄林
園、以及高雄愛河的星光龍舟賽，全都用他做的賽舟。像這艘在東港溪河
面上優雅滑行的龍舟，船齡已經十八年了。洪全瑞說，龍舟最重要的是穩
定性高，才不會翻船，而且龍舟如果保養得好，再用二十年也沒問題，公
視新聞綜合報導。今天是端午節，全台各地都有舉行划龍舟的比賽，比較
特別的是，在宜蘭礁溪二龍河的龍舟競渡，維持兩百年的傳統，比賽時沒
有鼓手也沒有裁判，另外，伊甸基金會也特別為身心障礙朋友，舉行了一
場陸上輪椅龍舟競賽。要用輪椅組成的龍舟飆出速度，可不是件簡單的事
。這位許先生已經連續三年參加輪椅龍舟競賽，他認為這樣的活動，不但
可以讓身心障礙朋友走出戶外體驗運動的快感，還可以讓一般民眾了解他
們做輪椅的感覺。除了獨一無二的陸上輪椅龍舟，宜蘭礁溪二龍河的龍舟
競渡也很特別，首先是為了延續兩百多年的傳統，這裡的比賽沒有裁判也
沒有鼓手，反倒是由奪標手敲鑼前進，接著是配合未來的觀光發展，兩艘
全新的檜木龍舟，沒有龍頭，龍尾還掛著一部螺旋漿推進器，不用手划只
要用推進器就可以前進。提到龍舟，就不得不提到屏東東港鎮的龍舟老師
傅－洪全瑞，目前包括屏東東港、高雄林園、以及高雄愛河的星光龍舟賽
，全都用他做的賽舟。像這艘在東港溪河面上優雅滑行的龍舟，船齡已經
十八年了。洪全瑞說，龍舟最重要的是穩定性高，才不會翻船，而且龍舟
如果保養得好，再用二十年也沒問題，公視新聞綜合報導。今天是端午節
，全台各地都有舉行划龍舟的比賽，比較特別的是，在宜蘭礁溪二龍河的
龍舟競渡，維持兩百年的傳統，比賽時沒有鼓手也沒有裁判，另外，伊甸
基金會也特別為身心障礙朋友，舉行了一場陸上輪椅龍舟競賽。要用輪椅
組成的龍舟飆出速度，可不是件簡單的事。這位許先生已經連續三年參加
輪椅龍舟競賽，他認為這樣的活動，不但可以讓身心障礙朋友走出戶外體
驗運動的快感，還可以讓一般民眾了解他們做輪椅的感覺。除了獨一無二
的陸上輪椅龍舟，宜蘭礁溪二龍河的龍舟競渡也很特別，首先是為了延續
兩百多年的傳統，這裡的比賽沒有裁判也沒有鼓手，反倒是由奪標手敲鑼
前進，接著是配合未來的觀光發展，兩艘全新的檜木龍舟，沒有龍頭，龍
尾還掛著一部螺旋漿推進器，不用手划只要用推進器就可以前進。提到龍
舟，就不得不提到屏東東港鎮的龍舟老師傅－洪全瑞，目前包括屏東東港
、高雄林園、以及高雄愛河的星光龍舟賽，全都用他做的賽舟。像這艘在
東港溪河面上優雅滑行的龍舟，船齡已經十八年了。洪全瑞說，龍舟最重
要的是穩定性高，才不會翻船，而且龍舟如果保養得好，再用二十年也沒
問題，公視新聞綜合報導。今天是端午節，全台各地都有舉行划龍舟的比
賽，比較特別的是，在宜蘭礁溪二龍河的龍舟競渡，維持兩百年的傳統，
比賽時沒有鼓手也沒有裁判，另外，伊甸基金會也特別為身心障礙朋友，
舉行了一場陸上輪椅龍舟競賽。要用輪椅組成的龍舟飆出速度，可不是件
簡單的事。這位許先生已經連續三年參加輪椅龍舟競賽，他認為這樣的活
動，不但可以讓身心障礙朋友走出戶外體驗運動的快感，還可以讓一般民
眾了解他們做輪椅的感覺。除了獨一無二的陸上輪椅龍舟，宜蘭礁溪二龍
河的龍舟競渡也很特別，首先是為了延續兩百多年的傳統，這裡的比賽沒
有裁判也沒有鼓手，反倒是由奪標手敲鑼前進，接著是配合未來的觀光發
展，兩艘全新的檜木龍舟，沒有龍頭，龍尾還掛著一部螺旋漿推進器，不
用手划只要用推進器就可以前進。提到龍舟，就不得不提到屏東東港鎮的
龍舟老師傅－洪全瑞，目前包括屏東東港、高雄林園、以及高雄愛河的星
光龍舟賽，全都用他做的賽舟。像這艘在東港溪河面上優雅滑行的龍舟，
船齡已經十八年了。洪全瑞說，龍舟最重要的是穩定性高，才不會翻船，
而且龍舟如果保養得好，再用二十年也沒問題，公視新聞綜合報導。
