南部地區豪雨成災，主要是因為受到鋒面影響，中央氣象局持續針對雲林
以南及東北部、東部山區發布豪雨特報，尤其嘉義、台南及高雄地區有局
部性大豪雨，而屏東地區還可能出現超大豪雨。行政院今天也公佈屏東縣
14個土石流警戒區。鋒面再度報到，今天全台下起了雨，氣象局持續發
布豪雨特報，特別提醒南部地區的民眾，受到旺盛西南氣流的影響，還有
出現一天350毫米以上超大豪雨的機會。到下午五點為止，屏東縣萬巒
鄉累積雨量已經有410毫米，屏東市，以及麟洛鄉，春日鄉，降雨也都
超過超大豪雨的標準，潮州鎮也有335毫米。雖然還不到發布土石流警
戒的標準，但行政院災害防救委員會還是提醒屏東縣來義鄉，丹林村，文
樂村，古樓村，望佳村，義林村，春日鄉的古華村，七佳村，力里村及歸
崇村，太武鄉的萬安村，佳平村，平和村，以及萬巒鄉的赤山村，新置村
，都要防範土石流氣象局預測，這波鋒面還會影響台灣一個星期。而明天
鋒面前的對流雲系有向北移動趨勢，台灣西半部發生豪雨或局部性大豪雨
的機會還是很高，請民眾隨時注意氣象局的最新特報。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導南部地區豪雨成災，主要是因為受到鋒面影響，中央氣象局
持續針對雲林以南及東北部、東部山區發布豪雨特報，尤其嘉義、台南及
高雄地區有局部性大豪雨，而屏東地區還可能出現超大豪雨。行政院今天
也公佈屏東縣14個土石流警戒區。鋒面再度報到，今天全台下起了雨，
氣象局持續發布豪雨特報，特別提醒南部地區的民眾，受到旺盛西南氣流
的影響，還有出現一天350毫米以上超大豪雨的機會。到下午五點為止
，屏東縣萬巒鄉累積雨量已經有410毫米，屏東市，以及麟洛鄉，春日
鄉，降雨也都超過超大豪雨的標準，潮州鎮也有335毫米。雖然還不到
發布土石流警戒的標準，但行政院災害防救委員會還是提醒屏東縣來義鄉
，丹林村，文樂村，古樓村，望佳村，義林村，春日鄉的古華村，七佳村
，力里村及歸崇村，太武鄉的萬安村，佳平村，平和村，以及萬巒鄉的赤
山村，新置村，都要防範土石流氣象局預測，這波鋒面還會影響台灣一個
星期。而明天鋒面前的對流雲系有向北移動趨勢，台灣西半部發生豪雨或
局部性大豪雨的機會還是很高，請民眾隨時注意氣象局的最新特報。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導南部地區豪雨成災，主要是因為受到鋒面影響
，中央氣象局持續針對雲林以南及東北部、東部山區發布豪雨特報，尤其
嘉義、台南及高雄地區有局部性大豪雨，而屏東地區還可能出現超大豪雨
。行政院今天也公佈屏東縣14個土石流警戒區。鋒面再度報到，今天全
台下起了雨，氣象局持續發布豪雨特報，特別提醒南部地區的民眾，受到
旺盛西南氣流的影響，還有出現一天350毫米以上超大豪雨的機會。到
下午五點為止，屏東縣萬巒鄉累積雨量已經有410毫米，屏東市，以及
麟洛鄉，春日鄉，降雨也都超過超大豪雨的標準，潮州鎮也有335毫米
。雖然還不到發布土石流警戒的標準，但行政院災害防救委員會還是提醒
屏東縣來義鄉，丹林村，文樂村，古樓村，望佳村，義林村，春日鄉的古
華村，七佳村，力里村及歸崇村，太武鄉的萬安村，佳平村，平和村，以
及萬巒鄉的赤山村，新置村，都要防範土石流氣象局預測，這波鋒面還會
影響台灣一個星期。而明天鋒面前的對流雲系有向北移動趨勢，台灣西半
部發生豪雨或局部性大豪雨的機會還是很高，請民眾隨時注意氣象局的最
新特報。公視新聞林珍汝王興中採訪報導南部地區豪雨成災，主要是因為
受到鋒面影響，中央氣象局持續針對雲林以南及東北部、東部山區發布豪
雨特報，尤其嘉義、台南及高雄地區有局部性大豪雨，而屏東地區還可能
出現超大豪雨。行政院今天也公佈屏東縣14個土石流警戒區。鋒面再度
報到，今天全台下起了雨，氣象局持續發布豪雨特報，特別提醒南部地區
的民眾，受到旺盛西南氣流的影響，還有出現一天350毫米以上超大豪
雨的機會。到下午五點為止，屏東縣萬巒鄉累積雨量已經有410毫米，
屏東市，以及麟洛鄉，春日鄉，降雨也都超過超大豪雨的標準，潮州鎮也
有335毫米。雖然還不到發布土石流警戒的標準，但行政院災害防救委
員會還是提醒屏東縣來義鄉，丹林村，文樂村，古樓村，望佳村，義林村
，春日鄉的古華村，七佳村，力里村及歸崇村，太武鄉的萬安村，佳平村
，平和村，以及萬巒鄉的赤山村，新置村，都要防範土石流氣象局預測，
這波鋒面還會影響台灣一個星期。而明天鋒面前的對流雲系有向北移動趨
勢，台灣西半部發生豪雨或局部性大豪雨的機會還是很高，請民眾隨時注
意氣象局的最新特報。公視新聞林珍汝王興中採訪報導南部地區豪雨成災
，主要是因為受到鋒面影響，中央氣象局持續針對雲林以南及東北部、東
部山區發布豪雨特報，尤其嘉義、台南及高雄地區有局部性大豪雨，而屏
東地區還可能出現超大豪雨。行政院今天也公佈屏東縣14個土石流警戒
區。鋒面再度報到，今天全台下起了雨，氣象局持續發布豪雨特報，特別
提醒南部地區的民眾，受到旺盛西南氣流的影響，還有出現一天350毫
米以上超大豪雨的機會。到下午五點為止，屏東縣萬巒鄉累積雨量已經有
410毫米，屏東市，以及麟洛鄉，春日鄉，降雨也都超過超大豪雨的標
準，潮州鎮也有335毫米。雖然還不到發布土石流警戒的標準，但行政
院災害防救委員會還是提醒屏東縣來義鄉，丹林村，文樂村，古樓村，望
佳村，義林村，春日鄉的古華村，七佳村，力里村及歸崇村，太武鄉的萬
安村，佳平村，平和村，以及萬巒鄉的赤山村，新置村，都要防範土石流
氣象局預測，這波鋒面還會影響台灣一個星期。而明天鋒面前的對流雲系
有向北移動趨勢，台灣西半部發生豪雨或局部性大豪雨的機會還是很高，
請民眾隨時注意氣象局的最新特報。公視新聞林珍汝王興中採訪報導南部
地區豪雨成災，主要是因為受到鋒面影響，中央氣象局持續針對雲林以南
及東北部、東部山區發布豪雨特報，尤其嘉義、台南及高雄地區有局部性
大豪雨，而屏東地區還可能出現超大豪雨。行政院今天也公佈屏東縣14
個土石流警戒區。鋒面再度報到，今天全台下起了雨，氣象局持續發布豪
雨特報，特別提醒南部地區的民眾，受到旺盛西南氣流的影響，還有出現
一天350毫米以上超大豪雨的機會。到下午五點為止，屏東縣萬巒鄉累
積雨量已經有410毫米，屏東市，以及麟洛鄉，春日鄉，降雨也都超過
超大豪雨的標準，潮州鎮也有335毫米。雖然還不到發布土石流警戒的
標準，但行政院災害防救委員會還是提醒屏東縣來義鄉，丹林村，文樂村
，古樓村，望佳村，義林村，春日鄉的古華村，七佳村，力里村及歸崇村
，太武鄉的萬安村，佳平村，平和村，以及萬巒鄉的赤山村，新置村，都
要防範土石流氣象局預測，這波鋒面還會影響台灣一個星期。而明天鋒面
前的對流雲系有向北移動趨勢，台灣西半部發生豪雨或局部性大豪雨的機
會還是很高，請民眾隨時注意氣象局的最新特報。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導南部地區豪雨成災，主要是因為受到鋒面影響，中央氣象局持續
針對雲林以南及東北部、東部山區發布豪雨特報，尤其嘉義、台南及高雄
地區有局部性大豪雨，而屏東地區還可能出現超大豪雨。行政院今天也公
佈屏東縣14個土石流警戒區。鋒面再度報到，今天全台下起了雨，氣象
局持續發布豪雨特報，特別提醒南部地區的民眾，受到旺盛西南氣流的影
響，還有出現一天350毫米以上超大豪雨的機會。到下午五點為止，屏
東縣萬巒鄉累積雨量已經有410毫米，屏東市，以及麟洛鄉，春日鄉，
降雨也都超過超大豪雨的標準，潮州鎮也有335毫米。雖然還不到發布
土石流警戒的標準，但行政院災害防救委員會還是提醒屏東縣來義鄉，丹
林村，文樂村，古樓村，望佳村，義林村，春日鄉的古華村，七佳村，力
里村及歸崇村，太武鄉的萬安村，佳平村，平和村，以及萬巒鄉的赤山村
，新置村，都要防範土石流氣象局預測，這波鋒面還會影響台灣一個星期
。而明天鋒面前的對流雲系有向北移動趨勢，台灣西半部發生豪雨或局部
性大豪雨的機會還是很高，請民眾隨時注意氣象局的最新特報。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導
