以色列政府昨天忽然宣布，將擴大戈蘭高地屯墾區的計畫。
由於戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭後，從敘利亞佔領的
土地，因此以色列的舉動恐怕將使原本出現轉機的以敘關係蒙上陰影
。
被以列佔領37年，具重要戰略地位的戈蘭高地，昨天再度成為注意焦
點。
以國官員表示，他們將在佔領區進行擴大屯墾區計畫，斥資五千六百萬
美元，相當於19億台幣，興建九百棟住宅。
預計三年後當地人口將從原本一萬零五百人，增至一萬五千人。
(SO)這個地區過去曾經由敘以亞控制，敘利亞利用這裡對以色列發
動侵略攻擊。
如果敘利亞要和平，它唯一要做的事就是和我們談判，否則我們將繼續
住在這裡，就像在以色列其他地方一樣。
(OUT)(CG)戈蘭高地是以色列在1967年以阿六日戰爭中，
自敘利亞手中佔領的土地。
這個地方之所以重要，主要在於它控制以色列三分之一的用水。
(OUT)事實上上個月敘利亞總統阿薩德表示願意和以色列重啟談判
改善關係，以色列政府也做出善意回應。
但為何以國還在這個時候決定擴大屯墾區挑釁敘利亞，以色列官員表示
，這項計畫早在去年十月就已經決定。
(UPSOUND)而在加薩地區，昨天有上萬名巴勒斯坦民眾走上街
頭慶祝阿拉法特的法塔組織成立39週年紀念。
阿拉法特也發表演說，呼籲民眾團結一致對抗以色列的佔領行動。
(UPSOUND)在此同時，以色列部隊在西岸地區發動逮捕巴勒斯
坦民兵行動，過程中除了以機槍掃射建築外，並進行逐戶搜索，至於
行動是否有造成人員傷亡，目前還不清楚。
