我國旅美職棒好手王建民，今天接受了一場震撼教育，面對國家聯盟的冠
軍隊伍紅雀隊，王建民只投了四局就被攻下七分，再加上隊友的守備不幫
忙，使得洋基隊在終場，以1:8輸給了紅雀隊，而王建民則是無奈的，
吞下大聯盟的第二敗。王建民在這一場嚴苛的賽事裡球運欠佳，開局就因
為和一壘手JasonGiambi搭配凸槌，被紅雀打者站上三壘，這
一個失誤算在王建民頭上，讓國內球迷有些不快，沒想到下一個play
，Giambi還是散散漫漫，糟蹋了Jeter一次防守美技。在第一
局就攻下兩分的紅雀隊，繼續在三局下半讓作客的洋基難過，靠著連續安
打和Giambi的再一次失誤，把比數擴大成4:0，王建民雖然投得
並不頂好，但也沒有特別漏氣，但是在隊友心不在焉的守備之下，王建民
的心情大受影響，單局就丟了五分，總計的成績是四局裡被打了七支安打
丟掉七分，但由於發生了3次失誤，自責分只有四分，自責分率則從4.
03升到了4.44，可以說是有點非戰之罪的，吞下大聯盟第二敗。面
對戰績排在國家聯盟榜首，打擊火力驚人的紅雀隊，王建民只被敲出一支
長打，如果隊友的守備可以多幫點忙，戰局一定不會像這樣叫人不堪，由
於在五局下半就退場休息，王建民只上場打擊了一次，不擅打擊的王建民
有些綁手綁腳的採用觸擊，結果讓Cano被擋在二壘前，自己卻因為野
手選擇上到了壘包，可惜這樣的好運，沒有帶動洋基隊的攻勢，洋基鑽石
打線只零星的敲出六支安打，整體效率，比起四個打數三支安打，一個人
就貢獻兩分打點的紅雀巨星AlbertPujols還要差。Pujo
ls只差一支三壘安打，就能夠締造完全打擊，也幫助紅雀以8:1大勝
洋基，而王建民則是在這樣的腹背受敵下，吞下了第二場敗投。我國旅美
職棒好手王建民，今天接受了一場震撼教育，面對國家聯盟的冠軍隊伍紅
雀隊，王建民只投了四局就被攻下七分，再加上隊友的守備不幫忙，使得
洋基隊在終場，以1:8輸給了紅雀隊，而王建民則是無奈的，吞下大聯
盟的第二敗。王建民在這一場嚴苛的賽事裡球運欠佳，開局就因為和一壘
手JasonGiambi搭配凸槌，被紅雀打者站上三壘，這一個失誤
算在王建民頭上，讓國內球迷有些不快，沒想到下一個play，Gia
mbi還是散散漫漫，糟蹋了Jeter一次防守美技。在第一局就攻下
兩分的紅雀隊，繼續在三局下半讓作客的洋基難過，靠著連續安打和Gi
ambi的再一次失誤，把比數擴大成4:0，王建民雖然投得並不頂好
，但也沒有特別漏氣，但是在隊友心不在焉的守備之下，王建民的心情大
受影響，單局就丟了五分，總計的成績是四局裡被打了七支安打丟掉七分
，但由於發生了3次失誤，自責分只有四分，自責分率則從4.03升到
了4.44，可以說是有點非戰之罪的，吞下大聯盟第二敗。面對戰績排
在國家聯盟榜首，打擊火力驚人的紅雀隊，王建民只被敲出一支長打，如
果隊友的守備可以多幫點忙，戰局一定不會像這樣叫人不堪，由於在五局
下半就退場休息，王建民只上場打擊了一次，不擅打擊的王建民有些綁手
綁腳的採用觸擊，結果讓Cano被擋在二壘前，自己卻因為野手選擇上
到了壘包，可惜這樣的好運，沒有帶動洋基隊的攻勢，洋基鑽石打線只零
星的敲出六支安打，整體效率，比起四個打數三支安打，一個人就貢獻兩
分打點的紅雀巨星AlbertPujols還要差。Pujols只差
一支三壘安打，就能夠締造完全打擊，也幫助紅雀以8:1大勝洋基，而
王建民則是在這樣的腹背受敵下，吞下了第二場敗投。我國旅美職棒好手
王建民，今天接受了一場震撼教育，面對國家聯盟的冠軍隊伍紅雀隊，王
建民只投了四局就被攻下七分，再加上隊友的守備不幫忙，使得洋基隊在
終場，以1:8輸給了紅雀隊，而王建民則是無奈的，吞下大聯盟的第二
敗。王建民在這一場嚴苛的賽事裡球運欠佳，開局就因為和一壘手Jas
onGiambi搭配凸槌，被紅雀打者站上三壘，這一個失誤算在王建
民頭上，讓國內球迷有些不快，沒想到下一個play，Giambi還
是散散漫漫，糟蹋了Jeter一次防守美技。在第一局就攻下兩分的紅
雀隊，繼續在三局下半讓作客的洋基難過，靠著連續安打和Giambi
的再一次失誤，把比數擴大成4:0，王建民雖然投得並不頂好，但也沒
有特別漏氣，但是在隊友心不在焉的守備之下，王建民的心情大受影響，
單局就丟了五分，總計的成績是四局裡被打了七支安打丟掉七分，但由於
發生了3次失誤，自責分只有四分，自責分率則從4.03升到了4.4
4，可以說是有點非戰之罪的，吞下大聯盟第二敗。面對戰績排在國家聯
盟榜首，打擊火力驚人的紅雀隊，王建民只被敲出一支長打，如果隊友的
守備可以多幫點忙，戰局一定不會像這樣叫人不堪，由於在五局下半就退
場休息，王建民只上場打擊了一次，不擅打擊的王建民有些綁手綁腳的採
用觸擊，結果讓Cano被擋在二壘前，自己卻因為野手選擇上到了壘包
，可惜這樣的好運，沒有帶動洋基隊的攻勢，洋基鑽石打線只零星的敲出
六支安打，整體效率，比起四個打數三支安打，一個人就貢獻兩分打點的
紅雀巨星AlbertPujols還要差。Pujols只差一支三壘
安打，就能夠締造完全打擊，也幫助紅雀以8:1大勝洋基，而王建民則
是在這樣的腹背受敵下，吞下了第二場敗投。我國旅美職棒好手王建民，
今天接受了一場震撼教育，面對國家聯盟的冠軍隊伍紅雀隊，王建民只投
了四局就被攻下七分，再加上隊友的守備不幫忙，使得洋基隊在終場，以
1:8輸給了紅雀隊，而王建民則是無奈的，吞下大聯盟的第二敗。王建
民在這一場嚴苛的賽事裡球運欠佳，開局就因為和一壘手JasonGi
ambi搭配凸槌，被紅雀打者站上三壘，這一個失誤算在王建民頭上，
讓國內球迷有些不快，沒想到下一個play，Giambi還是散散漫
漫，糟蹋了Jeter一次防守美技。在第一局就攻下兩分的紅雀隊，繼
續在三局下半讓作客的洋基難過，靠著連續安打和Giambi的再一次
失誤，把比數擴大成4:0，王建民雖然投得並不頂好，但也沒有特別漏
氣，但是在隊友心不在焉的守備之下，王建民的心情大受影響，單局就丟
了五分，總計的成績是四局裡被打了七支安打丟掉七分，但由於發生了3
次失誤，自責分只有四分，自責分率則從4.03升到了4.44，可以
說是有點非戰之罪的，吞下大聯盟第二敗。面對戰績排在國家聯盟榜首，
打擊火力驚人的紅雀隊，王建民只被敲出一支長打，如果隊友的守備可以
多幫點忙，戰局一定不會像這樣叫人不堪，由於在五局下半就退場休息，
王建民只上場打擊了一次，不擅打擊的王建民有些綁手綁腳的採用觸擊，
結果讓Cano被擋在二壘前，自己卻因為野手選擇上到了壘包，可惜這
樣的好運，沒有帶動洋基隊的攻勢，洋基鑽石打線只零星的敲出六支安打
，整體效率，比起四個打數三支安打，一個人就貢獻兩分打點的紅雀巨星
AlbertPujols還要差。Pujols只差一支三壘安打，就
能夠締造完全打擊，也幫助紅雀以8:1大勝洋基，而王建民則是在這樣
的腹背受敵下，吞下了第二場敗投。我國旅美職棒好手王建民，今天接受
了一場震撼教育，面對國家聯盟的冠軍隊伍紅雀隊，王建民只投了四局就
被攻下七分，再加上隊友的守備不幫忙，使得洋基隊在終場，以1:8輸
給了紅雀隊，而王建民則是無奈的，吞下大聯盟的第二敗。王建民在這一
場嚴苛的賽事裡球運欠佳，開局就因為和一壘手JasonGiambi
搭配凸槌，被紅雀打者站上三壘，這一個失誤算在王建民頭上，讓國內球
迷有些不快，沒想到下一個play，Giambi還是散散漫漫，糟蹋
了Jeter一次防守美技。在第一局就攻下兩分的紅雀隊，繼續在三局
下半讓作客的洋基難過，靠著連續安打和Giambi的再一次失誤，把
比數擴大成4:0，王建民雖然投得並不頂好，但也沒有特別漏氣，但是
在隊友心不在焉的守備之下，王建民的心情大受影響，單局就丟了五分，
總計的成績是四局裡被打了七支安打丟掉七分，但由於發生了3次失誤，
自責分只有四分，自責分率則從4.03升到了4.44，可以說是有點
非戰之罪的，吞下大聯盟第二敗。面對戰績排在國家聯盟榜首，打擊火力
驚人的紅雀隊，王建民只被敲出一支長打，如果隊友的守備可以多幫點忙
，戰局一定不會像這樣叫人不堪，由於在五局下半就退場休息，王建民只
上場打擊了一次，不擅打擊的王建民有些綁手綁腳的採用觸擊，結果讓C
ano被擋在二壘前，自己卻因為野手選擇上到了壘包，可惜這樣的好運
，沒有帶動洋基隊的攻勢，洋基鑽石打線只零星的敲出六支安打，整體效
率，比起四個打數三支安打，一個人就貢獻兩分打點的紅雀巨星Albe
rtPujols還要差。Pujols只差一支三壘安打，就能夠締造
完全打擊，也幫助紅雀以8:1大勝洋基，而王建民則是在這樣的腹背受
敵下，吞下了第二場敗投。
