今天新聞一開始，來關心高屏地區豪雨成災。從昨晚到現在，許多地方累
積雨量都將近三百公釐，造成至少十個地方，水深超過三十公分。其中高
雄縣鳥松，仁武以及屏東東港最為嚴重，而在高雄鳥松鄉，還傳出有一名
機車騎士不慎被大水沖走，目前下落不明。持續大雨，導致高雄縣鳥松鄉
大同路，在上午傳出有一名機車騎士因涉水被強勁的水流沖走，警消人員
出動搶救，在下午2點半左右找到摩托車，一名婦人看到新聞後，根據V
LU995的車牌，趕到現場，表示摩托車是他兒子的，而且她的兒子每
天會經過這一路段，目前搜救行動還在進行。除了鳥松鄉，高雄縣仁武一
帶行車也非常困難，積水漫上街頭，有的地方連大卡車要通過都得小心翼
翼。高屏多處地區積水，屏東枋寮東港省道，行車同樣受阻。其實連續下
兩百公釐雨量，過去也曾經有過，但災情一次比一次嚴重，有民眾認為，
可能的原因是馬路與管線等多種公共工程改變地貌，卻未能整體考量排水
流向。還有部份社區已經淹了好幾次，卻不見政府與民意機關協助改善。
高雄縣大樹鄉就是個例子而行政院長謝長廷今天也南下勘災，並承諾未來
會設法改善。高屏地區現在有多項帶來社會榮景的重大工程在施工，包括
觀光與交通建設。這場雨顯現了全力衝刺地方發展，同時也要考慮到對自
然環境的衝擊，才能減少災害。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，來關
心高屏地區豪雨成災。從昨晚到現在，許多地方累積雨量都將近三百公釐
，造成至少十個地方，水深超過三十公分。其中高雄縣鳥松，仁武以及屏
東東港最為嚴重，而在高雄鳥松鄉，還傳出有一名機車騎士不慎被大水沖
走，目前下落不明。持續大雨，導致高雄縣鳥松鄉大同路，在上午傳出有
一名機車騎士因涉水被強勁的水流沖走，警消人員出動搶救，在下午2點
半左右找到摩托車，一名婦人看到新聞後，根據VLU995的車牌，趕
到現場，表示摩托車是他兒子的，而且她的兒子每天會經過這一路段，目
前搜救行動還在進行。除了鳥松鄉，高雄縣仁武一帶行車也非常困難，積
水漫上街頭，有的地方連大卡車要通過都得小心翼翼。高屏多處地區積水
，屏東枋寮東港省道，行車同樣受阻。其實連續下兩百公釐雨量，過去也
曾經有過，但災情一次比一次嚴重，有民眾認為，可能的原因是馬路與管
線等多種公共工程改變地貌，卻未能整體考量排水流向。還有部份社區已
經淹了好幾次，卻不見政府與民意機關協助改善。高雄縣大樹鄉就是個例
子而行政院長謝長廷今天也南下勘災，並承諾未來會設法改善。高屏地區
現在有多項帶來社會榮景的重大工程在施工，包括觀光與交通建設。這場
雨顯現了全力衝刺地方發展，同時也要考慮到對自然環境的衝擊，才能減
少災害。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，來關心高屏地區豪雨成災。
從昨晚到現在，許多地方累積雨量都將近三百公釐，造成至少十個地方，
水深超過三十公分。其中高雄縣鳥松，仁武以及屏東東港最為嚴重，而在
高雄鳥松鄉，還傳出有一名機車騎士不慎被大水沖走，目前下落不明。持
續大雨，導致高雄縣鳥松鄉大同路，在上午傳出有一名機車騎士因涉水被
強勁的水流沖走，警消人員出動搶救，在下午2點半左右找到摩托車，一
名婦人看到新聞後，根據VLU995的車牌，趕到現場，表示摩托車是
他兒子的，而且她的兒子每天會經過這一路段，目前搜救行動還在進行。
除了鳥松鄉，高雄縣仁武一帶行車也非常困難，積水漫上街頭，有的地方
連大卡車要通過都得小心翼翼。高屏多處地區積水，屏東枋寮東港省道，
行車同樣受阻。其實連續下兩百公釐雨量，過去也曾經有過，但災情一次
比一次嚴重，有民眾認為，可能的原因是馬路與管線等多種公共工程改變
地貌，卻未能整體考量排水流向。還有部份社區已經淹了好幾次，卻不見
政府與民意機關協助改善。高雄縣大樹鄉就是個例子而行政院長謝長廷今
天也南下勘災，並承諾未來會設法改善。高屏地區現在有多項帶來社會榮
景的重大工程在施工，包括觀光與交通建設。這場雨顯現了全力衝刺地方
發展，同時也要考慮到對自然環境的衝擊，才能減少災害。公視新聞綜合
報導今天新聞一開始，來關心高屏地區豪雨成災。從昨晚到現在，許多地
方累積雨量都將近三百公釐，造成至少十個地方，水深超過三十公分。其
中高雄縣鳥松，仁武以及屏東東港最為嚴重，而在高雄鳥松鄉，還傳出有
一名機車騎士不慎被大水沖走，目前下落不明。持續大雨，導致高雄縣鳥
松鄉大同路，在上午傳出有一名機車騎士因涉水被強勁的水流沖走，警消
人員出動搶救，在下午2點半左右找到摩托車，一名婦人看到新聞後，根
據VLU995的車牌，趕到現場，表示摩托車是他兒子的，而且她的兒
子每天會經過這一路段，目前搜救行動還在進行。除了鳥松鄉，高雄縣仁
武一帶行車也非常困難，積水漫上街頭，有的地方連大卡車要通過都得小
心翼翼。高屏多處地區積水，屏東枋寮東港省道，行車同樣受阻。其實連
續下兩百公釐雨量，過去也曾經有過，但災情一次比一次嚴重，有民眾認
為，可能的原因是馬路與管線等多種公共工程改變地貌，卻未能整體考量
排水流向。還有部份社區已經淹了好幾次，卻不見政府與民意機關協助改
善。高雄縣大樹鄉就是個例子而行政院長謝長廷今天也南下勘災，並承諾
未來會設法改善。高屏地區現在有多項帶來社會榮景的重大工程在施工，
包括觀光與交通建設。這場雨顯現了全力衝刺地方發展，同時也要考慮到
對自然環境的衝擊，才能減少災害。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，
來關心高屏地區豪雨成災。從昨晚到現在，許多地方累積雨量都將近三百
公釐，造成至少十個地方，水深超過三十公分。其中高雄縣鳥松，仁武以
及屏東東港最為嚴重，而在高雄鳥松鄉，還傳出有一名機車騎士不慎被大
水沖走，目前下落不明。持續大雨，導致高雄縣鳥松鄉大同路，在上午傳
出有一名機車騎士因涉水被強勁的水流沖走，警消人員出動搶救，在下午
2點半左右找到摩托車，一名婦人看到新聞後，根據VLU995的車牌
，趕到現場，表示摩托車是他兒子的，而且她的兒子每天會經過這一路段
，目前搜救行動還在進行。除了鳥松鄉，高雄縣仁武一帶行車也非常困難
，積水漫上街頭，有的地方連大卡車要通過都得小心翼翼。高屏多處地區
積水，屏東枋寮東港省道，行車同樣受阻。其實連續下兩百公釐雨量，過
去也曾經有過，但災情一次比一次嚴重，有民眾認為，可能的原因是馬路
與管線等多種公共工程改變地貌，卻未能整體考量排水流向。還有部份社
區已經淹了好幾次，卻不見政府與民意機關協助改善。高雄縣大樹鄉就是
個例子而行政院長謝長廷今天也南下勘災，並承諾未來會設法改善。高屏
地區現在有多項帶來社會榮景的重大工程在施工，包括觀光與交通建設。
這場雨顯現了全力衝刺地方發展，同時也要考慮到對自然環境的衝擊，才
能減少災害。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，來關心高屏地區豪雨成
災。從昨晚到現在，許多地方累積雨量都將近三百公釐，造成至少十個地
方，水深超過三十公分。其中高雄縣鳥松，仁武以及屏東東港最為嚴重，
而在高雄鳥松鄉，還傳出有一名機車騎士不慎被大水沖走，目前下落不明
。持續大雨，導致高雄縣鳥松鄉大同路，在上午傳出有一名機車騎士因涉
水被強勁的水流沖走，警消人員出動搶救，在下午2點半左右找到摩托車
，一名婦人看到新聞後，根據VLU995的車牌，趕到現場，表示摩托
車是他兒子的，而且她的兒子每天會經過這一路段，目前搜救行動還在進
行。除了鳥松鄉，高雄縣仁武一帶行車也非常困難，積水漫上街頭，有的
地方連大卡車要通過都得小心翼翼。高屏多處地區積水，屏東枋寮東港省
道，行車同樣受阻。其實連續下兩百公釐雨量，過去也曾經有過，但災情
一次比一次嚴重，有民眾認為，可能的原因是馬路與管線等多種公共工程
改變地貌，卻未能整體考量排水流向。還有部份社區已經淹了好幾次，卻
不見政府與民意機關協助改善。高雄縣大樹鄉就是個例子而行政院長謝長
廷今天也南下勘災，並承諾未來會設法改善。高屏地區現在有多項帶來社
會榮景的重大工程在施工，包括觀光與交通建設。這場雨顯現了全力衝刺
地方發展，同時也要考慮到對自然環境的衝擊，才能減少災害。公視新聞
綜合報導今天新聞一開始，來關心高屏地區豪雨成災。從昨晚到現在，許
多地方累積雨量都將近三百公釐，造成至少十個地方，水深超過三十公分
。其中高雄縣鳥松，仁武以及屏東東港最為嚴重，而在高雄鳥松鄉，還傳
出有一名機車騎士不慎被大水沖走，目前下落不明。持續大雨，導致高雄
縣鳥松鄉大同路，在上午傳出有一名機車騎士因涉水被強勁的水流沖走，
警消人員出動搶救，在下午2點半左右找到摩托車，一名婦人看到新聞後
，根據VLU995的車牌，趕到現場，表示摩托車是他兒子的，而且她
的兒子每天會經過這一路段，目前搜救行動還在進行。除了鳥松鄉，高雄
縣仁武一帶行車也非常困難，積水漫上街頭，有的地方連大卡車要通過都
得小心翼翼。高屏多處地區積水，屏東枋寮東港省道，行車同樣受阻。其
實連續下兩百公釐雨量，過去也曾經有過，但災情一次比一次嚴重，有民
眾認為，可能的原因是馬路與管線等多種公共工程改變地貌，卻未能整體
考量排水流向。還有部份社區已經淹了好幾次，卻不見政府與民意機關協
助改善。高雄縣大樹鄉就是個例子而行政院長謝長廷今天也南下勘災，並
承諾未來會設法改善。高屏地區現在有多項帶來社會榮景的重大工程在施
工，包括觀光與交通建設。這場雨顯現了全力衝刺地方發展，同時也要考
慮到對自然環境的衝擊，才能減少災害。公視新聞綜合報導今天新聞一開
始，來關心高屏地區豪雨成災。從昨晚到現在，許多地方累積雨量都將近
三百公釐，造成至少十個地方，水深超過三十公分。其中高雄縣鳥松，仁
武以及屏東東港最為嚴重，而在高雄鳥松鄉，還傳出有一名機車騎士不慎
被大水沖走，目前下落不明。持續大雨，導致高雄縣鳥松鄉大同路，在上
午傳出有一名機車騎士因涉水被強勁的水流沖走，警消人員出動搶救，在
下午2點半左右找到摩托車，一名婦人看到新聞後，根據VLU995的
車牌，趕到現場，表示摩托車是他兒子的，而且她的兒子每天會經過這一
路段，目前搜救行動還在進行。除了鳥松鄉，高雄縣仁武一帶行車也非常
困難，積水漫上街頭，有的地方連大卡車要通過都得小心翼翼。高屏多處
地區積水，屏東枋寮東港省道，行車同樣受阻。其實連續下兩百公釐雨量
，過去也曾經有過，但災情一次比一次嚴重，有民眾認為，可能的原因是
馬路與管線等多種公共工程改變地貌，卻未能整體考量排水流向。還有部
份社區已經淹了好幾次，卻不見政府與民意機關協助改善。高雄縣大樹鄉
就是個例子而行政院長謝長廷今天也南下勘災，並承諾未來會設法改善。
高屏地區現在有多項帶來社會榮景的重大工程在施工，包括觀光與交通建
設。這場雨顯現了全力衝刺地方發展，同時也要考慮到對自然環境的衝擊
，才能減少災害。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，來關心高屏地區豪
雨成災。從昨晚到現在，許多地方累積雨量都將近三百公釐，造成至少十
個地方，水深超過三十公分。其中高雄縣鳥松，仁武以及屏東東港最為嚴
重，而在高雄鳥松鄉，還傳出有一名機車騎士不慎被大水沖走，目前下落
不明。持續大雨，導致高雄縣鳥松鄉大同路，在上午傳出有一名機車騎士
因涉水被強勁的水流沖走，警消人員出動搶救，在下午2點半左右找到摩
托車，一名婦人看到新聞後，根據VLU995的車牌，趕到現場，表示
摩托車是他兒子的，而且她的兒子每天會經過這一路段，目前搜救行動還
在進行。除了鳥松鄉，高雄縣仁武一帶行車也非常困難，積水漫上街頭，
有的地方連大卡車要通過都得小心翼翼。高屏多處地區積水，屏東枋寮東
港省道，行車同樣受阻。其實連續下兩百公釐雨量，過去也曾經有過，但
災情一次比一次嚴重，有民眾認為，可能的原因是馬路與管線等多種公共
工程改變地貌，卻未能整體考量排水流向。還有部份社區已經淹了好幾次
，卻不見政府與民意機關協助改善。高雄縣大樹鄉就是個例子而行政院長
謝長廷今天也南下勘災，並承諾未來會設法改善。高屏地區現在有多項帶
來社會榮景的重大工程在施工，包括觀光與交通建設。這場雨顯現了全力
衝刺地方發展，同時也要考慮到對自然環境的衝擊，才能減少災害。公視
新聞綜合報導今天新聞一開始，來關心高屏地區豪雨成災。從昨晚到現在
，許多地方累積雨量都將近三百公釐，造成至少十個地方，水深超過三十
公分。其中高雄縣鳥松，仁武以及屏東東港最為嚴重，而在高雄鳥松鄉，
還傳出有一名機車騎士不慎被大水沖走，目前下落不明。持續大雨，導致
高雄縣鳥松鄉大同路，在上午傳出有一名機車騎士因涉水被強勁的水流沖
走，警消人員出動搶救，在下午2點半左右找到摩托車，一名婦人看到新
聞後，根據VLU995的車牌，趕到現場，表示摩托車是他兒子的，而
且她的兒子每天會經過這一路段，目前搜救行動還在進行。除了鳥松鄉，
高雄縣仁武一帶行車也非常困難，積水漫上街頭，有的地方連大卡車要通
過都得小心翼翼。高屏多處地區積水，屏東枋寮東港省道，行車同樣受阻
。其實連續下兩百公釐雨量，過去也曾經有過，但災情一次比一次嚴重，
有民眾認為，可能的原因是馬路與管線等多種公共工程改變地貌，卻未能
整體考量排水流向。還有部份社區已經淹了好幾次，卻不見政府與民意機
關協助改善。高雄縣大樹鄉就是個例子而行政院長謝長廷今天也南下勘災
，並承諾未來會設法改善。高屏地區現在有多項帶來社會榮景的重大工程
在施工，包括觀光與交通建設。這場雨顯現了全力衝刺地方發展，同時也
要考慮到對自然環境的衝擊，才能減少災害。公視新聞綜合報導今天新聞
一開始，來關心高屏地區豪雨成災。從昨晚到現在，許多地方累積雨量都
將近三百公釐，造成至少十個地方，水深超過三十公分。其中高雄縣鳥松
，仁武以及屏東東港最為嚴重，而在高雄鳥松鄉，還傳出有一名機車騎士
不慎被大水沖走，目前下落不明。持續大雨，導致高雄縣鳥松鄉大同路，
在上午傳出有一名機車騎士因涉水被強勁的水流沖走，警消人員出動搶救
，在下午2點半左右找到摩托車，一名婦人看到新聞後，根據VLU99
5的車牌，趕到現場，表示摩托車是他兒子的，而且她的兒子每天會經過
這一路段，目前搜救行動還在進行。除了鳥松鄉，高雄縣仁武一帶行車也
非常困難，積水漫上街頭，有的地方連大卡車要通過都得小心翼翼。高屏
多處地區積水，屏東枋寮東港省道，行車同樣受阻。其實連續下兩百公釐
雨量，過去也曾經有過，但災情一次比一次嚴重，有民眾認為，可能的原
因是馬路與管線等多種公共工程改變地貌，卻未能整體考量排水流向。還
有部份社區已經淹了好幾次，卻不見政府與民意機關協助改善。高雄縣大
樹鄉就是個例子而行政院長謝長廷今天也南下勘災，並承諾未來會設法改
善。高屏地區現在有多項帶來社會榮景的重大工程在施工，包括觀光與交
通建設。這場雨顯現了全力衝刺地方發展，同時也要考慮到對自然環境的
衝擊，才能減少災害。公視新聞綜合報導今天新聞一開始，來關心高屏地
區豪雨成災。從昨晚到現在，許多地方累積雨量都將近三百公釐，造成至
少十個地方，水深超過三十公分。其中高雄縣鳥松，仁武以及屏東東港最
為嚴重，而在高雄鳥松鄉，還傳出有一名機車騎士不慎被大水沖走，目前
下落不明。持續大雨，導致高雄縣鳥松鄉大同路，在上午傳出有一名機車
騎士因涉水被強勁的水流沖走，警消人員出動搶救，在下午2點半左右找
到摩托車，一名婦人看到新聞後，根據VLU995的車牌，趕到現場，
表示摩托車是他兒子的，而且她的兒子每天會經過這一路段，目前搜救行
動還在進行。除了鳥松鄉，高雄縣仁武一帶行車也非常困難，積水漫上街
頭，有的地方連大卡車要通過都得小心翼翼。高屏多處地區積水，屏東枋
寮東港省道，行車同樣受阻。其實連續下兩百公釐雨量，過去也曾經有過
，但災情一次比一次嚴重，有民眾認為，可能的原因是馬路與管線等多種
公共工程改變地貌，卻未能整體考量排水流向。還有部份社區已經淹了好
幾次，卻不見政府與民意機關協助改善。高雄縣大樹鄉就是個例子而行政
院長謝長廷今天也南下勘災，並承諾未來會設法改善。高屏地區現在有多
項帶來社會榮景的重大工程在施工，包括觀光與交通建設。這場雨顯現了
全力衝刺地方發展，同時也要考慮到對自然環境的衝擊，才能減少災害。
公視新聞綜合報導
