除了划龍舟之外，，端午節的民間習俗還包括要貼一張鬼王鍾馗的畫像來
避邪。國立傳統藝術中心這幾天在園區裡舉辦畫鍾馗的活動，要民眾發揮
想像力，相當有趣。為了讓民眾了解傳統習俗，傳藝中心特別舉辦畫鍾馗
的活動，讓民眾可以拿著面具，當場彩繪心目中的鍾馗，還有人畫的是關
公，想像力各不相同。其實要辨識鍾馗神像，方法很簡單，最重要的是他
頭上一隻張著翅膀的蝙蝠圖像。別以為要鍾馗鎮邪驅魔，只能在門前貼貼
圖像，穿上T恤也有同樣效果，藉著畫鍾馗的活動，民眾過了一個有趣又
有教育意義的端午節。除了划龍舟之外，，端午節的民間習俗還包括要貼
一張鬼王鍾馗的畫像來避邪。國立傳統藝術中心這幾天在園區裡舉辦畫鍾
馗的活動，要民眾發揮想像力，相當有趣。為了讓民眾了解傳統習俗，傳
藝中心特別舉辦畫鍾馗的活動，讓民眾可以拿著面具，當場彩繪心目中的
鍾馗，還有人畫的是關公，想像力各不相同。其實要辨識鍾馗神像，方法
很簡單，最重要的是他頭上一隻張著翅膀的蝙蝠圖像。別以為要鍾馗鎮邪
驅魔，只能在門前貼貼圖像，穿上T恤也有同樣效果，藉著畫鍾馗的活動
，民眾過了一個有趣又有教育意義的端午節。除了划龍舟之外，，端午節
的民間習俗還包括要貼一張鬼王鍾馗的畫像來避邪。國立傳統藝術中心這
幾天在園區裡舉辦畫鍾馗的活動，要民眾發揮想像力，相當有趣。為了讓
民眾了解傳統習俗，傳藝中心特別舉辦畫鍾馗的活動，讓民眾可以拿著面
具，當場彩繪心目中的鍾馗，還有人畫的是關公，想像力各不相同。其實
要辨識鍾馗神像，方法很簡單，最重要的是他頭上一隻張著翅膀的蝙蝠圖
像。別以為要鍾馗鎮邪驅魔，只能在門前貼貼圖像，穿上T恤也有同樣效
果，藉著畫鍾馗的活動，民眾過了一個有趣又有教育意義的端午節。除了
划龍舟之外，，端午節的民間習俗還包括要貼一張鬼王鍾馗的畫像來避邪
。國立傳統藝術中心這幾天在園區裡舉辦畫鍾馗的活動，要民眾發揮想像
力，相當有趣。為了讓民眾了解傳統習俗，傳藝中心特別舉辦畫鍾馗的活
動，讓民眾可以拿著面具，當場彩繪心目中的鍾馗，還有人畫的是關公，
想像力各不相同。其實要辨識鍾馗神像，方法很簡單，最重要的是他頭上
一隻張著翅膀的蝙蝠圖像。別以為要鍾馗鎮邪驅魔，只能在門前貼貼圖像
，穿上T恤也有同樣效果，藉著畫鍾馗的活動，民眾過了一個有趣又有教
育意義的端午節。除了划龍舟之外，，端午節的民間習俗還包括要貼一張
鬼王鍾馗的畫像來避邪。國立傳統藝術中心這幾天在園區裡舉辦畫鍾馗的
活動，要民眾發揮想像力，相當有趣。為了讓民眾了解傳統習俗，傳藝中
心特別舉辦畫鍾馗的活動，讓民眾可以拿著面具，當場彩繪心目中的鍾馗
，還有人畫的是關公，想像力各不相同。其實要辨識鍾馗神像，方法很簡
單，最重要的是他頭上一隻張著翅膀的蝙蝠圖像。別以為要鍾馗鎮邪驅魔
，只能在門前貼貼圖像，穿上T恤也有同樣效果，藉著畫鍾馗的活動，民
眾過了一個有趣又有教育意義的端午節。
