繼續是威尼斯雙年展的特別報導，今天要帶大家看看過去幾年，台灣藝術
家在雙年展的固定展場、普里奇歐尼宮。這座古蹟位在當地最熱鬧的地段
，文建會在義大利時間十號上午，和威尼斯藝術家協會完成未來四年的租
約簽訂，讓台灣藝術家在這裡，有了一個固定的展示據點。台灣在威尼斯
雙年展中設館長達十年，今年台灣館所在地、也就是義大利古蹟普里奇歐
尼宮的租約到期，由於過去十年，台灣館每年的租約漲幅不一，有時甚至
高達百分之二十，這讓想長期在雙年展中經營的台灣方面、苦惱不已，不
過，在文建會與台北市立美術館極力協調下，雙方達成協議，未來將以每
四年一約的方式，承租普里奇歐尼宮，並且訂定每年租金漲幅隨物價波動
調漲時，不得超過百分之五。由於台灣館就位在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣
場旁，是觀光客必到之處，絕佳的位置與條件，一度還傳出中國方面有意
搶下此處，如今，文建會與威尼斯藝術家協會在簽下這張白紙黑字後，算
是暫時穩下軍心，讓未來的四年，台灣依舊能以這座義大利古蹟為基地，
也讓台灣的當代藝術在威尼斯有個家，而文建會也向藝術家協會表示，將
邀請義大利藝術家來台灣進行創作，希望台灣和義大利方面未來能進行更
多的文化交流。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導繼續是
威尼斯雙年展的特別報導，今天要帶大家看看過去幾年，台灣藝術家在雙
年展的固定展場、普里奇歐尼宮。這座古蹟位在當地最熱鬧的地段，文建
會在義大利時間十號上午，和威尼斯藝術家協會完成未來四年的租約簽訂
，讓台灣藝術家在這裡，有了一個固定的展示據點。台灣在威尼斯雙年展
中設館長達十年，今年台灣館所在地、也就是義大利古蹟普里奇歐尼宮的
租約到期，由於過去十年，台灣館每年的租約漲幅不一，有時甚至高達百
分之二十，這讓想長期在雙年展中經營的台灣方面、苦惱不已，不過，在
文建會與台北市立美術館極力協調下，雙方達成協議，未來將以每四年一
約的方式，承租普里奇歐尼宮，並且訂定每年租金漲幅隨物價波動調漲時
，不得超過百分之五。由於台灣館就位在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，
是觀光客必到之處，絕佳的位置與條件，一度還傳出中國方面有意搶下此
處，如今，文建會與威尼斯藝術家協會在簽下這張白紙黑字後，算是暫時
穩下軍心，讓未來的四年，台灣依舊能以這座義大利古蹟為基地，也讓台
灣的當代藝術在威尼斯有個家，而文建會也向藝術家協會表示，將邀請義
大利藝術家來台灣進行創作，希望台灣和義大利方面未來能進行更多的文
化交流。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導繼續是威尼斯
雙年展的特別報導，今天要帶大家看看過去幾年，台灣藝術家在雙年展的
固定展場、普里奇歐尼宮。這座古蹟位在當地最熱鬧的地段，文建會在義
大利時間十號上午，和威尼斯藝術家協會完成未來四年的租約簽訂，讓台
灣藝術家在這裡，有了一個固定的展示據點。台灣在威尼斯雙年展中設館
長達十年，今年台灣館所在地、也就是義大利古蹟普里奇歐尼宮的租約到
期，由於過去十年，台灣館每年的租約漲幅不一，有時甚至高達百分之二
十，這讓想長期在雙年展中經營的台灣方面、苦惱不已，不過，在文建會
與台北市立美術館極力協調下，雙方達成協議，未來將以每四年一約的方
式，承租普里奇歐尼宮，並且訂定每年租金漲幅隨物價波動調漲時，不得
超過百分之五。由於台灣館就位在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，是觀光
客必到之處，絕佳的位置與條件，一度還傳出中國方面有意搶下此處，如
今，文建會與威尼斯藝術家協會在簽下這張白紙黑字後，算是暫時穩下軍
心，讓未來的四年，台灣依舊能以這座義大利古蹟為基地，也讓台灣的當
代藝術在威尼斯有個家，而文建會也向藝術家協會表示，將邀請義大利藝
術家來台灣進行創作，希望台灣和義大利方面未來能進行更多的文化交流
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導繼續是威尼斯雙年展
的特別報導，今天要帶大家看看過去幾年，台灣藝術家在雙年展的固定展
場、普里奇歐尼宮。這座古蹟位在當地最熱鬧的地段，文建會在義大利時
間十號上午，和威尼斯藝術家協會完成未來四年的租約簽訂，讓台灣藝術
家在這裡，有了一個固定的展示據點。台灣在威尼斯雙年展中設館長達十
年，今年台灣館所在地、也就是義大利古蹟普里奇歐尼宮的租約到期，由
於過去十年，台灣館每年的租約漲幅不一，有時甚至高達百分之二十，這
讓想長期在雙年展中經營的台灣方面、苦惱不已，不過，在文建會與台北
市立美術館極力協調下，雙方達成協議，未來將以每四年一約的方式，承
租普里奇歐尼宮，並且訂定每年租金漲幅隨物價波動調漲時，不得超過百
分之五。由於台灣館就位在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，是觀光客必到
之處，絕佳的位置與條件，一度還傳出中國方面有意搶下此處，如今，文
建會與威尼斯藝術家協會在簽下這張白紙黑字後，算是暫時穩下軍心，讓
未來的四年，台灣依舊能以這座義大利古蹟為基地，也讓台灣的當代藝術
在威尼斯有個家，而文建會也向藝術家協會表示，將邀請義大利藝術家來
台灣進行創作，希望台灣和義大利方面未來能進行更多的文化交流。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導繼續是威尼斯雙年展的特別
報導，今天要帶大家看看過去幾年，台灣藝術家在雙年展的固定展場、普
里奇歐尼宮。這座古蹟位在當地最熱鬧的地段，文建會在義大利時間十號
上午，和威尼斯藝術家協會完成未來四年的租約簽訂，讓台灣藝術家在這
裡，有了一個固定的展示據點。台灣在威尼斯雙年展中設館長達十年，今
年台灣館所在地、也就是義大利古蹟普里奇歐尼宮的租約到期，由於過去
十年，台灣館每年的租約漲幅不一，有時甚至高達百分之二十，這讓想長
期在雙年展中經營的台灣方面、苦惱不已，不過，在文建會與台北市立美
術館極力協調下，雙方達成協議，未來將以每四年一約的方式，承租普里
奇歐尼宮，並且訂定每年租金漲幅隨物價波動調漲時，不得超過百分之五
。由於台灣館就位在威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場旁，是觀光客必到之處，
絕佳的位置與條件，一度還傳出中國方面有意搶下此處，如今，文建會與
威尼斯藝術家協會在簽下這張白紙黑字後，算是暫時穩下軍心，讓未來的
四年，台灣依舊能以這座義大利古蹟為基地，也讓台灣的當代藝術在威尼
斯有個家，而文建會也向藝術家協會表示，將邀請義大利藝術家來台灣進
行創作，希望台灣和義大利方面未來能進行更多的文化交流。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導
