在葡萄牙跟法國，分別傳出人類感染狂牛症的新病例後，美國也傳出一頭
老牛，疑似感染狂牛症的案例。目前檢體已經送到英國實驗室進行最後檢
驗，如果確定證實感染狂牛症，台灣將立刻停止美國牛肉的進口。美國從
去年六月一號開始，對全國牛隻進行監測，結果發現一頭無法走路的老牛
，出現疑似狂牛症的反應，不過由於之後幾次的檢測結果，分別又呈現陰
性，以及弱陽性，所以美方為求謹慎起見，已經將檢驗樣本送到英國實驗
室做最後的確定，預估幾天後就可以知道檢驗結果。衛生署說，如果英國
判定美國再度出現狂牛症的確定個案，台灣就會立刻暫停進口美國牛肉。
至於，這頭疑似狂牛症的老牛，被發現不能走路後就已經被隔離，所以並
沒有流入美國市面。在葡萄牙跟法國，分別傳出人類感染狂牛症的新病例
後，美國也傳出一頭老牛，疑似感染狂牛症的案例。目前檢體已經送到英
國實驗室進行最後檢驗，如果確定證實感染狂牛症，台灣將立刻停止美國
牛肉的進口。美國從去年六月一號開始，對全國牛隻進行監測，結果發現
一頭無法走路的老牛，出現疑似狂牛症的反應，不過由於之後幾次的檢測
結果，分別又呈現陰性，以及弱陽性，所以美方為求謹慎起見，已經將檢
驗樣本送到英國實驗室做最後的確定，預估幾天後就可以知道檢驗結果。
衛生署說，如果英國判定美國再度出現狂牛症的確定個案，台灣就會立刻
暫停進口美國牛肉。至於，這頭疑似狂牛症的老牛，被發現不能走路後就
已經被隔離，所以並沒有流入美國市面。在葡萄牙跟法國，分別傳出人類
感染狂牛症的新病例後，美國也傳出一頭老牛，疑似感染狂牛症的案例。
目前檢體已經送到英國實驗室進行最後檢驗，如果確定證實感染狂牛症，
台灣將立刻停止美國牛肉的進口。美國從去年六月一號開始，對全國牛隻
進行監測，結果發現一頭無法走路的老牛，出現疑似狂牛症的反應，不過
由於之後幾次的檢測結果，分別又呈現陰性，以及弱陽性，所以美方為求
謹慎起見，已經將檢驗樣本送到英國實驗室做最後的確定，預估幾天後就
可以知道檢驗結果。衛生署說，如果英國判定美國再度出現狂牛症的確定
個案，台灣就會立刻暫停進口美國牛肉。至於，這頭疑似狂牛症的老牛，
被發現不能走路後就已經被隔離，所以並沒有流入美國市面。在葡萄牙跟
法國，分別傳出人類感染狂牛症的新病例後，美國也傳出一頭老牛，疑似
感染狂牛症的案例。目前檢體已經送到英國實驗室進行最後檢驗，如果確
定證實感染狂牛症，台灣將立刻停止美國牛肉的進口。美國從去年六月一
號開始，對全國牛隻進行監測，結果發現一頭無法走路的老牛，出現疑似
狂牛症的反應，不過由於之後幾次的檢測結果，分別又呈現陰性，以及弱
陽性，所以美方為求謹慎起見，已經將檢驗樣本送到英國實驗室做最後的
確定，預估幾天後就可以知道檢驗結果。衛生署說，如果英國判定美國再
度出現狂牛症的確定個案，台灣就會立刻暫停進口美國牛肉。至於，這頭
疑似狂牛症的老牛，被發現不能走路後就已經被隔離，所以並沒有流入美
國市面。在葡萄牙跟法國，分別傳出人類感染狂牛症的新病例後，美國也
傳出一頭老牛，疑似感染狂牛症的案例。目前檢體已經送到英國實驗室進
行最後檢驗，如果確定證實感染狂牛症，台灣將立刻停止美國牛肉的進口
。美國從去年六月一號開始，對全國牛隻進行監測，結果發現一頭無法走
路的老牛，出現疑似狂牛症的反應，不過由於之後幾次的檢測結果，分別
又呈現陰性，以及弱陽性，所以美方為求謹慎起見，已經將檢驗樣本送到
英國實驗室做最後的確定，預估幾天後就可以知道檢驗結果。衛生署說，
如果英國判定美國再度出現狂牛症的確定個案，台灣就會立刻暫停進口美
國牛肉。至於，這頭疑似狂牛症的老牛，被發現不能走路後就已經被隔離
，所以並沒有流入美國市面。
