身心障礙者因為行動不方便，幾乎很少能參與水上活動，但是他們同樣對
美麗的海底世界，充滿好奇。今天在三十多位潛水教練的協助下，有十多
位身心障礙者，在鼻頭角潛水，實現了他們海底世界的第一次體驗。一早
鼻頭角的海邊就非常熱鬧，來了一群第一次體驗浮潛的身心障礙小朋友。
受限於行動不方便，身心障礙者幾乎不曾來過海邊，更別說是潛水了。而
今天不但要下海玩水，還要全副武裝一窺海底奧秘。以前從電視、書本上
看見的海底世界全都出現在眼前，讓大夥都直呼過癮。十多位身心障礙者
來潛水，也出動了三十多位潛水教練，不只在水裡提供協助，也用接力的
方式在海裡、岸上來來回回。有教練的協助，大家從一開始很緊張，到後
來，幾乎是陶醉其中不想上來，這場海底世界初體驗也說明了，只要大家
願意伸出援手，身心障礙者也有無限可能。身心障礙者因為行動不方便，
幾乎很少能參與水上活動，但是他們同樣對美麗的海底世界，充滿好奇。
今天在三十多位潛水教練的協助下，有十多位身心障礙者，在鼻頭角潛水
，實現了他們海底世界的第一次體驗。一早鼻頭角的海邊就非常熱鬧，來
了一群第一次體驗浮潛的身心障礙小朋友。受限於行動不方便，身心障礙
者幾乎不曾來過海邊，更別說是潛水了。而今天不但要下海玩水，還要全
副武裝一窺海底奧秘。以前從電視、書本上看見的海底世界全都出現在眼
前，讓大夥都直呼過癮。十多位身心障礙者來潛水，也出動了三十多位潛
水教練，不只在水裡提供協助，也用接力的方式在海裡、岸上來來回回。
有教練的協助，大家從一開始很緊張，到後來，幾乎是陶醉其中不想上來
，這場海底世界初體驗也說明了，只要大家願意伸出援手，身心障礙者也
有無限可能。身心障礙者因為行動不方便，幾乎很少能參與水上活動，但
是他們同樣對美麗的海底世界，充滿好奇。今天在三十多位潛水教練的協
助下，有十多位身心障礙者，在鼻頭角潛水，實現了他們海底世界的第一
次體驗。一早鼻頭角的海邊就非常熱鬧，來了一群第一次體驗浮潛的身心
障礙小朋友。受限於行動不方便，身心障礙者幾乎不曾來過海邊，更別說
是潛水了。而今天不但要下海玩水，還要全副武裝一窺海底奧秘。以前從
電視、書本上看見的海底世界全都出現在眼前，讓大夥都直呼過癮。十多
位身心障礙者來潛水，也出動了三十多位潛水教練，不只在水裡提供協助
，也用接力的方式在海裡、岸上來來回回。有教練的協助，大家從一開始
很緊張，到後來，幾乎是陶醉其中不想上來，這場海底世界初體驗也說明
了，只要大家願意伸出援手，身心障礙者也有無限可能。身心障礙者因為
行動不方便，幾乎很少能參與水上活動，但是他們同樣對美麗的海底世界
，充滿好奇。今天在三十多位潛水教練的協助下，有十多位身心障礙者，
在鼻頭角潛水，實現了他們海底世界的第一次體驗。一早鼻頭角的海邊就
非常熱鬧，來了一群第一次體驗浮潛的身心障礙小朋友。受限於行動不方
便，身心障礙者幾乎不曾來過海邊，更別說是潛水了。而今天不但要下海
玩水，還要全副武裝一窺海底奧秘。以前從電視、書本上看見的海底世界
全都出現在眼前，讓大夥都直呼過癮。十多位身心障礙者來潛水，也出動
了三十多位潛水教練，不只在水裡提供協助，也用接力的方式在海裡、岸
上來來回回。有教練的協助，大家從一開始很緊張，到後來，幾乎是陶醉
其中不想上來，這場海底世界初體驗也說明了，只要大家願意伸出援手，
身心障礙者也有無限可能。身心障礙者因為行動不方便，幾乎很少能參與
水上活動，但是他們同樣對美麗的海底世界，充滿好奇。今天在三十多位
潛水教練的協助下，有十多位身心障礙者，在鼻頭角潛水，實現了他們海
底世界的第一次體驗。一早鼻頭角的海邊就非常熱鬧，來了一群第一次體
驗浮潛的身心障礙小朋友。受限於行動不方便，身心障礙者幾乎不曾來過
海邊，更別說是潛水了。而今天不但要下海玩水，還要全副武裝一窺海底
奧秘。以前從電視、書本上看見的海底世界全都出現在眼前，讓大夥都直
呼過癮。十多位身心障礙者來潛水，也出動了三十多位潛水教練，不只在
水裡提供協助，也用接力的方式在海裡、岸上來來回回。有教練的協助，
大家從一開始很緊張，到後來，幾乎是陶醉其中不想上來，這場海底世界
初體驗也說明了，只要大家願意伸出援手，身心障礙者也有無限可能。身
心障礙者因為行動不方便，幾乎很少能參與水上活動，但是他們同樣對美
麗的海底世界，充滿好奇。今天在三十多位潛水教練的協助下，有十多位
身心障礙者，在鼻頭角潛水，實現了他們海底世界的第一次體驗。一早鼻
頭角的海邊就非常熱鬧，來了一群第一次體驗浮潛的身心障礙小朋友。受
限於行動不方便，身心障礙者幾乎不曾來過海邊，更別說是潛水了。而今
天不但要下海玩水，還要全副武裝一窺海底奧秘。以前從電視、書本上看
見的海底世界全都出現在眼前，讓大夥都直呼過癮。十多位身心障礙者來
潛水，也出動了三十多位潛水教練，不只在水裡提供協助，也用接力的方
式在海裡、岸上來來回回。有教練的協助，大家從一開始很緊張，到後來
，幾乎是陶醉其中不想上來，這場海底世界初體驗也說明了，只要大家願
意伸出援手，身心障礙者也有無限可能。身心障礙者因為行動不方便，幾
乎很少能參與水上活動，但是他們同樣對美麗的海底世界，充滿好奇。今
天在三十多位潛水教練的協助下，有十多位身心障礙者，在鼻頭角潛水，
實現了他們海底世界的第一次體驗。一早鼻頭角的海邊就非常熱鬧，來了
一群第一次體驗浮潛的身心障礙小朋友。受限於行動不方便，身心障礙者
幾乎不曾來過海邊，更別說是潛水了。而今天不但要下海玩水，還要全副
武裝一窺海底奧秘。以前從電視、書本上看見的海底世界全都出現在眼前
，讓大夥都直呼過癮。十多位身心障礙者來潛水，也出動了三十多位潛水
教練，不只在水裡提供協助，也用接力的方式在海裡、岸上來來回回。有
教練的協助，大家從一開始很緊張，到後來，幾乎是陶醉其中不想上來，
這場海底世界初體驗也說明了，只要大家願意伸出援手，身心障礙者也有
無限可能。身心障礙者因為行動不方便，幾乎很少能參與水上活動，但是
他們同樣對美麗的海底世界，充滿好奇。今天在三十多位潛水教練的協助
下，有十多位身心障礙者，在鼻頭角潛水，實現了他們海底世界的第一次
體驗。一早鼻頭角的海邊就非常熱鬧，來了一群第一次體驗浮潛的身心障
礙小朋友。受限於行動不方便，身心障礙者幾乎不曾來過海邊，更別說是
潛水了。而今天不但要下海玩水，還要全副武裝一窺海底奧秘。以前從電
視、書本上看見的海底世界全都出現在眼前，讓大夥都直呼過癮。十多位
身心障礙者來潛水，也出動了三十多位潛水教練，不只在水裡提供協助，
也用接力的方式在海裡、岸上來來回回。有教練的協助，大家從一開始很
緊張，到後來，幾乎是陶醉其中不想上來，這場海底世界初體驗也說明了
，只要大家願意伸出援手，身心障礙者也有無限可能。
