國外天災不斷，南台灣今天也豪雨成災。眼看颱風季節即將來臨，台中縣
松鶴部落今天舉行了一場大規模的土石流演習，現場動員將近五百位民間
社團義工，以及部落居民。今天上午，演習還沒展開，山區就陰雨不斷，
演習首先設定，有三名遊客陷在大甲溪沙洲，這一頭，就在民眾等待救援
的同時，上游再傳出有轎車擱淺河床，車內兩名乘客受困，一接到求救訊
息，救難人員出動泛舟船，並且架設救生繩索展開救援台中縣松鶴部落在
去年颱風季節，由於大甲溪河水暴漲，數十戶民宅遭土石沖毀，也奪走多
條人命，不讓悲劇重演，紅十字會趕在颱風季節來臨前，大規模舉辦這場
演習，參與演習的在地居民表示，過去一年，只要下雨，他們就膽戰心驚
去年天災過後，松鶴部落大甲溪兩旁已經被劃為危險區域，不得繼續居住
，為了安置無家可歸的災民，目前松鶴的遷建工程還在趕工當中，預計六
月底完工國外天災不斷，南台灣今天也豪雨成災。眼看颱風季節即將來臨
，台中縣松鶴部落今天舉行了一場大規模的土石流演習，現場動員將近五
百位民間社團義工，以及部落居民。今天上午，演習還沒展開，山區就陰
雨不斷，演習首先設定，有三名遊客陷在大甲溪沙洲，這一頭，就在民眾
等待救援的同時，上游再傳出有轎車擱淺河床，車內兩名乘客受困，一接
到求救訊息，救難人員出動泛舟船，並且架設救生繩索展開救援台中縣松
鶴部落在去年颱風季節，由於大甲溪河水暴漲，數十戶民宅遭土石沖毀，
也奪走多條人命，不讓悲劇重演，紅十字會趕在颱風季節來臨前，大規模
舉辦這場演習，參與演習的在地居民表示，過去一年，只要下雨，他們就
膽戰心驚去年天災過後，松鶴部落大甲溪兩旁已經被劃為危險區域，不得
繼續居住，為了安置無家可歸的災民，目前松鶴的遷建工程還在趕工當中
，預計六月底完工國外天災不斷，南台灣今天也豪雨成災。眼看颱風季節
即將來臨，台中縣松鶴部落今天舉行了一場大規模的土石流演習，現場動
員將近五百位民間社團義工，以及部落居民。今天上午，演習還沒展開，
山區就陰雨不斷，演習首先設定，有三名遊客陷在大甲溪沙洲，這一頭，
就在民眾等待救援的同時，上游再傳出有轎車擱淺河床，車內兩名乘客受
困，一接到求救訊息，救難人員出動泛舟船，並且架設救生繩索展開救援
台中縣松鶴部落在去年颱風季節，由於大甲溪河水暴漲，數十戶民宅遭土
石沖毀，也奪走多條人命，不讓悲劇重演，紅十字會趕在颱風季節來臨前
，大規模舉辦這場演習，參與演習的在地居民表示，過去一年，只要下雨
，他們就膽戰心驚去年天災過後，松鶴部落大甲溪兩旁已經被劃為危險區
域，不得繼續居住，為了安置無家可歸的災民，目前松鶴的遷建工程還在
趕工當中，預計六月底完工
