全世界最富有的八大工業國，11號在倫敦作出一項歷史性的決定，同意
勾消18個世界最貧窮國家，高達四百億美元的外債。非洲國家，以及長
期推動勾消非洲國家債務運動的領袖，愛爾蘭搖滾歌手波諾，都對這項決
定表示歡迎。(很高興聽到這個好消息歐洲和非洲領袖利用這個機會改善
窮國的生活)(這是歷史性的一刻數十數百萬人的生活將從今晚徹底改變
)N從今晚徹底改變按照協議，世界銀行、國際貨幣基金，以及非洲發展
基金，將立取消18個最貧窮國家的全部債務，總金額為四百億美元。這
份協議，也讓目前世界最貧窮，飽受飢荒和疾病之苦的撒哈拉沙漠以南地
區，暫時有了喘息的機會。根據聯合國的統計，當地處於赤貧的人口，已
經超過三億一千三百萬人。全世界最富有的八大工業國，11號在倫敦作
出一項歷史性的決定，同意勾消18個世界最貧窮國家，高達四百億美元
的外債。非洲國家，以及長期推動勾消非洲國家債務運動的領袖，愛爾蘭
搖滾歌手波諾，都對這項決定表示歡迎。(很高興聽到這個好消息歐洲和
非洲領袖利用這個機會改善窮國的生活)(這是歷史性的一刻數十數百萬
人的生活將從今晚徹底改變)N從今晚徹底改變按照協議，世界銀行、國
際貨幣基金，以及非洲發展基金，將立取消18個最貧窮國家的全部債務
，總金額為四百億美元。這份協議，也讓目前世界最貧窮，飽受飢荒和疾
病之苦的撒哈拉沙漠以南地區，暫時有了喘息的機會。根據聯合國的統計
，當地處於赤貧的人口，已經超過三億一千三百萬人。全世界最富有的八
大工業國，11號在倫敦作出一項歷史性的決定，同意勾消18個世界最
貧窮國家，高達四百億美元的外債。非洲國家，以及長期推動勾消非洲國
家債務運動的領袖，愛爾蘭搖滾歌手波諾，都對這項決定表示歡迎。(很
高興聽到這個好消息歐洲和非洲領袖利用這個機會改善窮國的生活)(這
是歷史性的一刻數十數百萬人的生活將從今晚徹底改變)N從今晚徹底改
變按照協議，世界銀行、國際貨幣基金，以及非洲發展基金，將立取消1
8個最貧窮國家的全部債務，總金額為四百億美元。這份協議，也讓目前
世界最貧窮，飽受飢荒和疾病之苦的撒哈拉沙漠以南地區，暫時有了喘息
的機會。根據聯合國的統計，當地處於赤貧的人口，已經超過三億一千三
百萬人。全世界最富有的八大工業國，11號在倫敦作出一項歷史性的決
定，同意勾消18個世界最貧窮國家，高達四百億美元的外債。非洲國家
，以及長期推動勾消非洲國家債務運動的領袖，愛爾蘭搖滾歌手波諾，都
對這項決定表示歡迎。(很高興聽到這個好消息歐洲和非洲領袖利用這個
機會改善窮國的生活)(這是歷史性的一刻數十數百萬人的生活將從今晚
徹底改變)N從今晚徹底改變按照協議，世界銀行、國際貨幣基金，以及
非洲發展基金，將立取消18個最貧窮國家的全部債務，總金額為四百億
美元。這份協議，也讓目前世界最貧窮，飽受飢荒和疾病之苦的撒哈拉沙
漠以南地區，暫時有了喘息的機會。根據聯合國的統計，當地處於赤貧的
人口，已經超過三億一千三百萬人。全世界最富有的八大工業國，11號
在倫敦作出一項歷史性的決定，同意勾消18個世界最貧窮國家，高達四
百億美元的外債。非洲國家，以及長期推動勾消非洲國家債務運動的領袖
，愛爾蘭搖滾歌手波諾，都對這項決定表示歡迎。(很高興聽到這個好消
息歐洲和非洲領袖利用這個機會改善窮國的生活)(這是歷史性的一刻數
十數百萬人的生活將從今晚徹底改變)N從今晚徹底改變按照協議，世界
銀行、國際貨幣基金，以及非洲發展基金，將立取消18個最貧窮國家的
全部債務，總金額為四百億美元。這份協議，也讓目前世界最貧窮，飽受
飢荒和疾病之苦的撒哈拉沙漠以南地區，暫時有了喘息的機會。根據聯合
國的統計，當地處於赤貧的人口，已經超過三億一千三百萬人。
