另外，在腳尾飯事件的後續方面。先前生意受損的台北市農安街商家，目
前正積極連署，準備控告市議員王育誠，除了要求賠償外，他們更要對王
育誠，聲請假扣押，只要舉證及賠償範圍認定後，在星期四以前，就可以
提出告訴。中午吃飯時間，農安街的商家卻不是關門就是門可羅雀，為了
腳尾飯風波到現在生意還好不了，商家仍堅持王育誠應該辭職負責農安街
一百多個商家進行連署，準備求償一千萬，並對王育誠進行假扣押，委任
律師表示，求償分為民事及刑事訴訟，民事部份將要求營業損失及商譽受
損等精神賠償，刑事部份則將以毀謗罪名提出控訴，不過必須積極進行舉
證而王育誠委託律師強調，商家提假扣押太小題大作，將靜待司法調查並
繼續和商家協商另外，在腳尾飯事件的後續方面。先前生意受損的台北市
農安街商家，目前正積極連署，準備控告市議員王育誠，除了要求賠償外
，他們更要對王育誠，聲請假扣押，只要舉證及賠償範圍認定後，在星期
四以前，就可以提出告訴。中午吃飯時間，農安街的商家卻不是關門就是
門可羅雀，為了腳尾飯風波到現在生意還好不了，商家仍堅持王育誠應該
辭職負責農安街一百多個商家進行連署，準備求償一千萬，並對王育誠進
行假扣押，委任律師表示，求償分為民事及刑事訴訟，民事部份將要求營
業損失及商譽受損等精神賠償，刑事部份則將以毀謗罪名提出控訴，不過
必須積極進行舉證而王育誠委託律師強調，商家提假扣押太小題大作，將
靜待司法調查並繼續和商家協商另外，在腳尾飯事件的後續方面。先前生
意受損的台北市農安街商家，目前正積極連署，準備控告市議員王育誠，
除了要求賠償外，他們更要對王育誠，聲請假扣押，只要舉證及賠償範圍
認定後，在星期四以前，就可以提出告訴。中午吃飯時間，農安街的商家
卻不是關門就是門可羅雀，為了腳尾飯風波到現在生意還好不了，商家仍
堅持王育誠應該辭職負責農安街一百多個商家進行連署，準備求償一千萬
，並對王育誠進行假扣押，委任律師表示，求償分為民事及刑事訴訟，民
事部份將要求營業損失及商譽受損等精神賠償，刑事部份則將以毀謗罪名
提出控訴，不過必須積極進行舉證而王育誠委託律師強調，商家提假扣押
太小題大作，將靜待司法調查並繼續和商家協商
