至於在今天的政治焦點方面。台聯與民進黨，年底縣市長選舉的互動，備
受各界矚目。昨天台聯更表示，如果民進黨堅持不合作，他們不排除推出
前總統李登輝的女兒李安妮，角逐台北縣長，面對這個問題，民進黨台北
縣長參選人羅文嘉，今天坦承，如果李安妮參選，對他真的會有很大的影
響。台聯表示，前總統李登輝的女兒李安妮，可能會參加今年底台北縣長
的選舉，如果泛綠之間無法在今年的縣市長選舉共同合作，那麼台聯一定
會推出更多自己的縣市長人選。蘇進強表示，政黨要合作，就必須尊重對
方的主體性，民進黨不能老是要台聯在各方面都妥協配合，至於民進黨台
北縣長參選人羅文嘉在得知可能增加一名競爭者之後，坦承對他的影響很
大。目前台聯已經推出基隆市長人選，希望再針對花蓮縣以及台南市來跟
民進黨協商合作事宜，而民進黨則是表示，民進黨跟台聯黨主席之間有暢
通的電話熱線，而且上次兩位黨主席會面氣氛也相當融洽，因此在近期內
就會具體的答覆台聯，兩黨之間要如何進行選舉的合作。陳信聰沈志明至
於在今天的政治焦點方面。台聯與民進黨，年底縣市長選舉的互動，備受
各界矚目。昨天台聯更表示，如果民進黨堅持不合作，他們不排除推出前
總統李登輝的女兒李安妮，角逐台北縣長，面對這個問題，民進黨台北縣
長參選人羅文嘉，今天坦承，如果李安妮參選，對他真的會有很大的影響
。台聯表示，前總統李登輝的女兒李安妮，可能會參加今年底台北縣長的
選舉，如果泛綠之間無法在今年的縣市長選舉共同合作，那麼台聯一定會
推出更多自己的縣市長人選。蘇進強表示，政黨要合作，就必須尊重對方
的主體性，民進黨不能老是要台聯在各方面都妥協配合，至於民進黨台北
縣長參選人羅文嘉在得知可能增加一名競爭者之後，坦承對他的影響很大
。目前台聯已經推出基隆市長人選，希望再針對花蓮縣以及台南市來跟民
進黨協商合作事宜，而民進黨則是表示，民進黨跟台聯黨主席之間有暢通
的電話熱線，而且上次兩位黨主席會面氣氛也相當融洽，因此在近期內就
會具體的答覆台聯，兩黨之間要如何進行選舉的合作。陳信聰沈志明至於
在今天的政治焦點方面。台聯與民進黨，年底縣市長選舉的互動，備受各
界矚目。昨天台聯更表示，如果民進黨堅持不合作，他們不排除推出前總
統李登輝的女兒李安妮，角逐台北縣長，面對這個問題，民進黨台北縣長
參選人羅文嘉，今天坦承，如果李安妮參選，對他真的會有很大的影響。
台聯表示，前總統李登輝的女兒李安妮，可能會參加今年底台北縣長的選
舉，如果泛綠之間無法在今年的縣市長選舉共同合作，那麼台聯一定會推
出更多自己的縣市長人選。蘇進強表示，政黨要合作，就必須尊重對方的
主體性，民進黨不能老是要台聯在各方面都妥協配合，至於民進黨台北縣
長參選人羅文嘉在得知可能增加一名競爭者之後，坦承對他的影響很大。
目前台聯已經推出基隆市長人選，希望再針對花蓮縣以及台南市來跟民進
黨協商合作事宜，而民進黨則是表示，民進黨跟台聯黨主席之間有暢通的
電話熱線，而且上次兩位黨主席會面氣氛也相當融洽，因此在近期內就會
具體的答覆台聯，兩黨之間要如何進行選舉的合作。陳信聰沈志明至於在
今天的政治焦點方面。台聯與民進黨，年底縣市長選舉的互動，備受各界
矚目。昨天台聯更表示，如果民進黨堅持不合作，他們不排除推出前總統
李登輝的女兒李安妮，角逐台北縣長，面對這個問題，民進黨台北縣長參
選人羅文嘉，今天坦承，如果李安妮參選，對他真的會有很大的影響。台
聯表示，前總統李登輝的女兒李安妮，可能會參加今年底台北縣長的選舉
，如果泛綠之間無法在今年的縣市長選舉共同合作，那麼台聯一定會推出
更多自己的縣市長人選。蘇進強表示，政黨要合作，就必須尊重對方的主
體性，民進黨不能老是要台聯在各方面都妥協配合，至於民進黨台北縣長
參選人羅文嘉在得知可能增加一名競爭者之後，坦承對他的影響很大。目
前台聯已經推出基隆市長人選，希望再針對花蓮縣以及台南市來跟民進黨
協商合作事宜，而民進黨則是表示，民進黨跟台聯黨主席之間有暢通的電
話熱線，而且上次兩位黨主席會面氣氛也相當融洽，因此在近期內就會具
體的答覆台聯，兩黨之間要如何進行選舉的合作。陳信聰沈志明至於在今
天的政治焦點方面。台聯與民進黨，年底縣市長選舉的互動，備受各界矚
目。昨天台聯更表示，如果民進黨堅持不合作，他們不排除推出前總統李
登輝的女兒李安妮，角逐台北縣長，面對這個問題，民進黨台北縣長參選
人羅文嘉，今天坦承，如果李安妮參選，對他真的會有很大的影響。台聯
表示，前總統李登輝的女兒李安妮，可能會參加今年底台北縣長的選舉，
如果泛綠之間無法在今年的縣市長選舉共同合作，那麼台聯一定會推出更
多自己的縣市長人選。蘇進強表示，政黨要合作，就必須尊重對方的主體
性，民進黨不能老是要台聯在各方面都妥協配合，至於民進黨台北縣長參
選人羅文嘉在得知可能增加一名競爭者之後，坦承對他的影響很大。目前
台聯已經推出基隆市長人選，希望再針對花蓮縣以及台南市來跟民進黨協
商合作事宜，而民進黨則是表示，民進黨跟台聯黨主席之間有暢通的電話
熱線，而且上次兩位黨主席會面氣氛也相當融洽，因此在近期內就會具體
的答覆台聯，兩黨之間要如何進行選舉的合作。陳信聰沈志明至於在今天
的政治焦點方面。台聯與民進黨，年底縣市長選舉的互動，備受各界矚目
。昨天台聯更表示，如果民進黨堅持不合作，他們不排除推出前總統李登
輝的女兒李安妮，角逐台北縣長，面對這個問題，民進黨台北縣長參選人
羅文嘉，今天坦承，如果李安妮參選，對他真的會有很大的影響。台聯表
示，前總統李登輝的女兒李安妮，可能會參加今年底台北縣長的選舉，如
果泛綠之間無法在今年的縣市長選舉共同合作，那麼台聯一定會推出更多
自己的縣市長人選。蘇進強表示，政黨要合作，就必須尊重對方的主體性
，民進黨不能老是要台聯在各方面都妥協配合，至於民進黨台北縣長參選
人羅文嘉在得知可能增加一名競爭者之後，坦承對他的影響很大。目前台
聯已經推出基隆市長人選，希望再針對花蓮縣以及台南市來跟民進黨協商
合作事宜，而民進黨則是表示，民進黨跟台聯黨主席之間有暢通的電話熱
線，而且上次兩位黨主席會面氣氛也相當融洽，因此在近期內就會具體的
答覆台聯，兩黨之間要如何進行選舉的合作。陳信聰沈志明至於在今天的
政治焦點方面。台聯與民進黨，年底縣市長選舉的互動，備受各界矚目。
昨天台聯更表示，如果民進黨堅持不合作，他們不排除推出前總統李登輝
的女兒李安妮，角逐台北縣長，面對這個問題，民進黨台北縣長參選人羅
文嘉，今天坦承，如果李安妮參選，對他真的會有很大的影響。台聯表示
，前總統李登輝的女兒李安妮，可能會參加今年底台北縣長的選舉，如果
泛綠之間無法在今年的縣市長選舉共同合作，那麼台聯一定會推出更多自
己的縣市長人選。蘇進強表示，政黨要合作，就必須尊重對方的主體性，
民進黨不能老是要台聯在各方面都妥協配合，至於民進黨台北縣長參選人
羅文嘉在得知可能增加一名競爭者之後，坦承對他的影響很大。目前台聯
已經推出基隆市長人選，希望再針對花蓮縣以及台南市來跟民進黨協商合
作事宜，而民進黨則是表示，民進黨跟台聯黨主席之間有暢通的電話熱線
，而且上次兩位黨主席會面氣氛也相當融洽，因此在近期內就會具體的答
覆台聯，兩黨之間要如何進行選舉的合作。陳信聰沈志明
