今天威尼斯雙年展，有一個很特別的獎項，就是由一群台灣的藝術研究生
、所發起的台灣獎頒獎活動。在經過兩天的評審討論後，決定將獎項，頒
發給第一次參展的阿富汗館，因為阿富汗藝術家的作品，有別於西方主流
的價值觀，更能突顯台灣獎對弱勢文化的重視。五十多位來自台灣的觀禮
團，浩浩蕩蕩地來到威尼斯，見證首度頒發的台灣獎。由於今年參與威尼
斯雙年展的國家足足有73國之多，參展的藝術家與作品更是倍增，在兩
天馬不停息的評選、以及經歷四回合的投票後，最後，首度參加這項國際
大展的阿富汗館脫穎而出。五位評審之一蔡明亮表示，雖然大家對於獎該
給誰有一翻激辯，但由於阿富汗館的作品，呈現出戰火下、第三世界的歷
史記憶與情感，讓來自台灣的評審在觀看後，內心引發共鳴。阿富汗館一
共有兩件作品，一件是藝術家以塗漆的方式，重新雕塑被戰火摧毀的古蹟
，另一件則是以創新的壁毯，來關注阿富汗的女權問題。除了台灣獎獎盃
外，兩位藝術家將可獲得二萬美金的獎金。今天威尼斯雙年展，有一個很
特別的獎項，就是由一群台灣的藝術研究生、所發起的台灣獎頒獎活動。
在經過兩天的評審討論後，決定將獎項，頒發給第一次參展的阿富汗館，
因為阿富汗藝術家的作品，有別於西方主流的價值觀，更能突顯台灣獎對
弱勢文化的重視。五十多位來自台灣的觀禮團，浩浩蕩蕩地來到威尼斯，
見證首度頒發的台灣獎。由於今年參與威尼斯雙年展的國家足足有73國
之多，參展的藝術家與作品更是倍增，在兩天馬不停息的評選、以及經歷
四回合的投票後，最後，首度參加這項國際大展的阿富汗館脫穎而出。五
位評審之一蔡明亮表示，雖然大家對於獎該給誰有一翻激辯，但由於阿富
汗館的作品，呈現出戰火下、第三世界的歷史記憶與情感，讓來自台灣的
評審在觀看後，內心引發共鳴。阿富汗館一共有兩件作品，一件是藝術家
以塗漆的方式，重新雕塑被戰火摧毀的古蹟，另一件則是以創新的壁毯，
來關注阿富汗的女權問題。除了台灣獎獎盃外，兩位藝術家將可獲得二萬
美金的獎金。今天威尼斯雙年展，有一個很特別的獎項，就是由一群台灣
的藝術研究生、所發起的台灣獎頒獎活動。在經過兩天的評審討論後，決
定將獎項，頒發給第一次參展的阿富汗館，因為阿富汗藝術家的作品，有
別於西方主流的價值觀，更能突顯台灣獎對弱勢文化的重視。五十多位來
自台灣的觀禮團，浩浩蕩蕩地來到威尼斯，見證首度頒發的台灣獎。由於
今年參與威尼斯雙年展的國家足足有73國之多，參展的藝術家與作品更
是倍增，在兩天馬不停息的評選、以及經歷四回合的投票後，最後，首度
參加這項國際大展的阿富汗館脫穎而出。五位評審之一蔡明亮表示，雖然
大家對於獎該給誰有一翻激辯，但由於阿富汗館的作品，呈現出戰火下、
第三世界的歷史記憶與情感，讓來自台灣的評審在觀看後，內心引發共鳴
。阿富汗館一共有兩件作品，一件是藝術家以塗漆的方式，重新雕塑被戰
火摧毀的古蹟，另一件則是以創新的壁毯，來關注阿富汗的女權問題。除
了台灣獎獎盃外，兩位藝術家將可獲得二萬美金的獎金。今天威尼斯雙年
展，有一個很特別的獎項，就是由一群台灣的藝術研究生、所發起的台灣
獎頒獎活動。在經過兩天的評審討論後，決定將獎項，頒發給第一次參展
的阿富汗館，因為阿富汗藝術家的作品，有別於西方主流的價值觀，更能
突顯台灣獎對弱勢文化的重視。五十多位來自台灣的觀禮團，浩浩蕩蕩地
來到威尼斯，見證首度頒發的台灣獎。由於今年參與威尼斯雙年展的國家
足足有73國之多，參展的藝術家與作品更是倍增，在兩天馬不停息的評
選、以及經歷四回合的投票後，最後，首度參加這項國際大展的阿富汗館
脫穎而出。五位評審之一蔡明亮表示，雖然大家對於獎該給誰有一翻激辯
，但由於阿富汗館的作品，呈現出戰火下、第三世界的歷史記憶與情感，
讓來自台灣的評審在觀看後，內心引發共鳴。阿富汗館一共有兩件作品，
一件是藝術家以塗漆的方式，重新雕塑被戰火摧毀的古蹟，另一件則是以
創新的壁毯，來關注阿富汗的女權問題。除了台灣獎獎盃外，兩位藝術家
將可獲得二萬美金的獎金。今天威尼斯雙年展，有一個很特別的獎項，就
是由一群台灣的藝術研究生、所發起的台灣獎頒獎活動。在經過兩天的評
審討論後，決定將獎項，頒發給第一次參展的阿富汗館，因為阿富汗藝術
家的作品，有別於西方主流的價值觀，更能突顯台灣獎對弱勢文化的重視
。五十多位來自台灣的觀禮團，浩浩蕩蕩地來到威尼斯，見證首度頒發的
台灣獎。由於今年參與威尼斯雙年展的國家足足有73國之多，參展的藝
術家與作品更是倍增，在兩天馬不停息的評選、以及經歷四回合的投票後
，最後，首度參加這項國際大展的阿富汗館脫穎而出。五位評審之一蔡明
亮表示，雖然大家對於獎該給誰有一翻激辯，但由於阿富汗館的作品，呈
現出戰火下、第三世界的歷史記憶與情感，讓來自台灣的評審在觀看後，
內心引發共鳴。阿富汗館一共有兩件作品，一件是藝術家以塗漆的方式，
重新雕塑被戰火摧毀的古蹟，另一件則是以創新的壁毯，來關注阿富汗的
女權問題。除了台灣獎獎盃外，兩位藝術家將可獲得二萬美金的獎金。今
天威尼斯雙年展，有一個很特別的獎項，就是由一群台灣的藝術研究生、
所發起的台灣獎頒獎活動。在經過兩天的評審討論後，決定將獎項，頒發
給第一次參展的阿富汗館，因為阿富汗藝術家的作品，有別於西方主流的
價值觀，更能突顯台灣獎對弱勢文化的重視。五十多位來自台灣的觀禮團
，浩浩蕩蕩地來到威尼斯，見證首度頒發的台灣獎。由於今年參與威尼斯
雙年展的國家足足有73國之多，參展的藝術家與作品更是倍增，在兩天
馬不停息的評選、以及經歷四回合的投票後，最後，首度參加這項國際大
展的阿富汗館脫穎而出。五位評審之一蔡明亮表示，雖然大家對於獎該給
誰有一翻激辯，但由於阿富汗館的作品，呈現出戰火下、第三世界的歷史
記憶與情感，讓來自台灣的評審在觀看後，內心引發共鳴。阿富汗館一共
有兩件作品，一件是藝術家以塗漆的方式，重新雕塑被戰火摧毀的古蹟，
另一件則是以創新的壁毯，來關注阿富汗的女權問題。除了台灣獎獎盃外
，兩位藝術家將可獲得二萬美金的獎金。今天威尼斯雙年展，有一個很特
別的獎項，就是由一群台灣的藝術研究生、所發起的台灣獎頒獎活動。在
經過兩天的評審討論後，決定將獎項，頒發給第一次參展的阿富汗館，因
為阿富汗藝術家的作品，有別於西方主流的價值觀，更能突顯台灣獎對弱
勢文化的重視。五十多位來自台灣的觀禮團，浩浩蕩蕩地來到威尼斯，見
證首度頒發的台灣獎。由於今年參與威尼斯雙年展的國家足足有73國之
多，參展的藝術家與作品更是倍增，在兩天馬不停息的評選、以及經歷四
回合的投票後，最後，首度參加這項國際大展的阿富汗館脫穎而出。五位
評審之一蔡明亮表示，雖然大家對於獎該給誰有一翻激辯，但由於阿富汗
館的作品，呈現出戰火下、第三世界的歷史記憶與情感，讓來自台灣的評
審在觀看後，內心引發共鳴。阿富汗館一共有兩件作品，一件是藝術家以
塗漆的方式，重新雕塑被戰火摧毀的古蹟，另一件則是以創新的壁毯，來
關注阿富汗的女權問題。除了台灣獎獎盃外，兩位藝術家將可獲得二萬美
金的獎金。
