只要肯做，就能實現自己的夢想。像在澳洲就有一名身障人士，最近完成
攀登世界第一高峰，聖母峰的壯舉。他希望這麼做，能鼓勵罹患癌症的病
童，勇敢去追求自己的夢想。(去年我挑戰過勝母峰不過只到達1039
公尺處今年我決定再接再厲我爬的不錯不過下山比較困難)ㄨL下山比較
困難42歲的保羅，第二次終於成功從聖母峰的北側，登上8850公尺
的高峰。締造身障人士，成功攀登世界第一高峰的世界紀錄。保羅小時後
因為罹患癌症，被迫截去右手臂，不過身體的殘缺，絲毫沒有影響他對運
動的熱愛。他喜歡飆摩托車，還是三項武術的黑帶高手。他希望藉由自己
以身作則，可以鼓勵癌症病童，排除萬難追求夢想。(我希望成為他們的
典範讓他們了解只要有心沒有辦不到的事不管他們是不是身障人士我也希
望讓孩子們明白只要願意就可能完成夢想)只要肯做，就能實現自己的夢
想。像在澳洲就有一名身障人士，最近完成攀登世界第一高峰，聖母峰的
壯舉。他希望這麼做，能鼓勵罹患癌症的病童，勇敢去追求自己的夢想。
(去年我挑戰過勝母峰不過只到達1039公尺處今年我決定再接再厲我
爬的不錯不過下山比較困難)ㄨL下山比較困難42歲的保羅，第二次終
於成功從聖母峰的北側，登上8850公尺的高峰。締造身障人士，成功
攀登世界第一高峰的世界紀錄。保羅小時後因為罹患癌症，被迫截去右手
臂，不過身體的殘缺，絲毫沒有影響他對運動的熱愛。他喜歡飆摩托車，
還是三項武術的黑帶高手。他希望藉由自己以身作則，可以鼓勵癌症病童
，排除萬難追求夢想。(我希望成為他們的典範讓他們了解只要有心沒有
辦不到的事不管他們是不是身障人士我也希望讓孩子們明白只要願意就可
能完成夢想)只要肯做，就能實現自己的夢想。像在澳洲就有一名身障人
士，最近完成攀登世界第一高峰，聖母峰的壯舉。他希望這麼做，能鼓勵
罹患癌症的病童，勇敢去追求自己的夢想。(去年我挑戰過勝母峰不過只
到達1039公尺處今年我決定再接再厲我爬的不錯不過下山比較困難)
ㄨL下山比較困難42歲的保羅，第二次終於成功從聖母峰的北側，登上
8850公尺的高峰。締造身障人士，成功攀登世界第一高峰的世界紀錄
。保羅小時後因為罹患癌症，被迫截去右手臂，不過身體的殘缺，絲毫沒
有影響他對運動的熱愛。他喜歡飆摩托車，還是三項武術的黑帶高手。他
希望藉由自己以身作則，可以鼓勵癌症病童，排除萬難追求夢想。(我希
望成為他們的典範讓他們了解只要有心沒有辦不到的事不管他們是不是身
障人士我也希望讓孩子們明白只要願意就可能完成夢想)只要肯做，就能
實現自己的夢想。像在澳洲就有一名身障人士，最近完成攀登世界第一高
峰，聖母峰的壯舉。他希望這麼做，能鼓勵罹患癌症的病童，勇敢去追求
自己的夢想。(去年我挑戰過勝母峰不過只到達1039公尺處今年我決
定再接再厲我爬的不錯不過下山比較困難)ㄨL下山比較困難42歲的保
羅，第二次終於成功從聖母峰的北側，登上8850公尺的高峰。締造身
障人士，成功攀登世界第一高峰的世界紀錄。保羅小時後因為罹患癌症，
被迫截去右手臂，不過身體的殘缺，絲毫沒有影響他對運動的熱愛。他喜
歡飆摩托車，還是三項武術的黑帶高手。他希望藉由自己以身作則，可以
鼓勵癌症病童，排除萬難追求夢想。(我希望成為他們的典範讓他們了解
只要有心沒有辦不到的事不管他們是不是身障人士我也希望讓孩子們明白
只要願意就可能完成夢想)只要肯做，就能實現自己的夢想。像在澳洲就
有一名身障人士，最近完成攀登世界第一高峰，聖母峰的壯舉。他希望這
麼做，能鼓勵罹患癌症的病童，勇敢去追求自己的夢想。(去年我挑戰過
勝母峰不過只到達1039公尺處今年我決定再接再厲我爬的不錯不過下
山比較困難)ㄨL下山比較困難42歲的保羅，第二次終於成功從聖母峰
的北側，登上8850公尺的高峰。締造身障人士，成功攀登世界第一高
峰的世界紀錄。保羅小時後因為罹患癌症，被迫截去右手臂，不過身體的
殘缺，絲毫沒有影響他對運動的熱愛。他喜歡飆摩托車，還是三項武術的
黑帶高手。他希望藉由自己以身作則，可以鼓勵癌症病童，排除萬難追求
夢想。(我希望成為他們的典範讓他們了解只要有心沒有辦不到的事不管
他們是不是身障人士我也希望讓孩子們明白只要願意就可能完成夢想)只
要肯做，就能實現自己的夢想。像在澳洲就有一名身障人士，最近完成攀
登世界第一高峰，聖母峰的壯舉。他希望這麼做，能鼓勵罹患癌症的病童
，勇敢去追求自己的夢想。(去年我挑戰過勝母峰不過只到達1039公
尺處今年我決定再接再厲我爬的不錯不過下山比較困難)ㄨL下山比較困
難42歲的保羅，第二次終於成功從聖母峰的北側，登上8850公尺的
高峰。締造身障人士，成功攀登世界第一高峰的世界紀錄。保羅小時後因
為罹患癌症，被迫截去右手臂，不過身體的殘缺，絲毫沒有影響他對運動
的熱愛。他喜歡飆摩托車，還是三項武術的黑帶高手。他希望藉由自己以
身作則，可以鼓勵癌症病童，排除萬難追求夢想。(我希望成為他們的典
範讓他們了解只要有心沒有辦不到的事不管他們是不是身障人士我也希望
讓孩子們明白只要願意就可能完成夢想)只要肯做，就能實現自己的夢想
。像在澳洲就有一名身障人士，最近完成攀登世界第一高峰，聖母峰的壯
舉。他希望這麼做，能鼓勵罹患癌症的病童，勇敢去追求自己的夢想。(
去年我挑戰過勝母峰不過只到達1039公尺處今年我決定再接再厲我爬
的不錯不過下山比較困難)ㄨL下山比較困難42歲的保羅，第二次終於
成功從聖母峰的北側，登上8850公尺的高峰。締造身障人士，成功攀
登世界第一高峰的世界紀錄。保羅小時後因為罹患癌症，被迫截去右手臂
，不過身體的殘缺，絲毫沒有影響他對運動的熱愛。他喜歡飆摩托車，還
是三項武術的黑帶高手。他希望藉由自己以身作則，可以鼓勵癌症病童，
排除萬難追求夢想。(我希望成為他們的典範讓他們了解只要有心沒有辦
不到的事不管他們是不是身障人士我也希望讓孩子們明白只要願意就可能
完成夢想)只要肯做，就能實現自己的夢想。像在澳洲就有一名身障人士
，最近完成攀登世界第一高峰，聖母峰的壯舉。他希望這麼做，能鼓勵罹
患癌症的病童，勇敢去追求自己的夢想。(去年我挑戰過勝母峰不過只到
達1039公尺處今年我決定再接再厲我爬的不錯不過下山比較困難)ㄨ
L下山比較困難42歲的保羅，第二次終於成功從聖母峰的北側，登上8
850公尺的高峰。締造身障人士，成功攀登世界第一高峰的世界紀錄。
保羅小時後因為罹患癌症，被迫截去右手臂，不過身體的殘缺，絲毫沒有
影響他對運動的熱愛。他喜歡飆摩托車，還是三項武術的黑帶高手。他希
望藉由自己以身作則，可以鼓勵癌症病童，排除萬難追求夢想。(我希望
成為他們的典範讓他們了解只要有心沒有辦不到的事不管他們是不是身障
人士我也希望讓孩子們明白只要願意就可能完成夢想)只要肯做，就能實
現自己的夢想。像在澳洲就有一名身障人士，最近完成攀登世界第一高峰
，聖母峰的壯舉。他希望這麼做，能鼓勵罹患癌症的病童，勇敢去追求自
己的夢想。(去年我挑戰過勝母峰不過只到達1039公尺處今年我決定
再接再厲我爬的不錯不過下山比較困難)ㄨL下山比較困難42歲的保羅
，第二次終於成功從聖母峰的北側，登上8850公尺的高峰。締造身障
人士，成功攀登世界第一高峰的世界紀錄。保羅小時後因為罹患癌症，被
迫截去右手臂，不過身體的殘缺，絲毫沒有影響他對運動的熱愛。他喜歡
飆摩托車，還是三項武術的黑帶高手。他希望藉由自己以身作則，可以鼓
勵癌症病童，排除萬難追求夢想。(我希望成為他們的典範讓他們了解只
要有心沒有辦不到的事不管他們是不是身障人士我也希望讓孩子們明白只
要願意就可能完成夢想)
