除了土石流外，最近幾年，全球各地的氣候，也出現異常變化。像是今年
三月的寒害，就使得梨樹的結果率，掉到只剩下三成。這也也讓原本應該
是物美價廉的高接梨，價格比往年還要高出二成以上現在是高接梨的產季
，但農民打開包著梨子的果袋，卻只有姆指大小的高接梨，農民說，因為
三月雪的寒害影響，他們雖然緊急二次接枝，但梨子依然產量不佳每年的
六月中旬原本應該是大快朵頤吃梨子的好時節，但今年因為結果率不到三
成，梨子不但少，價格還貴了二成以上農民在寒害後緊急補接花苞必須等
到八月中旬才能採收，但又有颱風侵襲的風險，今年想吃梨子的民眾，恐
怕得掂掂荷包了除了土石流外，最近幾年，全球各地的氣候，也出現異常
變化。像是今年三月的寒害，就使得梨樹的結果率，掉到只剩下三成。這
也也讓原本應該是物美價廉的高接梨，價格比往年還要高出二成以上現在
是高接梨的產季，但農民打開包著梨子的果袋，卻只有姆指大小的高接梨
，農民說，因為三月雪的寒害影響，他們雖然緊急二次接枝，但梨子依然
產量不佳每年的六月中旬原本應該是大快朵頤吃梨子的好時節，但今年因
為結果率不到三成，梨子不但少，價格還貴了二成以上農民在寒害後緊急
補接花苞必須等到八月中旬才能採收，但又有颱風侵襲的風險，今年想吃
梨子的民眾，恐怕得掂掂荷包了除了土石流外，最近幾年，全球各地的氣
候，也出現異常變化。像是今年三月的寒害，就使得梨樹的結果率，掉到
只剩下三成。這也也讓原本應該是物美價廉的高接梨，價格比往年還要高
出二成以上現在是高接梨的產季，但農民打開包著梨子的果袋，卻只有姆
指大小的高接梨，農民說，因為三月雪的寒害影響，他們雖然緊急二次接
枝，但梨子依然產量不佳每年的六月中旬原本應該是大快朵頤吃梨子的好
時節，但今年因為結果率不到三成，梨子不但少，價格還貴了二成以上農
民在寒害後緊急補接花苞必須等到八月中旬才能採收，但又有颱風侵襲的
風險，今年想吃梨子的民眾，恐怕得掂掂荷包了
