另外，南美洲的哥倫比亞已經長達一個多月，遭受暴風雨襲擊，南部地區
受創最嚴重，到處都是水鄉澤國的景象。在這個週末，雨勢又更大，造成
種植咖啡的山區，發生土石流，有六人慘遭活埋。強大的雨勢，造成哥倫
比亞南部的河川氾濫成災，無數的民宅被淹沒，道路，電線桿被沖毀。許
多災民只能摸黑，前往地勢較高的地區避難。而在種植咖啡豆的偏遠山區
，則有六人慘遭滑落的土石掩埋，其中還包括來自，同一個家庭的四口人
。目前正是哥倫比亞的雨季，根據當地氣象預報，大雨還要持續到六月中
。讓當地民眾相當頭痛。另外，南美洲的哥倫比亞已經長達一個多月，遭
受暴風雨襲擊，南部地區受創最嚴重，到處都是水鄉澤國的景象。在這個
週末，雨勢又更大，造成種植咖啡的山區，發生土石流，有六人慘遭活埋
。強大的雨勢，造成哥倫比亞南部的河川氾濫成災，無數的民宅被淹沒，
道路，電線桿被沖毀。許多災民只能摸黑，前往地勢較高的地區避難。而
在種植咖啡豆的偏遠山區，則有六人慘遭滑落的土石掩埋，其中還包括來
自，同一個家庭的四口人。目前正是哥倫比亞的雨季，根據當地氣象預報
，大雨還要持續到六月中。讓當地民眾相當頭痛。另外，南美洲的哥倫比
亞已經長達一個多月，遭受暴風雨襲擊，南部地區受創最嚴重，到處都是
水鄉澤國的景象。在這個週末，雨勢又更大，造成種植咖啡的山區，發生
土石流，有六人慘遭活埋。強大的雨勢，造成哥倫比亞南部的河川氾濫成
災，無數的民宅被淹沒，道路，電線桿被沖毀。許多災民只能摸黑，前往
地勢較高的地區避難。而在種植咖啡豆的偏遠山區，則有六人慘遭滑落的
土石掩埋，其中還包括來自，同一個家庭的四口人。目前正是哥倫比亞的
雨季，根據當地氣象預報，大雨還要持續到六月中。讓當地民眾相當頭痛
。另外，南美洲的哥倫比亞已經長達一個多月，遭受暴風雨襲擊，南部地
區受創最嚴重，到處都是水鄉澤國的景象。在這個週末，雨勢又更大，造
成種植咖啡的山區，發生土石流，有六人慘遭活埋。強大的雨勢，造成哥
倫比亞南部的河川氾濫成災，無數的民宅被淹沒，道路，電線桿被沖毀。
許多災民只能摸黑，前往地勢較高的地區避難。而在種植咖啡豆的偏遠山
區，則有六人慘遭滑落的土石掩埋，其中還包括來自，同一個家庭的四口
人。目前正是哥倫比亞的雨季，根據當地氣象預報，大雨還要持續到六月
中。讓當地民眾相當頭痛。另外，南美洲的哥倫比亞已經長達一個多月，
遭受暴風雨襲擊，南部地區受創最嚴重，到處都是水鄉澤國的景象。在這
個週末，雨勢又更大，造成種植咖啡的山區，發生土石流，有六人慘遭活
埋。強大的雨勢，造成哥倫比亞南部的河川氾濫成災，無數的民宅被淹沒
，道路，電線桿被沖毀。許多災民只能摸黑，前往地勢較高的地區避難。
而在種植咖啡豆的偏遠山區，則有六人慘遭滑落的土石掩埋，其中還包括
來自，同一個家庭的四口人。目前正是哥倫比亞的雨季，根據當地氣象預
報，大雨還要持續到六月中。讓當地民眾相當頭痛。另外，南美洲的哥倫
比亞已經長達一個多月，遭受暴風雨襲擊，南部地區受創最嚴重，到處都
是水鄉澤國的景象。在這個週末，雨勢又更大，造成種植咖啡的山區，發
生土石流，有六人慘遭活埋。強大的雨勢，造成哥倫比亞南部的河川氾濫
成災，無數的民宅被淹沒，道路，電線桿被沖毀。許多災民只能摸黑，前
往地勢較高的地區避難。而在種植咖啡豆的偏遠山區，則有六人慘遭滑落
的土石掩埋，其中還包括來自，同一個家庭的四口人。目前正是哥倫比亞
的雨季，根據當地氣象預報，大雨還要持續到六月中。讓當地民眾相當頭
痛。另外，南美洲的哥倫比亞已經長達一個多月，遭受暴風雨襲擊，南部
地區受創最嚴重，到處都是水鄉澤國的景象。在這個週末，雨勢又更大，
造成種植咖啡的山區，發生土石流，有六人慘遭活埋。強大的雨勢，造成
哥倫比亞南部的河川氾濫成災，無數的民宅被淹沒，道路，電線桿被沖毀
。許多災民只能摸黑，前往地勢較高的地區避難。而在種植咖啡豆的偏遠
山區，則有六人慘遭滑落的土石掩埋，其中還包括來自，同一個家庭的四
口人。目前正是哥倫比亞的雨季，根據當地氣象預報，大雨還要持續到六
月中。讓當地民眾相當頭痛。
