發生傷亡慘重地震的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救難人
員陸續找到十多名被困六天仍然奇蹟似存活的生還者，另外在救治地震災
民的醫院中，也有三名男嬰幸運誕生。26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦
礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡，後
來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特的住
家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的空間
，反而救了他一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。而和
沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名8歲
女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到十一
名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶寶
。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而
且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士，正
發揮所長協助地震災民。其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心理治
療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別是
兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯
的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝(他
們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友人我
們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治問題
前來的美國援助隊美國帥哥)發生傷亡慘重地震的伊朗古城巴姆，在新年
第一天，傳出好消息。救難人員陸續找到十多名被困六天仍然奇蹟似存活
的生還者，另外在救治地震災民的醫院中，也有三名男嬰幸運誕生。26
歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達
特時原本以為他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶
救。救難人員表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成
他的骨盆破裂，但形成的空間，反而救了他一命。目前他已經被送到首都
德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則
不幸罹難。當天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希
望的救難人員，陸續找到十一名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面，
也有多名孕婦，產下了小寶寶。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹
難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊
朗，協助救難的國際人士，正發揮所長協助地震災民。其中還包括一組和
南非救難隊一起前來的心理治療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為
飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出
地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協
助各項救災工作表達感謝(他們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我
們的人民對於這些國際友人我們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的
國際友人特別是撇開政治問題前來的美國援助隊美國帥哥)發生傷亡慘重
地震的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救難人員陸續找到十
多名被困六天仍然奇蹟似存活的生還者，另外在救治地震災民的醫院中，
也有三名男嬰幸運誕生。26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後
奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡，後來聽到他發出
微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特的住家倒塌時，一
個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的空間，反而救了他
一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達特一起被
埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名8歲女孩獲救，總
計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到十一名生還者。同
時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶寶。不過根據伊
朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增
加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士，正發揮所長協助
地震災民。其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心理治療師，他們透
過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心理
諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對
各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝(他們不遠千里而
來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友人我們真的是心存
感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治問題前來的美國援
助隊美國帥哥)發生傷亡慘重地震的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出
好消息。救難人員陸續找到十多名被困六天仍然奇蹟似存活的生還者，另
外在救治地震災民的醫院中，也有三名男嬰幸運誕生。26歲的商店老闆
沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以為
他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員
表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂
，但形成的空間，反而救了他一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院
接受治療。而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當
天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人員
，陸續找到十一名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦
，產下了小寶寶。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經
超過三萬人，而且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難
的國際人士，正發揮所長協助地震災民。其中還包括一組和南非救難隊一
起前來的心理治療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地
震災民，特別是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的
創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工
作表達感謝(他們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對於
這些國際友人我們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特別
是撇開政治問題前來的美國援助隊美國帥哥)發生傷亡慘重地震的伊朗古
城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救難人員陸續找到十多名被困六天
仍然奇蹟似存活的生還者，另外在救治地震災民的醫院中，也有三名男嬰
幸運誕生。26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救
難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音，
趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他
身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的空間，反而救了他一命。目前他
已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的
另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原本
已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到十一名生還者。同時，在收容災
民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶寶。不過根據伊朗官方的資料
，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。目前
，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士，正發揮所長協助地震災民。其
中還包括一組和南非救難隊一起前來的心理治療師，他們透過兩位英文教
師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心理諮商(和災民
聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國人士不遠
千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝(他們不遠千里而來協助我們的
人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友人我們真的是心存感謝)(我要
感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治問題前來的美國援助隊美國帥哥
)發生傷亡慘重地震的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救難
人員陸續找到十多名被困六天仍然奇蹟似存活的生還者，另外在救治地震
災民的醫院中，也有三名男嬰幸運誕生。26歲的商店老闆沙達特被埋在
瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡，
後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特的
住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的空
間，反而救了他一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。而
和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名8
歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到十
一名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶
寶。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，
而且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士，
正發揮所長協助地震災民。其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心理
治療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別
是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻
譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝(
他們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友人
我們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治問
題前來的美國援助隊美國帥哥)發生傷亡慘重地震的伊朗古城巴姆，在新
年第一天，傳出好消息。救難人員陸續找到十多名被困六天仍然奇蹟似存
活的生還者，另外在救治地震災民的醫院中，也有三名男嬰幸運誕生。2
6歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙
達特時原本以為他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行
搶救。救難人員表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造
成他的骨盆破裂，但形成的空間，反而救了他一命。目前他已經被送到首
都德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚
則不幸罹難。當天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何
希望的救難人員，陸續找到十一名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面
，也有多名孕婦，產下了小寶寶。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的
罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來
伊朗，協助救難的國際人士，正發揮所長協助地震災民。其中還包括一組
和南非救難隊一起前來的心理治療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，
為飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說
出地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗
協助各項救災工作表達感謝(他們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U
我們的人民對於這些國際友人我們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡
的國際友人特別是撇開政治問題前來的美國援助隊美國帥哥)發生傷亡慘
重地震的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救難人員陸續找到
十多名被困六天仍然奇蹟似存活的生還者，另外在救治地震災民的醫院中
，也有三名男嬰幸運誕生。26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天
後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡，後來聽到他發
出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特的住家倒塌時，
一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的空間，反而救了
他一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達特一起
被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名8歲女孩獲救，
總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到十一名生還者。
同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶寶。不過根據
伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續
增加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士，正發揮所長協
助地震災民。其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心理治療師，他們
透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心
理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則
對各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝(他們不遠千里
而來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友人我們真的是心
存感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治問題前來的美國
援助隊美國帥哥)發生傷亡慘重地震的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳
出好消息。救難人員陸續找到十多名被困六天仍然奇蹟似存活的生還者，
另外在救治地震災民的醫院中，也有三名男嬰幸運誕生。26歲的商店老
闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以
為他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人
員表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破
裂，但形成的空間，反而救了他一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫
院接受治療。而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。
當天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人
員，陸續找到十一名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕
婦，產下了小寶寶。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已
經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救
難的國際人士，正發揮所長協助地震災民。其中還包括一組和南非救難隊
一起前來的心理治療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的
地震災民，特別是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經
的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災
工作表達感謝(他們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對
於這些國際友人我們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特
別是撇開政治問題前來的美國援助隊美國帥哥)發生傷亡慘重地震的伊朗
古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救難人員陸續找到十多名被困六
天仍然奇蹟似存活的生還者，另外在救治地震災民的醫院中，也有三名男
嬰幸運誕生。26歲的商店老闆沙達特被埋在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，
救難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡，後來聽到他發出微弱的聲音
，趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特的住家倒塌時，一個衣櫃壓在
他身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的空間，反而救了他一命。目前
他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。而和沙達特一起被埋在瓦礫堆
的另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名8歲女孩獲救，總計前兩天原
本已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到十一名生還者。同時，在收容
災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小寶寶。不過根據伊朗官方的資
料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人，而且還在繼續增加當中。目
前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士，正發揮所長協助地震災民。
其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心理治療師，他們透過兩位英文
教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特別是兒童提供心理諮商(和災
民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任翻譯的伊朗人則對各國人士不
遠千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝(他們不遠千里而來協助我們
的人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友人我們真的是心存感謝)(我
要感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治問題前來的美國援助隊美國帥
哥)發生傷亡慘重地震的伊朗古城巴姆，在新年第一天，傳出好消息。救
難人員陸續找到十多名被困六天仍然奇蹟似存活的生還者，另外在救治地
震災民的醫院中，也有三名男嬰幸運誕生。26歲的商店老闆沙達特被埋
在瓦礫堆下六天後奇蹟生還，救難人員找到沙達特時原本以為他已經死亡
，後來聽到他發出微弱的聲音，趕緊對他進行搶救。救難人員表示沙達特
的住家倒塌時，一個衣櫃壓在他身上，雖然造成他的骨盆破裂，但形成的
空間，反而救了他一命。目前他已經被送到首都德黑蘭的醫院接受治療。
而和沙達特一起被埋在瓦礫堆的另外6名親戚則不幸罹難。當天還有一名
8歲女孩獲救，總計前兩天原本已經不抱任何希望的救難人員，陸續找到
十一名生還者。同時，在收容災民的醫院裡面，也有多名孕婦，產下了小
寶寶。不過根據伊朗官方的資料，這次地震的罹難人數，已經超過三萬人
，而且還在繼續增加當中。目前，從各界趕來伊朗，協助救難的國際人士
，正發揮所長協助地震災民。其中還包括一組和南非救難隊一起前來的心
理治療師，他們透過兩位英文教師協助翻譯，為飽受驚嚇的地震災民，特
別是兒童提供心理諮商(和災民聊聊讓他們說出地震時歷經的創痛)擔任
翻譯的伊朗人則對各國人士不遠千里來到伊朗協助各項救災工作表達感謝
(他們不遠千里而來協助我們的人民)茖顜U我們的人民對於這些國際友
人我們真的是心存感謝)(我要感謝來到這裡的國際友人特別是撇開政治
問題前來的美國援助隊美國帥哥)
