繼續是兩則國際重大消息。今年第一個形成的熱帶風暴艾琳，11號在美
國南部登陸。造成一人死亡，上千戶停電。而低窪地區的民眾，也緊急撤
離家園。熱帶風暴艾琳，從美國南部墨西哥沿岸的阿拉巴馬州，和佛羅里
達州登陸之後，雖然風速從每小時112公里降到96公里。不過還是造
成，佛羅里達西部地區大停電，三千位居民受到影響。熱帶風暴所帶來的
豪雨，迫使位在低漥地區的民眾，開始撤離家園。另外，跟風暴中心還有
一段距離的邁阿密海灘，一名俄羅斯籍學生，被突如其來的大浪溺斃。由
於這個地帶去年曾經遭到多個颶風侵襲、造成57人喪生，財產損失超過
450億美元。因此居民都不敢掉以輕心。繼續是兩則國際重大消息。今
年第一個形成的熱帶風暴艾琳，11號在美國南部登陸。造成一人死亡，
上千戶停電。而低窪地區的民眾，也緊急撤離家園。熱帶風暴艾琳，從美
國南部墨西哥沿岸的阿拉巴馬州，和佛羅里達州登陸之後，雖然風速從每
小時112公里降到96公里。不過還是造成，佛羅里達西部地區大停電
，三千位居民受到影響。熱帶風暴所帶來的豪雨，迫使位在低漥地區的民
眾，開始撤離家園。另外，跟風暴中心還有一段距離的邁阿密海灘，一名
俄羅斯籍學生，被突如其來的大浪溺斃。由於這個地帶去年曾經遭到多個
颶風侵襲、造成57人喪生，財產損失超過450億美元。因此居民都不
敢掉以輕心。繼續是兩則國際重大消息。今年第一個形成的熱帶風暴艾琳
，11號在美國南部登陸。造成一人死亡，上千戶停電。而低窪地區的民
眾，也緊急撤離家園。熱帶風暴艾琳，從美國南部墨西哥沿岸的阿拉巴馬
州，和佛羅里達州登陸之後，雖然風速從每小時112公里降到96公里
。不過還是造成，佛羅里達西部地區大停電，三千位居民受到影響。熱帶
風暴所帶來的豪雨，迫使位在低漥地區的民眾，開始撤離家園。另外，跟
風暴中心還有一段距離的邁阿密海灘，一名俄羅斯籍學生，被突如其來的
大浪溺斃。由於這個地帶去年曾經遭到多個颶風侵襲、造成57人喪生，
財產損失超過450億美元。因此居民都不敢掉以輕心。繼續是兩則國際
重大消息。今年第一個形成的熱帶風暴艾琳，11號在美國南部登陸。造
成一人死亡，上千戶停電。而低窪地區的民眾，也緊急撤離家園。熱帶風
暴艾琳，從美國南部墨西哥沿岸的阿拉巴馬州，和佛羅里達州登陸之後，
雖然風速從每小時112公里降到96公里。不過還是造成，佛羅里達西
部地區大停電，三千位居民受到影響。熱帶風暴所帶來的豪雨，迫使位在
低漥地區的民眾，開始撤離家園。另外，跟風暴中心還有一段距離的邁阿
密海灘，一名俄羅斯籍學生，被突如其來的大浪溺斃。由於這個地帶去年
曾經遭到多個颶風侵襲、造成57人喪生，財產損失超過450億美元。
因此居民都不敢掉以輕心。繼續是兩則國際重大消息。今年第一個形成的
熱帶風暴艾琳，11號在美國南部登陸。造成一人死亡，上千戶停電。而
低窪地區的民眾，也緊急撤離家園。熱帶風暴艾琳，從美國南部墨西哥沿
岸的阿拉巴馬州，和佛羅里達州登陸之後，雖然風速從每小時112公里
降到96公里。不過還是造成，佛羅里達西部地區大停電，三千位居民受
到影響。熱帶風暴所帶來的豪雨，迫使位在低漥地區的民眾，開始撤離家
園。另外，跟風暴中心還有一段距離的邁阿密海灘，一名俄羅斯籍學生，
被突如其來的大浪溺斃。由於這個地帶去年曾經遭到多個颶風侵襲、造成
57人喪生，財產損失超過450億美元。因此居民都不敢掉以輕心。繼
續是兩則國際重大消息。今年第一個形成的熱帶風暴艾琳，11號在美國
南部登陸。造成一人死亡，上千戶停電。而低窪地區的民眾，也緊急撤離
家園。熱帶風暴艾琳，從美國南部墨西哥沿岸的阿拉巴馬州，和佛羅里達
州登陸之後，雖然風速從每小時112公里降到96公里。不過還是造成
，佛羅里達西部地區大停電，三千位居民受到影響。熱帶風暴所帶來的豪
雨，迫使位在低漥地區的民眾，開始撤離家園。另外，跟風暴中心還有一
段距離的邁阿密海灘，一名俄羅斯籍學生，被突如其來的大浪溺斃。由於
這個地帶去年曾經遭到多個颶風侵襲、造成57人喪生，財產損失超過4
50億美元。因此居民都不敢掉以輕心。繼續是兩則國際重大消息。今年
第一個形成的熱帶風暴艾琳，11號在美國南部登陸。造成一人死亡，上
千戶停電。而低窪地區的民眾，也緊急撤離家園。熱帶風暴艾琳，從美國
南部墨西哥沿岸的阿拉巴馬州，和佛羅里達州登陸之後，雖然風速從每小
時112公里降到96公里。不過還是造成，佛羅里達西部地區大停電，
三千位居民受到影響。熱帶風暴所帶來的豪雨，迫使位在低漥地區的民眾
，開始撤離家園。另外，跟風暴中心還有一段距離的邁阿密海灘，一名俄
羅斯籍學生，被突如其來的大浪溺斃。由於這個地帶去年曾經遭到多個颶
風侵襲、造成57人喪生，財產損失超過450億美元。因此居民都不敢
掉以輕心。繼續是兩則國際重大消息。今年第一個形成的熱帶風暴艾琳，
11號在美國南部登陸。造成一人死亡，上千戶停電。而低窪地區的民眾
，也緊急撤離家園。熱帶風暴艾琳，從美國南部墨西哥沿岸的阿拉巴馬州
，和佛羅里達州登陸之後，雖然風速從每小時112公里降到96公里。
不過還是造成，佛羅里達西部地區大停電，三千位居民受到影響。熱帶風
暴所帶來的豪雨，迫使位在低漥地區的民眾，開始撤離家園。另外，跟風
暴中心還有一段距離的邁阿密海灘，一名俄羅斯籍學生，被突如其來的大
浪溺斃。由於這個地帶去年曾經遭到多個颶風侵襲、造成57人喪生，財
產損失超過450億美元。因此居民都不敢掉以輕心。繼續是兩則國際重
大消息。今年第一個形成的熱帶風暴艾琳，11號在美國南部登陸。造成
一人死亡，上千戶停電。而低窪地區的民眾，也緊急撤離家園。熱帶風暴
艾琳，從美國南部墨西哥沿岸的阿拉巴馬州，和佛羅里達州登陸之後，雖
然風速從每小時112公里降到96公里。不過還是造成，佛羅里達西部
地區大停電，三千位居民受到影響。熱帶風暴所帶來的豪雨，迫使位在低
漥地區的民眾，開始撤離家園。另外，跟風暴中心還有一段距離的邁阿密
海灘，一名俄羅斯籍學生，被突如其來的大浪溺斃。由於這個地帶去年曾
經遭到多個颶風侵襲、造成57人喪生，財產損失超過450億美元。因
此居民都不敢掉以輕心。繼續是兩則國際重大消息。今年第一個形成的熱
帶風暴艾琳，11號在美國南部登陸。造成一人死亡，上千戶停電。而低
窪地區的民眾，也緊急撤離家園。熱帶風暴艾琳，從美國南部墨西哥沿岸
的阿拉巴馬州，和佛羅里達州登陸之後，雖然風速從每小時112公里降
到96公里。不過還是造成，佛羅里達西部地區大停電，三千位居民受到
影響。熱帶風暴所帶來的豪雨，迫使位在低漥地區的民眾，開始撤離家園
。另外，跟風暴中心還有一段距離的邁阿密海灘，一名俄羅斯籍學生，被
突如其來的大浪溺斃。由於這個地帶去年曾經遭到多個颶風侵襲、造成5
7人喪生，財產損失超過450億美元。因此居民都不敢掉以輕心。
