阿根廷星期二慶祝第一百八十六週年的獨立紀念日，但是慶祝的方式卻是
三千多位民眾，走上首都街頭，抗議政府的無能。#F府的無能。星期二
是阿根廷一百八十六週年的獨立紀念日，首都布宜諾斯愛利斯沒有出現慶
祝的活動，但是卻有八千多位失業勞工和學生進行和平示威遊行。他們認
為執政的政府沒有妥善的處理經濟危機，而且一點都沒起色。阿根廷政府
現在負債一千四百一十億美元，而且披索也貶值了百分之七十，每五名勞
工之中就有一名失業，一半以上的民眾陷入貧窮的生活。阿根廷總統杜哈
德在今年三月曾經預言，該國的經濟衰退在今年七月就會結束，但是人算
不如天算，阿根廷的經濟仍然沒有起色。阿根廷曾經發生過在兩個星期內
，總統就換過了五位，政經情勢非常不穩，國際貨幣基金；從去年底就拒
絕再撥款協助阿根廷政府。阿根廷經濟衰退困境已經持續四年，今年第一
季的經濟持續下跌了百分之十六。公視新聞林建成編譯。阿根廷星期二慶
祝第一百八十六週年的獨立紀念日，但是慶祝的方式卻是三千多位民眾，
走上首都街頭，抗議政府的無能。#F府的無能。星期二是阿根廷一百八
十六週年的獨立紀念日，首都布宜諾斯愛利斯沒有出現慶祝的活動，但是
卻有八千多位失業勞工和學生進行和平示威遊行。他們認為執政的政府沒
有妥善的處理經濟危機，而且一點都沒起色。阿根廷政府現在負債一千四
百一十億美元，而且披索也貶值了百分之七十，每五名勞工之中就有一名
失業，一半以上的民眾陷入貧窮的生活。阿根廷總統杜哈德在今年三月曾
經預言，該國的經濟衰退在今年七月就會結束，但是人算不如天算，阿根
廷的經濟仍然沒有起色。阿根廷曾經發生過在兩個星期內，總統就換過了
五位，政經情勢非常不穩，國際貨幣基金；從去年底就拒絕再撥款協助阿
根廷政府。阿根廷經濟衰退困境已經持續四年，今年第一季的經濟持續下
跌了百分之十六。公視新聞林建成編譯。阿根廷星期二慶祝第一百八十六
週年的獨立紀念日，但是慶祝的方式卻是三千多位民眾，走上首都街頭，
抗議政府的無能。#F府的無能。星期二是阿根廷一百八十六週年的獨立
紀念日，首都布宜諾斯愛利斯沒有出現慶祝的活動，但是卻有八千多位失
業勞工和學生進行和平示威遊行。他們認為執政的政府沒有妥善的處理經
濟危機，而且一點都沒起色。阿根廷政府現在負債一千四百一十億美元，
而且披索也貶值了百分之七十，每五名勞工之中就有一名失業，一半以上
的民眾陷入貧窮的生活。阿根廷總統杜哈德在今年三月曾經預言，該國的
經濟衰退在今年七月就會結束，但是人算不如天算，阿根廷的經濟仍然沒
有起色。阿根廷曾經發生過在兩個星期內，總統就換過了五位，政經情勢
非常不穩，國際貨幣基金；從去年底就拒絕再撥款協助阿根廷政府。阿根
廷經濟衰退困境已經持續四年，今年第一季的經濟持續下跌了百分之十六
。公視新聞林建成編譯。阿根廷星期二慶祝第一百八十六週年的獨立紀念
日，但是慶祝的方式卻是三千多位民眾，走上首都街頭，抗議政府的無能
。#F府的無能。星期二是阿根廷一百八十六週年的獨立紀念日，首都布
宜諾斯愛利斯沒有出現慶祝的活動，但是卻有八千多位失業勞工和學生進
行和平示威遊行。他們認為執政的政府沒有妥善的處理經濟危機，而且一
點都沒起色。阿根廷政府現在負債一千四百一十億美元，而且披索也貶值
了百分之七十，每五名勞工之中就有一名失業，一半以上的民眾陷入貧窮
的生活。阿根廷總統杜哈德在今年三月曾經預言，該國的經濟衰退在今年
七月就會結束，但是人算不如天算，阿根廷的經濟仍然沒有起色。阿根廷
曾經發生過在兩個星期內，總統就換過了五位，政經情勢非常不穩，國際
貨幣基金；從去年底就拒絕再撥款協助阿根廷政府。阿根廷經濟衰退困境
已經持續四年，今年第一季的經濟持續下跌了百分之十六。公視新聞林建
成編譯。阿根廷星期二慶祝第一百八十六週年的獨立紀念日，但是慶祝的
方式卻是三千多位民眾，走上首都街頭，抗議政府的無能。#F府的無能
。星期二是阿根廷一百八十六週年的獨立紀念日，首都布宜諾斯愛利斯沒
有出現慶祝的活動，但是卻有八千多位失業勞工和學生進行和平示威遊行
。他們認為執政的政府沒有妥善的處理經濟危機，而且一點都沒起色。阿
根廷政府現在負債一千四百一十億美元，而且披索也貶值了百分之七十，
每五名勞工之中就有一名失業，一半以上的民眾陷入貧窮的生活。阿根廷
總統杜哈德在今年三月曾經預言，該國的經濟衰退在今年七月就會結束，
但是人算不如天算，阿根廷的經濟仍然沒有起色。阿根廷曾經發生過在兩
個星期內，總統就換過了五位，政經情勢非常不穩，國際貨幣基金；從去
年底就拒絕再撥款協助阿根廷政府。阿根廷經濟衰退困境已經持續四年，
今年第一季的經濟持續下跌了百分之十六。公視新聞林建成編譯。阿根廷
星期二慶祝第一百八十六週年的獨立紀念日，但是慶祝的方式卻是三千多
位民眾，走上首都街頭，抗議政府的無能。#F府的無能。星期二是阿根
廷一百八十六週年的獨立紀念日，首都布宜諾斯愛利斯沒有出現慶祝的活
動，但是卻有八千多位失業勞工和學生進行和平示威遊行。他們認為執政
的政府沒有妥善的處理經濟危機，而且一點都沒起色。阿根廷政府現在負
債一千四百一十億美元，而且披索也貶值了百分之七十，每五名勞工之中
就有一名失業，一半以上的民眾陷入貧窮的生活。阿根廷總統杜哈德在今
年三月曾經預言，該國的經濟衰退在今年七月就會結束，但是人算不如天
算，阿根廷的經濟仍然沒有起色。阿根廷曾經發生過在兩個星期內，總統
就換過了五位，政經情勢非常不穩，國際貨幣基金；從去年底就拒絕再撥
款協助阿根廷政府。阿根廷經濟衰退困境已經持續四年，今年第一季的經
濟持續下跌了百分之十六。公視新聞林建成編譯。阿根廷星期二慶祝第一
百八十六週年的獨立紀念日，但是慶祝的方式卻是三千多位民眾，走上首
都街頭，抗議政府的無能。#F府的無能。星期二是阿根廷一百八十六週
年的獨立紀念日，首都布宜諾斯愛利斯沒有出現慶祝的活動，但是卻有八
千多位失業勞工和學生進行和平示威遊行。他們認為執政的政府沒有妥善
的處理經濟危機，而且一點都沒起色。阿根廷政府現在負債一千四百一十
億美元，而且披索也貶值了百分之七十，每五名勞工之中就有一名失業，
一半以上的民眾陷入貧窮的生活。阿根廷總統杜哈德在今年三月曾經預言
，該國的經濟衰退在今年七月就會結束，但是人算不如天算，阿根廷的經
濟仍然沒有起色。阿根廷曾經發生過在兩個星期內，總統就換過了五位，
政經情勢非常不穩，國際貨幣基金；從去年底就拒絕再撥款協助阿根廷政
府。阿根廷經濟衰退困境已經持續四年，今年第一季的經濟持續下跌了百
分之十六。公視新聞林建成編譯。阿根廷星期二慶祝第一百八十六週年的
獨立紀念日，但是慶祝的方式卻是三千多位民眾，走上首都街頭，抗議政
府的無能。#F府的無能。星期二是阿根廷一百八十六週年的獨立紀念日
，首都布宜諾斯愛利斯沒有出現慶祝的活動，但是卻有八千多位失業勞工
和學生進行和平示威遊行。他們認為執政的政府沒有妥善的處理經濟危機
，而且一點都沒起色。阿根廷政府現在負債一千四百一十億美元，而且披
索也貶值了百分之七十，每五名勞工之中就有一名失業，一半以上的民眾
陷入貧窮的生活。阿根廷總統杜哈德在今年三月曾經預言，該國的經濟衰
退在今年七月就會結束，但是人算不如天算，阿根廷的經濟仍然沒有起色
。阿根廷曾經發生過在兩個星期內，總統就換過了五位，政經情勢非常不
穩，國際貨幣基金；從去年底就拒絕再撥款協助阿根廷政府。阿根廷經濟
衰退困境已經持續四年，今年第一季的經濟持續下跌了百分之十六。公視
新聞林建成編譯。阿根廷星期二慶祝第一百八十六週年的獨立紀念日，但
是慶祝的方式卻是三千多位民眾，走上首都街頭，抗議政府的無能。#F
府的無能。星期二是阿根廷一百八十六週年的獨立紀念日，首都布宜諾斯
愛利斯沒有出現慶祝的活動，但是卻有八千多位失業勞工和學生進行和平
示威遊行。他們認為執政的政府沒有妥善的處理經濟危機，而且一點都沒
起色。阿根廷政府現在負債一千四百一十億美元，而且披索也貶值了百分
之七十，每五名勞工之中就有一名失業，一半以上的民眾陷入貧窮的生活
。阿根廷總統杜哈德在今年三月曾經預言，該國的經濟衰退在今年七月就
會結束，但是人算不如天算，阿根廷的經濟仍然沒有起色。阿根廷曾經發
生過在兩個星期內，總統就換過了五位，政經情勢非常不穩，國際貨幣基
金；從去年底就拒絕再撥款協助阿根廷政府。阿根廷經濟衰退困境已經持
續四年，今年第一季的經濟持續下跌了百分之十六。公視新聞林建成編譯
。
