日本首相小泉純一郎與北韓領袖金正日舉行歷史性的高峰會後，宣佈兩國
將在十月中旬恢復中斷已久的建交談判。雙方也發表共同宣言，分別針對
北韓綁架日本人事件與日本的殖民行為表示道歉。北韓領導人金正日昨天
首次針對北韓在1970與80年代綁架日本公民的行為道歉，並表示，
執行綁架的人已經受到懲處之後，被害人家屬也舉行記者會回應，對於親
人不幸的遭遇，他們難掩憤怒。被綁架者家屬自從小泉首相前往平壤討論
綁架事件後，我們就期待有好消息出現。就算是我們的孩子不幸死亡的消
息也好。而由於金正日突如其來的坦白，日本境內一些北韓裔民眾，也受
到遷怒，甚至莫名其妙遭到攻擊。不過，由於雙方在這個被日本列為最優
先的議題上取得進展，日本和北韓也同意在十月份，恢復停擺兩年的關係
正常化會談。同時，對於日本、南韓都關切的導彈問題，金正日也明確表
示將無限期延緩。而小泉對於日本過去，殖民朝鮮半島三十六年的歷史，
還表示了歉意。高峰會的成果良好，讓一般日本民眾對小泉的支持度略有
上升，不過也有人認為，雙方關係正常化，腳步不宜過快。日本首相小泉
純一郎與北韓領袖金正日舉行歷史性的高峰會後，宣佈兩國將在十月中旬
恢復中斷已久的建交談判。雙方也發表共同宣言，分別針對北韓綁架日本
人事件與日本的殖民行為表示道歉。北韓領導人金正日昨天首次針對北韓
在1970與80年代綁架日本公民的行為道歉，並表示，執行綁架的人
已經受到懲處之後，被害人家屬也舉行記者會回應，對於親人不幸的遭遇
，他們難掩憤怒。被綁架者家屬自從小泉首相前往平壤討論綁架事件後，
我們就期待有好消息出現。就算是我們的孩子不幸死亡的消息也好。而由
於金正日突如其來的坦白，日本境內一些北韓裔民眾，也受到遷怒，甚至
莫名其妙遭到攻擊。不過，由於雙方在這個被日本列為最優先的議題上取
得進展，日本和北韓也同意在十月份，恢復停擺兩年的關係正常化會談。
同時，對於日本、南韓都關切的導彈問題，金正日也明確表示將無限期延
緩。而小泉對於日本過去，殖民朝鮮半島三十六年的歷史，還表示了歉意
。高峰會的成果良好，讓一般日本民眾對小泉的支持度略有上升，不過也
有人認為，雙方關係正常化，腳步不宜過快。日本首相小泉純一郎與北韓
領袖金正日舉行歷史性的高峰會後，宣佈兩國將在十月中旬恢復中斷已久
的建交談判。雙方也發表共同宣言，分別針對北韓綁架日本人事件與日本
的殖民行為表示道歉。北韓領導人金正日昨天首次針對北韓在1970與
80年代綁架日本公民的行為道歉，並表示，執行綁架的人已經受到懲處
之後，被害人家屬也舉行記者會回應，對於親人不幸的遭遇，他們難掩憤
怒。被綁架者家屬自從小泉首相前往平壤討論綁架事件後，我們就期待有
好消息出現。就算是我們的孩子不幸死亡的消息也好。而由於金正日突如
其來的坦白，日本境內一些北韓裔民眾，也受到遷怒，甚至莫名其妙遭到
攻擊。不過，由於雙方在這個被日本列為最優先的議題上取得進展，日本
和北韓也同意在十月份，恢復停擺兩年的關係正常化會談。同時，對於日
本、南韓都關切的導彈問題，金正日也明確表示將無限期延緩。而小泉對
於日本過去，殖民朝鮮半島三十六年的歷史，還表示了歉意。高峰會的成
果良好，讓一般日本民眾對小泉的支持度略有上升，不過也有人認為，雙
方關係正常化，腳步不宜過快。日本首相小泉純一郎與北韓領袖金正日舉
行歷史性的高峰會後，宣佈兩國將在十月中旬恢復中斷已久的建交談判。
雙方也發表共同宣言，分別針對北韓綁架日本人事件與日本的殖民行為表
示道歉。北韓領導人金正日昨天首次針對北韓在1970與80年代綁架
日本公民的行為道歉，並表示，執行綁架的人已經受到懲處之後，被害人
家屬也舉行記者會回應，對於親人不幸的遭遇，他們難掩憤怒。被綁架者
家屬自從小泉首相前往平壤討論綁架事件後，我們就期待有好消息出現。
就算是我們的孩子不幸死亡的消息也好。而由於金正日突如其來的坦白，
日本境內一些北韓裔民眾，也受到遷怒，甚至莫名其妙遭到攻擊。不過，
由於雙方在這個被日本列為最優先的議題上取得進展，日本和北韓也同意
在十月份，恢復停擺兩年的關係正常化會談。同時，對於日本、南韓都關
切的導彈問題，金正日也明確表示將無限期延緩。而小泉對於日本過去，
殖民朝鮮半島三十六年的歷史，還表示了歉意。高峰會的成果良好，讓一
般日本民眾對小泉的支持度略有上升，不過也有人認為，雙方關係正常化
，腳步不宜過快。日本首相小泉純一郎與北韓領袖金正日舉行歷史性的高
峰會後，宣佈兩國將在十月中旬恢復中斷已久的建交談判。雙方也發表共
同宣言，分別針對北韓綁架日本人事件與日本的殖民行為表示道歉。北韓
領導人金正日昨天首次針對北韓在1970與80年代綁架日本公民的行
為道歉，並表示，執行綁架的人已經受到懲處之後，被害人家屬也舉行記
者會回應，對於親人不幸的遭遇，他們難掩憤怒。被綁架者家屬自從小泉
首相前往平壤討論綁架事件後，我們就期待有好消息出現。就算是我們的
孩子不幸死亡的消息也好。而由於金正日突如其來的坦白，日本境內一些
北韓裔民眾，也受到遷怒，甚至莫名其妙遭到攻擊。不過，由於雙方在這
個被日本列為最優先的議題上取得進展，日本和北韓也同意在十月份，恢
復停擺兩年的關係正常化會談。同時，對於日本、南韓都關切的導彈問題
，金正日也明確表示將無限期延緩。而小泉對於日本過去，殖民朝鮮半島
三十六年的歷史，還表示了歉意。高峰會的成果良好，讓一般日本民眾對
小泉的支持度略有上升，不過也有人認為，雙方關係正常化，腳步不宜過
快。日本首相小泉純一郎與北韓領袖金正日舉行歷史性的高峰會後，宣佈
兩國將在十月中旬恢復中斷已久的建交談判。雙方也發表共同宣言，分別
針對北韓綁架日本人事件與日本的殖民行為表示道歉。北韓領導人金正日
昨天首次針對北韓在1970與80年代綁架日本公民的行為道歉，並表
示，執行綁架的人已經受到懲處之後，被害人家屬也舉行記者會回應，對
於親人不幸的遭遇，他們難掩憤怒。被綁架者家屬自從小泉首相前往平壤
討論綁架事件後，我們就期待有好消息出現。就算是我們的孩子不幸死亡
的消息也好。而由於金正日突如其來的坦白，日本境內一些北韓裔民眾，
也受到遷怒，甚至莫名其妙遭到攻擊。不過，由於雙方在這個被日本列為
最優先的議題上取得進展，日本和北韓也同意在十月份，恢復停擺兩年的
關係正常化會談。同時，對於日本、南韓都關切的導彈問題，金正日也明
確表示將無限期延緩。而小泉對於日本過去，殖民朝鮮半島三十六年的歷
史，還表示了歉意。高峰會的成果良好，讓一般日本民眾對小泉的支持度
略有上升，不過也有人認為，雙方關係正常化，腳步不宜過快。日本首相
小泉純一郎與北韓領袖金正日舉行歷史性的高峰會後，宣佈兩國將在十月
中旬恢復中斷已久的建交談判。雙方也發表共同宣言，分別針對北韓綁架
日本人事件與日本的殖民行為表示道歉。北韓領導人金正日昨天首次針對
北韓在1970與80年代綁架日本公民的行為道歉，並表示，執行綁架
的人已經受到懲處之後，被害人家屬也舉行記者會回應，對於親人不幸的
遭遇，他們難掩憤怒。被綁架者家屬自從小泉首相前往平壤討論綁架事件
後，我們就期待有好消息出現。就算是我們的孩子不幸死亡的消息也好。
而由於金正日突如其來的坦白，日本境內一些北韓裔民眾，也受到遷怒，
甚至莫名其妙遭到攻擊。不過，由於雙方在這個被日本列為最優先的議題
上取得進展，日本和北韓也同意在十月份，恢復停擺兩年的關係正常化會
談。同時，對於日本、南韓都關切的導彈問題，金正日也明確表示將無限
期延緩。而小泉對於日本過去，殖民朝鮮半島三十六年的歷史，還表示了
歉意。高峰會的成果良好，讓一般日本民眾對小泉的支持度略有上升，不
過也有人認為，雙方關係正常化，腳步不宜過快。日本首相小泉純一郎與
北韓領袖金正日舉行歷史性的高峰會後，宣佈兩國將在十月中旬恢復中斷
已久的建交談判。雙方也發表共同宣言，分別針對北韓綁架日本人事件與
日本的殖民行為表示道歉。北韓領導人金正日昨天首次針對北韓在197
0與80年代綁架日本公民的行為道歉，並表示，執行綁架的人已經受到
懲處之後，被害人家屬也舉行記者會回應，對於親人不幸的遭遇，他們難
掩憤怒。被綁架者家屬自從小泉首相前往平壤討論綁架事件後，我們就期
待有好消息出現。就算是我們的孩子不幸死亡的消息也好。而由於金正日
突如其來的坦白，日本境內一些北韓裔民眾，也受到遷怒，甚至莫名其妙
遭到攻擊。不過，由於雙方在這個被日本列為最優先的議題上取得進展，
日本和北韓也同意在十月份，恢復停擺兩年的關係正常化會談。同時，對
於日本、南韓都關切的導彈問題，金正日也明確表示將無限期延緩。而小
泉對於日本過去，殖民朝鮮半島三十六年的歷史，還表示了歉意。高峰會
的成果良好，讓一般日本民眾對小泉的支持度略有上升，不過也有人認為
，雙方關係正常化，腳步不宜過快。日本首相小泉純一郎與北韓領袖金正
日舉行歷史性的高峰會後，宣佈兩國將在十月中旬恢復中斷已久的建交談
判。雙方也發表共同宣言，分別針對北韓綁架日本人事件與日本的殖民行
為表示道歉。北韓領導人金正日昨天首次針對北韓在1970與80年代
綁架日本公民的行為道歉，並表示，執行綁架的人已經受到懲處之後，被
害人家屬也舉行記者會回應，對於親人不幸的遭遇，他們難掩憤怒。被綁
架者家屬自從小泉首相前往平壤討論綁架事件後，我們就期待有好消息出
現。就算是我們的孩子不幸死亡的消息也好。而由於金正日突如其來的坦
白，日本境內一些北韓裔民眾，也受到遷怒，甚至莫名其妙遭到攻擊。不
過，由於雙方在這個被日本列為最優先的議題上取得進展，日本和北韓也
同意在十月份，恢復停擺兩年的關係正常化會談。同時，對於日本、南韓
都關切的導彈問題，金正日也明確表示將無限期延緩。而小泉對於日本過
去，殖民朝鮮半島三十六年的歷史，還表示了歉意。高峰會的成果良好，
讓一般日本民眾對小泉的支持度略有上升，不過也有人認為，雙方關係正
常化，腳步不宜過快。日本首相小泉純一郎與北韓領袖金正日舉行歷史性
的高峰會後，宣佈兩國將在十月中旬恢復中斷已久的建交談判。雙方也發
表共同宣言，分別針對北韓綁架日本人事件與日本的殖民行為表示道歉。
北韓領導人金正日昨天首次針對北韓在1970與80年代綁架日本公民
的行為道歉，並表示，執行綁架的人已經受到懲處之後，被害人家屬也舉
行記者會回應，對於親人不幸的遭遇，他們難掩憤怒。被綁架者家屬自從
小泉首相前往平壤討論綁架事件後，我們就期待有好消息出現。就算是我
們的孩子不幸死亡的消息也好。而由於金正日突如其來的坦白，日本境內
一些北韓裔民眾，也受到遷怒，甚至莫名其妙遭到攻擊。不過，由於雙方
在這個被日本列為最優先的議題上取得進展，日本和北韓也同意在十月份
，恢復停擺兩年的關係正常化會談。同時，對於日本、南韓都關切的導彈
問題，金正日也明確表示將無限期延緩。而小泉對於日本過去，殖民朝鮮
半島三十六年的歷史，還表示了歉意。高峰會的成果良好，讓一般日本民
眾對小泉的支持度略有上升，不過也有人認為，雙方關係正常化，腳步不
宜過快。
