家用按摩椅、這幾年促銷的成績相當不錯，但是今天卻傳出了安全危機。
有一位消費者在使用的時候、因為沒發現包裹滾輪的耐磨皮、已經破損，
結果滾輪跑出來、把她的頭髮整個扯進去、禿了一大片。這個案例很特殊
、不過也提醒家裡有老舊按摩椅的觀眾、在使用前要多留意。用來抒解疲
勞的按摩椅不但沒有消除壓力，竟然還發生掀頭皮事件，林小姐三月份在
家中使用按摩椅，沒想到一陣劇痛，頭髮竟然被滾輪整個捲入，連根拔起
剩下光禿禿的頭皮，兩個多月了，頭髮都還長不出來，甚至還得了憂鬱症
追究原因，原來是按摩椅包覆滾輪的耐磨布磨破了，不過按摩椅不是醫療
用品，衛生單位無法可管，也沒有標準使用期限，很難保障消費者權益，
廠商也承認林小姐六年多前購買按摩椅的確有標示不清的缺失，將負起醫
療疏失廠商雖然有一千萬的責任險，不過認定從嚴保險公司不願理賠，因
此林小姐的保險及精神損失賠償可能要透由法律途徑解決，而廠商也承諾
將通知所有買按摩椅的舊客戶，希望他們特別注意，避免類似意外再度發
生家用按摩椅、這幾年促銷的成績相當不錯，但是今天卻傳出了安全危機
。有一位消費者在使用的時候、因為沒發現包裹滾輪的耐磨皮、已經破損
，結果滾輪跑出來、把她的頭髮整個扯進去、禿了一大片。這個案例很特
殊、不過也提醒家裡有老舊按摩椅的觀眾、在使用前要多留意。用來抒解
疲勞的按摩椅不但沒有消除壓力，竟然還發生掀頭皮事件，林小姐三月份
在家中使用按摩椅，沒想到一陣劇痛，頭髮竟然被滾輪整個捲入，連根拔
起剩下光禿禿的頭皮，兩個多月了，頭髮都還長不出來，甚至還得了憂鬱
症追究原因，原來是按摩椅包覆滾輪的耐磨布磨破了，不過按摩椅不是醫
療用品，衛生單位無法可管，也沒有標準使用期限，很難保障消費者權益
，廠商也承認林小姐六年多前購買按摩椅的確有標示不清的缺失，將負起
醫療疏失廠商雖然有一千萬的責任險，不過認定從嚴保險公司不願理賠，
因此林小姐的保險及精神損失賠償可能要透由法律途徑解決，而廠商也承
諾將通知所有買按摩椅的舊客戶，希望他們特別注意，避免類似意外再度
發生家用按摩椅、這幾年促銷的成績相當不錯，但是今天卻傳出了安全危
機。有一位消費者在使用的時候、因為沒發現包裹滾輪的耐磨皮、已經破
損，結果滾輪跑出來、把她的頭髮整個扯進去、禿了一大片。這個案例很
特殊、不過也提醒家裡有老舊按摩椅的觀眾、在使用前要多留意。用來抒
解疲勞的按摩椅不但沒有消除壓力，竟然還發生掀頭皮事件，林小姐三月
份在家中使用按摩椅，沒想到一陣劇痛，頭髮竟然被滾輪整個捲入，連根
拔起剩下光禿禿的頭皮，兩個多月了，頭髮都還長不出來，甚至還得了憂
鬱症追究原因，原來是按摩椅包覆滾輪的耐磨布磨破了，不過按摩椅不是
醫療用品，衛生單位無法可管，也沒有標準使用期限，很難保障消費者權
益，廠商也承認林小姐六年多前購買按摩椅的確有標示不清的缺失，將負
起醫療疏失廠商雖然有一千萬的責任險，不過認定從嚴保險公司不願理賠
，因此林小姐的保險及精神損失賠償可能要透由法律途徑解決，而廠商也
承諾將通知所有買按摩椅的舊客戶，希望他們特別注意，避免類似意外再
度發生家用按摩椅、這幾年促銷的成績相當不錯，但是今天卻傳出了安全
危機。有一位消費者在使用的時候、因為沒發現包裹滾輪的耐磨皮、已經
破損，結果滾輪跑出來、把她的頭髮整個扯進去、禿了一大片。這個案例
很特殊、不過也提醒家裡有老舊按摩椅的觀眾、在使用前要多留意。用來
抒解疲勞的按摩椅不但沒有消除壓力，竟然還發生掀頭皮事件，林小姐三
月份在家中使用按摩椅，沒想到一陣劇痛，頭髮竟然被滾輪整個捲入，連
根拔起剩下光禿禿的頭皮，兩個多月了，頭髮都還長不出來，甚至還得了
憂鬱症追究原因，原來是按摩椅包覆滾輪的耐磨布磨破了，不過按摩椅不
是醫療用品，衛生單位無法可管，也沒有標準使用期限，很難保障消費者
權益，廠商也承認林小姐六年多前購買按摩椅的確有標示不清的缺失，將
負起醫療疏失廠商雖然有一千萬的責任險，不過認定從嚴保險公司不願理
賠，因此林小姐的保險及精神損失賠償可能要透由法律途徑解決，而廠商
也承諾將通知所有買按摩椅的舊客戶，希望他們特別注意，避免類似意外
再度發生
