目前在南台灣、已經有三十六個鄉鎮、被列為土石流紅色警戒區，但是這
場雨、還沒有停下來的跡象。氣象局表示、在十八號、也就是星期六之前
、鋒面都會滯留在台灣上空、各地天氣都不穩定。而目前的鋒面比較偏向
南部、未來鋒面可能向北移、到時候、北部也會下大雨。豪雨下個不停，
氣象局持續針對嘉義以南發布豪雨特報，特別提醒台東可能出現大豪雨，
台南、高雄及屏東則有超大豪雨，這波鋒面降雨這麼驚人，主要是因為鋒
面加上颱風遠去引進的西南氣流所影響。從昨天到今天下午五點為止，屏
東縣瑪家鄉已經下了1000毫米的雨，三地門鄉累積雨量也有808毫
米，萬巒鄉、內埔鄉累積雨量都超過700毫米，屏東市也差不多。雨量
驚人，農委會水土保持局也針對36個鄉鎮100條溪流，發布土石流紅
色警戒。包含台南縣六甲鄉、玉井鄉、白河鄉、東山鄉、南化鄉、龍崎鄉
、高雄縣內門鄉、六龜、田寮、甲仙、杉林、岡山阿蓮、美濃、茂林、旗
山鄉，以及屏東縣的三地門、來義鄉、春日鄉、泰武鄉、高樹鄉、萬巒鄉
、瑪家鄉以及霧台鄉，都屬於紅色警戒區氣象局預測，這波鋒面將會持續
影響台灣到十八號星期六，而且鋒面有北移的可能。氣象局提醒民眾隨時
注意氣象特報。公視新聞林珍汝王興中採訪報導目前在南台灣、已經有三
十六個鄉鎮、被列為土石流紅色警戒區，但是這場雨、還沒有停下來的跡
象。氣象局表示、在十八號、也就是星期六之前、鋒面都會滯留在台灣上
空、各地天氣都不穩定。而目前的鋒面比較偏向南部、未來鋒面可能向北
移、到時候、北部也會下大雨。豪雨下個不停，氣象局持續針對嘉義以南
發布豪雨特報，特別提醒台東可能出現大豪雨，台南、高雄及屏東則有超
大豪雨，這波鋒面降雨這麼驚人，主要是因為鋒面加上颱風遠去引進的西
南氣流所影響。從昨天到今天下午五點為止，屏東縣瑪家鄉已經下了10
00毫米的雨，三地門鄉累積雨量也有808毫米，萬巒鄉、內埔鄉累積
雨量都超過700毫米，屏東市也差不多。雨量驚人，農委會水土保持局
也針對36個鄉鎮100條溪流，發布土石流紅色警戒。包含台南縣六甲
鄉、玉井鄉、白河鄉、東山鄉、南化鄉、龍崎鄉、高雄縣內門鄉、六龜、
田寮、甲仙、杉林、岡山阿蓮、美濃、茂林、旗山鄉，以及屏東縣的三地
門、來義鄉、春日鄉、泰武鄉、高樹鄉、萬巒鄉、瑪家鄉以及霧台鄉，都
屬於紅色警戒區氣象局預測，這波鋒面將會持續影響台灣到十八號星期六
，而且鋒面有北移的可能。氣象局提醒民眾隨時注意氣象特報。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導目前在南台灣、已經有三十六個鄉鎮、被列為土石
流紅色警戒區，但是這場雨、還沒有停下來的跡象。氣象局表示、在十八
號、也就是星期六之前、鋒面都會滯留在台灣上空、各地天氣都不穩定。
而目前的鋒面比較偏向南部、未來鋒面可能向北移、到時候、北部也會下
大雨。豪雨下個不停，氣象局持續針對嘉義以南發布豪雨特報，特別提醒
台東可能出現大豪雨，台南、高雄及屏東則有超大豪雨，這波鋒面降雨這
麼驚人，主要是因為鋒面加上颱風遠去引進的西南氣流所影響。從昨天到
今天下午五點為止，屏東縣瑪家鄉已經下了1000毫米的雨，三地門鄉
累積雨量也有808毫米，萬巒鄉、內埔鄉累積雨量都超過700毫米，
屏東市也差不多。雨量驚人，農委會水土保持局也針對36個鄉鎮100
條溪流，發布土石流紅色警戒。包含台南縣六甲鄉、玉井鄉、白河鄉、東
山鄉、南化鄉、龍崎鄉、高雄縣內門鄉、六龜、田寮、甲仙、杉林、岡山
阿蓮、美濃、茂林、旗山鄉，以及屏東縣的三地門、來義鄉、春日鄉、泰
武鄉、高樹鄉、萬巒鄉、瑪家鄉以及霧台鄉，都屬於紅色警戒區氣象局預
測，這波鋒面將會持續影響台灣到十八號星期六，而且鋒面有北移的可能
。氣象局提醒民眾隨時注意氣象特報。公視新聞林珍汝王興中採訪報導目
前在南台灣、已經有三十六個鄉鎮、被列為土石流紅色警戒區，但是這場
雨、還沒有停下來的跡象。氣象局表示、在十八號、也就是星期六之前、
鋒面都會滯留在台灣上空、各地天氣都不穩定。而目前的鋒面比較偏向南
部、未來鋒面可能向北移、到時候、北部也會下大雨。豪雨下個不停，氣
象局持續針對嘉義以南發布豪雨特報，特別提醒台東可能出現大豪雨，台
南、高雄及屏東則有超大豪雨，這波鋒面降雨這麼驚人，主要是因為鋒面
加上颱風遠去引進的西南氣流所影響。從昨天到今天下午五點為止，屏東
縣瑪家鄉已經下了1000毫米的雨，三地門鄉累積雨量也有808毫米
，萬巒鄉、內埔鄉累積雨量都超過700毫米，屏東市也差不多。雨量驚
人，農委會水土保持局也針對36個鄉鎮100條溪流，發布土石流紅色
警戒。包含台南縣六甲鄉、玉井鄉、白河鄉、東山鄉、南化鄉、龍崎鄉、
高雄縣內門鄉、六龜、田寮、甲仙、杉林、岡山阿蓮、美濃、茂林、旗山
鄉，以及屏東縣的三地門、來義鄉、春日鄉、泰武鄉、高樹鄉、萬巒鄉、
瑪家鄉以及霧台鄉，都屬於紅色警戒區氣象局預測，這波鋒面將會持續影
響台灣到十八號星期六，而且鋒面有北移的可能。氣象局提醒民眾隨時注
意氣象特報。公視新聞林珍汝王興中採訪報導目前在南台灣、已經有三十
六個鄉鎮、被列為土石流紅色警戒區，但是這場雨、還沒有停下來的跡象
。氣象局表示、在十八號、也就是星期六之前、鋒面都會滯留在台灣上空
、各地天氣都不穩定。而目前的鋒面比較偏向南部、未來鋒面可能向北移
、到時候、北部也會下大雨。豪雨下個不停，氣象局持續針對嘉義以南發
布豪雨特報，特別提醒台東可能出現大豪雨，台南、高雄及屏東則有超大
豪雨，這波鋒面降雨這麼驚人，主要是因為鋒面加上颱風遠去引進的西南
氣流所影響。從昨天到今天下午五點為止，屏東縣瑪家鄉已經下了100
0毫米的雨，三地門鄉累積雨量也有808毫米，萬巒鄉、內埔鄉累積雨
量都超過700毫米，屏東市也差不多。雨量驚人，農委會水土保持局也
針對36個鄉鎮100條溪流，發布土石流紅色警戒。包含台南縣六甲鄉
、玉井鄉、白河鄉、東山鄉、南化鄉、龍崎鄉、高雄縣內門鄉、六龜、田
寮、甲仙、杉林、岡山阿蓮、美濃、茂林、旗山鄉，以及屏東縣的三地門
、來義鄉、春日鄉、泰武鄉、高樹鄉、萬巒鄉、瑪家鄉以及霧台鄉，都屬
於紅色警戒區氣象局預測，這波鋒面將會持續影響台灣到十八號星期六，
而且鋒面有北移的可能。氣象局提醒民眾隨時注意氣象特報。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導目前在南台灣、已經有三十六個鄉鎮、被列為土石流
紅色警戒區，但是這場雨、還沒有停下來的跡象。氣象局表示、在十八號
、也就是星期六之前、鋒面都會滯留在台灣上空、各地天氣都不穩定。而
目前的鋒面比較偏向南部、未來鋒面可能向北移、到時候、北部也會下大
雨。豪雨下個不停，氣象局持續針對嘉義以南發布豪雨特報，特別提醒台
東可能出現大豪雨，台南、高雄及屏東則有超大豪雨，這波鋒面降雨這麼
驚人，主要是因為鋒面加上颱風遠去引進的西南氣流所影響。從昨天到今
天下午五點為止，屏東縣瑪家鄉已經下了1000毫米的雨，三地門鄉累
積雨量也有808毫米，萬巒鄉、內埔鄉累積雨量都超過700毫米，屏
東市也差不多。雨量驚人，農委會水土保持局也針對36個鄉鎮100條
溪流，發布土石流紅色警戒。包含台南縣六甲鄉、玉井鄉、白河鄉、東山
鄉、南化鄉、龍崎鄉、高雄縣內門鄉、六龜、田寮、甲仙、杉林、岡山阿
蓮、美濃、茂林、旗山鄉，以及屏東縣的三地門、來義鄉、春日鄉、泰武
鄉、高樹鄉、萬巒鄉、瑪家鄉以及霧台鄉，都屬於紅色警戒區氣象局預測
，這波鋒面將會持續影響台灣到十八號星期六，而且鋒面有北移的可能。
氣象局提醒民眾隨時注意氣象特報。公視新聞林珍汝王興中採訪報導目前
在南台灣、已經有三十六個鄉鎮、被列為土石流紅色警戒區，但是這場雨
、還沒有停下來的跡象。氣象局表示、在十八號、也就是星期六之前、鋒
面都會滯留在台灣上空、各地天氣都不穩定。而目前的鋒面比較偏向南部
、未來鋒面可能向北移、到時候、北部也會下大雨。豪雨下個不停，氣象
局持續針對嘉義以南發布豪雨特報，特別提醒台東可能出現大豪雨，台南
、高雄及屏東則有超大豪雨，這波鋒面降雨這麼驚人，主要是因為鋒面加
上颱風遠去引進的西南氣流所影響。從昨天到今天下午五點為止，屏東縣
瑪家鄉已經下了1000毫米的雨，三地門鄉累積雨量也有808毫米，
萬巒鄉、內埔鄉累積雨量都超過700毫米，屏東市也差不多。雨量驚人
，農委會水土保持局也針對36個鄉鎮100條溪流，發布土石流紅色警
戒。包含台南縣六甲鄉、玉井鄉、白河鄉、東山鄉、南化鄉、龍崎鄉、高
雄縣內門鄉、六龜、田寮、甲仙、杉林、岡山阿蓮、美濃、茂林、旗山鄉
，以及屏東縣的三地門、來義鄉、春日鄉、泰武鄉、高樹鄉、萬巒鄉、瑪
家鄉以及霧台鄉，都屬於紅色警戒區氣象局預測，這波鋒面將會持續影響
台灣到十八號星期六，而且鋒面有北移的可能。氣象局提醒民眾隨時注意
氣象特報。公視新聞林珍汝王興中採訪報導目前在南台灣、已經有三十六
個鄉鎮、被列為土石流紅色警戒區，但是這場雨、還沒有停下來的跡象。
氣象局表示、在十八號、也就是星期六之前、鋒面都會滯留在台灣上空、
各地天氣都不穩定。而目前的鋒面比較偏向南部、未來鋒面可能向北移、
到時候、北部也會下大雨。豪雨下個不停，氣象局持續針對嘉義以南發布
豪雨特報，特別提醒台東可能出現大豪雨，台南、高雄及屏東則有超大豪
雨，這波鋒面降雨這麼驚人，主要是因為鋒面加上颱風遠去引進的西南氣
流所影響。從昨天到今天下午五點為止，屏東縣瑪家鄉已經下了1000
毫米的雨，三地門鄉累積雨量也有808毫米，萬巒鄉、內埔鄉累積雨量
都超過700毫米，屏東市也差不多。雨量驚人，農委會水土保持局也針
對36個鄉鎮100條溪流，發布土石流紅色警戒。包含台南縣六甲鄉、
玉井鄉、白河鄉、東山鄉、南化鄉、龍崎鄉、高雄縣內門鄉、六龜、田寮
、甲仙、杉林、岡山阿蓮、美濃、茂林、旗山鄉，以及屏東縣的三地門、
來義鄉、春日鄉、泰武鄉、高樹鄉、萬巒鄉、瑪家鄉以及霧台鄉，都屬於
紅色警戒區氣象局預測，這波鋒面將會持續影響台灣到十八號星期六，而
且鋒面有北移的可能。氣象局提醒民眾隨時注意氣象特報。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導目前在南台灣、已經有三十六個鄉鎮、被列為土石流紅
色警戒區，但是這場雨、還沒有停下來的跡象。氣象局表示、在十八號、
也就是星期六之前、鋒面都會滯留在台灣上空、各地天氣都不穩定。而目
前的鋒面比較偏向南部、未來鋒面可能向北移、到時候、北部也會下大雨
。豪雨下個不停，氣象局持續針對嘉義以南發布豪雨特報，特別提醒台東
可能出現大豪雨，台南、高雄及屏東則有超大豪雨，這波鋒面降雨這麼驚
人，主要是因為鋒面加上颱風遠去引進的西南氣流所影響。從昨天到今天
下午五點為止，屏東縣瑪家鄉已經下了1000毫米的雨，三地門鄉累積
雨量也有808毫米，萬巒鄉、內埔鄉累積雨量都超過700毫米，屏東
市也差不多。雨量驚人，農委會水土保持局也針對36個鄉鎮100條溪
流，發布土石流紅色警戒。包含台南縣六甲鄉、玉井鄉、白河鄉、東山鄉
、南化鄉、龍崎鄉、高雄縣內門鄉、六龜、田寮、甲仙、杉林、岡山阿蓮
、美濃、茂林、旗山鄉，以及屏東縣的三地門、來義鄉、春日鄉、泰武鄉
、高樹鄉、萬巒鄉、瑪家鄉以及霧台鄉，都屬於紅色警戒區氣象局預測，
這波鋒面將會持續影響台灣到十八號星期六，而且鋒面有北移的可能。氣
象局提醒民眾隨時注意氣象特報。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
