像這麼嚴重的淹水情況、在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地
居民也懷疑跟道路施工有關，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認
為、大淹水的原因、還有待進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港
大鵬灣國家風景區，以往下再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒
。尤其是大鵬村、大潭里更是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下
子淹得這麼嚴重？許多住戶非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻
塞排水有關。如果從地圖位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭
的民眾會抽水，然後以排水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一
年以前為了繁榮風景區，政府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公
路的外環道，目前還在施工，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以
往向外宣洩的水不容易出去，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理
處的答覆是淹水原因很多，還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提
出要求國家賠償。南部目前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政
府更高的層級主導。地方政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹
水的原因，恐怕很難讓還在淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且
有效遏止問題重複發生是當務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。像
這麼嚴重的淹水情況、在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地居
民也懷疑跟道路施工有關，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認為
、大淹水的原因、還有待進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港大
鵬灣國家風景區，以往下再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒。
尤其是大鵬村、大潭里更是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下子
淹得這麼嚴重？許多住戶非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻塞
排水有關。如果從地圖位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的
民眾會抽水，然後以排水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一年
以前為了繁榮風景區，政府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公路
的外環道，目前還在施工，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以往
向外宣洩的水不容易出去，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理處
的答覆是淹水原因很多，還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出
要求國家賠償。南部目前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府
更高的層級主導。地方政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水
的原因，恐怕很難讓還在淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且有
效遏止問題重複發生是當務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。像這
麼嚴重的淹水情況、在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地居民
也懷疑跟道路施工有關，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認為、
大淹水的原因、還有待進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港大鵬
灣國家風景區，以往下再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒。尤
其是大鵬村、大潭里更是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下子淹
得這麼嚴重？許多住戶非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻塞排
水有關。如果從地圖位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的民
眾會抽水，然後以排水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一年以
前為了繁榮風景區，政府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公路的
外環道，目前還在施工，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以往向
外宣洩的水不容易出去，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理處的
答覆是淹水原因很多，還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出要
求國家賠償。南部目前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府更
高的層級主導。地方政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水的
原因，恐怕很難讓還在淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且有效
遏止問題重複發生是當務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。像這麼
嚴重的淹水情況、在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地居民也
懷疑跟道路施工有關，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認為、大
淹水的原因、還有待進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港大鵬灣
國家風景區，以往下再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒。尤其
是大鵬村、大潭里更是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下子淹得
這麼嚴重？許多住戶非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻塞排水
有關。如果從地圖位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的民眾
會抽水，然後以排水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一年以前
為了繁榮風景區，政府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公路的外
環道，目前還在施工，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以往向外
宣洩的水不容易出去，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理處的答
覆是淹水原因很多，還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出要求
國家賠償。南部目前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府更高
的層級主導。地方政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水的原
因，恐怕很難讓還在淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且有效遏
止問題重複發生是當務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。像這麼嚴
重的淹水情況、在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地居民也懷
疑跟道路施工有關，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認為、大淹
水的原因、還有待進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港大鵬灣國
家風景區，以往下再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒。尤其是
大鵬村、大潭里更是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下子淹得這
麼嚴重？許多住戶非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻塞排水有
關。如果從地圖位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的民眾會
抽水，然後以排水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一年以前為
了繁榮風景區，政府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公路的外環
道，目前還在施工，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以往向外宣
洩的水不容易出去，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理處的答覆
是淹水原因很多，還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出要求國
家賠償。南部目前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府更高的
層級主導。地方政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水的原因
，恐怕很難讓還在淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且有效遏止
問題重複發生是當務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。像這麼嚴重
的淹水情況、在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地居民也懷疑
跟道路施工有關，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認為、大淹水
的原因、還有待進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港大鵬灣國家
風景區，以往下再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒。尤其是大
鵬村、大潭里更是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下子淹得這麼
嚴重？許多住戶非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻塞排水有關
。如果從地圖位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的民眾會抽
水，然後以排水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一年以前為了
繁榮風景區，政府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公路的外環道
，目前還在施工，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以往向外宣洩
的水不容易出去，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理處的答覆是
淹水原因很多，還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出要求國家
賠償。南部目前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府更高的層
級主導。地方政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水的原因，
恐怕很難讓還在淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且有效遏止問
題重複發生是當務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。像這麼嚴重的
淹水情況、在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地居民也懷疑跟
道路施工有關，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認為、大淹水的
原因、還有待進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港大鵬灣國家風
景區，以往下再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒。尤其是大鵬
村、大潭里更是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下子淹得這麼嚴
重？許多住戶非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻塞排水有關。
如果從地圖位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的民眾會抽水
，然後以排水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一年以前為了繁
榮風景區，政府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公路的外環道，
目前還在施工，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以往向外宣洩的
水不容易出去，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理處的答覆是淹
水原因很多，還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出要求國家賠
償。南部目前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府更高的層級
主導。地方政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水的原因，恐
怕很難讓還在淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且有效遏止問題
重複發生是當務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。像這麼嚴重的淹
水情況、在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地居民也懷疑跟道
路施工有關，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認為、大淹水的原
因、還有待進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港大鵬灣國家風景
區，以往下再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒。尤其是大鵬村
、大潭里更是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下子淹得這麼嚴重
？許多住戶非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻塞排水有關。如
果從地圖位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的民眾會抽水，
然後以排水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一年以前為了繁榮
風景區，政府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公路的外環道，目
前還在施工，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以往向外宣洩的水
不容易出去，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理處的答覆是淹水
原因很多，還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出要求國家賠償
。南部目前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府更高的層級主
導。地方政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水的原因，恐怕
很難讓還在淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且有效遏止問題重
複發生是當務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。像這麼嚴重的淹水
情況、在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地居民也懷疑跟道路
施工有關，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認為、大淹水的原因
、還有待進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港大鵬灣國家風景區
，以往下再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒。尤其是大鵬村、
大潭里更是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下子淹得這麼嚴重？
許多住戶非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻塞排水有關。如果
從地圖位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的民眾會抽水，然
後以排水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一年以前為了繁榮風
景區，政府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公路的外環道，目前
還在施工，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以往向外宣洩的水不
容易出去，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理處的答覆是淹水原
因很多，還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出要求國家賠償。
南部目前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府更高的層級主導
。地方政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水的原因，恐怕很
難讓還在淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且有效遏止問題重複
發生是當務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。像這麼嚴重的淹水情
況、在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地居民也懷疑跟道路施
工有關，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認為、大淹水的原因、
還有待進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港大鵬灣國家風景區，
以往下再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒。尤其是大鵬村、大
潭里更是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下子淹得這麼嚴重？許
多住戶非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻塞排水有關。如果從
地圖位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的民眾會抽水，然後
以排水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一年以前為了繁榮風景
區，政府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公路的外環道，目前還
在施工，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以往向外宣洩的水不容
易出去，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理處的答覆是淹水原因
很多，還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出要求國家賠償。南
部目前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府更高的層級主導。
地方政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水的原因，恐怕很難
讓還在淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且有效遏止問題重複發
生是當務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。像這麼嚴重的淹水情況
、在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地居民也懷疑跟道路施工
有關，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認為、大淹水的原因、還
有待進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港大鵬灣國家風景區，以
往下再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒。尤其是大鵬村、大潭
里更是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下子淹得這麼嚴重？許多
住戶非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻塞排水有關。如果從地
圖位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的民眾會抽水，然後以
排水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一年以前為了繁榮風景區
，政府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公路的外環道，目前還在
施工，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以往向外宣洩的水不容易
出去，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理處的答覆是淹水原因很
多，還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出要求國家賠償。南部
目前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府更高的層級主導。地
方政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水的原因，恐怕很難讓
還在淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且有效遏止問題重複發生
是當務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。像這麼嚴重的淹水情況、
在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地居民也懷疑跟道路施工有
關，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認為、大淹水的原因、還有
待進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港大鵬灣國家風景區，以往
下再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒。尤其是大鵬村、大潭里
更是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下子淹得這麼嚴重？許多住
戶非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻塞排水有關。如果從地圖
位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的民眾會抽水，然後以排
水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一年以前為了繁榮風景區，
政府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公路的外環道，目前還在施
工，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以往向外宣洩的水不容易出
去，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理處的答覆是淹水原因很多
，還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出要求國家賠償。南部目
前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府更高的層級主導。地方
政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水的原因，恐怕很難讓還
在淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且有效遏止問題重複發生是
當務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。像這麼嚴重的淹水情況、在
大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當地居民也懷疑跟道路施工有關
，他們醞釀要提起國家賠償。但是相關部門認為、大淹水的原因、還有待
進一步調查、不能隨便推斷。這裡是屏東東港大鵬灣國家風景區，以往下
再大的雨，路面也很少像現在這樣都被水淹沒。尤其是大鵬村、大潭里更
是首當其衝，導致必須全村撤離。為什麼一下子淹得這麼嚴重？許多住戶
非常懷疑和正在施工的風景區外環道路施工阻塞排水有關。如果從地圖位
置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的民眾會抽水，然後以排水
管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。但是一年以前為了繁榮風景區，政
府在風景區與省道之間設計了一條連接高速公路的外環道，目前還在施工
，有一部分以前的水溝被改變的方向，使得以往向外宣洩的水不容易出去
，這就是民眾所懷疑的地方。國家風景區管理處的答覆是淹水原因很多，
還要再研究。大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出要求國家賠償。南部目前
有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府更高的層級主導。地方政
府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水的原因，恐怕很難讓還在
淹水的民眾服氣。盡快解決民眾的困擾，並且有效遏止問題重複發生是當
務之急。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
