再往南來到屏東、在屏東的沿海地區、有幾千戶都泡在水裡。其中、位在
東港的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且裡面大部分是老人、救援工作特
別困難。這裡是屏東東港的大鵬村，大雨使得村內積水超過四十公分，很
多人家的客廳以及床舖都泡在水中。由於近三百戶中多數是老人，而且水
勢不斷上漲，又看不出退水的跡象，所以昨晚陸續撤離，暫住在市區東龍
宮附近的房舍，僅有少數人留守財物以防趁火打劫。突然搬家對許多老人
來說非常不適應。由於許多老人都患有慢性病，退輔會與衛生局特別協調
醫護人員一早就趕來了解就急藥物的需求，並且做個人健康狀況的記錄。
這次淹水比以往嚴重，嚴重到民眾必須在很短的時間帶了少數重要財物就
離開，何時能恢復舊觀還是未知數。目前已經有多個社福團體來到安置區
，希望讓已經一天一夜沒睡覺的老人能夠盡快恢復情緒。不過，水退了以
後，還需要更多的協助才能善後。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再往
南來到屏東、在屏東的沿海地區、有幾千戶都泡在水裡。其中、位在東港
的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且裡面大部分是老人、救援工作特別困
難。這裡是屏東東港的大鵬村，大雨使得村內積水超過四十公分，很多人
家的客廳以及床舖都泡在水中。由於近三百戶中多數是老人，而且水勢不
斷上漲，又看不出退水的跡象，所以昨晚陸續撤離，暫住在市區東龍宮附
近的房舍，僅有少數人留守財物以防趁火打劫。突然搬家對許多老人來說
非常不適應。由於許多老人都患有慢性病，退輔會與衛生局特別協調醫護
人員一早就趕來了解就急藥物的需求，並且做個人健康狀況的記錄。這次
淹水比以往嚴重，嚴重到民眾必須在很短的時間帶了少數重要財物就離開
，何時能恢復舊觀還是未知數。目前已經有多個社福團體來到安置區，希
望讓已經一天一夜沒睡覺的老人能夠盡快恢復情緒。不過，水退了以後，
還需要更多的協助才能善後。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再往南來
到屏東、在屏東的沿海地區、有幾千戶都泡在水裡。其中、位在東港的大
鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且裡面大部分是老人、救援工作特別困難。
這裡是屏東東港的大鵬村，大雨使得村內積水超過四十公分，很多人家的
客廳以及床舖都泡在水中。由於近三百戶中多數是老人，而且水勢不斷上
漲，又看不出退水的跡象，所以昨晚陸續撤離，暫住在市區東龍宮附近的
房舍，僅有少數人留守財物以防趁火打劫。突然搬家對許多老人來說非常
不適應。由於許多老人都患有慢性病，退輔會與衛生局特別協調醫護人員
一早就趕來了解就急藥物的需求，並且做個人健康狀況的記錄。這次淹水
比以往嚴重，嚴重到民眾必須在很短的時間帶了少數重要財物就離開，何
時能恢復舊觀還是未知數。目前已經有多個社福團體來到安置區，希望讓
已經一天一夜沒睡覺的老人能夠盡快恢復情緒。不過，水退了以後，還需
要更多的協助才能善後。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再往南來到屏
東、在屏東的沿海地區、有幾千戶都泡在水裡。其中、位在東港的大鵬村
、三百多戶漏夜撤離，而且裡面大部分是老人、救援工作特別困難。這裡
是屏東東港的大鵬村，大雨使得村內積水超過四十公分，很多人家的客廳
以及床舖都泡在水中。由於近三百戶中多數是老人，而且水勢不斷上漲，
又看不出退水的跡象，所以昨晚陸續撤離，暫住在市區東龍宮附近的房舍
，僅有少數人留守財物以防趁火打劫。突然搬家對許多老人來說非常不適
應。由於許多老人都患有慢性病，退輔會與衛生局特別協調醫護人員一早
就趕來了解就急藥物的需求，並且做個人健康狀況的記錄。這次淹水比以
往嚴重，嚴重到民眾必須在很短的時間帶了少數重要財物就離開，何時能
恢復舊觀還是未知數。目前已經有多個社福團體來到安置區，希望讓已經
一天一夜沒睡覺的老人能夠盡快恢復情緒。不過，水退了以後，還需要更
多的協助才能善後。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再往南來到屏東、
在屏東的沿海地區、有幾千戶都泡在水裡。其中、位在東港的大鵬村、三
百多戶漏夜撤離，而且裡面大部分是老人、救援工作特別困難。這裡是屏
東東港的大鵬村，大雨使得村內積水超過四十公分，很多人家的客廳以及
床舖都泡在水中。由於近三百戶中多數是老人，而且水勢不斷上漲，又看
不出退水的跡象，所以昨晚陸續撤離，暫住在市區東龍宮附近的房舍，僅
有少數人留守財物以防趁火打劫。突然搬家對許多老人來說非常不適應。
由於許多老人都患有慢性病，退輔會與衛生局特別協調醫護人員一早就趕
來了解就急藥物的需求，並且做個人健康狀況的記錄。這次淹水比以往嚴
重，嚴重到民眾必須在很短的時間帶了少數重要財物就離開，何時能恢復
舊觀還是未知數。目前已經有多個社福團體來到安置區，希望讓已經一天
一夜沒睡覺的老人能夠盡快恢復情緒。不過，水退了以後，還需要更多的
協助才能善後。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再往南來到屏東、在屏
東的沿海地區、有幾千戶都泡在水裡。其中、位在東港的大鵬村、三百多
戶漏夜撤離，而且裡面大部分是老人、救援工作特別困難。這裡是屏東東
港的大鵬村，大雨使得村內積水超過四十公分，很多人家的客廳以及床舖
都泡在水中。由於近三百戶中多數是老人，而且水勢不斷上漲，又看不出
退水的跡象，所以昨晚陸續撤離，暫住在市區東龍宮附近的房舍，僅有少
數人留守財物以防趁火打劫。突然搬家對許多老人來說非常不適應。由於
許多老人都患有慢性病，退輔會與衛生局特別協調醫護人員一早就趕來了
解就急藥物的需求，並且做個人健康狀況的記錄。這次淹水比以往嚴重，
嚴重到民眾必須在很短的時間帶了少數重要財物就離開，何時能恢復舊觀
還是未知數。目前已經有多個社福團體來到安置區，希望讓已經一天一夜
沒睡覺的老人能夠盡快恢復情緒。不過，水退了以後，還需要更多的協助
才能善後。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再往南來到屏東、在屏東的
沿海地區、有幾千戶都泡在水裡。其中、位在東港的大鵬村、三百多戶漏
夜撤離，而且裡面大部分是老人、救援工作特別困難。這裡是屏東東港的
大鵬村，大雨使得村內積水超過四十公分，很多人家的客廳以及床舖都泡
在水中。由於近三百戶中多數是老人，而且水勢不斷上漲，又看不出退水
的跡象，所以昨晚陸續撤離，暫住在市區東龍宮附近的房舍，僅有少數人
留守財物以防趁火打劫。突然搬家對許多老人來說非常不適應。由於許多
老人都患有慢性病，退輔會與衛生局特別協調醫護人員一早就趕來了解就
急藥物的需求，並且做個人健康狀況的記錄。這次淹水比以往嚴重，嚴重
到民眾必須在很短的時間帶了少數重要財物就離開，何時能恢復舊觀還是
未知數。目前已經有多個社福團體來到安置區，希望讓已經一天一夜沒睡
覺的老人能夠盡快恢復情緒。不過，水退了以後，還需要更多的協助才能
善後。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再往南來到屏東、在屏東的沿海
地區、有幾千戶都泡在水裡。其中、位在東港的大鵬村、三百多戶漏夜撤
離，而且裡面大部分是老人、救援工作特別困難。這裡是屏東東港的大鵬
村，大雨使得村內積水超過四十公分，很多人家的客廳以及床舖都泡在水
中。由於近三百戶中多數是老人，而且水勢不斷上漲，又看不出退水的跡
象，所以昨晚陸續撤離，暫住在市區東龍宮附近的房舍，僅有少數人留守
財物以防趁火打劫。突然搬家對許多老人來說非常不適應。由於許多老人
都患有慢性病，退輔會與衛生局特別協調醫護人員一早就趕來了解就急藥
物的需求，並且做個人健康狀況的記錄。這次淹水比以往嚴重，嚴重到民
眾必須在很短的時間帶了少數重要財物就離開，何時能恢復舊觀還是未知
數。目前已經有多個社福團體來到安置區，希望讓已經一天一夜沒睡覺的
老人能夠盡快恢復情緒。不過，水退了以後，還需要更多的協助才能善後
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再往南來到屏東、在屏東的沿海地區
、有幾千戶都泡在水裡。其中、位在東港的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，
而且裡面大部分是老人、救援工作特別困難。這裡是屏東東港的大鵬村，
大雨使得村內積水超過四十公分，很多人家的客廳以及床舖都泡在水中。
由於近三百戶中多數是老人，而且水勢不斷上漲，又看不出退水的跡象，
所以昨晚陸續撤離，暫住在市區東龍宮附近的房舍，僅有少數人留守財物
以防趁火打劫。突然搬家對許多老人來說非常不適應。由於許多老人都患
有慢性病，退輔會與衛生局特別協調醫護人員一早就趕來了解就急藥物的
需求，並且做個人健康狀況的記錄。這次淹水比以往嚴重，嚴重到民眾必
須在很短的時間帶了少數重要財物就離開，何時能恢復舊觀還是未知數。
目前已經有多個社福團體來到安置區，希望讓已經一天一夜沒睡覺的老人
能夠盡快恢復情緒。不過，水退了以後，還需要更多的協助才能善後。公
視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。再往南來到屏東、在屏東的沿海地區、有
幾千戶都泡在水裡。其中、位在東港的大鵬村、三百多戶漏夜撤離，而且
裡面大部分是老人、救援工作特別困難。這裡是屏東東港的大鵬村，大雨
使得村內積水超過四十公分，很多人家的客廳以及床舖都泡在水中。由於
近三百戶中多數是老人，而且水勢不斷上漲，又看不出退水的跡象，所以
昨晚陸續撤離，暫住在市區東龍宮附近的房舍，僅有少數人留守財物以防
趁火打劫。突然搬家對許多老人來說非常不適應。由於許多老人都患有慢
性病，退輔會與衛生局特別協調醫護人員一早就趕來了解就急藥物的需求
，並且做個人健康狀況的記錄。這次淹水比以往嚴重，嚴重到民眾必須在
很短的時間帶了少數重要財物就離開，何時能恢復舊觀還是未知數。目前
已經有多個社福團體來到安置區，希望讓已經一天一夜沒睡覺的老人能夠
盡快恢復情緒。不過，水退了以後，還需要更多的協助才能善後。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
