像這麼嚴重的淹水情況、在大鵬村並不常見，除了雨量真的是太大，當
地居民也懷疑跟道路施工有關，他們醞釀要提起國家賠償。
但是相關部門認為、大淹水的原因、還有待進一步調查、不能隨便推斷
。
這裡是屏東東港大鵬灣國家風景區，以往下再大的雨，路面也很少像現
在這樣都被水淹沒。
尤其是大鵬村、大潭里更是首當其衝，導致必須全村撤離。
為什麼一下子淹得這麼嚴重？許多住戶非常懷疑和正在施工的風景區外
環道路施工阻塞排水有關。
如果從地圖位置來看，大潭里大鵬里以往大雨積水，有魚塭的民眾會抽
水，然後以排水管跨過省道經大鵬灣國家風景區調節。
但是一年以前為了繁榮風景區，政府在風景區與省道之間設計了一條連
接高速公路的外環道，目前還在施工，有一部分以前的水溝被改變的
方向，使得以往向外宣洩的水不容易出去，這就是民眾所懷疑的地方
國家風景區管理處的答覆是淹水原因很多，還要再研究。
大鵬村大潭里民眾正醞釀考慮提出要求國家賠償。
南部目前有好幾處大型公共工程是跨縣市或者比地方政府更高的層級主
導。
地方政府這兩天以經費不足和稻草塞住出水口作為淹水的原因，恐怕很
難讓還在淹水的民眾服氣。
盡快解決民眾的困擾，並且有效遏止問題重複發生是當務之急。
公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
