大雨災情不只在台灣，中國的黑龍江省、也因為豪雨導致山洪爆發，整
間小學被淹沒，到目前為止、罹難人數已經增加到92人，另外還有
17人下落不明。
當地民眾質疑官員延誤了救援時機，群情激憤，相關部門已經展開調查
。
慘遭百年罕見的洪水侵襲，造成嚴重傷亡的黑龍江寧安市沙蘭鎮中心小
學，今天已經有部分學生恢復上課，老師也負傷從事教學，不過從同
學們嚴肅的表情看來，他們短期內恐怕還難以走出洪災的創痛。
根據中央台的報導，這場洪水，至少奪走了92條人命，其中88人是
孩童，而截至目前為止還有17人下落不明，有關當局還在進行搶救
當中。
　　意外發生在10號下午兩點半左右，沙蘭河上游突然降下又急又大
的豪雨，瞬間引發土石流，當時最高水位達到兩公尺左右，位在河岸
低漥低區的沙蘭鎮中心小學，瞬間就被洪水吞噬。
憤怒的群眾昨天前往當地派出所抗議，砸爛玻璃窗洩憤，他們表示，災
害發生時，由於沙蘭鎮和當地派出所的官員，提前放假回家過端午節
，使得他們求救無門，導致拖延救援時機，讓他們痛失親人。
而有關當局除了派遣國務委員陳至立，前往當地慰問災民，也針對沙蘭
鎮黨委書記以及警方是否失職展開偵查，此外，教育部門也評估，受
創嚴重的小學，位於沙蘭河沿岸低窪地區，為了學生的安全，未來將
