美國再度傳出疑似狂牛症的病例，現在很多民眾都在擔心、才剛剛恢復進
口的美國牛肉、到底能不能吃？有部分立法委員今天批評、政府兩個月前
對美國牛肉解禁、這項決定太過草率，他們要求立刻停止進口。但是衛生
署官員強調、美國牛肉目前的安全性沒有問題，在確定感染狂牛症以前、
沒必要停止進口。美國牛隻疑似再傳出狂牛症，立委對於衛生署恢復進口
美國牛肉批評政府決策實在太草率，立委要求官員自己吃下美國牛肉證明
是安全的，不過衛生署官員表示立委的做法只是作秀，並強調在美國還沒
有證實真的感染狂牛症之前，美國牛肉在台灣仍然正常販售，也不會因此
下架針對衛生署的聲明立委實在很生氣，痛罵是草菅人命，衛生署官員和
立委頓時吵得不可開交美國再度傳出疑似狂牛症的病例，現在很多民眾都
在擔心、才剛剛恢復進口的美國牛肉、到底能不能吃？有部分立法委員今
天批評、政府兩個月前對美國牛肉解禁、這項決定太過草率，他們要求立
刻停止進口。但是衛生署官員強調、美國牛肉目前的安全性沒有問題，在
確定感染狂牛症以前、沒必要停止進口。美國牛隻疑似再傳出狂牛症，立
委對於衛生署恢復進口美國牛肉批評政府決策實在太草率，立委要求官員
自己吃下美國牛肉證明是安全的，不過衛生署官員表示立委的做法只是作
秀，並強調在美國還沒有證實真的感染狂牛症之前，美國牛肉在台灣仍然
正常販售，也不會因此下架針對衛生署的聲明立委實在很生氣，痛罵是草
菅人命，衛生署官員和立委頓時吵得不可開交美國再度傳出疑似狂牛症的
病例，現在很多民眾都在擔心、才剛剛恢復進口的美國牛肉、到底能不能
吃？有部分立法委員今天批評、政府兩個月前對美國牛肉解禁、這項決定
太過草率，他們要求立刻停止進口。但是衛生署官員強調、美國牛肉目前
的安全性沒有問題，在確定感染狂牛症以前、沒必要停止進口。美國牛隻
疑似再傳出狂牛症，立委對於衛生署恢復進口美國牛肉批評政府決策實在
太草率，立委要求官員自己吃下美國牛肉證明是安全的，不過衛生署官員
表示立委的做法只是作秀，並強調在美國還沒有證實真的感染狂牛症之前
，美國牛肉在台灣仍然正常販售，也不會因此下架針對衛生署的聲明立委
實在很生氣，痛罵是草菅人命，衛生署官員和立委頓時吵得不可開交
