另外一名罹難的民眾、是昨天在高雄縣鳥松鄉、被大水沖走的夏源宗、他
的遺體今天上午才被找到。另外、因為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊
有部分地方潰堤、警消人員緊急疏散民眾。高雄縣的積水昨天傍晚原來已
經慢慢消退，不料入夜後又是大雨使得積水再度上漲。昨天在鳥松被水沖
走的民眾夏源宗上午經搜尋人員以橡皮艇地毯式尋找終於找到，就在發生
意外地點不遠的地方，讓終於等到結果的家人相當傷痛。除了鳥松仁武等
地區積水以外，在梓官岡山一帶逐漸往海邊的區域也是積水不退。由於雨
水不斷加上漲潮，一部分海堤破損，警消人員獲悉後趕往現場要民眾盡快
疏散。鎮公所眼見潰堤進水越來越擋不住，協調河川局出動機具填補救急
。由於山區也是大雨，預料未來一兩天河川的水位應該還是很高，也就是
說，下游民眾的危機也還要一段時間才能解除。另外，大雨同時也使得多
處魚塭滿水而導致魚蝦溢出，今天在多處地方也可見路上灑網的人潮，讓
受困的民眾得到一點點紓解。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另外一名
罹難的民眾、是昨天在高雄縣鳥松鄉、被大水沖走的夏源宗、他的遺體今
天上午才被找到。另外、因為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地
方潰堤、警消人員緊急疏散民眾。高雄縣的積水昨天傍晚原來已經慢慢消
退，不料入夜後又是大雨使得積水再度上漲。昨天在鳥松被水沖走的民眾
夏源宗上午經搜尋人員以橡皮艇地毯式尋找終於找到，就在發生意外地點
不遠的地方，讓終於等到結果的家人相當傷痛。除了鳥松仁武等地區積水
以外，在梓官岡山一帶逐漸往海邊的區域也是積水不退。由於雨水不斷加
上漲潮，一部分海堤破損，警消人員獲悉後趕往現場要民眾盡快疏散。鎮
公所眼見潰堤進水越來越擋不住，協調河川局出動機具填補救急。由於山
區也是大雨，預料未來一兩天河川的水位應該還是很高，也就是說，下游
民眾的危機也還要一段時間才能解除。另外，大雨同時也使得多處魚塭滿
水而導致魚蝦溢出，今天在多處地方也可見路上灑網的人潮，讓受困的民
眾得到一點點紓解。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另外一名罹難的民
眾、是昨天在高雄縣鳥松鄉、被大水沖走的夏源宗、他的遺體今天上午才
被找到。另外、因為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤、
警消人員緊急疏散民眾。高雄縣的積水昨天傍晚原來已經慢慢消退，不料
入夜後又是大雨使得積水再度上漲。昨天在鳥松被水沖走的民眾夏源宗上
午經搜尋人員以橡皮艇地毯式尋找終於找到，就在發生意外地點不遠的地
方，讓終於等到結果的家人相當傷痛。除了鳥松仁武等地區積水以外，在
梓官岡山一帶逐漸往海邊的區域也是積水不退。由於雨水不斷加上漲潮，
一部分海堤破損，警消人員獲悉後趕往現場要民眾盡快疏散。鎮公所眼見
潰堤進水越來越擋不住，協調河川局出動機具填補救急。由於山區也是大
雨，預料未來一兩天河川的水位應該還是很高，也就是說，下游民眾的危
機也還要一段時間才能解除。另外，大雨同時也使得多處魚塭滿水而導致
魚蝦溢出，今天在多處地方也可見路上灑網的人潮，讓受困的民眾得到一
點點紓解。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另外一名罹難的民眾、是昨
天在高雄縣鳥松鄉、被大水沖走的夏源宗、他的遺體今天上午才被找到。
另外、因為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤、警消人員
緊急疏散民眾。高雄縣的積水昨天傍晚原來已經慢慢消退，不料入夜後又
是大雨使得積水再度上漲。昨天在鳥松被水沖走的民眾夏源宗上午經搜尋
人員以橡皮艇地毯式尋找終於找到，就在發生意外地點不遠的地方，讓終
於等到結果的家人相當傷痛。除了鳥松仁武等地區積水以外，在梓官岡山
一帶逐漸往海邊的區域也是積水不退。由於雨水不斷加上漲潮，一部分海
堤破損，警消人員獲悉後趕往現場要民眾盡快疏散。鎮公所眼見潰堤進水
越來越擋不住，協調河川局出動機具填補救急。由於山區也是大雨，預料
未來一兩天河川的水位應該還是很高，也就是說，下游民眾的危機也還要
一段時間才能解除。另外，大雨同時也使得多處魚塭滿水而導致魚蝦溢出
，今天在多處地方也可見路上灑網的人潮，讓受困的民眾得到一點點紓解
。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另外一名罹難的民眾、是昨天在高雄
縣鳥松鄉、被大水沖走的夏源宗、他的遺體今天上午才被找到。另外、因
為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤、警消人員緊急疏散
民眾。高雄縣的積水昨天傍晚原來已經慢慢消退，不料入夜後又是大雨使
得積水再度上漲。昨天在鳥松被水沖走的民眾夏源宗上午經搜尋人員以橡
皮艇地毯式尋找終於找到，就在發生意外地點不遠的地方，讓終於等到結
果的家人相當傷痛。除了鳥松仁武等地區積水以外，在梓官岡山一帶逐漸
往海邊的區域也是積水不退。由於雨水不斷加上漲潮，一部分海堤破損，
警消人員獲悉後趕往現場要民眾盡快疏散。鎮公所眼見潰堤進水越來越擋
不住，協調河川局出動機具填補救急。由於山區也是大雨，預料未來一兩
天河川的水位應該還是很高，也就是說，下游民眾的危機也還要一段時間
才能解除。另外，大雨同時也使得多處魚塭滿水而導致魚蝦溢出，今天在
多處地方也可見路上灑網的人潮，讓受困的民眾得到一點點紓解。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另外一名罹難的民眾、是昨天在高雄縣鳥松鄉
、被大水沖走的夏源宗、他的遺體今天上午才被找到。另外、因為大雨不
斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤、警消人員緊急疏散民眾。高
雄縣的積水昨天傍晚原來已經慢慢消退，不料入夜後又是大雨使得積水再
度上漲。昨天在鳥松被水沖走的民眾夏源宗上午經搜尋人員以橡皮艇地毯
式尋找終於找到，就在發生意外地點不遠的地方，讓終於等到結果的家人
相當傷痛。除了鳥松仁武等地區積水以外，在梓官岡山一帶逐漸往海邊的
區域也是積水不退。由於雨水不斷加上漲潮，一部分海堤破損，警消人員
獲悉後趕往現場要民眾盡快疏散。鎮公所眼見潰堤進水越來越擋不住，協
調河川局出動機具填補救急。由於山區也是大雨，預料未來一兩天河川的
水位應該還是很高，也就是說，下游民眾的危機也還要一段時間才能解除
。另外，大雨同時也使得多處魚塭滿水而導致魚蝦溢出，今天在多處地方
也可見路上灑網的人潮，讓受困的民眾得到一點點紓解。公視新聞周傳久
鄭仲宏採訪報導。另外一名罹難的民眾、是昨天在高雄縣鳥松鄉、被大水
沖走的夏源宗、他的遺體今天上午才被找到。另外、因為大雨不斷、再加
上漲潮，高雄海邊有部分地方潰堤、警消人員緊急疏散民眾。高雄縣的積
水昨天傍晚原來已經慢慢消退，不料入夜後又是大雨使得積水再度上漲。
昨天在鳥松被水沖走的民眾夏源宗上午經搜尋人員以橡皮艇地毯式尋找終
於找到，就在發生意外地點不遠的地方，讓終於等到結果的家人相當傷痛
。除了鳥松仁武等地區積水以外，在梓官岡山一帶逐漸往海邊的區域也是
積水不退。由於雨水不斷加上漲潮，一部分海堤破損，警消人員獲悉後趕
往現場要民眾盡快疏散。鎮公所眼見潰堤進水越來越擋不住，協調河川局
出動機具填補救急。由於山區也是大雨，預料未來一兩天河川的水位應該
還是很高，也就是說，下游民眾的危機也還要一段時間才能解除。另外，
大雨同時也使得多處魚塭滿水而導致魚蝦溢出，今天在多處地方也可見路
上灑網的人潮，讓受困的民眾得到一點點紓解。公視新聞周傳久鄭仲宏採
訪報導。另外一名罹難的民眾、是昨天在高雄縣鳥松鄉、被大水沖走的夏
源宗、他的遺體今天上午才被找到。另外、因為大雨不斷、再加上漲潮，
高雄海邊有部分地方潰堤、警消人員緊急疏散民眾。高雄縣的積水昨天傍
晚原來已經慢慢消退，不料入夜後又是大雨使得積水再度上漲。昨天在鳥
松被水沖走的民眾夏源宗上午經搜尋人員以橡皮艇地毯式尋找終於找到，
就在發生意外地點不遠的地方，讓終於等到結果的家人相當傷痛。除了鳥
松仁武等地區積水以外，在梓官岡山一帶逐漸往海邊的區域也是積水不退
。由於雨水不斷加上漲潮，一部分海堤破損，警消人員獲悉後趕往現場要
民眾盡快疏散。鎮公所眼見潰堤進水越來越擋不住，協調河川局出動機具
填補救急。由於山區也是大雨，預料未來一兩天河川的水位應該還是很高
，也就是說，下游民眾的危機也還要一段時間才能解除。另外，大雨同時
也使得多處魚塭滿水而導致魚蝦溢出，今天在多處地方也可見路上灑網的
人潮，讓受困的民眾得到一點點紓解。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
另外一名罹難的民眾、是昨天在高雄縣鳥松鄉、被大水沖走的夏源宗、他
的遺體今天上午才被找到。另外、因為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊
有部分地方潰堤、警消人員緊急疏散民眾。高雄縣的積水昨天傍晚原來已
經慢慢消退，不料入夜後又是大雨使得積水再度上漲。昨天在鳥松被水沖
走的民眾夏源宗上午經搜尋人員以橡皮艇地毯式尋找終於找到，就在發生
意外地點不遠的地方，讓終於等到結果的家人相當傷痛。除了鳥松仁武等
地區積水以外，在梓官岡山一帶逐漸往海邊的區域也是積水不退。由於雨
水不斷加上漲潮，一部分海堤破損，警消人員獲悉後趕往現場要民眾盡快
疏散。鎮公所眼見潰堤進水越來越擋不住，協調河川局出動機具填補救急
。由於山區也是大雨，預料未來一兩天河川的水位應該還是很高，也就是
說，下游民眾的危機也還要一段時間才能解除。另外，大雨同時也使得多
處魚塭滿水而導致魚蝦溢出，今天在多處地方也可見路上灑網的人潮，讓
受困的民眾得到一點點紓解。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。另外一名
罹難的民眾、是昨天在高雄縣鳥松鄉、被大水沖走的夏源宗、他的遺體今
天上午才被找到。另外、因為大雨不斷、再加上漲潮，高雄海邊有部分地
方潰堤、警消人員緊急疏散民眾。高雄縣的積水昨天傍晚原來已經慢慢消
退，不料入夜後又是大雨使得積水再度上漲。昨天在鳥松被水沖走的民眾
夏源宗上午經搜尋人員以橡皮艇地毯式尋找終於找到，就在發生意外地點
不遠的地方，讓終於等到結果的家人相當傷痛。除了鳥松仁武等地區積水
以外，在梓官岡山一帶逐漸往海邊的區域也是積水不退。由於雨水不斷加
上漲潮，一部分海堤破損，警消人員獲悉後趕往現場要民眾盡快疏散。鎮
公所眼見潰堤進水越來越擋不住，協調河川局出動機具填補救急。由於山
區也是大雨，預料未來一兩天河川的水位應該還是很高，也就是說，下游
民眾的危機也還要一段時間才能解除。另外，大雨同時也使得多處魚塭滿
水而導致魚蝦溢出，今天在多處地方也可見路上灑網的人潮，讓受困的民
眾得到一點點紓解。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。
