但是消基會對政府的態度、相當不以為然。他們呼籲政府、在沒有確定百
分之百安全以前、應該要全面下架。而今天各大賣場、雖然還是繼續在賣
美國牛肉，但是買氣已經受到影響。儘管美國傳出疑似狂牛症案例，國內
大賣場美國牛肉專櫃還是繼續陳列，不過業者發現，今天民眾買氣的確有
稍微下降，很多人開始會詢問肉品來源。賣場已經遵照要求，張貼出農委
會的檢疫證明，不過仔細看看上面只寫產地是美國，但到目前為止，到底
是哪個州發生疑似狂牛症病例，美國還不肯公佈，消基會今天表示，政府
應該依照消保法第36條，當商品或服務有損害消費者之虞，應該回收或
銷毀。衛生署不願意命令廠商下架，消基會也很無奈。台灣領先亞洲國家
開放美國牛肉進口、到現在卻再度傳出狂牛症病例，美國牛肉安全不斷遭
受質疑，在檢驗結果出爐之前，面對政府還是無法以民眾安全為前提、有
所作為，消保團體也只能無可奈何。公視新聞林珍汝王興中採訪報導但是
消基會對政府的態度、相當不以為然。他們呼籲政府、在沒有確定百分之
百安全以前、應該要全面下架。而今天各大賣場、雖然還是繼續在賣美國
牛肉，但是買氣已經受到影響。儘管美國傳出疑似狂牛症案例，國內大賣
場美國牛肉專櫃還是繼續陳列，不過業者發現，今天民眾買氣的確有稍微
下降，很多人開始會詢問肉品來源。賣場已經遵照要求，張貼出農委會的
檢疫證明，不過仔細看看上面只寫產地是美國，但到目前為止，到底是哪
個州發生疑似狂牛症病例，美國還不肯公佈，消基會今天表示，政府應該
依照消保法第36條，當商品或服務有損害消費者之虞，應該回收或銷毀
。衛生署不願意命令廠商下架，消基會也很無奈。台灣領先亞洲國家開放
美國牛肉進口、到現在卻再度傳出狂牛症病例，美國牛肉安全不斷遭受質
疑，在檢驗結果出爐之前，面對政府還是無法以民眾安全為前提、有所作
為，消保團體也只能無可奈何。公視新聞林珍汝王興中採訪報導但是消基
會對政府的態度、相當不以為然。他們呼籲政府、在沒有確定百分之百安
全以前、應該要全面下架。而今天各大賣場、雖然還是繼續在賣美國牛肉
，但是買氣已經受到影響。儘管美國傳出疑似狂牛症案例，國內大賣場美
國牛肉專櫃還是繼續陳列，不過業者發現，今天民眾買氣的確有稍微下降
，很多人開始會詢問肉品來源。賣場已經遵照要求，張貼出農委會的檢疫
證明，不過仔細看看上面只寫產地是美國，但到目前為止，到底是哪個州
發生疑似狂牛症病例，美國還不肯公佈，消基會今天表示，政府應該依照
消保法第36條，當商品或服務有損害消費者之虞，應該回收或銷毀。衛
生署不願意命令廠商下架，消基會也很無奈。台灣領先亞洲國家開放美國
牛肉進口、到現在卻再度傳出狂牛症病例，美國牛肉安全不斷遭受質疑，
在檢驗結果出爐之前，面對政府還是無法以民眾安全為前提、有所作為，
消保團體也只能無可奈何。公視新聞林珍汝王興中採訪報導但是消基會對
政府的態度、相當不以為然。他們呼籲政府、在沒有確定百分之百安全以
前、應該要全面下架。而今天各大賣場、雖然還是繼續在賣美國牛肉，但
是買氣已經受到影響。儘管美國傳出疑似狂牛症案例，國內大賣場美國牛
肉專櫃還是繼續陳列，不過業者發現，今天民眾買氣的確有稍微下降，很
多人開始會詢問肉品來源。賣場已經遵照要求，張貼出農委會的檢疫證明
，不過仔細看看上面只寫產地是美國，但到目前為止，到底是哪個州發生
疑似狂牛症病例，美國還不肯公佈，消基會今天表示，政府應該依照消保
法第36條，當商品或服務有損害消費者之虞，應該回收或銷毀。衛生署
不願意命令廠商下架，消基會也很無奈。台灣領先亞洲國家開放美國牛肉
進口、到現在卻再度傳出狂牛症病例，美國牛肉安全不斷遭受質疑，在檢
驗結果出爐之前，面對政府還是無法以民眾安全為前提、有所作為，消保
團體也只能無可奈何。公視新聞林珍汝王興中採訪報導但是消基會對政府
的態度、相當不以為然。他們呼籲政府、在沒有確定百分之百安全以前、
應該要全面下架。而今天各大賣場、雖然還是繼續在賣美國牛肉，但是買
氣已經受到影響。儘管美國傳出疑似狂牛症案例，國內大賣場美國牛肉專
櫃還是繼續陳列，不過業者發現，今天民眾買氣的確有稍微下降，很多人
開始會詢問肉品來源。賣場已經遵照要求，張貼出農委會的檢疫證明，不
過仔細看看上面只寫產地是美國，但到目前為止，到底是哪個州發生疑似
狂牛症病例，美國還不肯公佈，消基會今天表示，政府應該依照消保法第
36條，當商品或服務有損害消費者之虞，應該回收或銷毀。衛生署不願
意命令廠商下架，消基會也很無奈。台灣領先亞洲國家開放美國牛肉進口
、到現在卻再度傳出狂牛症病例，美國牛肉安全不斷遭受質疑，在檢驗結
果出爐之前，面對政府還是無法以民眾安全為前提、有所作為，消保團體
也只能無可奈何。公視新聞林珍汝王興中採訪報導但是消基會對政府的態
度、相當不以為然。他們呼籲政府、在沒有確定百分之百安全以前、應該
要全面下架。而今天各大賣場、雖然還是繼續在賣美國牛肉，但是買氣已
經受到影響。儘管美國傳出疑似狂牛症案例，國內大賣場美國牛肉專櫃還
是繼續陳列，不過業者發現，今天民眾買氣的確有稍微下降，很多人開始
會詢問肉品來源。賣場已經遵照要求，張貼出農委會的檢疫證明，不過仔
細看看上面只寫產地是美國，但到目前為止，到底是哪個州發生疑似狂牛
症病例，美國還不肯公佈，消基會今天表示，政府應該依照消保法第36
條，當商品或服務有損害消費者之虞，應該回收或銷毀。衛生署不願意命
令廠商下架，消基會也很無奈。台灣領先亞洲國家開放美國牛肉進口、到
現在卻再度傳出狂牛症病例，美國牛肉安全不斷遭受質疑，在檢驗結果出
爐之前，面對政府還是無法以民眾安全為前提、有所作為，消保團體也只
能無可奈何。公視新聞林珍汝王興中採訪報導但是消基會對政府的態度、
相當不以為然。他們呼籲政府、在沒有確定百分之百安全以前、應該要全
面下架。而今天各大賣場、雖然還是繼續在賣美國牛肉，但是買氣已經受
到影響。儘管美國傳出疑似狂牛症案例，國內大賣場美國牛肉專櫃還是繼
續陳列，不過業者發現，今天民眾買氣的確有稍微下降，很多人開始會詢
問肉品來源。賣場已經遵照要求，張貼出農委會的檢疫證明，不過仔細看
看上面只寫產地是美國，但到目前為止，到底是哪個州發生疑似狂牛症病
例，美國還不肯公佈，消基會今天表示，政府應該依照消保法第36條，
當商品或服務有損害消費者之虞，應該回收或銷毀。衛生署不願意命令廠
商下架，消基會也很無奈。台灣領先亞洲國家開放美國牛肉進口、到現在
卻再度傳出狂牛症病例，美國牛肉安全不斷遭受質疑，在檢驗結果出爐之
前，面對政府還是無法以民眾安全為前提、有所作為，消保團體也只能無
可奈何。公視新聞林珍汝王興中採訪報導但是消基會對政府的態度、相當
不以為然。他們呼籲政府、在沒有確定百分之百安全以前、應該要全面下
架。而今天各大賣場、雖然還是繼續在賣美國牛肉，但是買氣已經受到影
響。儘管美國傳出疑似狂牛症案例，國內大賣場美國牛肉專櫃還是繼續陳
列，不過業者發現，今天民眾買氣的確有稍微下降，很多人開始會詢問肉
品來源。賣場已經遵照要求，張貼出農委會的檢疫證明，不過仔細看看上
面只寫產地是美國，但到目前為止，到底是哪個州發生疑似狂牛症病例，
美國還不肯公佈，消基會今天表示，政府應該依照消保法第36條，當商
品或服務有損害消費者之虞，應該回收或銷毀。衛生署不願意命令廠商下
架，消基會也很無奈。台灣領先亞洲國家開放美國牛肉進口、到現在卻再
度傳出狂牛症病例，美國牛肉安全不斷遭受質疑，在檢驗結果出爐之前，
面對政府還是無法以民眾安全為前提、有所作為，消保團體也只能無可奈
何。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
