新的一年開始，許多人許下新的願望，而英國首都倫敦市政府，則打算在
餐廳火車站等密閉公共場所禁菸，許民眾一個健康清新的環境。不過由於
事關民眾的權益，倫敦當局特別花了三個月，透過網路諮詢民眾意見，倫
敦市長也將在一月初針對禁菸令做出最後決定。英國的首善之都倫敦，新
的一年打算推出密閉公共場所禁菸的政策。由於關係到倫敦所有居民和在
倫敦工作者的權益。倫敦健康委員會相當慎重的成立一個網站，以三個月
的時間徵詢民眾的意見。這項英國史上，針對大眾健康議題，最大規模的
諮詢活動，在2003年的最後一天結束。倫敦當局打算禁菸的場所包括
咖啡廳、購物中心、計程車、辦公室，甚至還包括英國人最常活動的酒吧
。倫敦人對於什麼地點該禁菸，什麼地方不用禁菸，也有不同的看法。(
我並不強力主張酒吧需要禁菸不過我認為餐廳的確應該規劃吸菸區)(我
認為購物中心之類的地方不一定要禁菸我不認為這有什麼問題至於在酒吧
抽菸是理所當然喝酒時抽菸感覺會更好)(像學生被迫必須在商店甚至酒
吧餐廳半工半讀時對他們來說很難過我在酒吧打工時聞到菸味就咳嗽最後
只好放棄)倫敦民眾上網表達的意見將呈給市長李文史東做最後的裁決，
他將在一月初決定，倫敦是否要效法其他國家的首都，打造一個更健康的
無菸環境。新的一年開始，許多人許下新的願望，而英國首都倫敦市政府
，則打算在餐廳火車站等密閉公共場所禁菸，許民眾一個健康清新的環境
。不過由於事關民眾的權益，倫敦當局特別花了三個月，透過網路諮詢民
眾意見，倫敦市長也將在一月初針對禁菸令做出最後決定。英國的首善之
都倫敦，新的一年打算推出密閉公共場所禁菸的政策。由於關係到倫敦所
有居民和在倫敦工作者的權益。倫敦健康委員會相當慎重的成立一個網站
，以三個月的時間徵詢民眾的意見。這項英國史上，針對大眾健康議題，
最大規模的諮詢活動，在2003年的最後一天結束。倫敦當局打算禁菸
的場所包括咖啡廳、購物中心、計程車、辦公室，甚至還包括英國人最常
活動的酒吧。倫敦人對於什麼地點該禁菸，什麼地方不用禁菸，也有不同
的看法。(我並不強力主張酒吧需要禁菸不過我認為餐廳的確應該規劃吸
菸區)(我認為購物中心之類的地方不一定要禁菸我不認為這有什麼問題
至於在酒吧抽菸是理所當然喝酒時抽菸感覺會更好)(像學生被迫必須在
商店甚至酒吧餐廳半工半讀時對他們來說很難過我在酒吧打工時聞到菸味
就咳嗽最後只好放棄)倫敦民眾上網表達的意見將呈給市長李文史東做最
後的裁決，他將在一月初決定，倫敦是否要效法其他國家的首都，打造一
個更健康的無菸環境。新的一年開始，許多人許下新的願望，而英國首都
倫敦市政府，則打算在餐廳火車站等密閉公共場所禁菸，許民眾一個健康
清新的環境。不過由於事關民眾的權益，倫敦當局特別花了三個月，透過
網路諮詢民眾意見，倫敦市長也將在一月初針對禁菸令做出最後決定。英
國的首善之都倫敦，新的一年打算推出密閉公共場所禁菸的政策。由於關
係到倫敦所有居民和在倫敦工作者的權益。倫敦健康委員會相當慎重的成
立一個網站，以三個月的時間徵詢民眾的意見。這項英國史上，針對大眾
健康議題，最大規模的諮詢活動，在2003年的最後一天結束。倫敦當
局打算禁菸的場所包括咖啡廳、購物中心、計程車、辦公室，甚至還包括
英國人最常活動的酒吧。倫敦人對於什麼地點該禁菸，什麼地方不用禁菸
，也有不同的看法。(我並不強力主張酒吧需要禁菸不過我認為餐廳的確
應該規劃吸菸區)(我認為購物中心之類的地方不一定要禁菸我不認為這
有什麼問題至於在酒吧抽菸是理所當然喝酒時抽菸感覺會更好)(像學生
被迫必須在商店甚至酒吧餐廳半工半讀時對他們來說很難過我在酒吧打工
時聞到菸味就咳嗽最後只好放棄)倫敦民眾上網表達的意見將呈給市長李
文史東做最後的裁決，他將在一月初決定，倫敦是否要效法其他國家的首
都，打造一個更健康的無菸環境。新的一年開始，許多人許下新的願望，
而英國首都倫敦市政府，則打算在餐廳火車站等密閉公共場所禁菸，許民
眾一個健康清新的環境。不過由於事關民眾的權益，倫敦當局特別花了三
個月，透過網路諮詢民眾意見，倫敦市長也將在一月初針對禁菸令做出最
後決定。英國的首善之都倫敦，新的一年打算推出密閉公共場所禁菸的政
策。由於關係到倫敦所有居民和在倫敦工作者的權益。倫敦健康委員會相
當慎重的成立一個網站，以三個月的時間徵詢民眾的意見。這項英國史上
，針對大眾健康議題，最大規模的諮詢活動，在2003年的最後一天結
束。倫敦當局打算禁菸的場所包括咖啡廳、購物中心、計程車、辦公室，
甚至還包括英國人最常活動的酒吧。倫敦人對於什麼地點該禁菸，什麼地
方不用禁菸，也有不同的看法。(我並不強力主張酒吧需要禁菸不過我認
為餐廳的確應該規劃吸菸區)(我認為購物中心之類的地方不一定要禁菸
我不認為這有什麼問題至於在酒吧抽菸是理所當然喝酒時抽菸感覺會更好
)(像學生被迫必須在商店甚至酒吧餐廳半工半讀時對他們來說很難過我
在酒吧打工時聞到菸味就咳嗽最後只好放棄)倫敦民眾上網表達的意見將
呈給市長李文史東做最後的裁決，他將在一月初決定，倫敦是否要效法其
他國家的首都，打造一個更健康的無菸環境。新的一年開始，許多人許下
新的願望，而英國首都倫敦市政府，則打算在餐廳火車站等密閉公共場所
禁菸，許民眾一個健康清新的環境。不過由於事關民眾的權益，倫敦當局
特別花了三個月，透過網路諮詢民眾意見，倫敦市長也將在一月初針對禁
菸令做出最後決定。英國的首善之都倫敦，新的一年打算推出密閉公共場
所禁菸的政策。由於關係到倫敦所有居民和在倫敦工作者的權益。倫敦健
康委員會相當慎重的成立一個網站，以三個月的時間徵詢民眾的意見。這
項英國史上，針對大眾健康議題，最大規模的諮詢活動，在2003年的
最後一天結束。倫敦當局打算禁菸的場所包括咖啡廳、購物中心、計程車
、辦公室，甚至還包括英國人最常活動的酒吧。倫敦人對於什麼地點該禁
菸，什麼地方不用禁菸，也有不同的看法。(我並不強力主張酒吧需要禁
菸不過我認為餐廳的確應該規劃吸菸區)(我認為購物中心之類的地方不
一定要禁菸我不認為這有什麼問題至於在酒吧抽菸是理所當然喝酒時抽菸
感覺會更好)(像學生被迫必須在商店甚至酒吧餐廳半工半讀時對他們來
說很難過我在酒吧打工時聞到菸味就咳嗽最後只好放棄)倫敦民眾上網表
達的意見將呈給市長李文史東做最後的裁決，他將在一月初決定，倫敦是
否要效法其他國家的首都，打造一個更健康的無菸環境。新的一年開始，
許多人許下新的願望，而英國首都倫敦市政府，則打算在餐廳火車站等密
閉公共場所禁菸，許民眾一個健康清新的環境。不過由於事關民眾的權益
，倫敦當局特別花了三個月，透過網路諮詢民眾意見，倫敦市長也將在一
月初針對禁菸令做出最後決定。英國的首善之都倫敦，新的一年打算推出
密閉公共場所禁菸的政策。由於關係到倫敦所有居民和在倫敦工作者的權
益。倫敦健康委員會相當慎重的成立一個網站，以三個月的時間徵詢民眾
的意見。這項英國史上，針對大眾健康議題，最大規模的諮詢活動，在2
003年的最後一天結束。倫敦當局打算禁菸的場所包括咖啡廳、購物中
心、計程車、辦公室，甚至還包括英國人最常活動的酒吧。倫敦人對於什
麼地點該禁菸，什麼地方不用禁菸，也有不同的看法。(我並不強力主張
酒吧需要禁菸不過我認為餐廳的確應該規劃吸菸區)(我認為購物中心之
類的地方不一定要禁菸我不認為這有什麼問題至於在酒吧抽菸是理所當然
喝酒時抽菸感覺會更好)(像學生被迫必須在商店甚至酒吧餐廳半工半讀
時對他們來說很難過我在酒吧打工時聞到菸味就咳嗽最後只好放棄)倫敦
民眾上網表達的意見將呈給市長李文史東做最後的裁決，他將在一月初決
定，倫敦是否要效法其他國家的首都，打造一個更健康的無菸環境。新的
一年開始，許多人許下新的願望，而英國首都倫敦市政府，則打算在餐廳
火車站等密閉公共場所禁菸，許民眾一個健康清新的環境。不過由於事關
民眾的權益，倫敦當局特別花了三個月，透過網路諮詢民眾意見，倫敦市
長也將在一月初針對禁菸令做出最後決定。英國的首善之都倫敦，新的一
年打算推出密閉公共場所禁菸的政策。由於關係到倫敦所有居民和在倫敦
工作者的權益。倫敦健康委員會相當慎重的成立一個網站，以三個月的時
間徵詢民眾的意見。這項英國史上，針對大眾健康議題，最大規模的諮詢
活動，在2003年的最後一天結束。倫敦當局打算禁菸的場所包括咖啡
廳、購物中心、計程車、辦公室，甚至還包括英國人最常活動的酒吧。倫
敦人對於什麼地點該禁菸，什麼地方不用禁菸，也有不同的看法。(我並
不強力主張酒吧需要禁菸不過我認為餐廳的確應該規劃吸菸區)(我認為
購物中心之類的地方不一定要禁菸我不認為這有什麼問題至於在酒吧抽菸
是理所當然喝酒時抽菸感覺會更好)(像學生被迫必須在商店甚至酒吧餐
廳半工半讀時對他們來說很難過我在酒吧打工時聞到菸味就咳嗽最後只好
放棄)倫敦民眾上網表達的意見將呈給市長李文史東做最後的裁決，他將
在一月初決定，倫敦是否要效法其他國家的首都，打造一個更健康的無菸
環境。新的一年開始，許多人許下新的願望，而英國首都倫敦市政府，則
打算在餐廳火車站等密閉公共場所禁菸，許民眾一個健康清新的環境。不
過由於事關民眾的權益，倫敦當局特別花了三個月，透過網路諮詢民眾意
見，倫敦市長也將在一月初針對禁菸令做出最後決定。英國的首善之都倫
敦，新的一年打算推出密閉公共場所禁菸的政策。由於關係到倫敦所有居
民和在倫敦工作者的權益。倫敦健康委員會相當慎重的成立一個網站，以
三個月的時間徵詢民眾的意見。這項英國史上，針對大眾健康議題，最大
規模的諮詢活動，在2003年的最後一天結束。倫敦當局打算禁菸的場
所包括咖啡廳、購物中心、計程車、辦公室，甚至還包括英國人最常活動
的酒吧。倫敦人對於什麼地點該禁菸，什麼地方不用禁菸，也有不同的看
法。(我並不強力主張酒吧需要禁菸不過我認為餐廳的確應該規劃吸菸區
)(我認為購物中心之類的地方不一定要禁菸我不認為這有什麼問題至於
在酒吧抽菸是理所當然喝酒時抽菸感覺會更好)(像學生被迫必須在商店
甚至酒吧餐廳半工半讀時對他們來說很難過我在酒吧打工時聞到菸味就咳
嗽最後只好放棄)倫敦民眾上網表達的意見將呈給市長李文史東做最後的
裁決，他將在一月初決定，倫敦是否要效法其他國家的首都，打造一個更
健康的無菸環境。新的一年開始，許多人許下新的願望，而英國首都倫敦
市政府，則打算在餐廳火車站等密閉公共場所禁菸，許民眾一個健康清新
的環境。不過由於事關民眾的權益，倫敦當局特別花了三個月，透過網路
諮詢民眾意見，倫敦市長也將在一月初針對禁菸令做出最後決定。英國的
首善之都倫敦，新的一年打算推出密閉公共場所禁菸的政策。由於關係到
倫敦所有居民和在倫敦工作者的權益。倫敦健康委員會相當慎重的成立一
個網站，以三個月的時間徵詢民眾的意見。這項英國史上，針對大眾健康
議題，最大規模的諮詢活動，在2003年的最後一天結束。倫敦當局打
算禁菸的場所包括咖啡廳、購物中心、計程車、辦公室，甚至還包括英國
人最常活動的酒吧。倫敦人對於什麼地點該禁菸，什麼地方不用禁菸，也
有不同的看法。(我並不強力主張酒吧需要禁菸不過我認為餐廳的確應該
規劃吸菸區)(我認為購物中心之類的地方不一定要禁菸我不認為這有什
麼問題至於在酒吧抽菸是理所當然喝酒時抽菸感覺會更好)(像學生被迫
必須在商店甚至酒吧餐廳半工半讀時對他們來說很難過我在酒吧打工時聞
到菸味就咳嗽最後只好放棄)倫敦民眾上網表達的意見將呈給市長李文史
東做最後的裁決，他將在一月初決定，倫敦是否要效法其他國家的首都，
打造一個更健康的無菸環境。
