大雨災情不只在台灣，中國的黑龍江省、也因為豪雨導致山洪爆發，整間
小學被淹沒，到目前為止、罹難人數已經增加到92人，另外還有17人
下落不明。當地民眾質疑官員延誤了救援時機，群情激憤，相關部門已經
展開調查。慘遭百年罕見的洪水侵襲，造成嚴重傷亡的黑龍江寧安市沙蘭
鎮中心小學，今天已經有部分學生恢復上課，老師也負傷從事教學，不過
從同學們嚴肅的表情看來，他們短期內恐怕還難以走出洪災的創痛。根據
中央台的報導，這場洪水，至少奪走了92條人命，其中88人是孩童，
而截至目前為止還有17人下落不明，有關當局還在進行搶救當中。
意外發生在10號下午兩點半左右，沙蘭河上游突然降下又急又大的豪雨
，瞬間引發土石流，當時最高水位達到兩公尺左右，位在河岸低漥低區的
沙蘭鎮中心小學，瞬間就被洪水吞噬。憤怒的群眾昨天前往當地派出所抗
議，砸爛玻璃窗洩憤，他們表示，災害發生時，由於沙蘭鎮和當地派出所
的官員，提前放假回家過端午節，使得他們求救無門，導致拖延救援時機
，讓他們痛失親人。而有關當局除了派遣國務委員陳至立，前往當地慰問
災民，也針對沙蘭鎮黨委書記以及警方是否失職展開偵查，此外，教育部
門也評估，受創嚴重的小學，位於沙蘭河沿岸低窪地區，為了學生的安全
，未來將遷校到其他安全的地方。大雨災情不只在台灣，中國的黑龍江省
、也因為豪雨導致山洪爆發，整間小學被淹沒，到目前為止、罹難人數已
經增加到92人，另外還有17人下落不明。當地民眾質疑官員延誤了救
援時機，群情激憤，相關部門已經展開調查。慘遭百年罕見的洪水侵襲，
造成嚴重傷亡的黑龍江寧安市沙蘭鎮中心小學，今天已經有部分學生恢復
上課，老師也負傷從事教學，不過從同學們嚴肅的表情看來，他們短期內
恐怕還難以走出洪災的創痛。根據中央台的報導，這場洪水，至少奪走了
92條人命，其中88人是孩童，而截至目前為止還有17人下落不明，
有關當局還在進行搶救當中。　　意外發生在10號下午兩點半左右，沙
蘭河上游突然降下又急又大的豪雨，瞬間引發土石流，當時最高水位達到
兩公尺左右，位在河岸低漥低區的沙蘭鎮中心小學，瞬間就被洪水吞噬。
憤怒的群眾昨天前往當地派出所抗議，砸爛玻璃窗洩憤，他們表示，災害
發生時，由於沙蘭鎮和當地派出所的官員，提前放假回家過端午節，使得
他們求救無門，導致拖延救援時機，讓他們痛失親人。而有關當局除了派
遣國務委員陳至立，前往當地慰問災民，也針對沙蘭鎮黨委書記以及警方
是否失職展開偵查，此外，教育部門也評估，受創嚴重的小學，位於沙蘭
河沿岸低窪地區，為了學生的安全，未來將遷校到其他安全的地方。大雨
災情不只在台灣，中國的黑龍江省、也因為豪雨導致山洪爆發，整間小學
被淹沒，到目前為止、罹難人數已經增加到92人，另外還有17人下落
不明。當地民眾質疑官員延誤了救援時機，群情激憤，相關部門已經展開
調查。慘遭百年罕見的洪水侵襲，造成嚴重傷亡的黑龍江寧安市沙蘭鎮中
心小學，今天已經有部分學生恢復上課，老師也負傷從事教學，不過從同
學們嚴肅的表情看來，他們短期內恐怕還難以走出洪災的創痛。根據中央
台的報導，這場洪水，至少奪走了92條人命，其中88人是孩童，而截
至目前為止還有17人下落不明，有關當局還在進行搶救當中。　　意外
發生在10號下午兩點半左右，沙蘭河上游突然降下又急又大的豪雨，瞬
間引發土石流，當時最高水位達到兩公尺左右，位在河岸低漥低區的沙蘭
鎮中心小學，瞬間就被洪水吞噬。憤怒的群眾昨天前往當地派出所抗議，
砸爛玻璃窗洩憤，他們表示，災害發生時，由於沙蘭鎮和當地派出所的官
員，提前放假回家過端午節，使得他們求救無門，導致拖延救援時機，讓
他們痛失親人。而有關當局除了派遣國務委員陳至立，前往當地慰問災民
，也針對沙蘭鎮黨委書記以及警方是否失職展開偵查，此外，教育部門也
評估，受創嚴重的小學，位於沙蘭河沿岸低窪地區，為了學生的安全，未
來將遷校到其他安全的地方。大雨災情不只在台灣，中國的黑龍江省、也
因為豪雨導致山洪爆發，整間小學被淹沒，到目前為止、罹難人數已經增
加到92人，另外還有17人下落不明。當地民眾質疑官員延誤了救援時
機，群情激憤，相關部門已經展開調查。慘遭百年罕見的洪水侵襲，造成
嚴重傷亡的黑龍江寧安市沙蘭鎮中心小學，今天已經有部分學生恢復上課
，老師也負傷從事教學，不過從同學們嚴肅的表情看來，他們短期內恐怕
還難以走出洪災的創痛。根據中央台的報導，這場洪水，至少奪走了92
條人命，其中88人是孩童，而截至目前為止還有17人下落不明，有關
當局還在進行搶救當中。　　意外發生在10號下午兩點半左右，沙蘭河
上游突然降下又急又大的豪雨，瞬間引發土石流，當時最高水位達到兩公
尺左右，位在河岸低漥低區的沙蘭鎮中心小學，瞬間就被洪水吞噬。憤怒
的群眾昨天前往當地派出所抗議，砸爛玻璃窗洩憤，他們表示，災害發生
時，由於沙蘭鎮和當地派出所的官員，提前放假回家過端午節，使得他們
求救無門，導致拖延救援時機，讓他們痛失親人。而有關當局除了派遣國
務委員陳至立，前往當地慰問災民，也針對沙蘭鎮黨委書記以及警方是否
失職展開偵查，此外，教育部門也評估，受創嚴重的小學，位於沙蘭河沿
岸低窪地區，為了學生的安全，未來將遷校到其他安全的地方。大雨災情
不只在台灣，中國的黑龍江省、也因為豪雨導致山洪爆發，整間小學被淹
沒，到目前為止、罹難人數已經增加到92人，另外還有17人下落不明
。當地民眾質疑官員延誤了救援時機，群情激憤，相關部門已經展開調查
。慘遭百年罕見的洪水侵襲，造成嚴重傷亡的黑龍江寧安市沙蘭鎮中心小
學，今天已經有部分學生恢復上課，老師也負傷從事教學，不過從同學們
嚴肅的表情看來，他們短期內恐怕還難以走出洪災的創痛。根據中央台的
報導，這場洪水，至少奪走了92條人命，其中88人是孩童，而截至目
前為止還有17人下落不明，有關當局還在進行搶救當中。　　意外發生
在10號下午兩點半左右，沙蘭河上游突然降下又急又大的豪雨，瞬間引
發土石流，當時最高水位達到兩公尺左右，位在河岸低漥低區的沙蘭鎮中
心小學，瞬間就被洪水吞噬。憤怒的群眾昨天前往當地派出所抗議，砸爛
玻璃窗洩憤，他們表示，災害發生時，由於沙蘭鎮和當地派出所的官員，
提前放假回家過端午節，使得他們求救無門，導致拖延救援時機，讓他們
痛失親人。而有關當局除了派遣國務委員陳至立，前往當地慰問災民，也
針對沙蘭鎮黨委書記以及警方是否失職展開偵查，此外，教育部門也評估
，受創嚴重的小學，位於沙蘭河沿岸低窪地區，為了學生的安全，未來將
遷校到其他安全的地方。大雨災情不只在台灣，中國的黑龍江省、也因為
豪雨導致山洪爆發，整間小學被淹沒，到目前為止、罹難人數已經增加到
92人，另外還有17人下落不明。當地民眾質疑官員延誤了救援時機，
群情激憤，相關部門已經展開調查。慘遭百年罕見的洪水侵襲，造成嚴重
傷亡的黑龍江寧安市沙蘭鎮中心小學，今天已經有部分學生恢復上課，老
師也負傷從事教學，不過從同學們嚴肅的表情看來，他們短期內恐怕還難
以走出洪災的創痛。根據中央台的報導，這場洪水，至少奪走了92條人
命，其中88人是孩童，而截至目前為止還有17人下落不明，有關當局
還在進行搶救當中。　　意外發生在10號下午兩點半左右，沙蘭河上游
突然降下又急又大的豪雨，瞬間引發土石流，當時最高水位達到兩公尺左
右，位在河岸低漥低區的沙蘭鎮中心小學，瞬間就被洪水吞噬。憤怒的群
眾昨天前往當地派出所抗議，砸爛玻璃窗洩憤，他們表示，災害發生時，
由於沙蘭鎮和當地派出所的官員，提前放假回家過端午節，使得他們求救
無門，導致拖延救援時機，讓他們痛失親人。而有關當局除了派遣國務委
員陳至立，前往當地慰問災民，也針對沙蘭鎮黨委書記以及警方是否失職
展開偵查，此外，教育部門也評估，受創嚴重的小學，位於沙蘭河沿岸低
窪地區，為了學生的安全，未來將遷校到其他安全的地方。大雨災情不只
在台灣，中國的黑龍江省、也因為豪雨導致山洪爆發，整間小學被淹沒，
到目前為止、罹難人數已經增加到92人，另外還有17人下落不明。當
地民眾質疑官員延誤了救援時機，群情激憤，相關部門已經展開調查。慘
遭百年罕見的洪水侵襲，造成嚴重傷亡的黑龍江寧安市沙蘭鎮中心小學，
今天已經有部分學生恢復上課，老師也負傷從事教學，不過從同學們嚴肅
的表情看來，他們短期內恐怕還難以走出洪災的創痛。根據中央台的報導
，這場洪水，至少奪走了92條人命，其中88人是孩童，而截至目前為
止還有17人下落不明，有關當局還在進行搶救當中。　　意外發生在1
0號下午兩點半左右，沙蘭河上游突然降下又急又大的豪雨，瞬間引發土
石流，當時最高水位達到兩公尺左右，位在河岸低漥低區的沙蘭鎮中心小
學，瞬間就被洪水吞噬。憤怒的群眾昨天前往當地派出所抗議，砸爛玻璃
窗洩憤，他們表示，災害發生時，由於沙蘭鎮和當地派出所的官員，提前
放假回家過端午節，使得他們求救無門，導致拖延救援時機，讓他們痛失
親人。而有關當局除了派遣國務委員陳至立，前往當地慰問災民，也針對
沙蘭鎮黨委書記以及警方是否失職展開偵查，此外，教育部門也評估，受
創嚴重的小學，位於沙蘭河沿岸低窪地區，為了學生的安全，未來將遷校
到其他安全的地方。
