各界矚目的最低稅負制、今天有重要進展，財政部長林全在傍晚表示、年
所得在八百萬到一千萬以下的個人或法人、不會納入最低稅負制度的對象
，林全特別強調、這一項設計等於排除了百分之九十九的納稅人，所以影
響的範圍不算太大。行政院稅改小組召開會議，財政部長林全針對最低稅
負制進行報告，會議後林全舉行記者會，對外說明目前小組規劃將年收入
八百萬到一千萬以上的個人以及法人納入最低稅負的範圍，而以往有利避
稅的海外所得以及非現金捐贈等五個節稅管道，現在都考慮納入稅基。不
過林全也強調，海外所得享有一百萬的免稅額，保險給付包括遺產稅以及
人壽保險等在三千萬元以下享有免稅額，員工分紅按照面額計算，非現金
捐贈包括土地以及古董等都要課稅，此外金融業的oBU機構以及法人的
證券交易所得都納入最低稅負課稅，林全解釋最低稅負目前的規劃排除了
百分之九十九的納稅人，影響的人非常少，在稅率方面稅改小組目前設定
最高在百分之二十以下等三種稅率，供各界討論林全強調這次開會不算是
最低稅負的定案，所有的方案都還在討論中，財政部計畫在七月初提報行
政院修法版本，八月份提報立法院，希望趕在年底前完成三讀立法公視蔣
靜怡陳信隆採訪報導各界矚目的最低稅負制、今天有重要進展，財政部長
林全在傍晚表示、年所得在八百萬到一千萬以下的個人或法人、不會納入
最低稅負制度的對象，林全特別強調、這一項設計等於排除了百分之九十
九的納稅人，所以影響的範圍不算太大。行政院稅改小組召開會議，財政
部長林全針對最低稅負制進行報告，會議後林全舉行記者會，對外說明目
前小組規劃將年收入八百萬到一千萬以上的個人以及法人納入最低稅負的
範圍，而以往有利避稅的海外所得以及非現金捐贈等五個節稅管道，現在
都考慮納入稅基。不過林全也強調，海外所得享有一百萬的免稅額，保險
給付包括遺產稅以及人壽保險等在三千萬元以下享有免稅額，員工分紅按
照面額計算，非現金捐贈包括土地以及古董等都要課稅，此外金融業的o
BU機構以及法人的證券交易所得都納入最低稅負課稅，林全解釋最低稅
負目前的規劃排除了百分之九十九的納稅人，影響的人非常少，在稅率方
面稅改小組目前設定最高在百分之二十以下等三種稅率，供各界討論林全
強調這次開會不算是最低稅負的定案，所有的方案都還在討論中，財政部
計畫在七月初提報行政院修法版本，八月份提報立法院，希望趕在年底前
完成三讀立法公視蔣靜怡陳信隆採訪報導各界矚目的最低稅負制、今天有
重要進展，財政部長林全在傍晚表示、年所得在八百萬到一千萬以下的個
人或法人、不會納入最低稅負制度的對象，林全特別強調、這一項設計等
於排除了百分之九十九的納稅人，所以影響的範圍不算太大。行政院稅改
小組召開會議，財政部長林全針對最低稅負制進行報告，會議後林全舉行
記者會，對外說明目前小組規劃將年收入八百萬到一千萬以上的個人以及
法人納入最低稅負的範圍，而以往有利避稅的海外所得以及非現金捐贈等
五個節稅管道，現在都考慮納入稅基。不過林全也強調，海外所得享有一
百萬的免稅額，保險給付包括遺產稅以及人壽保險等在三千萬元以下享有
免稅額，員工分紅按照面額計算，非現金捐贈包括土地以及古董等都要課
稅，此外金融業的oBU機構以及法人的證券交易所得都納入最低稅負課
稅，林全解釋最低稅負目前的規劃排除了百分之九十九的納稅人，影響的
人非常少，在稅率方面稅改小組目前設定最高在百分之二十以下等三種稅
率，供各界討論林全強調這次開會不算是最低稅負的定案，所有的方案都
還在討論中，財政部計畫在七月初提報行政院修法版本，八月份提報立法
院，希望趕在年底前完成三讀立法公視蔣靜怡陳信隆採訪報導
