為了滿足消費者送禮，越大越體面的心態，業者的禮盒相對越做越大，經
常是過度包裝。為了落實垃圾減量，從明年開始，環保署就要針對過度包
裝的禮盒開罰，而下個月、環保署就會先公告過度包裝標準，讓業者有時
間改善。小小六瓶雞精，用的是這麼大的禮盒，一瓶酒而已，裝的盒子也
不小。送禮的人可能覺得越大越體面，可是收禮的人要處理這些垃圾，應
該也會覺得很麻煩。根據環保署調查，有九成的民眾都覺得市面上的禮盒
過度包裝，而為了落實垃圾源頭減量，環保署七月一號，將公告限制產品
過度包裝標準，針對糕餅、化妝品、酒類等禮盒，還有電腦程式著作光碟
做出規範，然後從明年七月一號開始實施。不只規定包裝的層數，包裝體
積的空間比例也是重點之一，環保署也已經在世界貿易組織WTO完成預
告，未來進口禮盒也一視同仁，違規就罰進口商，完成第一階段禮盒瘦身
，從民國96年，後年開始，加工食品類的禮盒也要接受規範。為了滿足
消費者送禮，越大越體面的心態，業者的禮盒相對越做越大，經常是過度
包裝。為了落實垃圾減量，從明年開始，環保署就要針對過度包裝的禮盒
開罰，而下個月、環保署就會先公告過度包裝標準，讓業者有時間改善。
小小六瓶雞精，用的是這麼大的禮盒，一瓶酒而已，裝的盒子也不小。送
禮的人可能覺得越大越體面，可是收禮的人要處理這些垃圾，應該也會覺
得很麻煩。根據環保署調查，有九成的民眾都覺得市面上的禮盒過度包裝
，而為了落實垃圾源頭減量，環保署七月一號，將公告限制產品過度包裝
標準，針對糕餅、化妝品、酒類等禮盒，還有電腦程式著作光碟做出規範
，然後從明年七月一號開始實施。不只規定包裝的層數，包裝體積的空間
比例也是重點之一，環保署也已經在世界貿易組織WTO完成預告，未來
進口禮盒也一視同仁，違規就罰進口商，完成第一階段禮盒瘦身，從民國
96年，後年開始，加工食品類的禮盒也要接受規範。為了滿足消費者送
禮，越大越體面的心態，業者的禮盒相對越做越大，經常是過度包裝。為
了落實垃圾減量，從明年開始，環保署就要針對過度包裝的禮盒開罰，而
下個月、環保署就會先公告過度包裝標準，讓業者有時間改善。小小六瓶
雞精，用的是這麼大的禮盒，一瓶酒而已，裝的盒子也不小。送禮的人可
能覺得越大越體面，可是收禮的人要處理這些垃圾，應該也會覺得很麻煩
。根據環保署調查，有九成的民眾都覺得市面上的禮盒過度包裝，而為了
落實垃圾源頭減量，環保署七月一號，將公告限制產品過度包裝標準，針
對糕餅、化妝品、酒類等禮盒，還有電腦程式著作光碟做出規範，然後從
明年七月一號開始實施。不只規定包裝的層數，包裝體積的空間比例也是
重點之一，環保署也已經在世界貿易組織WTO完成預告，未來進口禮盒
也一視同仁，違規就罰進口商，完成第一階段禮盒瘦身，從民國96年，
後年開始，加工食品類的禮盒也要接受規範。為了滿足消費者送禮，越大
越體面的心態，業者的禮盒相對越做越大，經常是過度包裝。為了落實垃
圾減量，從明年開始，環保署就要針對過度包裝的禮盒開罰，而下個月、
環保署就會先公告過度包裝標準，讓業者有時間改善。小小六瓶雞精，用
的是這麼大的禮盒，一瓶酒而已，裝的盒子也不小。送禮的人可能覺得越
大越體面，可是收禮的人要處理這些垃圾，應該也會覺得很麻煩。根據環
保署調查，有九成的民眾都覺得市面上的禮盒過度包裝，而為了落實垃圾
源頭減量，環保署七月一號，將公告限制產品過度包裝標準，針對糕餅、
化妝品、酒類等禮盒，還有電腦程式著作光碟做出規範，然後從明年七月
一號開始實施。不只規定包裝的層數，包裝體積的空間比例也是重點之一
，環保署也已經在世界貿易組織WTO完成預告，未來進口禮盒也一視同
仁，違規就罰進口商，完成第一階段禮盒瘦身，從民國96年，後年開始
，加工食品類的禮盒也要接受規範。為了滿足消費者送禮，越大越體面的
心態，業者的禮盒相對越做越大，經常是過度包裝。為了落實垃圾減量，
從明年開始，環保署就要針對過度包裝的禮盒開罰，而下個月、環保署就
會先公告過度包裝標準，讓業者有時間改善。小小六瓶雞精，用的是這麼
大的禮盒，一瓶酒而已，裝的盒子也不小。送禮的人可能覺得越大越體面
，可是收禮的人要處理這些垃圾，應該也會覺得很麻煩。根據環保署調查
，有九成的民眾都覺得市面上的禮盒過度包裝，而為了落實垃圾源頭減量
，環保署七月一號，將公告限制產品過度包裝標準，針對糕餅、化妝品、
酒類等禮盒，還有電腦程式著作光碟做出規範，然後從明年七月一號開始
實施。不只規定包裝的層數，包裝體積的空間比例也是重點之一，環保署
也已經在世界貿易組織WTO完成預告，未來進口禮盒也一視同仁，違規
就罰進口商，完成第一階段禮盒瘦身，從民國96年，後年開始，加工食
品類的禮盒也要接受規範。為了滿足消費者送禮，越大越體面的心態，業
者的禮盒相對越做越大，經常是過度包裝。為了落實垃圾減量，從明年開
始，環保署就要針對過度包裝的禮盒開罰，而下個月、環保署就會先公告
過度包裝標準，讓業者有時間改善。小小六瓶雞精，用的是這麼大的禮盒
，一瓶酒而已，裝的盒子也不小。送禮的人可能覺得越大越體面，可是收
禮的人要處理這些垃圾，應該也會覺得很麻煩。根據環保署調查，有九成
的民眾都覺得市面上的禮盒過度包裝，而為了落實垃圾源頭減量，環保署
七月一號，將公告限制產品過度包裝標準，針對糕餅、化妝品、酒類等禮
盒，還有電腦程式著作光碟做出規範，然後從明年七月一號開始實施。不
只規定包裝的層數，包裝體積的空間比例也是重點之一，環保署也已經在
世界貿易組織WTO完成預告，未來進口禮盒也一視同仁，違規就罰進口
商，完成第一階段禮盒瘦身，從民國96年，後年開始，加工食品類的禮
盒也要接受規範。
