今年二月十六日，京都議定書正式生效，這項因應全球暖化所簽定的國
際公約，針對二氧化碳等溫室氣體、進行管制。
因應京都議定書生效，行政院將在這個月的二十、二十一日，舉辦全國
能源會議，公視新聞本周將推出系列報導，從產業、能源、運輸等不
同的層面，深入的探討這個議題。
今天首先帶您了解，京都議定書對產業會造成什麼影響。
台灣，一個蕞爾小島，二氧化碳排放量卻佔世界的1%，而工業就佔了
台灣的55%，因此五大高耗能產業，自然成為各界關注的焦點，而
中鋼是這裡頭的模範生。
這個炙熱的環境，是中鋼的心臟「高爐」，原物料在1500度的高溫
中，融化成鐵水，進而製造成各種鋼材。
從能源與資源使用效率的提昇，中鋼從建廠到現在，已經削減了22%
的二氧化碳，未來三年，中鋼將投入53億元，在節能與環保技術上
，未來，每年可削減33萬噸的二氧化碳。
除了提昇能源使用效率，在產業結構上，就是要推動低耗能、高附加價
值的產業。
但是，未來五年，重大的投資案，大多是在鋼鐵與石化產業，這兩大產
業更名列經濟部正在推動的五大兆元產業之中。
對於高二氧化碳排放的產業，還沒有看到政府提出具體的配套措施，而
產業結構的調整，也沒有在即將召開的全國能源會議中討論。
京都議定書生效之後，代表低碳時代已經來臨，而台灣的未來又該何去
何從？公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導
