接下來就要提醒您、目前在高雄、屏東、嘉義跟台南、已經有27個鄉鎮
、被列為土石流紅色警戒地區。這些地方是：嘉義縣：阿里山鄉、梅山鄉
。台南縣：六甲鄉玉井鄉白河鎮、東山鄉南化鄉梅西鄉、龍崎鄉。高雄縣
：內門鄉、六龜鄉田寮鄉甲仙鄉杉林鄉、岡山鎮阿蓮鄉美濃鎮茂林鄉旗山
鎮屏東縣：三地門鄉來義鄉春日鄉泰武鄉高樹鄉萬巒鄉瑪家鄉、霧台鄉接
下來就要提醒您、目前在高雄、屏東、嘉義跟台南、已經有27個鄉鎮、
被列為土石流紅色警戒地區。這些地方是：嘉義縣：阿里山鄉、梅山鄉。
台南縣：六甲鄉玉井鄉白河鎮、東山鄉南化鄉梅西鄉、龍崎鄉。高雄縣：
內門鄉、六龜鄉田寮鄉甲仙鄉杉林鄉、岡山鎮阿蓮鄉美濃鎮茂林鄉旗山鎮
屏東縣：三地門鄉來義鄉春日鄉泰武鄉高樹鄉萬巒鄉瑪家鄉、霧台鄉接下
來就要提醒您、目前在高雄、屏東、嘉義跟台南、已經有27個鄉鎮、被
列為土石流紅色警戒地區。這些地方是：嘉義縣：阿里山鄉、梅山鄉。台
南縣：六甲鄉玉井鄉白河鎮、東山鄉南化鄉梅西鄉、龍崎鄉。高雄縣：內
門鄉、六龜鄉田寮鄉甲仙鄉杉林鄉、岡山鎮阿蓮鄉美濃鎮茂林鄉旗山鎮屏
東縣：三地門鄉來義鄉春日鄉泰武鄉高樹鄉萬巒鄉瑪家鄉、霧台鄉接下來
就要提醒您、目前在高雄、屏東、嘉義跟台南、已經有27個鄉鎮、被列
為土石流紅色警戒地區。這些地方是：嘉義縣：阿里山鄉、梅山鄉。台南
縣：六甲鄉玉井鄉白河鎮、東山鄉南化鄉梅西鄉、龍崎鄉。高雄縣：內門
鄉、六龜鄉田寮鄉甲仙鄉杉林鄉、岡山鎮阿蓮鄉美濃鎮茂林鄉旗山鎮屏東
縣：三地門鄉來義鄉春日鄉泰武鄉高樹鄉萬巒鄉瑪家鄉、霧台鄉
