我國近年來陸續有許多官方與民間團體投入國際援助工作。但很少做有系
統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，遠走非洲馬拉威，完成一
支記錄台灣如何幫助該國的紀錄片，不但生動的帶回影像，對台灣要如何
有效投入國際援助，也有很多的省思。這名馬拉威婦女站在一束高高的樹
枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個地方。這是馬拉
威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部紀錄片的片段，
由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外工作動態影像記
錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援助團體如何
學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的優勢條件接合
，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，不過由於病人很
多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是真的深入解決問
題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們最擅長的歌
唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至不方便用影像
公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民眾拓展視野
不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓大家忙著爭論選
舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可以為別人做什麼
。我國近年來陸續有許多官方與民間團體投入國際援助工作。但很少做有
系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，遠走非洲馬拉威，完成
一支記錄台灣如何幫助該國的紀錄片，不但生動的帶回影像，對台灣要如
何有效投入國際援助，也有很多的省思。這名馬拉威婦女站在一束高高的
樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個地方。這是馬
拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部紀錄片的片段
，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外工作動態影像
記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援助團體如
何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的優勢條件接
合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，不過由於病人
很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是真的深入解決
問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們最擅長的
歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至不方便用影
像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民眾拓展視
野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓大家忙著爭論
選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可以為別人做什
麼。我國近年來陸續有許多官方與民間團體投入國際援助工作。但很少做
有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，遠走非洲馬拉威，完
成一支記錄台灣如何幫助該國的紀錄片，不但生動的帶回影像，對台灣要
如何有效投入國際援助，也有很多的省思。這名馬拉威婦女站在一束高高
的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個地方。這是
馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部紀錄片的片
段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外工作動態影
像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援助團體
如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的優勢條件
接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，不過由於病
人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是真的深入解
決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們最擅長
的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至不方便用
影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民眾拓展
視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓大家忙著爭
論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可以為別人做
什麼。我國近年來陸續有許多官方與民間團體投入國際援助工作。但很少
做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，遠走非洲馬拉威，
完成一支記錄台灣如何幫助該國的紀錄片，不但生動的帶回影像，對台灣
要如何有效投入國際援助，也有很多的省思。這名馬拉威婦女站在一束高
高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個地方。這
是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部紀錄片的
片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外工作動態
影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援助團
體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的優勢條
件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，不過由於
病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是真的深入
解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們最擅
長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至不方便
用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民眾拓
展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓大家忙著
爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可以為別人
做什麼。我國近年來陸續有許多官方與民間團體投入國際援助工作。但很
少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，遠走非洲馬拉威
，完成一支記錄台灣如何幫助該國的紀錄片，不但生動的帶回影像，對台
灣要如何有效投入國際援助，也有很多的省思。這名馬拉威婦女站在一束
高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個地方。
這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部紀錄片
的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外工作動
態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援助
團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的優勢
條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，不過由
於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是真的深
入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們最
擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至不方
便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民眾
拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓大家忙
著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可以為別
人做什麼。我國近年來陸續有許多官方與民間團體投入國際援助工作。但
很少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，遠走非洲馬拉
威，完成一支記錄台灣如何幫助該國的紀錄片，不但生動的帶回影像，對
台灣要如何有效投入國際援助，也有很多的省思。這名馬拉威婦女站在一
束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個地方
。這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部紀錄
片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外工作
動態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣援
助團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的優
勢條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，不過
由於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是真的
深入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他們
最擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至不
方便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練民
眾拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓大家
忙著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可以為
別人做什麼。我國近年來陸續有許多官方與民間團體投入國際援助工作。
但很少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，遠走非洲馬
拉威，完成一支記錄台灣如何幫助該國的紀錄片，不但生動的帶回影像，
對台灣要如何有效投入國際援助，也有很多的省思。這名馬拉威婦女站在
一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個地
方。這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部紀
錄片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外工
作動態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台灣
援助團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣的
優勢條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，不
過由於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是真
的深入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出他
們最擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚至
不方便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓練
民眾拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓大
家忙著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可以
為別人做什麼。我國近年來陸續有許多官方與民間團體投入國際援助工作
。但很少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，遠走非洲
馬拉威，完成一支記錄台灣如何幫助該國的紀錄片，不但生動的帶回影像
，對台灣要如何有效投入國際援助，也有很多的省思。這名馬拉威婦女站
在一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一個
地方。這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一部
紀錄片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援外
工作動態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了台
灣援助團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台灣
的優勢條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點，
不過由於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不是
真的深入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿出
他們最擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的甚
至不方便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是訓
練民眾拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望讓
大家忙著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還可
以為別人做什麼。我國近年來陸續有許多官方與民間團體投入國際援助工
作。但很少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，遠走非
洲馬拉威，完成一支記錄台灣如何幫助該國的紀錄片，不但生動的帶回影
像，對台灣要如何有效投入國際援助，也有很多的省思。這名馬拉威婦女
站在一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另一
個地方。這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是一
部紀錄片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內援
外工作動態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄了
台灣援助團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與台
灣的優勢條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重點
，不過由於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而不
是真的深入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，拿
出他們最擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有的
甚至不方便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實是
訓練民眾拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希望
讓大家忙著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們還
可以為別人做什麼。我國近年來陸續有許多官方與民間團體投入國際援助
工作。但很少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，遠走
非洲馬拉威，完成一支記錄台灣如何幫助該國的紀錄片，不但生動的帶回
影像，對台灣要如何有效投入國際援助，也有很多的省思。這名馬拉威婦
女站在一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到另
一個地方。這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的是
一部紀錄片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國內
援外工作動態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記錄
了台灣援助團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求與
台灣的優勢條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是重
點，不過由於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀而
不是真的深入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋，
拿出他們最擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，有
的甚至不方便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其實
是訓練民眾拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，希
望讓大家忙著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我們
還可以為別人做什麼。我國近年來陸續有許多官方與民間團體投入國際援
助工作。但很少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，遠
走非洲馬拉威，完成一支記錄台灣如何幫助該國的紀錄片，不但生動的帶
回影像，對台灣要如何有效投入國際援助，也有很多的省思。這名馬拉威
婦女站在一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動到
另一個地方。這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上的
是一部紀錄片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來國
內援外工作動態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也記
錄了台灣援助團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需求
與台灣的優勢條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更是
重點，不過由於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症狀
而不是真的深入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回饋
，拿出他們最擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外，
有的甚至不方便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，其
實是訓練民眾拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行，
希望讓大家忙著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及我
們還可以為別人做什麼。我國近年來陸續有許多官方與民間團體投入國際
援助工作。但很少做有系統的影像記錄。最近有一批台灣的影像工作者，
遠走非洲馬拉威，完成一支記錄台灣如何幫助該國的紀錄片，不但生動的
帶回影像，對台灣要如何有效投入國際援助，也有很多的省思。這名馬拉
威婦女站在一束高高的樹枝前要做什麼呢？原來她要把它扛在頭頂上移動
到另一個地方。這是馬拉威婦女擔任社會主要生產力的典型現象。畫面上
的是一部紀錄片的片段，由台灣長老教會成員自行企劃拍攝，也是近年來
國內援外工作動態影像記錄相當完整的一部。記錄了我國政府的努力，也
記錄了台灣援助團體如何學習有效的接觸異文化國家，能夠針對當地的需
求與台灣的優勢條件接合，電腦教學就是個例子。除了電腦，醫療當然更
是重點，不過由於病人很多加上病情特殊，一個援外醫療團大都只能治症
狀而不是真的深入解決問題。這部紀錄片也記載的了馬拉威人對台灣的回
饋，拿出他們最擅長的歌唱表達。目前台灣已有越來越多的團體援助國外
，有的甚至不方便用影像公開也值得紀念。願意援助不認識的遠方朋友，
其實是訓練民眾拓展視野不要劃分彼此最好的操練。這部紀錄片即將發行
，希望讓大家忙著爭論選舉之外也能多把心思放在了解更多人的需要以及
我們還可以為別人做什麼。
