今年二月十六日，京都議定書正式生效，這項因應全球暖化所簽定的國際
公約，針對二氧化碳等溫室氣體、進行管制。因應京都議定書生效，行政
院將在這個月的二十、二十一日，舉辦全國能源會議，公視新聞本周將推
出系列報導，從產業、能源、運輸等不同的層面，深入的探討這個議題。
今天首先帶您了解，京都議定書對產業會造成什麼影響。台灣，一個蕞爾
小島，二氧化碳排放量卻佔世界的1%，而工業就佔了台灣的55%，因
此五大高耗能產業，自然成為各界關注的焦點，而中鋼是這裡頭的模範生
。這個炙熱的環境，是中鋼的心臟「高爐」，原物料在1500度的高溫
中，融化成鐵水，進而製造成各種鋼材。從能源與資源使用效率的提昇，
中鋼從建廠到現在，已經削減了22%的二氧化碳，未來三年，中鋼將投
入53億元，在節能與環保技術上，未來，每年可削減33萬噸的二氧化
碳。除了提昇能源使用效率，在產業結構上，就是要推動低耗能、高附加
價值的產業。但是，未來五年，重大的投資案，大多是在鋼鐵與石化產業
，這兩大產業更名列經濟部正在推動的五大兆元產業之中。對於高二氧化
碳排放的產業，還沒有看到政府提出具體的配套措施，而產業結構的調整
，也沒有在即將召開的全國能源會議中討論。京都議定書生效之後，代表
低碳時代已經來臨，而台灣的未來又該何去何從？公視新聞陳佳珣葉鎮中
採訪報導今年二月十六日，京都議定書正式生效，這項因應全球暖化所簽
定的國際公約，針對二氧化碳等溫室氣體、進行管制。因應京都議定書生
效，行政院將在這個月的二十、二十一日，舉辦全國能源會議，公視新聞
本周將推出系列報導，從產業、能源、運輸等不同的層面，深入的探討這
個議題。今天首先帶您了解，京都議定書對產業會造成什麼影響。台灣，
一個蕞爾小島，二氧化碳排放量卻佔世界的1%，而工業就佔了台灣的5
5%，因此五大高耗能產業，自然成為各界關注的焦點，而中鋼是這裡頭
的模範生。這個炙熱的環境，是中鋼的心臟「高爐」，原物料在1500
度的高溫中，融化成鐵水，進而製造成各種鋼材。從能源與資源使用效率
的提昇，中鋼從建廠到現在，已經削減了22%的二氧化碳，未來三年，
中鋼將投入53億元，在節能與環保技術上，未來，每年可削減33萬噸
的二氧化碳。除了提昇能源使用效率，在產業結構上，就是要推動低耗能
、高附加價值的產業。但是，未來五年，重大的投資案，大多是在鋼鐵與
石化產業，這兩大產業更名列經濟部正在推動的五大兆元產業之中。對於
高二氧化碳排放的產業，還沒有看到政府提出具體的配套措施，而產業結
構的調整，也沒有在即將召開的全國能源會議中討論。京都議定書生效之
後，代表低碳時代已經來臨，而台灣的未來又該何去何從？公視新聞陳佳
珣葉鎮中採訪報導今年二月十六日，京都議定書正式生效，這項因應全球
暖化所簽定的國際公約，針對二氧化碳等溫室氣體、進行管制。因應京都
議定書生效，行政院將在這個月的二十、二十一日，舉辦全國能源會議，
公視新聞本周將推出系列報導，從產業、能源、運輸等不同的層面，深入
的探討這個議題。今天首先帶您了解，京都議定書對產業會造成什麼影響
。台灣，一個蕞爾小島，二氧化碳排放量卻佔世界的1%，而工業就佔了
台灣的55%，因此五大高耗能產業，自然成為各界關注的焦點，而中鋼
是這裡頭的模範生。這個炙熱的環境，是中鋼的心臟「高爐」，原物料在
1500度的高溫中，融化成鐵水，進而製造成各種鋼材。從能源與資源
使用效率的提昇，中鋼從建廠到現在，已經削減了22%的二氧化碳，未
來三年，中鋼將投入53億元，在節能與環保技術上，未來，每年可削減
33萬噸的二氧化碳。除了提昇能源使用效率，在產業結構上，就是要推
動低耗能、高附加價值的產業。但是，未來五年，重大的投資案，大多是
在鋼鐵與石化產業，這兩大產業更名列經濟部正在推動的五大兆元產業之
中。對於高二氧化碳排放的產業，還沒有看到政府提出具體的配套措施，
而產業結構的調整，也沒有在即將召開的全國能源會議中討論。京都議定
書生效之後，代表低碳時代已經來臨，而台灣的未來又該何去何從？公視
新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導今年二月十六日，京都議定書正式生效，這項
因應全球暖化所簽定的國際公約，針對二氧化碳等溫室氣體、進行管制。
因應京都議定書生效，行政院將在這個月的二十、二十一日，舉辦全國能
源會議，公視新聞本周將推出系列報導，從產業、能源、運輸等不同的層
面，深入的探討這個議題。今天首先帶您了解，京都議定書對產業會造成
什麼影響。台灣，一個蕞爾小島，二氧化碳排放量卻佔世界的1%，而工
業就佔了台灣的55%，因此五大高耗能產業，自然成為各界關注的焦點
，而中鋼是這裡頭的模範生。這個炙熱的環境，是中鋼的心臟「高爐」，
原物料在1500度的高溫中，融化成鐵水，進而製造成各種鋼材。從能
源與資源使用效率的提昇，中鋼從建廠到現在，已經削減了22%的二氧
化碳，未來三年，中鋼將投入53億元，在節能與環保技術上，未來，每
年可削減33萬噸的二氧化碳。除了提昇能源使用效率，在產業結構上，
就是要推動低耗能、高附加價值的產業。但是，未來五年，重大的投資案
，大多是在鋼鐵與石化產業，這兩大產業更名列經濟部正在推動的五大兆
元產業之中。對於高二氧化碳排放的產業，還沒有看到政府提出具體的配
套措施，而產業結構的調整，也沒有在即將召開的全國能源會議中討論。
京都議定書生效之後，代表低碳時代已經來臨，而台灣的未來又該何去何
從？公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導今年二月十六日，京都議定書正式生
效，這項因應全球暖化所簽定的國際公約，針對二氧化碳等溫室氣體、進
行管制。因應京都議定書生效，行政院將在這個月的二十、二十一日，舉
辦全國能源會議，公視新聞本周將推出系列報導，從產業、能源、運輸等
不同的層面，深入的探討這個議題。今天首先帶您了解，京都議定書對產
業會造成什麼影響。台灣，一個蕞爾小島，二氧化碳排放量卻佔世界的1
%，而工業就佔了台灣的55%，因此五大高耗能產業，自然成為各界關
注的焦點，而中鋼是這裡頭的模範生。這個炙熱的環境，是中鋼的心臟「
高爐」，原物料在1500度的高溫中，融化成鐵水，進而製造成各種鋼
材。從能源與資源使用效率的提昇，中鋼從建廠到現在，已經削減了22
%的二氧化碳，未來三年，中鋼將投入53億元，在節能與環保技術上，
未來，每年可削減33萬噸的二氧化碳。除了提昇能源使用效率，在產業
結構上，就是要推動低耗能、高附加價值的產業。但是，未來五年，重大
的投資案，大多是在鋼鐵與石化產業，這兩大產業更名列經濟部正在推動
的五大兆元產業之中。對於高二氧化碳排放的產業，還沒有看到政府提出
具體的配套措施，而產業結構的調整，也沒有在即將召開的全國能源會議
中討論。京都議定書生效之後，代表低碳時代已經來臨，而台灣的未來又
該何去何從？公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導今年二月十六日，京都議定
書正式生效，這項因應全球暖化所簽定的國際公約，針對二氧化碳等溫室
氣體、進行管制。因應京都議定書生效，行政院將在這個月的二十、二十
一日，舉辦全國能源會議，公視新聞本周將推出系列報導，從產業、能源
、運輸等不同的層面，深入的探討這個議題。今天首先帶您了解，京都議
定書對產業會造成什麼影響。台灣，一個蕞爾小島，二氧化碳排放量卻佔
世界的1%，而工業就佔了台灣的55%，因此五大高耗能產業，自然成
為各界關注的焦點，而中鋼是這裡頭的模範生。這個炙熱的環境，是中鋼
的心臟「高爐」，原物料在1500度的高溫中，融化成鐵水，進而製造
成各種鋼材。從能源與資源使用效率的提昇，中鋼從建廠到現在，已經削
減了22%的二氧化碳，未來三年，中鋼將投入53億元，在節能與環保
技術上，未來，每年可削減33萬噸的二氧化碳。除了提昇能源使用效率
，在產業結構上，就是要推動低耗能、高附加價值的產業。但是，未來五
年，重大的投資案，大多是在鋼鐵與石化產業，這兩大產業更名列經濟部
正在推動的五大兆元產業之中。對於高二氧化碳排放的產業，還沒有看到
政府提出具體的配套措施，而產業結構的調整，也沒有在即將召開的全國
能源會議中討論。京都議定書生效之後，代表低碳時代已經來臨，而台灣
的未來又該何去何從？公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導今年二月十六日，
京都議定書正式生效，這項因應全球暖化所簽定的國際公約，針對二氧化
碳等溫室氣體、進行管制。因應京都議定書生效，行政院將在這個月的二
十、二十一日，舉辦全國能源會議，公視新聞本周將推出系列報導，從產
業、能源、運輸等不同的層面，深入的探討這個議題。今天首先帶您了解
，京都議定書對產業會造成什麼影響。台灣，一個蕞爾小島，二氧化碳排
放量卻佔世界的1%，而工業就佔了台灣的55%，因此五大高耗能產業
，自然成為各界關注的焦點，而中鋼是這裡頭的模範生。這個炙熱的環境
，是中鋼的心臟「高爐」，原物料在1500度的高溫中，融化成鐵水，
進而製造成各種鋼材。從能源與資源使用效率的提昇，中鋼從建廠到現在
，已經削減了22%的二氧化碳，未來三年，中鋼將投入53億元，在節
能與環保技術上，未來，每年可削減33萬噸的二氧化碳。除了提昇能源
使用效率，在產業結構上，就是要推動低耗能、高附加價值的產業。但是
，未來五年，重大的投資案，大多是在鋼鐵與石化產業，這兩大產業更名
列經濟部正在推動的五大兆元產業之中。對於高二氧化碳排放的產業，還
沒有看到政府提出具體的配套措施，而產業結構的調整，也沒有在即將召
開的全國能源會議中討論。京都議定書生效之後，代表低碳時代已經來臨
，而台灣的未來又該何去何從？公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導今年二月
十六日，京都議定書正式生效，這項因應全球暖化所簽定的國際公約，針
對二氧化碳等溫室氣體、進行管制。因應京都議定書生效，行政院將在這
個月的二十、二十一日，舉辦全國能源會議，公視新聞本周將推出系列報
導，從產業、能源、運輸等不同的層面，深入的探討這個議題。今天首先
帶您了解，京都議定書對產業會造成什麼影響。台灣，一個蕞爾小島，二
氧化碳排放量卻佔世界的1%，而工業就佔了台灣的55%，因此五大高
耗能產業，自然成為各界關注的焦點，而中鋼是這裡頭的模範生。這個炙
熱的環境，是中鋼的心臟「高爐」，原物料在1500度的高溫中，融化
成鐵水，進而製造成各種鋼材。從能源與資源使用效率的提昇，中鋼從建
廠到現在，已經削減了22%的二氧化碳，未來三年，中鋼將投入53億
元，在節能與環保技術上，未來，每年可削減33萬噸的二氧化碳。除了
提昇能源使用效率，在產業結構上，就是要推動低耗能、高附加價值的產
業。但是，未來五年，重大的投資案，大多是在鋼鐵與石化產業，這兩大
產業更名列經濟部正在推動的五大兆元產業之中。對於高二氧化碳排放的
產業，還沒有看到政府提出具體的配套措施，而產業結構的調整，也沒有
在即將召開的全國能源會議中討論。京都議定書生效之後，代表低碳時代
已經來臨，而台灣的未來又該何去何從？公視新聞陳佳珣葉鎮中採訪報導
今年二月十六日，京都議定書正式生效，這項因應全球暖化所簽定的國際
公約，針對二氧化碳等溫室氣體、進行管制。因應京都議定書生效，行政
院將在這個月的二十、二十一日，舉辦全國能源會議，公視新聞本周將推
出系列報導，從產業、能源、運輸等不同的層面，深入的探討這個議題。
今天首先帶您了解，京都議定書對產業會造成什麼影響。台灣，一個蕞爾
小島，二氧化碳排放量卻佔世界的1%，而工業就佔了台灣的55%，因
此五大高耗能產業，自然成為各界關注的焦點，而中鋼是這裡頭的模範生
。這個炙熱的環境，是中鋼的心臟「高爐」，原物料在1500度的高溫
中，融化成鐵水，進而製造成各種鋼材。從能源與資源使用效率的提昇，
中鋼從建廠到現在，已經削減了22%的二氧化碳，未來三年，中鋼將投
入53億元，在節能與環保技術上，未來，每年可削減33萬噸的二氧化
碳。除了提昇能源使用效率，在產業結構上，就是要推動低耗能、高附加
價值的產業。但是，未來五年，重大的投資案，大多是在鋼鐵與石化產業
，這兩大產業更名列經濟部正在推動的五大兆元產業之中。對於高二氧化
碳排放的產業，還沒有看到政府提出具體的配套措施，而產業結構的調整
，也沒有在即將召開的全國能源會議中討論。京都議定書生效之後，代表
低碳時代已經來臨，而台灣的未來又該何去何從？公視新聞陳佳珣葉鎮中
採訪報導今年二月十六日，京都議定書正式生效，這項因應全球暖化所簽
定的國際公約，針對二氧化碳等溫室氣體、進行管制。因應京都議定書生
效，行政院將在這個月的二十、二十一日，舉辦全國能源會議，公視新聞
本周將推出系列報導，從產業、能源、運輸等不同的層面，深入的探討這
個議題。今天首先帶您了解，京都議定書對產業會造成什麼影響。台灣，
一個蕞爾小島，二氧化碳排放量卻佔世界的1%，而工業就佔了台灣的5
5%，因此五大高耗能產業，自然成為各界關注的焦點，而中鋼是這裡頭
的模範生。這個炙熱的環境，是中鋼的心臟「高爐」，原物料在1500
度的高溫中，融化成鐵水，進而製造成各種鋼材。從能源與資源使用效率
的提昇，中鋼從建廠到現在，已經削減了22%的二氧化碳，未來三年，
中鋼將投入53億元，在節能與環保技術上，未來，每年可削減33萬噸
的二氧化碳。除了提昇能源使用效率，在產業結構上，就是要推動低耗能
、高附加價值的產業。但是，未來五年，重大的投資案，大多是在鋼鐵與
石化產業，這兩大產業更名列經濟部正在推動的五大兆元產業之中。對於
高二氧化碳排放的產業，還沒有看到政府提出具體的配套措施，而產業結
構的調整，也沒有在即將召開的全國能源會議中討論。京都議定書生效之
後，代表低碳時代已經來臨，而台灣的未來又該何去何從？公視新聞陳佳
珣葉鎮中採訪報導
