台灣大學的校長人事案、仍然餘波盪漾，雖然教育部已經圈選了電機系教
授李嗣涔、但是另一位角逐人選、也就是工學院院長楊永斌、卻對整個遴
選過程當中、不斷傳出的流言、感到憤憤不平。有人說他靠著請人吃飯、
才會在學校初選拿到第一高票，後來也是因為運作過頭、才會落選。楊永
斌今天特別出面、澄清這些流言，他說、校長可以不做，但人格不能被汙
衊。即便是在校內以第一高票拿下校長候選人的資格，可是因為沒有獲得
第二階段教育部遴選委員會的青睞，台大工學院院長楊永斌也只能黯然接
受自己落選的結果。楊永斌說，很多同事都對這樣的結果感到不服，但既
然遊戲規則是如此，就得遵守，只不過談起選舉期間，有人指稱他是請人
吃飯才獲得校內支持，他認為這根本就是侮辱。對於極少數同仁把惡質抹
黑文化帶進校園，楊永斌很不以為然。事實上，打從83年國立大學校長
由官派改為遴選後，就不斷有惡質的選舉文化進入校園的例子。教育部早
已著手進行將兩階段遴選改為由校方教育部社會公正人士所組成的一階段
遴選作業，但礙於大學法修法進度，現在還是沒有進展，在這之前，教育
部也只能呼籲各校不要因為內部紛爭，而阻斷學校往前的競爭力。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣大學的校長人事案、仍然餘波盪漾，雖然
教育部已經圈選了電機系教授李嗣涔、但是另一位角逐人選、也就是工學
院院長楊永斌、卻對整個遴選過程當中、不斷傳出的流言、感到憤憤不平
。有人說他靠著請人吃飯、才會在學校初選拿到第一高票，後來也是因為
運作過頭、才會落選。楊永斌今天特別出面、澄清這些流言，他說、校長
可以不做，但人格不能被汙衊。即便是在校內以第一高票拿下校長候選人
的資格，可是因為沒有獲得第二階段教育部遴選委員會的青睞，台大工學
院院長楊永斌也只能黯然接受自己落選的結果。楊永斌說，很多同事都對
這樣的結果感到不服，但既然遊戲規則是如此，就得遵守，只不過談起選
舉期間，有人指稱他是請人吃飯才獲得校內支持，他認為這根本就是侮辱
。對於極少數同仁把惡質抹黑文化帶進校園，楊永斌很不以為然。事實上
，打從83年國立大學校長由官派改為遴選後，就不斷有惡質的選舉文化
進入校園的例子。教育部早已著手進行將兩階段遴選改為由校方教育部社
會公正人士所組成的一階段遴選作業，但礙於大學法修法進度，現在還是
沒有進展，在這之前，教育部也只能呼籲各校不要因為內部紛爭，而阻斷
學校往前的競爭力。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣大學的校長人
事案、仍然餘波盪漾，雖然教育部已經圈選了電機系教授李嗣涔、但是另
一位角逐人選、也就是工學院院長楊永斌、卻對整個遴選過程當中、不斷
傳出的流言、感到憤憤不平。有人說他靠著請人吃飯、才會在學校初選拿
到第一高票，後來也是因為運作過頭、才會落選。楊永斌今天特別出面、
澄清這些流言，他說、校長可以不做，但人格不能被汙衊。即便是在校內
以第一高票拿下校長候選人的資格，可是因為沒有獲得第二階段教育部遴
選委員會的青睞，台大工學院院長楊永斌也只能黯然接受自己落選的結果
。楊永斌說，很多同事都對這樣的結果感到不服，但既然遊戲規則是如此
，就得遵守，只不過談起選舉期間，有人指稱他是請人吃飯才獲得校內支
持，他認為這根本就是侮辱。對於極少數同仁把惡質抹黑文化帶進校園，
楊永斌很不以為然。事實上，打從83年國立大學校長由官派改為遴選後
，就不斷有惡質的選舉文化進入校園的例子。教育部早已著手進行將兩階
段遴選改為由校方教育部社會公正人士所組成的一階段遴選作業，但礙於
大學法修法進度，現在還是沒有進展，在這之前，教育部也只能呼籲各校
不要因為內部紛爭，而阻斷學校往前的競爭力。公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。台灣大學的校長人事案、仍然餘波盪漾，雖然教育部已經圈選了
電機系教授李嗣涔、但是另一位角逐人選、也就是工學院院長楊永斌、卻
對整個遴選過程當中、不斷傳出的流言、感到憤憤不平。有人說他靠著請
人吃飯、才會在學校初選拿到第一高票，後來也是因為運作過頭、才會落
選。楊永斌今天特別出面、澄清這些流言，他說、校長可以不做，但人格
不能被汙衊。即便是在校內以第一高票拿下校長候選人的資格，可是因為
沒有獲得第二階段教育部遴選委員會的青睞，台大工學院院長楊永斌也只
能黯然接受自己落選的結果。楊永斌說，很多同事都對這樣的結果感到不
服，但既然遊戲規則是如此，就得遵守，只不過談起選舉期間，有人指稱
他是請人吃飯才獲得校內支持，他認為這根本就是侮辱。對於極少數同仁
把惡質抹黑文化帶進校園，楊永斌很不以為然。事實上，打從83年國立
大學校長由官派改為遴選後，就不斷有惡質的選舉文化進入校園的例子。
教育部早已著手進行將兩階段遴選改為由校方教育部社會公正人士所組成
的一階段遴選作業，但礙於大學法修法進度，現在還是沒有進展，在這之
前，教育部也只能呼籲各校不要因為內部紛爭，而阻斷學校往前的競爭力
。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣大學的校長人事案、仍然餘波盪
漾，雖然教育部已經圈選了電機系教授李嗣涔、但是另一位角逐人選、也
就是工學院院長楊永斌、卻對整個遴選過程當中、不斷傳出的流言、感到
憤憤不平。有人說他靠著請人吃飯、才會在學校初選拿到第一高票，後來
也是因為運作過頭、才會落選。楊永斌今天特別出面、澄清這些流言，他
說、校長可以不做，但人格不能被汙衊。即便是在校內以第一高票拿下校
長候選人的資格，可是因為沒有獲得第二階段教育部遴選委員會的青睞，
台大工學院院長楊永斌也只能黯然接受自己落選的結果。楊永斌說，很多
同事都對這樣的結果感到不服，但既然遊戲規則是如此，就得遵守，只不
過談起選舉期間，有人指稱他是請人吃飯才獲得校內支持，他認為這根本
就是侮辱。對於極少數同仁把惡質抹黑文化帶進校園，楊永斌很不以為然
。事實上，打從83年國立大學校長由官派改為遴選後，就不斷有惡質的
選舉文化進入校園的例子。教育部早已著手進行將兩階段遴選改為由校方
教育部社會公正人士所組成的一階段遴選作業，但礙於大學法修法進度，
現在還是沒有進展，在這之前，教育部也只能呼籲各校不要因為內部紛爭
，而阻斷學校往前的競爭力。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣大學
的校長人事案、仍然餘波盪漾，雖然教育部已經圈選了電機系教授李嗣涔
、但是另一位角逐人選、也就是工學院院長楊永斌、卻對整個遴選過程當
中、不斷傳出的流言、感到憤憤不平。有人說他靠著請人吃飯、才會在學
校初選拿到第一高票，後來也是因為運作過頭、才會落選。楊永斌今天特
別出面、澄清這些流言，他說、校長可以不做，但人格不能被汙衊。即便
是在校內以第一高票拿下校長候選人的資格，可是因為沒有獲得第二階段
教育部遴選委員會的青睞，台大工學院院長楊永斌也只能黯然接受自己落
選的結果。楊永斌說，很多同事都對這樣的結果感到不服，但既然遊戲規
則是如此，就得遵守，只不過談起選舉期間，有人指稱他是請人吃飯才獲
得校內支持，他認為這根本就是侮辱。對於極少數同仁把惡質抹黑文化帶
進校園，楊永斌很不以為然。事實上，打從83年國立大學校長由官派改
為遴選後，就不斷有惡質的選舉文化進入校園的例子。教育部早已著手進
行將兩階段遴選改為由校方教育部社會公正人士所組成的一階段遴選作業
，但礙於大學法修法進度，現在還是沒有進展，在這之前，教育部也只能
呼籲各校不要因為內部紛爭，而阻斷學校往前的競爭力。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。台灣大學的校長人事案、仍然餘波盪漾，雖然教育部已
經圈選了電機系教授李嗣涔、但是另一位角逐人選、也就是工學院院長楊
永斌、卻對整個遴選過程當中、不斷傳出的流言、感到憤憤不平。有人說
他靠著請人吃飯、才會在學校初選拿到第一高票，後來也是因為運作過頭
、才會落選。楊永斌今天特別出面、澄清這些流言，他說、校長可以不做
，但人格不能被汙衊。即便是在校內以第一高票拿下校長候選人的資格，
可是因為沒有獲得第二階段教育部遴選委員會的青睞，台大工學院院長楊
永斌也只能黯然接受自己落選的結果。楊永斌說，很多同事都對這樣的結
果感到不服，但既然遊戲規則是如此，就得遵守，只不過談起選舉期間，
有人指稱他是請人吃飯才獲得校內支持，他認為這根本就是侮辱。對於極
少數同仁把惡質抹黑文化帶進校園，楊永斌很不以為然。事實上，打從8
3年國立大學校長由官派改為遴選後，就不斷有惡質的選舉文化進入校園
的例子。教育部早已著手進行將兩階段遴選改為由校方教育部社會公正人
士所組成的一階段遴選作業，但礙於大學法修法進度，現在還是沒有進展
，在這之前，教育部也只能呼籲各校不要因為內部紛爭，而阻斷學校往前
的競爭力。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。台灣大學的校長人事案、仍
然餘波盪漾，雖然教育部已經圈選了電機系教授李嗣涔、但是另一位角逐
人選、也就是工學院院長楊永斌、卻對整個遴選過程當中、不斷傳出的流
言、感到憤憤不平。有人說他靠著請人吃飯、才會在學校初選拿到第一高
票，後來也是因為運作過頭、才會落選。楊永斌今天特別出面、澄清這些
流言，他說、校長可以不做，但人格不能被汙衊。即便是在校內以第一高
票拿下校長候選人的資格，可是因為沒有獲得第二階段教育部遴選委員會
的青睞，台大工學院院長楊永斌也只能黯然接受自己落選的結果。楊永斌
說，很多同事都對這樣的結果感到不服，但既然遊戲規則是如此，就得遵
守，只不過談起選舉期間，有人指稱他是請人吃飯才獲得校內支持，他認
為這根本就是侮辱。對於極少數同仁把惡質抹黑文化帶進校園，楊永斌很
不以為然。事實上，打從83年國立大學校長由官派改為遴選後，就不斷
有惡質的選舉文化進入校園的例子。教育部早已著手進行將兩階段遴選改
為由校方教育部社會公正人士所組成的一階段遴選作業，但礙於大學法修
法進度，現在還是沒有進展，在這之前，教育部也只能呼籲各校不要因為
內部紛爭，而阻斷學校往前的競爭力。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
台灣大學的校長人事案、仍然餘波盪漾，雖然教育部已經圈選了電機系教
授李嗣涔、但是另一位角逐人選、也就是工學院院長楊永斌、卻對整個遴
選過程當中、不斷傳出的流言、感到憤憤不平。有人說他靠著請人吃飯、
才會在學校初選拿到第一高票，後來也是因為運作過頭、才會落選。楊永
斌今天特別出面、澄清這些流言，他說、校長可以不做，但人格不能被汙
衊。即便是在校內以第一高票拿下校長候選人的資格，可是因為沒有獲得
第二階段教育部遴選委員會的青睞，台大工學院院長楊永斌也只能黯然接
受自己落選的結果。楊永斌說，很多同事都對這樣的結果感到不服，但既
然遊戲規則是如此，就得遵守，只不過談起選舉期間，有人指稱他是請人
吃飯才獲得校內支持，他認為這根本就是侮辱。對於極少數同仁把惡質抹
黑文化帶進校園，楊永斌很不以為然。事實上，打從83年國立大學校長
由官派改為遴選後，就不斷有惡質的選舉文化進入校園的例子。教育部早
已著手進行將兩階段遴選改為由校方教育部社會公正人士所組成的一階段
遴選作業，但礙於大學法修法進度，現在還是沒有進展，在這之前，教育
部也只能呼籲各校不要因為內部紛爭，而阻斷學校往前的競爭力。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
