台灣大學的校長人事案、仍然餘波盪漾，雖然教育部已經圈選了電機系
教授李嗣涔、但是另一位角逐人選、也就是工學院院長楊永斌、卻對
整個遴選過程當中、不斷傳出的流言、感到憤憤不平。
有人說他靠著請人吃飯、才會在學校初選拿到第一高票，後來也是因為
運作過頭、才會落選。
楊永斌今天特別出面、澄清這些流言，他說、校長可以不做，但人格不
能被汙衊。
即便是在校內以第一高票拿下校長候選人的資格，可是因為沒有獲得第
二階段教育部遴選委員會的青睞，台大工學院院長楊永斌也只能黯然
接受自己落選的結果。
楊永斌說，很多同事都對這樣的結果感到不服，但既然遊戲規則是如此
，就得遵守，只不過談起選舉期間，有人指稱他是請人吃飯才獲得校
內支持，他認為這根本就是侮辱。
對於極少數同仁把惡質抹黑文化帶進校園，楊永斌很不以為然。
事實上，打從83年國立大學校長由官派改為遴選後，就不斷有惡質的
選舉文化進入校園的例子。
教育部早已著手進行將兩階段遴選改為由校方教育部社會公正人士所組
成的一階段遴選作業，但礙於大學法修法進度，現在還是沒有進展，
在這之前，教育部也只能呼籲各校不要因為內部紛爭，而阻斷學校往
公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
