另外一個國際性的話題、就是發生在去年底的南亞海嘯，當時，有將近1
3萬人死亡，12萬人失蹤。當時、各界關注的焦點，大部分放在擁有觀
光資源的泰國普吉島等地，位在地震震央的印尼，反倒沒有被注意。而在
南亞海嘯發生半年後的今天，我們又進一步走訪當時引發海嘯的震央，印
尼亞齊省，來看看當地復原的情形。很可惜，印尼亞齊省根本不是觀光勝
地，因此重建進度緩慢，當地民眾到現在還沒有乾淨的飲用水，衛生條件
極差。今天我們先來看這個受創最嚴重的災區，是怎麼來面對連續不斷的
地震。一場世紀災難，改變的，不僅僅是山河地貌，從災變這一刻起，所
有居民的生命，都因此有了轉變。生海嘯之後這片湛藍海洋，一望無際，
看似平靜無波但是就在一瞬間，這片海洋，頓時化成了洶湧巨浪，吞噬整
片大地2004年12月26號，印度洋發生罕見的九級強震，引發強烈
海嘯，短短幾小時，席捲印尼，斯里蘭卡，泰國等地，離震央最近的印尼
，受創最為嚴重，地震加上海嘯，重創印尼亞齊，尼亞斯各地，將近十三
萬人罹難，十二萬人失蹤海嘯中，傷亡慘重，許多地方都毀了，兒童頓時
成了孤兒海嘯將整片家園，全都夷為平地，而這半年來，印尼災區還是大
小餘震不斷，今年3月28號，在尼亞斯島，更發生規模8.5強震，原
本等待重建的家園，又再度被擊垮尼亞斯島，在這次海嘯中，很少被記得
的地方，來到島上，看到的，盡是斷垣殘壁，居民根本不敢住在房子裡，
深怕地震又會再來海嘯之後，國際援助，全都聚焦在受創的南亞各國過去
被世界遺忘的，印尼亞齊，尼亞斯現在卻可以看到來自世界各地的國際N
GO，穿梭在災區中原本篤信回教，政風保守的印尼，長期處在排外暴動
，宗教衝突，國內政經十分不穩，尤其這次受創最重的亞齊，更是暴動頻
傳，然而遇上這場世紀浩劫，印尼政府根本束手無策，只能將重建希望放
在國際援助上$南亞海嘯，已經過了半年，國際援助組織，紛紛進駐各災
區，但是在印尼尼亞斯島，對於重建，卻看不到政府拿出具體辦法，居民
只能自救，靠自己，咬著牙，努力找回重生的希望公視新聞林怡馨余榮宗
印尼尼亞斯採訪報導另外一個國際性的話題、就是發生在去年底的南亞海
嘯，當時，有將近13萬人死亡，12萬人失蹤。當時、各界關注的焦點
，大部分放在擁有觀光資源的泰國普吉島等地，位在地震震央的印尼，反
倒沒有被注意。而在南亞海嘯發生半年後的今天，我們又進一步走訪當時
引發海嘯的震央，印尼亞齊省，來看看當地復原的情形。很可惜，印尼亞
齊省根本不是觀光勝地，因此重建進度緩慢，當地民眾到現在還沒有乾淨
的飲用水，衛生條件極差。今天我們先來看這個受創最嚴重的災區，是怎
麼來面對連續不斷的地震。一場世紀災難，改變的，不僅僅是山河地貌，
從災變這一刻起，所有居民的生命，都因此有了轉變。生海嘯之後這片湛
藍海洋，一望無際，看似平靜無波但是就在一瞬間，這片海洋，頓時化成
了洶湧巨浪，吞噬整片大地2004年12月26號，印度洋發生罕見的
九級強震，引發強烈海嘯，短短幾小時，席捲印尼，斯里蘭卡，泰國等地
，離震央最近的印尼，受創最為嚴重，地震加上海嘯，重創印尼亞齊，尼
亞斯各地，將近十三萬人罹難，十二萬人失蹤海嘯中，傷亡慘重，許多地
方都毀了，兒童頓時成了孤兒海嘯將整片家園，全都夷為平地，而這半年
來，印尼災區還是大小餘震不斷，今年3月28號，在尼亞斯島，更發生
規模8.5強震，原本等待重建的家園，又再度被擊垮尼亞斯島，在這次
海嘯中，很少被記得的地方，來到島上，看到的，盡是斷垣殘壁，居民根
本不敢住在房子裡，深怕地震又會再來海嘯之後，國際援助，全都聚焦在
受創的南亞各國過去被世界遺忘的，印尼亞齊，尼亞斯現在卻可以看到來
自世界各地的國際NGO，穿梭在災區中原本篤信回教，政風保守的印尼
，長期處在排外暴動，宗教衝突，國內政經十分不穩，尤其這次受創最重
的亞齊，更是暴動頻傳，然而遇上這場世紀浩劫，印尼政府根本束手無策
，只能將重建希望放在國際援助上$南亞海嘯，已經過了半年，國際援助
組織，紛紛進駐各災區，但是在印尼尼亞斯島，對於重建，卻看不到政府
拿出具體辦法，居民只能自救，靠自己，咬著牙，努力找回重生的希望公
視新聞林怡馨余榮宗印尼尼亞斯採訪報導另外一個國際性的話題、就是發
生在去年底的南亞海嘯，當時，有將近13萬人死亡，12萬人失蹤。當
時、各界關注的焦點，大部分放在擁有觀光資源的泰國普吉島等地，位在
地震震央的印尼，反倒沒有被注意。而在南亞海嘯發生半年後的今天，我
們又進一步走訪當時引發海嘯的震央，印尼亞齊省，來看看當地復原的情
形。很可惜，印尼亞齊省根本不是觀光勝地，因此重建進度緩慢，當地民
眾到現在還沒有乾淨的飲用水，衛生條件極差。今天我們先來看這個受創
最嚴重的災區，是怎麼來面對連續不斷的地震。一場世紀災難，改變的，
不僅僅是山河地貌，從災變這一刻起，所有居民的生命，都因此有了轉變
。生海嘯之後這片湛藍海洋，一望無際，看似平靜無波但是就在一瞬間，
這片海洋，頓時化成了洶湧巨浪，吞噬整片大地2004年12月26號
，印度洋發生罕見的九級強震，引發強烈海嘯，短短幾小時，席捲印尼，
斯里蘭卡，泰國等地，離震央最近的印尼，受創最為嚴重，地震加上海嘯
，重創印尼亞齊，尼亞斯各地，將近十三萬人罹難，十二萬人失蹤海嘯中
，傷亡慘重，許多地方都毀了，兒童頓時成了孤兒海嘯將整片家園，全都
夷為平地，而這半年來，印尼災區還是大小餘震不斷，今年3月28號，
在尼亞斯島，更發生規模8.5強震，原本等待重建的家園，又再度被擊
垮尼亞斯島，在這次海嘯中，很少被記得的地方，來到島上，看到的，盡
是斷垣殘壁，居民根本不敢住在房子裡，深怕地震又會再來海嘯之後，國
際援助，全都聚焦在受創的南亞各國過去被世界遺忘的，印尼亞齊，尼亞
斯現在卻可以看到來自世界各地的國際NGO，穿梭在災區中原本篤信回
教，政風保守的印尼，長期處在排外暴動，宗教衝突，國內政經十分不穩
，尤其這次受創最重的亞齊，更是暴動頻傳，然而遇上這場世紀浩劫，印
尼政府根本束手無策，只能將重建希望放在國際援助上$南亞海嘯，已經
過了半年，國際援助組織，紛紛進駐各災區，但是在印尼尼亞斯島，對於
重建，卻看不到政府拿出具體辦法，居民只能自救，靠自己，咬著牙，努
力找回重生的希望公視新聞林怡馨余榮宗印尼尼亞斯採訪報導另外一個國
際性的話題、就是發生在去年底的南亞海嘯，當時，有將近13萬人死亡
，12萬人失蹤。當時、各界關注的焦點，大部分放在擁有觀光資源的泰
國普吉島等地，位在地震震央的印尼，反倒沒有被注意。而在南亞海嘯發
生半年後的今天，我們又進一步走訪當時引發海嘯的震央，印尼亞齊省，
來看看當地復原的情形。很可惜，印尼亞齊省根本不是觀光勝地，因此重
建進度緩慢，當地民眾到現在還沒有乾淨的飲用水，衛生條件極差。今天
我們先來看這個受創最嚴重的災區，是怎麼來面對連續不斷的地震。一場
世紀災難，改變的，不僅僅是山河地貌，從災變這一刻起，所有居民的生
命，都因此有了轉變。生海嘯之後這片湛藍海洋，一望無際，看似平靜無
波但是就在一瞬間，這片海洋，頓時化成了洶湧巨浪，吞噬整片大地20
04年12月26號，印度洋發生罕見的九級強震，引發強烈海嘯，短短
幾小時，席捲印尼，斯里蘭卡，泰國等地，離震央最近的印尼，受創最為
嚴重，地震加上海嘯，重創印尼亞齊，尼亞斯各地，將近十三萬人罹難，
十二萬人失蹤海嘯中，傷亡慘重，許多地方都毀了，兒童頓時成了孤兒海
嘯將整片家園，全都夷為平地，而這半年來，印尼災區還是大小餘震不斷
，今年3月28號，在尼亞斯島，更發生規模8.5強震，原本等待重建
的家園，又再度被擊垮尼亞斯島，在這次海嘯中，很少被記得的地方，來
到島上，看到的，盡是斷垣殘壁，居民根本不敢住在房子裡，深怕地震又
會再來海嘯之後，國際援助，全都聚焦在受創的南亞各國過去被世界遺忘
的，印尼亞齊，尼亞斯現在卻可以看到來自世界各地的國際NGO，穿梭
在災區中原本篤信回教，政風保守的印尼，長期處在排外暴動，宗教衝突
，國內政經十分不穩，尤其這次受創最重的亞齊，更是暴動頻傳，然而遇
上這場世紀浩劫，印尼政府根本束手無策，只能將重建希望放在國際援助
上$南亞海嘯，已經過了半年，國際援助組織，紛紛進駐各災區，但是在
印尼尼亞斯島，對於重建，卻看不到政府拿出具體辦法，居民只能自救，
靠自己，咬著牙，努力找回重生的希望公視新聞林怡馨余榮宗印尼尼亞斯
採訪報導另外一個國際性的話題、就是發生在去年底的南亞海嘯，當時，
有將近13萬人死亡，12萬人失蹤。當時、各界關注的焦點，大部分放
在擁有觀光資源的泰國普吉島等地，位在地震震央的印尼，反倒沒有被注
意。而在南亞海嘯發生半年後的今天，我們又進一步走訪當時引發海嘯的
震央，印尼亞齊省，來看看當地復原的情形。很可惜，印尼亞齊省根本不
是觀光勝地，因此重建進度緩慢，當地民眾到現在還沒有乾淨的飲用水，
衛生條件極差。今天我們先來看這個受創最嚴重的災區，是怎麼來面對連
續不斷的地震。一場世紀災難，改變的，不僅僅是山河地貌，從災變這一
刻起，所有居民的生命，都因此有了轉變。生海嘯之後這片湛藍海洋，一
望無際，看似平靜無波但是就在一瞬間，這片海洋，頓時化成了洶湧巨浪
，吞噬整片大地2004年12月26號，印度洋發生罕見的九級強震，
引發強烈海嘯，短短幾小時，席捲印尼，斯里蘭卡，泰國等地，離震央最
近的印尼，受創最為嚴重，地震加上海嘯，重創印尼亞齊，尼亞斯各地，
將近十三萬人罹難，十二萬人失蹤海嘯中，傷亡慘重，許多地方都毀了，
兒童頓時成了孤兒海嘯將整片家園，全都夷為平地，而這半年來，印尼災
區還是大小餘震不斷，今年3月28號，在尼亞斯島，更發生規模8.5
強震，原本等待重建的家園，又再度被擊垮尼亞斯島，在這次海嘯中，很
少被記得的地方，來到島上，看到的，盡是斷垣殘壁，居民根本不敢住在
房子裡，深怕地震又會再來海嘯之後，國際援助，全都聚焦在受創的南亞
各國過去被世界遺忘的，印尼亞齊，尼亞斯現在卻可以看到來自世界各地
的國際NGO，穿梭在災區中原本篤信回教，政風保守的印尼，長期處在
排外暴動，宗教衝突，國內政經十分不穩，尤其這次受創最重的亞齊，更
是暴動頻傳，然而遇上這場世紀浩劫，印尼政府根本束手無策，只能將重
建希望放在國際援助上$南亞海嘯，已經過了半年，國際援助組織，紛紛
進駐各災區，但是在印尼尼亞斯島，對於重建，卻看不到政府拿出具體辦
法，居民只能自救，靠自己，咬著牙，努力找回重生的希望公視新聞林怡
馨余榮宗印尼尼亞斯採訪報導另外一個國際性的話題、就是發生在去年底
的南亞海嘯，當時，有將近13萬人死亡，12萬人失蹤。當時、各界關
注的焦點，大部分放在擁有觀光資源的泰國普吉島等地，位在地震震央的
印尼，反倒沒有被注意。而在南亞海嘯發生半年後的今天，我們又進一步
走訪當時引發海嘯的震央，印尼亞齊省，來看看當地復原的情形。很可惜
，印尼亞齊省根本不是觀光勝地，因此重建進度緩慢，當地民眾到現在還
沒有乾淨的飲用水，衛生條件極差。今天我們先來看這個受創最嚴重的災
區，是怎麼來面對連續不斷的地震。一場世紀災難，改變的，不僅僅是山
河地貌，從災變這一刻起，所有居民的生命，都因此有了轉變。生海嘯之
後這片湛藍海洋，一望無際，看似平靜無波但是就在一瞬間，這片海洋，
頓時化成了洶湧巨浪，吞噬整片大地2004年12月26號，印度洋發
生罕見的九級強震，引發強烈海嘯，短短幾小時，席捲印尼，斯里蘭卡，
泰國等地，離震央最近的印尼，受創最為嚴重，地震加上海嘯，重創印尼
亞齊，尼亞斯各地，將近十三萬人罹難，十二萬人失蹤海嘯中，傷亡慘重
，許多地方都毀了，兒童頓時成了孤兒海嘯將整片家園，全都夷為平地，
而這半年來，印尼災區還是大小餘震不斷，今年3月28號，在尼亞斯島
，更發生規模8.5強震，原本等待重建的家園，又再度被擊垮尼亞斯島
，在這次海嘯中，很少被記得的地方，來到島上，看到的，盡是斷垣殘壁
，居民根本不敢住在房子裡，深怕地震又會再來海嘯之後，國際援助，全
都聚焦在受創的南亞各國過去被世界遺忘的，印尼亞齊，尼亞斯現在卻可
以看到來自世界各地的國際NGO，穿梭在災區中原本篤信回教，政風保
守的印尼，長期處在排外暴動，宗教衝突，國內政經十分不穩，尤其這次
受創最重的亞齊，更是暴動頻傳，然而遇上這場世紀浩劫，印尼政府根本
束手無策，只能將重建希望放在國際援助上$南亞海嘯，已經過了半年，
國際援助組織，紛紛進駐各災區，但是在印尼尼亞斯島，對於重建，卻看
不到政府拿出具體辦法，居民只能自救，靠自己，咬著牙，努力找回重生
的希望公視新聞林怡馨余榮宗印尼尼亞斯採訪報導另外一個國際性的話題
、就是發生在去年底的南亞海嘯，當時，有將近13萬人死亡，12萬人
失蹤。當時、各界關注的焦點，大部分放在擁有觀光資源的泰國普吉島等
地，位在地震震央的印尼，反倒沒有被注意。而在南亞海嘯發生半年後的
今天，我們又進一步走訪當時引發海嘯的震央，印尼亞齊省，來看看當地
復原的情形。很可惜，印尼亞齊省根本不是觀光勝地，因此重建進度緩慢
，當地民眾到現在還沒有乾淨的飲用水，衛生條件極差。今天我們先來看
這個受創最嚴重的災區，是怎麼來面對連續不斷的地震。一場世紀災難，
改變的，不僅僅是山河地貌，從災變這一刻起，所有居民的生命，都因此
有了轉變。生海嘯之後這片湛藍海洋，一望無際，看似平靜無波但是就在
一瞬間，這片海洋，頓時化成了洶湧巨浪，吞噬整片大地2004年12
月26號，印度洋發生罕見的九級強震，引發強烈海嘯，短短幾小時，席
捲印尼，斯里蘭卡，泰國等地，離震央最近的印尼，受創最為嚴重，地震
加上海嘯，重創印尼亞齊，尼亞斯各地，將近十三萬人罹難，十二萬人失
蹤海嘯中，傷亡慘重，許多地方都毀了，兒童頓時成了孤兒海嘯將整片家
園，全都夷為平地，而這半年來，印尼災區還是大小餘震不斷，今年3月
28號，在尼亞斯島，更發生規模8.5強震，原本等待重建的家園，又
再度被擊垮尼亞斯島，在這次海嘯中，很少被記得的地方，來到島上，看
到的，盡是斷垣殘壁，居民根本不敢住在房子裡，深怕地震又會再來海嘯
之後，國際援助，全都聚焦在受創的南亞各國過去被世界遺忘的，印尼亞
齊，尼亞斯現在卻可以看到來自世界各地的國際NGO，穿梭在災區中原
本篤信回教，政風保守的印尼，長期處在排外暴動，宗教衝突，國內政經
十分不穩，尤其這次受創最重的亞齊，更是暴動頻傳，然而遇上這場世紀
浩劫，印尼政府根本束手無策，只能將重建希望放在國際援助上$南亞海
嘯，已經過了半年，國際援助組織，紛紛進駐各災區，但是在印尼尼亞斯
島，對於重建，卻看不到政府拿出具體辦法，居民只能自救，靠自己，咬
著牙，努力找回重生的希望公視新聞林怡馨余榮宗印尼尼亞斯採訪報導
