南台灣的豪雨、今天向北移動、到了嘉義，全台灣大部分地方、雨勢都相
當大。而氣象局表示、從今天晚上到明天、苗栗以南會有局部性的豪大雨
，請住在低窪地區的民眾小心淹水、山區則要嚴防土石流。今天台灣上空
還是被鋒面以及雲雨帶所籠罩，所以苗栗以南的地區還是降下了豪大雨，
尤其彰化以南到屏東的雨量更是驚人，排名第一的嘉義市就有254毫米
，第二的台南縣曾文水庫也有249毫米。氣象局表示，雲雨帶雖然有些
北移，但明天西半部地區，以及東北部山區，豪大雨或局部性大雨的機率
還是很高，所以民眾還是要嚴防戒備。氣象局強調，這波鋒面的影響會持
續到十八號左右，除了住在山區，堤防邊及低窪地區的民眾要特別小心安
全，民眾出門也不要忘記攜帶雨具，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。南
台灣的豪雨、今天向北移動、到了嘉義，全台灣大部分地方、雨勢都相當
大。而氣象局表示、從今天晚上到明天、苗栗以南會有局部性的豪大雨，
請住在低窪地區的民眾小心淹水、山區則要嚴防土石流。今天台灣上空還
是被鋒面以及雲雨帶所籠罩，所以苗栗以南的地區還是降下了豪大雨，尤
其彰化以南到屏東的雨量更是驚人，排名第一的嘉義市就有254毫米，
第二的台南縣曾文水庫也有249毫米。氣象局表示，雲雨帶雖然有些北
移，但明天西半部地區，以及東北部山區，豪大雨或局部性大雨的機率還
是很高，所以民眾還是要嚴防戒備。氣象局強調，這波鋒面的影響會持續
到十八號左右，除了住在山區，堤防邊及低窪地區的民眾要特別小心安全
，民眾出門也不要忘記攜帶雨具，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。南台
灣的豪雨、今天向北移動、到了嘉義，全台灣大部分地方、雨勢都相當大
。而氣象局表示、從今天晚上到明天、苗栗以南會有局部性的豪大雨，請
住在低窪地區的民眾小心淹水、山區則要嚴防土石流。今天台灣上空還是
被鋒面以及雲雨帶所籠罩，所以苗栗以南的地區還是降下了豪大雨，尤其
彰化以南到屏東的雨量更是驚人，排名第一的嘉義市就有254毫米，第
二的台南縣曾文水庫也有249毫米。氣象局表示，雲雨帶雖然有些北移
，但明天西半部地區，以及東北部山區，豪大雨或局部性大雨的機率還是
很高，所以民眾還是要嚴防戒備。氣象局強調，這波鋒面的影響會持續到
十八號左右，除了住在山區，堤防邊及低窪地區的民眾要特別小心安全，
民眾出門也不要忘記攜帶雨具，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。南台灣
的豪雨、今天向北移動、到了嘉義，全台灣大部分地方、雨勢都相當大。
而氣象局表示、從今天晚上到明天、苗栗以南會有局部性的豪大雨，請住
在低窪地區的民眾小心淹水、山區則要嚴防土石流。今天台灣上空還是被
鋒面以及雲雨帶所籠罩，所以苗栗以南的地區還是降下了豪大雨，尤其彰
化以南到屏東的雨量更是驚人，排名第一的嘉義市就有254毫米，第二
的台南縣曾文水庫也有249毫米。氣象局表示，雲雨帶雖然有些北移，
但明天西半部地區，以及東北部山區，豪大雨或局部性大雨的機率還是很
高，所以民眾還是要嚴防戒備。氣象局強調，這波鋒面的影響會持續到十
八號左右，除了住在山區，堤防邊及低窪地區的民眾要特別小心安全，民
眾出門也不要忘記攜帶雨具，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。南台灣的
豪雨、今天向北移動、到了嘉義，全台灣大部分地方、雨勢都相當大。而
氣象局表示、從今天晚上到明天、苗栗以南會有局部性的豪大雨，請住在
低窪地區的民眾小心淹水、山區則要嚴防土石流。今天台灣上空還是被鋒
面以及雲雨帶所籠罩，所以苗栗以南的地區還是降下了豪大雨，尤其彰化
以南到屏東的雨量更是驚人，排名第一的嘉義市就有254毫米，第二的
台南縣曾文水庫也有249毫米。氣象局表示，雲雨帶雖然有些北移，但
明天西半部地區，以及東北部山區，豪大雨或局部性大雨的機率還是很高
，所以民眾還是要嚴防戒備。氣象局強調，這波鋒面的影響會持續到十八
號左右，除了住在山區，堤防邊及低窪地區的民眾要特別小心安全，民眾
出門也不要忘記攜帶雨具，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
