義大利針對助孕法令舉行的公民投票，目前還在進行，受到天主教會大力
鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能不超過法定的百分之50，
而將使公投無效。投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這
次的公投是針對義大利去年生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的
捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症
的夫婦可以進行試管受孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最
嚴格的國家，該法生效以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。
但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以
不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天
主教會的基本立場反對這項公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支
持公投。而當新任天主教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主
教的選民抵制，這個原本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚
目的焦點。我認為這(放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干
擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對
教徒有多少影響力的試金石。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投
票率只有百分之19，距離公投過關的百分之50還有很大的距離。義大
利針對助孕法令舉行的公民投票，目前還在進行，受到天主教會大力鼓吹
民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能不超過法定的百分之50，而將
使公投無效。投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的
公投是針對義大利去年生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈
，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫
婦可以進行試管受孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格
的國家，該法生效以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身
為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊
成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教
會的基本立場反對這項公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公
投。而當新任天主教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的
選民抵制，這個原本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的
焦點。我認為這(放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(
自然)受孕。在正反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒
有多少影響力的試金石。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率
只有百分之19，距離公投過關的百分之50還有很大的距離。義大利針
對助孕法令舉行的公民投票，目前還在進行，受到天主教會大力鼓吹民眾
抵制的影響，這次公投的投票率可能不超過法定的百分之50，而將使公
投無效。投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投
是針對義大利去年生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也
不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可
以進行試管受孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國
家，該法生效以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天
主教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？
開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的
基本立場反對這項公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。
而當新任天主教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民
抵制，這個原本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點
。我認為這(放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然
)受孕。在正反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多
少影響力的試金石。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有
百分之19，距離公投過關的百分之50還有很大的距離。義大利針對助
孕法令舉行的公民投票，目前還在進行，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制
的影響，這次公投的投票率可能不超過法定的百分之50，而將使公投無
效。投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是針
對義大利去年生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准
對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進
行試管受孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，
該法生效以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教
國家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什
麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本
立場反對這項公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而當
新任天主教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制
，這個原本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我
認為這(放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受
孕。在正反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影
響力的試金石。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分
之19，距離公投過關的百分之50還有很大的距離。義大利針對助孕法
令舉行的公民投票，目前還在進行，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影
響，這次公投的投票率可能不超過法定的百分之50，而將使公投無效。
投票所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對義
大利去年生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實
驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試
管受孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法
生效以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家
，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩
笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場
反對這項公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新任
天主教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這
個原本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為
這(放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。
在正反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力
的試金石。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分之1
9，距離公投過關的百分之50還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉
行的公民投票，目前還在進行，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，
這次公投的投票率可能不超過法定的百分之50，而將使公投無效。投票
所工作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利
去年生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室
中受精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受
孕手術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效
以來，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這
次要求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？
這對不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對
這項公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主
教教宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原
本屬於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(
放寬限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正
反雙方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試
金石。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分之19，
距離公投過關的百分之50還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的
公民投票，目前還在進行，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次
公投的投票率可能不超過法定的百分之50，而將使公投無效。投票所工
作人員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年
生效的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受
精的胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手
術。這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來
，出國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要
求法令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對
不能懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項
公投，但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主教教
宗本篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬
於義大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬
限制)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙
方激烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石
。根據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分之19，距離
公投過關的百分之50還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的公民
投票，目前還在進行，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投
的投票率可能不超過法定的百分之50，而將使公投無效。投票所工作人
員蓋好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年生效
的一項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的
胚胎進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。
這使得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，出
國接受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要求法
令鬆綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能
懷孕的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項公投
，但不少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主教教宗本
篤十六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義
大利國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制
)是不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激
烈對立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石。根
據外電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分之19，距離公投
過關的百分之50還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的公民投票
，目前還在進行，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投
票率可能不超過法定的百分之50，而將使公投無效。投票所工作人員蓋
好章，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年生效的一
項法律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎
進行檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。這使
得義大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，出國接
受精卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要求法令鬆
綁的公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕
的婦女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項公投，但
不少身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主教教宗本篤十
六世公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義大利
國內事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制)是
不對的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對
立之下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石。根據外
電引述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分之19，距離公投過關
的百分之50還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的公民投票，目
前還在進行，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票率
可能不超過法定的百分之50，而將使公投無效。投票所工作人員蓋好章
，讓來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年生效的一項法
律。這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進行
檢查，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。這使得義
大利成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，出國接受精
卵捐贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁的
公投引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦
女來說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項公投，但不少
身為教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主教教宗本篤十六世
公開表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義大利國內
事務的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制)是不對
的。因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對立之
下，這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石。根據外電引
述義大利內政部的初步估計，投票率只有百分之19，距離公投過關的百
分之50還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的公民投票，目前還
在進行，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能
不超過法定的百分之50，而將使公投無效。投票所工作人員蓋好章，讓
來投票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年生效的一項法律。
這項法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查
，法律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。這使得義大利
成為歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，出國接受精卵捐
贈的義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投
引發激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來
說是很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項公投，但不少身為
教徒的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主教教宗本篤十六世公開
表達反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義大利國內事務
的公投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制)是不對的。
因為這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對立之下，
這場公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石。根據外電引述義
大利內政部的初步估計，投票率只有百分之19，距離公投過關的百分之
50還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的公民投票，目前還在進
行，受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能不超
過法定的百分之50，而將使公投無效。投票所工作人員蓋好章，讓來投
票的民眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年生效的一項法律。這項
法律禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法
律還規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。這使得義大利成為
歐洲在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，出國接受精卵捐贈的
義大利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發
激烈辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是
很大的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項公投，但不少身為教徒
的政治人物，也決定支持公投。而當新任天主教教宗本篤十六世公開表達
反對，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義大利國內事務的公
投，頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制)是不對的。因為
這樣植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對立之下，這場
公投也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石。根據外電引述義大利
內政部的初步估計，投票率只有百分之19，距離公投過關的百分之50
還有很大的距離。義大利針對助孕法令舉行的公民投票，目前還在進行，
受到天主教會大力鼓吹民眾抵制的影響，這次公投的投票率可能不超過法
定的百分之50，而將使公投無效。投票所工作人員蓋好章，讓來投票的
民眾領取選票。這次的公投是針對義大利去年生效的一項法律。這項法律
禁止精子和卵子的捐贈，也不准對實驗室中受精的胚胎進行檢查，法律還
規定，只有不孕症的夫婦可以進行試管受孕手術。這使得義大利成為歐洲
在受孕方面限制最嚴格的國家，該法生效以來，出國接受精卵捐贈的義大
利夫婦人數大增。但身為天主教國家，這次要求法令鬆綁的公投引發激烈
辯論。眾怎麼可以不贊成？開什麼玩笑？這對不能懷孕的婦女來說是很大
的幫助啊。儘管天主教會的基本立場反對這項公投，但不少身為教徒的政
治人物，也決定支持公投。而當新任天主教教宗本篤十六世公開表達反對
，並要求信奉天主教的選民抵制，這個原本屬於義大利國內事務的公投，
頓時成了國際間矚目的焦點。我認為這(放寬限制)是不對的。因為這樣
植入胚胎就是在干擾(自然)受孕。在正反雙方激烈對立之下，這場公投
也被視為新教宗對教徒有多少影響力的試金石。根據外電引述義大利內政
部的初步估計，投票率只有百分之19，距離公投過關的百分之50還有
很大的距離。
