為解決人口老化問題，今天有媒體報導，內政部正研議以減稅鼓勵生育，
以及補助津貼給生育第三胎的家庭。這項人口政策的消息曝光後，引來一
些民間團體的批評，認為研議中的人口政策是治標不治本，政府重要的是
應該加強公立托育制度及單身人口福利。而內政部則在下午出面澄清表示
，這項生育補助的人口政策還沒有定案，未來內政部會參考各方意見，從
長計議。國內適齡婦女不生育比率高達20%，未來50年內平均每個工
作者就要扶養一至1.5個老人，人口結構快速老化。媒體報導內政部研
議將對生第三胎的家庭，給予每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生育
。婦女團體認為這是治標不治本此外婦女團體也認為；將育兒政策推給女
性很不公平。內政部統計；台灣人不僅已婚者生育意願低，終生不婚的比
率更已近25%要解決老年人口問題，也應加強單身人口福利。民間團體
企盼人口政策擬定前，能廣徵民意，尤其是女性的真正需要。內政部下午
也澄清生育補助政策並未確定。畢竟時代不同了，養兒不一定防老，要讓
全國民眾活得好，人口品質應該比數量更重要。為解決人口老化問題，今
天有媒體報導，內政部正研議以減稅鼓勵生育，以及補助津貼給生育第三
胎的家庭。這項人口政策的消息曝光後，引來一些民間團體的批評，認為
研議中的人口政策是治標不治本，政府重要的是應該加強公立托育制度及
單身人口福利。而內政部則在下午出面澄清表示，這項生育補助的人口政
策還沒有定案，未來內政部會參考各方意見，從長計議。國內適齡婦女不
生育比率高達20%，未來50年內平均每個工作者就要扶養一至1.5
個老人，人口結構快速老化。媒體報導內政部研議將對生第三胎的家庭，
給予每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生育。婦女團體認為這是治標
不治本此外婦女團體也認為；將育兒政策推給女性很不公平。內政部統計
；台灣人不僅已婚者生育意願低，終生不婚的比率更已近25%要解決老
年人口問題，也應加強單身人口福利。民間團體企盼人口政策擬定前，能
廣徵民意，尤其是女性的真正需要。內政部下午也澄清生育補助政策並未
確定。畢竟時代不同了，養兒不一定防老，要讓全國民眾活得好，人口品
質應該比數量更重要。為解決人口老化問題，今天有媒體報導，內政部正
研議以減稅鼓勵生育，以及補助津貼給生育第三胎的家庭。這項人口政策
的消息曝光後，引來一些民間團體的批評，認為研議中的人口政策是治標
不治本，政府重要的是應該加強公立托育制度及單身人口福利。而內政部
則在下午出面澄清表示，這項生育補助的人口政策還沒有定案，未來內政
部會參考各方意見，從長計議。國內適齡婦女不生育比率高達20%，未
來50年內平均每個工作者就要扶養一至1.5個老人，人口結構快速老
化。媒體報導內政部研議將對生第三胎的家庭，給予每月三千元津貼直到
子女成年，以刺激生育。婦女團體認為這是治標不治本此外婦女團體也認
為；將育兒政策推給女性很不公平。內政部統計；台灣人不僅已婚者生育
意願低，終生不婚的比率更已近25%要解決老年人口問題，也應加強單
身人口福利。民間團體企盼人口政策擬定前，能廣徵民意，尤其是女性的
真正需要。內政部下午也澄清生育補助政策並未確定。畢竟時代不同了，
養兒不一定防老，要讓全國民眾活得好，人口品質應該比數量更重要。為
解決人口老化問題，今天有媒體報導，內政部正研議以減稅鼓勵生育，以
及補助津貼給生育第三胎的家庭。這項人口政策的消息曝光後，引來一些
民間團體的批評，認為研議中的人口政策是治標不治本，政府重要的是應
該加強公立托育制度及單身人口福利。而內政部則在下午出面澄清表示，
這項生育補助的人口政策還沒有定案，未來內政部會參考各方意見，從長
計議。國內適齡婦女不生育比率高達20%，未來50年內平均每個工作
者就要扶養一至1.5個老人，人口結構快速老化。媒體報導內政部研議
將對生第三胎的家庭，給予每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生育。
婦女團體認為這是治標不治本此外婦女團體也認為；將育兒政策推給女性
很不公平。內政部統計；台灣人不僅已婚者生育意願低，終生不婚的比率
更已近25%要解決老年人口問題，也應加強單身人口福利。民間團體企
盼人口政策擬定前，能廣徵民意，尤其是女性的真正需要。內政部下午也
澄清生育補助政策並未確定。畢竟時代不同了，養兒不一定防老，要讓全
國民眾活得好，人口品質應該比數量更重要。為解決人口老化問題，今天
有媒體報導，內政部正研議以減稅鼓勵生育，以及補助津貼給生育第三胎
的家庭。這項人口政策的消息曝光後，引來一些民間團體的批評，認為研
議中的人口政策是治標不治本，政府重要的是應該加強公立托育制度及單
身人口福利。而內政部則在下午出面澄清表示，這項生育補助的人口政策
還沒有定案，未來內政部會參考各方意見，從長計議。國內適齡婦女不生
育比率高達20%，未來50年內平均每個工作者就要扶養一至1.5個
老人，人口結構快速老化。媒體報導內政部研議將對生第三胎的家庭，給
予每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生育。婦女團體認為這是治標不
治本此外婦女團體也認為；將育兒政策推給女性很不公平。內政部統計；
台灣人不僅已婚者生育意願低，終生不婚的比率更已近25%要解決老年
人口問題，也應加強單身人口福利。民間團體企盼人口政策擬定前，能廣
徵民意，尤其是女性的真正需要。內政部下午也澄清生育補助政策並未確
定。畢竟時代不同了，養兒不一定防老，要讓全國民眾活得好，人口品質
應該比數量更重要。為解決人口老化問題，今天有媒體報導，內政部正研
議以減稅鼓勵生育，以及補助津貼給生育第三胎的家庭。這項人口政策的
消息曝光後，引來一些民間團體的批評，認為研議中的人口政策是治標不
治本，政府重要的是應該加強公立托育制度及單身人口福利。而內政部則
在下午出面澄清表示，這項生育補助的人口政策還沒有定案，未來內政部
會參考各方意見，從長計議。國內適齡婦女不生育比率高達20%，未來
50年內平均每個工作者就要扶養一至1.5個老人，人口結構快速老化
。媒體報導內政部研議將對生第三胎的家庭，給予每月三千元津貼直到子
女成年，以刺激生育。婦女團體認為這是治標不治本此外婦女團體也認為
；將育兒政策推給女性很不公平。內政部統計；台灣人不僅已婚者生育意
願低，終生不婚的比率更已近25%要解決老年人口問題，也應加強單身
人口福利。民間團體企盼人口政策擬定前，能廣徵民意，尤其是女性的真
正需要。內政部下午也澄清生育補助政策並未確定。畢竟時代不同了，養
兒不一定防老，要讓全國民眾活得好，人口品質應該比數量更重要。為解
決人口老化問題，今天有媒體報導，內政部正研議以減稅鼓勵生育，以及
補助津貼給生育第三胎的家庭。這項人口政策的消息曝光後，引來一些民
間團體的批評，認為研議中的人口政策是治標不治本，政府重要的是應該
加強公立托育制度及單身人口福利。而內政部則在下午出面澄清表示，這
項生育補助的人口政策還沒有定案，未來內政部會參考各方意見，從長計
議。國內適齡婦女不生育比率高達20%，未來50年內平均每個工作者
就要扶養一至1.5個老人，人口結構快速老化。媒體報導內政部研議將
對生第三胎的家庭，給予每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生育。婦
女團體認為這是治標不治本此外婦女團體也認為；將育兒政策推給女性很
不公平。內政部統計；台灣人不僅已婚者生育意願低，終生不婚的比率更
已近25%要解決老年人口問題，也應加強單身人口福利。民間團體企盼
人口政策擬定前，能廣徵民意，尤其是女性的真正需要。內政部下午也澄
清生育補助政策並未確定。畢竟時代不同了，養兒不一定防老，要讓全國
民眾活得好，人口品質應該比數量更重要。為解決人口老化問題，今天有
媒體報導，內政部正研議以減稅鼓勵生育，以及補助津貼給生育第三胎的
家庭。這項人口政策的消息曝光後，引來一些民間團體的批評，認為研議
中的人口政策是治標不治本，政府重要的是應該加強公立托育制度及單身
人口福利。而內政部則在下午出面澄清表示，這項生育補助的人口政策還
沒有定案，未來內政部會參考各方意見，從長計議。國內適齡婦女不生育
比率高達20%，未來50年內平均每個工作者就要扶養一至1.5個老
人，人口結構快速老化。媒體報導內政部研議將對生第三胎的家庭，給予
每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生育。婦女團體認為這是治標不治
本此外婦女團體也認為；將育兒政策推給女性很不公平。內政部統計；台
灣人不僅已婚者生育意願低，終生不婚的比率更已近25%要解決老年人
口問題，也應加強單身人口福利。民間團體企盼人口政策擬定前，能廣徵
民意，尤其是女性的真正需要。內政部下午也澄清生育補助政策並未確定
。畢竟時代不同了，養兒不一定防老，要讓全國民眾活得好，人口品質應
該比數量更重要。為解決人口老化問題，今天有媒體報導，內政部正研議
以減稅鼓勵生育，以及補助津貼給生育第三胎的家庭。這項人口政策的消
息曝光後，引來一些民間團體的批評，認為研議中的人口政策是治標不治
本，政府重要的是應該加強公立托育制度及單身人口福利。而內政部則在
下午出面澄清表示，這項生育補助的人口政策還沒有定案，未來內政部會
參考各方意見，從長計議。國內適齡婦女不生育比率高達20%，未來5
0年內平均每個工作者就要扶養一至1.5個老人，人口結構快速老化。
媒體報導內政部研議將對生第三胎的家庭，給予每月三千元津貼直到子女
成年，以刺激生育。婦女團體認為這是治標不治本此外婦女團體也認為；
將育兒政策推給女性很不公平。內政部統計；台灣人不僅已婚者生育意願
低，終生不婚的比率更已近25%要解決老年人口問題，也應加強單身人
口福利。民間團體企盼人口政策擬定前，能廣徵民意，尤其是女性的真正
需要。內政部下午也澄清生育補助政策並未確定。畢竟時代不同了，養兒
不一定防老，要讓全國民眾活得好，人口品質應該比數量更重要。為解決
人口老化問題，今天有媒體報導，內政部正研議以減稅鼓勵生育，以及補
助津貼給生育第三胎的家庭。這項人口政策的消息曝光後，引來一些民間
團體的批評，認為研議中的人口政策是治標不治本，政府重要的是應該加
強公立托育制度及單身人口福利。而內政部則在下午出面澄清表示，這項
生育補助的人口政策還沒有定案，未來內政部會參考各方意見，從長計議
。國內適齡婦女不生育比率高達20%，未來50年內平均每個工作者就
要扶養一至1.5個老人，人口結構快速老化。媒體報導內政部研議將對
生第三胎的家庭，給予每月三千元津貼直到子女成年，以刺激生育。婦女
團體認為這是治標不治本此外婦女團體也認為；將育兒政策推給女性很不
公平。內政部統計；台灣人不僅已婚者生育意願低，終生不婚的比率更已
近25%要解決老年人口問題，也應加強單身人口福利。民間團體企盼人
口政策擬定前，能廣徵民意，尤其是女性的真正需要。內政部下午也澄清
生育補助政策並未確定。畢竟時代不同了，養兒不一定防老，要讓全國民
眾活得好，人口品質應該比數量更重要。
