彰化縣鴨蛋被戴奧辛污染的事件、今天傳出附近的台灣鋼聯公司、可能就
是污染源。環保署今天表示、因為沒有足夠的直接證據、現在還無法斷定
，不過、鋼聯公司的戴奧辛排放量、曾經被發現超過標準值四十倍、環保
署已經要求限期改善。冒著白煙的這座工廠，就是疑似造成彰化縣線西鄉
鴨蛋遭受戴奧辛污染的台灣鋼聯公司。不過，面對這項質疑，業者態度低
調，不承認戴奧辛排放量超過標準值。事實上，兩年前環保署已經針對台
灣鋼聯公司進行檢測、結果發現這家工廠的戴奧辛排放值是210奈克，
整整超過標準值的四十倍，雖然一再要求業者限期改善，不過成效不大。
這次受到污染的六家養鴨場，都位在鋼聯公司方圓兩公里內，土壤中的戴
奧辛含量也高達30.3奈克，明顯偏高，環保署不排除鋼聯公司可能是
污染源之一。環保署強調，由於戴奧辛要進入動物體內的途徑，95%是
透過食物，所以鴨飼料也可能是這次戴奧辛的污染源。不過由於環保署最
後的檢驗報告，要到八月份才會出爐，現在民眾吃的安全，只能自己把關
。公視新聞綜合報導彰化縣鴨蛋被戴奧辛污染的事件、今天傳出附近的台
灣鋼聯公司、可能就是污染源。環保署今天表示、因為沒有足夠的直接證
據、現在還無法斷定，不過、鋼聯公司的戴奧辛排放量、曾經被發現超過
標準值四十倍、環保署已經要求限期改善。冒著白煙的這座工廠，就是疑
似造成彰化縣線西鄉鴨蛋遭受戴奧辛污染的台灣鋼聯公司。不過，面對這
項質疑，業者態度低調，不承認戴奧辛排放量超過標準值。事實上，兩年
前環保署已經針對台灣鋼聯公司進行檢測、結果發現這家工廠的戴奧辛排
放值是210奈克，整整超過標準值的四十倍，雖然一再要求業者限期改
善，不過成效不大。這次受到污染的六家養鴨場，都位在鋼聯公司方圓兩
公里內，土壤中的戴奧辛含量也高達30.3奈克，明顯偏高，環保署不
排除鋼聯公司可能是污染源之一。環保署強調，由於戴奧辛要進入動物體
內的途徑，95%是透過食物，所以鴨飼料也可能是這次戴奧辛的污染源
。不過由於環保署最後的檢驗報告，要到八月份才會出爐，現在民眾吃的
安全，只能自己把關。公視新聞綜合報導彰化縣鴨蛋被戴奧辛污染的事件
、今天傳出附近的台灣鋼聯公司、可能就是污染源。環保署今天表示、因
為沒有足夠的直接證據、現在還無法斷定，不過、鋼聯公司的戴奧辛排放
量、曾經被發現超過標準值四十倍、環保署已經要求限期改善。冒著白煙
的這座工廠，就是疑似造成彰化縣線西鄉鴨蛋遭受戴奧辛污染的台灣鋼聯
公司。不過，面對這項質疑，業者態度低調，不承認戴奧辛排放量超過標
準值。事實上，兩年前環保署已經針對台灣鋼聯公司進行檢測、結果發現
這家工廠的戴奧辛排放值是210奈克，整整超過標準值的四十倍，雖然
一再要求業者限期改善，不過成效不大。這次受到污染的六家養鴨場，都
位在鋼聯公司方圓兩公里內，土壤中的戴奧辛含量也高達30.3奈克，
明顯偏高，環保署不排除鋼聯公司可能是污染源之一。環保署強調，由於
戴奧辛要進入動物體內的途徑，95%是透過食物，所以鴨飼料也可能是
這次戴奧辛的污染源。不過由於環保署最後的檢驗報告，要到八月份才會
出爐，現在民眾吃的安全，只能自己把關。公視新聞綜合報導彰化縣鴨蛋
被戴奧辛污染的事件、今天傳出附近的台灣鋼聯公司、可能就是污染源。
環保署今天表示、因為沒有足夠的直接證據、現在還無法斷定，不過、鋼
聯公司的戴奧辛排放量、曾經被發現超過標準值四十倍、環保署已經要求
限期改善。冒著白煙的這座工廠，就是疑似造成彰化縣線西鄉鴨蛋遭受戴
奧辛污染的台灣鋼聯公司。不過，面對這項質疑，業者態度低調，不承認
戴奧辛排放量超過標準值。事實上，兩年前環保署已經針對台灣鋼聯公司
進行檢測、結果發現這家工廠的戴奧辛排放值是210奈克，整整超過標
準值的四十倍，雖然一再要求業者限期改善，不過成效不大。這次受到污
染的六家養鴨場，都位在鋼聯公司方圓兩公里內，土壤中的戴奧辛含量也
高達30.3奈克，明顯偏高，環保署不排除鋼聯公司可能是污染源之一
。環保署強調，由於戴奧辛要進入動物體內的途徑，95%是透過食物，
所以鴨飼料也可能是這次戴奧辛的污染源。不過由於環保署最後的檢驗報
告，要到八月份才會出爐，現在民眾吃的安全，只能自己把關。公視新聞
綜合報導彰化縣鴨蛋被戴奧辛污染的事件、今天傳出附近的台灣鋼聯公司
、可能就是污染源。環保署今天表示、因為沒有足夠的直接證據、現在還
無法斷定，不過、鋼聯公司的戴奧辛排放量、曾經被發現超過標準值四十
倍、環保署已經要求限期改善。冒著白煙的這座工廠，就是疑似造成彰化
縣線西鄉鴨蛋遭受戴奧辛污染的台灣鋼聯公司。不過，面對這項質疑，業
者態度低調，不承認戴奧辛排放量超過標準值。事實上，兩年前環保署已
經針對台灣鋼聯公司進行檢測、結果發現這家工廠的戴奧辛排放值是21
0奈克，整整超過標準值的四十倍，雖然一再要求業者限期改善，不過成
效不大。這次受到污染的六家養鴨場，都位在鋼聯公司方圓兩公里內，土
壤中的戴奧辛含量也高達30.3奈克，明顯偏高，環保署不排除鋼聯公
司可能是污染源之一。環保署強調，由於戴奧辛要進入動物體內的途徑，
95%是透過食物，所以鴨飼料也可能是這次戴奧辛的污染源。不過由於
環保署最後的檢驗報告，要到八月份才會出爐，現在民眾吃的安全，只能
自己把關。公視新聞綜合報導彰化縣鴨蛋被戴奧辛污染的事件、今天傳出
附近的台灣鋼聯公司、可能就是污染源。環保署今天表示、因為沒有足夠
的直接證據、現在還無法斷定，不過、鋼聯公司的戴奧辛排放量、曾經被
發現超過標準值四十倍、環保署已經要求限期改善。冒著白煙的這座工廠
，就是疑似造成彰化縣線西鄉鴨蛋遭受戴奧辛污染的台灣鋼聯公司。不過
，面對這項質疑，業者態度低調，不承認戴奧辛排放量超過標準值。事實
上，兩年前環保署已經針對台灣鋼聯公司進行檢測、結果發現這家工廠的
戴奧辛排放值是210奈克，整整超過標準值的四十倍，雖然一再要求業
者限期改善，不過成效不大。這次受到污染的六家養鴨場，都位在鋼聯公
司方圓兩公里內，土壤中的戴奧辛含量也高達30.3奈克，明顯偏高，
環保署不排除鋼聯公司可能是污染源之一。環保署強調，由於戴奧辛要進
入動物體內的途徑，95%是透過食物，所以鴨飼料也可能是這次戴奧辛
的污染源。不過由於環保署最後的檢驗報告，要到八月份才會出爐，現在
民眾吃的安全，只能自己把關。公視新聞綜合報導彰化縣鴨蛋被戴奧辛污
染的事件、今天傳出附近的台灣鋼聯公司、可能就是污染源。環保署今天
表示、因為沒有足夠的直接證據、現在還無法斷定，不過、鋼聯公司的戴
奧辛排放量、曾經被發現超過標準值四十倍、環保署已經要求限期改善。
冒著白煙的這座工廠，就是疑似造成彰化縣線西鄉鴨蛋遭受戴奧辛污染的
台灣鋼聯公司。不過，面對這項質疑，業者態度低調，不承認戴奧辛排放
量超過標準值。事實上，兩年前環保署已經針對台灣鋼聯公司進行檢測、
結果發現這家工廠的戴奧辛排放值是210奈克，整整超過標準值的四十
倍，雖然一再要求業者限期改善，不過成效不大。這次受到污染的六家養
鴨場，都位在鋼聯公司方圓兩公里內，土壤中的戴奧辛含量也高達30.
3奈克，明顯偏高，環保署不排除鋼聯公司可能是污染源之一。環保署強
調，由於戴奧辛要進入動物體內的途徑，95%是透過食物，所以鴨飼料
也可能是這次戴奧辛的污染源。不過由於環保署最後的檢驗報告，要到八
月份才會出爐，現在民眾吃的安全，只能自己把關。公視新聞綜合報導彰
化縣鴨蛋被戴奧辛污染的事件、今天傳出附近的台灣鋼聯公司、可能就是
污染源。環保署今天表示、因為沒有足夠的直接證據、現在還無法斷定，
不過、鋼聯公司的戴奧辛排放量、曾經被發現超過標準值四十倍、環保署
已經要求限期改善。冒著白煙的這座工廠，就是疑似造成彰化縣線西鄉鴨
蛋遭受戴奧辛污染的台灣鋼聯公司。不過，面對這項質疑，業者態度低調
，不承認戴奧辛排放量超過標準值。事實上，兩年前環保署已經針對台灣
鋼聯公司進行檢測、結果發現這家工廠的戴奧辛排放值是210奈克，整
整超過標準值的四十倍，雖然一再要求業者限期改善，不過成效不大。這
次受到污染的六家養鴨場，都位在鋼聯公司方圓兩公里內，土壤中的戴奧
辛含量也高達30.3奈克，明顯偏高，環保署不排除鋼聯公司可能是污
染源之一。環保署強調，由於戴奧辛要進入動物體內的途徑，95%是透
過食物，所以鴨飼料也可能是這次戴奧辛的污染源。不過由於環保署最後
的檢驗報告，要到八月份才會出爐，現在民眾吃的安全，只能自己把關。
公視新聞綜合報導彰化縣鴨蛋被戴奧辛污染的事件、今天傳出附近的台灣
鋼聯公司、可能就是污染源。環保署今天表示、因為沒有足夠的直接證據
、現在還無法斷定，不過、鋼聯公司的戴奧辛排放量、曾經被發現超過標
準值四十倍、環保署已經要求限期改善。冒著白煙的這座工廠，就是疑似
造成彰化縣線西鄉鴨蛋遭受戴奧辛污染的台灣鋼聯公司。不過，面對這項
質疑，業者態度低調，不承認戴奧辛排放量超過標準值。事實上，兩年前
環保署已經針對台灣鋼聯公司進行檢測、結果發現這家工廠的戴奧辛排放
值是210奈克，整整超過標準值的四十倍，雖然一再要求業者限期改善
，不過成效不大。這次受到污染的六家養鴨場，都位在鋼聯公司方圓兩公
里內，土壤中的戴奧辛含量也高達30.3奈克，明顯偏高，環保署不排
除鋼聯公司可能是污染源之一。環保署強調，由於戴奧辛要進入動物體內
的途徑，95%是透過食物，所以鴨飼料也可能是這次戴奧辛的污染源。
不過由於環保署最後的檢驗報告，要到八月份才會出爐，現在民眾吃的安
全，只能自己把關。公視新聞綜合報導
