南台灣這幾天的豪雨、讓農作物的損失、逼近四億元。這種情況馬上就要
反映在北部的蔬菜價格，有部分的葉菜類、今天已經開始漲價，而大賣場
也打算明天調價、平均漲幅大概有三成。南台灣豪雨成災，北部地區雖然
沒有受到影響，不過菜價已經開始紛紛喊漲，今天葉菜類包括小白菜，空
心菜，青江菜與a菜，零售價格已小幅上漲，大賣場預估明天開始漲價，
漲幅高達三成。蔥蒜價格更是從上次豪雨漲價後，未見下跌。眼看菜價上
漲，賣場業者建議消費者，可以改買根莖類蔬菜，並且避免選擇袋內水氣
較多的蔬菜，以免過早腐壞。到目前為止，農委會估計農作物損失金額已
高達3億8962萬元。此外，由於淹水地區的南台灣，長期有登革熱疫
情，因此，衛生署也呼籲民眾，要盡速清空各種容器的積水，以免疫情擴
大。而衛生署也提醒淹水地區的民眾，不要吃生食，飯前便後一定洗手，
解凍過久或泡水的食物不要再吃，浸過水的餐廚具也千萬要消毒後才使用
，以避免感染傳染病。南台灣這幾天的豪雨、讓農作物的損失、逼近四億
元。這種情況馬上就要反映在北部的蔬菜價格，有部分的葉菜類、今天已
經開始漲價，而大賣場也打算明天調價、平均漲幅大概有三成。南台灣豪
雨成災，北部地區雖然沒有受到影響，不過菜價已經開始紛紛喊漲，今天
葉菜類包括小白菜，空心菜，青江菜與a菜，零售價格已小幅上漲，大賣
場預估明天開始漲價，漲幅高達三成。蔥蒜價格更是從上次豪雨漲價後，
未見下跌。眼看菜價上漲，賣場業者建議消費者，可以改買根莖類蔬菜，
並且避免選擇袋內水氣較多的蔬菜，以免過早腐壞。到目前為止，農委會
估計農作物損失金額已高達3億8962萬元。此外，由於淹水地區的南
台灣，長期有登革熱疫情，因此，衛生署也呼籲民眾，要盡速清空各種容
器的積水，以免疫情擴大。而衛生署也提醒淹水地區的民眾，不要吃生食
，飯前便後一定洗手，解凍過久或泡水的食物不要再吃，浸過水的餐廚具
也千萬要消毒後才使用，以避免感染傳染病。南台灣這幾天的豪雨、讓農
作物的損失、逼近四億元。這種情況馬上就要反映在北部的蔬菜價格，有
部分的葉菜類、今天已經開始漲價，而大賣場也打算明天調價、平均漲幅
大概有三成。南台灣豪雨成災，北部地區雖然沒有受到影響，不過菜價已
經開始紛紛喊漲，今天葉菜類包括小白菜，空心菜，青江菜與a菜，零售
價格已小幅上漲，大賣場預估明天開始漲價，漲幅高達三成。蔥蒜價格更
是從上次豪雨漲價後，未見下跌。眼看菜價上漲，賣場業者建議消費者，
可以改買根莖類蔬菜，並且避免選擇袋內水氣較多的蔬菜，以免過早腐壞
。到目前為止，農委會估計農作物損失金額已高達3億8962萬元。此
外，由於淹水地區的南台灣，長期有登革熱疫情，因此，衛生署也呼籲民
眾，要盡速清空各種容器的積水，以免疫情擴大。而衛生署也提醒淹水地
區的民眾，不要吃生食，飯前便後一定洗手，解凍過久或泡水的食物不要
再吃，浸過水的餐廚具也千萬要消毒後才使用，以避免感染傳染病。南台
灣這幾天的豪雨、讓農作物的損失、逼近四億元。這種情況馬上就要反映
在北部的蔬菜價格，有部分的葉菜類、今天已經開始漲價，而大賣場也打
算明天調價、平均漲幅大概有三成。南台灣豪雨成災，北部地區雖然沒有
受到影響，不過菜價已經開始紛紛喊漲，今天葉菜類包括小白菜，空心菜
，青江菜與a菜，零售價格已小幅上漲，大賣場預估明天開始漲價，漲幅
高達三成。蔥蒜價格更是從上次豪雨漲價後，未見下跌。眼看菜價上漲，
賣場業者建議消費者，可以改買根莖類蔬菜，並且避免選擇袋內水氣較多
的蔬菜，以免過早腐壞。到目前為止，農委會估計農作物損失金額已高達
3億8962萬元。此外，由於淹水地區的南台灣，長期有登革熱疫情，
因此，衛生署也呼籲民眾，要盡速清空各種容器的積水，以免疫情擴大。
而衛生署也提醒淹水地區的民眾，不要吃生食，飯前便後一定洗手，解凍
過久或泡水的食物不要再吃，浸過水的餐廚具也千萬要消毒後才使用，以
避免感染傳染病。南台灣這幾天的豪雨、讓農作物的損失、逼近四億元。
這種情況馬上就要反映在北部的蔬菜價格，有部分的葉菜類、今天已經開
始漲價，而大賣場也打算明天調價、平均漲幅大概有三成。南台灣豪雨成
災，北部地區雖然沒有受到影響，不過菜價已經開始紛紛喊漲，今天葉菜
類包括小白菜，空心菜，青江菜與a菜，零售價格已小幅上漲，大賣場預
估明天開始漲價，漲幅高達三成。蔥蒜價格更是從上次豪雨漲價後，未見
下跌。眼看菜價上漲，賣場業者建議消費者，可以改買根莖類蔬菜，並且
避免選擇袋內水氣較多的蔬菜，以免過早腐壞。到目前為止，農委會估計
農作物損失金額已高達3億8962萬元。此外，由於淹水地區的南台灣
，長期有登革熱疫情，因此，衛生署也呼籲民眾，要盡速清空各種容器的
積水，以免疫情擴大。而衛生署也提醒淹水地區的民眾，不要吃生食，飯
前便後一定洗手，解凍過久或泡水的食物不要再吃，浸過水的餐廚具也千
萬要消毒後才使用，以避免感染傳染病。南台灣這幾天的豪雨、讓農作物
的損失、逼近四億元。這種情況馬上就要反映在北部的蔬菜價格，有部分
的葉菜類、今天已經開始漲價，而大賣場也打算明天調價、平均漲幅大概
有三成。南台灣豪雨成災，北部地區雖然沒有受到影響，不過菜價已經開
始紛紛喊漲，今天葉菜類包括小白菜，空心菜，青江菜與a菜，零售價格
已小幅上漲，大賣場預估明天開始漲價，漲幅高達三成。蔥蒜價格更是從
上次豪雨漲價後，未見下跌。眼看菜價上漲，賣場業者建議消費者，可以
改買根莖類蔬菜，並且避免選擇袋內水氣較多的蔬菜，以免過早腐壞。到
目前為止，農委會估計農作物損失金額已高達3億8962萬元。此外，
由於淹水地區的南台灣，長期有登革熱疫情，因此，衛生署也呼籲民眾，
要盡速清空各種容器的積水，以免疫情擴大。而衛生署也提醒淹水地區的
民眾，不要吃生食，飯前便後一定洗手，解凍過久或泡水的食物不要再吃
，浸過水的餐廚具也千萬要消毒後才使用，以避免感染傳染病。南台灣這
幾天的豪雨、讓農作物的損失、逼近四億元。這種情況馬上就要反映在北
部的蔬菜價格，有部分的葉菜類、今天已經開始漲價，而大賣場也打算明
天調價、平均漲幅大概有三成。南台灣豪雨成災，北部地區雖然沒有受到
影響，不過菜價已經開始紛紛喊漲，今天葉菜類包括小白菜，空心菜，青
江菜與a菜，零售價格已小幅上漲，大賣場預估明天開始漲價，漲幅高達
三成。蔥蒜價格更是從上次豪雨漲價後，未見下跌。眼看菜價上漲，賣場
業者建議消費者，可以改買根莖類蔬菜，並且避免選擇袋內水氣較多的蔬
菜，以免過早腐壞。到目前為止，農委會估計農作物損失金額已高達3億
8962萬元。此外，由於淹水地區的南台灣，長期有登革熱疫情，因此
，衛生署也呼籲民眾，要盡速清空各種容器的積水，以免疫情擴大。而衛
生署也提醒淹水地區的民眾，不要吃生食，飯前便後一定洗手，解凍過久
或泡水的食物不要再吃，浸過水的餐廚具也千萬要消毒後才使用，以避免
感染傳染病。南台灣這幾天的豪雨、讓農作物的損失、逼近四億元。這種
情況馬上就要反映在北部的蔬菜價格，有部分的葉菜類、今天已經開始漲
價，而大賣場也打算明天調價、平均漲幅大概有三成。南台灣豪雨成災，
北部地區雖然沒有受到影響，不過菜價已經開始紛紛喊漲，今天葉菜類包
括小白菜，空心菜，青江菜與a菜，零售價格已小幅上漲，大賣場預估明
天開始漲價，漲幅高達三成。蔥蒜價格更是從上次豪雨漲價後，未見下跌
。眼看菜價上漲，賣場業者建議消費者，可以改買根莖類蔬菜，並且避免
選擇袋內水氣較多的蔬菜，以免過早腐壞。到目前為止，農委會估計農作
物損失金額已高達3億8962萬元。此外，由於淹水地區的南台灣，長
期有登革熱疫情，因此，衛生署也呼籲民眾，要盡速清空各種容器的積水
，以免疫情擴大。而衛生署也提醒淹水地區的民眾，不要吃生食，飯前便
後一定洗手，解凍過久或泡水的食物不要再吃，浸過水的餐廚具也千萬要
消毒後才使用，以避免感染傳染病。
