針對美國傳出疑似狂牛症的病例、幾位立法委員今天當面要求衛生署長侯
勝茂、暫停進口美國牛肉。候勝茂雖然一再保證、美國牛肉絕對沒問題，
但是為了平息立委們的火氣、他最後同意儘快召開聽證會，公開說明兩個
月前開放美國牛肉進口、到底有沒有受到美方的壓力。拿著海報，早上十
點不到，4名跨黨派立委，就已到衛生署，要見衛生署長侯勝茂。立委會
這麼生氣，全是因為美國牛隻傳出疑似狂牛症的病例後，衛生署依舊堅持
美國牛肉繼續進口販賣，他們今天要求衛生署長，應該立刻停止美國牛肉
進口，並通令各大賣場下架，各餐廳停止供應販售，還要衛生署召開聽證
會，公開說明，當初美國牛肉開放進口的決策過程，是否受限美方施壓，
而不得不開放進口。衛生署長侯勝茂雖然掛保證，不過最後還是同意盡快
召開聽證會，才暫時平息立委們的火氣。英國的檢驗報告在兩個禮拜後出
爐，在此之前，想要大快朵頤美國牛肉的老饕們，可得自求多福。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對美國傳出疑似狂牛症的病例、幾位立法委員
今天當面要求衛生署長侯勝茂、暫停進口美國牛肉。候勝茂雖然一再保證
、美國牛肉絕對沒問題，但是為了平息立委們的火氣、他最後同意儘快召
開聽證會，公開說明兩個月前開放美國牛肉進口、到底有沒有受到美方的
壓力。拿著海報，早上十點不到，4名跨黨派立委，就已到衛生署，要見
衛生署長侯勝茂。立委會這麼生氣，全是因為美國牛隻傳出疑似狂牛症的
病例後，衛生署依舊堅持美國牛肉繼續進口販賣，他們今天要求衛生署長
，應該立刻停止美國牛肉進口，並通令各大賣場下架，各餐廳停止供應販
售，還要衛生署召開聽證會，公開說明，當初美國牛肉開放進口的決策過
程，是否受限美方施壓，而不得不開放進口。衛生署長侯勝茂雖然掛保證
，不過最後還是同意盡快召開聽證會，才暫時平息立委們的火氣。英國的
檢驗報告在兩個禮拜後出爐，在此之前，想要大快朵頤美國牛肉的老饕們
，可得自求多福。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對美國傳出疑似狂牛
症的病例、幾位立法委員今天當面要求衛生署長侯勝茂、暫停進口美國牛
肉。候勝茂雖然一再保證、美國牛肉絕對沒問題，但是為了平息立委們的
火氣、他最後同意儘快召開聽證會，公開說明兩個月前開放美國牛肉進口
、到底有沒有受到美方的壓力。拿著海報，早上十點不到，4名跨黨派立
委，就已到衛生署，要見衛生署長侯勝茂。立委會這麼生氣，全是因為美
國牛隻傳出疑似狂牛症的病例後，衛生署依舊堅持美國牛肉繼續進口販賣
，他們今天要求衛生署長，應該立刻停止美國牛肉進口，並通令各大賣場
下架，各餐廳停止供應販售，還要衛生署召開聽證會，公開說明，當初美
國牛肉開放進口的決策過程，是否受限美方施壓，而不得不開放進口。衛
生署長侯勝茂雖然掛保證，不過最後還是同意盡快召開聽證會，才暫時平
息立委們的火氣。英國的檢驗報告在兩個禮拜後出爐，在此之前，想要大
快朵頤美國牛肉的老饕們，可得自求多福。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導針對美國傳出疑似狂牛症的病例、幾位立法委員今天當面要求衛生署長
侯勝茂、暫停進口美國牛肉。候勝茂雖然一再保證、美國牛肉絕對沒問題
，但是為了平息立委們的火氣、他最後同意儘快召開聽證會，公開說明兩
個月前開放美國牛肉進口、到底有沒有受到美方的壓力。拿著海報，早上
十點不到，4名跨黨派立委，就已到衛生署，要見衛生署長侯勝茂。立委
會這麼生氣，全是因為美國牛隻傳出疑似狂牛症的病例後，衛生署依舊堅
持美國牛肉繼續進口販賣，他們今天要求衛生署長，應該立刻停止美國牛
肉進口，並通令各大賣場下架，各餐廳停止供應販售，還要衛生署召開聽
證會，公開說明，當初美國牛肉開放進口的決策過程，是否受限美方施壓
，而不得不開放進口。衛生署長侯勝茂雖然掛保證，不過最後還是同意盡
快召開聽證會，才暫時平息立委們的火氣。英國的檢驗報告在兩個禮拜後
出爐，在此之前，想要大快朵頤美國牛肉的老饕們，可得自求多福。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對美國傳出疑似狂牛症的病例、幾位立法委
員今天當面要求衛生署長侯勝茂、暫停進口美國牛肉。候勝茂雖然一再保
證、美國牛肉絕對沒問題，但是為了平息立委們的火氣、他最後同意儘快
召開聽證會，公開說明兩個月前開放美國牛肉進口、到底有沒有受到美方
的壓力。拿著海報，早上十點不到，4名跨黨派立委，就已到衛生署，要
見衛生署長侯勝茂。立委會這麼生氣，全是因為美國牛隻傳出疑似狂牛症
的病例後，衛生署依舊堅持美國牛肉繼續進口販賣，他們今天要求衛生署
長，應該立刻停止美國牛肉進口，並通令各大賣場下架，各餐廳停止供應
販售，還要衛生署召開聽證會，公開說明，當初美國牛肉開放進口的決策
過程，是否受限美方施壓，而不得不開放進口。衛生署長侯勝茂雖然掛保
證，不過最後還是同意盡快召開聽證會，才暫時平息立委們的火氣。英國
的檢驗報告在兩個禮拜後出爐，在此之前，想要大快朵頤美國牛肉的老饕
們，可得自求多福。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導針對美國傳出疑似狂
牛症的病例、幾位立法委員今天當面要求衛生署長侯勝茂、暫停進口美國
牛肉。候勝茂雖然一再保證、美國牛肉絕對沒問題，但是為了平息立委們
的火氣、他最後同意儘快召開聽證會，公開說明兩個月前開放美國牛肉進
口、到底有沒有受到美方的壓力。拿著海報，早上十點不到，4名跨黨派
立委，就已到衛生署，要見衛生署長侯勝茂。立委會這麼生氣，全是因為
美國牛隻傳出疑似狂牛症的病例後，衛生署依舊堅持美國牛肉繼續進口販
賣，他們今天要求衛生署長，應該立刻停止美國牛肉進口，並通令各大賣
場下架，各餐廳停止供應販售，還要衛生署召開聽證會，公開說明，當初
美國牛肉開放進口的決策過程，是否受限美方施壓，而不得不開放進口。
衛生署長侯勝茂雖然掛保證，不過最後還是同意盡快召開聽證會，才暫時
平息立委們的火氣。英國的檢驗報告在兩個禮拜後出爐，在此之前，想要
大快朵頤美國牛肉的老饕們，可得自求多福。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導針對美國傳出疑似狂牛症的病例、幾位立法委員今天當面要求衛生署
長侯勝茂、暫停進口美國牛肉。候勝茂雖然一再保證、美國牛肉絕對沒問
題，但是為了平息立委們的火氣、他最後同意儘快召開聽證會，公開說明
兩個月前開放美國牛肉進口、到底有沒有受到美方的壓力。拿著海報，早
上十點不到，4名跨黨派立委，就已到衛生署，要見衛生署長侯勝茂。立
委會這麼生氣，全是因為美國牛隻傳出疑似狂牛症的病例後，衛生署依舊
堅持美國牛肉繼續進口販賣，他們今天要求衛生署長，應該立刻停止美國
牛肉進口，並通令各大賣場下架，各餐廳停止供應販售，還要衛生署召開
聽證會，公開說明，當初美國牛肉開放進口的決策過程，是否受限美方施
壓，而不得不開放進口。衛生署長侯勝茂雖然掛保證，不過最後還是同意
盡快召開聽證會，才暫時平息立委們的火氣。英國的檢驗報告在兩個禮拜
後出爐，在此之前，想要大快朵頤美國牛肉的老饕們，可得自求多福。公
視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
