面對豪雨災情、行政院長謝長廷今天再度呼籲立法院、通過八年八百億的
特別預算、來治理水患。但是有學者認為、多少錢不是關鍵、而是一定要
把錢花在刀口上、才能真正解決淹水的問題。一下大雨就淹水成為全台灣
民眾的夢魘，行政院從三月開始研擬水患治理特別條例，編列八年八百億
的特別預算，行政院長謝長廷特別呼籲立法院支持，因為今天不做明天一
定後悔台大土木系教授也是前省水利處長李鴻源表示，行政院用心值得肯
定，不過他強調現在台灣淹水其實是區域排水工程出了問題，區域排水預
算在精省後直接撥給縣市政府，不過區域排水工程因為要挖馬路容易引發
民怨，是吃力不討好的工作，所以總是在短期政治利益考量下被犧牲，完
成率至今只有百分之三十左右，因此八年八百億的特別預算應該回歸水利
署統一控管才能解決問題學者形容，區域排水造成的淹水就像慢性病，需
要一年一年紮實施工才能解決，台灣想要不淹水，政府執行區域排水工程
的決心將是關鍵面對豪雨災情、行政院長謝長廷今天再度呼籲立法院、通
過八年八百億的特別預算、來治理水患。但是有學者認為、多少錢不是關
鍵、而是一定要把錢花在刀口上、才能真正解決淹水的問題。一下大雨就
淹水成為全台灣民眾的夢魘，行政院從三月開始研擬水患治理特別條例，
編列八年八百億的特別預算，行政院長謝長廷特別呼籲立法院支持，因為
今天不做明天一定後悔台大土木系教授也是前省水利處長李鴻源表示，行
政院用心值得肯定，不過他強調現在台灣淹水其實是區域排水工程出了問
題，區域排水預算在精省後直接撥給縣市政府，不過區域排水工程因為要
挖馬路容易引發民怨，是吃力不討好的工作，所以總是在短期政治利益考
量下被犧牲，完成率至今只有百分之三十左右，因此八年八百億的特別預
算應該回歸水利署統一控管才能解決問題學者形容，區域排水造成的淹水
就像慢性病，需要一年一年紮實施工才能解決，台灣想要不淹水，政府執
行區域排水工程的決心將是關鍵面對豪雨災情、行政院長謝長廷今天再度
呼籲立法院、通過八年八百億的特別預算、來治理水患。但是有學者認為
、多少錢不是關鍵、而是一定要把錢花在刀口上、才能真正解決淹水的問
題。一下大雨就淹水成為全台灣民眾的夢魘，行政院從三月開始研擬水患
治理特別條例，編列八年八百億的特別預算，行政院長謝長廷特別呼籲立
法院支持，因為今天不做明天一定後悔台大土木系教授也是前省水利處長
李鴻源表示，行政院用心值得肯定，不過他強調現在台灣淹水其實是區域
排水工程出了問題，區域排水預算在精省後直接撥給縣市政府，不過區域
排水工程因為要挖馬路容易引發民怨，是吃力不討好的工作，所以總是在
短期政治利益考量下被犧牲，完成率至今只有百分之三十左右，因此八年
八百億的特別預算應該回歸水利署統一控管才能解決問題學者形容，區域
排水造成的淹水就像慢性病，需要一年一年紮實施工才能解決，台灣想要
不淹水，政府執行區域排水工程的決心將是關鍵
