新聞一開始，首先來關心，國人經常前往旅遊的度假聖地印尼峇里島和龍
目島，在當地時間今天清晨五點發生芮氏規模6.1的強烈地震，目前已
知地震至少造成1人死亡30餘人受傷，上百棟房屋倒塌，不過傷亡名單
中並沒有觀光客。據當地民眾指出，這起地震發生在清晨，搖晃時間只持
續大約短短五秒，不過強大的威力卻造成上百棟建築毀損，地面也出現龜
裂現象。還有兩座神廟被震倒。強震也引發了居民恐慌，一名老人因為驚
嚇過度引發心臟病去世，而其他受傷民眾大多是遭到房屋或物品壓傷。由
於地震震央是在龍目和峇里島之間的龍目海峽，和兩島的主要觀光地區有
段距離，因此並沒有飯店受損或遊客受傷事件傳出。新聞一開始，首先來
關心，國人經常前往旅遊的度假聖地印尼峇里島和龍目島，在當地時間今
天清晨五點發生芮氏規模6.1的強烈地震，目前已知地震至少造成1人
死亡30餘人受傷，上百棟房屋倒塌，不過傷亡名單中並沒有觀光客。據
當地民眾指出，這起地震發生在清晨，搖晃時間只持續大約短短五秒，不
過強大的威力卻造成上百棟建築毀損，地面也出現龜裂現象。還有兩座神
廟被震倒。強震也引發了居民恐慌，一名老人因為驚嚇過度引發心臟病去
世，而其他受傷民眾大多是遭到房屋或物品壓傷。由於地震震央是在龍目
和峇里島之間的龍目海峽，和兩島的主要觀光地區有段距離，因此並沒有
飯店受損或遊客受傷事件傳出。新聞一開始，首先來關心，國人經常前往
旅遊的度假聖地印尼峇里島和龍目島，在當地時間今天清晨五點發生芮氏
規模6.1的強烈地震，目前已知地震至少造成1人死亡30餘人受傷，
上百棟房屋倒塌，不過傷亡名單中並沒有觀光客。據當地民眾指出，這起
地震發生在清晨，搖晃時間只持續大約短短五秒，不過強大的威力卻造成
上百棟建築毀損，地面也出現龜裂現象。還有兩座神廟被震倒。強震也引
發了居民恐慌，一名老人因為驚嚇過度引發心臟病去世，而其他受傷民眾
大多是遭到房屋或物品壓傷。由於地震震央是在龍目和峇里島之間的龍目
海峽，和兩島的主要觀光地區有段距離，因此並沒有飯店受損或遊客受傷
事件傳出。新聞一開始，首先來關心，國人經常前往旅遊的度假聖地印尼
峇里島和龍目島，在當地時間今天清晨五點發生芮氏規模6.1的強烈地
震，目前已知地震至少造成1人死亡30餘人受傷，上百棟房屋倒塌，不
過傷亡名單中並沒有觀光客。據當地民眾指出，這起地震發生在清晨，搖
晃時間只持續大約短短五秒，不過強大的威力卻造成上百棟建築毀損，地
面也出現龜裂現象。還有兩座神廟被震倒。強震也引發了居民恐慌，一名
老人因為驚嚇過度引發心臟病去世，而其他受傷民眾大多是遭到房屋或物
品壓傷。由於地震震央是在龍目和峇里島之間的龍目海峽，和兩島的主要
觀光地區有段距離，因此並沒有飯店受損或遊客受傷事件傳出。新聞一開
始，首先來關心，國人經常前往旅遊的度假聖地印尼峇里島和龍目島，在
當地時間今天清晨五點發生芮氏規模6.1的強烈地震，目前已知地震至
少造成1人死亡30餘人受傷，上百棟房屋倒塌，不過傷亡名單中並沒有
觀光客。據當地民眾指出，這起地震發生在清晨，搖晃時間只持續大約短
短五秒，不過強大的威力卻造成上百棟建築毀損，地面也出現龜裂現象。
還有兩座神廟被震倒。強震也引發了居民恐慌，一名老人因為驚嚇過度引
發心臟病去世，而其他受傷民眾大多是遭到房屋或物品壓傷。由於地震震
央是在龍目和峇里島之間的龍目海峽，和兩島的主要觀光地區有段距離，
因此並沒有飯店受損或遊客受傷事件傳出。
