很多民眾關心退休以後的生活，但是對弱勢團體的朋友來說、不要說退休
金、連找工作都很困難。為了輔導他們就業、勞委會把針對庇護商店的補
助時間、從一年延長到三年，希望能夠有更好的效果。這間位在巷子的愛
心商店，是魚鱗癬症協會開的，在裡頭上班的阿卻，沒讀過書以往都靠拾
荒維生，以前大家看到他的外表都怕他，到店裡工作之後才敢慢慢跟大家
講話。這間伴伴屋，籌備很久，正式開幕不到半年，裡頭賣的除了精品，
還有許多二手商品，全都是以市價的一半賣出。魚鱗癬症協會理事長陳麗
琴十分了解，很多弱勢團體開的庇護商店，只要勞委會補助一停，就得面
臨倒閉，還好現在政府的補助從一年延長為三年，讓他們有更多時間變茁
壯。目前伴伴屋因為接受勞委會每個月11萬補助，勉強盈虧打平，但距
離最終目標自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬症病患需要社會大眾更多支持。很
多民眾關心退休以後的生活，但是對弱勢團體的朋友來說、不要說退休金
、連找工作都很困難。為了輔導他們就業、勞委會把針對庇護商店的補助
時間、從一年延長到三年，希望能夠有更好的效果。這間位在巷子的愛心
商店，是魚鱗癬症協會開的，在裡頭上班的阿卻，沒讀過書以往都靠拾荒
維生，以前大家看到他的外表都怕他，到店裡工作之後才敢慢慢跟大家講
話。這間伴伴屋，籌備很久，正式開幕不到半年，裡頭賣的除了精品，還
有許多二手商品，全都是以市價的一半賣出。魚鱗癬症協會理事長陳麗琴
十分了解，很多弱勢團體開的庇護商店，只要勞委會補助一停，就得面臨
倒閉，還好現在政府的補助從一年延長為三年，讓他們有更多時間變茁壯
。目前伴伴屋因為接受勞委會每個月11萬補助，勉強盈虧打平，但距離
最終目標自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬症病患需要社會大眾更多支持。很多
民眾關心退休以後的生活，但是對弱勢團體的朋友來說、不要說退休金、
連找工作都很困難。為了輔導他們就業、勞委會把針對庇護商店的補助時
間、從一年延長到三年，希望能夠有更好的效果。這間位在巷子的愛心商
店，是魚鱗癬症協會開的，在裡頭上班的阿卻，沒讀過書以往都靠拾荒維
生，以前大家看到他的外表都怕他，到店裡工作之後才敢慢慢跟大家講話
。這間伴伴屋，籌備很久，正式開幕不到半年，裡頭賣的除了精品，還有
許多二手商品，全都是以市價的一半賣出。魚鱗癬症協會理事長陳麗琴十
分了解，很多弱勢團體開的庇護商店，只要勞委會補助一停，就得面臨倒
閉，還好現在政府的補助從一年延長為三年，讓他們有更多時間變茁壯。
目前伴伴屋因為接受勞委會每個月11萬補助，勉強盈虧打平，但距離最
終目標自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬症病患需要社會大眾更多支持。很多民
眾關心退休以後的生活，但是對弱勢團體的朋友來說、不要說退休金、連
找工作都很困難。為了輔導他們就業、勞委會把針對庇護商店的補助時間
、從一年延長到三年，希望能夠有更好的效果。這間位在巷子的愛心商店
，是魚鱗癬症協會開的，在裡頭上班的阿卻，沒讀過書以往都靠拾荒維生
，以前大家看到他的外表都怕他，到店裡工作之後才敢慢慢跟大家講話。
這間伴伴屋，籌備很久，正式開幕不到半年，裡頭賣的除了精品，還有許
多二手商品，全都是以市價的一半賣出。魚鱗癬症協會理事長陳麗琴十分
了解，很多弱勢團體開的庇護商店，只要勞委會補助一停，就得面臨倒閉
，還好現在政府的補助從一年延長為三年，讓他們有更多時間變茁壯。目
前伴伴屋因為接受勞委會每個月11萬補助，勉強盈虧打平，但距離最終
目標自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬症病患需要社會大眾更多支持。很多民眾
關心退休以後的生活，但是對弱勢團體的朋友來說、不要說退休金、連找
工作都很困難。為了輔導他們就業、勞委會把針對庇護商店的補助時間、
從一年延長到三年，希望能夠有更好的效果。這間位在巷子的愛心商店，
是魚鱗癬症協會開的，在裡頭上班的阿卻，沒讀過書以往都靠拾荒維生，
以前大家看到他的外表都怕他，到店裡工作之後才敢慢慢跟大家講話。這
間伴伴屋，籌備很久，正式開幕不到半年，裡頭賣的除了精品，還有許多
二手商品，全都是以市價的一半賣出。魚鱗癬症協會理事長陳麗琴十分了
解，很多弱勢團體開的庇護商店，只要勞委會補助一停，就得面臨倒閉，
還好現在政府的補助從一年延長為三年，讓他們有更多時間變茁壯。目前
伴伴屋因為接受勞委會每個月11萬補助，勉強盈虧打平，但距離最終目
標自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬症病患需要社會大眾更多支持。很多民眾關
心退休以後的生活，但是對弱勢團體的朋友來說、不要說退休金、連找工
作都很困難。為了輔導他們就業、勞委會把針對庇護商店的補助時間、從
一年延長到三年，希望能夠有更好的效果。這間位在巷子的愛心商店，是
魚鱗癬症協會開的，在裡頭上班的阿卻，沒讀過書以往都靠拾荒維生，以
前大家看到他的外表都怕他，到店裡工作之後才敢慢慢跟大家講話。這間
伴伴屋，籌備很久，正式開幕不到半年，裡頭賣的除了精品，還有許多二
手商品，全都是以市價的一半賣出。魚鱗癬症協會理事長陳麗琴十分了解
，很多弱勢團體開的庇護商店，只要勞委會補助一停，就得面臨倒閉，還
好現在政府的補助從一年延長為三年，讓他們有更多時間變茁壯。目前伴
伴屋因為接受勞委會每個月11萬補助，勉強盈虧打平，但距離最終目標
自力更生，伴伴屋跟魚鱗癬症病患需要社會大眾更多支持。
