屏東縣的情況更嚴重，其中靠近東港溪的港西村、因為河水氾濫、灌進村
子裡面、有七百多戶泡在水裡、被淹沒的魚塭面積超過一百公頃、損失幾
千萬元。當地居民抱怨水利署在堤岸施工、才會引發這一場三、四十年以
來最嚴重的水災，但是我們卻進一步發現、違法的養殖魚塭阻礙水流、也
是造成大淹水的幫兇。陸軍弟兄今天上午開著裝甲車趕到港西村準備救人
，不過已經派不上用場了。港西村積水最深時一度高達成人胸口，上午時
積水逐漸消退，居民趕忙將泡水的沙發、床墊和垃圾一袋袋往門口送，就
怕引來蚊蠅。有水清理還算好的，港西國小沒水沒電，只能向村民借水打
掃，一樓教室桌椅全部泡水，操場附近還撈起不少從魚塭外流的虱目魚、
白蝦及吳郭魚。損失最慘重的是養殖業者，光港西村一地有上百公頃魚塭
被水淹沒。部份村民怪罪河川局整治東港溪時，先進行上游堤防，導致河
道狹窄的中小游宣洩不及，沒有堤防保護的港西村災情更加嚴重。“韞嚴
重。豪雨不知道何時還會再來，河川局希望居民配合東港溪後續整治工程
，早日完成河川地徵收補償及堤岸興建工程。公視新聞戴上茹、王天倫採
訪報導屏東縣的情況更嚴重，其中靠近東港溪的港西村、因為河水氾濫、
灌進村子裡面、有七百多戶泡在水裡、被淹沒的魚塭面積超過一百公頃、
損失幾千萬元。當地居民抱怨水利署在堤岸施工、才會引發這一場三、四
十年以來最嚴重的水災，但是我們卻進一步發現、違法的養殖魚塭阻礙水
流、也是造成大淹水的幫兇。陸軍弟兄今天上午開著裝甲車趕到港西村準
備救人，不過已經派不上用場了。港西村積水最深時一度高達成人胸口，
上午時積水逐漸消退，居民趕忙將泡水的沙發、床墊和垃圾一袋袋往門口
送，就怕引來蚊蠅。有水清理還算好的，港西國小沒水沒電，只能向村民
借水打掃，一樓教室桌椅全部泡水，操場附近還撈起不少從魚塭外流的虱
目魚、白蝦及吳郭魚。損失最慘重的是養殖業者，光港西村一地有上百公
頃魚塭被水淹沒。部份村民怪罪河川局整治東港溪時，先進行上游堤防，
導致河道狹窄的中小游宣洩不及，沒有堤防保護的港西村災情更加嚴重。
“韞嚴重。豪雨不知道何時還會再來，河川局希望居民配合東港溪後續整
治工程，早日完成河川地徵收補償及堤岸興建工程。公視新聞戴上茹、王
天倫採訪報導屏東縣的情況更嚴重，其中靠近東港溪的港西村、因為河水
氾濫、灌進村子裡面、有七百多戶泡在水裡、被淹沒的魚塭面積超過一百
公頃、損失幾千萬元。當地居民抱怨水利署在堤岸施工、才會引發這一場
三、四十年以來最嚴重的水災，但是我們卻進一步發現、違法的養殖魚塭
阻礙水流、也是造成大淹水的幫兇。陸軍弟兄今天上午開著裝甲車趕到港
西村準備救人，不過已經派不上用場了。港西村積水最深時一度高達成人
胸口，上午時積水逐漸消退，居民趕忙將泡水的沙發、床墊和垃圾一袋袋
往門口送，就怕引來蚊蠅。有水清理還算好的，港西國小沒水沒電，只能
向村民借水打掃，一樓教室桌椅全部泡水，操場附近還撈起不少從魚塭外
流的虱目魚、白蝦及吳郭魚。損失最慘重的是養殖業者，光港西村一地有
上百公頃魚塭被水淹沒。部份村民怪罪河川局整治東港溪時，先進行上游
堤防，導致河道狹窄的中小游宣洩不及，沒有堤防保護的港西村災情更加
嚴重。“韞嚴重。豪雨不知道何時還會再來，河川局希望居民配合東港溪
後續整治工程，早日完成河川地徵收補償及堤岸興建工程。公視新聞戴上
茹、王天倫採訪報導屏東縣的情況更嚴重，其中靠近東港溪的港西村、因
為河水氾濫、灌進村子裡面、有七百多戶泡在水裡、被淹沒的魚塭面積超
過一百公頃、損失幾千萬元。當地居民抱怨水利署在堤岸施工、才會引發
這一場三、四十年以來最嚴重的水災，但是我們卻進一步發現、違法的養
殖魚塭阻礙水流、也是造成大淹水的幫兇。陸軍弟兄今天上午開著裝甲車
趕到港西村準備救人，不過已經派不上用場了。港西村積水最深時一度高
達成人胸口，上午時積水逐漸消退，居民趕忙將泡水的沙發、床墊和垃圾
一袋袋往門口送，就怕引來蚊蠅。有水清理還算好的，港西國小沒水沒電
，只能向村民借水打掃，一樓教室桌椅全部泡水，操場附近還撈起不少從
魚塭外流的虱目魚、白蝦及吳郭魚。損失最慘重的是養殖業者，光港西村
一地有上百公頃魚塭被水淹沒。部份村民怪罪河川局整治東港溪時，先進
行上游堤防，導致河道狹窄的中小游宣洩不及，沒有堤防保護的港西村災
情更加嚴重。“韞嚴重。豪雨不知道何時還會再來，河川局希望居民配合
東港溪後續整治工程，早日完成河川地徵收補償及堤岸興建工程。公視新
聞戴上茹、王天倫採訪報導屏東縣的情況更嚴重，其中靠近東港溪的港西
村、因為河水氾濫、灌進村子裡面、有七百多戶泡在水裡、被淹沒的魚塭
面積超過一百公頃、損失幾千萬元。當地居民抱怨水利署在堤岸施工、才
會引發這一場三、四十年以來最嚴重的水災，但是我們卻進一步發現、違
法的養殖魚塭阻礙水流、也是造成大淹水的幫兇。陸軍弟兄今天上午開著
裝甲車趕到港西村準備救人，不過已經派不上用場了。港西村積水最深時
一度高達成人胸口，上午時積水逐漸消退，居民趕忙將泡水的沙發、床墊
和垃圾一袋袋往門口送，就怕引來蚊蠅。有水清理還算好的，港西國小沒
水沒電，只能向村民借水打掃，一樓教室桌椅全部泡水，操場附近還撈起
不少從魚塭外流的虱目魚、白蝦及吳郭魚。損失最慘重的是養殖業者，光
港西村一地有上百公頃魚塭被水淹沒。部份村民怪罪河川局整治東港溪時
，先進行上游堤防，導致河道狹窄的中小游宣洩不及，沒有堤防保護的港
西村災情更加嚴重。“韞嚴重。豪雨不知道何時還會再來，河川局希望居
民配合東港溪後續整治工程，早日完成河川地徵收補償及堤岸興建工程。
公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導屏東縣的情況更嚴重，其中靠近東港溪
的港西村、因為河水氾濫、灌進村子裡面、有七百多戶泡在水裡、被淹沒
的魚塭面積超過一百公頃、損失幾千萬元。當地居民抱怨水利署在堤岸施
工、才會引發這一場三、四十年以來最嚴重的水災，但是我們卻進一步發
現、違法的養殖魚塭阻礙水流、也是造成大淹水的幫兇。陸軍弟兄今天上
午開著裝甲車趕到港西村準備救人，不過已經派不上用場了。港西村積水
最深時一度高達成人胸口，上午時積水逐漸消退，居民趕忙將泡水的沙發
、床墊和垃圾一袋袋往門口送，就怕引來蚊蠅。有水清理還算好的，港西
國小沒水沒電，只能向村民借水打掃，一樓教室桌椅全部泡水，操場附近
還撈起不少從魚塭外流的虱目魚、白蝦及吳郭魚。損失最慘重的是養殖業
者，光港西村一地有上百公頃魚塭被水淹沒。部份村民怪罪河川局整治東
港溪時，先進行上游堤防，導致河道狹窄的中小游宣洩不及，沒有堤防保
護的港西村災情更加嚴重。“韞嚴重。豪雨不知道何時還會再來，河川局
希望居民配合東港溪後續整治工程，早日完成河川地徵收補償及堤岸興建
工程。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導屏東縣的情況更嚴重，其中靠近
東港溪的港西村、因為河水氾濫、灌進村子裡面、有七百多戶泡在水裡、
被淹沒的魚塭面積超過一百公頃、損失幾千萬元。當地居民抱怨水利署在
堤岸施工、才會引發這一場三、四十年以來最嚴重的水災，但是我們卻進
一步發現、違法的養殖魚塭阻礙水流、也是造成大淹水的幫兇。陸軍弟兄
今天上午開著裝甲車趕到港西村準備救人，不過已經派不上用場了。港西
村積水最深時一度高達成人胸口，上午時積水逐漸消退，居民趕忙將泡水
的沙發、床墊和垃圾一袋袋往門口送，就怕引來蚊蠅。有水清理還算好的
，港西國小沒水沒電，只能向村民借水打掃，一樓教室桌椅全部泡水，操
場附近還撈起不少從魚塭外流的虱目魚、白蝦及吳郭魚。損失最慘重的是
養殖業者，光港西村一地有上百公頃魚塭被水淹沒。部份村民怪罪河川局
整治東港溪時，先進行上游堤防，導致河道狹窄的中小游宣洩不及，沒有
堤防保護的港西村災情更加嚴重。“韞嚴重。豪雨不知道何時還會再來，
河川局希望居民配合東港溪後續整治工程，早日完成河川地徵收補償及堤
岸興建工程。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導屏東縣的情況更嚴重，其
中靠近東港溪的港西村、因為河水氾濫、灌進村子裡面、有七百多戶泡在
水裡、被淹沒的魚塭面積超過一百公頃、損失幾千萬元。當地居民抱怨水
利署在堤岸施工、才會引發這一場三、四十年以來最嚴重的水災，但是我
們卻進一步發現、違法的養殖魚塭阻礙水流、也是造成大淹水的幫兇。陸
軍弟兄今天上午開著裝甲車趕到港西村準備救人，不過已經派不上用場了
。港西村積水最深時一度高達成人胸口，上午時積水逐漸消退，居民趕忙
將泡水的沙發、床墊和垃圾一袋袋往門口送，就怕引來蚊蠅。有水清理還
算好的，港西國小沒水沒電，只能向村民借水打掃，一樓教室桌椅全部泡
水，操場附近還撈起不少從魚塭外流的虱目魚、白蝦及吳郭魚。損失最慘
重的是養殖業者，光港西村一地有上百公頃魚塭被水淹沒。部份村民怪罪
河川局整治東港溪時，先進行上游堤防，導致河道狹窄的中小游宣洩不及
，沒有堤防保護的港西村災情更加嚴重。“韞嚴重。豪雨不知道何時還會
再來，河川局希望居民配合東港溪後續整治工程，早日完成河川地徵收補
償及堤岸興建工程。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導屏東縣的情況更嚴
重，其中靠近東港溪的港西村、因為河水氾濫、灌進村子裡面、有七百多
戶泡在水裡、被淹沒的魚塭面積超過一百公頃、損失幾千萬元。當地居民
抱怨水利署在堤岸施工、才會引發這一場三、四十年以來最嚴重的水災，
但是我們卻進一步發現、違法的養殖魚塭阻礙水流、也是造成大淹水的幫
兇。陸軍弟兄今天上午開著裝甲車趕到港西村準備救人，不過已經派不上
用場了。港西村積水最深時一度高達成人胸口，上午時積水逐漸消退，居
民趕忙將泡水的沙發、床墊和垃圾一袋袋往門口送，就怕引來蚊蠅。有水
清理還算好的，港西國小沒水沒電，只能向村民借水打掃，一樓教室桌椅
全部泡水，操場附近還撈起不少從魚塭外流的虱目魚、白蝦及吳郭魚。損
失最慘重的是養殖業者，光港西村一地有上百公頃魚塭被水淹沒。部份村
民怪罪河川局整治東港溪時，先進行上游堤防，導致河道狹窄的中小游宣
洩不及，沒有堤防保護的港西村災情更加嚴重。“韞嚴重。豪雨不知道何
時還會再來，河川局希望居民配合東港溪後續整治工程，早日完成河川地
徵收補償及堤岸興建工程。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導屏東縣的情
況更嚴重，其中靠近東港溪的港西村、因為河水氾濫、灌進村子裡面、有
七百多戶泡在水裡、被淹沒的魚塭面積超過一百公頃、損失幾千萬元。當
地居民抱怨水利署在堤岸施工、才會引發這一場三、四十年以來最嚴重的
水災，但是我們卻進一步發現、違法的養殖魚塭阻礙水流、也是造成大淹
水的幫兇。陸軍弟兄今天上午開著裝甲車趕到港西村準備救人，不過已經
派不上用場了。港西村積水最深時一度高達成人胸口，上午時積水逐漸消
退，居民趕忙將泡水的沙發、床墊和垃圾一袋袋往門口送，就怕引來蚊蠅
。有水清理還算好的，港西國小沒水沒電，只能向村民借水打掃，一樓教
室桌椅全部泡水，操場附近還撈起不少從魚塭外流的虱目魚、白蝦及吳郭
魚。損失最慘重的是養殖業者，光港西村一地有上百公頃魚塭被水淹沒。
部份村民怪罪河川局整治東港溪時，先進行上游堤防，導致河道狹窄的中
小游宣洩不及，沒有堤防保護的港西村災情更加嚴重。“韞嚴重。豪雨不
知道何時還會再來，河川局希望居民配合東港溪後續整治工程，早日完成
河川地徵收補償及堤岸興建工程。公視新聞戴上茹、王天倫採訪報導
