刑事局今天把台北市議員王育誠等七人、函送台北地檢署。警方表示、王
育誠助理邵立達等人拍攝造假影片，涉及誣告罪嫌，王育誠是否知情，也
一併遭到函送。引起民眾恐慌的腳尾飯事件，經過刑事局追查，確認是一
場烏龍警方當時為了釐清案情，在這個月九號，先傳喚王育誠助理邵立達
等六人，掌握造假影帶輪廓，也查出前「社會追緝令」攝影組召集人宋文
正，也捲入整起案件。警方隨後在十號，將台北市議員王育誠約談到案。
警方表示，王育誠的助理邵立達等六人，因為造假影片，造成商家受到無
妄之災，因此，依刑法誣告罪嫌，函送台北地檢署。雖然王育誠到案否認
知情，不過，警方也一併送辦。另一方面，宋文正還涉及偽造文書罪。至
於，邵立達提供贓車的部份，台北市刑大在日前已經依竊盜和侵佔罪嫌，
先行函送偵辦。公視新聞洪譽珊馬台興採訪報導刑事局今天把台北市議員
王育誠等七人、函送台北地檢署。警方表示、王育誠助理邵立達等人拍攝
造假影片，涉及誣告罪嫌，王育誠是否知情，也一併遭到函送。引起民眾
恐慌的腳尾飯事件，經過刑事局追查，確認是一場烏龍警方當時為了釐清
案情，在這個月九號，先傳喚王育誠助理邵立達等六人，掌握造假影帶輪
廓，也查出前「社會追緝令」攝影組召集人宋文正，也捲入整起案件。警
方隨後在十號，將台北市議員王育誠約談到案。警方表示，王育誠的助理
邵立達等六人，因為造假影片，造成商家受到無妄之災，因此，依刑法誣
告罪嫌，函送台北地檢署。雖然王育誠到案否認知情，不過，警方也一併
送辦。另一方面，宋文正還涉及偽造文書罪。至於，邵立達提供贓車的部
份，台北市刑大在日前已經依竊盜和侵佔罪嫌，先行函送偵辦。公視新聞
洪譽珊馬台興採訪報導刑事局今天把台北市議員王育誠等七人、函送台北
地檢署。警方表示、王育誠助理邵立達等人拍攝造假影片，涉及誣告罪嫌
，王育誠是否知情，也一併遭到函送。引起民眾恐慌的腳尾飯事件，經過
刑事局追查，確認是一場烏龍警方當時為了釐清案情，在這個月九號，先
傳喚王育誠助理邵立達等六人，掌握造假影帶輪廓，也查出前「社會追緝
令」攝影組召集人宋文正，也捲入整起案件。警方隨後在十號，將台北市
議員王育誠約談到案。警方表示，王育誠的助理邵立達等六人，因為造假
影片，造成商家受到無妄之災，因此，依刑法誣告罪嫌，函送台北地檢署
。雖然王育誠到案否認知情，不過，警方也一併送辦。另一方面，宋文正
還涉及偽造文書罪。至於，邵立達提供贓車的部份，台北市刑大在日前已
經依竊盜和侵佔罪嫌，先行函送偵辦。公視新聞洪譽珊馬台興採訪報導刑
事局今天把台北市議員王育誠等七人、函送台北地檢署。警方表示、王育
誠助理邵立達等人拍攝造假影片，涉及誣告罪嫌，王育誠是否知情，也一
併遭到函送。引起民眾恐慌的腳尾飯事件，經過刑事局追查，確認是一場
烏龍警方當時為了釐清案情，在這個月九號，先傳喚王育誠助理邵立達等
六人，掌握造假影帶輪廓，也查出前「社會追緝令」攝影組召集人宋文正
，也捲入整起案件。警方隨後在十號，將台北市議員王育誠約談到案。警
方表示，王育誠的助理邵立達等六人，因為造假影片，造成商家受到無妄
之災，因此，依刑法誣告罪嫌，函送台北地檢署。雖然王育誠到案否認知
情，不過，警方也一併送辦。另一方面，宋文正還涉及偽造文書罪。至於
，邵立達提供贓車的部份，台北市刑大在日前已經依竊盜和侵佔罪嫌，先
行函送偵辦。公視新聞洪譽珊馬台興採訪報導刑事局今天把台北市議員王
育誠等七人、函送台北地檢署。警方表示、王育誠助理邵立達等人拍攝造
假影片，涉及誣告罪嫌，王育誠是否知情，也一併遭到函送。引起民眾恐
慌的腳尾飯事件，經過刑事局追查，確認是一場烏龍警方當時為了釐清案
情，在這個月九號，先傳喚王育誠助理邵立達等六人，掌握造假影帶輪廓
，也查出前「社會追緝令」攝影組召集人宋文正，也捲入整起案件。警方
隨後在十號，將台北市議員王育誠約談到案。警方表示，王育誠的助理邵
立達等六人，因為造假影片，造成商家受到無妄之災，因此，依刑法誣告
罪嫌，函送台北地檢署。雖然王育誠到案否認知情，不過，警方也一併送
辦。另一方面，宋文正還涉及偽造文書罪。至於，邵立達提供贓車的部份
，台北市刑大在日前已經依竊盜和侵佔罪嫌，先行函送偵辦。公視新聞洪
譽珊馬台興採訪報導刑事局今天把台北市議員王育誠等七人、函送台北地
檢署。警方表示、王育誠助理邵立達等人拍攝造假影片，涉及誣告罪嫌，
王育誠是否知情，也一併遭到函送。引起民眾恐慌的腳尾飯事件，經過刑
事局追查，確認是一場烏龍警方當時為了釐清案情，在這個月九號，先傳
喚王育誠助理邵立達等六人，掌握造假影帶輪廓，也查出前「社會追緝令
」攝影組召集人宋文正，也捲入整起案件。警方隨後在十號，將台北市議
員王育誠約談到案。警方表示，王育誠的助理邵立達等六人，因為造假影
片，造成商家受到無妄之災，因此，依刑法誣告罪嫌，函送台北地檢署。
雖然王育誠到案否認知情，不過，警方也一併送辦。另一方面，宋文正還
涉及偽造文書罪。至於，邵立達提供贓車的部份，台北市刑大在日前已經
依竊盜和侵佔罪嫌，先行函送偵辦。公視新聞洪譽珊馬台興採訪報導刑事
局今天把台北市議員王育誠等七人、函送台北地檢署。警方表示、王育誠
助理邵立達等人拍攝造假影片，涉及誣告罪嫌，王育誠是否知情，也一併
遭到函送。引起民眾恐慌的腳尾飯事件，經過刑事局追查，確認是一場烏
龍警方當時為了釐清案情，在這個月九號，先傳喚王育誠助理邵立達等六
人，掌握造假影帶輪廓，也查出前「社會追緝令」攝影組召集人宋文正，
也捲入整起案件。警方隨後在十號，將台北市議員王育誠約談到案。警方
表示，王育誠的助理邵立達等六人，因為造假影片，造成商家受到無妄之
災，因此，依刑法誣告罪嫌，函送台北地檢署。雖然王育誠到案否認知情
，不過，警方也一併送辦。另一方面，宋文正還涉及偽造文書罪。至於，
邵立達提供贓車的部份，台北市刑大在日前已經依竊盜和侵佔罪嫌，先行
函送偵辦。公視新聞洪譽珊馬台興採訪報導刑事局今天把台北市議員王育
誠等七人、函送台北地檢署。警方表示、王育誠助理邵立達等人拍攝造假
影片，涉及誣告罪嫌，王育誠是否知情，也一併遭到函送。引起民眾恐慌
的腳尾飯事件，經過刑事局追查，確認是一場烏龍警方當時為了釐清案情
，在這個月九號，先傳喚王育誠助理邵立達等六人，掌握造假影帶輪廓，
也查出前「社會追緝令」攝影組召集人宋文正，也捲入整起案件。警方隨
後在十號，將台北市議員王育誠約談到案。警方表示，王育誠的助理邵立
達等六人，因為造假影片，造成商家受到無妄之災，因此，依刑法誣告罪
嫌，函送台北地檢署。雖然王育誠到案否認知情，不過，警方也一併送辦
。另一方面，宋文正還涉及偽造文書罪。至於，邵立達提供贓車的部份，
台北市刑大在日前已經依竊盜和侵佔罪嫌，先行函送偵辦。公視新聞洪譽
珊馬台興採訪報導刑事局今天把台北市議員王育誠等七人、函送台北地檢
署。警方表示、王育誠助理邵立達等人拍攝造假影片，涉及誣告罪嫌，王
育誠是否知情，也一併遭到函送。引起民眾恐慌的腳尾飯事件，經過刑事
局追查，確認是一場烏龍警方當時為了釐清案情，在這個月九號，先傳喚
王育誠助理邵立達等六人，掌握造假影帶輪廓，也查出前「社會追緝令」
攝影組召集人宋文正，也捲入整起案件。警方隨後在十號，將台北市議員
王育誠約談到案。警方表示，王育誠的助理邵立達等六人，因為造假影片
，造成商家受到無妄之災，因此，依刑法誣告罪嫌，函送台北地檢署。雖
然王育誠到案否認知情，不過，警方也一併送辦。另一方面，宋文正還涉
及偽造文書罪。至於，邵立達提供贓車的部份，台北市刑大在日前已經依
竊盜和侵佔罪嫌，先行函送偵辦。公視新聞洪譽珊馬台興採訪報導
