現代的健康風潮、讓橄欖油變成很多主婦的最愛，但是今天有立委質疑、
好幾家在市面上非常有名的廠商、雖然拿昂貴的橄欖油大作宣傳、其實裡
面大部分都加了便宜的芥菜油、或其他油品。立委批評這樣的作法是魚目
混珠，他們呼籲政府要求廠商、清楚標示混合的比例，以免消費者被誤導
。在大賣場的食用油區裡什麼油都有，可是因為橄欖油的天然不飽和脂肪
酸最多，對心血管疾病的預防有很大的幫助，所以許多民眾都把它列為優
先選擇。不過民眾所買的橄欖油是百分之百的嗎？根據立委實際調查發現
，幾家大品牌的橄欖調理油，疑似在昂貴的橄欖油裡加入大量廉價的芥菜
油，再以橄欖油為號召，殺低價格對外促銷。不只橄欖油標示不清誤導消
費者，像這瓶由花生，黃豆芝麻及其它植物油混合的食用油，包裝上也只
標示花生油，只要一不注意，就會以為自己買到的是純花生油。由於食品
包裝標示不需要事先核准，只能採事後查證，所以除了政府要求改進之外
，消費者能做的，還是看清楚內容物標示。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。現代的健康風潮、讓橄欖油變成很多主婦的最愛，但是今天有立委質
疑、好幾家在市面上非常有名的廠商、雖然拿昂貴的橄欖油大作宣傳、其
實裡面大部分都加了便宜的芥菜油、或其他油品。立委批評這樣的作法是
魚目混珠，他們呼籲政府要求廠商、清楚標示混合的比例，以免消費者被
誤導。在大賣場的食用油區裡什麼油都有，可是因為橄欖油的天然不飽和
脂肪酸最多，對心血管疾病的預防有很大的幫助，所以許多民眾都把它列
為優先選擇。不過民眾所買的橄欖油是百分之百的嗎？根據立委實際調查
發現，幾家大品牌的橄欖調理油，疑似在昂貴的橄欖油裡加入大量廉價的
芥菜油，再以橄欖油為號召，殺低價格對外促銷。不只橄欖油標示不清誤
導消費者，像這瓶由花生，黃豆芝麻及其它植物油混合的食用油，包裝上
也只標示花生油，只要一不注意，就會以為自己買到的是純花生油。由於
食品包裝標示不需要事先核准，只能採事後查證，所以除了政府要求改進
之外，消費者能做的，還是看清楚內容物標示。公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。現代的健康風潮、讓橄欖油變成很多主婦的最愛，但是今天有立
委質疑、好幾家在市面上非常有名的廠商、雖然拿昂貴的橄欖油大作宣傳
、其實裡面大部分都加了便宜的芥菜油、或其他油品。立委批評這樣的作
法是魚目混珠，他們呼籲政府要求廠商、清楚標示混合的比例，以免消費
者被誤導。在大賣場的食用油區裡什麼油都有，可是因為橄欖油的天然不
飽和脂肪酸最多，對心血管疾病的預防有很大的幫助，所以許多民眾都把
它列為優先選擇。不過民眾所買的橄欖油是百分之百的嗎？根據立委實際
調查發現，幾家大品牌的橄欖調理油，疑似在昂貴的橄欖油裡加入大量廉
價的芥菜油，再以橄欖油為號召，殺低價格對外促銷。不只橄欖油標示不
清誤導消費者，像這瓶由花生，黃豆芝麻及其它植物油混合的食用油，包
裝上也只標示花生油，只要一不注意，就會以為自己買到的是純花生油。
由於食品包裝標示不需要事先核准，只能採事後查證，所以除了政府要求
改進之外，消費者能做的，還是看清楚內容物標示。公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。現代的健康風潮、讓橄欖油變成很多主婦的最愛，但是今天
有立委質疑、好幾家在市面上非常有名的廠商、雖然拿昂貴的橄欖油大作
宣傳、其實裡面大部分都加了便宜的芥菜油、或其他油品。立委批評這樣
的作法是魚目混珠，他們呼籲政府要求廠商、清楚標示混合的比例，以免
消費者被誤導。在大賣場的食用油區裡什麼油都有，可是因為橄欖油的天
然不飽和脂肪酸最多，對心血管疾病的預防有很大的幫助，所以許多民眾
都把它列為優先選擇。不過民眾所買的橄欖油是百分之百的嗎？根據立委
實際調查發現，幾家大品牌的橄欖調理油，疑似在昂貴的橄欖油裡加入大
量廉價的芥菜油，再以橄欖油為號召，殺低價格對外促銷。不只橄欖油標
示不清誤導消費者，像這瓶由花生，黃豆芝麻及其它植物油混合的食用油
，包裝上也只標示花生油，只要一不注意，就會以為自己買到的是純花生
油。由於食品包裝標示不需要事先核准，只能採事後查證，所以除了政府
要求改進之外，消費者能做的，還是看清楚內容物標示。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。現代的健康風潮、讓橄欖油變成很多主婦的最愛，但是
今天有立委質疑、好幾家在市面上非常有名的廠商、雖然拿昂貴的橄欖油
大作宣傳、其實裡面大部分都加了便宜的芥菜油、或其他油品。立委批評
這樣的作法是魚目混珠，他們呼籲政府要求廠商、清楚標示混合的比例，
以免消費者被誤導。在大賣場的食用油區裡什麼油都有，可是因為橄欖油
的天然不飽和脂肪酸最多，對心血管疾病的預防有很大的幫助，所以許多
民眾都把它列為優先選擇。不過民眾所買的橄欖油是百分之百的嗎？根據
立委實際調查發現，幾家大品牌的橄欖調理油，疑似在昂貴的橄欖油裡加
入大量廉價的芥菜油，再以橄欖油為號召，殺低價格對外促銷。不只橄欖
油標示不清誤導消費者，像這瓶由花生，黃豆芝麻及其它植物油混合的食
用油，包裝上也只標示花生油，只要一不注意，就會以為自己買到的是純
花生油。由於食品包裝標示不需要事先核准，只能採事後查證，所以除了
政府要求改進之外，消費者能做的，還是看清楚內容物標示。公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。現代的健康風潮、讓橄欖油變成很多主婦的最愛，
但是今天有立委質疑、好幾家在市面上非常有名的廠商、雖然拿昂貴的橄
欖油大作宣傳、其實裡面大部分都加了便宜的芥菜油、或其他油品。立委
批評這樣的作法是魚目混珠，他們呼籲政府要求廠商、清楚標示混合的比
例，以免消費者被誤導。在大賣場的食用油區裡什麼油都有，可是因為橄
欖油的天然不飽和脂肪酸最多，對心血管疾病的預防有很大的幫助，所以
許多民眾都把它列為優先選擇。不過民眾所買的橄欖油是百分之百的嗎？
根據立委實際調查發現，幾家大品牌的橄欖調理油，疑似在昂貴的橄欖油
裡加入大量廉價的芥菜油，再以橄欖油為號召，殺低價格對外促銷。不只
橄欖油標示不清誤導消費者，像這瓶由花生，黃豆芝麻及其它植物油混合
的食用油，包裝上也只標示花生油，只要一不注意，就會以為自己買到的
是純花生油。由於食品包裝標示不需要事先核准，只能採事後查證，所以
除了政府要求改進之外，消費者能做的，還是看清楚內容物標示。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。現代的健康風潮、讓橄欖油變成很多主婦的最
愛，但是今天有立委質疑、好幾家在市面上非常有名的廠商、雖然拿昂貴
的橄欖油大作宣傳、其實裡面大部分都加了便宜的芥菜油、或其他油品。
立委批評這樣的作法是魚目混珠，他們呼籲政府要求廠商、清楚標示混合
的比例，以免消費者被誤導。在大賣場的食用油區裡什麼油都有，可是因
為橄欖油的天然不飽和脂肪酸最多，對心血管疾病的預防有很大的幫助，
所以許多民眾都把它列為優先選擇。不過民眾所買的橄欖油是百分之百的
嗎？根據立委實際調查發現，幾家大品牌的橄欖調理油，疑似在昂貴的橄
欖油裡加入大量廉價的芥菜油，再以橄欖油為號召，殺低價格對外促銷。
不只橄欖油標示不清誤導消費者，像這瓶由花生，黃豆芝麻及其它植物油
混合的食用油，包裝上也只標示花生油，只要一不注意，就會以為自己買
到的是純花生油。由於食品包裝標示不需要事先核准，只能採事後查證，
所以除了政府要求改進之外，消費者能做的，還是看清楚內容物標示。公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
