跆拳道國手朱木炎日前被遭詐騙集團勒索，警方辦案時公佈錄音帶、引發
各界爭議。今天民間警察改革協會、出面要求警政署、加強警察識別，讓
每個警察都能在胸前掛上寫有名字的名牌，讓民眾容易識別，對於侵犯人
權的警察，提出申訴檢舉。蒐證錄影帶，甚至公開受害者與歹徒的錄音對
話，提供給媒體公開播放，似乎已經成為警方破案記者會的常態。而在網
路聊天室，化身援交妹、用釣魚方式辦案，更是警方偵辦色情案件的慣用
手法。這些警方習以為常的做法，讓警察改革聯盟相當不以為然，他們認
為這嚴重侵害民眾隱私權、名譽權和言論自由。因此，他們建議加強警察
識別制度，就是將警察的識別編號，從小小的側肩章上面，移到胸前的明
顯處，並加註姓名，方便民眾能對侵犯人權的警察，提出申訴檢舉。警察
改革聯盟執行長馬在勤:針對這些訴求，警改聯盟將拜會警政署與立法院
，希望讓台灣的警察，真正成為人民的褓母，而不是侵犯人權的加害者。
公視新聞黃兆徽林國煌跆拳道國手朱木炎日前被遭詐騙集團勒索，警方辦
案時公佈錄音帶、引發各界爭議。今天民間警察改革協會、出面要求警政
署、加強警察識別，讓每個警察都能在胸前掛上寫有名字的名牌，讓民眾
容易識別，對於侵犯人權的警察，提出申訴檢舉。蒐證錄影帶，甚至公開
受害者與歹徒的錄音對話，提供給媒體公開播放，似乎已經成為警方破案
記者會的常態。而在網路聊天室，化身援交妹、用釣魚方式辦案，更是警
方偵辦色情案件的慣用手法。這些警方習以為常的做法，讓警察改革聯盟
相當不以為然，他們認為這嚴重侵害民眾隱私權、名譽權和言論自由。因
此，他們建議加強警察識別制度，就是將警察的識別編號，從小小的側肩
章上面，移到胸前的明顯處，並加註姓名，方便民眾能對侵犯人權的警察
，提出申訴檢舉。警察改革聯盟執行長馬在勤:針對這些訴求，警改聯盟
將拜會警政署與立法院，希望讓台灣的警察，真正成為人民的褓母，而不
是侵犯人權的加害者。公視新聞黃兆徽林國煌跆拳道國手朱木炎日前被遭
詐騙集團勒索，警方辦案時公佈錄音帶、引發各界爭議。今天民間警察改
革協會、出面要求警政署、加強警察識別，讓每個警察都能在胸前掛上寫
有名字的名牌，讓民眾容易識別，對於侵犯人權的警察，提出申訴檢舉。
蒐證錄影帶，甚至公開受害者與歹徒的錄音對話，提供給媒體公開播放，
似乎已經成為警方破案記者會的常態。而在網路聊天室，化身援交妹、用
釣魚方式辦案，更是警方偵辦色情案件的慣用手法。這些警方習以為常的
做法，讓警察改革聯盟相當不以為然，他們認為這嚴重侵害民眾隱私權、
名譽權和言論自由。因此，他們建議加強警察識別制度，就是將警察的識
別編號，從小小的側肩章上面，移到胸前的明顯處，並加註姓名，方便民
眾能對侵犯人權的警察，提出申訴檢舉。警察改革聯盟執行長馬在勤:針
對這些訴求，警改聯盟將拜會警政署與立法院，希望讓台灣的警察，真正
成為人民的褓母，而不是侵犯人權的加害者。公視新聞黃兆徽林國煌跆拳
道國手朱木炎日前被遭詐騙集團勒索，警方辦案時公佈錄音帶、引發各界
爭議。今天民間警察改革協會、出面要求警政署、加強警察識別，讓每個
警察都能在胸前掛上寫有名字的名牌，讓民眾容易識別，對於侵犯人權的
警察，提出申訴檢舉。蒐證錄影帶，甚至公開受害者與歹徒的錄音對話，
提供給媒體公開播放，似乎已經成為警方破案記者會的常態。而在網路聊
天室，化身援交妹、用釣魚方式辦案，更是警方偵辦色情案件的慣用手法
。這些警方習以為常的做法，讓警察改革聯盟相當不以為然，他們認為這
嚴重侵害民眾隱私權、名譽權和言論自由。因此，他們建議加強警察識別
制度，就是將警察的識別編號，從小小的側肩章上面，移到胸前的明顯處
，並加註姓名，方便民眾能對侵犯人權的警察，提出申訴檢舉。警察改革
聯盟執行長馬在勤:針對這些訴求，警改聯盟將拜會警政署與立法院，希
望讓台灣的警察，真正成為人民的褓母，而不是侵犯人權的加害者。公視
新聞黃兆徽林國煌跆拳道國手朱木炎日前被遭詐騙集團勒索，警方辦案時
公佈錄音帶、引發各界爭議。今天民間警察改革協會、出面要求警政署、
加強警察識別，讓每個警察都能在胸前掛上寫有名字的名牌，讓民眾容易
識別，對於侵犯人權的警察，提出申訴檢舉。蒐證錄影帶，甚至公開受害
者與歹徒的錄音對話，提供給媒體公開播放，似乎已經成為警方破案記者
會的常態。而在網路聊天室，化身援交妹、用釣魚方式辦案，更是警方偵
辦色情案件的慣用手法。這些警方習以為常的做法，讓警察改革聯盟相當
不以為然，他們認為這嚴重侵害民眾隱私權、名譽權和言論自由。因此，
他們建議加強警察識別制度，就是將警察的識別編號，從小小的側肩章上
面，移到胸前的明顯處，並加註姓名，方便民眾能對侵犯人權的警察，提
出申訴檢舉。警察改革聯盟執行長馬在勤:針對這些訴求，警改聯盟將拜
會警政署與立法院，希望讓台灣的警察，真正成為人民的褓母，而不是侵
犯人權的加害者。公視新聞黃兆徽林國煌跆拳道國手朱木炎日前被遭詐騙
集團勒索，警方辦案時公佈錄音帶、引發各界爭議。今天民間警察改革協
會、出面要求警政署、加強警察識別，讓每個警察都能在胸前掛上寫有名
字的名牌，讓民眾容易識別，對於侵犯人權的警察，提出申訴檢舉。蒐證
錄影帶，甚至公開受害者與歹徒的錄音對話，提供給媒體公開播放，似乎
已經成為警方破案記者會的常態。而在網路聊天室，化身援交妹、用釣魚
方式辦案，更是警方偵辦色情案件的慣用手法。這些警方習以為常的做法
，讓警察改革聯盟相當不以為然，他們認為這嚴重侵害民眾隱私權、名譽
權和言論自由。因此，他們建議加強警察識別制度，就是將警察的識別編
號，從小小的側肩章上面，移到胸前的明顯處，並加註姓名，方便民眾能
對侵犯人權的警察，提出申訴檢舉。警察改革聯盟執行長馬在勤:針對這
些訴求，警改聯盟將拜會警政署與立法院，希望讓台灣的警察，真正成為
人民的褓母，而不是侵犯人權的加害者。公視新聞黃兆徽林國煌跆拳道國
手朱木炎日前被遭詐騙集團勒索，警方辦案時公佈錄音帶、引發各界爭議
。今天民間警察改革協會、出面要求警政署、加強警察識別，讓每個警察
都能在胸前掛上寫有名字的名牌，讓民眾容易識別，對於侵犯人權的警察
，提出申訴檢舉。蒐證錄影帶，甚至公開受害者與歹徒的錄音對話，提供
給媒體公開播放，似乎已經成為警方破案記者會的常態。而在網路聊天室
，化身援交妹、用釣魚方式辦案，更是警方偵辦色情案件的慣用手法。這
些警方習以為常的做法，讓警察改革聯盟相當不以為然，他們認為這嚴重
侵害民眾隱私權、名譽權和言論自由。因此，他們建議加強警察識別制度
，就是將警察的識別編號，從小小的側肩章上面，移到胸前的明顯處，並
加註姓名，方便民眾能對侵犯人權的警察，提出申訴檢舉。警察改革聯盟
執行長馬在勤:針對這些訴求，警改聯盟將拜會警政署與立法院，希望讓
台灣的警察，真正成為人民的褓母，而不是侵犯人權的加害者。公視新聞
黃兆徽林國煌跆拳道國手朱木炎日前被遭詐騙集團勒索，警方辦案時公佈
錄音帶、引發各界爭議。今天民間警察改革協會、出面要求警政署、加強
警察識別，讓每個警察都能在胸前掛上寫有名字的名牌，讓民眾容易識別
，對於侵犯人權的警察，提出申訴檢舉。蒐證錄影帶，甚至公開受害者與
歹徒的錄音對話，提供給媒體公開播放，似乎已經成為警方破案記者會的
常態。而在網路聊天室，化身援交妹、用釣魚方式辦案，更是警方偵辦色
情案件的慣用手法。這些警方習以為常的做法，讓警察改革聯盟相當不以
為然，他們認為這嚴重侵害民眾隱私權、名譽權和言論自由。因此，他們
建議加強警察識別制度，就是將警察的識別編號，從小小的側肩章上面，
移到胸前的明顯處，並加註姓名，方便民眾能對侵犯人權的警察，提出申
訴檢舉。警察改革聯盟執行長馬在勤:針對這些訴求，警改聯盟將拜會警
政署與立法院，希望讓台灣的警察，真正成為人民的褓母，而不是侵犯人
權的加害者。公視新聞黃兆徽林國煌
