這幾天兩岸都有豪雨災情，而在南美洲的智利，昨天晚上則發生了芮氏規
模七點九的強震。目前知道有八人不幸死亡，十七棟房屋倒塌。這也是去
年十二月南亞大海嘯發生以來，全球地震規模排名第三的大地震。突如其
來的強震，讓安地斯山區的居民驚慌失措，紛紛從屋內跑到大街上避難。
不過，還是有三個人來不及逃生，被壓死在坍塌的房屋裡。另外有五個人
，因為座車遭到落石擊中而死。這起芮氏規模七點九的大地震，發生在智
利北部，鄰玻利維亞與秘魯的邊界山區。由於地處偏僻，被大地震震壞的
電力與通訊系統，一時之間還很難搶修恢復。這幾天兩岸都有豪雨災情，
而在南美洲的智利，昨天晚上則發生了芮氏規模七點九的強震。目前知道
有八人不幸死亡，十七棟房屋倒塌。這也是去年十二月南亞大海嘯發生以
來，全球地震規模排名第三的大地震。突如其來的強震，讓安地斯山區的
居民驚慌失措，紛紛從屋內跑到大街上避難。不過，還是有三個人來不及
逃生，被壓死在坍塌的房屋裡。另外有五個人，因為座車遭到落石擊中而
死。這起芮氏規模七點九的大地震，發生在智利北部，鄰玻利維亞與秘魯
的邊界山區。由於地處偏僻，被大地震震壞的電力與通訊系統，一時之間
還很難搶修恢復。這幾天兩岸都有豪雨災情，而在南美洲的智利，昨天晚
上則發生了芮氏規模七點九的強震。目前知道有八人不幸死亡，十七棟房
屋倒塌。這也是去年十二月南亞大海嘯發生以來，全球地震規模排名第三
的大地震。突如其來的強震，讓安地斯山區的居民驚慌失措，紛紛從屋內
跑到大街上避難。不過，還是有三個人來不及逃生，被壓死在坍塌的房屋
裡。另外有五個人，因為座車遭到落石擊中而死。這起芮氏規模七點九的
大地震，發生在智利北部，鄰玻利維亞與秘魯的邊界山區。由於地處偏僻
，被大地震震壞的電力與通訊系統，一時之間還很難搶修恢復。這幾天兩
岸都有豪雨災情，而在南美洲的智利，昨天晚上則發生了芮氏規模七點九
的強震。目前知道有八人不幸死亡，十七棟房屋倒塌。這也是去年十二月
南亞大海嘯發生以來，全球地震規模排名第三的大地震。突如其來的強震
，讓安地斯山區的居民驚慌失措，紛紛從屋內跑到大街上避難。不過，還
是有三個人來不及逃生，被壓死在坍塌的房屋裡。另外有五個人，因為座
車遭到落石擊中而死。這起芮氏規模七點九的大地震，發生在智利北部，
鄰玻利維亞與秘魯的邊界山區。由於地處偏僻，被大地震震壞的電力與通
訊系統，一時之間還很難搶修恢復。這幾天兩岸都有豪雨災情，而在南美
洲的智利，昨天晚上則發生了芮氏規模七點九的強震。目前知道有八人不
幸死亡，十七棟房屋倒塌。這也是去年十二月南亞大海嘯發生以來，全球
地震規模排名第三的大地震。突如其來的強震，讓安地斯山區的居民驚慌
失措，紛紛從屋內跑到大街上避難。不過，還是有三個人來不及逃生，被
壓死在坍塌的房屋裡。另外有五個人，因為座車遭到落石擊中而死。這起
芮氏規模七點九的大地震，發生在智利北部，鄰玻利維亞與秘魯的邊界山
區。由於地處偏僻，被大地震震壞的電力與通訊系統，一時之間還很難搶
修恢復。這幾天兩岸都有豪雨災情，而在南美洲的智利，昨天晚上則發生
了芮氏規模七點九的強震。目前知道有八人不幸死亡，十七棟房屋倒塌。
這也是去年十二月南亞大海嘯發生以來，全球地震規模排名第三的大地震
。突如其來的強震，讓安地斯山區的居民驚慌失措，紛紛從屋內跑到大街
上避難。不過，還是有三個人來不及逃生，被壓死在坍塌的房屋裡。另外
有五個人，因為座車遭到落石擊中而死。這起芮氏規模七點九的大地震，
發生在智利北部，鄰玻利維亞與秘魯的邊界山區。由於地處偏僻，被大地
震震壞的電力與通訊系統，一時之間還很難搶修恢復。這幾天兩岸都有豪
雨災情，而在南美洲的智利，昨天晚上則發生了芮氏規模七點九的強震。
目前知道有八人不幸死亡，十七棟房屋倒塌。這也是去年十二月南亞大海
嘯發生以來，全球地震規模排名第三的大地震。突如其來的強震，讓安地
斯山區的居民驚慌失措，紛紛從屋內跑到大街上避難。不過，還是有三個
人來不及逃生，被壓死在坍塌的房屋裡。另外有五個人，因為座車遭到落
石擊中而死。這起芮氏規模七點九的大地震，發生在智利北部，鄰玻利維
亞與秘魯的邊界山區。由於地處偏僻，被大地震震壞的電力與通訊系統，
一時之間還很難搶修恢復。這幾天兩岸都有豪雨災情，而在南美洲的智利
，昨天晚上則發生了芮氏規模七點九的強震。目前知道有八人不幸死亡，
十七棟房屋倒塌。這也是去年十二月南亞大海嘯發生以來，全球地震規模
排名第三的大地震。突如其來的強震，讓安地斯山區的居民驚慌失措，紛
紛從屋內跑到大街上避難。不過，還是有三個人來不及逃生，被壓死在坍
塌的房屋裡。另外有五個人，因為座車遭到落石擊中而死。這起芮氏規模
七點九的大地震，發生在智利北部，鄰玻利維亞與秘魯的邊界山區。由於
地處偏僻，被大地震震壞的電力與通訊系統，一時之間還很難搶修恢復。
