內政部最近首度針對全國23個縣市的民眾，進行一份治安滿意度的調查
，結果發現，澎湖、台東、宜蘭和花蓮地區的民眾，對當地治安的滿意度
最高，而台中市、台北縣、和台中縣的治安滿意度最低。不過，內政部強
調，將各縣市用分數排名，意義不大，重要的是觀察未來各縣市自己的分
數，是進步或退步。根據內政部委託民間機構所做的這份民調，民眾對於
居住縣市最近三個月來，整體治安狀況的滿意程度，全國總平均，只有5
5.86分，不過，澎湖縣的居民，對治安的滿意度卻高達91分，台東
縣、宜蘭縣和花蓮縣的治安，也都分別獲得當地居民七八十分的高滿意度
。相反地，居住在台中市的民眾，對當地治安的滿意度，是全國最低，只
有32分，台北縣、台中縣、高雄市和雲林縣的治安滿意度，則分居倒數
第二到倒數第五。不過，內政部強調，這是政府第一次訪問民眾，對各自
居住地區的治安感受，未來每三個月都會做一次類似的民調，因此，將各
縣市的分數，做全國排名，意義並不大，比較重要的，應該是觀察未來，
各縣市自己的分數變化。內政部次長簡太郎:比較重要是自己縣市比…。
。另外，在警察受理民眾報案的服務態度方面，全國民眾平均的滿意度，
正好及格，獲得60.30分，其中，嘉義縣和花蓮縣的滿意度最高，都
有80分左右，而台北市和台北縣的民眾，對警察受理報案的態度，最不
滿意，其中台北市居民的滿意度，甚至還不到50分。警政署副署長洪勝
(方方土):都會區民眾要求比較高…。而經濟惡化，政治不安定、社會
風氣敗壞、司法判刑太輕和媒體過度渲染犯罪案件，等因素，都是民眾認
為造成治安惡化的原因。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。內政部最近
首度針對全國23個縣市的民眾，進行一份治安滿意度的調查，結果發現
，澎湖、台東、宜蘭和花蓮地區的民眾，對當地治安的滿意度最高，而台
中市、台北縣、和台中縣的治安滿意度最低。不過，內政部強調，將各縣
市用分數排名，意義不大，重要的是觀察未來各縣市自己的分數，是進步
或退步。根據內政部委託民間機構所做的這份民調，民眾對於居住縣市最
近三個月來，整體治安狀況的滿意程度，全國總平均，只有55.86分
，不過，澎湖縣的居民，對治安的滿意度卻高達91分，台東縣、宜蘭縣
和花蓮縣的治安，也都分別獲得當地居民七八十分的高滿意度。相反地，
居住在台中市的民眾，對當地治安的滿意度，是全國最低，只有32分，
台北縣、台中縣、高雄市和雲林縣的治安滿意度，則分居倒數第二到倒數
第五。不過，內政部強調，這是政府第一次訪問民眾，對各自居住地區的
治安感受，未來每三個月都會做一次類似的民調，因此，將各縣市的分數
，做全國排名，意義並不大，比較重要的，應該是觀察未來，各縣市自己
的分數變化。內政部次長簡太郎:比較重要是自己縣市比…。。另外，在
警察受理民眾報案的服務態度方面，全國民眾平均的滿意度，正好及格，
獲得60.30分，其中，嘉義縣和花蓮縣的滿意度最高，都有80分左
右，而台北市和台北縣的民眾，對警察受理報案的態度，最不滿意，其中
台北市居民的滿意度，甚至還不到50分。警政署副署長洪勝(方方土)
:都會區民眾要求比較高…。而經濟惡化，政治不安定、社會風氣敗壞、
司法判刑太輕和媒體過度渲染犯罪案件，等因素，都是民眾認為造成治安
惡化的原因。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。內政部最近首度針對全
國23個縣市的民眾，進行一份治安滿意度的調查，結果發現，澎湖、台
東、宜蘭和花蓮地區的民眾，對當地治安的滿意度最高，而台中市、台北
縣、和台中縣的治安滿意度最低。不過，內政部強調，將各縣市用分數排
名，意義不大，重要的是觀察未來各縣市自己的分數，是進步或退步。根
據內政部委託民間機構所做的這份民調，民眾對於居住縣市最近三個月來
，整體治安狀況的滿意程度，全國總平均，只有55.86分，不過，澎
湖縣的居民，對治安的滿意度卻高達91分，台東縣、宜蘭縣和花蓮縣的
治安，也都分別獲得當地居民七八十分的高滿意度。相反地，居住在台中
市的民眾，對當地治安的滿意度，是全國最低，只有32分，台北縣、台
中縣、高雄市和雲林縣的治安滿意度，則分居倒數第二到倒數第五。不過
，內政部強調，這是政府第一次訪問民眾，對各自居住地區的治安感受，
未來每三個月都會做一次類似的民調，因此，將各縣市的分數，做全國排
名，意義並不大，比較重要的，應該是觀察未來，各縣市自己的分數變化
。內政部次長簡太郎:比較重要是自己縣市比…。。另外，在警察受理民
眾報案的服務態度方面，全國民眾平均的滿意度，正好及格，獲得60.
30分，其中，嘉義縣和花蓮縣的滿意度最高，都有80分左右，而台北
市和台北縣的民眾，對警察受理報案的態度，最不滿意，其中台北市居民
的滿意度，甚至還不到50分。警政署副署長洪勝(方方土):都會區民
眾要求比較高…。而經濟惡化，政治不安定、社會風氣敗壞、司法判刑太
輕和媒體過度渲染犯罪案件，等因素，都是民眾認為造成治安惡化的原因
。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。內政部最近首度針對全國23個縣
市的民眾，進行一份治安滿意度的調查，結果發現，澎湖、台東、宜蘭和
花蓮地區的民眾，對當地治安的滿意度最高，而台中市、台北縣、和台中
縣的治安滿意度最低。不過，內政部強調，將各縣市用分數排名，意義不
大，重要的是觀察未來各縣市自己的分數，是進步或退步。根據內政部委
託民間機構所做的這份民調，民眾對於居住縣市最近三個月來，整體治安
狀況的滿意程度，全國總平均，只有55.86分，不過，澎湖縣的居民
，對治安的滿意度卻高達91分，台東縣、宜蘭縣和花蓮縣的治安，也都
分別獲得當地居民七八十分的高滿意度。相反地，居住在台中市的民眾，
對當地治安的滿意度，是全國最低，只有32分，台北縣、台中縣、高雄
市和雲林縣的治安滿意度，則分居倒數第二到倒數第五。不過，內政部強
調，這是政府第一次訪問民眾，對各自居住地區的治安感受，未來每三個
月都會做一次類似的民調，因此，將各縣市的分數，做全國排名，意義並
不大，比較重要的，應該是觀察未來，各縣市自己的分數變化。內政部次
長簡太郎:比較重要是自己縣市比…。。另外，在警察受理民眾報案的服
務態度方面，全國民眾平均的滿意度，正好及格，獲得60.30分，其
中，嘉義縣和花蓮縣的滿意度最高，都有80分左右，而台北市和台北縣
的民眾，對警察受理報案的態度，最不滿意，其中台北市居民的滿意度，
甚至還不到50分。警政署副署長洪勝(方方土):都會區民眾要求比較
高…。而經濟惡化，政治不安定、社會風氣敗壞、司法判刑太輕和媒體過
度渲染犯罪案件，等因素，都是民眾認為造成治安惡化的原因。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。內政部最近首度針對全國23個縣市的民眾，
進行一份治安滿意度的調查，結果發現，澎湖、台東、宜蘭和花蓮地區的
民眾，對當地治安的滿意度最高，而台中市、台北縣、和台中縣的治安滿
意度最低。不過，內政部強調，將各縣市用分數排名，意義不大，重要的
是觀察未來各縣市自己的分數，是進步或退步。根據內政部委託民間機構
所做的這份民調，民眾對於居住縣市最近三個月來，整體治安狀況的滿意
程度，全國總平均，只有55.86分，不過，澎湖縣的居民，對治安的
滿意度卻高達91分，台東縣、宜蘭縣和花蓮縣的治安，也都分別獲得當
地居民七八十分的高滿意度。相反地，居住在台中市的民眾，對當地治安
的滿意度，是全國最低，只有32分，台北縣、台中縣、高雄市和雲林縣
的治安滿意度，則分居倒數第二到倒數第五。不過，內政部強調，這是政
府第一次訪問民眾，對各自居住地區的治安感受，未來每三個月都會做一
次類似的民調，因此，將各縣市的分數，做全國排名，意義並不大，比較
重要的，應該是觀察未來，各縣市自己的分數變化。內政部次長簡太郎:
比較重要是自己縣市比…。。另外，在警察受理民眾報案的服務態度方面
，全國民眾平均的滿意度，正好及格，獲得60.30分，其中，嘉義縣
和花蓮縣的滿意度最高，都有80分左右，而台北市和台北縣的民眾，對
警察受理報案的態度，最不滿意，其中台北市居民的滿意度，甚至還不到
50分。警政署副署長洪勝(方方土):都會區民眾要求比較高…。而經
濟惡化，政治不安定、社會風氣敗壞、司法判刑太輕和媒體過度渲染犯罪
案件，等因素，都是民眾認為造成治安惡化的原因。公視新聞黃兆徽，林
國煌採訪報導。內政部最近首度針對全國23個縣市的民眾，進行一份治
安滿意度的調查，結果發現，澎湖、台東、宜蘭和花蓮地區的民眾，對當
地治安的滿意度最高，而台中市、台北縣、和台中縣的治安滿意度最低。
不過，內政部強調，將各縣市用分數排名，意義不大，重要的是觀察未來
各縣市自己的分數，是進步或退步。根據內政部委託民間機構所做的這份
民調，民眾對於居住縣市最近三個月來，整體治安狀況的滿意程度，全國
總平均，只有55.86分，不過，澎湖縣的居民，對治安的滿意度卻高
達91分，台東縣、宜蘭縣和花蓮縣的治安，也都分別獲得當地居民七八
十分的高滿意度。相反地，居住在台中市的民眾，對當地治安的滿意度，
是全國最低，只有32分，台北縣、台中縣、高雄市和雲林縣的治安滿意
度，則分居倒數第二到倒數第五。不過，內政部強調，這是政府第一次訪
問民眾，對各自居住地區的治安感受，未來每三個月都會做一次類似的民
調，因此，將各縣市的分數，做全國排名，意義並不大，比較重要的，應
該是觀察未來，各縣市自己的分數變化。內政部次長簡太郎:比較重要是
自己縣市比…。。另外，在警察受理民眾報案的服務態度方面，全國民眾
平均的滿意度，正好及格，獲得60.30分，其中，嘉義縣和花蓮縣的
滿意度最高，都有80分左右，而台北市和台北縣的民眾，對警察受理報
案的態度，最不滿意，其中台北市居民的滿意度，甚至還不到50分。警
政署副署長洪勝(方方土):都會區民眾要求比較高…。而經濟惡化，政
治不安定、社會風氣敗壞、司法判刑太輕和媒體過度渲染犯罪案件，等因
素，都是民眾認為造成治安惡化的原因。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。內政部最近首度針對全國23個縣市的民眾，進行一份治安滿意度的
調查，結果發現，澎湖、台東、宜蘭和花蓮地區的民眾，對當地治安的滿
意度最高，而台中市、台北縣、和台中縣的治安滿意度最低。不過，內政
部強調，將各縣市用分數排名，意義不大，重要的是觀察未來各縣市自己
的分數，是進步或退步。根據內政部委託民間機構所做的這份民調，民眾
對於居住縣市最近三個月來，整體治安狀況的滿意程度，全國總平均，只
有55.86分，不過，澎湖縣的居民，對治安的滿意度卻高達91分，
台東縣、宜蘭縣和花蓮縣的治安，也都分別獲得當地居民七八十分的高滿
意度。相反地，居住在台中市的民眾，對當地治安的滿意度，是全國最低
，只有32分，台北縣、台中縣、高雄市和雲林縣的治安滿意度，則分居
倒數第二到倒數第五。不過，內政部強調，這是政府第一次訪問民眾，對
各自居住地區的治安感受，未來每三個月都會做一次類似的民調，因此，
將各縣市的分數，做全國排名，意義並不大，比較重要的，應該是觀察未
來，各縣市自己的分數變化。內政部次長簡太郎:比較重要是自己縣市比
…。。另外，在警察受理民眾報案的服務態度方面，全國民眾平均的滿意
度，正好及格，獲得60.30分，其中，嘉義縣和花蓮縣的滿意度最高
，都有80分左右，而台北市和台北縣的民眾，對警察受理報案的態度，
最不滿意，其中台北市居民的滿意度，甚至還不到50分。警政署副署長
洪勝(方方土):都會區民眾要求比較高…。而經濟惡化，政治不安定、
社會風氣敗壞、司法判刑太輕和媒體過度渲染犯罪案件，等因素，都是民
眾認為造成治安惡化的原因。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。內政部
最近首度針對全國23個縣市的民眾，進行一份治安滿意度的調查，結果
發現，澎湖、台東、宜蘭和花蓮地區的民眾，對當地治安的滿意度最高，
而台中市、台北縣、和台中縣的治安滿意度最低。不過，內政部強調，將
各縣市用分數排名，意義不大，重要的是觀察未來各縣市自己的分數，是
進步或退步。根據內政部委託民間機構所做的這份民調，民眾對於居住縣
市最近三個月來，整體治安狀況的滿意程度，全國總平均，只有55.8
6分，不過，澎湖縣的居民，對治安的滿意度卻高達91分，台東縣、宜
蘭縣和花蓮縣的治安，也都分別獲得當地居民七八十分的高滿意度。相反
地，居住在台中市的民眾，對當地治安的滿意度，是全國最低，只有32
分，台北縣、台中縣、高雄市和雲林縣的治安滿意度，則分居倒數第二到
倒數第五。不過，內政部強調，這是政府第一次訪問民眾，對各自居住地
區的治安感受，未來每三個月都會做一次類似的民調，因此，將各縣市的
分數，做全國排名，意義並不大，比較重要的，應該是觀察未來，各縣市
自己的分數變化。內政部次長簡太郎:比較重要是自己縣市比…。。另外
，在警察受理民眾報案的服務態度方面，全國民眾平均的滿意度，正好及
格，獲得60.30分，其中，嘉義縣和花蓮縣的滿意度最高，都有80
分左右，而台北市和台北縣的民眾，對警察受理報案的態度，最不滿意，
其中台北市居民的滿意度，甚至還不到50分。警政署副署長洪勝(方方
土):都會區民眾要求比較高…。而經濟惡化，政治不安定、社會風氣敗
壞、司法判刑太輕和媒體過度渲染犯罪案件，等因素，都是民眾認為造成
治安惡化的原因。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。內政部最近首度針
對全國23個縣市的民眾，進行一份治安滿意度的調查，結果發現，澎湖
、台東、宜蘭和花蓮地區的民眾，對當地治安的滿意度最高，而台中市、
台北縣、和台中縣的治安滿意度最低。不過，內政部強調，將各縣市用分
數排名，意義不大，重要的是觀察未來各縣市自己的分數，是進步或退步
。根據內政部委託民間機構所做的這份民調，民眾對於居住縣市最近三個
月來，整體治安狀況的滿意程度，全國總平均，只有55.86分，不過
，澎湖縣的居民，對治安的滿意度卻高達91分，台東縣、宜蘭縣和花蓮
縣的治安，也都分別獲得當地居民七八十分的高滿意度。相反地，居住在
台中市的民眾，對當地治安的滿意度，是全國最低，只有32分，台北縣
、台中縣、高雄市和雲林縣的治安滿意度，則分居倒數第二到倒數第五。
不過，內政部強調，這是政府第一次訪問民眾，對各自居住地區的治安感
受，未來每三個月都會做一次類似的民調，因此，將各縣市的分數，做全
國排名，意義並不大，比較重要的，應該是觀察未來，各縣市自己的分數
變化。內政部次長簡太郎:比較重要是自己縣市比…。。另外，在警察受
理民眾報案的服務態度方面，全國民眾平均的滿意度，正好及格，獲得6
0.30分，其中，嘉義縣和花蓮縣的滿意度最高，都有80分左右，而
台北市和台北縣的民眾，對警察受理報案的態度，最不滿意，其中台北市
居民的滿意度，甚至還不到50分。警政署副署長洪勝(方方土):都會
區民眾要求比較高…。而經濟惡化，政治不安定、社會風氣敗壞、司法判
刑太輕和媒體過度渲染犯罪案件，等因素，都是民眾認為造成治安惡化的
原因。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。內政部最近首度針對全國23
個縣市的民眾，進行一份治安滿意度的調查，結果發現，澎湖、台東、宜
蘭和花蓮地區的民眾，對當地治安的滿意度最高，而台中市、台北縣、和
台中縣的治安滿意度最低。不過，內政部強調，將各縣市用分數排名，意
義不大，重要的是觀察未來各縣市自己的分數，是進步或退步。根據內政
部委託民間機構所做的這份民調，民眾對於居住縣市最近三個月來，整體
治安狀況的滿意程度，全國總平均，只有55.86分，不過，澎湖縣的
居民，對治安的滿意度卻高達91分，台東縣、宜蘭縣和花蓮縣的治安，
也都分別獲得當地居民七八十分的高滿意度。相反地，居住在台中市的民
眾，對當地治安的滿意度，是全國最低，只有32分，台北縣、台中縣、
高雄市和雲林縣的治安滿意度，則分居倒數第二到倒數第五。不過，內政
部強調，這是政府第一次訪問民眾，對各自居住地區的治安感受，未來每
三個月都會做一次類似的民調，因此，將各縣市的分數，做全國排名，意
義並不大，比較重要的，應該是觀察未來，各縣市自己的分數變化。內政
部次長簡太郎:比較重要是自己縣市比…。。另外，在警察受理民眾報案
的服務態度方面，全國民眾平均的滿意度，正好及格，獲得60.30分
，其中，嘉義縣和花蓮縣的滿意度最高，都有80分左右，而台北市和台
北縣的民眾，對警察受理報案的態度，最不滿意，其中台北市居民的滿意
度，甚至還不到50分。警政署副署長洪勝(方方土):都會區民眾要求
比較高…。而經濟惡化，政治不安定、社會風氣敗壞、司法判刑太輕和媒
體過度渲染犯罪案件，等因素，都是民眾認為造成治安惡化的原因。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。內政部最近首度針對全國23個縣市的民
眾，進行一份治安滿意度的調查，結果發現，澎湖、台東、宜蘭和花蓮地
區的民眾，對當地治安的滿意度最高，而台中市、台北縣、和台中縣的治
安滿意度最低。不過，內政部強調，將各縣市用分數排名，意義不大，重
要的是觀察未來各縣市自己的分數，是進步或退步。根據內政部委託民間
機構所做的這份民調，民眾對於居住縣市最近三個月來，整體治安狀況的
滿意程度，全國總平均，只有55.86分，不過，澎湖縣的居民，對治
安的滿意度卻高達91分，台東縣、宜蘭縣和花蓮縣的治安，也都分別獲
得當地居民七八十分的高滿意度。相反地，居住在台中市的民眾，對當地
治安的滿意度，是全國最低，只有32分，台北縣、台中縣、高雄市和雲
林縣的治安滿意度，則分居倒數第二到倒數第五。不過，內政部強調，這
是政府第一次訪問民眾，對各自居住地區的治安感受，未來每三個月都會
做一次類似的民調，因此，將各縣市的分數，做全國排名，意義並不大，
比較重要的，應該是觀察未來，各縣市自己的分數變化。內政部次長簡太
郎:比較重要是自己縣市比…。。另外，在警察受理民眾報案的服務態度
方面，全國民眾平均的滿意度，正好及格，獲得60.30分，其中，嘉
義縣和花蓮縣的滿意度最高，都有80分左右，而台北市和台北縣的民眾
，對警察受理報案的態度，最不滿意，其中台北市居民的滿意度，甚至還
不到50分。警政署副署長洪勝(方方土):都會區民眾要求比較高…。
而經濟惡化，政治不安定、社會風氣敗壞、司法判刑太輕和媒體過度渲染
犯罪案件，等因素，都是民眾認為造成治安惡化的原因。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導。
