內政部最近首度針對全國23個縣市的民眾，進行一份治安滿意度的調
查，結果發現，澎湖、台東、宜蘭和花蓮地區的民眾，對當地治安的
滿意度最高，而台中市、台北縣、和台中縣的治安滿意度最低。
不過，內政部強調，將各縣市用分數排名，意義不大，重要的是觀察未
來各縣市自己的分數，是進步或退步。
根據內政部委託民間機構所做的這份民調，民眾對於居住縣市最近三個
月來，整體治安狀況的滿意程度，全國總平均，只有55.86分，
不過，澎湖縣的居民，對治安的滿意度卻高達91分，台東縣、宜蘭
相反地，居住在台中市的民眾，對當地治安的滿意度，是全國最低，只
有32分，台北縣、台中縣、高雄市和雲林縣的治安滿意度，則分居
倒數第二到倒數第五。
不過，內政部強調，這是政府第一次訪問民眾，對各自居住地區的治安
感受，未來每三個月都會做一次類似的民調，因此，將各縣市的分數
，做全國排名，意義並不大，比較重要的，應該是觀察未來，各縣市
內政部次長簡太郎:比較重要是自己縣市比…。
。
另外，在警察受理民眾報案的服務態度方面，全國民眾平均的滿意度，
正好及格，獲得60.30分，其中，嘉義縣和花蓮縣的滿意度最高
，都有80分左右，而台北市和台北縣的民眾，對警察受理報案的態
警政署副署長洪勝(方方土):都會區民眾要求比較高…。
而經濟惡化，政治不安定、社會風氣敗壞、司法判刑太輕和媒體過度渲
染犯罪案件，等因素，都是民眾認為造成治安惡化的原因。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
