我國在中美洲加勒比海的友邦《海地》，在當地時間一月一號星期四，
慶祝獨立建國200週年。
但由於經濟持續低迷不振，許多不滿的民眾和警方發生衝突，至少8個
人受傷，讓200週年的國慶日蒙上暴力的陰影。
海地總統亞里斯第德升起國旗，慶祝脫離法國殖民統治、獨立建國20
0年紀念。
在舉行慶典的總統府廣場邊，大批擁護亞里斯第德總統的民眾手舞足蹈
。
不過，就在大家喊口號喊得正高興時，看台突然垮了下來，所幸沒有人
受傷。
新年快樂！新年快樂！亞里斯第德連說了五次新年快樂，藉此宣示他將
要做滿五年的總統任期。
亞里斯第德在2000年11月再度當選總統，但是反對黨指控他鎮壓
民主，並阻止警察行政中立。
另外，海地目前沒有任何外匯存底，還背了12億美元的外債，平均國
民所得只有490美元，失業率高達百分之70，經濟狀況並不好。
由白人掌控的工商界更對亞里斯第德這位黑人總統頗有怨言。
事實上，他們(政府)用催淚瓦斯攻擊我們，對我們開槍，威嚇我們，
用恐怖手段對付我們。
不只是對付我們(工商界)，也對付一般海地人民。
而支持和反對亞里斯第德的兩派民眾，從去年九月中以來就不斷在街頭
發生血腥衝突，造成至少41人死亡。
而光是國慶日當天的暴動，也有至少8個人受傷。
另外，當地媒體報導有兩個人在衝突中喪生，但是沒有獲得官方證實。
