我國在中美洲加勒比海的友邦《海地》，在當地時間一月一號星期四，慶
祝獨立建國200週年。但由於經濟持續低迷不振，許多不滿的民眾和警
方發生衝突，至少8個人受傷，讓200週年的國慶日蒙上暴力的陰影。
海地總統亞里斯第德升起國旗，慶祝脫離法國殖民統治、獨立建國200
年紀念。在舉行慶典的總統府廣場邊，大批擁護亞里斯第德總統的民眾手
舞足蹈。不過，就在大家喊口號喊得正高興時，看台突然垮了下來，所幸
沒有人受傷。新年快樂！新年快樂！亞里斯第德連說了五次新年快樂，藉
此宣示他將要做滿五年的總統任期。亞里斯第德在2000年11月再度
當選總統，但是反對黨指控他鎮壓民主，並阻止警察行政中立。另外，海
地目前沒有任何外匯存底，還背了12億美元的外債，平均國民所得只有
490美元，失業率高達百分之70，經濟狀況並不好。由白人掌控的工
商界更對亞里斯第德這位黑人總統頗有怨言。事實上，他們(政府)用催
淚瓦斯攻擊我們，對我們開槍，威嚇我們，用恐怖手段對付我們。不只是
對付我們(工商界)，也對付一般海地人民。而支持和反對亞里斯第德的
兩派民眾，從去年九月中以來就不斷在街頭發生血腥衝突，造成至少41
人死亡。而光是國慶日當天的暴動，也有至少8個人受傷。另外，當地媒
體報導有兩個人在衝突中喪生，但是沒有獲得官方證實。我國在中美洲加
勒比海的友邦《海地》，在當地時間一月一號星期四，慶祝獨立建國20
0週年。但由於經濟持續低迷不振，許多不滿的民眾和警方發生衝突，至
少8個人受傷，讓200週年的國慶日蒙上暴力的陰影。海地總統亞里斯
第德升起國旗，慶祝脫離法國殖民統治、獨立建國200年紀念。在舉行
慶典的總統府廣場邊，大批擁護亞里斯第德總統的民眾手舞足蹈。不過，
就在大家喊口號喊得正高興時，看台突然垮了下來，所幸沒有人受傷。新
年快樂！新年快樂！亞里斯第德連說了五次新年快樂，藉此宣示他將要做
滿五年的總統任期。亞里斯第德在2000年11月再度當選總統，但是
反對黨指控他鎮壓民主，並阻止警察行政中立。另外，海地目前沒有任何
外匯存底，還背了12億美元的外債，平均國民所得只有490美元，失
業率高達百分之70，經濟狀況並不好。由白人掌控的工商界更對亞里斯
第德這位黑人總統頗有怨言。事實上，他們(政府)用催淚瓦斯攻擊我們
，對我們開槍，威嚇我們，用恐怖手段對付我們。不只是對付我們(工商
界)，也對付一般海地人民。而支持和反對亞里斯第德的兩派民眾，從去
年九月中以來就不斷在街頭發生血腥衝突，造成至少41人死亡。而光是
國慶日當天的暴動，也有至少8個人受傷。另外，當地媒體報導有兩個人
在衝突中喪生，但是沒有獲得官方證實。我國在中美洲加勒比海的友邦《
海地》，在當地時間一月一號星期四，慶祝獨立建國200週年。但由於
經濟持續低迷不振，許多不滿的民眾和警方發生衝突，至少8個人受傷，
讓200週年的國慶日蒙上暴力的陰影。海地總統亞里斯第德升起國旗，
慶祝脫離法國殖民統治、獨立建國200年紀念。在舉行慶典的總統府廣
場邊，大批擁護亞里斯第德總統的民眾手舞足蹈。不過，就在大家喊口號
喊得正高興時，看台突然垮了下來，所幸沒有人受傷。新年快樂！新年快
樂！亞里斯第德連說了五次新年快樂，藉此宣示他將要做滿五年的總統任
期。亞里斯第德在2000年11月再度當選總統，但是反對黨指控他鎮
壓民主，並阻止警察行政中立。另外，海地目前沒有任何外匯存底，還背
了12億美元的外債，平均國民所得只有490美元，失業率高達百分之
70，經濟狀況並不好。由白人掌控的工商界更對亞里斯第德這位黑人總
統頗有怨言。事實上，他們(政府)用催淚瓦斯攻擊我們，對我們開槍，
威嚇我們，用恐怖手段對付我們。不只是對付我們(工商界)，也對付一
般海地人民。而支持和反對亞里斯第德的兩派民眾，從去年九月中以來就
不斷在街頭發生血腥衝突，造成至少41人死亡。而光是國慶日當天的暴
動，也有至少8個人受傷。另外，當地媒體報導有兩個人在衝突中喪生，
但是沒有獲得官方證實。我國在中美洲加勒比海的友邦《海地》，在當地
時間一月一號星期四，慶祝獨立建國200週年。但由於經濟持續低迷不
振，許多不滿的民眾和警方發生衝突，至少8個人受傷，讓200週年的
國慶日蒙上暴力的陰影。海地總統亞里斯第德升起國旗，慶祝脫離法國殖
民統治、獨立建國200年紀念。在舉行慶典的總統府廣場邊，大批擁護
亞里斯第德總統的民眾手舞足蹈。不過，就在大家喊口號喊得正高興時，
看台突然垮了下來，所幸沒有人受傷。新年快樂！新年快樂！亞里斯第德
連說了五次新年快樂，藉此宣示他將要做滿五年的總統任期。亞里斯第德
在2000年11月再度當選總統，但是反對黨指控他鎮壓民主，並阻止
警察行政中立。另外，海地目前沒有任何外匯存底，還背了12億美元的
外債，平均國民所得只有490美元，失業率高達百分之70，經濟狀況
並不好。由白人掌控的工商界更對亞里斯第德這位黑人總統頗有怨言。事
實上，他們(政府)用催淚瓦斯攻擊我們，對我們開槍，威嚇我們，用恐
怖手段對付我們。不只是對付我們(工商界)，也對付一般海地人民。而
支持和反對亞里斯第德的兩派民眾，從去年九月中以來就不斷在街頭發生
血腥衝突，造成至少41人死亡。而光是國慶日當天的暴動，也有至少8
個人受傷。另外，當地媒體報導有兩個人在衝突中喪生，但是沒有獲得官
方證實。我國在中美洲加勒比海的友邦《海地》，在當地時間一月一號星
期四，慶祝獨立建國200週年。但由於經濟持續低迷不振，許多不滿的
民眾和警方發生衝突，至少8個人受傷，讓200週年的國慶日蒙上暴力
的陰影。海地總統亞里斯第德升起國旗，慶祝脫離法國殖民統治、獨立建
國200年紀念。在舉行慶典的總統府廣場邊，大批擁護亞里斯第德總統
的民眾手舞足蹈。不過，就在大家喊口號喊得正高興時，看台突然垮了下
來，所幸沒有人受傷。新年快樂！新年快樂！亞里斯第德連說了五次新年
快樂，藉此宣示他將要做滿五年的總統任期。亞里斯第德在2000年1
1月再度當選總統，但是反對黨指控他鎮壓民主，並阻止警察行政中立。
另外，海地目前沒有任何外匯存底，還背了12億美元的外債，平均國民
所得只有490美元，失業率高達百分之70，經濟狀況並不好。由白人
掌控的工商界更對亞里斯第德這位黑人總統頗有怨言。事實上，他們(政
府)用催淚瓦斯攻擊我們，對我們開槍，威嚇我們，用恐怖手段對付我們
。不只是對付我們(工商界)，也對付一般海地人民。而支持和反對亞里
斯第德的兩派民眾，從去年九月中以來就不斷在街頭發生血腥衝突，造成
至少41人死亡。而光是國慶日當天的暴動，也有至少8個人受傷。另外
，當地媒體報導有兩個人在衝突中喪生，但是沒有獲得官方證實。我國在
中美洲加勒比海的友邦《海地》，在當地時間一月一號星期四，慶祝獨立
建國200週年。但由於經濟持續低迷不振，許多不滿的民眾和警方發生
衝突，至少8個人受傷，讓200週年的國慶日蒙上暴力的陰影。海地總
統亞里斯第德升起國旗，慶祝脫離法國殖民統治、獨立建國200年紀念
。在舉行慶典的總統府廣場邊，大批擁護亞里斯第德總統的民眾手舞足蹈
。不過，就在大家喊口號喊得正高興時，看台突然垮了下來，所幸沒有人
受傷。新年快樂！新年快樂！亞里斯第德連說了五次新年快樂，藉此宣示
他將要做滿五年的總統任期。亞里斯第德在2000年11月再度當選總
統，但是反對黨指控他鎮壓民主，並阻止警察行政中立。另外，海地目前
沒有任何外匯存底，還背了12億美元的外債，平均國民所得只有490
美元，失業率高達百分之70，經濟狀況並不好。由白人掌控的工商界更
對亞里斯第德這位黑人總統頗有怨言。事實上，他們(政府)用催淚瓦斯
攻擊我們，對我們開槍，威嚇我們，用恐怖手段對付我們。不只是對付我
們(工商界)，也對付一般海地人民。而支持和反對亞里斯第德的兩派民
眾，從去年九月中以來就不斷在街頭發生血腥衝突，造成至少41人死亡
。而光是國慶日當天的暴動，也有至少8個人受傷。另外，當地媒體報導
有兩個人在衝突中喪生，但是沒有獲得官方證實。我國在中美洲加勒比海
的友邦《海地》，在當地時間一月一號星期四，慶祝獨立建國200週年
。但由於經濟持續低迷不振，許多不滿的民眾和警方發生衝突，至少8個
人受傷，讓200週年的國慶日蒙上暴力的陰影。海地總統亞里斯第德升
起國旗，慶祝脫離法國殖民統治、獨立建國200年紀念。在舉行慶典的
總統府廣場邊，大批擁護亞里斯第德總統的民眾手舞足蹈。不過，就在大
家喊口號喊得正高興時，看台突然垮了下來，所幸沒有人受傷。新年快樂
！新年快樂！亞里斯第德連說了五次新年快樂，藉此宣示他將要做滿五年
的總統任期。亞里斯第德在2000年11月再度當選總統，但是反對黨
指控他鎮壓民主，並阻止警察行政中立。另外，海地目前沒有任何外匯存
底，還背了12億美元的外債，平均國民所得只有490美元，失業率高
達百分之70，經濟狀況並不好。由白人掌控的工商界更對亞里斯第德這
位黑人總統頗有怨言。事實上，他們(政府)用催淚瓦斯攻擊我們，對我
們開槍，威嚇我們，用恐怖手段對付我們。不只是對付我們(工商界)，
也對付一般海地人民。而支持和反對亞里斯第德的兩派民眾，從去年九月
中以來就不斷在街頭發生血腥衝突，造成至少41人死亡。而光是國慶日
當天的暴動，也有至少8個人受傷。另外，當地媒體報導有兩個人在衝突
中喪生，但是沒有獲得官方證實。我國在中美洲加勒比海的友邦《海地》
，在當地時間一月一號星期四，慶祝獨立建國200週年。但由於經濟持
續低迷不振，許多不滿的民眾和警方發生衝突，至少8個人受傷，讓20
0週年的國慶日蒙上暴力的陰影。海地總統亞里斯第德升起國旗，慶祝脫
離法國殖民統治、獨立建國200年紀念。在舉行慶典的總統府廣場邊，
大批擁護亞里斯第德總統的民眾手舞足蹈。不過，就在大家喊口號喊得正
高興時，看台突然垮了下來，所幸沒有人受傷。新年快樂！新年快樂！亞
里斯第德連說了五次新年快樂，藉此宣示他將要做滿五年的總統任期。亞
里斯第德在2000年11月再度當選總統，但是反對黨指控他鎮壓民主
，並阻止警察行政中立。另外，海地目前沒有任何外匯存底，還背了12
億美元的外債，平均國民所得只有490美元，失業率高達百分之70，
經濟狀況並不好。由白人掌控的工商界更對亞里斯第德這位黑人總統頗有
怨言。事實上，他們(政府)用催淚瓦斯攻擊我們，對我們開槍，威嚇我
們，用恐怖手段對付我們。不只是對付我們(工商界)，也對付一般海地
人民。而支持和反對亞里斯第德的兩派民眾，從去年九月中以來就不斷在
街頭發生血腥衝突，造成至少41人死亡。而光是國慶日當天的暴動，也
有至少8個人受傷。另外，當地媒體報導有兩個人在衝突中喪生，但是沒
有獲得官方證實。我國在中美洲加勒比海的友邦《海地》，在當地時間一
月一號星期四，慶祝獨立建國200週年。但由於經濟持續低迷不振，許
多不滿的民眾和警方發生衝突，至少8個人受傷，讓200週年的國慶日
蒙上暴力的陰影。海地總統亞里斯第德升起國旗，慶祝脫離法國殖民統治
、獨立建國200年紀念。在舉行慶典的總統府廣場邊，大批擁護亞里斯
第德總統的民眾手舞足蹈。不過，就在大家喊口號喊得正高興時，看台突
然垮了下來，所幸沒有人受傷。新年快樂！新年快樂！亞里斯第德連說了
五次新年快樂，藉此宣示他將要做滿五年的總統任期。亞里斯第德在20
00年11月再度當選總統，但是反對黨指控他鎮壓民主，並阻止警察行
政中立。另外，海地目前沒有任何外匯存底，還背了12億美元的外債，
平均國民所得只有490美元，失業率高達百分之70，經濟狀況並不好
。由白人掌控的工商界更對亞里斯第德這位黑人總統頗有怨言。事實上，
他們(政府)用催淚瓦斯攻擊我們，對我們開槍，威嚇我們，用恐怖手段
對付我們。不只是對付我們(工商界)，也對付一般海地人民。而支持和
反對亞里斯第德的兩派民眾，從去年九月中以來就不斷在街頭發生血腥衝
突，造成至少41人死亡。而光是國慶日當天的暴動，也有至少8個人受
傷。另外，當地媒體報導有兩個人在衝突中喪生，但是沒有獲得官方證實
。我國在中美洲加勒比海的友邦《海地》，在當地時間一月一號星期四，
慶祝獨立建國200週年。但由於經濟持續低迷不振，許多不滿的民眾和
警方發生衝突，至少8個人受傷，讓200週年的國慶日蒙上暴力的陰影
。海地總統亞里斯第德升起國旗，慶祝脫離法國殖民統治、獨立建國20
0年紀念。在舉行慶典的總統府廣場邊，大批擁護亞里斯第德總統的民眾
手舞足蹈。不過，就在大家喊口號喊得正高興時，看台突然垮了下來，所
幸沒有人受傷。新年快樂！新年快樂！亞里斯第德連說了五次新年快樂，
藉此宣示他將要做滿五年的總統任期。亞里斯第德在2000年11月再
度當選總統，但是反對黨指控他鎮壓民主，並阻止警察行政中立。另外，
海地目前沒有任何外匯存底，還背了12億美元的外債，平均國民所得只
有490美元，失業率高達百分之70，經濟狀況並不好。由白人掌控的
工商界更對亞里斯第德這位黑人總統頗有怨言。事實上，他們(政府)用
催淚瓦斯攻擊我們，對我們開槍，威嚇我們，用恐怖手段對付我們。不只
是對付我們(工商界)，也對付一般海地人民。而支持和反對亞里斯第德
的兩派民眾，從去年九月中以來就不斷在街頭發生血腥衝突，造成至少4
1人死亡。而光是國慶日當天的暴動，也有至少8個人受傷。另外，當地
媒體報導有兩個人在衝突中喪生，但是沒有獲得官方證實。我國在中美洲
加勒比海的友邦《海地》，在當地時間一月一號星期四，慶祝獨立建國2
00週年。但由於經濟持續低迷不振，許多不滿的民眾和警方發生衝突，
至少8個人受傷，讓200週年的國慶日蒙上暴力的陰影。海地總統亞里
斯第德升起國旗，慶祝脫離法國殖民統治、獨立建國200年紀念。在舉
行慶典的總統府廣場邊，大批擁護亞里斯第德總統的民眾手舞足蹈。不過
，就在大家喊口號喊得正高興時，看台突然垮了下來，所幸沒有人受傷。
新年快樂！新年快樂！亞里斯第德連說了五次新年快樂，藉此宣示他將要
做滿五年的總統任期。亞里斯第德在2000年11月再度當選總統，但
是反對黨指控他鎮壓民主，並阻止警察行政中立。另外，海地目前沒有任
何外匯存底，還背了12億美元的外債，平均國民所得只有490美元，
失業率高達百分之70，經濟狀況並不好。由白人掌控的工商界更對亞里
斯第德這位黑人總統頗有怨言。事實上，他們(政府)用催淚瓦斯攻擊我
們，對我們開槍，威嚇我們，用恐怖手段對付我們。不只是對付我們(工
商界)，也對付一般海地人民。而支持和反對亞里斯第德的兩派民眾，從
去年九月中以來就不斷在街頭發生血腥衝突，造成至少41人死亡。而光
是國慶日當天的暴動，也有至少8個人受傷。另外，當地媒體報導有兩個
人在衝突中喪生，但是沒有獲得官方證實。我國在中美洲加勒比海的友邦
《海地》，在當地時間一月一號星期四，慶祝獨立建國200週年。但由
於經濟持續低迷不振，許多不滿的民眾和警方發生衝突，至少8個人受傷
，讓200週年的國慶日蒙上暴力的陰影。海地總統亞里斯第德升起國旗
，慶祝脫離法國殖民統治、獨立建國200年紀念。在舉行慶典的總統府
廣場邊，大批擁護亞里斯第德總統的民眾手舞足蹈。不過，就在大家喊口
號喊得正高興時，看台突然垮了下來，所幸沒有人受傷。新年快樂！新年
快樂！亞里斯第德連說了五次新年快樂，藉此宣示他將要做滿五年的總統
任期。亞里斯第德在2000年11月再度當選總統，但是反對黨指控他
鎮壓民主，並阻止警察行政中立。另外，海地目前沒有任何外匯存底，還
背了12億美元的外債，平均國民所得只有490美元，失業率高達百分
之70，經濟狀況並不好。由白人掌控的工商界更對亞里斯第德這位黑人
總統頗有怨言。事實上，他們(政府)用催淚瓦斯攻擊我們，對我們開槍
，威嚇我們，用恐怖手段對付我們。不只是對付我們(工商界)，也對付
一般海地人民。而支持和反對亞里斯第德的兩派民眾，從去年九月中以來
就不斷在街頭發生血腥衝突，造成至少41人死亡。而光是國慶日當天的
暴動，也有至少8個人受傷。另外，當地媒體報導有兩個人在衝突中喪生
，但是沒有獲得官方證實。我國在中美洲加勒比海的友邦《海地》，在當
地時間一月一號星期四，慶祝獨立建國200週年。但由於經濟持續低迷
不振，許多不滿的民眾和警方發生衝突，至少8個人受傷，讓200週年
的國慶日蒙上暴力的陰影。海地總統亞里斯第德升起國旗，慶祝脫離法國
殖民統治、獨立建國200年紀念。在舉行慶典的總統府廣場邊，大批擁
護亞里斯第德總統的民眾手舞足蹈。不過，就在大家喊口號喊得正高興時
，看台突然垮了下來，所幸沒有人受傷。新年快樂！新年快樂！亞里斯第
德連說了五次新年快樂，藉此宣示他將要做滿五年的總統任期。亞里斯第
德在2000年11月再度當選總統，但是反對黨指控他鎮壓民主，並阻
止警察行政中立。另外，海地目前沒有任何外匯存底，還背了12億美元
的外債，平均國民所得只有490美元，失業率高達百分之70，經濟狀
況並不好。由白人掌控的工商界更對亞里斯第德這位黑人總統頗有怨言。
事實上，他們(政府)用催淚瓦斯攻擊我們，對我們開槍，威嚇我們，用
恐怖手段對付我們。不只是對付我們(工商界)，也對付一般海地人民。
而支持和反對亞里斯第德的兩派民眾，從去年九月中以來就不斷在街頭發
生血腥衝突，造成至少41人死亡。而光是國慶日當天的暴動，也有至少
8個人受傷。另外，當地媒體報導有兩個人在衝突中喪生，但是沒有獲得
官方證實。我國在中美洲加勒比海的友邦《海地》，在當地時間一月一號
星期四，慶祝獨立建國200週年。但由於經濟持續低迷不振，許多不滿
的民眾和警方發生衝突，至少8個人受傷，讓200週年的國慶日蒙上暴
力的陰影。海地總統亞里斯第德升起國旗，慶祝脫離法國殖民統治、獨立
建國200年紀念。在舉行慶典的總統府廣場邊，大批擁護亞里斯第德總
統的民眾手舞足蹈。不過，就在大家喊口號喊得正高興時，看台突然垮了
下來，所幸沒有人受傷。新年快樂！新年快樂！亞里斯第德連說了五次新
年快樂，藉此宣示他將要做滿五年的總統任期。亞里斯第德在2000年
11月再度當選總統，但是反對黨指控他鎮壓民主，並阻止警察行政中立
。另外，海地目前沒有任何外匯存底，還背了12億美元的外債，平均國
民所得只有490美元，失業率高達百分之70，經濟狀況並不好。由白
人掌控的工商界更對亞里斯第德這位黑人總統頗有怨言。事實上，他們(
政府)用催淚瓦斯攻擊我們，對我們開槍，威嚇我們，用恐怖手段對付我
們。不只是對付我們(工商界)，也對付一般海地人民。而支持和反對亞
里斯第德的兩派民眾，從去年九月中以來就不斷在街頭發生血腥衝突，造
成至少41人死亡。而光是國慶日當天的暴動，也有至少8個人受傷。另
外，當地媒體報導有兩個人在衝突中喪生，但是沒有獲得官方證實。
