美國人在橘色警戒下，迎接新的一年來到。
由於情報單位相信恐怖份子正準備重演911攻擊事件，因此對於飛往
美國的航班，都採取極為嚴格的監控。
元旦當天，英國和墨西哥的航空公司，都因為安全理由取消部分飛往美
國的班機英國航空1號下午取消每天往返倫敦華盛頓的223航班。
根據官方說法，取消班機是因為接獲英國政府的安全警告。
但沒有透露究竟是受到哪一種安全威脅。
英航並安排原訂搭乘這班飛機的180名旅客，轉達其他航班。
前一天這班飛機在華盛頓杜勒斯國際機場降落後，就被留置在停機坪上
，美國安全單位分組將247名乘客和17名機組人員，帶離飛機，
詳細盤問並檢查旅遊文件。
所有行李也被打開重新檢查。
整個過程耗費3個小時。
事後兩國官方並沒有做出任何說明。
而在除夕和新年當天，墨西哥航空從墨西哥市，飛往美國洛杉磯的航班
也因為安全理由取消墨西哥美國大使館發表的聲明強調，美墨兩國政
府是根據可靠情報，做出這項保護兩國利益的決定。
美國紐約時報則透露上星期一架墨西哥班機因為沒有正確檢查乘客，在
飛往美國半途中被要求折返，等到重新完成乘客的安檢工作，才獲准
完成原訂航線。
自從美國21號提高安全警戒後，墨西哥航空單位也配合美國政府要求
，在部分航班配備武裝安全人員。
美國安全單位堅信恐怖組織蓋達正在部署新一輪的劫機計畫，重演91
1的攻擊事件。
聖誕到新年的長假則是他們可能下手的時機，因此採取嚴密的預防措施
，英航和墨西哥航空都希望，2號以後就能恢復正常運作
