美國人在橘色警戒下，迎接新的一年來到。由於情報單位相信恐怖份子正
準備重演911攻擊事件，因此對於飛往美國的航班，都採取極為嚴格的
監控。元旦當天，英國和墨西哥的航空公司，都因為安全理由取消部分飛
往美國的班機英國航空1號下午取消每天往返倫敦華盛頓的223航班。
根據官方說法，取消班機是因為接獲英國政府的安全警告。但沒有透露究
竟是受到哪一種安全威脅。英航並安排原訂搭乘這班飛機的180名旅客
，轉達其他航班。前一天這班飛機在華盛頓杜勒斯國際機場降落後，就被
留置在停機坪上，美國安全單位分組將247名乘客和17名機組人員，
帶離飛機，詳細盤問並檢查旅遊文件。所有行李也被打開重新檢查。整個
過程耗費3個小時。事後兩國官方並沒有做出任何說明。而在除夕和新年
當天，墨西哥航空從墨西哥市，飛往美國洛杉磯的航班也因為安全理由取
消墨西哥美國大使館發表的聲明強調，美墨兩國政府是根據可靠情報，做
出這項保護兩國利益的決定。美國紐約時報則透露上星期一架墨西哥班機
因為沒有正確檢查乘客，在飛往美國半途中被要求折返，等到重新完成乘
客的安檢工作，才獲准完成原訂航線。自從美國21號提高安全警戒後，
墨西哥航空單位也配合美國政府要求，在部分航班配備武裝安全人員。美
國安全單位堅信恐怖組織蓋達正在部署新一輪的劫機計畫，重演911的
攻擊事件。聖誕到新年的長假則是他們可能下手的時機，因此採取嚴密的
預防措施，英航和墨西哥航空都希望，2號以後就能恢復正常運作美國人
在橘色警戒下，迎接新的一年來到。由於情報單位相信恐怖份子正準備重
演911攻擊事件，因此對於飛往美國的航班，都採取極為嚴格的監控。
元旦當天，英國和墨西哥的航空公司，都因為安全理由取消部分飛往美國
的班機英國航空1號下午取消每天往返倫敦華盛頓的223航班。根據官
方說法，取消班機是因為接獲英國政府的安全警告。但沒有透露究竟是受
到哪一種安全威脅。英航並安排原訂搭乘這班飛機的180名旅客，轉達
其他航班。前一天這班飛機在華盛頓杜勒斯國際機場降落後，就被留置在
停機坪上，美國安全單位分組將247名乘客和17名機組人員，帶離飛
機，詳細盤問並檢查旅遊文件。所有行李也被打開重新檢查。整個過程耗
費3個小時。事後兩國官方並沒有做出任何說明。而在除夕和新年當天，
墨西哥航空從墨西哥市，飛往美國洛杉磯的航班也因為安全理由取消墨西
哥美國大使館發表的聲明強調，美墨兩國政府是根據可靠情報，做出這項
保護兩國利益的決定。美國紐約時報則透露上星期一架墨西哥班機因為沒
有正確檢查乘客，在飛往美國半途中被要求折返，等到重新完成乘客的安
檢工作，才獲准完成原訂航線。自從美國21號提高安全警戒後，墨西哥
航空單位也配合美國政府要求，在部分航班配備武裝安全人員。美國安全
單位堅信恐怖組織蓋達正在部署新一輪的劫機計畫，重演911的攻擊事
件。聖誕到新年的長假則是他們可能下手的時機，因此採取嚴密的預防措
施，英航和墨西哥航空都希望，2號以後就能恢復正常運作美國人在橘色
警戒下，迎接新的一年來到。由於情報單位相信恐怖份子正準備重演91
1攻擊事件，因此對於飛往美國的航班，都採取極為嚴格的監控。元旦當
天，英國和墨西哥的航空公司，都因為安全理由取消部分飛往美國的班機
英國航空1號下午取消每天往返倫敦華盛頓的223航班。根據官方說法
，取消班機是因為接獲英國政府的安全警告。但沒有透露究竟是受到哪一
種安全威脅。英航並安排原訂搭乘這班飛機的180名旅客，轉達其他航
班。前一天這班飛機在華盛頓杜勒斯國際機場降落後，就被留置在停機坪
上，美國安全單位分組將247名乘客和17名機組人員，帶離飛機，詳
細盤問並檢查旅遊文件。所有行李也被打開重新檢查。整個過程耗費3個
小時。事後兩國官方並沒有做出任何說明。而在除夕和新年當天，墨西哥
航空從墨西哥市，飛往美國洛杉磯的航班也因為安全理由取消墨西哥美國
大使館發表的聲明強調，美墨兩國政府是根據可靠情報，做出這項保護兩
國利益的決定。美國紐約時報則透露上星期一架墨西哥班機因為沒有正確
檢查乘客，在飛往美國半途中被要求折返，等到重新完成乘客的安檢工作
，才獲准完成原訂航線。自從美國21號提高安全警戒後，墨西哥航空單
位也配合美國政府要求，在部分航班配備武裝安全人員。美國安全單位堅
信恐怖組織蓋達正在部署新一輪的劫機計畫，重演911的攻擊事件。聖
誕到新年的長假則是他們可能下手的時機，因此採取嚴密的預防措施，英
航和墨西哥航空都希望，2號以後就能恢復正常運作美國人在橘色警戒下
，迎接新的一年來到。由於情報單位相信恐怖份子正準備重演911攻擊
事件，因此對於飛往美國的航班，都採取極為嚴格的監控。元旦當天，英
國和墨西哥的航空公司，都因為安全理由取消部分飛往美國的班機英國航
空1號下午取消每天往返倫敦華盛頓的223航班。根據官方說法，取消
班機是因為接獲英國政府的安全警告。但沒有透露究竟是受到哪一種安全
威脅。英航並安排原訂搭乘這班飛機的180名旅客，轉達其他航班。前
一天這班飛機在華盛頓杜勒斯國際機場降落後，就被留置在停機坪上，美
國安全單位分組將247名乘客和17名機組人員，帶離飛機，詳細盤問
並檢查旅遊文件。所有行李也被打開重新檢查。整個過程耗費3個小時。
事後兩國官方並沒有做出任何說明。而在除夕和新年當天，墨西哥航空從
墨西哥市，飛往美國洛杉磯的航班也因為安全理由取消墨西哥美國大使館
發表的聲明強調，美墨兩國政府是根據可靠情報，做出這項保護兩國利益
的決定。美國紐約時報則透露上星期一架墨西哥班機因為沒有正確檢查乘
客，在飛往美國半途中被要求折返，等到重新完成乘客的安檢工作，才獲
准完成原訂航線。自從美國21號提高安全警戒後，墨西哥航空單位也配
合美國政府要求，在部分航班配備武裝安全人員。美國安全單位堅信恐怖
組織蓋達正在部署新一輪的劫機計畫，重演911的攻擊事件。聖誕到新
年的長假則是他們可能下手的時機，因此採取嚴密的預防措施，英航和墨
西哥航空都希望，2號以後就能恢復正常運作美國人在橘色警戒下，迎接
新的一年來到。由於情報單位相信恐怖份子正準備重演911攻擊事件，
因此對於飛往美國的航班，都採取極為嚴格的監控。元旦當天，英國和墨
西哥的航空公司，都因為安全理由取消部分飛往美國的班機英國航空1號
下午取消每天往返倫敦華盛頓的223航班。根據官方說法，取消班機是
因為接獲英國政府的安全警告。但沒有透露究竟是受到哪一種安全威脅。
英航並安排原訂搭乘這班飛機的180名旅客，轉達其他航班。前一天這
班飛機在華盛頓杜勒斯國際機場降落後，就被留置在停機坪上，美國安全
單位分組將247名乘客和17名機組人員，帶離飛機，詳細盤問並檢查
旅遊文件。所有行李也被打開重新檢查。整個過程耗費3個小時。事後兩
國官方並沒有做出任何說明。而在除夕和新年當天，墨西哥航空從墨西哥
市，飛往美國洛杉磯的航班也因為安全理由取消墨西哥美國大使館發表的
聲明強調，美墨兩國政府是根據可靠情報，做出這項保護兩國利益的決定
。美國紐約時報則透露上星期一架墨西哥班機因為沒有正確檢查乘客，在
飛往美國半途中被要求折返，等到重新完成乘客的安檢工作，才獲准完成
原訂航線。自從美國21號提高安全警戒後，墨西哥航空單位也配合美國
政府要求，在部分航班配備武裝安全人員。美國安全單位堅信恐怖組織蓋
達正在部署新一輪的劫機計畫，重演911的攻擊事件。聖誕到新年的長
假則是他們可能下手的時機，因此採取嚴密的預防措施，英航和墨西哥航
空都希望，2號以後就能恢復正常運作美國人在橘色警戒下，迎接新的一
年來到。由於情報單位相信恐怖份子正準備重演911攻擊事件，因此對
於飛往美國的航班，都採取極為嚴格的監控。元旦當天，英國和墨西哥的
航空公司，都因為安全理由取消部分飛往美國的班機英國航空1號下午取
消每天往返倫敦華盛頓的223航班。根據官方說法，取消班機是因為接
獲英國政府的安全警告。但沒有透露究竟是受到哪一種安全威脅。英航並
安排原訂搭乘這班飛機的180名旅客，轉達其他航班。前一天這班飛機
在華盛頓杜勒斯國際機場降落後，就被留置在停機坪上，美國安全單位分
組將247名乘客和17名機組人員，帶離飛機，詳細盤問並檢查旅遊文
件。所有行李也被打開重新檢查。整個過程耗費3個小時。事後兩國官方
並沒有做出任何說明。而在除夕和新年當天，墨西哥航空從墨西哥市，飛
往美國洛杉磯的航班也因為安全理由取消墨西哥美國大使館發表的聲明強
調，美墨兩國政府是根據可靠情報，做出這項保護兩國利益的決定。美國
紐約時報則透露上星期一架墨西哥班機因為沒有正確檢查乘客，在飛往美
國半途中被要求折返，等到重新完成乘客的安檢工作，才獲准完成原訂航
線。自從美國21號提高安全警戒後，墨西哥航空單位也配合美國政府要
求，在部分航班配備武裝安全人員。美國安全單位堅信恐怖組織蓋達正在
部署新一輪的劫機計畫，重演911的攻擊事件。聖誕到新年的長假則是
他們可能下手的時機，因此採取嚴密的預防措施，英航和墨西哥航空都希
望，2號以後就能恢復正常運作美國人在橘色警戒下，迎接新的一年來到
。由於情報單位相信恐怖份子正準備重演911攻擊事件，因此對於飛往
美國的航班，都採取極為嚴格的監控。元旦當天，英國和墨西哥的航空公
司，都因為安全理由取消部分飛往美國的班機英國航空1號下午取消每天
往返倫敦華盛頓的223航班。根據官方說法，取消班機是因為接獲英國
政府的安全警告。但沒有透露究竟是受到哪一種安全威脅。英航並安排原
訂搭乘這班飛機的180名旅客，轉達其他航班。前一天這班飛機在華盛
頓杜勒斯國際機場降落後，就被留置在停機坪上，美國安全單位分組將2
47名乘客和17名機組人員，帶離飛機，詳細盤問並檢查旅遊文件。所
有行李也被打開重新檢查。整個過程耗費3個小時。事後兩國官方並沒有
做出任何說明。而在除夕和新年當天，墨西哥航空從墨西哥市，飛往美國
洛杉磯的航班也因為安全理由取消墨西哥美國大使館發表的聲明強調，美
墨兩國政府是根據可靠情報，做出這項保護兩國利益的決定。美國紐約時
報則透露上星期一架墨西哥班機因為沒有正確檢查乘客，在飛往美國半途
中被要求折返，等到重新完成乘客的安檢工作，才獲准完成原訂航線。自
從美國21號提高安全警戒後，墨西哥航空單位也配合美國政府要求，在
部分航班配備武裝安全人員。美國安全單位堅信恐怖組織蓋達正在部署新
一輪的劫機計畫，重演911的攻擊事件。聖誕到新年的長假則是他們可
能下手的時機，因此採取嚴密的預防措施，英航和墨西哥航空都希望，2
號以後就能恢復正常運作美國人在橘色警戒下，迎接新的一年來到。由於
情報單位相信恐怖份子正準備重演911攻擊事件，因此對於飛往美國的
航班，都採取極為嚴格的監控。元旦當天，英國和墨西哥的航空公司，都
因為安全理由取消部分飛往美國的班機英國航空1號下午取消每天往返倫
敦華盛頓的223航班。根據官方說法，取消班機是因為接獲英國政府的
安全警告。但沒有透露究竟是受到哪一種安全威脅。英航並安排原訂搭乘
這班飛機的180名旅客，轉達其他航班。前一天這班飛機在華盛頓杜勒
斯國際機場降落後，就被留置在停機坪上，美國安全單位分組將247名
乘客和17名機組人員，帶離飛機，詳細盤問並檢查旅遊文件。所有行李
也被打開重新檢查。整個過程耗費3個小時。事後兩國官方並沒有做出任
何說明。而在除夕和新年當天，墨西哥航空從墨西哥市，飛往美國洛杉磯
的航班也因為安全理由取消墨西哥美國大使館發表的聲明強調，美墨兩國
政府是根據可靠情報，做出這項保護兩國利益的決定。美國紐約時報則透
露上星期一架墨西哥班機因為沒有正確檢查乘客，在飛往美國半途中被要
求折返，等到重新完成乘客的安檢工作，才獲准完成原訂航線。自從美國
21號提高安全警戒後，墨西哥航空單位也配合美國政府要求，在部分航
班配備武裝安全人員。美國安全單位堅信恐怖組織蓋達正在部署新一輪的
劫機計畫，重演911的攻擊事件。聖誕到新年的長假則是他們可能下手
的時機，因此採取嚴密的預防措施，英航和墨西哥航空都希望，2號以後
就能恢復正常運作美國人在橘色警戒下，迎接新的一年來到。由於情報單
位相信恐怖份子正準備重演911攻擊事件，因此對於飛往美國的航班，
都採取極為嚴格的監控。元旦當天，英國和墨西哥的航空公司，都因為安
全理由取消部分飛往美國的班機英國航空1號下午取消每天往返倫敦華盛
頓的223航班。根據官方說法，取消班機是因為接獲英國政府的安全警
告。但沒有透露究竟是受到哪一種安全威脅。英航並安排原訂搭乘這班飛
機的180名旅客，轉達其他航班。前一天這班飛機在華盛頓杜勒斯國際
機場降落後，就被留置在停機坪上，美國安全單位分組將247名乘客和
17名機組人員，帶離飛機，詳細盤問並檢查旅遊文件。所有行李也被打
開重新檢查。整個過程耗費3個小時。事後兩國官方並沒有做出任何說明
。而在除夕和新年當天，墨西哥航空從墨西哥市，飛往美國洛杉磯的航班
也因為安全理由取消墨西哥美國大使館發表的聲明強調，美墨兩國政府是
根據可靠情報，做出這項保護兩國利益的決定。美國紐約時報則透露上星
期一架墨西哥班機因為沒有正確檢查乘客，在飛往美國半途中被要求折返
，等到重新完成乘客的安檢工作，才獲准完成原訂航線。自從美國21號
提高安全警戒後，墨西哥航空單位也配合美國政府要求，在部分航班配備
武裝安全人員。美國安全單位堅信恐怖組織蓋達正在部署新一輪的劫機計
畫，重演911的攻擊事件。聖誕到新年的長假則是他們可能下手的時機
，因此採取嚴密的預防措施，英航和墨西哥航空都希望，2號以後就能恢
復正常運作美國人在橘色警戒下，迎接新的一年來到。由於情報單位相信
恐怖份子正準備重演911攻擊事件，因此對於飛往美國的航班，都採取
極為嚴格的監控。元旦當天，英國和墨西哥的航空公司，都因為安全理由
取消部分飛往美國的班機英國航空1號下午取消每天往返倫敦華盛頓的2
23航班。根據官方說法，取消班機是因為接獲英國政府的安全警告。但
沒有透露究竟是受到哪一種安全威脅。英航並安排原訂搭乘這班飛機的1
80名旅客，轉達其他航班。前一天這班飛機在華盛頓杜勒斯國際機場降
落後，就被留置在停機坪上，美國安全單位分組將247名乘客和17名
機組人員，帶離飛機，詳細盤問並檢查旅遊文件。所有行李也被打開重新
檢查。整個過程耗費3個小時。事後兩國官方並沒有做出任何說明。而在
除夕和新年當天，墨西哥航空從墨西哥市，飛往美國洛杉磯的航班也因為
安全理由取消墨西哥美國大使館發表的聲明強調，美墨兩國政府是根據可
靠情報，做出這項保護兩國利益的決定。美國紐約時報則透露上星期一架
墨西哥班機因為沒有正確檢查乘客，在飛往美國半途中被要求折返，等到
重新完成乘客的安檢工作，才獲准完成原訂航線。自從美國21號提高安
全警戒後，墨西哥航空單位也配合美國政府要求，在部分航班配備武裝安
全人員。美國安全單位堅信恐怖組織蓋達正在部署新一輪的劫機計畫，重
演911的攻擊事件。聖誕到新年的長假則是他們可能下手的時機，因此
採取嚴密的預防措施，英航和墨西哥航空都希望，2號以後就能恢復正常
運作美國人在橘色警戒下，迎接新的一年來到。由於情報單位相信恐怖份
子正準備重演911攻擊事件，因此對於飛往美國的航班，都採取極為嚴
格的監控。元旦當天，英國和墨西哥的航空公司，都因為安全理由取消部
分飛往美國的班機英國航空1號下午取消每天往返倫敦華盛頓的223航
班。根據官方說法，取消班機是因為接獲英國政府的安全警告。但沒有透
露究竟是受到哪一種安全威脅。英航並安排原訂搭乘這班飛機的180名
旅客，轉達其他航班。前一天這班飛機在華盛頓杜勒斯國際機場降落後，
就被留置在停機坪上，美國安全單位分組將247名乘客和17名機組人
員，帶離飛機，詳細盤問並檢查旅遊文件。所有行李也被打開重新檢查。
整個過程耗費3個小時。事後兩國官方並沒有做出任何說明。而在除夕和
新年當天，墨西哥航空從墨西哥市，飛往美國洛杉磯的航班也因為安全理
由取消墨西哥美國大使館發表的聲明強調，美墨兩國政府是根據可靠情報
，做出這項保護兩國利益的決定。美國紐約時報則透露上星期一架墨西哥
班機因為沒有正確檢查乘客，在飛往美國半途中被要求折返，等到重新完
成乘客的安檢工作，才獲准完成原訂航線。自從美國21號提高安全警戒
後，墨西哥航空單位也配合美國政府要求，在部分航班配備武裝安全人員
。美國安全單位堅信恐怖組織蓋達正在部署新一輪的劫機計畫，重演91
1的攻擊事件。聖誕到新年的長假則是他們可能下手的時機，因此採取嚴
密的預防措施，英航和墨西哥航空都希望，2號以後就能恢復正常運作美
國人在橘色警戒下，迎接新的一年來到。由於情報單位相信恐怖份子正準
備重演911攻擊事件，因此對於飛往美國的航班，都採取極為嚴格的監
控。元旦當天，英國和墨西哥的航空公司，都因為安全理由取消部分飛往
美國的班機英國航空1號下午取消每天往返倫敦華盛頓的223航班。根
據官方說法，取消班機是因為接獲英國政府的安全警告。但沒有透露究竟
是受到哪一種安全威脅。英航並安排原訂搭乘這班飛機的180名旅客，
轉達其他航班。前一天這班飛機在華盛頓杜勒斯國際機場降落後，就被留
置在停機坪上，美國安全單位分組將247名乘客和17名機組人員，帶
離飛機，詳細盤問並檢查旅遊文件。所有行李也被打開重新檢查。整個過
程耗費3個小時。事後兩國官方並沒有做出任何說明。而在除夕和新年當
天，墨西哥航空從墨西哥市，飛往美國洛杉磯的航班也因為安全理由取消
墨西哥美國大使館發表的聲明強調，美墨兩國政府是根據可靠情報，做出
這項保護兩國利益的決定。美國紐約時報則透露上星期一架墨西哥班機因
為沒有正確檢查乘客，在飛往美國半途中被要求折返，等到重新完成乘客
的安檢工作，才獲准完成原訂航線。自從美國21號提高安全警戒後，墨
西哥航空單位也配合美國政府要求，在部分航班配備武裝安全人員。美國
安全單位堅信恐怖組織蓋達正在部署新一輪的劫機計畫，重演911的攻
擊事件。聖誕到新年的長假則是他們可能下手的時機，因此採取嚴密的預
防措施，英航和墨西哥航空都希望，2號以後就能恢復正常運作美國人在
橘色警戒下，迎接新的一年來到。由於情報單位相信恐怖份子正準備重演
911攻擊事件，因此對於飛往美國的航班，都採取極為嚴格的監控。元
旦當天，英國和墨西哥的航空公司，都因為安全理由取消部分飛往美國的
班機英國航空1號下午取消每天往返倫敦華盛頓的223航班。根據官方
說法，取消班機是因為接獲英國政府的安全警告。但沒有透露究竟是受到
哪一種安全威脅。英航並安排原訂搭乘這班飛機的180名旅客，轉達其
他航班。前一天這班飛機在華盛頓杜勒斯國際機場降落後，就被留置在停
機坪上，美國安全單位分組將247名乘客和17名機組人員，帶離飛機
，詳細盤問並檢查旅遊文件。所有行李也被打開重新檢查。整個過程耗費
3個小時。事後兩國官方並沒有做出任何說明。而在除夕和新年當天，墨
西哥航空從墨西哥市，飛往美國洛杉磯的航班也因為安全理由取消墨西哥
美國大使館發表的聲明強調，美墨兩國政府是根據可靠情報，做出這項保
護兩國利益的決定。美國紐約時報則透露上星期一架墨西哥班機因為沒有
正確檢查乘客，在飛往美國半途中被要求折返，等到重新完成乘客的安檢
工作，才獲准完成原訂航線。自從美國21號提高安全警戒後，墨西哥航
空單位也配合美國政府要求，在部分航班配備武裝安全人員。美國安全單
位堅信恐怖組織蓋達正在部署新一輪的劫機計畫，重演911的攻擊事件
。聖誕到新年的長假則是他們可能下手的時機，因此採取嚴密的預防措施
，英航和墨西哥航空都希望，2號以後就能恢復正常運作美國人在橘色警
戒下，迎接新的一年來到。由於情報單位相信恐怖份子正準備重演911
攻擊事件，因此對於飛往美國的航班，都採取極為嚴格的監控。元旦當天
，英國和墨西哥的航空公司，都因為安全理由取消部分飛往美國的班機英
國航空1號下午取消每天往返倫敦華盛頓的223航班。根據官方說法，
取消班機是因為接獲英國政府的安全警告。但沒有透露究竟是受到哪一種
安全威脅。英航並安排原訂搭乘這班飛機的180名旅客，轉達其他航班
。前一天這班飛機在華盛頓杜勒斯國際機場降落後，就被留置在停機坪上
，美國安全單位分組將247名乘客和17名機組人員，帶離飛機，詳細
盤問並檢查旅遊文件。所有行李也被打開重新檢查。整個過程耗費3個小
時。事後兩國官方並沒有做出任何說明。而在除夕和新年當天，墨西哥航
空從墨西哥市，飛往美國洛杉磯的航班也因為安全理由取消墨西哥美國大
使館發表的聲明強調，美墨兩國政府是根據可靠情報，做出這項保護兩國
利益的決定。美國紐約時報則透露上星期一架墨西哥班機因為沒有正確檢
查乘客，在飛往美國半途中被要求折返，等到重新完成乘客的安檢工作，
才獲准完成原訂航線。自從美國21號提高安全警戒後，墨西哥航空單位
也配合美國政府要求，在部分航班配備武裝安全人員。美國安全單位堅信
恐怖組織蓋達正在部署新一輪的劫機計畫，重演911的攻擊事件。聖誕
到新年的長假則是他們可能下手的時機，因此採取嚴密的預防措施，英航
和墨西哥航空都希望，2號以後就能恢復正常運作美國人在橘色警戒下，
迎接新的一年來到。由於情報單位相信恐怖份子正準備重演911攻擊事
件，因此對於飛往美國的航班，都採取極為嚴格的監控。元旦當天，英國
和墨西哥的航空公司，都因為安全理由取消部分飛往美國的班機英國航空
1號下午取消每天往返倫敦華盛頓的223航班。根據官方說法，取消班
機是因為接獲英國政府的安全警告。但沒有透露究竟是受到哪一種安全威
脅。英航並安排原訂搭乘這班飛機的180名旅客，轉達其他航班。前一
天這班飛機在華盛頓杜勒斯國際機場降落後，就被留置在停機坪上，美國
安全單位分組將247名乘客和17名機組人員，帶離飛機，詳細盤問並
檢查旅遊文件。所有行李也被打開重新檢查。整個過程耗費3個小時。事
後兩國官方並沒有做出任何說明。而在除夕和新年當天，墨西哥航空從墨
西哥市，飛往美國洛杉磯的航班也因為安全理由取消墨西哥美國大使館發
表的聲明強調，美墨兩國政府是根據可靠情報，做出這項保護兩國利益的
決定。美國紐約時報則透露上星期一架墨西哥班機因為沒有正確檢查乘客
，在飛往美國半途中被要求折返，等到重新完成乘客的安檢工作，才獲准
完成原訂航線。自從美國21號提高安全警戒後，墨西哥航空單位也配合
美國政府要求，在部分航班配備武裝安全人員。美國安全單位堅信恐怖組
織蓋達正在部署新一輪的劫機計畫，重演911的攻擊事件。聖誕到新年
的長假則是他們可能下手的時機，因此採取嚴密的預防措施，英航和墨西
哥航空都希望，2號以後就能恢復正常運作
