行政院長謝長廷，日前針對兩岸貨運包機的問題、表示將參考春節包機的
協商模式，請民間的運輸公會跟對岸展開協商。而對於謝長廷的談話、中
國國台辦今天有正式回應。國台辦發言人，李維一:今年春節包機已有成
功經驗，希望台灣主管方面不要以任何理由拖延下去，應該儘快同意民間
行業組織，就客運直航方面問題進行溝通和做出安排。李維一表示、願就
兩岸貨運包機、跟台灣充分交換意見。中國當局積極推動客運和貨運包機
的想法、也沒有改變。而在台灣水果登陸的問題方面，李維一表示這是兩
岸的內部事務，北京傾向由台灣省農會等農業機構、組團到大陸協商。另
外、國台辦今天還宣佈、從七月開始、簡化台胞出入境手續，並且放寬台
胞前往中國就業的相關規定。行政院長謝長廷，日前針對兩岸貨運包機的
問題、表示將參考春節包機的協商模式，請民間的運輸公會跟對岸展開協
商。而對於謝長廷的談話、中國國台辦今天有正式回應。國台辦發言人，
李維一:今年春節包機已有成功經驗，希望台灣主管方面不要以任何理由
拖延下去，應該儘快同意民間行業組織，就客運直航方面問題進行溝通和
做出安排。李維一表示、願就兩岸貨運包機、跟台灣充分交換意見。中國
當局積極推動客運和貨運包機的想法、也沒有改變。而在台灣水果登陸的
問題方面，李維一表示這是兩岸的內部事務，北京傾向由台灣省農會等農
業機構、組團到大陸協商。另外、國台辦今天還宣佈、從七月開始、簡化
台胞出入境手續，並且放寬台胞前往中國就業的相關規定。行政院長謝長
廷，日前針對兩岸貨運包機的問題、表示將參考春節包機的協商模式，請
民間的運輸公會跟對岸展開協商。而對於謝長廷的談話、中國國台辦今天
有正式回應。國台辦發言人，李維一:今年春節包機已有成功經驗，希望
台灣主管方面不要以任何理由拖延下去，應該儘快同意民間行業組織，就
客運直航方面問題進行溝通和做出安排。李維一表示、願就兩岸貨運包機
、跟台灣充分交換意見。中國當局積極推動客運和貨運包機的想法、也沒
有改變。而在台灣水果登陸的問題方面，李維一表示這是兩岸的內部事務
，北京傾向由台灣省農會等農業機構、組團到大陸協商。另外、國台辦今
天還宣佈、從七月開始、簡化台胞出入境手續，並且放寬台胞前往中國就
業的相關規定。行政院長謝長廷，日前針對兩岸貨運包機的問題、表示將
參考春節包機的協商模式，請民間的運輸公會跟對岸展開協商。而對於謝
長廷的談話、中國國台辦今天有正式回應。國台辦發言人，李維一:今年
春節包機已有成功經驗，希望台灣主管方面不要以任何理由拖延下去，應
該儘快同意民間行業組織，就客運直航方面問題進行溝通和做出安排。李
維一表示、願就兩岸貨運包機、跟台灣充分交換意見。中國當局積極推動
客運和貨運包機的想法、也沒有改變。而在台灣水果登陸的問題方面，李
維一表示這是兩岸的內部事務，北京傾向由台灣省農會等農業機構、組團
到大陸協商。另外、國台辦今天還宣佈、從七月開始、簡化台胞出入境手
續，並且放寬台胞前往中國就業的相關規定。行政院長謝長廷，日前針對
兩岸貨運包機的問題、表示將參考春節包機的協商模式，請民間的運輸公
會跟對岸展開協商。而對於謝長廷的談話、中國國台辦今天有正式回應。
國台辦發言人，李維一:今年春節包機已有成功經驗，希望台灣主管方面
不要以任何理由拖延下去，應該儘快同意民間行業組織，就客運直航方面
問題進行溝通和做出安排。李維一表示、願就兩岸貨運包機、跟台灣充分
交換意見。中國當局積極推動客運和貨運包機的想法、也沒有改變。而在
台灣水果登陸的問題方面，李維一表示這是兩岸的內部事務，北京傾向由
台灣省農會等農業機構、組團到大陸協商。另外、國台辦今天還宣佈、從
七月開始、簡化台胞出入境手續，並且放寬台胞前往中國就業的相關規定
。行政院長謝長廷，日前針對兩岸貨運包機的問題、表示將參考春節包機
的協商模式，請民間的運輸公會跟對岸展開協商。而對於謝長廷的談話、
中國國台辦今天有正式回應。國台辦發言人，李維一:今年春節包機已有
成功經驗，希望台灣主管方面不要以任何理由拖延下去，應該儘快同意民
間行業組織，就客運直航方面問題進行溝通和做出安排。李維一表示、願
就兩岸貨運包機、跟台灣充分交換意見。中國當局積極推動客運和貨運包
機的想法、也沒有改變。而在台灣水果登陸的問題方面，李維一表示這是
兩岸的內部事務，北京傾向由台灣省農會等農業機構、組團到大陸協商。
另外、國台辦今天還宣佈、從七月開始、簡化台胞出入境手續，並且放寬
台胞前往中國就業的相關規定。行政院長謝長廷，日前針對兩岸貨運包機
的問題、表示將參考春節包機的協商模式，請民間的運輸公會跟對岸展開
協商。而對於謝長廷的談話、中國國台辦今天有正式回應。國台辦發言人
，李維一:今年春節包機已有成功經驗，希望台灣主管方面不要以任何理
由拖延下去，應該儘快同意民間行業組織，就客運直航方面問題進行溝通
和做出安排。李維一表示、願就兩岸貨運包機、跟台灣充分交換意見。中
國當局積極推動客運和貨運包機的想法、也沒有改變。而在台灣水果登陸
的問題方面，李維一表示這是兩岸的內部事務，北京傾向由台灣省農會等
農業機構、組團到大陸協商。另外、國台辦今天還宣佈、從七月開始、簡
化台胞出入境手續，並且放寬台胞前往中國就業的相關規定。
