宜蘭地區的漁民、為了抗議政府護漁不力、今天決定成立自救會、甚至揚
言要改掛五星旗、出海作業。對於他們的動作、行政院方面回應、日本查
扣的中國漁船、其實比查扣我國的還要多，懸掛五星旗完全討不到好處。
行政院也強調、台日雙方的漁業會談即將展開、希望漁民跟政府站在同一
陣線。為了爭取漁權，蘇澳漁民今天又有新動作，他們表示，將串連全國
漁民組成自救會，而中國官方，也透過蘇澳區漁會，表達願意協助台灣漁
民爭取漁權的意願。蘇澳區漁會前理事長　林源吉:漁民們抱怨我國的政
府無能、護漁不力。他們甚至揚言，將掛上五星旗出海作業，來規避日本
方面的查緝。對此，行政院發言人卓榮泰中午立即作出回應，他拿出了日
本水產廳的統計資料表示，被日方查扣的中國籍漁船，數量還比我國籍的
漁船多，所以呼籲我國漁民，應該和政府站在同一陣線，而行政院已經透
過駐日單位，向日本官方遞交抗議書。行政院發言人卓榮泰:而國防部今
天也舉行記者會表示，依法，護漁主要是由海巡署和農委會負責，不過，
海軍每天都有軍艦在東北海域擔任偵巡任務，如果日本方面出動了自衛隊
，或是我方海巡署認為有需要、提出申請，海軍都會就近支援，全力協助
護漁工作。公視新聞綜合報導。宜蘭地區的漁民、為了抗議政府護漁不力
、今天決定成立自救會、甚至揚言要改掛五星旗、出海作業。對於他們的
動作、行政院方面回應、日本查扣的中國漁船、其實比查扣我國的還要多
，懸掛五星旗完全討不到好處。行政院也強調、台日雙方的漁業會談即將
展開、希望漁民跟政府站在同一陣線。為了爭取漁權，蘇澳漁民今天又有
新動作，他們表示，將串連全國漁民組成自救會，而中國官方，也透過蘇
澳區漁會，表達願意協助台灣漁民爭取漁權的意願。蘇澳區漁會前理事長
林源吉:漁民們抱怨我國的政府無能、護漁不力。他們甚至揚言，將掛
上五星旗出海作業，來規避日本方面的查緝。對此，行政院發言人卓榮泰
中午立即作出回應，他拿出了日本水產廳的統計資料表示，被日方查扣的
中國籍漁船，數量還比我國籍的漁船多，所以呼籲我國漁民，應該和政府
站在同一陣線，而行政院已經透過駐日單位，向日本官方遞交抗議書。行
政院發言人卓榮泰:而國防部今天也舉行記者會表示，依法，護漁主要是
由海巡署和農委會負責，不過，海軍每天都有軍艦在東北海域擔任偵巡任
務，如果日本方面出動了自衛隊，或是我方海巡署認為有需要、提出申請
，海軍都會就近支援，全力協助護漁工作。公視新聞綜合報導。宜蘭地區
的漁民、為了抗議政府護漁不力、今天決定成立自救會、甚至揚言要改掛
五星旗、出海作業。對於他們的動作、行政院方面回應、日本查扣的中國
漁船、其實比查扣我國的還要多，懸掛五星旗完全討不到好處。行政院也
強調、台日雙方的漁業會談即將展開、希望漁民跟政府站在同一陣線。為
了爭取漁權，蘇澳漁民今天又有新動作，他們表示，將串連全國漁民組成
自救會，而中國官方，也透過蘇澳區漁會，表達願意協助台灣漁民爭取漁
權的意願。蘇澳區漁會前理事長　林源吉:漁民們抱怨我國的政府無能、
護漁不力。他們甚至揚言，將掛上五星旗出海作業，來規避日本方面的查
緝。對此，行政院發言人卓榮泰中午立即作出回應，他拿出了日本水產廳
的統計資料表示，被日方查扣的中國籍漁船，數量還比我國籍的漁船多，
所以呼籲我國漁民，應該和政府站在同一陣線，而行政院已經透過駐日單
位，向日本官方遞交抗議書。行政院發言人卓榮泰:而國防部今天也舉行
記者會表示，依法，護漁主要是由海巡署和農委會負責，不過，海軍每天
都有軍艦在東北海域擔任偵巡任務，如果日本方面出動了自衛隊，或是我
方海巡署認為有需要、提出申請，海軍都會就近支援，全力協助護漁工作
。公視新聞綜合報導。宜蘭地區的漁民、為了抗議政府護漁不力、今天決
定成立自救會、甚至揚言要改掛五星旗、出海作業。對於他們的動作、行
政院方面回應、日本查扣的中國漁船、其實比查扣我國的還要多，懸掛五
星旗完全討不到好處。行政院也強調、台日雙方的漁業會談即將展開、希
望漁民跟政府站在同一陣線。為了爭取漁權，蘇澳漁民今天又有新動作，
他們表示，將串連全國漁民組成自救會，而中國官方，也透過蘇澳區漁會
，表達願意協助台灣漁民爭取漁權的意願。蘇澳區漁會前理事長　林源吉
:漁民們抱怨我國的政府無能、護漁不力。他們甚至揚言，將掛上五星旗
出海作業，來規避日本方面的查緝。對此，行政院發言人卓榮泰中午立即
作出回應，他拿出了日本水產廳的統計資料表示，被日方查扣的中國籍漁
船，數量還比我國籍的漁船多，所以呼籲我國漁民，應該和政府站在同一
陣線，而行政院已經透過駐日單位，向日本官方遞交抗議書。行政院發言
人卓榮泰:而國防部今天也舉行記者會表示，依法，護漁主要是由海巡署
和農委會負責，不過，海軍每天都有軍艦在東北海域擔任偵巡任務，如果
日本方面出動了自衛隊，或是我方海巡署認為有需要、提出申請，海軍都
會就近支援，全力協助護漁工作。公視新聞綜合報導。宜蘭地區的漁民、
為了抗議政府護漁不力、今天決定成立自救會、甚至揚言要改掛五星旗、
出海作業。對於他們的動作、行政院方面回應、日本查扣的中國漁船、其
實比查扣我國的還要多，懸掛五星旗完全討不到好處。行政院也強調、台
日雙方的漁業會談即將展開、希望漁民跟政府站在同一陣線。為了爭取漁
權，蘇澳漁民今天又有新動作，他們表示，將串連全國漁民組成自救會，
而中國官方，也透過蘇澳區漁會，表達願意協助台灣漁民爭取漁權的意願
。蘇澳區漁會前理事長　林源吉:漁民們抱怨我國的政府無能、護漁不力
。他們甚至揚言，將掛上五星旗出海作業，來規避日本方面的查緝。對此
，行政院發言人卓榮泰中午立即作出回應，他拿出了日本水產廳的統計資
料表示，被日方查扣的中國籍漁船，數量還比我國籍的漁船多，所以呼籲
我國漁民，應該和政府站在同一陣線，而行政院已經透過駐日單位，向日
本官方遞交抗議書。行政院發言人卓榮泰:而國防部今天也舉行記者會表
示，依法，護漁主要是由海巡署和農委會負責，不過，海軍每天都有軍艦
在東北海域擔任偵巡任務，如果日本方面出動了自衛隊，或是我方海巡署
認為有需要、提出申請，海軍都會就近支援，全力協助護漁工作。公視新
聞綜合報導。宜蘭地區的漁民、為了抗議政府護漁不力、今天決定成立自
救會、甚至揚言要改掛五星旗、出海作業。對於他們的動作、行政院方面
回應、日本查扣的中國漁船、其實比查扣我國的還要多，懸掛五星旗完全
討不到好處。行政院也強調、台日雙方的漁業會談即將展開、希望漁民跟
政府站在同一陣線。為了爭取漁權，蘇澳漁民今天又有新動作，他們表示
，將串連全國漁民組成自救會，而中國官方，也透過蘇澳區漁會，表達願
意協助台灣漁民爭取漁權的意願。蘇澳區漁會前理事長　林源吉:漁民們
抱怨我國的政府無能、護漁不力。他們甚至揚言，將掛上五星旗出海作業
，來規避日本方面的查緝。對此，行政院發言人卓榮泰中午立即作出回應
，他拿出了日本水產廳的統計資料表示，被日方查扣的中國籍漁船，數量
還比我國籍的漁船多，所以呼籲我國漁民，應該和政府站在同一陣線，而
行政院已經透過駐日單位，向日本官方遞交抗議書。行政院發言人卓榮泰
:而國防部今天也舉行記者會表示，依法，護漁主要是由海巡署和農委會
負責，不過，海軍每天都有軍艦在東北海域擔任偵巡任務，如果日本方面
出動了自衛隊，或是我方海巡署認為有需要、提出申請，海軍都會就近支
援，全力協助護漁工作。公視新聞綜合報導。宜蘭地區的漁民、為了抗議
政府護漁不力、今天決定成立自救會、甚至揚言要改掛五星旗、出海作業
。對於他們的動作、行政院方面回應、日本查扣的中國漁船、其實比查扣
我國的還要多，懸掛五星旗完全討不到好處。行政院也強調、台日雙方的
漁業會談即將展開、希望漁民跟政府站在同一陣線。為了爭取漁權，蘇澳
漁民今天又有新動作，他們表示，將串連全國漁民組成自救會，而中國官
方，也透過蘇澳區漁會，表達願意協助台灣漁民爭取漁權的意願。蘇澳區
漁會前理事長　林源吉:漁民們抱怨我國的政府無能、護漁不力。他們甚
至揚言，將掛上五星旗出海作業，來規避日本方面的查緝。對此，行政院
發言人卓榮泰中午立即作出回應，他拿出了日本水產廳的統計資料表示，
被日方查扣的中國籍漁船，數量還比我國籍的漁船多，所以呼籲我國漁民
，應該和政府站在同一陣線，而行政院已經透過駐日單位，向日本官方遞
交抗議書。行政院發言人卓榮泰:而國防部今天也舉行記者會表示，依法
，護漁主要是由海巡署和農委會負責，不過，海軍每天都有軍艦在東北海
域擔任偵巡任務，如果日本方面出動了自衛隊，或是我方海巡署認為有需
要、提出申請，海軍都會就近支援，全力協助護漁工作。公視新聞綜合報
導。宜蘭地區的漁民、為了抗議政府護漁不力、今天決定成立自救會、甚
至揚言要改掛五星旗、出海作業。對於他們的動作、行政院方面回應、日
本查扣的中國漁船、其實比查扣我國的還要多，懸掛五星旗完全討不到好
處。行政院也強調、台日雙方的漁業會談即將展開、希望漁民跟政府站在
同一陣線。為了爭取漁權，蘇澳漁民今天又有新動作，他們表示，將串連
全國漁民組成自救會，而中國官方，也透過蘇澳區漁會，表達願意協助台
灣漁民爭取漁權的意願。蘇澳區漁會前理事長　林源吉:漁民們抱怨我國
的政府無能、護漁不力。他們甚至揚言，將掛上五星旗出海作業，來規避
日本方面的查緝。對此，行政院發言人卓榮泰中午立即作出回應，他拿出
了日本水產廳的統計資料表示，被日方查扣的中國籍漁船，數量還比我國
籍的漁船多，所以呼籲我國漁民，應該和政府站在同一陣線，而行政院已
經透過駐日單位，向日本官方遞交抗議書。行政院發言人卓榮泰:而國防
部今天也舉行記者會表示，依法，護漁主要是由海巡署和農委會負責，不
過，海軍每天都有軍艦在東北海域擔任偵巡任務，如果日本方面出動了自
衛隊，或是我方海巡署認為有需要、提出申請，海軍都會就近支援，全力
協助護漁工作。公視新聞綜合報導。宜蘭地區的漁民、為了抗議政府護漁
不力、今天決定成立自救會、甚至揚言要改掛五星旗、出海作業。對於他
們的動作、行政院方面回應、日本查扣的中國漁船、其實比查扣我國的還
要多，懸掛五星旗完全討不到好處。行政院也強調、台日雙方的漁業會談
即將展開、希望漁民跟政府站在同一陣線。為了爭取漁權，蘇澳漁民今天
又有新動作，他們表示，將串連全國漁民組成自救會，而中國官方，也透
過蘇澳區漁會，表達願意協助台灣漁民爭取漁權的意願。蘇澳區漁會前理
事長　林源吉:漁民們抱怨我國的政府無能、護漁不力。他們甚至揚言，
將掛上五星旗出海作業，來規避日本方面的查緝。對此，行政院發言人卓
榮泰中午立即作出回應，他拿出了日本水產廳的統計資料表示，被日方查
扣的中國籍漁船，數量還比我國籍的漁船多，所以呼籲我國漁民，應該和
政府站在同一陣線，而行政院已經透過駐日單位，向日本官方遞交抗議書
。行政院發言人卓榮泰:而國防部今天也舉行記者會表示，依法，護漁主
要是由海巡署和農委會負責，不過，海軍每天都有軍艦在東北海域擔任偵
巡任務，如果日本方面出動了自衛隊，或是我方海巡署認為有需要、提出
申請，海軍都會就近支援，全力協助護漁工作。公視新聞綜合報導。
