這一波豪大雨的時間非常久、到現在已經有四天、而且未來還要持續兩三
天。值得注意的是、鋒面有向北移動的趨勢，接下來、九二一地震的災區
、可能也會進入豪大雨威脅的範圍、政府和民間都必須要加強警戒。鋒面
雲雨帶持續盤旋台灣上空，而且因為向北移動了一些，使得整個台灣今天
下雨的區域從南擴展到北。昨天累積雨量最多的台南，今天已經被雲林所
取代，雲林口湖今天一天的累積雨量就至少有450毫米，氣象局表示，
今晚到明天還是會持續對苗栗以南的地區發布豪雨特報，尤其台中以南到
高雄，更要提防豪大雨發生，而西半部地區以及東北部也要嚴防豪雨。氣
象局根據雲圖表示，地區性豪大雨至少還會持續到這個星期六，到了星期
天太平洋高壓增強，鋒面減弱，南部降雨的情形才會趨緩，公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。這一波豪大雨的時間非常久、到現在已經有四天、而
且未來還要持續兩三天。值得注意的是、鋒面有向北移動的趨勢，接下來
、九二一地震的災區、可能也會進入豪大雨威脅的範圍、政府和民間都必
須要加強警戒。鋒面雲雨帶持續盤旋台灣上空，而且因為向北移動了一些
，使得整個台灣今天下雨的區域從南擴展到北。昨天累積雨量最多的台南
，今天已經被雲林所取代，雲林口湖今天一天的累積雨量就至少有450
毫米，氣象局表示，今晚到明天還是會持續對苗栗以南的地區發布豪雨特
報，尤其台中以南到高雄，更要提防豪大雨發生，而西半部地區以及東北
部也要嚴防豪雨。氣象局根據雲圖表示，地區性豪大雨至少還會持續到這
個星期六，到了星期天太平洋高壓增強，鋒面減弱，南部降雨的情形才會
趨緩，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。這一波豪大雨的時間非常久、到
現在已經有四天、而且未來還要持續兩三天。值得注意的是、鋒面有向北
移動的趨勢，接下來、九二一地震的災區、可能也會進入豪大雨威脅的範
圍、政府和民間都必須要加強警戒。鋒面雲雨帶持續盤旋台灣上空，而且
因為向北移動了一些，使得整個台灣今天下雨的區域從南擴展到北。昨天
累積雨量最多的台南，今天已經被雲林所取代，雲林口湖今天一天的累積
雨量就至少有450毫米，氣象局表示，今晚到明天還是會持續對苗栗以
南的地區發布豪雨特報，尤其台中以南到高雄，更要提防豪大雨發生，而
西半部地區以及東北部也要嚴防豪雨。氣象局根據雲圖表示，地區性豪大
雨至少還會持續到這個星期六，到了星期天太平洋高壓增強，鋒面減弱，
南部降雨的情形才會趨緩，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。這一波豪大
雨的時間非常久、到現在已經有四天、而且未來還要持續兩三天。值得注
意的是、鋒面有向北移動的趨勢，接下來、九二一地震的災區、可能也會
進入豪大雨威脅的範圍、政府和民間都必須要加強警戒。鋒面雲雨帶持續
盤旋台灣上空，而且因為向北移動了一些，使得整個台灣今天下雨的區域
從南擴展到北。昨天累積雨量最多的台南，今天已經被雲林所取代，雲林
口湖今天一天的累積雨量就至少有450毫米，氣象局表示，今晚到明天
還是會持續對苗栗以南的地區發布豪雨特報，尤其台中以南到高雄，更要
提防豪大雨發生，而西半部地區以及東北部也要嚴防豪雨。氣象局根據雲
圖表示，地區性豪大雨至少還會持續到這個星期六，到了星期天太平洋高
壓增強，鋒面減弱，南部降雨的情形才會趨緩，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。這一波豪大雨的時間非常久、到現在已經有四天、而且未來還要
持續兩三天。值得注意的是、鋒面有向北移動的趨勢，接下來、九二一地
震的災區、可能也會進入豪大雨威脅的範圍、政府和民間都必須要加強警
戒。鋒面雲雨帶持續盤旋台灣上空，而且因為向北移動了一些，使得整個
台灣今天下雨的區域從南擴展到北。昨天累積雨量最多的台南，今天已經
被雲林所取代，雲林口湖今天一天的累積雨量就至少有450毫米，氣象
局表示，今晚到明天還是會持續對苗栗以南的地區發布豪雨特報，尤其台
中以南到高雄，更要提防豪大雨發生，而西半部地區以及東北部也要嚴防
豪雨。氣象局根據雲圖表示，地區性豪大雨至少還會持續到這個星期六，
到了星期天太平洋高壓增強，鋒面減弱，南部降雨的情形才會趨緩，公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
