這幾天大雨下來、南部的許多田地、幾乎變成一片汪洋，農作物的損失、
到目前為止、已經累積到了六億五千萬。農民們不甘心自己的努力泡湯、
冒著大雨搶收蔬菜。南部連日大雨使許多農田也淹沒。稻作部份多半已經
收割躲過一劫，葉菜部份影響比較嚴重，在高雄梓官蔬菜區，像這樣的情
形由於賣相不好加上有的菜葉泡太久，收了成本更高，農民決定放棄。還
有的農民則在集散地揀菜，由於這兩天一直在搶收，所以實際上雖然上漲
，但還不是很嚴重。現在只希望未來幾天大雨能夠停止，使短期可以收成
的蔬菜盡快播種，菜價影響的時間與波動就可以降到最低。至於台北的大
賣場貨源因為也包括中部，加上以量制價，目前價格尚稱平穩。瓜果類雖
然南部損失不少，北部有的地方正好在辦促銷特價，所以波動暫時不大。
但是在傳統市場上漲一到兩成。南部淹水菜價波動，北部宜蘭的青蔥但也
在上漲，價格飆高兩到三倍。農民認為是因為泡水區的青蔥比不上這裡，
甚至還有南部蔬菜批發商來收購。總計本次水災南部農業損失約六億五仟
多萬台幣，農委會表示台南市屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準
，可申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。這幾天大雨下來、南部的
許多田地、幾乎變成一片汪洋，農作物的損失、到目前為止、已經累積到
了六億五千萬。農民們不甘心自己的努力泡湯、冒著大雨搶收蔬菜。南部
連日大雨使許多農田也淹沒。稻作部份多半已經收割躲過一劫，葉菜部份
影響比較嚴重，在高雄梓官蔬菜區，像這樣的情形由於賣相不好加上有的
菜葉泡太久，收了成本更高，農民決定放棄。還有的農民則在集散地揀菜
，由於這兩天一直在搶收，所以實際上雖然上漲，但還不是很嚴重。現在
只希望未來幾天大雨能夠停止，使短期可以收成的蔬菜盡快播種，菜價影
響的時間與波動就可以降到最低。至於台北的大賣場貨源因為也包括中部
，加上以量制價，目前價格尚稱平穩。瓜果類雖然南部損失不少，北部有
的地方正好在辦促銷特價，所以波動暫時不大。但是在傳統市場上漲一到
兩成。南部淹水菜價波動，北部宜蘭的青蔥但也在上漲，價格飆高兩到三
倍。農民認為是因為泡水區的青蔥比不上這裡，甚至還有南部蔬菜批發商
來收購。總計本次水災南部農業損失約六億五仟多萬台幣，農委會表示台
南市屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準，可申請救助與低利貸款
。公視新聞綜合報導。這幾天大雨下來、南部的許多田地、幾乎變成一片
汪洋，農作物的損失、到目前為止、已經累積到了六億五千萬。農民們不
甘心自己的努力泡湯、冒著大雨搶收蔬菜。南部連日大雨使許多農田也淹
沒。稻作部份多半已經收割躲過一劫，葉菜部份影響比較嚴重，在高雄梓
官蔬菜區，像這樣的情形由於賣相不好加上有的菜葉泡太久，收了成本更
高，農民決定放棄。還有的農民則在集散地揀菜，由於這兩天一直在搶收
，所以實際上雖然上漲，但還不是很嚴重。現在只希望未來幾天大雨能夠
停止，使短期可以收成的蔬菜盡快播種，菜價影響的時間與波動就可以降
到最低。至於台北的大賣場貨源因為也包括中部，加上以量制價，目前價
格尚稱平穩。瓜果類雖然南部損失不少，北部有的地方正好在辦促銷特價
，所以波動暫時不大。但是在傳統市場上漲一到兩成。南部淹水菜價波動
，北部宜蘭的青蔥但也在上漲，價格飆高兩到三倍。農民認為是因為泡水
區的青蔥比不上這裡，甚至還有南部蔬菜批發商來收購。總計本次水災南
部農業損失約六億五仟多萬台幣，農委會表示台南市屏東縣已達天災救助
辦法中的現金補助標準，可申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。這
幾天大雨下來、南部的許多田地、幾乎變成一片汪洋，農作物的損失、到
目前為止、已經累積到了六億五千萬。農民們不甘心自己的努力泡湯、冒
著大雨搶收蔬菜。南部連日大雨使許多農田也淹沒。稻作部份多半已經收
割躲過一劫，葉菜部份影響比較嚴重，在高雄梓官蔬菜區，像這樣的情形
由於賣相不好加上有的菜葉泡太久，收了成本更高，農民決定放棄。還有
的農民則在集散地揀菜，由於這兩天一直在搶收，所以實際上雖然上漲，
但還不是很嚴重。現在只希望未來幾天大雨能夠停止，使短期可以收成的
蔬菜盡快播種，菜價影響的時間與波動就可以降到最低。至於台北的大賣
場貨源因為也包括中部，加上以量制價，目前價格尚稱平穩。瓜果類雖然
南部損失不少，北部有的地方正好在辦促銷特價，所以波動暫時不大。但
是在傳統市場上漲一到兩成。南部淹水菜價波動，北部宜蘭的青蔥但也在
上漲，價格飆高兩到三倍。農民認為是因為泡水區的青蔥比不上這裡，甚
至還有南部蔬菜批發商來收購。總計本次水災南部農業損失約六億五仟多
萬台幣，農委會表示台南市屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準，
可申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。這幾天大雨下來、南部的許
多田地、幾乎變成一片汪洋，農作物的損失、到目前為止、已經累積到了
六億五千萬。農民們不甘心自己的努力泡湯、冒著大雨搶收蔬菜。南部連
日大雨使許多農田也淹沒。稻作部份多半已經收割躲過一劫，葉菜部份影
響比較嚴重，在高雄梓官蔬菜區，像這樣的情形由於賣相不好加上有的菜
葉泡太久，收了成本更高，農民決定放棄。還有的農民則在集散地揀菜，
由於這兩天一直在搶收，所以實際上雖然上漲，但還不是很嚴重。現在只
希望未來幾天大雨能夠停止，使短期可以收成的蔬菜盡快播種，菜價影響
的時間與波動就可以降到最低。至於台北的大賣場貨源因為也包括中部，
加上以量制價，目前價格尚稱平穩。瓜果類雖然南部損失不少，北部有的
地方正好在辦促銷特價，所以波動暫時不大。但是在傳統市場上漲一到兩
成。南部淹水菜價波動，北部宜蘭的青蔥但也在上漲，價格飆高兩到三倍
。農民認為是因為泡水區的青蔥比不上這裡，甚至還有南部蔬菜批發商來
收購。總計本次水災南部農業損失約六億五仟多萬台幣，農委會表示台南
市屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準，可申請救助與低利貸款。
公視新聞綜合報導。這幾天大雨下來、南部的許多田地、幾乎變成一片汪
洋，農作物的損失、到目前為止、已經累積到了六億五千萬。農民們不甘
心自己的努力泡湯、冒著大雨搶收蔬菜。南部連日大雨使許多農田也淹沒
。稻作部份多半已經收割躲過一劫，葉菜部份影響比較嚴重，在高雄梓官
蔬菜區，像這樣的情形由於賣相不好加上有的菜葉泡太久，收了成本更高
，農民決定放棄。還有的農民則在集散地揀菜，由於這兩天一直在搶收，
所以實際上雖然上漲，但還不是很嚴重。現在只希望未來幾天大雨能夠停
止，使短期可以收成的蔬菜盡快播種，菜價影響的時間與波動就可以降到
最低。至於台北的大賣場貨源因為也包括中部，加上以量制價，目前價格
尚稱平穩。瓜果類雖然南部損失不少，北部有的地方正好在辦促銷特價，
所以波動暫時不大。但是在傳統市場上漲一到兩成。南部淹水菜價波動，
北部宜蘭的青蔥但也在上漲，價格飆高兩到三倍。農民認為是因為泡水區
的青蔥比不上這裡，甚至還有南部蔬菜批發商來收購。總計本次水災南部
農業損失約六億五仟多萬台幣，農委會表示台南市屏東縣已達天災救助辦
法中的現金補助標準，可申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。這幾
天大雨下來、南部的許多田地、幾乎變成一片汪洋，農作物的損失、到目
前為止、已經累積到了六億五千萬。農民們不甘心自己的努力泡湯、冒著
大雨搶收蔬菜。南部連日大雨使許多農田也淹沒。稻作部份多半已經收割
躲過一劫，葉菜部份影響比較嚴重，在高雄梓官蔬菜區，像這樣的情形由
於賣相不好加上有的菜葉泡太久，收了成本更高，農民決定放棄。還有的
農民則在集散地揀菜，由於這兩天一直在搶收，所以實際上雖然上漲，但
還不是很嚴重。現在只希望未來幾天大雨能夠停止，使短期可以收成的蔬
菜盡快播種，菜價影響的時間與波動就可以降到最低。至於台北的大賣場
貨源因為也包括中部，加上以量制價，目前價格尚稱平穩。瓜果類雖然南
部損失不少，北部有的地方正好在辦促銷特價，所以波動暫時不大。但是
在傳統市場上漲一到兩成。南部淹水菜價波動，北部宜蘭的青蔥但也在上
漲，價格飆高兩到三倍。農民認為是因為泡水區的青蔥比不上這裡，甚至
還有南部蔬菜批發商來收購。總計本次水災南部農業損失約六億五仟多萬
台幣，農委會表示台南市屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準，可
申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。這幾天大雨下來、南部的許多
田地、幾乎變成一片汪洋，農作物的損失、到目前為止、已經累積到了六
億五千萬。農民們不甘心自己的努力泡湯、冒著大雨搶收蔬菜。南部連日
大雨使許多農田也淹沒。稻作部份多半已經收割躲過一劫，葉菜部份影響
比較嚴重，在高雄梓官蔬菜區，像這樣的情形由於賣相不好加上有的菜葉
泡太久，收了成本更高，農民決定放棄。還有的農民則在集散地揀菜，由
於這兩天一直在搶收，所以實際上雖然上漲，但還不是很嚴重。現在只希
望未來幾天大雨能夠停止，使短期可以收成的蔬菜盡快播種，菜價影響的
時間與波動就可以降到最低。至於台北的大賣場貨源因為也包括中部，加
上以量制價，目前價格尚稱平穩。瓜果類雖然南部損失不少，北部有的地
方正好在辦促銷特價，所以波動暫時不大。但是在傳統市場上漲一到兩成
。南部淹水菜價波動，北部宜蘭的青蔥但也在上漲，價格飆高兩到三倍。
農民認為是因為泡水區的青蔥比不上這裡，甚至還有南部蔬菜批發商來收
購。總計本次水災南部農業損失約六億五仟多萬台幣，農委會表示台南市
屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準，可申請救助與低利貸款。公
視新聞綜合報導。這幾天大雨下來、南部的許多田地、幾乎變成一片汪洋
，農作物的損失、到目前為止、已經累積到了六億五千萬。農民們不甘心
自己的努力泡湯、冒著大雨搶收蔬菜。南部連日大雨使許多農田也淹沒。
稻作部份多半已經收割躲過一劫，葉菜部份影響比較嚴重，在高雄梓官蔬
菜區，像這樣的情形由於賣相不好加上有的菜葉泡太久，收了成本更高，
農民決定放棄。還有的農民則在集散地揀菜，由於這兩天一直在搶收，所
以實際上雖然上漲，但還不是很嚴重。現在只希望未來幾天大雨能夠停止
，使短期可以收成的蔬菜盡快播種，菜價影響的時間與波動就可以降到最
低。至於台北的大賣場貨源因為也包括中部，加上以量制價，目前價格尚
稱平穩。瓜果類雖然南部損失不少，北部有的地方正好在辦促銷特價，所
以波動暫時不大。但是在傳統市場上漲一到兩成。南部淹水菜價波動，北
部宜蘭的青蔥但也在上漲，價格飆高兩到三倍。農民認為是因為泡水區的
青蔥比不上這裡，甚至還有南部蔬菜批發商來收購。總計本次水災南部農
業損失約六億五仟多萬台幣，農委會表示台南市屏東縣已達天災救助辦法
中的現金補助標準，可申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。這幾天
大雨下來、南部的許多田地、幾乎變成一片汪洋，農作物的損失、到目前
為止、已經累積到了六億五千萬。農民們不甘心自己的努力泡湯、冒著大
雨搶收蔬菜。南部連日大雨使許多農田也淹沒。稻作部份多半已經收割躲
過一劫，葉菜部份影響比較嚴重，在高雄梓官蔬菜區，像這樣的情形由於
賣相不好加上有的菜葉泡太久，收了成本更高，農民決定放棄。還有的農
民則在集散地揀菜，由於這兩天一直在搶收，所以實際上雖然上漲，但還
不是很嚴重。現在只希望未來幾天大雨能夠停止，使短期可以收成的蔬菜
盡快播種，菜價影響的時間與波動就可以降到最低。至於台北的大賣場貨
源因為也包括中部，加上以量制價，目前價格尚稱平穩。瓜果類雖然南部
損失不少，北部有的地方正好在辦促銷特價，所以波動暫時不大。但是在
傳統市場上漲一到兩成。南部淹水菜價波動，北部宜蘭的青蔥但也在上漲
，價格飆高兩到三倍。農民認為是因為泡水區的青蔥比不上這裡，甚至還
有南部蔬菜批發商來收購。總計本次水災南部農業損失約六億五仟多萬台
幣，農委會表示台南市屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準，可申
請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。這幾天大雨下來、南部的許多田
地、幾乎變成一片汪洋，農作物的損失、到目前為止、已經累積到了六億
五千萬。農民們不甘心自己的努力泡湯、冒著大雨搶收蔬菜。南部連日大
雨使許多農田也淹沒。稻作部份多半已經收割躲過一劫，葉菜部份影響比
較嚴重，在高雄梓官蔬菜區，像這樣的情形由於賣相不好加上有的菜葉泡
太久，收了成本更高，農民決定放棄。還有的農民則在集散地揀菜，由於
這兩天一直在搶收，所以實際上雖然上漲，但還不是很嚴重。現在只希望
未來幾天大雨能夠停止，使短期可以收成的蔬菜盡快播種，菜價影響的時
間與波動就可以降到最低。至於台北的大賣場貨源因為也包括中部，加上
以量制價，目前價格尚稱平穩。瓜果類雖然南部損失不少，北部有的地方
正好在辦促銷特價，所以波動暫時不大。但是在傳統市場上漲一到兩成。
南部淹水菜價波動，北部宜蘭的青蔥但也在上漲，價格飆高兩到三倍。農
民認為是因為泡水區的青蔥比不上這裡，甚至還有南部蔬菜批發商來收購
。總計本次水災南部農業損失約六億五仟多萬台幣，農委會表示台南市屏
東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準，可申請救助與低利貸款。公視
新聞綜合報導。這幾天大雨下來、南部的許多田地、幾乎變成一片汪洋，
農作物的損失、到目前為止、已經累積到了六億五千萬。農民們不甘心自
己的努力泡湯、冒著大雨搶收蔬菜。南部連日大雨使許多農田也淹沒。稻
作部份多半已經收割躲過一劫，葉菜部份影響比較嚴重，在高雄梓官蔬菜
區，像這樣的情形由於賣相不好加上有的菜葉泡太久，收了成本更高，農
民決定放棄。還有的農民則在集散地揀菜，由於這兩天一直在搶收，所以
實際上雖然上漲，但還不是很嚴重。現在只希望未來幾天大雨能夠停止，
使短期可以收成的蔬菜盡快播種，菜價影響的時間與波動就可以降到最低
。至於台北的大賣場貨源因為也包括中部，加上以量制價，目前價格尚稱
平穩。瓜果類雖然南部損失不少，北部有的地方正好在辦促銷特價，所以
波動暫時不大。但是在傳統市場上漲一到兩成。南部淹水菜價波動，北部
宜蘭的青蔥但也在上漲，價格飆高兩到三倍。農民認為是因為泡水區的青
蔥比不上這裡，甚至還有南部蔬菜批發商來收購。總計本次水災南部農業
損失約六億五仟多萬台幣，農委會表示台南市屏東縣已達天災救助辦法中
的現金補助標準，可申請救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。這幾天大
雨下來、南部的許多田地、幾乎變成一片汪洋，農作物的損失、到目前為
止、已經累積到了六億五千萬。農民們不甘心自己的努力泡湯、冒著大雨
搶收蔬菜。南部連日大雨使許多農田也淹沒。稻作部份多半已經收割躲過
一劫，葉菜部份影響比較嚴重，在高雄梓官蔬菜區，像這樣的情形由於賣
相不好加上有的菜葉泡太久，收了成本更高，農民決定放棄。還有的農民
則在集散地揀菜，由於這兩天一直在搶收，所以實際上雖然上漲，但還不
是很嚴重。現在只希望未來幾天大雨能夠停止，使短期可以收成的蔬菜盡
快播種，菜價影響的時間與波動就可以降到最低。至於台北的大賣場貨源
因為也包括中部，加上以量制價，目前價格尚稱平穩。瓜果類雖然南部損
失不少，北部有的地方正好在辦促銷特價，所以波動暫時不大。但是在傳
統市場上漲一到兩成。南部淹水菜價波動，北部宜蘭的青蔥但也在上漲，
價格飆高兩到三倍。農民認為是因為泡水區的青蔥比不上這裡，甚至還有
南部蔬菜批發商來收購。總計本次水災南部農業損失約六億五仟多萬台幣
，農委會表示台南市屏東縣已達天災救助辦法中的現金補助標準，可申請
救助與低利貸款。公視新聞綜合報導。
