另外在屏東的災情、已經持續了好幾天、昨夜的雨勢還是又大又急當地的
瑪家鄉、三地門、以及霧台鄉的原住民部落、因為土石坍方、對外道路中
斷、村民一度有斷糧的危機、還好救難人員緊急運補民生物資。而目前雖
然沒有再傳出傷亡的消息、但是衛生單位很擔心在淹水過後、衛生情況不
好、可能會爆發傳染病。。屏東縣瑪家鄉最近四天累積雨量超過一千毫米
，滾滾溪水自山上沖刷而下，淘空北葉村通往瑪家村的道路路基，坍陷路
面長達五十公尺。為了儘早搶通道路，國軍出動特戰部隊弟兄，冒雨沿著
荒煙漫草，開出一條約一公尺的便道。由於地質鬆軟、上下坡度都超過七
十度，還得沿途整出台階、舖上砂包，降低日後步行運送救災物資的危險
性。瑪家村目前還有將近三百位居民，剩餘食物只夠吃到明天，外界捐贈
的救災物質下午起陸續送進村內。由於暴雨打壞農作物，居民種植的紅肉
李、小米、高梁等作物損失將近三、四百萬元，但因種植面積分散，申請
補助不易，居民希望政府幫忙。高雄縣方面，二仁溪今天上午一度因溪水
暴漲到堤防頂，共有六座橋處於警戒狀態，美濃鬧區凌晨也因大雨宣洩不
及而淹水，二百多名居民由消防隊員協助疏散，衛生局也特別提醒淹水地
區居民做好環境消毒工作，避免爆發傳染病及腸病毒、登革熱疫情。公視
新聞戴上茹王天倫採訪報導。另外在屏東的災情、已經持續了好幾天、昨
夜的雨勢還是又大又急當地的瑪家鄉、三地門、以及霧台鄉的原住民部落
、因為土石坍方、對外道路中斷、村民一度有斷糧的危機、還好救難人員
緊急運補民生物資。而目前雖然沒有再傳出傷亡的消息、但是衛生單位很
擔心在淹水過後、衛生情況不好、可能會爆發傳染病。。屏東縣瑪家鄉最
近四天累積雨量超過一千毫米，滾滾溪水自山上沖刷而下，淘空北葉村通
往瑪家村的道路路基，坍陷路面長達五十公尺。為了儘早搶通道路，國軍
出動特戰部隊弟兄，冒雨沿著荒煙漫草，開出一條約一公尺的便道。由於
地質鬆軟、上下坡度都超過七十度，還得沿途整出台階、舖上砂包，降低
日後步行運送救災物資的危險性。瑪家村目前還有將近三百位居民，剩餘
食物只夠吃到明天，外界捐贈的救災物質下午起陸續送進村內。由於暴雨
打壞農作物，居民種植的紅肉李、小米、高梁等作物損失將近三、四百萬
元，但因種植面積分散，申請補助不易，居民希望政府幫忙。高雄縣方面
，二仁溪今天上午一度因溪水暴漲到堤防頂，共有六座橋處於警戒狀態，
美濃鬧區凌晨也因大雨宣洩不及而淹水，二百多名居民由消防隊員協助疏
散，衛生局也特別提醒淹水地區居民做好環境消毒工作，避免爆發傳染病
及腸病毒、登革熱疫情。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導。另外在屏東的
災情、已經持續了好幾天、昨夜的雨勢還是又大又急當地的瑪家鄉、三地
門、以及霧台鄉的原住民部落、因為土石坍方、對外道路中斷、村民一度
有斷糧的危機、還好救難人員緊急運補民生物資。而目前雖然沒有再傳出
傷亡的消息、但是衛生單位很擔心在淹水過後、衛生情況不好、可能會爆
發傳染病。。屏東縣瑪家鄉最近四天累積雨量超過一千毫米，滾滾溪水自
山上沖刷而下，淘空北葉村通往瑪家村的道路路基，坍陷路面長達五十公
尺。為了儘早搶通道路，國軍出動特戰部隊弟兄，冒雨沿著荒煙漫草，開
出一條約一公尺的便道。由於地質鬆軟、上下坡度都超過七十度，還得沿
途整出台階、舖上砂包，降低日後步行運送救災物資的危險性。瑪家村目
前還有將近三百位居民，剩餘食物只夠吃到明天，外界捐贈的救災物質下
午起陸續送進村內。由於暴雨打壞農作物，居民種植的紅肉李、小米、高
梁等作物損失將近三、四百萬元，但因種植面積分散，申請補助不易，居
民希望政府幫忙。高雄縣方面，二仁溪今天上午一度因溪水暴漲到堤防頂
，共有六座橋處於警戒狀態，美濃鬧區凌晨也因大雨宣洩不及而淹水，二
百多名居民由消防隊員協助疏散，衛生局也特別提醒淹水地區居民做好環
境消毒工作，避免爆發傳染病及腸病毒、登革熱疫情。公視新聞戴上茹王
天倫採訪報導。另外在屏東的災情、已經持續了好幾天、昨夜的雨勢還是
又大又急當地的瑪家鄉、三地門、以及霧台鄉的原住民部落、因為土石坍
方、對外道路中斷、村民一度有斷糧的危機、還好救難人員緊急運補民生
物資。而目前雖然沒有再傳出傷亡的消息、但是衛生單位很擔心在淹水過
後、衛生情況不好、可能會爆發傳染病。。屏東縣瑪家鄉最近四天累積雨
量超過一千毫米，滾滾溪水自山上沖刷而下，淘空北葉村通往瑪家村的道
路路基，坍陷路面長達五十公尺。為了儘早搶通道路，國軍出動特戰部隊
弟兄，冒雨沿著荒煙漫草，開出一條約一公尺的便道。由於地質鬆軟、上
下坡度都超過七十度，還得沿途整出台階、舖上砂包，降低日後步行運送
救災物資的危險性。瑪家村目前還有將近三百位居民，剩餘食物只夠吃到
明天，外界捐贈的救災物質下午起陸續送進村內。由於暴雨打壞農作物，
居民種植的紅肉李、小米、高梁等作物損失將近三、四百萬元，但因種植
面積分散，申請補助不易，居民希望政府幫忙。高雄縣方面，二仁溪今天
上午一度因溪水暴漲到堤防頂，共有六座橋處於警戒狀態，美濃鬧區凌晨
也因大雨宣洩不及而淹水，二百多名居民由消防隊員協助疏散，衛生局也
特別提醒淹水地區居民做好環境消毒工作，避免爆發傳染病及腸病毒、登
革熱疫情。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導。另外在屏東的災情、已經持
續了好幾天、昨夜的雨勢還是又大又急當地的瑪家鄉、三地門、以及霧台
鄉的原住民部落、因為土石坍方、對外道路中斷、村民一度有斷糧的危機
、還好救難人員緊急運補民生物資。而目前雖然沒有再傳出傷亡的消息、
但是衛生單位很擔心在淹水過後、衛生情況不好、可能會爆發傳染病。。
屏東縣瑪家鄉最近四天累積雨量超過一千毫米，滾滾溪水自山上沖刷而下
，淘空北葉村通往瑪家村的道路路基，坍陷路面長達五十公尺。為了儘早
搶通道路，國軍出動特戰部隊弟兄，冒雨沿著荒煙漫草，開出一條約一公
尺的便道。由於地質鬆軟、上下坡度都超過七十度，還得沿途整出台階、
舖上砂包，降低日後步行運送救災物資的危險性。瑪家村目前還有將近三
百位居民，剩餘食物只夠吃到明天，外界捐贈的救災物質下午起陸續送進
村內。由於暴雨打壞農作物，居民種植的紅肉李、小米、高梁等作物損失
將近三、四百萬元，但因種植面積分散，申請補助不易，居民希望政府幫
忙。高雄縣方面，二仁溪今天上午一度因溪水暴漲到堤防頂，共有六座橋
處於警戒狀態，美濃鬧區凌晨也因大雨宣洩不及而淹水，二百多名居民由
消防隊員協助疏散，衛生局也特別提醒淹水地區居民做好環境消毒工作，
避免爆發傳染病及腸病毒、登革熱疫情。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導
。另外在屏東的災情、已經持續了好幾天、昨夜的雨勢還是又大又急當地
的瑪家鄉、三地門、以及霧台鄉的原住民部落、因為土石坍方、對外道路
中斷、村民一度有斷糧的危機、還好救難人員緊急運補民生物資。而目前
雖然沒有再傳出傷亡的消息、但是衛生單位很擔心在淹水過後、衛生情況
不好、可能會爆發傳染病。。屏東縣瑪家鄉最近四天累積雨量超過一千毫
米，滾滾溪水自山上沖刷而下，淘空北葉村通往瑪家村的道路路基，坍陷
路面長達五十公尺。為了儘早搶通道路，國軍出動特戰部隊弟兄，冒雨沿
著荒煙漫草，開出一條約一公尺的便道。由於地質鬆軟、上下坡度都超過
七十度，還得沿途整出台階、舖上砂包，降低日後步行運送救災物資的危
險性。瑪家村目前還有將近三百位居民，剩餘食物只夠吃到明天，外界捐
贈的救災物質下午起陸續送進村內。由於暴雨打壞農作物，居民種植的紅
肉李、小米、高梁等作物損失將近三、四百萬元，但因種植面積分散，申
請補助不易，居民希望政府幫忙。高雄縣方面，二仁溪今天上午一度因溪
水暴漲到堤防頂，共有六座橋處於警戒狀態，美濃鬧區凌晨也因大雨宣洩
不及而淹水，二百多名居民由消防隊員協助疏散，衛生局也特別提醒淹水
地區居民做好環境消毒工作，避免爆發傳染病及腸病毒、登革熱疫情。公
視新聞戴上茹王天倫採訪報導。另外在屏東的災情、已經持續了好幾天、
昨夜的雨勢還是又大又急當地的瑪家鄉、三地門、以及霧台鄉的原住民部
落、因為土石坍方、對外道路中斷、村民一度有斷糧的危機、還好救難人
員緊急運補民生物資。而目前雖然沒有再傳出傷亡的消息、但是衛生單位
很擔心在淹水過後、衛生情況不好、可能會爆發傳染病。。屏東縣瑪家鄉
最近四天累積雨量超過一千毫米，滾滾溪水自山上沖刷而下，淘空北葉村
通往瑪家村的道路路基，坍陷路面長達五十公尺。為了儘早搶通道路，國
軍出動特戰部隊弟兄，冒雨沿著荒煙漫草，開出一條約一公尺的便道。由
於地質鬆軟、上下坡度都超過七十度，還得沿途整出台階、舖上砂包，降
低日後步行運送救災物資的危險性。瑪家村目前還有將近三百位居民，剩
餘食物只夠吃到明天，外界捐贈的救災物質下午起陸續送進村內。由於暴
雨打壞農作物，居民種植的紅肉李、小米、高梁等作物損失將近三、四百
萬元，但因種植面積分散，申請補助不易，居民希望政府幫忙。高雄縣方
面，二仁溪今天上午一度因溪水暴漲到堤防頂，共有六座橋處於警戒狀態
，美濃鬧區凌晨也因大雨宣洩不及而淹水，二百多名居民由消防隊員協助
疏散，衛生局也特別提醒淹水地區居民做好環境消毒工作，避免爆發傳染
病及腸病毒、登革熱疫情。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導。另外在屏東
的災情、已經持續了好幾天、昨夜的雨勢還是又大又急當地的瑪家鄉、三
地門、以及霧台鄉的原住民部落、因為土石坍方、對外道路中斷、村民一
度有斷糧的危機、還好救難人員緊急運補民生物資。而目前雖然沒有再傳
出傷亡的消息、但是衛生單位很擔心在淹水過後、衛生情況不好、可能會
爆發傳染病。。屏東縣瑪家鄉最近四天累積雨量超過一千毫米，滾滾溪水
自山上沖刷而下，淘空北葉村通往瑪家村的道路路基，坍陷路面長達五十
公尺。為了儘早搶通道路，國軍出動特戰部隊弟兄，冒雨沿著荒煙漫草，
開出一條約一公尺的便道。由於地質鬆軟、上下坡度都超過七十度，還得
沿途整出台階、舖上砂包，降低日後步行運送救災物資的危險性。瑪家村
目前還有將近三百位居民，剩餘食物只夠吃到明天，外界捐贈的救災物質
下午起陸續送進村內。由於暴雨打壞農作物，居民種植的紅肉李、小米、
高梁等作物損失將近三、四百萬元，但因種植面積分散，申請補助不易，
居民希望政府幫忙。高雄縣方面，二仁溪今天上午一度因溪水暴漲到堤防
頂，共有六座橋處於警戒狀態，美濃鬧區凌晨也因大雨宣洩不及而淹水，
二百多名居民由消防隊員協助疏散，衛生局也特別提醒淹水地區居民做好
環境消毒工作，避免爆發傳染病及腸病毒、登革熱疫情。公視新聞戴上茹
王天倫採訪報導。另外在屏東的災情、已經持續了好幾天、昨夜的雨勢還
是又大又急當地的瑪家鄉、三地門、以及霧台鄉的原住民部落、因為土石
坍方、對外道路中斷、村民一度有斷糧的危機、還好救難人員緊急運補民
生物資。而目前雖然沒有再傳出傷亡的消息、但是衛生單位很擔心在淹水
過後、衛生情況不好、可能會爆發傳染病。。屏東縣瑪家鄉最近四天累積
雨量超過一千毫米，滾滾溪水自山上沖刷而下，淘空北葉村通往瑪家村的
道路路基，坍陷路面長達五十公尺。為了儘早搶通道路，國軍出動特戰部
隊弟兄，冒雨沿著荒煙漫草，開出一條約一公尺的便道。由於地質鬆軟、
上下坡度都超過七十度，還得沿途整出台階、舖上砂包，降低日後步行運
送救災物資的危險性。瑪家村目前還有將近三百位居民，剩餘食物只夠吃
到明天，外界捐贈的救災物質下午起陸續送進村內。由於暴雨打壞農作物
，居民種植的紅肉李、小米、高梁等作物損失將近三、四百萬元，但因種
植面積分散，申請補助不易，居民希望政府幫忙。高雄縣方面，二仁溪今
天上午一度因溪水暴漲到堤防頂，共有六座橋處於警戒狀態，美濃鬧區凌
晨也因大雨宣洩不及而淹水，二百多名居民由消防隊員協助疏散，衛生局
也特別提醒淹水地區居民做好環境消毒工作，避免爆發傳染病及腸病毒、
登革熱疫情。公視新聞戴上茹王天倫採訪報導。另外在屏東的災情、已經
持續了好幾天、昨夜的雨勢還是又大又急當地的瑪家鄉、三地門、以及霧
台鄉的原住民部落、因為土石坍方、對外道路中斷、村民一度有斷糧的危
機、還好救難人員緊急運補民生物資。而目前雖然沒有再傳出傷亡的消息
、但是衛生單位很擔心在淹水過後、衛生情況不好、可能會爆發傳染病。
。屏東縣瑪家鄉最近四天累積雨量超過一千毫米，滾滾溪水自山上沖刷而
下，淘空北葉村通往瑪家村的道路路基，坍陷路面長達五十公尺。為了儘
早搶通道路，國軍出動特戰部隊弟兄，冒雨沿著荒煙漫草，開出一條約一
公尺的便道。由於地質鬆軟、上下坡度都超過七十度，還得沿途整出台階
、舖上砂包，降低日後步行運送救災物資的危險性。瑪家村目前還有將近
三百位居民，剩餘食物只夠吃到明天，外界捐贈的救災物質下午起陸續送
進村內。由於暴雨打壞農作物，居民種植的紅肉李、小米、高梁等作物損
失將近三、四百萬元，但因種植面積分散，申請補助不易，居民希望政府
幫忙。高雄縣方面，二仁溪今天上午一度因溪水暴漲到堤防頂，共有六座
橋處於警戒狀態，美濃鬧區凌晨也因大雨宣洩不及而淹水，二百多名居民
由消防隊員協助疏散，衛生局也特別提醒淹水地區居民做好環境消毒工作
，避免爆發傳染病及腸病毒、登革熱疫情。公視新聞戴上茹王天倫採訪報
導。
