新聞一開始來關心，南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯
坦召開，與會的南亞七國元首決定，從2006年開始降低關稅，建立南
亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就
是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯
坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理
瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊
和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議
。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦
巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有
共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印
巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了
四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定
要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1
月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天
，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓
各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政
治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就
沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉
夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內
14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從
2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。新聞一開始來關心，
南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，與會的南亞
七國元首決定，從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加
強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，
跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五
號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年
多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約
一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴
之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在200
1年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚
至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不
過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關
係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數
的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直
航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和
巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係
看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解
決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如
果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是
南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮
。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，把
彼此的關稅降到百分之五以下。新聞一開始來關心，南亞區域合作協會(
SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，與會的南亞七國元首決定，從2
006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在
會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏
拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區
域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰
會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露
，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起
起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰
會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在
邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4
月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在1
2月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民
投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進
一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙
邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫
在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可
能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持
續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向
建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞
自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，把彼此的關稅降到百分
之五以下。新聞一開始來關心，南亞區域合作協會(SAARC)，目前
正在巴基斯坦召開，與會的南亞七國元首決定，從2006年開始降低關
稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界
矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會
面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的
的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，
雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾
地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆
夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米
爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍
，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開始
解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦
不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬
。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。
早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友
好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞
時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒
有和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和
平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓
這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區
內各國將從2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。新聞一開
始來關心，南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，
與會的南亞七國元首決定，從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿
易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總
理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆
夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，
進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利
益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年
多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾
經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔
年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一
觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面
恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆
斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方
恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度總
理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩
國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭
議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展
可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的
發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人
口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006
年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。新聞一開始來關心，南亞區域
合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，與會的南亞七國元首
決定，從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合
作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯
坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來
參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次
的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，
但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關
係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月
舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀
什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2
003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏
拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米
爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方
關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦
總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀
。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞
各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議
題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國
未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬
議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，把彼此的關
稅降到百分之五以下。新聞一開始來關心，南亞區域合作協會(SAAR
C)，目前正在巴基斯坦召開，與會的南亞七國元首決定，從2006年
開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，
最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩
人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協
會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交
官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否談
到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。
(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是
卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署
了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙方
的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出
，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決
定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善
(CG)。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，
這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天
的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正
的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，
就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由
貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易
區架構，區內各國將從2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下
。新聞一開始來關心，南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基
斯坦召開，與會的南亞七國元首決定，從2006年開始降低關稅，建立
南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，
就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基
斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總
理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙
邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭
議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和
瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒
有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次
印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除
了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一
定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年
1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期
天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，
讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，
政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，
就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏
拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域
內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將
從2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。新聞一開始來關心
，南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，與會的南
亞七國元首決定，從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並
加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊
，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，
五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩
年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了
約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印
巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在20
01年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方
甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。
不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交
關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多
數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中
直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已經
和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關
係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不
解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而
如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就
是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧
窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，
把彼此的關稅降到百分之五以下。新聞一開始來關心，南亞區域合作協會
(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，與會的南亞七國元首決定，從
2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外
在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆
夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞
區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高
峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透
露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是
起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高
峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，
在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年
4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在
12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公
民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了
進一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行
雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉
夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不
可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議
持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝
向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南
亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，把彼此的關稅降到百
分之五以下。新聞一開始來關心，南亞區域合作協會(SAARC)，目
前正在巴基斯坦召開，與會的南亞七國元首決定，從2006年開始降低
關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各
界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖
會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會
的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示
，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米
爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)
穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什
米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大
軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開
始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯
坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸
屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)
。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的
友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致
詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。
沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有
和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，
讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，
區內各國將從2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。新聞一
開始來關心，南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開
，與會的南亞七國元首決定，從2006年開始降低關稅，建立南亞自由
貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度
總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統
穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊
，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域
利益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩
年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，
曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。
隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭
一觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全
面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由
穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙
方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度
總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對
兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的
爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發
展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指
的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億
人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從200
6年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。新聞一開始來關心，南亞區
域合作協會(SAARC)，目前正在巴基斯坦召開，與會的南亞七國元
首決定，從2006年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐
合作。另外在會場上，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基
斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前
來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首
次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時
，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的
關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7
月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了
喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了
2003年4月，雙方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆
夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什
米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙
方關係有了進一步改善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯
坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂
觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南
亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治
議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七
國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據
擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國將從2006年開始，把彼此的
關稅降到百分之五以下。新聞一開始來關心，南亞區域合作協會(SAA
RC)，目前正在巴基斯坦召開，與會的南亞七國元首決定，從2006
年開始降低關稅，建立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上
，最受到各界矚目的，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，
兩人的領袖會面。巴基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作
協會高峰會的的印度總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外
交官員表示，雙方就雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否
談到喀什米爾地區的爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏
。(CG)穆夏拉夫和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但
是卡在喀什米爾問題沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部
署了百萬大軍，第四次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙
方的關係開始解凍，除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指
出，巴基斯坦不堅持一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來
決定主權歸屬。到今年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改
善(CG)。早在星期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談
，這兩天的友好互動，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一
天的晚宴致詞時強調，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真
正的合作。沒有和平，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化
，就不會有和平。穆夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自
由貿易區，讓這個區域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿
易區架構，區內各國將從2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以
下。新聞一開始來關心，南亞區域合作協會(SAARC)，目前正在巴
基斯坦召開，與會的南亞七國元首決定，從2006年開始降低關稅，建
立南亞自由貿易區，並加強反恐合作。另外在會場上，最受到各界矚目的
，就是印度總理瓦巴伊，跟巴基斯坦總統穆夏拉夫，兩人的領袖會面。巴
基斯坦總統穆夏拉夫，五號和前來參加南亞區域合作協會高峰會的的印度
總理瓦巴伊，進行了兩年多來首次的印巴高峰會。外交官員表示，雙方就
雙邊和區域利益，談了約一小時，但並未透露，是否談到喀什米爾地區的
爭議。這兩年多來，印巴之間的關係可說是起起伏伏。(CG)穆夏拉夫
和瓦巴伊，曾經在2001年7月舉行過高峰會，但是卡在喀什米爾問題
沒有共識。隔年，雙方甚至為了喀什米爾，在邊界部署了百萬大軍，第四
次印巴戰爭一觸即發。不過到了2003年4月，雙方的關係開始解凍，
除了四月全面恢復外交關係，穆夏拉夫也在12月指出，巴基斯坦不堅持
一定要讓由穆斯林佔多數的喀什米爾舉行公民投票來決定主權歸屬。到今
年1月，雙方恢復空中直航，雙方關係有了進一步改善(CG)。早在星
期天，印度總理就已經和巴基斯坦總理進行雙邊會談，這兩天的友好互動
，讓各界對兩國改善關係看法樂觀。穆夏拉夫在前一天的晚宴致詞時強調
，政治上的爭議一天不解決，南亞各國就不可能有真正的合作。沒有和平
，就沒有發展可言。而如果政治議題和爭議持續惡化，就不會有和平。穆
夏拉夫所指的發展，就是南亞七國未來將朝向建立自由貿易區，讓這個區
域內14億人口擺脫貧窮。根據擬議中的南亞自由貿易區架構，區內各國
將從2006年開始，把彼此的關稅降到百分之五以下。
