台北市重慶北路交流道，昨天深夜發生一場死亡車禍、後來引發了肢體衝
突。原因是、一輛國光號不慎輾斃一名老人，家屬為了阻止媒體拍攝屍體
畫面，把記者打傷，記者抗議現場警方完全沒動作。不過警方表示，現場
處理並無不當14日晚間9點多，一輛由高雄北上的國光號大客車，行經
重慶北路交流道時，不慎撞上一名58歲的沈姓男子騎乘的機車。機車騎
士當場死亡，隨著救護車最先趕抵現場的卻是某平面媒體記者。因不滿記
者搶拍屍體畫面，罹難者家屬與記者發生第一波扭打當時重慶北路口附近
五個派出所20多名夜勤警力全部馳援，仍無法阻止家屬與電子媒體記者
的第二波衝突。事後媒體相當不滿警方無法保護記者，警方也有委屈。警
方與媒體各說各話沒有交集，上午士林地檢署檢察官再次到場勘驗，發現
國光號右前輪後方有嚴重刮痕，將依業務過失致死等罪將肇事司機移送法
辦。不過巴士被砸的國光公司已經表示不會對家屬求償，而挨打的媒體記
者也尚未提出告訴。不過律師則是提醒罹難者家屬，如果覺得隱私遭到冒
犯，同樣可以蒐證起訴求償。台北市重慶北路交流道，昨天深夜發生一場
死亡車禍、後來引發了肢體衝突。原因是、一輛國光號不慎輾斃一名老人
，家屬為了阻止媒體拍攝屍體畫面，把記者打傷，記者抗議現場警方完全
沒動作。不過警方表示，現場處理並無不當14日晚間9點多，一輛由高
雄北上的國光號大客車，行經重慶北路交流道時，不慎撞上一名58歲的
沈姓男子騎乘的機車。機車騎士當場死亡，隨著救護車最先趕抵現場的卻
是某平面媒體記者。因不滿記者搶拍屍體畫面，罹難者家屬與記者發生第
一波扭打當時重慶北路口附近五個派出所20多名夜勤警力全部馳援，仍
無法阻止家屬與電子媒體記者的第二波衝突。事後媒體相當不滿警方無法
保護記者，警方也有委屈。警方與媒體各說各話沒有交集，上午士林地檢
署檢察官再次到場勘驗，發現國光號右前輪後方有嚴重刮痕，將依業務過
失致死等罪將肇事司機移送法辦。不過巴士被砸的國光公司已經表示不會
對家屬求償，而挨打的媒體記者也尚未提出告訴。不過律師則是提醒罹難
者家屬，如果覺得隱私遭到冒犯，同樣可以蒐證起訴求償。台北市重慶北
路交流道，昨天深夜發生一場死亡車禍、後來引發了肢體衝突。原因是、
一輛國光號不慎輾斃一名老人，家屬為了阻止媒體拍攝屍體畫面，把記者
打傷，記者抗議現場警方完全沒動作。不過警方表示，現場處理並無不當
14日晚間9點多，一輛由高雄北上的國光號大客車，行經重慶北路交流
道時，不慎撞上一名58歲的沈姓男子騎乘的機車。機車騎士當場死亡，
隨著救護車最先趕抵現場的卻是某平面媒體記者。因不滿記者搶拍屍體畫
面，罹難者家屬與記者發生第一波扭打當時重慶北路口附近五個派出所2
0多名夜勤警力全部馳援，仍無法阻止家屬與電子媒體記者的第二波衝突
。事後媒體相當不滿警方無法保護記者，警方也有委屈。警方與媒體各說
各話沒有交集，上午士林地檢署檢察官再次到場勘驗，發現國光號右前輪
後方有嚴重刮痕，將依業務過失致死等罪將肇事司機移送法辦。不過巴士
被砸的國光公司已經表示不會對家屬求償，而挨打的媒體記者也尚未提出
告訴。不過律師則是提醒罹難者家屬，如果覺得隱私遭到冒犯，同樣可以
蒐證起訴求償。台北市重慶北路交流道，昨天深夜發生一場死亡車禍、後
來引發了肢體衝突。原因是、一輛國光號不慎輾斃一名老人，家屬為了阻
止媒體拍攝屍體畫面，把記者打傷，記者抗議現場警方完全沒動作。不過
警方表示，現場處理並無不當14日晚間9點多，一輛由高雄北上的國光
號大客車，行經重慶北路交流道時，不慎撞上一名58歲的沈姓男子騎乘
的機車。機車騎士當場死亡，隨著救護車最先趕抵現場的卻是某平面媒體
記者。因不滿記者搶拍屍體畫面，罹難者家屬與記者發生第一波扭打當時
重慶北路口附近五個派出所20多名夜勤警力全部馳援，仍無法阻止家屬
與電子媒體記者的第二波衝突。事後媒體相當不滿警方無法保護記者，警
方也有委屈。警方與媒體各說各話沒有交集，上午士林地檢署檢察官再次
到場勘驗，發現國光號右前輪後方有嚴重刮痕，將依業務過失致死等罪將
肇事司機移送法辦。不過巴士被砸的國光公司已經表示不會對家屬求償，
而挨打的媒體記者也尚未提出告訴。不過律師則是提醒罹難者家屬，如果
覺得隱私遭到冒犯，同樣可以蒐證起訴求償。台北市重慶北路交流道，昨
天深夜發生一場死亡車禍、後來引發了肢體衝突。原因是、一輛國光號不
慎輾斃一名老人，家屬為了阻止媒體拍攝屍體畫面，把記者打傷，記者抗
議現場警方完全沒動作。不過警方表示，現場處理並無不當14日晚間9
點多，一輛由高雄北上的國光號大客車，行經重慶北路交流道時，不慎撞
上一名58歲的沈姓男子騎乘的機車。機車騎士當場死亡，隨著救護車最
先趕抵現場的卻是某平面媒體記者。因不滿記者搶拍屍體畫面，罹難者家
屬與記者發生第一波扭打當時重慶北路口附近五個派出所20多名夜勤警
力全部馳援，仍無法阻止家屬與電子媒體記者的第二波衝突。事後媒體相
當不滿警方無法保護記者，警方也有委屈。警方與媒體各說各話沒有交集
，上午士林地檢署檢察官再次到場勘驗，發現國光號右前輪後方有嚴重刮
痕，將依業務過失致死等罪將肇事司機移送法辦。不過巴士被砸的國光公
司已經表示不會對家屬求償，而挨打的媒體記者也尚未提出告訴。不過律
師則是提醒罹難者家屬，如果覺得隱私遭到冒犯，同樣可以蒐證起訴求償
。台北市重慶北路交流道，昨天深夜發生一場死亡車禍、後來引發了肢體
衝突。原因是、一輛國光號不慎輾斃一名老人，家屬為了阻止媒體拍攝屍
體畫面，把記者打傷，記者抗議現場警方完全沒動作。不過警方表示，現
場處理並無不當14日晚間9點多，一輛由高雄北上的國光號大客車，行
經重慶北路交流道時，不慎撞上一名58歲的沈姓男子騎乘的機車。機車
騎士當場死亡，隨著救護車最先趕抵現場的卻是某平面媒體記者。因不滿
記者搶拍屍體畫面，罹難者家屬與記者發生第一波扭打當時重慶北路口附
近五個派出所20多名夜勤警力全部馳援，仍無法阻止家屬與電子媒體記
者的第二波衝突。事後媒體相當不滿警方無法保護記者，警方也有委屈。
警方與媒體各說各話沒有交集，上午士林地檢署檢察官再次到場勘驗，發
現國光號右前輪後方有嚴重刮痕，將依業務過失致死等罪將肇事司機移送
法辦。不過巴士被砸的國光公司已經表示不會對家屬求償，而挨打的媒體
記者也尚未提出告訴。不過律師則是提醒罹難者家屬，如果覺得隱私遭到
冒犯，同樣可以蒐證起訴求償。台北市重慶北路交流道，昨天深夜發生一
場死亡車禍、後來引發了肢體衝突。原因是、一輛國光號不慎輾斃一名老
人，家屬為了阻止媒體拍攝屍體畫面，把記者打傷，記者抗議現場警方完
全沒動作。不過警方表示，現場處理並無不當14日晚間9點多，一輛由
高雄北上的國光號大客車，行經重慶北路交流道時，不慎撞上一名58歲
的沈姓男子騎乘的機車。機車騎士當場死亡，隨著救護車最先趕抵現場的
卻是某平面媒體記者。因不滿記者搶拍屍體畫面，罹難者家屬與記者發生
第一波扭打當時重慶北路口附近五個派出所20多名夜勤警力全部馳援，
仍無法阻止家屬與電子媒體記者的第二波衝突。事後媒體相當不滿警方無
法保護記者，警方也有委屈。警方與媒體各說各話沒有交集，上午士林地
檢署檢察官再次到場勘驗，發現國光號右前輪後方有嚴重刮痕，將依業務
過失致死等罪將肇事司機移送法辦。不過巴士被砸的國光公司已經表示不
會對家屬求償，而挨打的媒體記者也尚未提出告訴。不過律師則是提醒罹
難者家屬，如果覺得隱私遭到冒犯，同樣可以蒐證起訴求償。台北市重慶
北路交流道，昨天深夜發生一場死亡車禍、後來引發了肢體衝突。原因是
、一輛國光號不慎輾斃一名老人，家屬為了阻止媒體拍攝屍體畫面，把記
者打傷，記者抗議現場警方完全沒動作。不過警方表示，現場處理並無不
當14日晚間9點多，一輛由高雄北上的國光號大客車，行經重慶北路交
流道時，不慎撞上一名58歲的沈姓男子騎乘的機車。機車騎士當場死亡
，隨著救護車最先趕抵現場的卻是某平面媒體記者。因不滿記者搶拍屍體
畫面，罹難者家屬與記者發生第一波扭打當時重慶北路口附近五個派出所
20多名夜勤警力全部馳援，仍無法阻止家屬與電子媒體記者的第二波衝
突。事後媒體相當不滿警方無法保護記者，警方也有委屈。警方與媒體各
說各話沒有交集，上午士林地檢署檢察官再次到場勘驗，發現國光號右前
輪後方有嚴重刮痕，將依業務過失致死等罪將肇事司機移送法辦。不過巴
士被砸的國光公司已經表示不會對家屬求償，而挨打的媒體記者也尚未提
出告訴。不過律師則是提醒罹難者家屬，如果覺得隱私遭到冒犯，同樣可
以蒐證起訴求償。台北市重慶北路交流道，昨天深夜發生一場死亡車禍、
後來引發了肢體衝突。原因是、一輛國光號不慎輾斃一名老人，家屬為了
阻止媒體拍攝屍體畫面，把記者打傷，記者抗議現場警方完全沒動作。不
過警方表示，現場處理並無不當14日晚間9點多，一輛由高雄北上的國
光號大客車，行經重慶北路交流道時，不慎撞上一名58歲的沈姓男子騎
乘的機車。機車騎士當場死亡，隨著救護車最先趕抵現場的卻是某平面媒
體記者。因不滿記者搶拍屍體畫面，罹難者家屬與記者發生第一波扭打當
時重慶北路口附近五個派出所20多名夜勤警力全部馳援，仍無法阻止家
屬與電子媒體記者的第二波衝突。事後媒體相當不滿警方無法保護記者，
警方也有委屈。警方與媒體各說各話沒有交集，上午士林地檢署檢察官再
次到場勘驗，發現國光號右前輪後方有嚴重刮痕，將依業務過失致死等罪
將肇事司機移送法辦。不過巴士被砸的國光公司已經表示不會對家屬求償
，而挨打的媒體記者也尚未提出告訴。不過律師則是提醒罹難者家屬，如
果覺得隱私遭到冒犯，同樣可以蒐證起訴求償。
