談完了退休金、繼續要來關心的、也是民生消息。
最近美國再度發現狂牛症的病例、美國牛肉是否應該禁止進口、民間團
體跟政府單位有不同看法。
消基會今天提出美日兩國對狂牛症不同的防疫辦法，日本是一隻一隻檢
驗、等結果出來以後才能賣到市面上，而美國卻只有抽檢，在這種情
況下、台灣還敢開放美國牛肉進口、消費者的安全有何保障？台灣剛
卓榮泰保證現在食用美國牛肉是安全的，不過消基會卻指出，日本跟美
國同樣都是狂牛症疫區，但是兩個國家面對狂牛症的態度有天壤之別
。
在日本，每隻牛都必須做檢驗，屠宰完要先等結果出爐，安全無虞才會
銷到市場。
消基會表示，在日本每頭牛都有一組號碼，包括產地、牛隻大小、年紀
都記載得清清楚楚，就算到了拍賣市場，牛隻履歷也如影隨形。
後續不管是大賣場、餐廳，甚至民眾把牛肉買回家，都可以透過網路查
到這頭牛的資料。
消基會表示，日本政府採地毯式檢驗，截至目前為止，已經檢出20頭
病牛，反觀同樣都是狂牛症疫區的美國卻只對牛之作抽檢。
而政府竟然放心開放美國牛肉進口，罔顧台灣民眾吃的安全。
消基會也再次呼籲政府應該要求市面上的美國牛肉，進行預防性下架，
這樣才能保障民眾吃的安全。
