不管在國內外、乳癌都是可怕的婦女殺手，除了專業醫師的檢查外，現在
美國的科學家，發明一種可攜帶式的乳癌檢測儀器．希望讓女性朋友能更
方便的檢查出是否罹患了乳癌，以便儘速就醫接受進一步的治療這個新型
的乳癌檢測器，只比以前常見的呼叫器大一點，攜帶方便。它利用兩道紅
外線來檢查婦女乳房組織中是否有不正常的血液流動，或其他可疑的腫瘤
症狀。杜克大學勒利醫師如果這個儀器偵測到可疑情況的時候，會發出警
告聲醫師表示，女性同胞可以方便的使用這個儀器，一旦偵測器提出警告
，就該儘速就醫，接受進一步的檢查。另外醫師也認為，這個儀器所使用
的紅外線相當安全，重複照射人體的情況下，不會對人體健康產生影響，
目前試驗的成效也很理想。加州大學洛杉磯分校斯拉莫醫師研究人員表示
，如果後續的測試結果順利，這種輕便的乳癌檢測儀器，應該在幾年之內
就可以正式在市面上銷售不管在國內外、乳癌都是可怕的婦女殺手，除了
專業醫師的檢查外，現在美國的科學家，發明一種可攜帶式的乳癌檢測儀
器．希望讓女性朋友能更方便的檢查出是否罹患了乳癌，以便儘速就醫接
受進一步的治療這個新型的乳癌檢測器，只比以前常見的呼叫器大一點，
攜帶方便。它利用兩道紅外線來檢查婦女乳房組織中是否有不正常的血液
流動，或其他可疑的腫瘤症狀。杜克大學勒利醫師如果這個儀器偵測到可
疑情況的時候，會發出警告聲醫師表示，女性同胞可以方便的使用這個儀
器，一旦偵測器提出警告，就該儘速就醫，接受進一步的檢查。另外醫師
也認為，這個儀器所使用的紅外線相當安全，重複照射人體的情況下，不
會對人體健康產生影響，目前試驗的成效也很理想。加州大學洛杉磯分校
斯拉莫醫師研究人員表示，如果後續的測試結果順利，這種輕便的乳癌檢
測儀器，應該在幾年之內就可以正式在市面上銷售不管在國內外、乳癌都
是可怕的婦女殺手，除了專業醫師的檢查外，現在美國的科學家，發明一
種可攜帶式的乳癌檢測儀器．希望讓女性朋友能更方便的檢查出是否罹患
了乳癌，以便儘速就醫接受進一步的治療這個新型的乳癌檢測器，只比以
前常見的呼叫器大一點，攜帶方便。它利用兩道紅外線來檢查婦女乳房組
織中是否有不正常的血液流動，或其他可疑的腫瘤症狀。杜克大學勒利醫
師如果這個儀器偵測到可疑情況的時候，會發出警告聲醫師表示，女性同
胞可以方便的使用這個儀器，一旦偵測器提出警告，就該儘速就醫，接受
進一步的檢查。另外醫師也認為，這個儀器所使用的紅外線相當安全，重
複照射人體的情況下，不會對人體健康產生影響，目前試驗的成效也很理
想。加州大學洛杉磯分校斯拉莫醫師研究人員表示，如果後續的測試結果
順利，這種輕便的乳癌檢測儀器，應該在幾年之內就可以正式在市面上銷
售不管在國內外、乳癌都是可怕的婦女殺手，除了專業醫師的檢查外，現
在美國的科學家，發明一種可攜帶式的乳癌檢測儀器．希望讓女性朋友能
更方便的檢查出是否罹患了乳癌，以便儘速就醫接受進一步的治療這個新
型的乳癌檢測器，只比以前常見的呼叫器大一點，攜帶方便。它利用兩道
紅外線來檢查婦女乳房組織中是否有不正常的血液流動，或其他可疑的腫
瘤症狀。杜克大學勒利醫師如果這個儀器偵測到可疑情況的時候，會發出
警告聲醫師表示，女性同胞可以方便的使用這個儀器，一旦偵測器提出警
告，就該儘速就醫，接受進一步的檢查。另外醫師也認為，這個儀器所使
用的紅外線相當安全，重複照射人體的情況下，不會對人體健康產生影響
，目前試驗的成效也很理想。加州大學洛杉磯分校斯拉莫醫師研究人員表
示，如果後續的測試結果順利，這種輕便的乳癌檢測儀器，應該在幾年之
內就可以正式在市面上銷售不管在國內外、乳癌都是可怕的婦女殺手，除
了專業醫師的檢查外，現在美國的科學家，發明一種可攜帶式的乳癌檢測
儀器．希望讓女性朋友能更方便的檢查出是否罹患了乳癌，以便儘速就醫
接受進一步的治療這個新型的乳癌檢測器，只比以前常見的呼叫器大一點
，攜帶方便。它利用兩道紅外線來檢查婦女乳房組織中是否有不正常的血
液流動，或其他可疑的腫瘤症狀。杜克大學勒利醫師如果這個儀器偵測到
可疑情況的時候，會發出警告聲醫師表示，女性同胞可以方便的使用這個
儀器，一旦偵測器提出警告，就該儘速就醫，接受進一步的檢查。另外醫
師也認為，這個儀器所使用的紅外線相當安全，重複照射人體的情況下，
不會對人體健康產生影響，目前試驗的成效也很理想。加州大學洛杉磯分
校斯拉莫醫師研究人員表示，如果後續的測試結果順利，這種輕便的乳癌
檢測儀器，應該在幾年之內就可以正式在市面上銷售
