其實今天剛好就是警察節，我們除了聽到各界對警察的強烈質疑、也要回
頭來檢驗這種現象的根源之一、也就是目前警力嚴重缺乏的問題。不管是
昨天晚上處理這場車禍的台北市警方、或是旁邊的台北縣警察局、人力調
度都同樣困難，面對民眾的不斷抱怨、上面卻一直不給資源，這個警察節
、真是一年比一年難過。汐止殺警案過了兩個月，副分局長的眼淚令人難
忘，但基層警察工作負擔依舊。台北縣一個派出所平均警力12人，若要
維持每班5人當值，每位員警除正常8小時執勤外，每天加班至少4小時
！值班時體力不濟是常事，交通崗哨或其他特別任務，更不可能每次雙人
搭配執勤，勢單力孤的員警只能期盼沒大事發生。不僅北縣上千名警力缺
額始終補不滿，北市也好不了多少。警察節前夕的一場車禍，媒體記者與
罹難者家屬爆發衝突，重慶北路附近5個派出所夜勤警力全部趕到支援，
場面依然混亂，面對批評警方也很委屈備受批評指責，基層員警的身心壓
力難以言喻。殺警案後，汐止橫科所部份員警已調職調適心情但警力遲遲
補不滿，警察工作不再吸引人，相關單位也不能不面對。在這個屬於警察
的節日，主管機關能給的，應該不只是關老師和獎牌而已。其實今天剛好
就是警察節，我們除了聽到各界對警察的強烈質疑、也要回頭來檢驗這種
現象的根源之一、也就是目前警力嚴重缺乏的問題。不管是昨天晚上處理
這場車禍的台北市警方、或是旁邊的台北縣警察局、人力調度都同樣困難
，面對民眾的不斷抱怨、上面卻一直不給資源，這個警察節、真是一年比
一年難過。汐止殺警案過了兩個月，副分局長的眼淚令人難忘，但基層警
察工作負擔依舊。台北縣一個派出所平均警力12人，若要維持每班5人
當值，每位員警除正常8小時執勤外，每天加班至少4小時！值班時體力
不濟是常事，交通崗哨或其他特別任務，更不可能每次雙人搭配執勤，勢
單力孤的員警只能期盼沒大事發生。不僅北縣上千名警力缺額始終補不滿
，北市也好不了多少。警察節前夕的一場車禍，媒體記者與罹難者家屬爆
發衝突，重慶北路附近5個派出所夜勤警力全部趕到支援，場面依然混亂
，面對批評警方也很委屈備受批評指責，基層員警的身心壓力難以言喻。
殺警案後，汐止橫科所部份員警已調職調適心情但警力遲遲補不滿，警察
工作不再吸引人，相關單位也不能不面對。在這個屬於警察的節日，主管
機關能給的，應該不只是關老師和獎牌而已。其實今天剛好就是警察節，
我們除了聽到各界對警察的強烈質疑、也要回頭來檢驗這種現象的根源之
一、也就是目前警力嚴重缺乏的問題。不管是昨天晚上處理這場車禍的台
北市警方、或是旁邊的台北縣警察局、人力調度都同樣困難，面對民眾的
不斷抱怨、上面卻一直不給資源，這個警察節、真是一年比一年難過。汐
止殺警案過了兩個月，副分局長的眼淚令人難忘，但基層警察工作負擔依
舊。台北縣一個派出所平均警力12人，若要維持每班5人當值，每位員
警除正常8小時執勤外，每天加班至少4小時！值班時體力不濟是常事，
交通崗哨或其他特別任務，更不可能每次雙人搭配執勤，勢單力孤的員警
只能期盼沒大事發生。不僅北縣上千名警力缺額始終補不滿，北市也好不
了多少。警察節前夕的一場車禍，媒體記者與罹難者家屬爆發衝突，重慶
北路附近5個派出所夜勤警力全部趕到支援，場面依然混亂，面對批評警
方也很委屈備受批評指責，基層員警的身心壓力難以言喻。殺警案後，汐
止橫科所部份員警已調職調適心情但警力遲遲補不滿，警察工作不再吸引
人，相關單位也不能不面對。在這個屬於警察的節日，主管機關能給的，
應該不只是關老師和獎牌而已。其實今天剛好就是警察節，我們除了聽到
各界對警察的強烈質疑、也要回頭來檢驗這種現象的根源之一、也就是目
前警力嚴重缺乏的問題。不管是昨天晚上處理這場車禍的台北市警方、或
是旁邊的台北縣警察局、人力調度都同樣困難，面對民眾的不斷抱怨、上
面卻一直不給資源，這個警察節、真是一年比一年難過。汐止殺警案過了
兩個月，副分局長的眼淚令人難忘，但基層警察工作負擔依舊。台北縣一
個派出所平均警力12人，若要維持每班5人當值，每位員警除正常8小
時執勤外，每天加班至少4小時！值班時體力不濟是常事，交通崗哨或其
他特別任務，更不可能每次雙人搭配執勤，勢單力孤的員警只能期盼沒大
事發生。不僅北縣上千名警力缺額始終補不滿，北市也好不了多少。警察
節前夕的一場車禍，媒體記者與罹難者家屬爆發衝突，重慶北路附近5個
派出所夜勤警力全部趕到支援，場面依然混亂，面對批評警方也很委屈備
受批評指責，基層員警的身心壓力難以言喻。殺警案後，汐止橫科所部份
員警已調職調適心情但警力遲遲補不滿，警察工作不再吸引人，相關單位
也不能不面對。在這個屬於警察的節日，主管機關能給的，應該不只是關
老師和獎牌而已。其實今天剛好就是警察節，我們除了聽到各界對警察的
強烈質疑、也要回頭來檢驗這種現象的根源之一、也就是目前警力嚴重缺
乏的問題。不管是昨天晚上處理這場車禍的台北市警方、或是旁邊的台北
縣警察局、人力調度都同樣困難，面對民眾的不斷抱怨、上面卻一直不給
資源，這個警察節、真是一年比一年難過。汐止殺警案過了兩個月，副分
局長的眼淚令人難忘，但基層警察工作負擔依舊。台北縣一個派出所平均
警力12人，若要維持每班5人當值，每位員警除正常8小時執勤外，每
天加班至少4小時！值班時體力不濟是常事，交通崗哨或其他特別任務，
更不可能每次雙人搭配執勤，勢單力孤的員警只能期盼沒大事發生。不僅
北縣上千名警力缺額始終補不滿，北市也好不了多少。警察節前夕的一場
車禍，媒體記者與罹難者家屬爆發衝突，重慶北路附近5個派出所夜勤警
力全部趕到支援，場面依然混亂，面對批評警方也很委屈備受批評指責，
基層員警的身心壓力難以言喻。殺警案後，汐止橫科所部份員警已調職調
適心情但警力遲遲補不滿，警察工作不再吸引人，相關單位也不能不面對
。在這個屬於警察的節日，主管機關能給的，應該不只是關老師和獎牌而
已。其實今天剛好就是警察節，我們除了聽到各界對警察的強烈質疑、也
要回頭來檢驗這種現象的根源之一、也就是目前警力嚴重缺乏的問題。不
管是昨天晚上處理這場車禍的台北市警方、或是旁邊的台北縣警察局、人
力調度都同樣困難，面對民眾的不斷抱怨、上面卻一直不給資源，這個警
察節、真是一年比一年難過。汐止殺警案過了兩個月，副分局長的眼淚令
人難忘，但基層警察工作負擔依舊。台北縣一個派出所平均警力12人，
若要維持每班5人當值，每位員警除正常8小時執勤外，每天加班至少4
小時！值班時體力不濟是常事，交通崗哨或其他特別任務，更不可能每次
雙人搭配執勤，勢單力孤的員警只能期盼沒大事發生。不僅北縣上千名警
力缺額始終補不滿，北市也好不了多少。警察節前夕的一場車禍，媒體記
者與罹難者家屬爆發衝突，重慶北路附近5個派出所夜勤警力全部趕到支
援，場面依然混亂，面對批評警方也很委屈備受批評指責，基層員警的身
心壓力難以言喻。殺警案後，汐止橫科所部份員警已調職調適心情但警力
遲遲補不滿，警察工作不再吸引人，相關單位也不能不面對。在這個屬於
警察的節日，主管機關能給的，應該不只是關老師和獎牌而已。其實今天
剛好就是警察節，我們除了聽到各界對警察的強烈質疑、也要回頭來檢驗
這種現象的根源之一、也就是目前警力嚴重缺乏的問題。不管是昨天晚上
處理這場車禍的台北市警方、或是旁邊的台北縣警察局、人力調度都同樣
困難，面對民眾的不斷抱怨、上面卻一直不給資源，這個警察節、真是一
年比一年難過。汐止殺警案過了兩個月，副分局長的眼淚令人難忘，但基
層警察工作負擔依舊。台北縣一個派出所平均警力12人，若要維持每班
5人當值，每位員警除正常8小時執勤外，每天加班至少4小時！值班時
體力不濟是常事，交通崗哨或其他特別任務，更不可能每次雙人搭配執勤
，勢單力孤的員警只能期盼沒大事發生。不僅北縣上千名警力缺額始終補
不滿，北市也好不了多少。警察節前夕的一場車禍，媒體記者與罹難者家
屬爆發衝突，重慶北路附近5個派出所夜勤警力全部趕到支援，場面依然
混亂，面對批評警方也很委屈備受批評指責，基層員警的身心壓力難以言
喻。殺警案後，汐止橫科所部份員警已調職調適心情但警力遲遲補不滿，
警察工作不再吸引人，相關單位也不能不面對。在這個屬於警察的節日，
主管機關能給的，應該不只是關老師和獎牌而已。其實今天剛好就是警察
節，我們除了聽到各界對警察的強烈質疑、也要回頭來檢驗這種現象的根
源之一、也就是目前警力嚴重缺乏的問題。不管是昨天晚上處理這場車禍
的台北市警方、或是旁邊的台北縣警察局、人力調度都同樣困難，面對民
眾的不斷抱怨、上面卻一直不給資源，這個警察節、真是一年比一年難過
。汐止殺警案過了兩個月，副分局長的眼淚令人難忘，但基層警察工作負
擔依舊。台北縣一個派出所平均警力12人，若要維持每班5人當值，每
位員警除正常8小時執勤外，每天加班至少4小時！值班時體力不濟是常
事，交通崗哨或其他特別任務，更不可能每次雙人搭配執勤，勢單力孤的
員警只能期盼沒大事發生。不僅北縣上千名警力缺額始終補不滿，北市也
好不了多少。警察節前夕的一場車禍，媒體記者與罹難者家屬爆發衝突，
重慶北路附近5個派出所夜勤警力全部趕到支援，場面依然混亂，面對批
評警方也很委屈備受批評指責，基層員警的身心壓力難以言喻。殺警案後
，汐止橫科所部份員警已調職調適心情但警力遲遲補不滿，警察工作不再
吸引人，相關單位也不能不面對。在這個屬於警察的節日，主管機關能給
的，應該不只是關老師和獎牌而已。
