隨著新年度的到來，歐盟也出現新的氣象。愛爾蘭一號從義大利手中，接
下了為期半年，歐盟輪值主席國的職務。本屆主席國最重要的任務，除了
解決歐盟憲法引起的紛爭之外，還將主持十個新會員國在五月加入歐盟的
相關事宜。一號中午，在受邀貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾赫恩在首都「
都柏林」，正式接下歐盟輪值主席的職位。在六個月的任期中，愛爾蘭將
以主席身分見證歐盟東擴的歷史時刻，五月一號，十個新會員國即將正式
入會，而緊接著愛爾蘭還將在六月推動歐洲議會改選。（愛爾蘭總理艾赫
恩：（歐盟）將從15個成員國增加到25國，這是最大的單一一次擴張
。我們將在都柏林這裡為這個歷史性的一天做記錄，以一個重大的活動來
歡迎我們的老朋友和新夥伴加入歐盟。）除了歐盟擴張的問題外，接下輪
值主席重任的艾赫恩也誓言將繼續推動歐盟第一部憲法，並確保新成員國
的開發成長達到歐盟的水準，不致淪為後段班。艾赫恩在主席任內，預計
將主持超過一百場的國際會議，籌辦多場重大的高峰會，可說是任重道遠
。而艾赫恩接下的輪值主席，責任之所以特別沉重，有部分原因是因為上
屆輪值主席，義大利總理貝魯斯科尼，個人風格太過強烈，多次失言引發
成員國衝突所導致的。貝魯斯科尼曾經因為公然推崇歐洲文明比伊斯蘭文
明優越，以及諷刺歐盟議會的德國議員是納粹分子，引發軒然大波。在外
交問題上，他無視其他成員國的意見，執意支持美國攻打伊拉克，激化成
員國對伊拉克問題的歧見，也釀成分裂局面。此外他還違背歐盟決策，和
因為逮捕石油大亨引發獨裁爭議的俄國總統蒲亭會面，笑稱自己是蒲亭的
辯護律師。貝魯斯科尼任內最後一次的歐盟峰會，原本計劃要討論推動歐
盟憲法的工作，但卻被與會代表批評準備工作太差而告失敗，另外面對法
德兩國和波蘭、西班牙對於表決權議題爭論不休的情況，貝魯斯科尼卻是
以冷笑話來處理。讓許多人都大表不滿。而一向在歐盟當中扮演調停角色
的愛爾蘭，在接掌輪值主席國的任務之後，將如何施展外交手腕，完成一
連串的任務，將是艾赫恩在2004年的最大挑戰。隨著新年度的到來，
歐盟也出現新的氣象。愛爾蘭一號從義大利手中，接下了為期半年，歐盟
輪值主席國的職務。本屆主席國最重要的任務，除了解決歐盟憲法引起的
紛爭之外，還將主持十個新會員國在五月加入歐盟的相關事宜。一號中午
，在受邀貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾赫恩在首都「都柏林」，正式接下
歐盟輪值主席的職位。在六個月的任期中，愛爾蘭將以主席身分見證歐盟
東擴的歷史時刻，五月一號，十個新會員國即將正式入會，而緊接著愛爾
蘭還將在六月推動歐洲議會改選。（愛爾蘭總理艾赫恩：（歐盟）將從1
5個成員國增加到25國，這是最大的單一一次擴張。我們將在都柏林這
裡為這個歷史性的一天做記錄，以一個重大的活動來歡迎我們的老朋友和
新夥伴加入歐盟。）除了歐盟擴張的問題外，接下輪值主席重任的艾赫恩
也誓言將繼續推動歐盟第一部憲法，並確保新成員國的開發成長達到歐盟
的水準，不致淪為後段班。艾赫恩在主席任內，預計將主持超過一百場的
國際會議，籌辦多場重大的高峰會，可說是任重道遠。而艾赫恩接下的輪
值主席，責任之所以特別沉重，有部分原因是因為上屆輪值主席，義大利
總理貝魯斯科尼，個人風格太過強烈，多次失言引發成員國衝突所導致的
。貝魯斯科尼曾經因為公然推崇歐洲文明比伊斯蘭文明優越，以及諷刺歐
盟議會的德國議員是納粹分子，引發軒然大波。在外交問題上，他無視其
他成員國的意見，執意支持美國攻打伊拉克，激化成員國對伊拉克問題的
歧見，也釀成分裂局面。此外他還違背歐盟決策，和因為逮捕石油大亨引
發獨裁爭議的俄國總統蒲亭會面，笑稱自己是蒲亭的辯護律師。貝魯斯科
尼任內最後一次的歐盟峰會，原本計劃要討論推動歐盟憲法的工作，但卻
被與會代表批評準備工作太差而告失敗，另外面對法德兩國和波蘭、西班
牙對於表決權議題爭論不休的情況，貝魯斯科尼卻是以冷笑話來處理。讓
許多人都大表不滿。而一向在歐盟當中扮演調停角色的愛爾蘭，在接掌輪
值主席國的任務之後，將如何施展外交手腕，完成一連串的任務，將是艾
赫恩在2004年的最大挑戰。隨著新年度的到來，歐盟也出現新的氣象
。愛爾蘭一號從義大利手中，接下了為期半年，歐盟輪值主席國的職務。
本屆主席國最重要的任務，除了解決歐盟憲法引起的紛爭之外，還將主持
十個新會員國在五月加入歐盟的相關事宜。一號中午，在受邀貴賓的見證
下，愛爾蘭總理艾赫恩在首都「都柏林」，正式接下歐盟輪值主席的職位
。在六個月的任期中，愛爾蘭將以主席身分見證歐盟東擴的歷史時刻，五
月一號，十個新會員國即將正式入會，而緊接著愛爾蘭還將在六月推動歐
洲議會改選。（愛爾蘭總理艾赫恩：（歐盟）將從15個成員國增加到2
5國，這是最大的單一一次擴張。我們將在都柏林這裡為這個歷史性的一
天做記錄，以一個重大的活動來歡迎我們的老朋友和新夥伴加入歐盟。）
除了歐盟擴張的問題外，接下輪值主席重任的艾赫恩也誓言將繼續推動歐
盟第一部憲法，並確保新成員國的開發成長達到歐盟的水準，不致淪為後
段班。艾赫恩在主席任內，預計將主持超過一百場的國際會議，籌辦多場
重大的高峰會，可說是任重道遠。而艾赫恩接下的輪值主席，責任之所以
特別沉重，有部分原因是因為上屆輪值主席，義大利總理貝魯斯科尼，個
人風格太過強烈，多次失言引發成員國衝突所導致的。貝魯斯科尼曾經因
為公然推崇歐洲文明比伊斯蘭文明優越，以及諷刺歐盟議會的德國議員是
納粹分子，引發軒然大波。在外交問題上，他無視其他成員國的意見，執
意支持美國攻打伊拉克，激化成員國對伊拉克問題的歧見，也釀成分裂局
面。此外他還違背歐盟決策，和因為逮捕石油大亨引發獨裁爭議的俄國總
統蒲亭會面，笑稱自己是蒲亭的辯護律師。貝魯斯科尼任內最後一次的歐
盟峰會，原本計劃要討論推動歐盟憲法的工作，但卻被與會代表批評準備
工作太差而告失敗，另外面對法德兩國和波蘭、西班牙對於表決權議題爭
論不休的情況，貝魯斯科尼卻是以冷笑話來處理。讓許多人都大表不滿。
而一向在歐盟當中扮演調停角色的愛爾蘭，在接掌輪值主席國的任務之後
，將如何施展外交手腕，完成一連串的任務，將是艾赫恩在2004年的
最大挑戰。隨著新年度的到來，歐盟也出現新的氣象。愛爾蘭一號從義大
利手中，接下了為期半年，歐盟輪值主席國的職務。本屆主席國最重要的
任務，除了解決歐盟憲法引起的紛爭之外，還將主持十個新會員國在五月
加入歐盟的相關事宜。一號中午，在受邀貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾赫
恩在首都「都柏林」，正式接下歐盟輪值主席的職位。在六個月的任期中
，愛爾蘭將以主席身分見證歐盟東擴的歷史時刻，五月一號，十個新會員
國即將正式入會，而緊接著愛爾蘭還將在六月推動歐洲議會改選。（愛爾
蘭總理艾赫恩：（歐盟）將從15個成員國增加到25國，這是最大的單
一一次擴張。我們將在都柏林這裡為這個歷史性的一天做記錄，以一個重
大的活動來歡迎我們的老朋友和新夥伴加入歐盟。）除了歐盟擴張的問題
外，接下輪值主席重任的艾赫恩也誓言將繼續推動歐盟第一部憲法，並確
保新成員國的開發成長達到歐盟的水準，不致淪為後段班。艾赫恩在主席
任內，預計將主持超過一百場的國際會議，籌辦多場重大的高峰會，可說
是任重道遠。而艾赫恩接下的輪值主席，責任之所以特別沉重，有部分原
因是因為上屆輪值主席，義大利總理貝魯斯科尼，個人風格太過強烈，多
次失言引發成員國衝突所導致的。貝魯斯科尼曾經因為公然推崇歐洲文明
比伊斯蘭文明優越，以及諷刺歐盟議會的德國議員是納粹分子，引發軒然
大波。在外交問題上，他無視其他成員國的意見，執意支持美國攻打伊拉
克，激化成員國對伊拉克問題的歧見，也釀成分裂局面。此外他還違背歐
盟決策，和因為逮捕石油大亨引發獨裁爭議的俄國總統蒲亭會面，笑稱自
己是蒲亭的辯護律師。貝魯斯科尼任內最後一次的歐盟峰會，原本計劃要
討論推動歐盟憲法的工作，但卻被與會代表批評準備工作太差而告失敗，
另外面對法德兩國和波蘭、西班牙對於表決權議題爭論不休的情況，貝魯
斯科尼卻是以冷笑話來處理。讓許多人都大表不滿。而一向在歐盟當中扮
演調停角色的愛爾蘭，在接掌輪值主席國的任務之後，將如何施展外交手
腕，完成一連串的任務，將是艾赫恩在2004年的最大挑戰。隨著新年
度的到來，歐盟也出現新的氣象。愛爾蘭一號從義大利手中，接下了為期
半年，歐盟輪值主席國的職務。本屆主席國最重要的任務，除了解決歐盟
憲法引起的紛爭之外，還將主持十個新會員國在五月加入歐盟的相關事宜
。一號中午，在受邀貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾赫恩在首都「都柏林」
，正式接下歐盟輪值主席的職位。在六個月的任期中，愛爾蘭將以主席身
分見證歐盟東擴的歷史時刻，五月一號，十個新會員國即將正式入會，而
緊接著愛爾蘭還將在六月推動歐洲議會改選。（愛爾蘭總理艾赫恩：（歐
盟）將從15個成員國增加到25國，這是最大的單一一次擴張。我們將
在都柏林這裡為這個歷史性的一天做記錄，以一個重大的活動來歡迎我們
的老朋友和新夥伴加入歐盟。）除了歐盟擴張的問題外，接下輪值主席重
任的艾赫恩也誓言將繼續推動歐盟第一部憲法，並確保新成員國的開發成
長達到歐盟的水準，不致淪為後段班。艾赫恩在主席任內，預計將主持超
過一百場的國際會議，籌辦多場重大的高峰會，可說是任重道遠。而艾赫
恩接下的輪值主席，責任之所以特別沉重，有部分原因是因為上屆輪值主
席，義大利總理貝魯斯科尼，個人風格太過強烈，多次失言引發成員國衝
突所導致的。貝魯斯科尼曾經因為公然推崇歐洲文明比伊斯蘭文明優越，
以及諷刺歐盟議會的德國議員是納粹分子，引發軒然大波。在外交問題上
，他無視其他成員國的意見，執意支持美國攻打伊拉克，激化成員國對伊
拉克問題的歧見，也釀成分裂局面。此外他還違背歐盟決策，和因為逮捕
石油大亨引發獨裁爭議的俄國總統蒲亭會面，笑稱自己是蒲亭的辯護律師
。貝魯斯科尼任內最後一次的歐盟峰會，原本計劃要討論推動歐盟憲法的
工作，但卻被與會代表批評準備工作太差而告失敗，另外面對法德兩國和
波蘭、西班牙對於表決權議題爭論不休的情況，貝魯斯科尼卻是以冷笑話
來處理。讓許多人都大表不滿。而一向在歐盟當中扮演調停角色的愛爾蘭
，在接掌輪值主席國的任務之後，將如何施展外交手腕，完成一連串的任
務，將是艾赫恩在2004年的最大挑戰。隨著新年度的到來，歐盟也出
現新的氣象。愛爾蘭一號從義大利手中，接下了為期半年，歐盟輪值主席
國的職務。本屆主席國最重要的任務，除了解決歐盟憲法引起的紛爭之外
，還將主持十個新會員國在五月加入歐盟的相關事宜。一號中午，在受邀
貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾赫恩在首都「都柏林」，正式接下歐盟輪值
主席的職位。在六個月的任期中，愛爾蘭將以主席身分見證歐盟東擴的歷
史時刻，五月一號，十個新會員國即將正式入會，而緊接著愛爾蘭還將在
六月推動歐洲議會改選。（愛爾蘭總理艾赫恩：（歐盟）將從15個成員
國增加到25國，這是最大的單一一次擴張。我們將在都柏林這裡為這個
歷史性的一天做記錄，以一個重大的活動來歡迎我們的老朋友和新夥伴加
入歐盟。）除了歐盟擴張的問題外，接下輪值主席重任的艾赫恩也誓言將
繼續推動歐盟第一部憲法，並確保新成員國的開發成長達到歐盟的水準，
不致淪為後段班。艾赫恩在主席任內，預計將主持超過一百場的國際會議
，籌辦多場重大的高峰會，可說是任重道遠。而艾赫恩接下的輪值主席，
責任之所以特別沉重，有部分原因是因為上屆輪值主席，義大利總理貝魯
斯科尼，個人風格太過強烈，多次失言引發成員國衝突所導致的。貝魯斯
科尼曾經因為公然推崇歐洲文明比伊斯蘭文明優越，以及諷刺歐盟議會的
德國議員是納粹分子，引發軒然大波。在外交問題上，他無視其他成員國
的意見，執意支持美國攻打伊拉克，激化成員國對伊拉克問題的歧見，也
釀成分裂局面。此外他還違背歐盟決策，和因為逮捕石油大亨引發獨裁爭
議的俄國總統蒲亭會面，笑稱自己是蒲亭的辯護律師。貝魯斯科尼任內最
後一次的歐盟峰會，原本計劃要討論推動歐盟憲法的工作，但卻被與會代
表批評準備工作太差而告失敗，另外面對法德兩國和波蘭、西班牙對於表
決權議題爭論不休的情況，貝魯斯科尼卻是以冷笑話來處理。讓許多人都
大表不滿。而一向在歐盟當中扮演調停角色的愛爾蘭，在接掌輪值主席國
的任務之後，將如何施展外交手腕，完成一連串的任務，將是艾赫恩在2
004年的最大挑戰。隨著新年度的到來，歐盟也出現新的氣象。愛爾蘭
一號從義大利手中，接下了為期半年，歐盟輪值主席國的職務。本屆主席
國最重要的任務，除了解決歐盟憲法引起的紛爭之外，還將主持十個新會
員國在五月加入歐盟的相關事宜。一號中午，在受邀貴賓的見證下，愛爾
蘭總理艾赫恩在首都「都柏林」，正式接下歐盟輪值主席的職位。在六個
月的任期中，愛爾蘭將以主席身分見證歐盟東擴的歷史時刻，五月一號，
十個新會員國即將正式入會，而緊接著愛爾蘭還將在六月推動歐洲議會改
選。（愛爾蘭總理艾赫恩：（歐盟）將從15個成員國增加到25國，這
是最大的單一一次擴張。我們將在都柏林這裡為這個歷史性的一天做記錄
，以一個重大的活動來歡迎我們的老朋友和新夥伴加入歐盟。）除了歐盟
擴張的問題外，接下輪值主席重任的艾赫恩也誓言將繼續推動歐盟第一部
憲法，並確保新成員國的開發成長達到歐盟的水準，不致淪為後段班。艾
赫恩在主席任內，預計將主持超過一百場的國際會議，籌辦多場重大的高
峰會，可說是任重道遠。而艾赫恩接下的輪值主席，責任之所以特別沉重
，有部分原因是因為上屆輪值主席，義大利總理貝魯斯科尼，個人風格太
過強烈，多次失言引發成員國衝突所導致的。貝魯斯科尼曾經因為公然推
崇歐洲文明比伊斯蘭文明優越，以及諷刺歐盟議會的德國議員是納粹分子
，引發軒然大波。在外交問題上，他無視其他成員國的意見，執意支持美
國攻打伊拉克，激化成員國對伊拉克問題的歧見，也釀成分裂局面。此外
他還違背歐盟決策，和因為逮捕石油大亨引發獨裁爭議的俄國總統蒲亭會
面，笑稱自己是蒲亭的辯護律師。貝魯斯科尼任內最後一次的歐盟峰會，
原本計劃要討論推動歐盟憲法的工作，但卻被與會代表批評準備工作太差
而告失敗，另外面對法德兩國和波蘭、西班牙對於表決權議題爭論不休的
情況，貝魯斯科尼卻是以冷笑話來處理。讓許多人都大表不滿。而一向在
歐盟當中扮演調停角色的愛爾蘭，在接掌輪值主席國的任務之後，將如何
施展外交手腕，完成一連串的任務，將是艾赫恩在2004年的最大挑戰
。隨著新年度的到來，歐盟也出現新的氣象。愛爾蘭一號從義大利手中，
接下了為期半年，歐盟輪值主席國的職務。本屆主席國最重要的任務，除
了解決歐盟憲法引起的紛爭之外，還將主持十個新會員國在五月加入歐盟
的相關事宜。一號中午，在受邀貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾赫恩在首都
「都柏林」，正式接下歐盟輪值主席的職位。在六個月的任期中，愛爾蘭
將以主席身分見證歐盟東擴的歷史時刻，五月一號，十個新會員國即將正
式入會，而緊接著愛爾蘭還將在六月推動歐洲議會改選。（愛爾蘭總理艾
赫恩：（歐盟）將從15個成員國增加到25國，這是最大的單一一次擴
張。我們將在都柏林這裡為這個歷史性的一天做記錄，以一個重大的活動
來歡迎我們的老朋友和新夥伴加入歐盟。）除了歐盟擴張的問題外，接下
輪值主席重任的艾赫恩也誓言將繼續推動歐盟第一部憲法，並確保新成員
國的開發成長達到歐盟的水準，不致淪為後段班。艾赫恩在主席任內，預
計將主持超過一百場的國際會議，籌辦多場重大的高峰會，可說是任重道
遠。而艾赫恩接下的輪值主席，責任之所以特別沉重，有部分原因是因為
上屆輪值主席，義大利總理貝魯斯科尼，個人風格太過強烈，多次失言引
發成員國衝突所導致的。貝魯斯科尼曾經因為公然推崇歐洲文明比伊斯蘭
文明優越，以及諷刺歐盟議會的德國議員是納粹分子，引發軒然大波。在
外交問題上，他無視其他成員國的意見，執意支持美國攻打伊拉克，激化
成員國對伊拉克問題的歧見，也釀成分裂局面。此外他還違背歐盟決策，
和因為逮捕石油大亨引發獨裁爭議的俄國總統蒲亭會面，笑稱自己是蒲亭
的辯護律師。貝魯斯科尼任內最後一次的歐盟峰會，原本計劃要討論推動
歐盟憲法的工作，但卻被與會代表批評準備工作太差而告失敗，另外面對
法德兩國和波蘭、西班牙對於表決權議題爭論不休的情況，貝魯斯科尼卻
是以冷笑話來處理。讓許多人都大表不滿。而一向在歐盟當中扮演調停角
色的愛爾蘭，在接掌輪值主席國的任務之後，將如何施展外交手腕，完成
一連串的任務，將是艾赫恩在2004年的最大挑戰。隨著新年度的到來
，歐盟也出現新的氣象。愛爾蘭一號從義大利手中，接下了為期半年，歐
盟輪值主席國的職務。本屆主席國最重要的任務，除了解決歐盟憲法引起
的紛爭之外，還將主持十個新會員國在五月加入歐盟的相關事宜。一號中
午，在受邀貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾赫恩在首都「都柏林」，正式接
下歐盟輪值主席的職位。在六個月的任期中，愛爾蘭將以主席身分見證歐
盟東擴的歷史時刻，五月一號，十個新會員國即將正式入會，而緊接著愛
爾蘭還將在六月推動歐洲議會改選。（愛爾蘭總理艾赫恩：（歐盟）將從
15個成員國增加到25國，這是最大的單一一次擴張。我們將在都柏林
這裡為這個歷史性的一天做記錄，以一個重大的活動來歡迎我們的老朋友
和新夥伴加入歐盟。）除了歐盟擴張的問題外，接下輪值主席重任的艾赫
恩也誓言將繼續推動歐盟第一部憲法，並確保新成員國的開發成長達到歐
盟的水準，不致淪為後段班。艾赫恩在主席任內，預計將主持超過一百場
的國際會議，籌辦多場重大的高峰會，可說是任重道遠。而艾赫恩接下的
輪值主席，責任之所以特別沉重，有部分原因是因為上屆輪值主席，義大
利總理貝魯斯科尼，個人風格太過強烈，多次失言引發成員國衝突所導致
的。貝魯斯科尼曾經因為公然推崇歐洲文明比伊斯蘭文明優越，以及諷刺
歐盟議會的德國議員是納粹分子，引發軒然大波。在外交問題上，他無視
其他成員國的意見，執意支持美國攻打伊拉克，激化成員國對伊拉克問題
的歧見，也釀成分裂局面。此外他還違背歐盟決策，和因為逮捕石油大亨
引發獨裁爭議的俄國總統蒲亭會面，笑稱自己是蒲亭的辯護律師。貝魯斯
科尼任內最後一次的歐盟峰會，原本計劃要討論推動歐盟憲法的工作，但
卻被與會代表批評準備工作太差而告失敗，另外面對法德兩國和波蘭、西
班牙對於表決權議題爭論不休的情況，貝魯斯科尼卻是以冷笑話來處理。
讓許多人都大表不滿。而一向在歐盟當中扮演調停角色的愛爾蘭，在接掌
輪值主席國的任務之後，將如何施展外交手腕，完成一連串的任務，將是
艾赫恩在2004年的最大挑戰。隨著新年度的到來，歐盟也出現新的氣
象。愛爾蘭一號從義大利手中，接下了為期半年，歐盟輪值主席國的職務
。本屆主席國最重要的任務，除了解決歐盟憲法引起的紛爭之外，還將主
持十個新會員國在五月加入歐盟的相關事宜。一號中午，在受邀貴賓的見
證下，愛爾蘭總理艾赫恩在首都「都柏林」，正式接下歐盟輪值主席的職
位。在六個月的任期中，愛爾蘭將以主席身分見證歐盟東擴的歷史時刻，
五月一號，十個新會員國即將正式入會，而緊接著愛爾蘭還將在六月推動
歐洲議會改選。（愛爾蘭總理艾赫恩：（歐盟）將從15個成員國增加到
25國，這是最大的單一一次擴張。我們將在都柏林這裡為這個歷史性的
一天做記錄，以一個重大的活動來歡迎我們的老朋友和新夥伴加入歐盟。
）除了歐盟擴張的問題外，接下輪值主席重任的艾赫恩也誓言將繼續推動
歐盟第一部憲法，並確保新成員國的開發成長達到歐盟的水準，不致淪為
後段班。艾赫恩在主席任內，預計將主持超過一百場的國際會議，籌辦多
場重大的高峰會，可說是任重道遠。而艾赫恩接下的輪值主席，責任之所
以特別沉重，有部分原因是因為上屆輪值主席，義大利總理貝魯斯科尼，
個人風格太過強烈，多次失言引發成員國衝突所導致的。貝魯斯科尼曾經
因為公然推崇歐洲文明比伊斯蘭文明優越，以及諷刺歐盟議會的德國議員
是納粹分子，引發軒然大波。在外交問題上，他無視其他成員國的意見，
執意支持美國攻打伊拉克，激化成員國對伊拉克問題的歧見，也釀成分裂
局面。此外他還違背歐盟決策，和因為逮捕石油大亨引發獨裁爭議的俄國
總統蒲亭會面，笑稱自己是蒲亭的辯護律師。貝魯斯科尼任內最後一次的
歐盟峰會，原本計劃要討論推動歐盟憲法的工作，但卻被與會代表批評準
備工作太差而告失敗，另外面對法德兩國和波蘭、西班牙對於表決權議題
爭論不休的情況，貝魯斯科尼卻是以冷笑話來處理。讓許多人都大表不滿
。而一向在歐盟當中扮演調停角色的愛爾蘭，在接掌輪值主席國的任務之
後，將如何施展外交手腕，完成一連串的任務，將是艾赫恩在2004年
的最大挑戰。隨著新年度的到來，歐盟也出現新的氣象。愛爾蘭一號從義
大利手中，接下了為期半年，歐盟輪值主席國的職務。本屆主席國最重要
的任務，除了解決歐盟憲法引起的紛爭之外，還將主持十個新會員國在五
月加入歐盟的相關事宜。一號中午，在受邀貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾
赫恩在首都「都柏林」，正式接下歐盟輪值主席的職位。在六個月的任期
中，愛爾蘭將以主席身分見證歐盟東擴的歷史時刻，五月一號，十個新會
員國即將正式入會，而緊接著愛爾蘭還將在六月推動歐洲議會改選。（愛
爾蘭總理艾赫恩：（歐盟）將從15個成員國增加到25國，這是最大的
單一一次擴張。我們將在都柏林這裡為這個歷史性的一天做記錄，以一個
重大的活動來歡迎我們的老朋友和新夥伴加入歐盟。）除了歐盟擴張的問
題外，接下輪值主席重任的艾赫恩也誓言將繼續推動歐盟第一部憲法，並
確保新成員國的開發成長達到歐盟的水準，不致淪為後段班。艾赫恩在主
席任內，預計將主持超過一百場的國際會議，籌辦多場重大的高峰會，可
說是任重道遠。而艾赫恩接下的輪值主席，責任之所以特別沉重，有部分
原因是因為上屆輪值主席，義大利總理貝魯斯科尼，個人風格太過強烈，
多次失言引發成員國衝突所導致的。貝魯斯科尼曾經因為公然推崇歐洲文
明比伊斯蘭文明優越，以及諷刺歐盟議會的德國議員是納粹分子，引發軒
然大波。在外交問題上，他無視其他成員國的意見，執意支持美國攻打伊
拉克，激化成員國對伊拉克問題的歧見，也釀成分裂局面。此外他還違背
歐盟決策，和因為逮捕石油大亨引發獨裁爭議的俄國總統蒲亭會面，笑稱
自己是蒲亭的辯護律師。貝魯斯科尼任內最後一次的歐盟峰會，原本計劃
要討論推動歐盟憲法的工作，但卻被與會代表批評準備工作太差而告失敗
，另外面對法德兩國和波蘭、西班牙對於表決權議題爭論不休的情況，貝
魯斯科尼卻是以冷笑話來處理。讓許多人都大表不滿。而一向在歐盟當中
扮演調停角色的愛爾蘭，在接掌輪值主席國的任務之後，將如何施展外交
手腕，完成一連串的任務，將是艾赫恩在2004年的最大挑戰。隨著新
年度的到來，歐盟也出現新的氣象。愛爾蘭一號從義大利手中，接下了為
期半年，歐盟輪值主席國的職務。本屆主席國最重要的任務，除了解決歐
盟憲法引起的紛爭之外，還將主持十個新會員國在五月加入歐盟的相關事
宜。一號中午，在受邀貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾赫恩在首都「都柏林
」，正式接下歐盟輪值主席的職位。在六個月的任期中，愛爾蘭將以主席
身分見證歐盟東擴的歷史時刻，五月一號，十個新會員國即將正式入會，
而緊接著愛爾蘭還將在六月推動歐洲議會改選。（愛爾蘭總理艾赫恩：（
歐盟）將從15個成員國增加到25國，這是最大的單一一次擴張。我們
將在都柏林這裡為這個歷史性的一天做記錄，以一個重大的活動來歡迎我
們的老朋友和新夥伴加入歐盟。）除了歐盟擴張的問題外，接下輪值主席
重任的艾赫恩也誓言將繼續推動歐盟第一部憲法，並確保新成員國的開發
成長達到歐盟的水準，不致淪為後段班。艾赫恩在主席任內，預計將主持
超過一百場的國際會議，籌辦多場重大的高峰會，可說是任重道遠。而艾
赫恩接下的輪值主席，責任之所以特別沉重，有部分原因是因為上屆輪值
主席，義大利總理貝魯斯科尼，個人風格太過強烈，多次失言引發成員國
衝突所導致的。貝魯斯科尼曾經因為公然推崇歐洲文明比伊斯蘭文明優越
，以及諷刺歐盟議會的德國議員是納粹分子，引發軒然大波。在外交問題
上，他無視其他成員國的意見，執意支持美國攻打伊拉克，激化成員國對
伊拉克問題的歧見，也釀成分裂局面。此外他還違背歐盟決策，和因為逮
捕石油大亨引發獨裁爭議的俄國總統蒲亭會面，笑稱自己是蒲亭的辯護律
師。貝魯斯科尼任內最後一次的歐盟峰會，原本計劃要討論推動歐盟憲法
的工作，但卻被與會代表批評準備工作太差而告失敗，另外面對法德兩國
和波蘭、西班牙對於表決權議題爭論不休的情況，貝魯斯科尼卻是以冷笑
話來處理。讓許多人都大表不滿。而一向在歐盟當中扮演調停角色的愛爾
蘭，在接掌輪值主席國的任務之後，將如何施展外交手腕，完成一連串的
任務，將是艾赫恩在2004年的最大挑戰。隨著新年度的到來，歐盟也
出現新的氣象。愛爾蘭一號從義大利手中，接下了為期半年，歐盟輪值主
席國的職務。本屆主席國最重要的任務，除了解決歐盟憲法引起的紛爭之
外，還將主持十個新會員國在五月加入歐盟的相關事宜。一號中午，在受
邀貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾赫恩在首都「都柏林」，正式接下歐盟輪
值主席的職位。在六個月的任期中，愛爾蘭將以主席身分見證歐盟東擴的
歷史時刻，五月一號，十個新會員國即將正式入會，而緊接著愛爾蘭還將
在六月推動歐洲議會改選。（愛爾蘭總理艾赫恩：（歐盟）將從15個成
員國增加到25國，這是最大的單一一次擴張。我們將在都柏林這裡為這
個歷史性的一天做記錄，以一個重大的活動來歡迎我們的老朋友和新夥伴
加入歐盟。）除了歐盟擴張的問題外，接下輪值主席重任的艾赫恩也誓言
將繼續推動歐盟第一部憲法，並確保新成員國的開發成長達到歐盟的水準
，不致淪為後段班。艾赫恩在主席任內，預計將主持超過一百場的國際會
議，籌辦多場重大的高峰會，可說是任重道遠。而艾赫恩接下的輪值主席
，責任之所以特別沉重，有部分原因是因為上屆輪值主席，義大利總理貝
魯斯科尼，個人風格太過強烈，多次失言引發成員國衝突所導致的。貝魯
斯科尼曾經因為公然推崇歐洲文明比伊斯蘭文明優越，以及諷刺歐盟議會
的德國議員是納粹分子，引發軒然大波。在外交問題上，他無視其他成員
國的意見，執意支持美國攻打伊拉克，激化成員國對伊拉克問題的歧見，
也釀成分裂局面。此外他還違背歐盟決策，和因為逮捕石油大亨引發獨裁
爭議的俄國總統蒲亭會面，笑稱自己是蒲亭的辯護律師。貝魯斯科尼任內
最後一次的歐盟峰會，原本計劃要討論推動歐盟憲法的工作，但卻被與會
代表批評準備工作太差而告失敗，另外面對法德兩國和波蘭、西班牙對於
表決權議題爭論不休的情況，貝魯斯科尼卻是以冷笑話來處理。讓許多人
都大表不滿。而一向在歐盟當中扮演調停角色的愛爾蘭，在接掌輪值主席
國的任務之後，將如何施展外交手腕，完成一連串的任務，將是艾赫恩在
2004年的最大挑戰。隨著新年度的到來，歐盟也出現新的氣象。愛爾
蘭一號從義大利手中，接下了為期半年，歐盟輪值主席國的職務。本屆主
席國最重要的任務，除了解決歐盟憲法引起的紛爭之外，還將主持十個新
會員國在五月加入歐盟的相關事宜。一號中午，在受邀貴賓的見證下，愛
爾蘭總理艾赫恩在首都「都柏林」，正式接下歐盟輪值主席的職位。在六
個月的任期中，愛爾蘭將以主席身分見證歐盟東擴的歷史時刻，五月一號
，十個新會員國即將正式入會，而緊接著愛爾蘭還將在六月推動歐洲議會
改選。（愛爾蘭總理艾赫恩：（歐盟）將從15個成員國增加到25國，
這是最大的單一一次擴張。我們將在都柏林這裡為這個歷史性的一天做記
錄，以一個重大的活動來歡迎我們的老朋友和新夥伴加入歐盟。）除了歐
盟擴張的問題外，接下輪值主席重任的艾赫恩也誓言將繼續推動歐盟第一
部憲法，並確保新成員國的開發成長達到歐盟的水準，不致淪為後段班。
艾赫恩在主席任內，預計將主持超過一百場的國際會議，籌辦多場重大的
高峰會，可說是任重道遠。而艾赫恩接下的輪值主席，責任之所以特別沉
重，有部分原因是因為上屆輪值主席，義大利總理貝魯斯科尼，個人風格
太過強烈，多次失言引發成員國衝突所導致的。貝魯斯科尼曾經因為公然
推崇歐洲文明比伊斯蘭文明優越，以及諷刺歐盟議會的德國議員是納粹分
子，引發軒然大波。在外交問題上，他無視其他成員國的意見，執意支持
美國攻打伊拉克，激化成員國對伊拉克問題的歧見，也釀成分裂局面。此
外他還違背歐盟決策，和因為逮捕石油大亨引發獨裁爭議的俄國總統蒲亭
會面，笑稱自己是蒲亭的辯護律師。貝魯斯科尼任內最後一次的歐盟峰會
，原本計劃要討論推動歐盟憲法的工作，但卻被與會代表批評準備工作太
差而告失敗，另外面對法德兩國和波蘭、西班牙對於表決權議題爭論不休
的情況，貝魯斯科尼卻是以冷笑話來處理。讓許多人都大表不滿。而一向
在歐盟當中扮演調停角色的愛爾蘭，在接掌輪值主席國的任務之後，將如
何施展外交手腕，完成一連串的任務，將是艾赫恩在2004年的最大挑
戰。隨著新年度的到來，歐盟也出現新的氣象。愛爾蘭一號從義大利手中
，接下了為期半年，歐盟輪值主席國的職務。本屆主席國最重要的任務，
除了解決歐盟憲法引起的紛爭之外，還將主持十個新會員國在五月加入歐
盟的相關事宜。一號中午，在受邀貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾赫恩在首
都「都柏林」，正式接下歐盟輪值主席的職位。在六個月的任期中，愛爾
蘭將以主席身分見證歐盟東擴的歷史時刻，五月一號，十個新會員國即將
正式入會，而緊接著愛爾蘭還將在六月推動歐洲議會改選。（愛爾蘭總理
艾赫恩：（歐盟）將從15個成員國增加到25國，這是最大的單一一次
擴張。我們將在都柏林這裡為這個歷史性的一天做記錄，以一個重大的活
動來歡迎我們的老朋友和新夥伴加入歐盟。）除了歐盟擴張的問題外，接
下輪值主席重任的艾赫恩也誓言將繼續推動歐盟第一部憲法，並確保新成
員國的開發成長達到歐盟的水準，不致淪為後段班。艾赫恩在主席任內，
預計將主持超過一百場的國際會議，籌辦多場重大的高峰會，可說是任重
道遠。而艾赫恩接下的輪值主席，責任之所以特別沉重，有部分原因是因
為上屆輪值主席，義大利總理貝魯斯科尼，個人風格太過強烈，多次失言
引發成員國衝突所導致的。貝魯斯科尼曾經因為公然推崇歐洲文明比伊斯
蘭文明優越，以及諷刺歐盟議會的德國議員是納粹分子，引發軒然大波。
在外交問題上，他無視其他成員國的意見，執意支持美國攻打伊拉克，激
化成員國對伊拉克問題的歧見，也釀成分裂局面。此外他還違背歐盟決策
，和因為逮捕石油大亨引發獨裁爭議的俄國總統蒲亭會面，笑稱自己是蒲
亭的辯護律師。貝魯斯科尼任內最後一次的歐盟峰會，原本計劃要討論推
動歐盟憲法的工作，但卻被與會代表批評準備工作太差而告失敗，另外面
對法德兩國和波蘭、西班牙對於表決權議題爭論不休的情況，貝魯斯科尼
卻是以冷笑話來處理。讓許多人都大表不滿。而一向在歐盟當中扮演調停
角色的愛爾蘭，在接掌輪值主席國的任務之後，將如何施展外交手腕，完
成一連串的任務，將是艾赫恩在2004年的最大挑戰。隨著新年度的到
來，歐盟也出現新的氣象。愛爾蘭一號從義大利手中，接下了為期半年，
歐盟輪值主席國的職務。本屆主席國最重要的任務，除了解決歐盟憲法引
起的紛爭之外，還將主持十個新會員國在五月加入歐盟的相關事宜。一號
中午，在受邀貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾赫恩在首都「都柏林」，正式
接下歐盟輪值主席的職位。在六個月的任期中，愛爾蘭將以主席身分見證
歐盟東擴的歷史時刻，五月一號，十個新會員國即將正式入會，而緊接著
愛爾蘭還將在六月推動歐洲議會改選。（愛爾蘭總理艾赫恩：（歐盟）將
從15個成員國增加到25國，這是最大的單一一次擴張。我們將在都柏
林這裡為這個歷史性的一天做記錄，以一個重大的活動來歡迎我們的老朋
友和新夥伴加入歐盟。）除了歐盟擴張的問題外，接下輪值主席重任的艾
赫恩也誓言將繼續推動歐盟第一部憲法，並確保新成員國的開發成長達到
歐盟的水準，不致淪為後段班。艾赫恩在主席任內，預計將主持超過一百
場的國際會議，籌辦多場重大的高峰會，可說是任重道遠。而艾赫恩接下
的輪值主席，責任之所以特別沉重，有部分原因是因為上屆輪值主席，義
大利總理貝魯斯科尼，個人風格太過強烈，多次失言引發成員國衝突所導
致的。貝魯斯科尼曾經因為公然推崇歐洲文明比伊斯蘭文明優越，以及諷
刺歐盟議會的德國議員是納粹分子，引發軒然大波。在外交問題上，他無
視其他成員國的意見，執意支持美國攻打伊拉克，激化成員國對伊拉克問
題的歧見，也釀成分裂局面。此外他還違背歐盟決策，和因為逮捕石油大
亨引發獨裁爭議的俄國總統蒲亭會面，笑稱自己是蒲亭的辯護律師。貝魯
斯科尼任內最後一次的歐盟峰會，原本計劃要討論推動歐盟憲法的工作，
但卻被與會代表批評準備工作太差而告失敗，另外面對法德兩國和波蘭、
西班牙對於表決權議題爭論不休的情況，貝魯斯科尼卻是以冷笑話來處理
。讓許多人都大表不滿。而一向在歐盟當中扮演調停角色的愛爾蘭，在接
掌輪值主席國的任務之後，將如何施展外交手腕，完成一連串的任務，將
是艾赫恩在2004年的最大挑戰。
