政府即將推動的稅制改革、第一步就是最低稅負制，但是這一項鎖定有錢
人的政策、卻引發鴻海集團董事長郭台銘、批評政府把人民畫分為有錢人
跟沒錢的人、這樣的做法就像當年的共產黨。而對於郭台銘的批判、行政
院長謝長廷今天有回應、他說、郭台銘講話比較直，但是就算部分企業有
意見、也不會影響政府推動稅改的決心。台灣首富鴻海董事長郭台銘在股
東會上說最低稅負制是貧富二分法，和共產黨沒有兩樣，讓行政院長謝長
廷在院會中特別說明，最低稅負制已經形成共識，雖然企業界有不同意見
，不過政府基本立場不會改變至於海外所得是否納入最低稅負制，由於各
界有所疑慮，而財政部長林全觀望的態度還引發和謝揆不同調的傳聞，行
政院發言人卓榮泰表示海外所得本來就不課稅，，為了避免節外生枝，今
年稅改確定不會把海外所得納入最低稅負制，以免模糊了焦點卓榮泰強調
，未來稅改小組的政策都會經過院長謝長廷核定後再統一發言，而整個最
低稅負制的完整內容預計在七月初公佈政府即將推動的稅制改革、第一步
就是最低稅負制，但是這一項鎖定有錢人的政策、卻引發鴻海集團董事長
郭台銘、批評政府把人民畫分為有錢人跟沒錢的人、這樣的做法就像當年
的共產黨。而對於郭台銘的批判、行政院長謝長廷今天有回應、他說、郭
台銘講話比較直，但是就算部分企業有意見、也不會影響政府推動稅改的
決心。台灣首富鴻海董事長郭台銘在股東會上說最低稅負制是貧富二分法
，和共產黨沒有兩樣，讓行政院長謝長廷在院會中特別說明，最低稅負制
已經形成共識，雖然企業界有不同意見，不過政府基本立場不會改變至於
海外所得是否納入最低稅負制，由於各界有所疑慮，而財政部長林全觀望
的態度還引發和謝揆不同調的傳聞，行政院發言人卓榮泰表示海外所得本
來就不課稅，，為了避免節外生枝，今年稅改確定不會把海外所得納入最
低稅負制，以免模糊了焦點卓榮泰強調，未來稅改小組的政策都會經過院
長謝長廷核定後再統一發言，而整個最低稅負制的完整內容預計在七月初
公佈政府即將推動的稅制改革、第一步就是最低稅負制，但是這一項鎖定
有錢人的政策、卻引發鴻海集團董事長郭台銘、批評政府把人民畫分為有
錢人跟沒錢的人、這樣的做法就像當年的共產黨。而對於郭台銘的批判、
行政院長謝長廷今天有回應、他說、郭台銘講話比較直，但是就算部分企
業有意見、也不會影響政府推動稅改的決心。台灣首富鴻海董事長郭台銘
在股東會上說最低稅負制是貧富二分法，和共產黨沒有兩樣，讓行政院長
謝長廷在院會中特別說明，最低稅負制已經形成共識，雖然企業界有不同
意見，不過政府基本立場不會改變至於海外所得是否納入最低稅負制，由
於各界有所疑慮，而財政部長林全觀望的態度還引發和謝揆不同調的傳聞
，行政院發言人卓榮泰表示海外所得本來就不課稅，，為了避免節外生枝
，今年稅改確定不會把海外所得納入最低稅負制，以免模糊了焦點卓榮泰
強調，未來稅改小組的政策都會經過院長謝長廷核定後再統一發言，而整
個最低稅負制的完整內容預計在七月初公佈
