美國加州的太平洋外海，在台灣時間今天上午十點五十分，發生了芮氏規
模七點零的強震。沿岸建築都感到劇烈的搖晃。當局還發佈了海嘯警報，
但警報在一個小時後就宣告解除據地震監測單位表示，這起規模七點零的
強震，震央位在北加州克里森特市西方外海，一百二十公里處。地震發生
後，當局隨及發佈海嘯警戒，範圍從加州墨西哥邊界，一直延申到加拿大
英屬哥倫比亞地區。克里森特市四千位居民一度也暫時緊急疏散到安全地
點棲身。所幸只是虛驚一場，海嘯警報在一個小時後解除，也沒有人員傷
亡的消息傳出。美國加州的太平洋外海，在台灣時間今天上午十點五十分
，發生了芮氏規模七點零的強震。沿岸建築都感到劇烈的搖晃。當局還發
佈了海嘯警報，但警報在一個小時後就宣告解除據地震監測單位表示，這
起規模七點零的強震，震央位在北加州克里森特市西方外海，一百二十公
里處。地震發生後，當局隨及發佈海嘯警戒，範圍從加州墨西哥邊界，一
直延申到加拿大英屬哥倫比亞地區。克里森特市四千位居民一度也暫時緊
急疏散到安全地點棲身。所幸只是虛驚一場，海嘯警報在一個小時後解除
，也沒有人員傷亡的消息傳出。美國加州的太平洋外海，在台灣時間今天
上午十點五十分，發生了芮氏規模七點零的強震。沿岸建築都感到劇烈的
搖晃。當局還發佈了海嘯警報，但警報在一個小時後就宣告解除據地震監
測單位表示，這起規模七點零的強震，震央位在北加州克里森特市西方外
海，一百二十公里處。地震發生後，當局隨及發佈海嘯警戒，範圍從加州
墨西哥邊界，一直延申到加拿大英屬哥倫比亞地區。克里森特市四千位居
民一度也暫時緊急疏散到安全地點棲身。所幸只是虛驚一場，海嘯警報在
一個小時後解除，也沒有人員傷亡的消息傳出。美國加州的太平洋外海，
在台灣時間今天上午十點五十分，發生了芮氏規模七點零的強震。沿岸建
築都感到劇烈的搖晃。當局還發佈了海嘯警報，但警報在一個小時後就宣
告解除據地震監測單位表示，這起規模七點零的強震，震央位在北加州克
里森特市西方外海，一百二十公里處。地震發生後，當局隨及發佈海嘯警
戒，範圍從加州墨西哥邊界，一直延申到加拿大英屬哥倫比亞地區。克里
森特市四千位居民一度也暫時緊急疏散到安全地點棲身。所幸只是虛驚一
場，海嘯警報在一個小時後解除，也沒有人員傷亡的消息傳出。美國加州
的太平洋外海，在台灣時間今天上午十點五十分，發生了芮氏規模七點零
的強震。沿岸建築都感到劇烈的搖晃。當局還發佈了海嘯警報，但警報在
一個小時後就宣告解除據地震監測單位表示，這起規模七點零的強震，震
央位在北加州克里森特市西方外海，一百二十公里處。地震發生後，當局
隨及發佈海嘯警戒，範圍從加州墨西哥邊界，一直延申到加拿大英屬哥倫
比亞地區。克里森特市四千位居民一度也暫時緊急疏散到安全地點棲身。
所幸只是虛驚一場，海嘯警報在一個小時後解除，也沒有人員傷亡的消息
傳出。美國加州的太平洋外海，在台灣時間今天上午十點五十分，發生了
芮氏規模七點零的強震。沿岸建築都感到劇烈的搖晃。當局還發佈了海嘯
警報，但警報在一個小時後就宣告解除據地震監測單位表示，這起規模七
點零的強震，震央位在北加州克里森特市西方外海，一百二十公里處。地
震發生後，當局隨及發佈海嘯警戒，範圍從加州墨西哥邊界，一直延申到
加拿大英屬哥倫比亞地區。克里森特市四千位居民一度也暫時緊急疏散到
安全地點棲身。所幸只是虛驚一場，海嘯警報在一個小時後解除，也沒有
人員傷亡的消息傳出。
