彰化縣的線西鄉、發現戴奧辛污染的有毒鴨蛋，一直到現在、相關單位都
還不能確定真正的污染源，今天又傳出、還有被污染的養鴨場沒有進行處
理。相關單位解釋，這座養鴨場是在六月三號、被檢驗出鴨蛋受到污染，
目前還在等最後的檢驗報告，但是可以保證、絕對沒有毒鴨蛋外流緊急調
來垃圾車，要將120袋的鴨蛋運到焚化爐高溫銷毀，彰化縣農業局表示
，這處鴨場的鴨蛋是在6月3日被檢驗出，可能也受到戴奧辛污染，由於
還在等最後的檢驗報告，因此並沒有將鴨場兩三千隻鴨全部撲殺，而是定
期將鴨蛋收集起來農業局解釋，一切都在掌控當中，絕對沒有有毒鴨蛋外
流，不過，如果不是鴨農在公聽會上公開要求相關單位趕快處理他的問題
，線西鄉還有鴨場遭受污染的消息，可能還被列為最高機密，在今天的公
聽會上，不僅鴨農抱怨，線西鄉民也強烈要求嫌疑最大的台灣鋼聯公司立
即停工，對此，行政院長謝長廷回應，政府已經要求台灣鋼聯提出具體的
時間表，降低戴奧辛排放量面對外界質疑公布時間太晚，謝長廷也說，經
由這次的事件，政府內部可以檢討什麼時間公布最適合，不過，他對於相
關單位處理調查的方向，仍然表示肯定。彰化縣的線西鄉、發現戴奧辛污
染的有毒鴨蛋，一直到現在、相關單位都還不能確定真正的污染源，今天
又傳出、還有被污染的養鴨場沒有進行處理。相關單位解釋，這座養鴨場
是在六月三號、被檢驗出鴨蛋受到污染，目前還在等最後的檢驗報告，但
是可以保證、絕對沒有毒鴨蛋外流緊急調來垃圾車，要將120袋的鴨蛋
運到焚化爐高溫銷毀，彰化縣農業局表示，這處鴨場的鴨蛋是在6月3日
被檢驗出，可能也受到戴奧辛污染，由於還在等最後的檢驗報告，因此並
沒有將鴨場兩三千隻鴨全部撲殺，而是定期將鴨蛋收集起來農業局解釋，
一切都在掌控當中，絕對沒有有毒鴨蛋外流，不過，如果不是鴨農在公聽
會上公開要求相關單位趕快處理他的問題，線西鄉還有鴨場遭受污染的消
息，可能還被列為最高機密，在今天的公聽會上，不僅鴨農抱怨，線西鄉
民也強烈要求嫌疑最大的台灣鋼聯公司立即停工，對此，行政院長謝長廷
回應，政府已經要求台灣鋼聯提出具體的時間表，降低戴奧辛排放量面對
外界質疑公布時間太晚，謝長廷也說，經由這次的事件，政府內部可以檢
討什麼時間公布最適合，不過，他對於相關單位處理調查的方向，仍然表
示肯定。
