隨著新年度的到來，歐盟也出現新的氣象。
愛爾蘭一號從義大利手中，接下了為期半年，歐盟輪值主席國的職務。
本屆主席國最重要的任務，除了解決歐盟憲法引起的紛爭之外，還將主
持十個新會員國在五月加入歐盟的相關事宜。
一號中午，在受邀貴賓的見證下，愛爾蘭總理艾赫恩在首都「都柏林」
，正式接下歐盟輪值主席的職位。
在六個月的任期中，愛爾蘭將以主席身分見證歐盟東擴的歷史時刻，五
月一號，十個新會員國即將正式入會，而緊接著愛爾蘭還將在六月推
動歐洲議會改選。
（愛爾蘭總理艾赫恩：（歐盟）將從15個成員國增加到25國，這是
最大的單一一次擴張。
我們將在都柏林這裡為這個歷史性的一天做記錄，以一個重大的活動來
歡迎我們的老朋友和新夥伴加入歐盟。
）除了歐盟擴張的問題外，接下輪值主席重任的艾赫恩也誓言將繼續推
動歐盟第一部憲法，並確保新成員國的開發成長達到歐盟的水準，不
致淪為後段班。
艾赫恩在主席任內，預計將主持超過一百場的國際會議，籌辦多場重大
的高峰會，可說是任重道遠。
而艾赫恩接下的輪值主席，責任之所以特別沉重，有部分原因是因為上
屆輪值主席，義大利總理貝魯斯科尼，個人風格太過強烈，多次失言
引發成員國衝突所導致的。
貝魯斯科尼曾經因為公然推崇歐洲文明比伊斯蘭文明優越，以及諷刺歐
盟議會的德國議員是納粹分子，引發軒然大波。
在外交問題上，他無視其他成員國的意見，執意支持美國攻打伊拉克，
激化成員國對伊拉克問題的歧見，也釀成分裂局面。
此外他還違背歐盟決策，和因為逮捕石油大亨引發獨裁爭議的俄國總統
蒲亭會面，笑稱自己是蒲亭的辯護律師。
貝魯斯科尼任內最後一次的歐盟峰會，原本計劃要討論推動歐盟憲法的
工作，但卻被與會代表批評準備工作太差而告失敗，另外面對法德兩
國和波蘭、西班牙對於表決權議題爭論不休的情況，貝魯斯科尼卻是
讓許多人都大表不滿。
而一向在歐盟當中扮演調停角色的愛爾蘭，在接掌輪值主席國的任務之
後，將如何施展外交手腕，完成一連串的任務，將是艾赫恩在200
4年的最大挑戰。
