就在警察節的今天、陳水扁總統也再度強調、「全民拼治安」是政府當前
的施政重點，而從最近幾個指標性的重大刑案、都能順利偵破，總統認為
、警察的能力值得肯定。經過嚴格評選勝出的二十八位全國模範警察，除
了破案有功，無論在操守、績效，都相當優秀，警察節這一天，他們穿著
筆挺的制服，帶著家屬上台和陳水扁總統合照，接受表揚。而總統除了肯
定警方的辛勞，也提出了四大方向，希望警方持續努力另外，行政院長謝
長廷也表示，接連的社會重大刑案，包括汐止殺警案、千面人下毒案等等
，警方都能順利偵破，能力受到肯定，而未來也會加強警方的配備，讓警
察在維護社會治安時，自身的性命安全更有保障公視新聞洪譽珊馬台興採
訪報導就在警察節的今天、陳水扁總統也再度強調、「全民拼治安」是政
府當前的施政重點，而從最近幾個指標性的重大刑案、都能順利偵破，總
統認為、警察的能力值得肯定。經過嚴格評選勝出的二十八位全國模範警
察，除了破案有功，無論在操守、績效，都相當優秀，警察節這一天，他
們穿著筆挺的制服，帶著家屬上台和陳水扁總統合照，接受表揚。而總統
除了肯定警方的辛勞，也提出了四大方向，希望警方持續努力另外，行政
院長謝長廷也表示，接連的社會重大刑案，包括汐止殺警案、千面人下毒
案等等，警方都能順利偵破，能力受到肯定，而未來也會加強警方的配備
，讓警察在維護社會治安時，自身的性命安全更有保障公視新聞洪譽珊馬
台興採訪報導就在警察節的今天、陳水扁總統也再度強調、「全民拼治安
」是政府當前的施政重點，而從最近幾個指標性的重大刑案、都能順利偵
破，總統認為、警察的能力值得肯定。經過嚴格評選勝出的二十八位全國
模範警察，除了破案有功，無論在操守、績效，都相當優秀，警察節這一
天，他們穿著筆挺的制服，帶著家屬上台和陳水扁總統合照，接受表揚。
而總統除了肯定警方的辛勞，也提出了四大方向，希望警方持續努力另外
，行政院長謝長廷也表示，接連的社會重大刑案，包括汐止殺警案、千面
人下毒案等等，警方都能順利偵破，能力受到肯定，而未來也會加強警方
的配備，讓警察在維護社會治安時，自身的性命安全更有保障公視新聞洪
譽珊馬台興採訪報導
