談完了退休金、繼續要來關心的、也是民生消息。最近美國再度發現狂牛
症的病例、美國牛肉是否應該禁止進口、民間團體跟政府單位有不同看法
。消基會今天提出美日兩國對狂牛症不同的防疫辦法，日本是一隻一隻檢
驗、等結果出來以後才能賣到市面上，而美國卻只有抽檢，在這種情況下
、台灣還敢開放美國牛肉進口、消費者的安全有何保障？台灣剛開放美國
牛肉進口不久，美國就傳出狂牛症疑似案例，儘管民間要求政府先將市面
上的美國牛肉預防性下架，但行政院今天表示，在等待英國實驗室的檢驗
結果出爐之前，美國牛肉進口政策將維持現狀。卓榮泰保證現在食用美國
牛肉是安全的，不過消基會卻指出，日本跟美國同樣都是狂牛症疫區，但
是兩個國家面對狂牛症的態度有天壤之別。在日本，每隻牛都必須做檢驗
，屠宰完要先等結果出爐，安全無虞才會銷到市場。消基會表示，在日本
每頭牛都有一組號碼，包括產地、牛隻大小、年紀都記載得清清楚楚，就
算到了拍賣市場，牛隻履歷也如影隨形。後續不管是大賣場、餐廳，甚至
民眾把牛肉買回家，都可以透過網路查到這頭牛的資料。消基會表示，日
本政府採地毯式檢驗，截至目前為止，已經檢出20頭病牛，反觀同樣都
是狂牛症疫區的美國卻只對牛之作抽檢。而政府竟然放心開放美國牛肉進
口，罔顧台灣民眾吃的安全。消基會也再次呼籲政府應該要求市面上的美
國牛肉，進行預防性下架，這樣才能保障民眾吃的安全。談完了退休金、
繼續要來關心的、也是民生消息。最近美國再度發現狂牛症的病例、美國
牛肉是否應該禁止進口、民間團體跟政府單位有不同看法。消基會今天提
出美日兩國對狂牛症不同的防疫辦法，日本是一隻一隻檢驗、等結果出來
以後才能賣到市面上，而美國卻只有抽檢，在這種情況下、台灣還敢開放
美國牛肉進口、消費者的安全有何保障？台灣剛開放美國牛肉進口不久，
美國就傳出狂牛症疑似案例，儘管民間要求政府先將市面上的美國牛肉預
防性下架，但行政院今天表示，在等待英國實驗室的檢驗結果出爐之前，
美國牛肉進口政策將維持現狀。卓榮泰保證現在食用美國牛肉是安全的，
不過消基會卻指出，日本跟美國同樣都是狂牛症疫區，但是兩個國家面對
狂牛症的態度有天壤之別。在日本，每隻牛都必須做檢驗，屠宰完要先等
結果出爐，安全無虞才會銷到市場。消基會表示，在日本每頭牛都有一組
號碼，包括產地、牛隻大小、年紀都記載得清清楚楚，就算到了拍賣市場
，牛隻履歷也如影隨形。後續不管是大賣場、餐廳，甚至民眾把牛肉買回
家，都可以透過網路查到這頭牛的資料。消基會表示，日本政府採地毯式
檢驗，截至目前為止，已經檢出20頭病牛，反觀同樣都是狂牛症疫區的
美國卻只對牛之作抽檢。而政府竟然放心開放美國牛肉進口，罔顧台灣民
眾吃的安全。消基會也再次呼籲政府應該要求市面上的美國牛肉，進行預
防性下架，這樣才能保障民眾吃的安全。談完了退休金、繼續要來關心的
、也是民生消息。最近美國再度發現狂牛症的病例、美國牛肉是否應該禁
止進口、民間團體跟政府單位有不同看法。消基會今天提出美日兩國對狂
牛症不同的防疫辦法，日本是一隻一隻檢驗、等結果出來以後才能賣到市
面上，而美國卻只有抽檢，在這種情況下、台灣還敢開放美國牛肉進口、
消費者的安全有何保障？台灣剛開放美國牛肉進口不久，美國就傳出狂牛
症疑似案例，儘管民間要求政府先將市面上的美國牛肉預防性下架，但行
政院今天表示，在等待英國實驗室的檢驗結果出爐之前，美國牛肉進口政
策將維持現狀。卓榮泰保證現在食用美國牛肉是安全的，不過消基會卻指
出，日本跟美國同樣都是狂牛症疫區，但是兩個國家面對狂牛症的態度有
天壤之別。在日本，每隻牛都必須做檢驗，屠宰完要先等結果出爐，安全
無虞才會銷到市場。消基會表示，在日本每頭牛都有一組號碼，包括產地
、牛隻大小、年紀都記載得清清楚楚，就算到了拍賣市場，牛隻履歷也如
影隨形。後續不管是大賣場、餐廳，甚至民眾把牛肉買回家，都可以透過
網路查到這頭牛的資料。消基會表示，日本政府採地毯式檢驗，截至目前
為止，已經檢出20頭病牛，反觀同樣都是狂牛症疫區的美國卻只對牛之
作抽檢。而政府竟然放心開放美國牛肉進口，罔顧台灣民眾吃的安全。消
基會也再次呼籲政府應該要求市面上的美國牛肉，進行預防性下架，這樣
才能保障民眾吃的安全。談完了退休金、繼續要來關心的、也是民生消息
。最近美國再度發現狂牛症的病例、美國牛肉是否應該禁止進口、民間團
體跟政府單位有不同看法。消基會今天提出美日兩國對狂牛症不同的防疫
辦法，日本是一隻一隻檢驗、等結果出來以後才能賣到市面上，而美國卻
只有抽檢，在這種情況下、台灣還敢開放美國牛肉進口、消費者的安全有
何保障？台灣剛開放美國牛肉進口不久，美國就傳出狂牛症疑似案例，儘
管民間要求政府先將市面上的美國牛肉預防性下架，但行政院今天表示，
在等待英國實驗室的檢驗結果出爐之前，美國牛肉進口政策將維持現狀。
卓榮泰保證現在食用美國牛肉是安全的，不過消基會卻指出，日本跟美國
同樣都是狂牛症疫區，但是兩個國家面對狂牛症的態度有天壤之別。在日
本，每隻牛都必須做檢驗，屠宰完要先等結果出爐，安全無虞才會銷到市
場。消基會表示，在日本每頭牛都有一組號碼，包括產地、牛隻大小、年
紀都記載得清清楚楚，就算到了拍賣市場，牛隻履歷也如影隨形。後續不
管是大賣場、餐廳，甚至民眾把牛肉買回家，都可以透過網路查到這頭牛
的資料。消基會表示，日本政府採地毯式檢驗，截至目前為止，已經檢出
20頭病牛，反觀同樣都是狂牛症疫區的美國卻只對牛之作抽檢。而政府
竟然放心開放美國牛肉進口，罔顧台灣民眾吃的安全。消基會也再次呼籲
政府應該要求市面上的美國牛肉，進行預防性下架，這樣才能保障民眾吃
的安全。談完了退休金、繼續要來關心的、也是民生消息。最近美國再度
發現狂牛症的病例、美國牛肉是否應該禁止進口、民間團體跟政府單位有
不同看法。消基會今天提出美日兩國對狂牛症不同的防疫辦法，日本是一
隻一隻檢驗、等結果出來以後才能賣到市面上，而美國卻只有抽檢，在這
種情況下、台灣還敢開放美國牛肉進口、消費者的安全有何保障？台灣剛
開放美國牛肉進口不久，美國就傳出狂牛症疑似案例，儘管民間要求政府
先將市面上的美國牛肉預防性下架，但行政院今天表示，在等待英國實驗
室的檢驗結果出爐之前，美國牛肉進口政策將維持現狀。卓榮泰保證現在
食用美國牛肉是安全的，不過消基會卻指出，日本跟美國同樣都是狂牛症
疫區，但是兩個國家面對狂牛症的態度有天壤之別。在日本，每隻牛都必
須做檢驗，屠宰完要先等結果出爐，安全無虞才會銷到市場。消基會表示
，在日本每頭牛都有一組號碼，包括產地、牛隻大小、年紀都記載得清清
楚楚，就算到了拍賣市場，牛隻履歷也如影隨形。後續不管是大賣場、餐
廳，甚至民眾把牛肉買回家，都可以透過網路查到這頭牛的資料。消基會
表示，日本政府採地毯式檢驗，截至目前為止，已經檢出20頭病牛，反
觀同樣都是狂牛症疫區的美國卻只對牛之作抽檢。而政府竟然放心開放美
國牛肉進口，罔顧台灣民眾吃的安全。消基會也再次呼籲政府應該要求市
面上的美國牛肉，進行預防性下架，這樣才能保障民眾吃的安全。談完了
退休金、繼續要來關心的、也是民生消息。最近美國再度發現狂牛症的病
例、美國牛肉是否應該禁止進口、民間團體跟政府單位有不同看法。消基
會今天提出美日兩國對狂牛症不同的防疫辦法，日本是一隻一隻檢驗、等
結果出來以後才能賣到市面上，而美國卻只有抽檢，在這種情況下、台灣
還敢開放美國牛肉進口、消費者的安全有何保障？台灣剛開放美國牛肉進
口不久，美國就傳出狂牛症疑似案例，儘管民間要求政府先將市面上的美
國牛肉預防性下架，但行政院今天表示，在等待英國實驗室的檢驗結果出
爐之前，美國牛肉進口政策將維持現狀。卓榮泰保證現在食用美國牛肉是
安全的，不過消基會卻指出，日本跟美國同樣都是狂牛症疫區，但是兩個
國家面對狂牛症的態度有天壤之別。在日本，每隻牛都必須做檢驗，屠宰
完要先等結果出爐，安全無虞才會銷到市場。消基會表示，在日本每頭牛
都有一組號碼，包括產地、牛隻大小、年紀都記載得清清楚楚，就算到了
拍賣市場，牛隻履歷也如影隨形。後續不管是大賣場、餐廳，甚至民眾把
牛肉買回家，都可以透過網路查到這頭牛的資料。消基會表示，日本政府
採地毯式檢驗，截至目前為止，已經檢出20頭病牛，反觀同樣都是狂牛
症疫區的美國卻只對牛之作抽檢。而政府竟然放心開放美國牛肉進口，罔
顧台灣民眾吃的安全。消基會也再次呼籲政府應該要求市面上的美國牛肉
，進行預防性下架，這樣才能保障民眾吃的安全。談完了退休金、繼續要
來關心的、也是民生消息。最近美國再度發現狂牛症的病例、美國牛肉是
否應該禁止進口、民間團體跟政府單位有不同看法。消基會今天提出美日
兩國對狂牛症不同的防疫辦法，日本是一隻一隻檢驗、等結果出來以後才
能賣到市面上，而美國卻只有抽檢，在這種情況下、台灣還敢開放美國牛
肉進口、消費者的安全有何保障？台灣剛開放美國牛肉進口不久，美國就
傳出狂牛症疑似案例，儘管民間要求政府先將市面上的美國牛肉預防性下
架，但行政院今天表示，在等待英國實驗室的檢驗結果出爐之前，美國牛
肉進口政策將維持現狀。卓榮泰保證現在食用美國牛肉是安全的，不過消
基會卻指出，日本跟美國同樣都是狂牛症疫區，但是兩個國家面對狂牛症
的態度有天壤之別。在日本，每隻牛都必須做檢驗，屠宰完要先等結果出
爐，安全無虞才會銷到市場。消基會表示，在日本每頭牛都有一組號碼，
包括產地、牛隻大小、年紀都記載得清清楚楚，就算到了拍賣市場，牛隻
履歷也如影隨形。後續不管是大賣場、餐廳，甚至民眾把牛肉買回家，都
可以透過網路查到這頭牛的資料。消基會表示，日本政府採地毯式檢驗，
截至目前為止，已經檢出20頭病牛，反觀同樣都是狂牛症疫區的美國卻
只對牛之作抽檢。而政府竟然放心開放美國牛肉進口，罔顧台灣民眾吃的
安全。消基會也再次呼籲政府應該要求市面上的美國牛肉，進行預防性下
架，這樣才能保障民眾吃的安全。談完了退休金、繼續要來關心的、也是
民生消息。最近美國再度發現狂牛症的病例、美國牛肉是否應該禁止進口
、民間團體跟政府單位有不同看法。消基會今天提出美日兩國對狂牛症不
同的防疫辦法，日本是一隻一隻檢驗、等結果出來以後才能賣到市面上，
而美國卻只有抽檢，在這種情況下、台灣還敢開放美國牛肉進口、消費者
的安全有何保障？台灣剛開放美國牛肉進口不久，美國就傳出狂牛症疑似
案例，儘管民間要求政府先將市面上的美國牛肉預防性下架，但行政院今
天表示，在等待英國實驗室的檢驗結果出爐之前，美國牛肉進口政策將維
持現狀。卓榮泰保證現在食用美國牛肉是安全的，不過消基會卻指出，日
本跟美國同樣都是狂牛症疫區，但是兩個國家面對狂牛症的態度有天壤之
別。在日本，每隻牛都必須做檢驗，屠宰完要先等結果出爐，安全無虞才
會銷到市場。消基會表示，在日本每頭牛都有一組號碼，包括產地、牛隻
大小、年紀都記載得清清楚楚，就算到了拍賣市場，牛隻履歷也如影隨形
。後續不管是大賣場、餐廳，甚至民眾把牛肉買回家，都可以透過網路查
到這頭牛的資料。消基會表示，日本政府採地毯式檢驗，截至目前為止，
已經檢出20頭病牛，反觀同樣都是狂牛症疫區的美國卻只對牛之作抽檢
。而政府竟然放心開放美國牛肉進口，罔顧台灣民眾吃的安全。消基會也
再次呼籲政府應該要求市面上的美國牛肉，進行預防性下架，這樣才能保
障民眾吃的安全。談完了退休金、繼續要來關心的、也是民生消息。最近
美國再度發現狂牛症的病例、美國牛肉是否應該禁止進口、民間團體跟政
府單位有不同看法。消基會今天提出美日兩國對狂牛症不同的防疫辦法，
日本是一隻一隻檢驗、等結果出來以後才能賣到市面上，而美國卻只有抽
檢，在這種情況下、台灣還敢開放美國牛肉進口、消費者的安全有何保障
？台灣剛開放美國牛肉進口不久，美國就傳出狂牛症疑似案例，儘管民間
要求政府先將市面上的美國牛肉預防性下架，但行政院今天表示，在等待
英國實驗室的檢驗結果出爐之前，美國牛肉進口政策將維持現狀。卓榮泰
保證現在食用美國牛肉是安全的，不過消基會卻指出，日本跟美國同樣都
是狂牛症疫區，但是兩個國家面對狂牛症的態度有天壤之別。在日本，每
隻牛都必須做檢驗，屠宰完要先等結果出爐，安全無虞才會銷到市場。消
基會表示，在日本每頭牛都有一組號碼，包括產地、牛隻大小、年紀都記
載得清清楚楚，就算到了拍賣市場，牛隻履歷也如影隨形。後續不管是大
賣場、餐廳，甚至民眾把牛肉買回家，都可以透過網路查到這頭牛的資料
。消基會表示，日本政府採地毯式檢驗，截至目前為止，已經檢出20頭
病牛，反觀同樣都是狂牛症疫區的美國卻只對牛之作抽檢。而政府竟然放
心開放美國牛肉進口，罔顧台灣民眾吃的安全。消基會也再次呼籲政府應
該要求市面上的美國牛肉，進行預防性下架，這樣才能保障民眾吃的安全
。談完了退休金、繼續要來關心的、也是民生消息。最近美國再度發現狂
牛症的病例、美國牛肉是否應該禁止進口、民間團體跟政府單位有不同看
法。消基會今天提出美日兩國對狂牛症不同的防疫辦法，日本是一隻一隻
檢驗、等結果出來以後才能賣到市面上，而美國卻只有抽檢，在這種情況
下、台灣還敢開放美國牛肉進口、消費者的安全有何保障？台灣剛開放美
國牛肉進口不久，美國就傳出狂牛症疑似案例，儘管民間要求政府先將市
面上的美國牛肉預防性下架，但行政院今天表示，在等待英國實驗室的檢
驗結果出爐之前，美國牛肉進口政策將維持現狀。卓榮泰保證現在食用美
國牛肉是安全的，不過消基會卻指出，日本跟美國同樣都是狂牛症疫區，
但是兩個國家面對狂牛症的態度有天壤之別。在日本，每隻牛都必須做檢
驗，屠宰完要先等結果出爐，安全無虞才會銷到市場。消基會表示，在日
本每頭牛都有一組號碼，包括產地、牛隻大小、年紀都記載得清清楚楚，
就算到了拍賣市場，牛隻履歷也如影隨形。後續不管是大賣場、餐廳，甚
至民眾把牛肉買回家，都可以透過網路查到這頭牛的資料。消基會表示，
日本政府採地毯式檢驗，截至目前為止，已經檢出20頭病牛，反觀同樣
都是狂牛症疫區的美國卻只對牛之作抽檢。而政府竟然放心開放美國牛肉
進口，罔顧台灣民眾吃的安全。消基會也再次呼籲政府應該要求市面上的
美國牛肉，進行預防性下架，這樣才能保障民眾吃的安全。
