行政院己經宣布、海外所得不會列入最低稅負制的範圍，但是、這一項決
定、財經學者有相當大的疑慮、認為海外所得將成為以後報稅的大漏洞。
另外、今天在國民黨中常會上、也有不少中常委表示、現在的景氣不好、
並不是加稅的時機。針對行政院的稅改政策，國民黨中常會請政大財政學
系教授曾巨威進行報告，曾巨威強調最低稅負制是一種補正稅負不公的有
效改革措施，不過應該擴大稅基，防止減免漏洞，因此海外所得應該放入
最低稅負中國民黨主席連戰則強調，加稅問題牽涉廣泛，五年來政府財政
不佳，以債養債，更讓台灣經濟發展每下愈況與會的中常委也有多人發言
認為在景氣不好的時候加稅並不是好時機，包括稅基是否擴大，時機恰不
恰當等問題，政府應該廣聽各方意見，有進一步思考的必要行政院己經宣
布、海外所得不會列入最低稅負制的範圍，但是、這一項決定、財經學者
有相當大的疑慮、認為海外所得將成為以後報稅的大漏洞。另外、今天在
國民黨中常會上、也有不少中常委表示、現在的景氣不好、並不是加稅的
時機。針對行政院的稅改政策，國民黨中常會請政大財政學系教授曾巨威
進行報告，曾巨威強調最低稅負制是一種補正稅負不公的有效改革措施，
不過應該擴大稅基，防止減免漏洞，因此海外所得應該放入最低稅負中國
民黨主席連戰則強調，加稅問題牽涉廣泛，五年來政府財政不佳，以債養
債，更讓台灣經濟發展每下愈況與會的中常委也有多人發言認為在景氣不
好的時候加稅並不是好時機，包括稅基是否擴大，時機恰不恰當等問題，
政府應該廣聽各方意見，有進一步思考的必要行政院己經宣布、海外所得
不會列入最低稅負制的範圍，但是、這一項決定、財經學者有相當大的疑
慮、認為海外所得將成為以後報稅的大漏洞。另外、今天在國民黨中常會
上、也有不少中常委表示、現在的景氣不好、並不是加稅的時機。針對行
政院的稅改政策，國民黨中常會請政大財政學系教授曾巨威進行報告，曾
巨威強調最低稅負制是一種補正稅負不公的有效改革措施，不過應該擴大
稅基，防止減免漏洞，因此海外所得應該放入最低稅負中國民黨主席連戰
則強調，加稅問題牽涉廣泛，五年來政府財政不佳，以債養債，更讓台灣
經濟發展每下愈況與會的中常委也有多人發言認為在景氣不好的時候加稅
並不是好時機，包括稅基是否擴大，時機恰不恰當等問題，政府應該廣聽
各方意見，有進一步思考的必要
