再往南走、在高屏地區的雨勢、今天總算稍微減弱，災民在國軍協助下
、展開復原工作，不過道路交通方面，包括旗楠公路，高速公路麻豆
路段，都出現災情。
高雄縣旗楠公路原本有四線道，靠山壁的車道被土石坍方淹沒，面臨高
屏溪的路基被高漲的溪水沖刷，長達一百多公尺的路面全部陷落溪畔
，經過公路總局高雄工務段派員搶修，將土石移往溪邊堆置，在今天
由於天雨路滑、視線不佳，車禍意外頻頻發生，今天凌晨兩點多，一輛
滿載高級進口紙張的大卡車，在行經旗楠公路燕巢段一處彎道時不慎
翻覆，車上價值上百萬元的紙張也全部泡湯。
國道中山高麻豆到新營路段今天上午因為曾水溪溪水暴漲，道路積水超
過三十公分，為了避免行車失控，南北雙向車道都暫時封閉。
位於台南縣二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，堆置的建材被溪水沖走，擋土
牆斷裂。
另一方面，趁著雨勢稍歇，積水逐漸消退，屏東縣新園、鹽埔鄉等地受
災戶開始災後復原工作，國軍加派人手協助，並將淹水學校列為救災
重點，國軍弟兄將泡水的課桌椅搬開丟棄，再接水管、提水桶清洗污
鹽洲國小因為積水一公尺停課三天，今天恢復上課，剛考完期末考的高
年級學生趁著午修時間，主動協助幼稚園老師清理教室，還用漂白水
拖地消毒，讓教室煥然一新。
國軍已連續出動四天協助救災，但因災情慘重，估計還要一兩週才能完
全恢復市容。
公視新聞綜合報導。
