經過跨年夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行
了許多熱鬧活動，除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了
有著五十多年歷史的台伯河跳水活動。而教宗若望保祿二世在元旦發表文
告時，則是祈禱在新的一年，全人類能夠攜手締造和平。第115屆玫瑰
花車遊行，1號在加州巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的
花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒
，因此有一千多名警力投入了遊行的巡邏工作，但來自美國各地和全球的
觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。
而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡
。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動
募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋
上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。數百名聞風而來的民眾，都為他們的
舉動報以熱烈掌聲。而其中一位跳水者表示，他希望把這一跳獻給世界和
平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。現年八十三歲的天主教教宗若
望保祿二世，在元旦發表談話時，同樣也把世界和平列為今年的首要宗旨
。（教宗若望保祿二世：這個新年度的開始，獻上溫暖的問候，我祈求上
帝歡樂和和平的祝福降臨在朝聖者身上。新年快樂。）稍早在世界和平日
文告中，教宗就呼籲全球人類應該攜手，打造和平之路。經歷了2003
年的一連串恐怖攻擊，和平果然是各界一致的新年新希望。經過跨年夜的
熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了許多熱鬧活
動，除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五十多年
歷史的台伯河跳水活動。而教宗若望保祿二世在元旦發表文告時，則是祈
禱在新的一年，全人類能夠攜手締造和平。第115屆玫瑰花車遊行，1
號在加州巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地
充滿了濃厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，因此有一千
多名警力投入了遊行的巡邏工作，但來自美國各地和全球的觀光客，卻沒
有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。而在明尼蘇達
州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡。他們不僅用
這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動募款。另外在
義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上一躍而下，
跳入污濁的台伯河中。數百名聞風而來的民眾，都為他們的舉動報以熱烈
掌聲。而其中一位跳水者表示，他希望把這一跳獻給世界和平，讓新的一
年裡不再有恐怖攻擊的陰影。現年八十三歲的天主教教宗若望保祿二世，
在元旦發表談話時，同樣也把世界和平列為今年的首要宗旨。（教宗若望
保祿二世：這個新年度的開始，獻上溫暖的問候，我祈求上帝歡樂和和平
的祝福降臨在朝聖者身上。新年快樂。）稍早在世界和平日文告中，教宗
就呼籲全球人類應該攜手，打造和平之路。經歷了2003年的一連串恐
怖攻擊，和平果然是各界一致的新年新希望。經過跨年夜的熱烈狂歡，在
2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了許多熱鬧活動，除了美國
一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五十多年歷史的台伯河
跳水活動。而教宗若望保祿二世在元旦發表文告時，則是祈禱在新的一年
，全人類能夠攜手締造和平。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎
迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的
歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，因此有一千多名警力投入
了遊行的巡邏工作，但來自美國各地和全球的觀光客，卻沒有因此減少。
今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。而在明尼蘇達州，有五百多
位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡。他們不僅用這種獨特的方
式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動募款。另外在義大利，則是
有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上一躍而下，跳入污濁的台
伯河中。數百名聞風而來的民眾，都為他們的舉動報以熱烈掌聲。而其中
一位跳水者表示，他希望把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐
怖攻擊的陰影。現年八十三歲的天主教教宗若望保祿二世，在元旦發表談
話時，同樣也把世界和平列為今年的首要宗旨。（教宗若望保祿二世：這
個新年度的開始，獻上溫暖的問候，我祈求上帝歡樂和和平的祝福降臨在
朝聖者身上。新年快樂。）稍早在世界和平日文告中，教宗就呼籲全球人
類應該攜手，打造和平之路。經歷了2003年的一連串恐怖攻擊，和平
果然是各界一致的新年新希望。經過跨年夜的熱烈狂歡，在2004年的
第一天，許多國家民眾仍舊舉行了許多熱鬧活動，除了美國一年一度的玫
瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五十多年歷史的台伯河跳水活動。而
教宗若望保祿二世在元旦發表文告時，則是祈禱在新的一年，全人類能夠
攜手締造和平。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪那熱烈登場
。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂新年氣息
。由於美國正處於橘色安全警戒，因此有一千多名警力投入了遊行的巡邏
工作，但來自美國各地和全球的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行
的民眾，仍舊是逼近百萬大關。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在
新年的第一天，結伴跳入冰水裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年
，同時也藉此為當地的慈善活動募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷
的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。數百
名聞風而來的民眾，都為他們的舉動報以熱烈掌聲。而其中一位跳水者表
示，他希望把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影
。現年八十三歲的天主教教宗若望保祿二世，在元旦發表談話時，同樣也
把世界和平列為今年的首要宗旨。（教宗若望保祿二世：這個新年度的開
始，獻上溫暖的問候，我祈求上帝歡樂和和平的祝福降臨在朝聖者身上。
新年快樂。）稍早在世界和平日文告中，教宗就呼籲全球人類應該攜手，
打造和平之路。經歷了2003年的一連串恐怖攻擊，和平果然是各界一
致的新年新希望。經過跨年夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多
國家民眾仍舊舉行了許多熱鬧活動，除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外
，義大利也舉行了有著五十多年歷史的台伯河跳水活動。而教宗若望保祿
二世在元旦發表文告時，則是祈禱在新的一年，全人類能夠攜手締造和平
。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪那熱烈登場。49輛為元
旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂新年氣息。由於美國正
處於橘色安全警戒，因此有一千多名警力投入了遊行的巡邏工作，但來自
美國各地和全球的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊
是逼近百萬大關。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天
，結伴跳入冰水裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此
為當地的慈善活動募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十
七公尺高的卡佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。數百名聞風而來的
民眾，都為他們的舉動報以熱烈掌聲。而其中一位跳水者表示，他希望把
這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。現年八十三
歲的天主教教宗若望保祿二世，在元旦發表談話時，同樣也把世界和平列
為今年的首要宗旨。（教宗若望保祿二世：這個新年度的開始，獻上溫暖
的問候，我祈求上帝歡樂和和平的祝福降臨在朝聖者身上。新年快樂。）
稍早在世界和平日文告中，教宗就呼籲全球人類應該攜手，打造和平之路
。經歷了2003年的一連串恐怖攻擊，和平果然是各界一致的新年新希
望。經過跨年夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊
舉行了許多熱鬧活動，除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉
行了有著五十多年歷史的台伯河跳水活動。而教宗若望保祿二世在元旦發
表文告時，則是祈禱在新的一年，全人類能夠攜手締造和平。第115屆
玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂
做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全
警戒，因此有一千多名警力投入了遊行的巡邏工作，但來自美國各地和全
球的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大
關。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰
水裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善
活動募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡
佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。數百名聞風而來的民眾，都為他
們的舉動報以熱烈掌聲。而其中一位跳水者表示，他希望把這一跳獻給世
界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。現年八十三歲的天主教教
宗若望保祿二世，在元旦發表談話時，同樣也把世界和平列為今年的首要
宗旨。（教宗若望保祿二世：這個新年度的開始，獻上溫暖的問候，我祈
求上帝歡樂和和平的祝福降臨在朝聖者身上。新年快樂。）稍早在世界和
平日文告中，教宗就呼籲全球人類應該攜手，打造和平之路。經歷了20
03年的一連串恐怖攻擊，和平果然是各界一致的新年新希望。經過跨年
夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了許多熱
鬧活動，除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五十
多年歷史的台伯河跳水活動。而教宗若望保祿二世在元旦發表文告時，則
是祈禱在新的一年，全人類能夠攜手締造和平。第115屆玫瑰花車遊行
，1號在加州巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓
當地充滿了濃厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，因此有
一千多名警力投入了遊行的巡邏工作，但來自美國各地和全球的觀光客，
卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。而在明尼
蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡。他們不
僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動募款。另
外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上一躍而
下，跳入污濁的台伯河中。數百名聞風而來的民眾，都為他們的舉動報以
熱烈掌聲。而其中一位跳水者表示，他希望把這一跳獻給世界和平，讓新
的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。現年八十三歲的天主教教宗若望保祿二
世，在元旦發表談話時，同樣也把世界和平列為今年的首要宗旨。（教宗
若望保祿二世：這個新年度的開始，獻上溫暖的問候，我祈求上帝歡樂和
和平的祝福降臨在朝聖者身上。新年快樂。）稍早在世界和平日文告中，
教宗就呼籲全球人類應該攜手，打造和平之路。經歷了2003年的一連
串恐怖攻擊，和平果然是各界一致的新年新希望。經過跨年夜的熱烈狂歡
，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了許多熱鬧活動，除了
美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五十多年歷史的台
伯河跳水活動。而教宗若望保祿二世在元旦發表文告時，則是祈禱在新的
一年，全人類能夠攜手締造和平。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州
巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃
厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，因此有一千多名警力
投入了遊行的巡邏工作，但來自美國各地和全球的觀光客，卻沒有因此減
少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。而在明尼蘇達州，有五
百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡。他們不僅用這種獨特
的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動募款。另外在義大利，
則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上一躍而下，跳入污濁
的台伯河中。數百名聞風而來的民眾，都為他們的舉動報以熱烈掌聲。而
其中一位跳水者表示，他希望把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再
有恐怖攻擊的陰影。現年八十三歲的天主教教宗若望保祿二世，在元旦發
表談話時，同樣也把世界和平列為今年的首要宗旨。（教宗若望保祿二世
：這個新年度的開始，獻上溫暖的問候，我祈求上帝歡樂和和平的祝福降
臨在朝聖者身上。新年快樂。）稍早在世界和平日文告中，教宗就呼籲全
球人類應該攜手，打造和平之路。經歷了2003年的一連串恐怖攻擊，
和平果然是各界一致的新年新希望。經過跨年夜的熱烈狂歡，在2004
年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了許多熱鬧活動，除了美國一年一度
的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五十多年歷史的台伯河跳水活動
。而教宗若望保祿二世在元旦發表文告時，則是祈禱在新的一年，全人類
能夠攜手締造和平。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪那熱烈
登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂新年
氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，因此有一千多名警力投入了遊行的
巡邏工作，但來自美國各地和全球的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀
遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選
擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝
新年，同時也藉此為當地的慈善活動募款。另外在義大利，則是有四位不
怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。
數百名聞風而來的民眾，都為他們的舉動報以熱烈掌聲。而其中一位跳水
者表示，他希望把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的
陰影。現年八十三歲的天主教教宗若望保祿二世，在元旦發表談話時，同
樣也把世界和平列為今年的首要宗旨。（教宗若望保祿二世：這個新年度
的開始，獻上溫暖的問候，我祈求上帝歡樂和和平的祝福降臨在朝聖者身
上。新年快樂。）稍早在世界和平日文告中，教宗就呼籲全球人類應該攜
手，打造和平之路。經歷了2003年的一連串恐怖攻擊，和平果然是各
界一致的新年新希望。經過跨年夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，
許多國家民眾仍舊舉行了許多熱鬧活動，除了美國一年一度的玫瑰花車遊
行外，義大利也舉行了有著五十多年歷史的台伯河跳水活動。而教宗若望
保祿二世在元旦發表文告時，則是祈禱在新的一年，全人類能夠攜手締造
和平。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪那熱烈登場。49輛
為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂新年氣息。由於美
國正處於橘色安全警戒，因此有一千多名警力投入了遊行的巡邏工作，但
來自美國各地和全球的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，
仍舊是逼近百萬大關。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第
一天，結伴跳入冰水裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也
藉此為當地的慈善活動募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，
從十七公尺高的卡佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。數百名聞風而
來的民眾，都為他們的舉動報以熱烈掌聲。而其中一位跳水者表示，他希
望把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。現年八
十三歲的天主教教宗若望保祿二世，在元旦發表談話時，同樣也把世界和
平列為今年的首要宗旨。（教宗若望保祿二世：這個新年度的開始，獻上
溫暖的問候，我祈求上帝歡樂和和平的祝福降臨在朝聖者身上。新年快樂
。）稍早在世界和平日文告中，教宗就呼籲全球人類應該攜手，打造和平
之路。經歷了2003年的一連串恐怖攻擊，和平果然是各界一致的新年
新希望。經過跨年夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾
仍舊舉行了許多熱鬧活動，除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利
也舉行了有著五十多年歷史的台伯河跳水活動。而教宗若望保祿二世在元
旦發表文告時，則是祈禱在新的一年，全人類能夠攜手締造和平。第11
5屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專
門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色
安全警戒，因此有一千多名警力投入了遊行的巡邏工作，但來自美國各地
和全球的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百
萬大關。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳
入冰水裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的
慈善活動募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高
的卡佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。數百名聞風而來的民眾，都
為他們的舉動報以熱烈掌聲。而其中一位跳水者表示，他希望把這一跳獻
給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。現年八十三歲的天主
教教宗若望保祿二世，在元旦發表談話時，同樣也把世界和平列為今年的
首要宗旨。（教宗若望保祿二世：這個新年度的開始，獻上溫暖的問候，
我祈求上帝歡樂和和平的祝福降臨在朝聖者身上。新年快樂。）稍早在世
界和平日文告中，教宗就呼籲全球人類應該攜手，打造和平之路。經歷了
2003年的一連串恐怖攻擊，和平果然是各界一致的新年新希望。經過
跨年夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了許
多熱鬧活動，除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著
五十多年歷史的台伯河跳水活動。而教宗若望保祿二世在元旦發表文告時
，則是祈禱在新的一年，全人類能夠攜手締造和平。第115屆玫瑰花車
遊行，1號在加州巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車
，讓當地充滿了濃厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，因
此有一千多名警力投入了遊行的巡邏工作，但來自美國各地和全球的觀光
客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。而在
明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡。他
們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動募款
。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上一
躍而下，跳入污濁的台伯河中。數百名聞風而來的民眾，都為他們的舉動
報以熱烈掌聲。而其中一位跳水者表示，他希望把這一跳獻給世界和平，
讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。現年八十三歲的天主教教宗若望保
祿二世，在元旦發表談話時，同樣也把世界和平列為今年的首要宗旨。（
教宗若望保祿二世：這個新年度的開始，獻上溫暖的問候，我祈求上帝歡
樂和和平的祝福降臨在朝聖者身上。新年快樂。）稍早在世界和平日文告
中，教宗就呼籲全球人類應該攜手，打造和平之路。經歷了2003年的
一連串恐怖攻擊，和平果然是各界一致的新年新希望。經過跨年夜的熱烈
狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了許多熱鬧活動，
除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五十多年歷史
的台伯河跳水活動。而教宗若望保祿二世在元旦發表文告時，則是祈禱在
新的一年，全人類能夠攜手締造和平。第115屆玫瑰花車遊行，1號在
加州巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿
了濃厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，因此有一千多名
警力投入了遊行的巡邏工作，但來自美國各地和全球的觀光客，卻沒有因
此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。而在明尼蘇達州，
有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡。他們不僅用這種
獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動募款。另外在義大
利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上一躍而下，跳入
污濁的台伯河中。數百名聞風而來的民眾，都為他們的舉動報以熱烈掌聲
。而其中一位跳水者表示，他希望把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡
不再有恐怖攻擊的陰影。現年八十三歲的天主教教宗若望保祿二世，在元
旦發表談話時，同樣也把世界和平列為今年的首要宗旨。（教宗若望保祿
二世：這個新年度的開始，獻上溫暖的問候，我祈求上帝歡樂和和平的祝
福降臨在朝聖者身上。新年快樂。）稍早在世界和平日文告中，教宗就呼
籲全球人類應該攜手，打造和平之路。經歷了2003年的一連串恐怖攻
擊，和平果然是各界一致的新年新希望。經過跨年夜的熱烈狂歡，在20
04年的第一天，許多國家民眾仍舊舉行了許多熱鬧活動，除了美國一年
一度的玫瑰花車遊行外，義大利也舉行了有著五十多年歷史的台伯河跳水
活動。而教宗若望保祿二世在元旦發表文告時，則是祈禱在新的一年，全
人類能夠攜手締造和平。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪那
熱烈登場。49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂
新年氣息。由於美國正處於橘色安全警戒，因此有一千多名警力投入了遊
行的巡邏工作，但來自美國各地和全球的觀光客，卻沒有因此減少。今年
參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。而在明尼蘇達州，有五百多位民
眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水裡。他們不僅用這種獨特的方式來
慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動募款。另外在義大利，則是有四
位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河
中。數百名聞風而來的民眾，都為他們的舉動報以熱烈掌聲。而其中一位
跳水者表示，他希望把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻
擊的陰影。現年八十三歲的天主教教宗若望保祿二世，在元旦發表談話時
，同樣也把世界和平列為今年的首要宗旨。（教宗若望保祿二世：這個新
年度的開始，獻上溫暖的問候，我祈求上帝歡樂和和平的祝福降臨在朝聖
者身上。新年快樂。）稍早在世界和平日文告中，教宗就呼籲全球人類應
該攜手，打造和平之路。經歷了2003年的一連串恐怖攻擊，和平果然
是各界一致的新年新希望。經過跨年夜的熱烈狂歡，在2004年的第一
天，許多國家民眾仍舊舉行了許多熱鬧活動，除了美國一年一度的玫瑰花
車遊行外，義大利也舉行了有著五十多年歷史的台伯河跳水活動。而教宗
若望保祿二世在元旦發表文告時，則是祈禱在新的一年，全人類能夠攜手
締造和平。第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪那熱烈登場。4
9輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂新年氣息。由
於美國正處於橘色安全警戒，因此有一千多名警力投入了遊行的巡邏工作
，但來自美國各地和全球的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民
眾，仍舊是逼近百萬大關。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年
的第一天，結伴跳入冰水裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同
時也藉此為當地的慈善活動募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇
士，從十七公尺高的卡佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。數百名聞
風而來的民眾，都為他們的舉動報以熱烈掌聲。而其中一位跳水者表示，
他希望把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。現
年八十三歲的天主教教宗若望保祿二世，在元旦發表談話時，同樣也把世
界和平列為今年的首要宗旨。（教宗若望保祿二世：這個新年度的開始，
獻上溫暖的問候，我祈求上帝歡樂和和平的祝福降臨在朝聖者身上。新年
快樂。）稍早在世界和平日文告中，教宗就呼籲全球人類應該攜手，打造
和平之路。經歷了2003年的一連串恐怖攻擊，和平果然是各界一致的
新年新希望。經過跨年夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家
民眾仍舊舉行了許多熱鬧活動，除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義
大利也舉行了有著五十多年歷史的台伯河跳水活動。而教宗若望保祿二世
在元旦發表文告時，則是祈禱在新的一年，全人類能夠攜手締造和平。第
115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪那熱烈登場。49輛為元旦遊
行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂新年氣息。由於美國正處於
橘色安全警戒，因此有一千多名警力投入了遊行的巡邏工作，但來自美國
各地和全球的觀光客，卻沒有因此減少。今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼
近百萬大關。而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結
伴跳入冰水裡。他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當
地的慈善活動募款。另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公
尺高的卡佛橋上一躍而下，跳入污濁的台伯河中。數百名聞風而來的民眾
，都為他們的舉動報以熱烈掌聲。而其中一位跳水者表示，他希望把這一
跳獻給世界和平，讓新的一年裡不再有恐怖攻擊的陰影。現年八十三歲的
天主教教宗若望保祿二世，在元旦發表談話時，同樣也把世界和平列為今
年的首要宗旨。（教宗若望保祿二世：這個新年度的開始，獻上溫暖的問
候，我祈求上帝歡樂和和平的祝福降臨在朝聖者身上。新年快樂。）稍早
在世界和平日文告中，教宗就呼籲全球人類應該攜手，打造和平之路。經
歷了2003年的一連串恐怖攻擊，和平果然是各界一致的新年新希望。
