面對各地的災情、行政院幾度呼籲立法院召開臨時會、通過八年八百億的
預算、來治理水患，但是包括立法院長王金平在內、國親黨團都表示反對
、他們認為行政院可以動用第二預備金來救急、沒有必要編列特別預算。
行政院長謝長廷則說、他打算拜會連戰和王金平、當面尋求支持。連日來
的大豪雨導致中南部嚴重水患，行政院兩度呼籲立法院召開臨時會處理水
患治理特別條例，民進黨團今天也為災民請命，不過立法院長王金平以及
國親黨團一致反對召開臨時會，強調救災和治理水患是兩回事，應該分開
處理。國親黨團反對執政黨將特別預算常態化，因此行政院長謝長廷今天
進一步指出，不排除拜會國民黨主席連戰以及立法院長王金平，尋求支持
。中南部水患突顯地區防洪以及排水工程的重要性，朝野政黨對治水預算
僵持不下的同時，人民的生命安全應該是優先考量。公視新聞綜合報導面
對各地的災情、行政院幾度呼籲立法院召開臨時會、通過八年八百億的預
算、來治理水患，但是包括立法院長王金平在內、國親黨團都表示反對、
他們認為行政院可以動用第二預備金來救急、沒有必要編列特別預算。行
政院長謝長廷則說、他打算拜會連戰和王金平、當面尋求支持。連日來的
大豪雨導致中南部嚴重水患，行政院兩度呼籲立法院召開臨時會處理水患
治理特別條例，民進黨團今天也為災民請命，不過立法院長王金平以及國
親黨團一致反對召開臨時會，強調救災和治理水患是兩回事，應該分開處
理。國親黨團反對執政黨將特別預算常態化，因此行政院長謝長廷今天進
一步指出，不排除拜會國民黨主席連戰以及立法院長王金平，尋求支持。
中南部水患突顯地區防洪以及排水工程的重要性，朝野政黨對治水預算僵
持不下的同時，人民的生命安全應該是優先考量。公視新聞綜合報導面對
各地的災情、行政院幾度呼籲立法院召開臨時會、通過八年八百億的預算
、來治理水患，但是包括立法院長王金平在內、國親黨團都表示反對、他
們認為行政院可以動用第二預備金來救急、沒有必要編列特別預算。行政
院長謝長廷則說、他打算拜會連戰和王金平、當面尋求支持。連日來的大
豪雨導致中南部嚴重水患，行政院兩度呼籲立法院召開臨時會處理水患治
理特別條例，民進黨團今天也為災民請命，不過立法院長王金平以及國親
黨團一致反對召開臨時會，強調救災和治理水患是兩回事，應該分開處理
。國親黨團反對執政黨將特別預算常態化，因此行政院長謝長廷今天進一
步指出，不排除拜會國民黨主席連戰以及立法院長王金平，尋求支持。中
南部水患突顯地區防洪以及排水工程的重要性，朝野政黨對治水預算僵持
不下的同時，人民的生命安全應該是優先考量。公視新聞綜合報導面對各
地的災情、行政院幾度呼籲立法院召開臨時會、通過八年八百億的預算、
來治理水患，但是包括立法院長王金平在內、國親黨團都表示反對、他們
認為行政院可以動用第二預備金來救急、沒有必要編列特別預算。行政院
長謝長廷則說、他打算拜會連戰和王金平、當面尋求支持。連日來的大豪
雨導致中南部嚴重水患，行政院兩度呼籲立法院召開臨時會處理水患治理
特別條例，民進黨團今天也為災民請命，不過立法院長王金平以及國親黨
團一致反對召開臨時會，強調救災和治理水患是兩回事，應該分開處理。
國親黨團反對執政黨將特別預算常態化，因此行政院長謝長廷今天進一步
指出，不排除拜會國民黨主席連戰以及立法院長王金平，尋求支持。中南
部水患突顯地區防洪以及排水工程的重要性，朝野政黨對治水預算僵持不
下的同時，人民的生命安全應該是優先考量。公視新聞綜合報導面對各地
的災情、行政院幾度呼籲立法院召開臨時會、通過八年八百億的預算、來
治理水患，但是包括立法院長王金平在內、國親黨團都表示反對、他們認
為行政院可以動用第二預備金來救急、沒有必要編列特別預算。行政院長
謝長廷則說、他打算拜會連戰和王金平、當面尋求支持。連日來的大豪雨
導致中南部嚴重水患，行政院兩度呼籲立法院召開臨時會處理水患治理特
別條例，民進黨團今天也為災民請命，不過立法院長王金平以及國親黨團
一致反對召開臨時會，強調救災和治理水患是兩回事，應該分開處理。國
親黨團反對執政黨將特別預算常態化，因此行政院長謝長廷今天進一步指
出，不排除拜會國民黨主席連戰以及立法院長王金平，尋求支持。中南部
水患突顯地區防洪以及排水工程的重要性，朝野政黨對治水預算僵持不下
的同時，人民的生命安全應該是優先考量。公視新聞綜合報導面對各地的
災情、行政院幾度呼籲立法院召開臨時會、通過八年八百億的預算、來治
理水患，但是包括立法院長王金平在內、國親黨團都表示反對、他們認為
行政院可以動用第二預備金來救急、沒有必要編列特別預算。行政院長謝
長廷則說、他打算拜會連戰和王金平、當面尋求支持。連日來的大豪雨導
致中南部嚴重水患，行政院兩度呼籲立法院召開臨時會處理水患治理特別
條例，民進黨團今天也為災民請命，不過立法院長王金平以及國親黨團一
致反對召開臨時會，強調救災和治理水患是兩回事，應該分開處理。國親
黨團反對執政黨將特別預算常態化，因此行政院長謝長廷今天進一步指出
，不排除拜會國民黨主席連戰以及立法院長王金平，尋求支持。中南部水
患突顯地區防洪以及排水工程的重要性，朝野政黨對治水預算僵持不下的
同時，人民的生命安全應該是優先考量。公視新聞綜合報導
