下個不停的豪雨、每天都在不斷往北移動，中央氣象局今天修正了豪雨特
報範圍，在桃園以南的地區、今明兩天都可能出現豪雨。cgin而這幾
天的豪大雨、幾乎讓半個台灣都變成災區，從屏東、高雄、雲嘉南、一直
到台中彰化、每個地方都有淹水災情，傷亡最嚴重的是台南縣、有四人死
亡，各地加起來已經有十一人喪生。cgout而今天在苗栗、也出現了
土石流，災情很明顯地向北部擴大。大石頭不斷往下流，就連大樹也被連
根拔起，這裡是苗栗三義的火炎山一帶，原本正在進行的一個隧道工程，
昨天晚間被土石流掩埋，原先預計今天可以繼續施工，但這一場土石流，
恐怕要讓通車日期延後，同時也讓苗140線柔腸寸斷。氣象局表示，由
於雲雨帶逐漸北移，桃園以南今明兩天都有可能出現豪大雨，而連日來水
災不斷的雲林、嘉義、台南、高雄以及屏東等地，也都有超大豪雨發生機
會，台灣其他地區則是有局部性大雨，氣象局表示這波豪大雨將持續到1
8號，各地應嚴防土石流。根據氣象局雨量觀測資料顯示，截至上午十點
鐘左右，台南縣北門鄉的累積雨量、已達166毫米，氣象局的研判，豪
大雨將持續至十八日，十九號以後，鋒面將逐漸北移，陣雨或雷雨區域將
北移至中部以北，南部轉為午後雷陣雨。公視新聞、綜合報導下個不停的
豪雨、每天都在不斷往北移動，中央氣象局今天修正了豪雨特報範圍，在
桃園以南的地區、今明兩天都可能出現豪雨。cgin而這幾天的豪大雨
、幾乎讓半個台灣都變成災區，從屏東、高雄、雲嘉南、一直到台中彰化
、每個地方都有淹水災情，傷亡最嚴重的是台南縣、有四人死亡，各地加
起來已經有十一人喪生。cgout而今天在苗栗、也出現了土石流，災
情很明顯地向北部擴大。大石頭不斷往下流，就連大樹也被連根拔起，這
裡是苗栗三義的火炎山一帶，原本正在進行的一個隧道工程，昨天晚間被
土石流掩埋，原先預計今天可以繼續施工，但這一場土石流，恐怕要讓通
車日期延後，同時也讓苗140線柔腸寸斷。氣象局表示，由於雲雨帶逐
漸北移，桃園以南今明兩天都有可能出現豪大雨，而連日來水災不斷的雲
林、嘉義、台南、高雄以及屏東等地，也都有超大豪雨發生機會，台灣其
他地區則是有局部性大雨，氣象局表示這波豪大雨將持續到18號，各地
應嚴防土石流。根據氣象局雨量觀測資料顯示，截至上午十點鐘左右，台
南縣北門鄉的累積雨量、已達166毫米，氣象局的研判，豪大雨將持續
至十八日，十九號以後，鋒面將逐漸北移，陣雨或雷雨區域將北移至中部
以北，南部轉為午後雷陣雨。公視新聞、綜合報導下個不停的豪雨、每天
都在不斷往北移動，中央氣象局今天修正了豪雨特報範圍，在桃園以南的
地區、今明兩天都可能出現豪雨。cgin而這幾天的豪大雨、幾乎讓半
個台灣都變成災區，從屏東、高雄、雲嘉南、一直到台中彰化、每個地方
都有淹水災情，傷亡最嚴重的是台南縣、有四人死亡，各地加起來已經有
十一人喪生。cgout而今天在苗栗、也出現了土石流，災情很明顯地
向北部擴大。大石頭不斷往下流，就連大樹也被連根拔起，這裡是苗栗三
義的火炎山一帶，原本正在進行的一個隧道工程，昨天晚間被土石流掩埋
，原先預計今天可以繼續施工，但這一場土石流，恐怕要讓通車日期延後
，同時也讓苗140線柔腸寸斷。氣象局表示，由於雲雨帶逐漸北移，桃
園以南今明兩天都有可能出現豪大雨，而連日來水災不斷的雲林、嘉義、
台南、高雄以及屏東等地，也都有超大豪雨發生機會，台灣其他地區則是
有局部性大雨，氣象局表示這波豪大雨將持續到18號，各地應嚴防土石
流。根據氣象局雨量觀測資料顯示，截至上午十點鐘左右，台南縣北門鄉
的累積雨量、已達166毫米，氣象局的研判，豪大雨將持續至十八日，
十九號以後，鋒面將逐漸北移，陣雨或雷雨區域將北移至中部以北，南部
轉為午後雷陣雨。公視新聞、綜合報導下個不停的豪雨、每天都在不斷往
北移動，中央氣象局今天修正了豪雨特報範圍，在桃園以南的地區、今明
兩天都可能出現豪雨。cgin而這幾天的豪大雨、幾乎讓半個台灣都變
成災區，從屏東、高雄、雲嘉南、一直到台中彰化、每個地方都有淹水災
情，傷亡最嚴重的是台南縣、有四人死亡，各地加起來已經有十一人喪生
。cgout而今天在苗栗、也出現了土石流，災情很明顯地向北部擴大
。大石頭不斷往下流，就連大樹也被連根拔起，這裡是苗栗三義的火炎山
一帶，原本正在進行的一個隧道工程，昨天晚間被土石流掩埋，原先預計
今天可以繼續施工，但這一場土石流，恐怕要讓通車日期延後，同時也讓
苗140線柔腸寸斷。氣象局表示，由於雲雨帶逐漸北移，桃園以南今明
兩天都有可能出現豪大雨，而連日來水災不斷的雲林、嘉義、台南、高雄
以及屏東等地，也都有超大豪雨發生機會，台灣其他地區則是有局部性大
雨，氣象局表示這波豪大雨將持續到18號，各地應嚴防土石流。根據氣
象局雨量觀測資料顯示，截至上午十點鐘左右，台南縣北門鄉的累積雨量
、已達166毫米，氣象局的研判，豪大雨將持續至十八日，十九號以後
，鋒面將逐漸北移，陣雨或雷雨區域將北移至中部以北，南部轉為午後雷
陣雨。公視新聞、綜合報導下個不停的豪雨、每天都在不斷往北移動，中
央氣象局今天修正了豪雨特報範圍，在桃園以南的地區、今明兩天都可能
出現豪雨。cgin而這幾天的豪大雨、幾乎讓半個台灣都變成災區，從
屏東、高雄、雲嘉南、一直到台中彰化、每個地方都有淹水災情，傷亡最
嚴重的是台南縣、有四人死亡，各地加起來已經有十一人喪生。cgou
t而今天在苗栗、也出現了土石流，災情很明顯地向北部擴大。大石頭不
斷往下流，就連大樹也被連根拔起，這裡是苗栗三義的火炎山一帶，原本
正在進行的一個隧道工程，昨天晚間被土石流掩埋，原先預計今天可以繼
續施工，但這一場土石流，恐怕要讓通車日期延後，同時也讓苗140線
柔腸寸斷。氣象局表示，由於雲雨帶逐漸北移，桃園以南今明兩天都有可
能出現豪大雨，而連日來水災不斷的雲林、嘉義、台南、高雄以及屏東等
地，也都有超大豪雨發生機會，台灣其他地區則是有局部性大雨，氣象局
表示這波豪大雨將持續到18號，各地應嚴防土石流。根據氣象局雨量觀
測資料顯示，截至上午十點鐘左右，台南縣北門鄉的累積雨量、已達16
6毫米，氣象局的研判，豪大雨將持續至十八日，十九號以後，鋒面將逐
漸北移，陣雨或雷雨區域將北移至中部以北，南部轉為午後雷陣雨。公視
新聞、綜合報導下個不停的豪雨、每天都在不斷往北移動，中央氣象局今
天修正了豪雨特報範圍，在桃園以南的地區、今明兩天都可能出現豪雨。
cgin而這幾天的豪大雨、幾乎讓半個台灣都變成災區，從屏東、高雄
、雲嘉南、一直到台中彰化、每個地方都有淹水災情，傷亡最嚴重的是台
南縣、有四人死亡，各地加起來已經有十一人喪生。cgout而今天在
苗栗、也出現了土石流，災情很明顯地向北部擴大。大石頭不斷往下流，
就連大樹也被連根拔起，這裡是苗栗三義的火炎山一帶，原本正在進行的
一個隧道工程，昨天晚間被土石流掩埋，原先預計今天可以繼續施工，但
這一場土石流，恐怕要讓通車日期延後，同時也讓苗140線柔腸寸斷。
氣象局表示，由於雲雨帶逐漸北移，桃園以南今明兩天都有可能出現豪大
雨，而連日來水災不斷的雲林、嘉義、台南、高雄以及屏東等地，也都有
超大豪雨發生機會，台灣其他地區則是有局部性大雨，氣象局表示這波豪
大雨將持續到18號，各地應嚴防土石流。根據氣象局雨量觀測資料顯示
，截至上午十點鐘左右，台南縣北門鄉的累積雨量、已達166毫米，氣
象局的研判，豪大雨將持續至十八日，十九號以後，鋒面將逐漸北移，陣
雨或雷雨區域將北移至中部以北，南部轉為午後雷陣雨。公視新聞、綜合
報導下個不停的豪雨、每天都在不斷往北移動，中央氣象局今天修正了豪
雨特報範圍，在桃園以南的地區、今明兩天都可能出現豪雨。cgin而
這幾天的豪大雨、幾乎讓半個台灣都變成災區，從屏東、高雄、雲嘉南、
一直到台中彰化、每個地方都有淹水災情，傷亡最嚴重的是台南縣、有四
人死亡，各地加起來已經有十一人喪生。cgout而今天在苗栗、也出
現了土石流，災情很明顯地向北部擴大。大石頭不斷往下流，就連大樹也
被連根拔起，這裡是苗栗三義的火炎山一帶，原本正在進行的一個隧道工
程，昨天晚間被土石流掩埋，原先預計今天可以繼續施工，但這一場土石
流，恐怕要讓通車日期延後，同時也讓苗140線柔腸寸斷。氣象局表示
，由於雲雨帶逐漸北移，桃園以南今明兩天都有可能出現豪大雨，而連日
來水災不斷的雲林、嘉義、台南、高雄以及屏東等地，也都有超大豪雨發
生機會，台灣其他地區則是有局部性大雨，氣象局表示這波豪大雨將持續
到18號，各地應嚴防土石流。根據氣象局雨量觀測資料顯示，截至上午
十點鐘左右，台南縣北門鄉的累積雨量、已達166毫米，氣象局的研判
，豪大雨將持續至十八日，十九號以後，鋒面將逐漸北移，陣雨或雷雨區
域將北移至中部以北，南部轉為午後雷陣雨。公視新聞、綜合報導
