經過跨年夜的熱烈狂歡，在2004年的第一天，許多國家民眾仍舊舉
行了許多熱鬧活動，除了美國一年一度的玫瑰花車遊行外，義大利也
舉行了有著五十多年歷史的台伯河跳水活動。
而教宗若望保祿二世在元旦發表文告時，則是祈禱在新的一年，全人類
能夠攜手締造和平。
第115屆玫瑰花車遊行，1號在加州巴莎迪那熱烈登場。
49輛為元旦遊行專門訂做的花車，讓當地充滿了濃厚的歡樂新年氣息
。
由於美國正處於橘色安全警戒，因此有一千多名警力投入了遊行的巡邏
工作，但來自美國各地和全球的觀光客，卻沒有因此減少。
今年參觀遊行的民眾，仍舊是逼近百萬大關。
而在明尼蘇達州，有五百多位民眾選擇在新年的第一天，結伴跳入冰水
裡。
他們不僅用這種獨特的方式來慶祝新年，同時也藉此為當地的慈善活動
募款。
另外在義大利，則是有四位不怕冷的勇士，從十七公尺高的卡佛橋上一
躍而下，跳入污濁的台伯河中。
數百名聞風而來的民眾，都為他們的舉動報以熱烈掌聲。
而其中一位跳水者表示，他希望把這一跳獻給世界和平，讓新的一年裡
不再有恐怖攻擊的陰影。
現年八十三歲的天主教教宗若望保祿二世，在元旦發表談話時，同樣也
把世界和平列為今年的首要宗旨。
（教宗若望保祿二世：這個新年度的開始，獻上溫暖的問候，我祈求上
帝歡樂和和平的祝福降臨在朝聖者身上。
新年快樂。
）稍早在世界和平日文告中，教宗就呼籲全球人類應該攜手，打造和平
之路。
經歷了2003年的一連串恐怖攻擊，和平果然是各界一致的新年新希
望。
