政府部門宣示了保護漁民的決心、但是南方澳的漁民因為失望了太多次、
他們對於官員今天的保證、還是半信半疑，來聽聽他們的心聲。海巡署一
再強調護漁決心，除了出動蘇澳海巡隊，兩艘一百噸級巡邏艇，，現在每
天也都會出動五百噸級以上的巡防艦，到達暫定執法線巡護，不過艦上的
戰備卻屈指可數。只有20厘米機槍和Ｔ─74，Ｔ─75機槍的巡防艦
艇，漁民認為根本不夠嚇阻日本保安廳和水產廳的巡防艦，他們希望國防
部能出動軍艦來保護漁民。此外漁民也不相信海巡署長許惠祐要挺進到二
百海浬經濟海域的說法，漁民嘲諷地表示，只要政府幫漁民備妥一旦遭漁
船下日本扣押所需的130萬贖金，漁民就能到二百海浬作業。看來海巡
署即使派出最精良的巡防艦，仍然無法建立漁民的信心，他們最大的期望
是政府趕快跟日本進行談判，重回傳統漁場作業維持生計。政府部門宣示
了保護漁民的決心、但是南方澳的漁民因為失望了太多次、他們對於官員
今天的保證、還是半信半疑，來聽聽他們的心聲。海巡署一再強調護漁決
心，除了出動蘇澳海巡隊，兩艘一百噸級巡邏艇，，現在每天也都會出動
五百噸級以上的巡防艦，到達暫定執法線巡護，不過艦上的戰備卻屈指可
數。只有20厘米機槍和Ｔ─74，Ｔ─75機槍的巡防艦艇，漁民認為
根本不夠嚇阻日本保安廳和水產廳的巡防艦，他們希望國防部能出動軍艦
來保護漁民。此外漁民也不相信海巡署長許惠祐要挺進到二百海浬經濟海
域的說法，漁民嘲諷地表示，只要政府幫漁民備妥一旦遭漁船下日本扣押
所需的130萬贖金，漁民就能到二百海浬作業。看來海巡署即使派出最
精良的巡防艦，仍然無法建立漁民的信心，他們最大的期望是政府趕快跟
日本進行談判，重回傳統漁場作業維持生計。政府部門宣示了保護漁民的
決心、但是南方澳的漁民因為失望了太多次、他們對於官員今天的保證、
還是半信半疑，來聽聽他們的心聲。海巡署一再強調護漁決心，除了出動
蘇澳海巡隊，兩艘一百噸級巡邏艇，，現在每天也都會出動五百噸級以上
的巡防艦，到達暫定執法線巡護，不過艦上的戰備卻屈指可數。只有20
厘米機槍和Ｔ─74，Ｔ─75機槍的巡防艦艇，漁民認為根本不夠嚇阻
日本保安廳和水產廳的巡防艦，他們希望國防部能出動軍艦來保護漁民。
此外漁民也不相信海巡署長許惠祐要挺進到二百海浬經濟海域的說法，漁
民嘲諷地表示，只要政府幫漁民備妥一旦遭漁船下日本扣押所需的130
萬贖金，漁民就能到二百海浬作業。看來海巡署即使派出最精良的巡防艦
，仍然無法建立漁民的信心，他們最大的期望是政府趕快跟日本進行談判
，重回傳統漁場作業維持生計。政府部門宣示了保護漁民的決心、但是南
方澳的漁民因為失望了太多次、他們對於官員今天的保證、還是半信半疑
，來聽聽他們的心聲。海巡署一再強調護漁決心，除了出動蘇澳海巡隊，
兩艘一百噸級巡邏艇，，現在每天也都會出動五百噸級以上的巡防艦，到
達暫定執法線巡護，不過艦上的戰備卻屈指可數。只有20厘米機槍和Ｔ
─74，Ｔ─75機槍的巡防艦艇，漁民認為根本不夠嚇阻日本保安廳和
水產廳的巡防艦，他們希望國防部能出動軍艦來保護漁民。此外漁民也不
相信海巡署長許惠祐要挺進到二百海浬經濟海域的說法，漁民嘲諷地表示
，只要政府幫漁民備妥一旦遭漁船下日本扣押所需的130萬贖金，漁民
就能到二百海浬作業。看來海巡署即使派出最精良的巡防艦，仍然無法建
立漁民的信心，他們最大的期望是政府趕快跟日本進行談判，重回傳統漁
場作業維持生計。政府部門宣示了保護漁民的決心、但是南方澳的漁民因
為失望了太多次、他們對於官員今天的保證、還是半信半疑，來聽聽他們
的心聲。海巡署一再強調護漁決心，除了出動蘇澳海巡隊，兩艘一百噸級
巡邏艇，，現在每天也都會出動五百噸級以上的巡防艦，到達暫定執法線
巡護，不過艦上的戰備卻屈指可數。只有20厘米機槍和Ｔ─74，Ｔ─
75機槍的巡防艦艇，漁民認為根本不夠嚇阻日本保安廳和水產廳的巡防
艦，他們希望國防部能出動軍艦來保護漁民。此外漁民也不相信海巡署長
許惠祐要挺進到二百海浬經濟海域的說法，漁民嘲諷地表示，只要政府幫
漁民備妥一旦遭漁船下日本扣押所需的130萬贖金，漁民就能到二百海
浬作業。看來海巡署即使派出最精良的巡防艦，仍然無法建立漁民的信心
，他們最大的期望是政府趕快跟日本進行談判，重回傳統漁場作業維持生
計。
