再往南走、在高屏地區的雨勢、今天總算稍微減弱，災民在國軍協助下、
展開復原工作，不過道路交通方面，包括旗楠公路，高速公路麻豆路段，
都出現災情。高雄縣旗楠公路原本有四線道，靠山壁的車道被土石坍方淹
沒，面臨高屏溪的路基被高漲的溪水沖刷，長達一百多公尺的路面全部陷
落溪畔，經過公路總局高雄工務段派員搶修，將土石移往溪邊堆置，在今
天下午恢復通車。由於天雨路滑、視線不佳，車禍意外頻頻發生，今天凌
晨兩點多，一輛滿載高級進口紙張的大卡車，在行經旗楠公路燕巢段一處
彎道時不慎翻覆，車上價值上百萬元的紙張也全部泡湯。國道中山高麻豆
到新營路段今天上午因為曾水溪溪水暴漲，道路積水超過三十公分，為了
避免行車失控，南北雙向車道都暫時封閉。位於台南縣二仁溪畔的高鐵沙
崙站基地，堆置的建材被溪水沖走，擋土牆斷裂。另一方面，趁著雨勢稍
歇，積水逐漸消退，屏東縣新園、鹽埔鄉等地受災戶開始災後復原工作，
國軍加派人手協助，並將淹水學校列為救災重點，國軍弟兄將泡水的課桌
椅搬開丟棄，再接水管、提水桶清洗污泥。鹽洲國小因為積水一公尺停課
三天，今天恢復上課，剛考完期末考的高年級學生趁著午修時間，主動協
助幼稚園老師清理教室，還用漂白水拖地消毒，讓教室煥然一新。國軍已
連續出動四天協助救災，但因災情慘重，估計還要一兩週才能完全恢復市
容。公視新聞綜合報導。再往南走、在高屏地區的雨勢、今天總算稍微減
弱，災民在國軍協助下、展開復原工作，不過道路交通方面，包括旗楠公
路，高速公路麻豆路段，都出現災情。高雄縣旗楠公路原本有四線道，靠
山壁的車道被土石坍方淹沒，面臨高屏溪的路基被高漲的溪水沖刷，長達
一百多公尺的路面全部陷落溪畔，經過公路總局高雄工務段派員搶修，將
土石移往溪邊堆置，在今天下午恢復通車。由於天雨路滑、視線不佳，車
禍意外頻頻發生，今天凌晨兩點多，一輛滿載高級進口紙張的大卡車，在
行經旗楠公路燕巢段一處彎道時不慎翻覆，車上價值上百萬元的紙張也全
部泡湯。國道中山高麻豆到新營路段今天上午因為曾水溪溪水暴漲，道路
積水超過三十公分，為了避免行車失控，南北雙向車道都暫時封閉。位於
台南縣二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，堆置的建材被溪水沖走，擋土牆斷裂
。另一方面，趁著雨勢稍歇，積水逐漸消退，屏東縣新園、鹽埔鄉等地受
災戶開始災後復原工作，國軍加派人手協助，並將淹水學校列為救災重點
，國軍弟兄將泡水的課桌椅搬開丟棄，再接水管、提水桶清洗污泥。鹽洲
國小因為積水一公尺停課三天，今天恢復上課，剛考完期末考的高年級學
生趁著午修時間，主動協助幼稚園老師清理教室，還用漂白水拖地消毒，
讓教室煥然一新。國軍已連續出動四天協助救災，但因災情慘重，估計還
要一兩週才能完全恢復市容。公視新聞綜合報導。再往南走、在高屏地區
的雨勢、今天總算稍微減弱，災民在國軍協助下、展開復原工作，不過道
路交通方面，包括旗楠公路，高速公路麻豆路段，都出現災情。高雄縣旗
楠公路原本有四線道，靠山壁的車道被土石坍方淹沒，面臨高屏溪的路基
被高漲的溪水沖刷，長達一百多公尺的路面全部陷落溪畔，經過公路總局
高雄工務段派員搶修，將土石移往溪邊堆置，在今天下午恢復通車。由於
天雨路滑、視線不佳，車禍意外頻頻發生，今天凌晨兩點多，一輛滿載高
級進口紙張的大卡車，在行經旗楠公路燕巢段一處彎道時不慎翻覆，車上
價值上百萬元的紙張也全部泡湯。國道中山高麻豆到新營路段今天上午因
為曾水溪溪水暴漲，道路積水超過三十公分，為了避免行車失控，南北雙
向車道都暫時封閉。位於台南縣二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，堆置的建材
被溪水沖走，擋土牆斷裂。另一方面，趁著雨勢稍歇，積水逐漸消退，屏
東縣新園、鹽埔鄉等地受災戶開始災後復原工作，國軍加派人手協助，並
將淹水學校列為救災重點，國軍弟兄將泡水的課桌椅搬開丟棄，再接水管
、提水桶清洗污泥。鹽洲國小因為積水一公尺停課三天，今天恢復上課，
剛考完期末考的高年級學生趁著午修時間，主動協助幼稚園老師清理教室
，還用漂白水拖地消毒，讓教室煥然一新。國軍已連續出動四天協助救災
，但因災情慘重，估計還要一兩週才能完全恢復市容。公視新聞綜合報導
。再往南走、在高屏地區的雨勢、今天總算稍微減弱，災民在國軍協助下
、展開復原工作，不過道路交通方面，包括旗楠公路，高速公路麻豆路段
，都出現災情。高雄縣旗楠公路原本有四線道，靠山壁的車道被土石坍方
淹沒，面臨高屏溪的路基被高漲的溪水沖刷，長達一百多公尺的路面全部
陷落溪畔，經過公路總局高雄工務段派員搶修，將土石移往溪邊堆置，在
今天下午恢復通車。由於天雨路滑、視線不佳，車禍意外頻頻發生，今天
凌晨兩點多，一輛滿載高級進口紙張的大卡車，在行經旗楠公路燕巢段一
處彎道時不慎翻覆，車上價值上百萬元的紙張也全部泡湯。國道中山高麻
豆到新營路段今天上午因為曾水溪溪水暴漲，道路積水超過三十公分，為
了避免行車失控，南北雙向車道都暫時封閉。位於台南縣二仁溪畔的高鐵
沙崙站基地，堆置的建材被溪水沖走，擋土牆斷裂。另一方面，趁著雨勢
稍歇，積水逐漸消退，屏東縣新園、鹽埔鄉等地受災戶開始災後復原工作
，國軍加派人手協助，並將淹水學校列為救災重點，國軍弟兄將泡水的課
桌椅搬開丟棄，再接水管、提水桶清洗污泥。鹽洲國小因為積水一公尺停
課三天，今天恢復上課，剛考完期末考的高年級學生趁著午修時間，主動
協助幼稚園老師清理教室，還用漂白水拖地消毒，讓教室煥然一新。國軍
已連續出動四天協助救災，但因災情慘重，估計還要一兩週才能完全恢復
市容。公視新聞綜合報導。再往南走、在高屏地區的雨勢、今天總算稍微
減弱，災民在國軍協助下、展開復原工作，不過道路交通方面，包括旗楠
公路，高速公路麻豆路段，都出現災情。高雄縣旗楠公路原本有四線道，
靠山壁的車道被土石坍方淹沒，面臨高屏溪的路基被高漲的溪水沖刷，長
達一百多公尺的路面全部陷落溪畔，經過公路總局高雄工務段派員搶修，
將土石移往溪邊堆置，在今天下午恢復通車。由於天雨路滑、視線不佳，
車禍意外頻頻發生，今天凌晨兩點多，一輛滿載高級進口紙張的大卡車，
在行經旗楠公路燕巢段一處彎道時不慎翻覆，車上價值上百萬元的紙張也
全部泡湯。國道中山高麻豆到新營路段今天上午因為曾水溪溪水暴漲，道
路積水超過三十公分，為了避免行車失控，南北雙向車道都暫時封閉。位
於台南縣二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，堆置的建材被溪水沖走，擋土牆斷
裂。另一方面，趁著雨勢稍歇，積水逐漸消退，屏東縣新園、鹽埔鄉等地
受災戶開始災後復原工作，國軍加派人手協助，並將淹水學校列為救災重
點，國軍弟兄將泡水的課桌椅搬開丟棄，再接水管、提水桶清洗污泥。鹽
洲國小因為積水一公尺停課三天，今天恢復上課，剛考完期末考的高年級
學生趁著午修時間，主動協助幼稚園老師清理教室，還用漂白水拖地消毒
，讓教室煥然一新。國軍已連續出動四天協助救災，但因災情慘重，估計
還要一兩週才能完全恢復市容。公視新聞綜合報導。再往南走、在高屏地
區的雨勢、今天總算稍微減弱，災民在國軍協助下、展開復原工作，不過
道路交通方面，包括旗楠公路，高速公路麻豆路段，都出現災情。高雄縣
旗楠公路原本有四線道，靠山壁的車道被土石坍方淹沒，面臨高屏溪的路
基被高漲的溪水沖刷，長達一百多公尺的路面全部陷落溪畔，經過公路總
局高雄工務段派員搶修，將土石移往溪邊堆置，在今天下午恢復通車。由
於天雨路滑、視線不佳，車禍意外頻頻發生，今天凌晨兩點多，一輛滿載
高級進口紙張的大卡車，在行經旗楠公路燕巢段一處彎道時不慎翻覆，車
上價值上百萬元的紙張也全部泡湯。國道中山高麻豆到新營路段今天上午
因為曾水溪溪水暴漲，道路積水超過三十公分，為了避免行車失控，南北
雙向車道都暫時封閉。位於台南縣二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，堆置的建
材被溪水沖走，擋土牆斷裂。另一方面，趁著雨勢稍歇，積水逐漸消退，
屏東縣新園、鹽埔鄉等地受災戶開始災後復原工作，國軍加派人手協助，
並將淹水學校列為救災重點，國軍弟兄將泡水的課桌椅搬開丟棄，再接水
管、提水桶清洗污泥。鹽洲國小因為積水一公尺停課三天，今天恢復上課
，剛考完期末考的高年級學生趁著午修時間，主動協助幼稚園老師清理教
室，還用漂白水拖地消毒，讓教室煥然一新。國軍已連續出動四天協助救
災，但因災情慘重，估計還要一兩週才能完全恢復市容。公視新聞綜合報
導。再往南走、在高屏地區的雨勢、今天總算稍微減弱，災民在國軍協助
下、展開復原工作，不過道路交通方面，包括旗楠公路，高速公路麻豆路
段，都出現災情。高雄縣旗楠公路原本有四線道，靠山壁的車道被土石坍
方淹沒，面臨高屏溪的路基被高漲的溪水沖刷，長達一百多公尺的路面全
部陷落溪畔，經過公路總局高雄工務段派員搶修，將土石移往溪邊堆置，
在今天下午恢復通車。由於天雨路滑、視線不佳，車禍意外頻頻發生，今
天凌晨兩點多，一輛滿載高級進口紙張的大卡車，在行經旗楠公路燕巢段
一處彎道時不慎翻覆，車上價值上百萬元的紙張也全部泡湯。國道中山高
麻豆到新營路段今天上午因為曾水溪溪水暴漲，道路積水超過三十公分，
為了避免行車失控，南北雙向車道都暫時封閉。位於台南縣二仁溪畔的高
鐵沙崙站基地，堆置的建材被溪水沖走，擋土牆斷裂。另一方面，趁著雨
勢稍歇，積水逐漸消退，屏東縣新園、鹽埔鄉等地受災戶開始災後復原工
作，國軍加派人手協助，並將淹水學校列為救災重點，國軍弟兄將泡水的
課桌椅搬開丟棄，再接水管、提水桶清洗污泥。鹽洲國小因為積水一公尺
停課三天，今天恢復上課，剛考完期末考的高年級學生趁著午修時間，主
動協助幼稚園老師清理教室，還用漂白水拖地消毒，讓教室煥然一新。國
軍已連續出動四天協助救災，但因災情慘重，估計還要一兩週才能完全恢
復市容。公視新聞綜合報導。再往南走、在高屏地區的雨勢、今天總算稍
微減弱，災民在國軍協助下、展開復原工作，不過道路交通方面，包括旗
楠公路，高速公路麻豆路段，都出現災情。高雄縣旗楠公路原本有四線道
，靠山壁的車道被土石坍方淹沒，面臨高屏溪的路基被高漲的溪水沖刷，
長達一百多公尺的路面全部陷落溪畔，經過公路總局高雄工務段派員搶修
，將土石移往溪邊堆置，在今天下午恢復通車。由於天雨路滑、視線不佳
，車禍意外頻頻發生，今天凌晨兩點多，一輛滿載高級進口紙張的大卡車
，在行經旗楠公路燕巢段一處彎道時不慎翻覆，車上價值上百萬元的紙張
也全部泡湯。國道中山高麻豆到新營路段今天上午因為曾水溪溪水暴漲，
道路積水超過三十公分，為了避免行車失控，南北雙向車道都暫時封閉。
位於台南縣二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，堆置的建材被溪水沖走，擋土牆
斷裂。另一方面，趁著雨勢稍歇，積水逐漸消退，屏東縣新園、鹽埔鄉等
地受災戶開始災後復原工作，國軍加派人手協助，並將淹水學校列為救災
重點，國軍弟兄將泡水的課桌椅搬開丟棄，再接水管、提水桶清洗污泥。
鹽洲國小因為積水一公尺停課三天，今天恢復上課，剛考完期末考的高年
級學生趁著午修時間，主動協助幼稚園老師清理教室，還用漂白水拖地消
毒，讓教室煥然一新。國軍已連續出動四天協助救災，但因災情慘重，估
計還要一兩週才能完全恢復市容。公視新聞綜合報導。再往南走、在高屏
地區的雨勢、今天總算稍微減弱，災民在國軍協助下、展開復原工作，不
過道路交通方面，包括旗楠公路，高速公路麻豆路段，都出現災情。高雄
縣旗楠公路原本有四線道，靠山壁的車道被土石坍方淹沒，面臨高屏溪的
路基被高漲的溪水沖刷，長達一百多公尺的路面全部陷落溪畔，經過公路
總局高雄工務段派員搶修，將土石移往溪邊堆置，在今天下午恢復通車。
由於天雨路滑、視線不佳，車禍意外頻頻發生，今天凌晨兩點多，一輛滿
載高級進口紙張的大卡車，在行經旗楠公路燕巢段一處彎道時不慎翻覆，
車上價值上百萬元的紙張也全部泡湯。國道中山高麻豆到新營路段今天上
午因為曾水溪溪水暴漲，道路積水超過三十公分，為了避免行車失控，南
北雙向車道都暫時封閉。位於台南縣二仁溪畔的高鐵沙崙站基地，堆置的
建材被溪水沖走，擋土牆斷裂。另一方面，趁著雨勢稍歇，積水逐漸消退
，屏東縣新園、鹽埔鄉等地受災戶開始災後復原工作，國軍加派人手協助
，並將淹水學校列為救災重點，國軍弟兄將泡水的課桌椅搬開丟棄，再接
水管、提水桶清洗污泥。鹽洲國小因為積水一公尺停課三天，今天恢復上
課，剛考完期末考的高年級學生趁著午修時間，主動協助幼稚園老師清理
教室，還用漂白水拖地消毒，讓教室煥然一新。國軍已連續出動四天協助
救災，但因災情慘重，估計還要一兩週才能完全恢復市容。公視新聞綜合
報導。
