台日之間的漁業糾紛、最近越演越烈，政府的處理態度受到漁民的強烈批
評，為了平息漁民的憤怒，海巡署長許惠祐今天提出、在不侵入他國領土
或領海的前提下、將把護漁範圍、延伸到經濟海域200海浬之內。另外
、海軍也會派出軍艦、協助護漁。台灣漁民因長期受日本欺負發出怒吼，
不只發動漁船抗議，同時痛批政府護漁不力。漁民的反彈聲浪持續擴大，
今天海巡署以及國防部一改過去低調立場，拉高分貝。立法院長王金平邀
集相關部會協商，要求捍衛漁民權力，海巡署長許惠祐進一步說明擴大護
漁範圍，，即使漁民提出申請在暫定執法線外海域作業，海巡署也將派艦
護漁。此外國防部在協商過程中，也表達高度配合海巡署護漁的立場。不
過，政府也擔心台日因為護漁糾紛，意外提高衝突層級，外交部將立即展
開台日雙方漁業會談，化解爭議。公視新聞林俊賢黃守銘採訪報導。台日
之間的漁業糾紛、最近越演越烈，政府的處理態度受到漁民的強烈批評，
為了平息漁民的憤怒，海巡署長許惠祐今天提出、在不侵入他國領土或領
海的前提下、將把護漁範圍、延伸到經濟海域200海浬之內。另外、海
軍也會派出軍艦、協助護漁。台灣漁民因長期受日本欺負發出怒吼，不只
發動漁船抗議，同時痛批政府護漁不力。漁民的反彈聲浪持續擴大，今天
海巡署以及國防部一改過去低調立場，拉高分貝。立法院長王金平邀集相
關部會協商，要求捍衛漁民權力，海巡署長許惠祐進一步說明擴大護漁範
圍，，即使漁民提出申請在暫定執法線外海域作業，海巡署也將派艦護漁
。此外國防部在協商過程中，也表達高度配合海巡署護漁的立場。不過，
政府也擔心台日因為護漁糾紛，意外提高衝突層級，外交部將立即展開台
日雙方漁業會談，化解爭議。公視新聞林俊賢黃守銘採訪報導。台日之間
的漁業糾紛、最近越演越烈，政府的處理態度受到漁民的強烈批評，為了
平息漁民的憤怒，海巡署長許惠祐今天提出、在不侵入他國領土或領海的
前提下、將把護漁範圍、延伸到經濟海域200海浬之內。另外、海軍也
會派出軍艦、協助護漁。台灣漁民因長期受日本欺負發出怒吼，不只發動
漁船抗議，同時痛批政府護漁不力。漁民的反彈聲浪持續擴大，今天海巡
署以及國防部一改過去低調立場，拉高分貝。立法院長王金平邀集相關部
會協商，要求捍衛漁民權力，海巡署長許惠祐進一步說明擴大護漁範圍，
，即使漁民提出申請在暫定執法線外海域作業，海巡署也將派艦護漁。此
外國防部在協商過程中，也表達高度配合海巡署護漁的立場。不過，政府
也擔心台日因為護漁糾紛，意外提高衝突層級，外交部將立即展開台日雙
方漁業會談，化解爭議。公視新聞林俊賢黃守銘採訪報導。台日之間的漁
業糾紛、最近越演越烈，政府的處理態度受到漁民的強烈批評，為了平息
漁民的憤怒，海巡署長許惠祐今天提出、在不侵入他國領土或領海的前提
下、將把護漁範圍、延伸到經濟海域200海浬之內。另外、海軍也會派
出軍艦、協助護漁。台灣漁民因長期受日本欺負發出怒吼，不只發動漁船
抗議，同時痛批政府護漁不力。漁民的反彈聲浪持續擴大，今天海巡署以
及國防部一改過去低調立場，拉高分貝。立法院長王金平邀集相關部會協
商，要求捍衛漁民權力，海巡署長許惠祐進一步說明擴大護漁範圍，，即
使漁民提出申請在暫定執法線外海域作業，海巡署也將派艦護漁。此外國
防部在協商過程中，也表達高度配合海巡署護漁的立場。不過，政府也擔
心台日因為護漁糾紛，意外提高衝突層級，外交部將立即展開台日雙方漁
業會談，化解爭議。公視新聞林俊賢黃守銘採訪報導。台日之間的漁業糾
紛、最近越演越烈，政府的處理態度受到漁民的強烈批評，為了平息漁民
的憤怒，海巡署長許惠祐今天提出、在不侵入他國領土或領海的前提下、
將把護漁範圍、延伸到經濟海域200海浬之內。另外、海軍也會派出軍
艦、協助護漁。台灣漁民因長期受日本欺負發出怒吼，不只發動漁船抗議
，同時痛批政府護漁不力。漁民的反彈聲浪持續擴大，今天海巡署以及國
防部一改過去低調立場，拉高分貝。立法院長王金平邀集相關部會協商，
要求捍衛漁民權力，海巡署長許惠祐進一步說明擴大護漁範圍，，即使漁
民提出申請在暫定執法線外海域作業，海巡署也將派艦護漁。此外國防部
在協商過程中，也表達高度配合海巡署護漁的立場。不過，政府也擔心台
日因為護漁糾紛，意外提高衝突層級，外交部將立即展開台日雙方漁業會
談，化解爭議。公視新聞林俊賢黃守銘採訪報導。台日之間的漁業糾紛、
最近越演越烈，政府的處理態度受到漁民的強烈批評，為了平息漁民的憤
怒，海巡署長許惠祐今天提出、在不侵入他國領土或領海的前提下、將把
護漁範圍、延伸到經濟海域200海浬之內。另外、海軍也會派出軍艦、
協助護漁。台灣漁民因長期受日本欺負發出怒吼，不只發動漁船抗議，同
時痛批政府護漁不力。漁民的反彈聲浪持續擴大，今天海巡署以及國防部
一改過去低調立場，拉高分貝。立法院長王金平邀集相關部會協商，要求
捍衛漁民權力，海巡署長許惠祐進一步說明擴大護漁範圍，，即使漁民提
出申請在暫定執法線外海域作業，海巡署也將派艦護漁。此外國防部在協
商過程中，也表達高度配合海巡署護漁的立場。不過，政府也擔心台日因
為護漁糾紛，意外提高衝突層級，外交部將立即展開台日雙方漁業會談，
化解爭議。公視新聞林俊賢黃守銘採訪報導。台日之間的漁業糾紛、最近
越演越烈，政府的處理態度受到漁民的強烈批評，為了平息漁民的憤怒，
海巡署長許惠祐今天提出、在不侵入他國領土或領海的前提下、將把護漁
範圍、延伸到經濟海域200海浬之內。另外、海軍也會派出軍艦、協助
護漁。台灣漁民因長期受日本欺負發出怒吼，不只發動漁船抗議，同時痛
批政府護漁不力。漁民的反彈聲浪持續擴大，今天海巡署以及國防部一改
過去低調立場，拉高分貝。立法院長王金平邀集相關部會協商，要求捍衛
漁民權力，海巡署長許惠祐進一步說明擴大護漁範圍，，即使漁民提出申
請在暫定執法線外海域作業，海巡署也將派艦護漁。此外國防部在協商過
程中，也表達高度配合海巡署護漁的立場。不過，政府也擔心台日因為護
漁糾紛，意外提高衝突層級，外交部將立即展開台日雙方漁業會談，化解
爭議。公視新聞林俊賢黃守銘採訪報導。台日之間的漁業糾紛、最近越演
越烈，政府的處理態度受到漁民的強烈批評，為了平息漁民的憤怒，海巡
署長許惠祐今天提出、在不侵入他國領土或領海的前提下、將把護漁範圍
、延伸到經濟海域200海浬之內。另外、海軍也會派出軍艦、協助護漁
。台灣漁民因長期受日本欺負發出怒吼，不只發動漁船抗議，同時痛批政
府護漁不力。漁民的反彈聲浪持續擴大，今天海巡署以及國防部一改過去
低調立場，拉高分貝。立法院長王金平邀集相關部會協商，要求捍衛漁民
權力，海巡署長許惠祐進一步說明擴大護漁範圍，，即使漁民提出申請在
暫定執法線外海域作業，海巡署也將派艦護漁。此外國防部在協商過程中
，也表達高度配合海巡署護漁的立場。不過，政府也擔心台日因為護漁糾
紛，意外提高衝突層級，外交部將立即展開台日雙方漁業會談，化解爭議
。公視新聞林俊賢黃守銘採訪報導。
