另外在彰化線西鄉、發生鴨蛋被戴奧辛汙染的事件，附近的台灣鋼聯公司
、被懷疑是汙染源，環保署今天要求台灣鋼聯在降低戴奧辛排放量之前、
無限期停工。台灣鋼聯公司、因為被發現附近的養鴨場鴨蛋，遭戴奧辛污
染，因此被高度懷疑就是污染源。不過由於無法可管，儘管鋼聯公司、所
排放的戴奧辛已經超過200奈克，環保署也只能要求改善，被外界批評
放任工廠污染環境。為了給個交代，環保署今天要求工廠停工，等到戴奧
辛排放量能夠低於十奈克，才能復工。鋼聯公司已經在今天早上停止投料
，預定明天晚上十點要正式停爐，不過公司方面對於突然被環保署要求停
工，不願意發表意見。環保署強調，如果鋼聯公司無法將排放量降低到十
奈克以下，將無限期停工。而且這只是過渡時期的標準，根據明年就要實
施的新標準，鋼聯公司必須再將排放量降到一奈克以下。公視新聞林靜梅
張梓嘉採訪報導另外在彰化線西鄉、發生鴨蛋被戴奧辛汙染的事件，附近
的台灣鋼聯公司、被懷疑是汙染源，環保署今天要求台灣鋼聯在降低戴奧
辛排放量之前、無限期停工。台灣鋼聯公司、因為被發現附近的養鴨場鴨
蛋，遭戴奧辛污染，因此被高度懷疑就是污染源。不過由於無法可管，儘
管鋼聯公司、所排放的戴奧辛已經超過200奈克，環保署也只能要求改
善，被外界批評放任工廠污染環境。為了給個交代，環保署今天要求工廠
停工，等到戴奧辛排放量能夠低於十奈克，才能復工。鋼聯公司已經在今
天早上停止投料，預定明天晚上十點要正式停爐，不過公司方面對於突然
被環保署要求停工，不願意發表意見。環保署強調，如果鋼聯公司無法將
排放量降低到十奈克以下，將無限期停工。而且這只是過渡時期的標準，
根據明年就要實施的新標準，鋼聯公司必須再將排放量降到一奈克以下。
公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導另外在彰化線西鄉、發生鴨蛋被戴奧辛汙
染的事件，附近的台灣鋼聯公司、被懷疑是汙染源，環保署今天要求台灣
鋼聯在降低戴奧辛排放量之前、無限期停工。台灣鋼聯公司、因為被發現
附近的養鴨場鴨蛋，遭戴奧辛污染，因此被高度懷疑就是污染源。不過由
於無法可管，儘管鋼聯公司、所排放的戴奧辛已經超過200奈克，環保
署也只能要求改善，被外界批評放任工廠污染環境。為了給個交代，環保
署今天要求工廠停工，等到戴奧辛排放量能夠低於十奈克，才能復工。鋼
聯公司已經在今天早上停止投料，預定明天晚上十點要正式停爐，不過公
司方面對於突然被環保署要求停工，不願意發表意見。環保署強調，如果
鋼聯公司無法將排放量降低到十奈克以下，將無限期停工。而且這只是過
渡時期的標準，根據明年就要實施的新標準，鋼聯公司必須再將排放量降
到一奈克以下。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導另外在彰化線西鄉、發生
鴨蛋被戴奧辛汙染的事件，附近的台灣鋼聯公司、被懷疑是汙染源，環保
署今天要求台灣鋼聯在降低戴奧辛排放量之前、無限期停工。台灣鋼聯公
司、因為被發現附近的養鴨場鴨蛋，遭戴奧辛污染，因此被高度懷疑就是
污染源。不過由於無法可管，儘管鋼聯公司、所排放的戴奧辛已經超過2
00奈克，環保署也只能要求改善，被外界批評放任工廠污染環境。為了
給個交代，環保署今天要求工廠停工，等到戴奧辛排放量能夠低於十奈克
，才能復工。鋼聯公司已經在今天早上停止投料，預定明天晚上十點要正
式停爐，不過公司方面對於突然被環保署要求停工，不願意發表意見。環
保署強調，如果鋼聯公司無法將排放量降低到十奈克以下，將無限期停工
。而且這只是過渡時期的標準，根據明年就要實施的新標準，鋼聯公司必
須再將排放量降到一奈克以下。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導另外在彰
化線西鄉、發生鴨蛋被戴奧辛汙染的事件，附近的台灣鋼聯公司、被懷疑
是汙染源，環保署今天要求台灣鋼聯在降低戴奧辛排放量之前、無限期停
工。台灣鋼聯公司、因為被發現附近的養鴨場鴨蛋，遭戴奧辛污染，因此
被高度懷疑就是污染源。不過由於無法可管，儘管鋼聯公司、所排放的戴
奧辛已經超過200奈克，環保署也只能要求改善，被外界批評放任工廠
污染環境。為了給個交代，環保署今天要求工廠停工，等到戴奧辛排放量
能夠低於十奈克，才能復工。鋼聯公司已經在今天早上停止投料，預定明
天晚上十點要正式停爐，不過公司方面對於突然被環保署要求停工，不願
意發表意見。環保署強調，如果鋼聯公司無法將排放量降低到十奈克以下
，將無限期停工。而且這只是過渡時期的標準，根據明年就要實施的新標
準，鋼聯公司必須再將排放量降到一奈克以下。公視新聞林靜梅張梓嘉採
訪報導另外在彰化線西鄉、發生鴨蛋被戴奧辛汙染的事件，附近的台灣鋼
聯公司、被懷疑是汙染源，環保署今天要求台灣鋼聯在降低戴奧辛排放量
之前、無限期停工。台灣鋼聯公司、因為被發現附近的養鴨場鴨蛋，遭戴
奧辛污染，因此被高度懷疑就是污染源。不過由於無法可管，儘管鋼聯公
司、所排放的戴奧辛已經超過200奈克，環保署也只能要求改善，被外
界批評放任工廠污染環境。為了給個交代，環保署今天要求工廠停工，等
到戴奧辛排放量能夠低於十奈克，才能復工。鋼聯公司已經在今天早上停
止投料，預定明天晚上十點要正式停爐，不過公司方面對於突然被環保署
要求停工，不願意發表意見。環保署強調，如果鋼聯公司無法將排放量降
低到十奈克以下，將無限期停工。而且這只是過渡時期的標準，根據明年
就要實施的新標準，鋼聯公司必須再將排放量降到一奈克以下。公視新聞
林靜梅張梓嘉採訪報導另外在彰化線西鄉、發生鴨蛋被戴奧辛汙染的事件
，附近的台灣鋼聯公司、被懷疑是汙染源，環保署今天要求台灣鋼聯在降
低戴奧辛排放量之前、無限期停工。台灣鋼聯公司、因為被發現附近的養
鴨場鴨蛋，遭戴奧辛污染，因此被高度懷疑就是污染源。不過由於無法可
管，儘管鋼聯公司、所排放的戴奧辛已經超過200奈克，環保署也只能
要求改善，被外界批評放任工廠污染環境。為了給個交代，環保署今天要
求工廠停工，等到戴奧辛排放量能夠低於十奈克，才能復工。鋼聯公司已
經在今天早上停止投料，預定明天晚上十點要正式停爐，不過公司方面對
於突然被環保署要求停工，不願意發表意見。環保署強調，如果鋼聯公司
無法將排放量降低到十奈克以下，將無限期停工。而且這只是過渡時期的
標準，根據明年就要實施的新標準，鋼聯公司必須再將排放量降到一奈克
以下。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導另外在彰化線西鄉、發生鴨蛋被戴
奧辛汙染的事件，附近的台灣鋼聯公司、被懷疑是汙染源，環保署今天要
求台灣鋼聯在降低戴奧辛排放量之前、無限期停工。台灣鋼聯公司、因為
被發現附近的養鴨場鴨蛋，遭戴奧辛污染，因此被高度懷疑就是污染源。
不過由於無法可管，儘管鋼聯公司、所排放的戴奧辛已經超過200奈克
，環保署也只能要求改善，被外界批評放任工廠污染環境。為了給個交代
，環保署今天要求工廠停工，等到戴奧辛排放量能夠低於十奈克，才能復
工。鋼聯公司已經在今天早上停止投料，預定明天晚上十點要正式停爐，
不過公司方面對於突然被環保署要求停工，不願意發表意見。環保署強調
，如果鋼聯公司無法將排放量降低到十奈克以下，將無限期停工。而且這
只是過渡時期的標準，根據明年就要實施的新標準，鋼聯公司必須再將排
放量降到一奈克以下。公視新聞林靜梅張梓嘉採訪報導
