財政部提出的最低稅負制草案，並沒有納入海外所得的部分，不但財經學
者有意見、民間團體今天也強烈批評行政院、為財團鉅富、大開漏稅之門
。行政院規劃的稅改3700元的支出，民同社會階層的對立意見，日前
被稱為台灣首富的鴻海董事長郭台銘批評政府稅改做法像共產黨，但標榜
為多數社會中下階層發聲的泛紫聯盟，則對政府規劃的最低稅負制沒有把
個人海外所得列入課稅項目，提出強烈質疑，認為這樣的稅改是為財團鉅
富大開漏稅之門。部分財經學者指出，行政院規劃最低稅負制的稅改草案
，目的在擴大稅基，如果排除個人海外所得，等於放棄最大的稅收漏洞。
此外，泛紫聯盟也呼籲財政部，將營利事業所得稅率由現行的25%調降
為15%，並且針對高所得企業法人的免稅所得以及證券交易所得課稅，
以擴大稅基。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導財政部提出的最低稅負制草
案，並沒有納入海外所得的部分，不但財經學者有意見、民間團體今天也
強烈批評行政院、為財團鉅富、大開漏稅之門。行政院規劃的稅改370
0元的支出，民同社會階層的對立意見，日前被稱為台灣首富的鴻海董事
長郭台銘批評政府稅改做法像共產黨，但標榜為多數社會中下階層發聲的
泛紫聯盟，則對政府規劃的最低稅負制沒有把個人海外所得列入課稅項目
，提出強烈質疑，認為這樣的稅改是為財團鉅富大開漏稅之門。部分財經
學者指出，行政院規劃最低稅負制的稅改草案，目的在擴大稅基，如果排
除個人海外所得，等於放棄最大的稅收漏洞。此外，泛紫聯盟也呼籲財政
部，將營利事業所得稅率由現行的25%調降為15%，並且針對高所得
企業法人的免稅所得以及證券交易所得課稅，以擴大稅基。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導財政部提出的最低稅負制草案，並沒有納入海外所得的
部分，不但財經學者有意見、民間團體今天也強烈批評行政院、為財團鉅
富、大開漏稅之門。行政院規劃的稅改3700元的支出，民同社會階層
的對立意見，日前被稱為台灣首富的鴻海董事長郭台銘批評政府稅改做法
像共產黨，但標榜為多數社會中下階層發聲的泛紫聯盟，則對政府規劃的
最低稅負制沒有把個人海外所得列入課稅項目，提出強烈質疑，認為這樣
的稅改是為財團鉅富大開漏稅之門。部分財經學者指出，行政院規劃最低
稅負制的稅改草案，目的在擴大稅基，如果排除個人海外所得，等於放棄
最大的稅收漏洞。此外，泛紫聯盟也呼籲財政部，將營利事業所得稅率由
現行的25%調降為15%，並且針對高所得企業法人的免稅所得以及證
券交易所得課稅，以擴大稅基。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導財政部提
出的最低稅負制草案，並沒有納入海外所得的部分，不但財經學者有意見
、民間團體今天也強烈批評行政院、為財團鉅富、大開漏稅之門。行政院
規劃的稅改3700元的支出，民同社會階層的對立意見，日前被稱為台
灣首富的鴻海董事長郭台銘批評政府稅改做法像共產黨，但標榜為多數社
會中下階層發聲的泛紫聯盟，則對政府規劃的最低稅負制沒有把個人海外
所得列入課稅項目，提出強烈質疑，認為這樣的稅改是為財團鉅富大開漏
稅之門。部分財經學者指出，行政院規劃最低稅負制的稅改草案，目的在
擴大稅基，如果排除個人海外所得，等於放棄最大的稅收漏洞。此外，泛
紫聯盟也呼籲財政部，將營利事業所得稅率由現行的25%調降為15%
，並且針對高所得企業法人的免稅所得以及證券交易所得課稅，以擴大稅
基。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導財政部提出的最低稅負制草案，並沒
有納入海外所得的部分，不但財經學者有意見、民間團體今天也強烈批評
行政院、為財團鉅富、大開漏稅之門。行政院規劃的稅改3700元的支
出，民同社會階層的對立意見，日前被稱為台灣首富的鴻海董事長郭台銘
批評政府稅改做法像共產黨，但標榜為多數社會中下階層發聲的泛紫聯盟
，則對政府規劃的最低稅負制沒有把個人海外所得列入課稅項目，提出強
烈質疑，認為這樣的稅改是為財團鉅富大開漏稅之門。部分財經學者指出
，行政院規劃最低稅負制的稅改草案，目的在擴大稅基，如果排除個人海
外所得，等於放棄最大的稅收漏洞。此外，泛紫聯盟也呼籲財政部，將營
利事業所得稅率由現行的25%調降為15%，並且針對高所得企業法人
的免稅所得以及證券交易所得課稅，以擴大稅基。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導
