受到國際原油飆漲的影響，台灣去年油價就漲了18%，同時消費者物
價也跟著上揚，平均每戶增加將近3700元的支出，雖然經濟學家
普遍預測、今年油價有下跌的趨勢，但已經上漲的民生物資，卻很難
提升，為什麼要漲…。
差兩百元…。
說起日常生活的支出，民眾難免抱怨，食衣住行不知不覺悄悄上漲，而
這一切都跟國際油價連動有關。
以美國西德州中級原油為例，去年初由32.2美元一路上漲到十一月
54.2美元，創下歷史新高，到了今年還是在五十美元以上震盪。
國內油價跟著漲，消費者物價當然也上揚。
對比一下，93年國內油價上漲18%，消費者物價也跟著漲了0.5
6%，今年前四個月油價就漲了4.7%，消費者物價也上揚0.1
5%。
物價之所以上漲，是因為日常生活中的柴米油鹽，全都跟油價脫不了關
係。
。
換算一下，一年平均每戶花費66萬元，乘上消費者物價上漲率，去年
一整年每個家庭就多支出了3696元。
大家的荷包都縮水了，狀況還會不會更糟？經濟學家預測，油價上漲空
間已經不大，照理說物價應該也會下跌，但消基會認為，已經調漲的
物價，恐怕不會回跌。
從交通運輸到日常生活用品，業者生產成本都可能因為油價降低而減少
，但因為缺乏透明化的漲跌計算公式，最後都可能成為廠商的利潤來
源，真要回饋到消費者身上，機會恐怕少之又少。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
