再來關心校園體罰的問題。人本基金會今天公佈他們的調查結果，發現從
去年九月到現在、還是有六成五的中小學生曾經被體罰。而面對各界反對
體罰的聲浪、部分基層老師也有話要說、他們表示、體罰跟管教之間、目
前並沒有明確的界線、希望教育部趕快釐清、免得第一線的老師無所適從
。人本基金會針對全國各縣市，以隨機抽樣，在抽出的國中、國小學校門
口隨機抽訪學生，在三千多位學生中，統計有六成五一的學生，從去年九
月到現在，曾被體罰，這個比例和過去幾年調查結果相較，降低了許多。
體罰的類別中，還是以動手動棍占多數，其次是禁止吃飯、喝水、下課、
上廁所等剝奪生理需要，罰跪、罰蹲、舉重物的處罰也很常見，言語羞辱
也很普遍，打耳光這種極為傷害身心的體罰方式，也還占2.5%。調查
中發現，被體罰有一半以上是因為吵鬧說話儀容不整，體罰以台東縣最嚴
重，宜蘭縣最少，人本基金會認為，從調查結果看來，零體罰的訴求，效
果不佳。相對日前台北市教師會公佈的民調，七成家長和八成三教師認為
體罰不嚴重，半數以上師長不贊成零體罰，學生和師長想法大不同，不過
台北市教師會認為，教育部對於管教和體罰定義不明，是最大的問題。教
師會也擔心民間團體和媒體過度渲染體罰問題，讓第一線教師被污名化。
他們希望儘快釐清管教和體罰的界線，以免讓零體罰政策成為口號。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心校園體罰的問題。人本基金會今天
公佈他們的調查結果，發現從去年九月到現在、還是有六成五的中小學生
曾經被體罰。而面對各界反對體罰的聲浪、部分基層老師也有話要說、他
們表示、體罰跟管教之間、目前並沒有明確的界線、希望教育部趕快釐清
、免得第一線的老師無所適從。人本基金會針對全國各縣市，以隨機抽樣
，在抽出的國中、國小學校門口隨機抽訪學生，在三千多位學生中，統計
有六成五一的學生，從去年九月到現在，曾被體罰，這個比例和過去幾年
調查結果相較，降低了許多。體罰的類別中，還是以動手動棍占多數，其
次是禁止吃飯、喝水、下課、上廁所等剝奪生理需要，罰跪、罰蹲、舉重
物的處罰也很常見，言語羞辱也很普遍，打耳光這種極為傷害身心的體罰
方式，也還占2.5%。調查中發現，被體罰有一半以上是因為吵鬧說話
儀容不整，體罰以台東縣最嚴重，宜蘭縣最少，人本基金會認為，從調查
結果看來，零體罰的訴求，效果不佳。相對日前台北市教師會公佈的民調
，七成家長和八成三教師認為體罰不嚴重，半數以上師長不贊成零體罰，
學生和師長想法大不同，不過台北市教師會認為，教育部對於管教和體罰
定義不明，是最大的問題。教師會也擔心民間團體和媒體過度渲染體罰問
題，讓第一線教師被污名化。他們希望儘快釐清管教和體罰的界線，以免
讓零體罰政策成為口號。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心校園
體罰的問題。人本基金會今天公佈他們的調查結果，發現從去年九月到現
在、還是有六成五的中小學生曾經被體罰。而面對各界反對體罰的聲浪、
部分基層老師也有話要說、他們表示、體罰跟管教之間、目前並沒有明確
的界線、希望教育部趕快釐清、免得第一線的老師無所適從。人本基金會
針對全國各縣市，以隨機抽樣，在抽出的國中、國小學校門口隨機抽訪學
生，在三千多位學生中，統計有六成五一的學生，從去年九月到現在，曾
被體罰，這個比例和過去幾年調查結果相較，降低了許多。體罰的類別中
，還是以動手動棍占多數，其次是禁止吃飯、喝水、下課、上廁所等剝奪
生理需要，罰跪、罰蹲、舉重物的處罰也很常見，言語羞辱也很普遍，打
耳光這種極為傷害身心的體罰方式，也還占2.5%。調查中發現，被體
罰有一半以上是因為吵鬧說話儀容不整，體罰以台東縣最嚴重，宜蘭縣最
少，人本基金會認為，從調查結果看來，零體罰的訴求，效果不佳。相對
日前台北市教師會公佈的民調，七成家長和八成三教師認為體罰不嚴重，
半數以上師長不贊成零體罰，學生和師長想法大不同，不過台北市教師會
認為，教育部對於管教和體罰定義不明，是最大的問題。教師會也擔心民
間團體和媒體過度渲染體罰問題，讓第一線教師被污名化。他們希望儘快
釐清管教和體罰的界線，以免讓零體罰政策成為口號。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。再來關心校園體罰的問題。人本基金會今天公佈他們的調
查結果，發現從去年九月到現在、還是有六成五的中小學生曾經被體罰。
而面對各界反對體罰的聲浪、部分基層老師也有話要說、他們表示、體罰
跟管教之間、目前並沒有明確的界線、希望教育部趕快釐清、免得第一線
的老師無所適從。人本基金會針對全國各縣市，以隨機抽樣，在抽出的國
中、國小學校門口隨機抽訪學生，在三千多位學生中，統計有六成五一的
學生，從去年九月到現在，曾被體罰，這個比例和過去幾年調查結果相較
，降低了許多。體罰的類別中，還是以動手動棍占多數，其次是禁止吃飯
、喝水、下課、上廁所等剝奪生理需要，罰跪、罰蹲、舉重物的處罰也很
常見，言語羞辱也很普遍，打耳光這種極為傷害身心的體罰方式，也還占
2.5%。調查中發現，被體罰有一半以上是因為吵鬧說話儀容不整，體
罰以台東縣最嚴重，宜蘭縣最少，人本基金會認為，從調查結果看來，零
體罰的訴求，效果不佳。相對日前台北市教師會公佈的民調，七成家長和
八成三教師認為體罰不嚴重，半數以上師長不贊成零體罰，學生和師長想
法大不同，不過台北市教師會認為，教育部對於管教和體罰定義不明，是
最大的問題。教師會也擔心民間團體和媒體過度渲染體罰問題，讓第一線
教師被污名化。他們希望儘快釐清管教和體罰的界線，以免讓零體罰政策
成為口號。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心校園體罰的問題。
人本基金會今天公佈他們的調查結果，發現從去年九月到現在、還是有六
成五的中小學生曾經被體罰。而面對各界反對體罰的聲浪、部分基層老師
也有話要說、他們表示、體罰跟管教之間、目前並沒有明確的界線、希望
教育部趕快釐清、免得第一線的老師無所適從。人本基金會針對全國各縣
市，以隨機抽樣，在抽出的國中、國小學校門口隨機抽訪學生，在三千多
位學生中，統計有六成五一的學生，從去年九月到現在，曾被體罰，這個
比例和過去幾年調查結果相較，降低了許多。體罰的類別中，還是以動手
動棍占多數，其次是禁止吃飯、喝水、下課、上廁所等剝奪生理需要，罰
跪、罰蹲、舉重物的處罰也很常見，言語羞辱也很普遍，打耳光這種極為
傷害身心的體罰方式，也還占2.5%。調查中發現，被體罰有一半以上
是因為吵鬧說話儀容不整，體罰以台東縣最嚴重，宜蘭縣最少，人本基金
會認為，從調查結果看來，零體罰的訴求，效果不佳。相對日前台北市教
師會公佈的民調，七成家長和八成三教師認為體罰不嚴重，半數以上師長
不贊成零體罰，學生和師長想法大不同，不過台北市教師會認為，教育部
對於管教和體罰定義不明，是最大的問題。教師會也擔心民間團體和媒體
過度渲染體罰問題，讓第一線教師被污名化。他們希望儘快釐清管教和體
罰的界線，以免讓零體罰政策成為口號。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導
。再來關心校園體罰的問題。人本基金會今天公佈他們的調查結果，發現
從去年九月到現在、還是有六成五的中小學生曾經被體罰。而面對各界反
對體罰的聲浪、部分基層老師也有話要說、他們表示、體罰跟管教之間、
目前並沒有明確的界線、希望教育部趕快釐清、免得第一線的老師無所適
從。人本基金會針對全國各縣市，以隨機抽樣，在抽出的國中、國小學校
門口隨機抽訪學生，在三千多位學生中，統計有六成五一的學生，從去年
九月到現在，曾被體罰，這個比例和過去幾年調查結果相較，降低了許多
。體罰的類別中，還是以動手動棍占多數，其次是禁止吃飯、喝水、下課
、上廁所等剝奪生理需要，罰跪、罰蹲、舉重物的處罰也很常見，言語羞
辱也很普遍，打耳光這種極為傷害身心的體罰方式，也還占2.5%。調
查中發現，被體罰有一半以上是因為吵鬧說話儀容不整，體罰以台東縣最
嚴重，宜蘭縣最少，人本基金會認為，從調查結果看來，零體罰的訴求，
效果不佳。相對日前台北市教師會公佈的民調，七成家長和八成三教師認
為體罰不嚴重，半數以上師長不贊成零體罰，學生和師長想法大不同，不
過台北市教師會認為，教育部對於管教和體罰定義不明，是最大的問題。
教師會也擔心民間團體和媒體過度渲染體罰問題，讓第一線教師被污名化
。他們希望儘快釐清管教和體罰的界線，以免讓零體罰政策成為口號。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心校園體罰的問題。人本基金會今
天公佈他們的調查結果，發現從去年九月到現在、還是有六成五的中小學
生曾經被體罰。而面對各界反對體罰的聲浪、部分基層老師也有話要說、
他們表示、體罰跟管教之間、目前並沒有明確的界線、希望教育部趕快釐
清、免得第一線的老師無所適從。人本基金會針對全國各縣市，以隨機抽
樣，在抽出的國中、國小學校門口隨機抽訪學生，在三千多位學生中，統
計有六成五一的學生，從去年九月到現在，曾被體罰，這個比例和過去幾
年調查結果相較，降低了許多。體罰的類別中，還是以動手動棍占多數，
其次是禁止吃飯、喝水、下課、上廁所等剝奪生理需要，罰跪、罰蹲、舉
重物的處罰也很常見，言語羞辱也很普遍，打耳光這種極為傷害身心的體
罰方式，也還占2.5%。調查中發現，被體罰有一半以上是因為吵鬧說
話儀容不整，體罰以台東縣最嚴重，宜蘭縣最少，人本基金會認為，從調
查結果看來，零體罰的訴求，效果不佳。相對日前台北市教師會公佈的民
調，七成家長和八成三教師認為體罰不嚴重，半數以上師長不贊成零體罰
，學生和師長想法大不同，不過台北市教師會認為，教育部對於管教和體
罰定義不明，是最大的問題。教師會也擔心民間團體和媒體過度渲染體罰
問題，讓第一線教師被污名化。他們希望儘快釐清管教和體罰的界線，以
免讓零體罰政策成為口號。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心校
園體罰的問題。人本基金會今天公佈他們的調查結果，發現從去年九月到
現在、還是有六成五的中小學生曾經被體罰。而面對各界反對體罰的聲浪
、部分基層老師也有話要說、他們表示、體罰跟管教之間、目前並沒有明
確的界線、希望教育部趕快釐清、免得第一線的老師無所適從。人本基金
會針對全國各縣市，以隨機抽樣，在抽出的國中、國小學校門口隨機抽訪
學生，在三千多位學生中，統計有六成五一的學生，從去年九月到現在，
曾被體罰，這個比例和過去幾年調查結果相較，降低了許多。體罰的類別
中，還是以動手動棍占多數，其次是禁止吃飯、喝水、下課、上廁所等剝
奪生理需要，罰跪、罰蹲、舉重物的處罰也很常見，言語羞辱也很普遍，
打耳光這種極為傷害身心的體罰方式，也還占2.5%。調查中發現，被
體罰有一半以上是因為吵鬧說話儀容不整，體罰以台東縣最嚴重，宜蘭縣
最少，人本基金會認為，從調查結果看來，零體罰的訴求，效果不佳。相
對日前台北市教師會公佈的民調，七成家長和八成三教師認為體罰不嚴重
，半數以上師長不贊成零體罰，學生和師長想法大不同，不過台北市教師
會認為，教育部對於管教和體罰定義不明，是最大的問題。教師會也擔心
民間團體和媒體過度渲染體罰問題，讓第一線教師被污名化。他們希望儘
快釐清管教和體罰的界線，以免讓零體罰政策成為口號。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。再來關心校園體罰的問題。人本基金會今天公佈他們的
調查結果，發現從去年九月到現在、還是有六成五的中小學生曾經被體罰
。而面對各界反對體罰的聲浪、部分基層老師也有話要說、他們表示、體
罰跟管教之間、目前並沒有明確的界線、希望教育部趕快釐清、免得第一
線的老師無所適從。人本基金會針對全國各縣市，以隨機抽樣，在抽出的
國中、國小學校門口隨機抽訪學生，在三千多位學生中，統計有六成五一
的學生，從去年九月到現在，曾被體罰，這個比例和過去幾年調查結果相
較，降低了許多。體罰的類別中，還是以動手動棍占多數，其次是禁止吃
飯、喝水、下課、上廁所等剝奪生理需要，罰跪、罰蹲、舉重物的處罰也
很常見，言語羞辱也很普遍，打耳光這種極為傷害身心的體罰方式，也還
占2.5%。調查中發現，被體罰有一半以上是因為吵鬧說話儀容不整，
體罰以台東縣最嚴重，宜蘭縣最少，人本基金會認為，從調查結果看來，
零體罰的訴求，效果不佳。相對日前台北市教師會公佈的民調，七成家長
和八成三教師認為體罰不嚴重，半數以上師長不贊成零體罰，學生和師長
想法大不同，不過台北市教師會認為，教育部對於管教和體罰定義不明，
是最大的問題。教師會也擔心民間團體和媒體過度渲染體罰問題，讓第一
線教師被污名化。他們希望儘快釐清管教和體罰的界線，以免讓零體罰政
策成為口號。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。再來關心校園體罰的問題
。人本基金會今天公佈他們的調查結果，發現從去年九月到現在、還是有
六成五的中小學生曾經被體罰。而面對各界反對體罰的聲浪、部分基層老
師也有話要說、他們表示、體罰跟管教之間、目前並沒有明確的界線、希
望教育部趕快釐清、免得第一線的老師無所適從。人本基金會針對全國各
縣市，以隨機抽樣，在抽出的國中、國小學校門口隨機抽訪學生，在三千
多位學生中，統計有六成五一的學生，從去年九月到現在，曾被體罰，這
個比例和過去幾年調查結果相較，降低了許多。體罰的類別中，還是以動
手動棍占多數，其次是禁止吃飯、喝水、下課、上廁所等剝奪生理需要，
罰跪、罰蹲、舉重物的處罰也很常見，言語羞辱也很普遍，打耳光這種極
為傷害身心的體罰方式，也還占2.5%。調查中發現，被體罰有一半以
上是因為吵鬧說話儀容不整，體罰以台東縣最嚴重，宜蘭縣最少，人本基
金會認為，從調查結果看來，零體罰的訴求，效果不佳。相對日前台北市
教師會公佈的民調，七成家長和八成三教師認為體罰不嚴重，半數以上師
長不贊成零體罰，學生和師長想法大不同，不過台北市教師會認為，教育
部對於管教和體罰定義不明，是最大的問題。教師會也擔心民間團體和媒
體過度渲染體罰問題，讓第一線教師被污名化。他們希望儘快釐清管教和
體罰的界線，以免讓零體罰政策成為口號。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。
