受到國際原油飆漲的影響，台灣去年油價就漲了18%，同時消費者物價
也跟著上揚，平均每戶增加將近3700元的支出，雖然經濟學家普遍預
測、今年油價有下跌的趨勢，但已經上漲的民生物資，卻很難有調降空間
。提升，為什麼要漲…。差兩百元…。說起日常生活的支出，民眾難免抱
怨，食衣住行不知不覺悄悄上漲，而這一切都跟國際油價連動有關。以美
國西德州中級原油為例，去年初由32.2美元一路上漲到十一月54.
2美元，創下歷史新高，到了今年還是在五十美元以上震盪。國內油價跟
著漲，消費者物價當然也上揚。對比一下，93年國內油價上漲18%，
消費者物價也跟著漲了0.56%，今年前四個月油價就漲了4.7%，
消費者物價也上揚0.15%。物價之所以上漲，是因為日常生活中的柴
米油鹽，全都跟油價脫不了關係。。換算一下，一年平均每戶花費66萬
元，乘上消費者物價上漲率，去年一整年每個家庭就多支出了3696元
。大家的荷包都縮水了，狀況還會不會更糟？經濟學家預測，油價上漲空
間已經不大，照理說物價應該也會下跌，但消基會認為，已經調漲的物價
，恐怕不會回跌。從交通運輸到日常生活用品，業者生產成本都可能因為
油價降低而減少，但因為缺乏透明化的漲跌計算公式，最後都可能成為廠
商的利潤來源，真要回饋到消費者身上，機會恐怕少之又少。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導受到國際原油飆漲的影響，台灣去年油價就漲了18
%，同時消費者物價也跟著上揚，平均每戶增加將近3700元的支出，
雖然經濟學家普遍預測、今年油價有下跌的趨勢，但已經上漲的民生物資
，卻很難有調降空間。提升，為什麼要漲…。差兩百元…。說起日常生活
的支出，民眾難免抱怨，食衣住行不知不覺悄悄上漲，而這一切都跟國際
油價連動有關。以美國西德州中級原油為例，去年初由32.2美元一路
上漲到十一月54.2美元，創下歷史新高，到了今年還是在五十美元以
上震盪。國內油價跟著漲，消費者物價當然也上揚。對比一下，93年國
內油價上漲18%，消費者物價也跟著漲了0.56%，今年前四個月油
價就漲了4.7%，消費者物價也上揚0.15%。物價之所以上漲，是
因為日常生活中的柴米油鹽，全都跟油價脫不了關係。。換算一下，一年
平均每戶花費66萬元，乘上消費者物價上漲率，去年一整年每個家庭就
多支出了3696元。大家的荷包都縮水了，狀況還會不會更糟？經濟學
家預測，油價上漲空間已經不大，照理說物價應該也會下跌，但消基會認
為，已經調漲的物價，恐怕不會回跌。從交通運輸到日常生活用品，業者
生產成本都可能因為油價降低而減少，但因為缺乏透明化的漲跌計算公式
，最後都可能成為廠商的利潤來源，真要回饋到消費者身上，機會恐怕少
之又少。公視新聞林珍汝王興中採訪報導受到國際原油飆漲的影響，台灣
去年油價就漲了18%，同時消費者物價也跟著上揚，平均每戶增加將近
3700元的支出，雖然經濟學家普遍預測、今年油價有下跌的趨勢，但
已經上漲的民生物資，卻很難有調降空間。提升，為什麼要漲…。差兩百
元…。說起日常生活的支出，民眾難免抱怨，食衣住行不知不覺悄悄上漲
，而這一切都跟國際油價連動有關。以美國西德州中級原油為例，去年初
由32.2美元一路上漲到十一月54.2美元，創下歷史新高，到了今
年還是在五十美元以上震盪。國內油價跟著漲，消費者物價當然也上揚。
對比一下，93年國內油價上漲18%，消費者物價也跟著漲了0.56
%，今年前四個月油價就漲了4.7%，消費者物價也上揚0.15%。
物價之所以上漲，是因為日常生活中的柴米油鹽，全都跟油價脫不了關係
。。換算一下，一年平均每戶花費66萬元，乘上消費者物價上漲率，去
年一整年每個家庭就多支出了3696元。大家的荷包都縮水了，狀況還
會不會更糟？經濟學家預測，油價上漲空間已經不大，照理說物價應該也
會下跌，但消基會認為，已經調漲的物價，恐怕不會回跌。從交通運輸到
日常生活用品，業者生產成本都可能因為油價降低而減少，但因為缺乏透
明化的漲跌計算公式，最後都可能成為廠商的利潤來源，真要回饋到消費
者身上，機會恐怕少之又少。公視新聞林珍汝王興中採訪報導受到國際原
油飆漲的影響，台灣去年油價就漲了18%，同時消費者物價也跟著上揚
，平均每戶增加將近3700元的支出，雖然經濟學家普遍預測、今年油
價有下跌的趨勢，但已經上漲的民生物資，卻很難有調降空間。提升，為
什麼要漲…。差兩百元…。說起日常生活的支出，民眾難免抱怨，食衣住
行不知不覺悄悄上漲，而這一切都跟國際油價連動有關。以美國西德州中
級原油為例，去年初由32.2美元一路上漲到十一月54.2美元，創
下歷史新高，到了今年還是在五十美元以上震盪。國內油價跟著漲，消費
者物價當然也上揚。對比一下，93年國內油價上漲18%，消費者物價
也跟著漲了0.56%，今年前四個月油價就漲了4.7%，消費者物價
也上揚0.15%。物價之所以上漲，是因為日常生活中的柴米油鹽，全
都跟油價脫不了關係。。換算一下，一年平均每戶花費66萬元，乘上消
費者物價上漲率，去年一整年每個家庭就多支出了3696元。大家的荷
包都縮水了，狀況還會不會更糟？經濟學家預測，油價上漲空間已經不大
，照理說物價應該也會下跌，但消基會認為，已經調漲的物價，恐怕不會
回跌。從交通運輸到日常生活用品，業者生產成本都可能因為油價降低而
減少，但因為缺乏透明化的漲跌計算公式，最後都可能成為廠商的利潤來
源，真要回饋到消費者身上，機會恐怕少之又少。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導受到國際原油飆漲的影響，台灣去年油價就漲了18%，同時消
費者物價也跟著上揚，平均每戶增加將近3700元的支出，雖然經濟學
家普遍預測、今年油價有下跌的趨勢，但已經上漲的民生物資，卻很難有
調降空間。提升，為什麼要漲…。差兩百元…。說起日常生活的支出，民
眾難免抱怨，食衣住行不知不覺悄悄上漲，而這一切都跟國際油價連動有
關。以美國西德州中級原油為例，去年初由32.2美元一路上漲到十一
月54.2美元，創下歷史新高，到了今年還是在五十美元以上震盪。國
內油價跟著漲，消費者物價當然也上揚。對比一下，93年國內油價上漲
18%，消費者物價也跟著漲了0.56%，今年前四個月油價就漲了4
.7%，消費者物價也上揚0.15%。物價之所以上漲，是因為日常生
活中的柴米油鹽，全都跟油價脫不了關係。。換算一下，一年平均每戶花
費66萬元，乘上消費者物價上漲率，去年一整年每個家庭就多支出了3
696元。大家的荷包都縮水了，狀況還會不會更糟？經濟學家預測，油
價上漲空間已經不大，照理說物價應該也會下跌，但消基會認為，已經調
漲的物價，恐怕不會回跌。從交通運輸到日常生活用品，業者生產成本都
可能因為油價降低而減少，但因為缺乏透明化的漲跌計算公式，最後都可
能成為廠商的利潤來源，真要回饋到消費者身上，機會恐怕少之又少。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導受到國際原油飆漲的影響，台灣去年油價就
漲了18%，同時消費者物價也跟著上揚，平均每戶增加將近3700元
的支出，雖然經濟學家普遍預測、今年油價有下跌的趨勢，但已經上漲的
民生物資，卻很難有調降空間。提升，為什麼要漲…。差兩百元…。說起
日常生活的支出，民眾難免抱怨，食衣住行不知不覺悄悄上漲，而這一切
都跟國際油價連動有關。以美國西德州中級原油為例，去年初由32.2
美元一路上漲到十一月54.2美元，創下歷史新高，到了今年還是在五
十美元以上震盪。國內油價跟著漲，消費者物價當然也上揚。對比一下，
93年國內油價上漲18%，消費者物價也跟著漲了0.56%，今年前
四個月油價就漲了4.7%，消費者物價也上揚0.15%。物價之所以
上漲，是因為日常生活中的柴米油鹽，全都跟油價脫不了關係。。換算一
下，一年平均每戶花費66萬元，乘上消費者物價上漲率，去年一整年每
個家庭就多支出了3696元。大家的荷包都縮水了，狀況還會不會更糟
？經濟學家預測，油價上漲空間已經不大，照理說物價應該也會下跌，但
消基會認為，已經調漲的物價，恐怕不會回跌。從交通運輸到日常生活用
品，業者生產成本都可能因為油價降低而減少，但因為缺乏透明化的漲跌
計算公式，最後都可能成為廠商的利潤來源，真要回饋到消費者身上，機
會恐怕少之又少。公視新聞林珍汝王興中採訪報導受到國際原油飆漲的影
響，台灣去年油價就漲了18%，同時消費者物價也跟著上揚，平均每戶
增加將近3700元的支出，雖然經濟學家普遍預測、今年油價有下跌的
趨勢，但已經上漲的民生物資，卻很難有調降空間。提升，為什麼要漲…
。差兩百元…。說起日常生活的支出，民眾難免抱怨，食衣住行不知不覺
悄悄上漲，而這一切都跟國際油價連動有關。以美國西德州中級原油為例
，去年初由32.2美元一路上漲到十一月54.2美元，創下歷史新高
，到了今年還是在五十美元以上震盪。國內油價跟著漲，消費者物價當然
也上揚。對比一下，93年國內油價上漲18%，消費者物價也跟著漲了
0.56%，今年前四個月油價就漲了4.7%，消費者物價也上揚0.
15%。物價之所以上漲，是因為日常生活中的柴米油鹽，全都跟油價脫
不了關係。。換算一下，一年平均每戶花費66萬元，乘上消費者物價上
漲率，去年一整年每個家庭就多支出了3696元。大家的荷包都縮水了
，狀況還會不會更糟？經濟學家預測，油價上漲空間已經不大，照理說物
價應該也會下跌，但消基會認為，已經調漲的物價，恐怕不會回跌。從交
通運輸到日常生活用品，業者生產成本都可能因為油價降低而減少，但因
為缺乏透明化的漲跌計算公式，最後都可能成為廠商的利潤來源，真要回
饋到消費者身上，機會恐怕少之又少。公視新聞林珍汝王興中採訪報導受
到國際原油飆漲的影響，台灣去年油價就漲了18%，同時消費者物價也
跟著上揚，平均每戶增加將近3700元的支出，雖然經濟學家普遍預測
、今年油價有下跌的趨勢，但已經上漲的民生物資，卻很難有調降空間。
提升，為什麼要漲…。差兩百元…。說起日常生活的支出，民眾難免抱怨
，食衣住行不知不覺悄悄上漲，而這一切都跟國際油價連動有關。以美國
西德州中級原油為例，去年初由32.2美元一路上漲到十一月54.2
美元，創下歷史新高，到了今年還是在五十美元以上震盪。國內油價跟著
漲，消費者物價當然也上揚。對比一下，93年國內油價上漲18%，消
費者物價也跟著漲了0.56%，今年前四個月油價就漲了4.7%，消
費者物價也上揚0.15%。物價之所以上漲，是因為日常生活中的柴米
油鹽，全都跟油價脫不了關係。。換算一下，一年平均每戶花費66萬元
，乘上消費者物價上漲率，去年一整年每個家庭就多支出了3696元。
大家的荷包都縮水了，狀況還會不會更糟？經濟學家預測，油價上漲空間
已經不大，照理說物價應該也會下跌，但消基會認為，已經調漲的物價，
恐怕不會回跌。從交通運輸到日常生活用品，業者生產成本都可能因為油
價降低而減少，但因為缺乏透明化的漲跌計算公式，最後都可能成為廠商
的利潤來源，真要回饋到消費者身上，機會恐怕少之又少。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導受到國際原油飆漲的影響，台灣去年油價就漲了18%
，同時消費者物價也跟著上揚，平均每戶增加將近3700元的支出，雖
然經濟學家普遍預測、今年油價有下跌的趨勢，但已經上漲的民生物資，
卻很難有調降空間。提升，為什麼要漲…。差兩百元…。說起日常生活的
支出，民眾難免抱怨，食衣住行不知不覺悄悄上漲，而這一切都跟國際油
價連動有關。以美國西德州中級原油為例，去年初由32.2美元一路上
漲到十一月54.2美元，創下歷史新高，到了今年還是在五十美元以上
震盪。國內油價跟著漲，消費者物價當然也上揚。對比一下，93年國內
油價上漲18%，消費者物價也跟著漲了0.56%，今年前四個月油價
就漲了4.7%，消費者物價也上揚0.15%。物價之所以上漲，是因
為日常生活中的柴米油鹽，全都跟油價脫不了關係。。換算一下，一年平
均每戶花費66萬元，乘上消費者物價上漲率，去年一整年每個家庭就多
支出了3696元。大家的荷包都縮水了，狀況還會不會更糟？經濟學家
預測，油價上漲空間已經不大，照理說物價應該也會下跌，但消基會認為
，已經調漲的物價，恐怕不會回跌。從交通運輸到日常生活用品，業者生
產成本都可能因為油價降低而減少，但因為缺乏透明化的漲跌計算公式，
最後都可能成為廠商的利潤來源，真要回饋到消費者身上，機會恐怕少之
又少。公視新聞林珍汝王興中採訪報導受到國際原油飆漲的影響，台灣去
年油價就漲了18%，同時消費者物價也跟著上揚，平均每戶增加將近3
700元的支出，雖然經濟學家普遍預測、今年油價有下跌的趨勢，但已
經上漲的民生物資，卻很難有調降空間。提升，為什麼要漲…。差兩百元
…。說起日常生活的支出，民眾難免抱怨，食衣住行不知不覺悄悄上漲，
而這一切都跟國際油價連動有關。以美國西德州中級原油為例，去年初由
32.2美元一路上漲到十一月54.2美元，創下歷史新高，到了今年
還是在五十美元以上震盪。國內油價跟著漲，消費者物價當然也上揚。對
比一下，93年國內油價上漲18%，消費者物價也跟著漲了0.56%
，今年前四個月油價就漲了4.7%，消費者物價也上揚0.15%。物
價之所以上漲，是因為日常生活中的柴米油鹽，全都跟油價脫不了關係。
。換算一下，一年平均每戶花費66萬元，乘上消費者物價上漲率，去年
一整年每個家庭就多支出了3696元。大家的荷包都縮水了，狀況還會
不會更糟？經濟學家預測，油價上漲空間已經不大，照理說物價應該也會
下跌，但消基會認為，已經調漲的物價，恐怕不會回跌。從交通運輸到日
常生活用品，業者生產成本都可能因為油價降低而減少，但因為缺乏透明
化的漲跌計算公式，最後都可能成為廠商的利潤來源，真要回饋到消費者
身上，機會恐怕少之又少。公視新聞林珍汝王興中採訪報導受到國際原油
飆漲的影響，台灣去年油價就漲了18%，同時消費者物價也跟著上揚，
平均每戶增加將近3700元的支出，雖然經濟學家普遍預測、今年油價
有下跌的趨勢，但已經上漲的民生物資，卻很難有調降空間。提升，為什
麼要漲…。差兩百元…。說起日常生活的支出，民眾難免抱怨，食衣住行
不知不覺悄悄上漲，而這一切都跟國際油價連動有關。以美國西德州中級
原油為例，去年初由32.2美元一路上漲到十一月54.2美元，創下
歷史新高，到了今年還是在五十美元以上震盪。國內油價跟著漲，消費者
物價當然也上揚。對比一下，93年國內油價上漲18%，消費者物價也
跟著漲了0.56%，今年前四個月油價就漲了4.7%，消費者物價也
上揚0.15%。物價之所以上漲，是因為日常生活中的柴米油鹽，全都
跟油價脫不了關係。。換算一下，一年平均每戶花費66萬元，乘上消費
者物價上漲率，去年一整年每個家庭就多支出了3696元。大家的荷包
都縮水了，狀況還會不會更糟？經濟學家預測，油價上漲空間已經不大，
照理說物價應該也會下跌，但消基會認為，已經調漲的物價，恐怕不會回
跌。從交通運輸到日常生活用品，業者生產成本都可能因為油價降低而減
少，但因為缺乏透明化的漲跌計算公式，最後都可能成為廠商的利潤來源
，真要回饋到消費者身上，機會恐怕少之又少。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導受到國際原油飆漲的影響，台灣去年油價就漲了18%，同時消費
者物價也跟著上揚，平均每戶增加將近3700元的支出，雖然經濟學家
普遍預測、今年油價有下跌的趨勢，但已經上漲的民生物資，卻很難有調
降空間。提升，為什麼要漲…。差兩百元…。說起日常生活的支出，民眾
難免抱怨，食衣住行不知不覺悄悄上漲，而這一切都跟國際油價連動有關
。以美國西德州中級原油為例，去年初由32.2美元一路上漲到十一月
54.2美元，創下歷史新高，到了今年還是在五十美元以上震盪。國內
油價跟著漲，消費者物價當然也上揚。對比一下，93年國內油價上漲1
8%，消費者物價也跟著漲了0.56%，今年前四個月油價就漲了4.
7%，消費者物價也上揚0.15%。物價之所以上漲，是因為日常生活
中的柴米油鹽，全都跟油價脫不了關係。。換算一下，一年平均每戶花費
66萬元，乘上消費者物價上漲率，去年一整年每個家庭就多支出了36
96元。大家的荷包都縮水了，狀況還會不會更糟？經濟學家預測，油價
上漲空間已經不大，照理說物價應該也會下跌，但消基會認為，已經調漲
的物價，恐怕不會回跌。從交通運輸到日常生活用品，業者生產成本都可
能因為油價降低而減少，但因為缺乏透明化的漲跌計算公式，最後都可能
成為廠商的利潤來源，真要回饋到消費者身上，機會恐怕少之又少。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導受到國際原油飆漲的影響，台灣去年油價就漲
了18%，同時消費者物價也跟著上揚，平均每戶增加將近3700元的
支出，雖然經濟學家普遍預測、今年油價有下跌的趨勢，但已經上漲的民
生物資，卻很難有調降空間。提升，為什麼要漲…。差兩百元…。說起日
常生活的支出，民眾難免抱怨，食衣住行不知不覺悄悄上漲，而這一切都
跟國際油價連動有關。以美國西德州中級原油為例，去年初由32.2美
元一路上漲到十一月54.2美元，創下歷史新高，到了今年還是在五十
美元以上震盪。國內油價跟著漲，消費者物價當然也上揚。對比一下，9
3年國內油價上漲18%，消費者物價也跟著漲了0.56%，今年前四
個月油價就漲了4.7%，消費者物價也上揚0.15%。物價之所以上
漲，是因為日常生活中的柴米油鹽，全都跟油價脫不了關係。。換算一下
，一年平均每戶花費66萬元，乘上消費者物價上漲率，去年一整年每個
家庭就多支出了3696元。大家的荷包都縮水了，狀況還會不會更糟？
經濟學家預測，油價上漲空間已經不大，照理說物價應該也會下跌，但消
基會認為，已經調漲的物價，恐怕不會回跌。從交通運輸到日常生活用品
，業者生產成本都可能因為油價降低而減少，但因為缺乏透明化的漲跌計
算公式，最後都可能成為廠商的利潤來源，真要回饋到消費者身上，機會
恐怕少之又少。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
