台北市西門町一帶，今天又多了一處藝文空間。文化局斥資兩千萬、花了
三年的時間，將原本廢棄的煤氣工廠，改建成全台灣第一座電影主題公園
，希望以這個公共空間，帶動西門町一帶的電影街，恢復往日朝氣。全台
灣第一座以電影為主題的公園，就在嘩啦啦的大雨中落成啟用。這座電影
公園位在台北市康定路和武昌街的交叉口，緊臨著西門町的電影街，文化
局希望這座可以放映露天電影的公園，未來成為民眾與電影工作者、互動
交流的平台。電影公園會選擇在今天落成，是因為105年前的今天，日
本電影技師首度在台北城內放映法國盧米埃兄弟的「火車進站」等電影，
讓台灣民眾第一次體驗到大螢幕的魅力。而為了慶賀公園的落成，資深電
影導演王童，特地在現場展出他即將在八月上映的的動畫新作「紅孩兒」
。西門町一帶是孕育台灣電影文化的場地，至今仍有全台灣戲院最集中的
電影街，電影工作者希望這座公園的誕生，能夠促進台灣的電影產業繼續
在此活躍。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市西門町一帶，今天又
多了一處藝文空間。文化局斥資兩千萬、花了三年的時間，將原本廢棄的
煤氣工廠，改建成全台灣第一座電影主題公園，希望以這個公共空間，帶
動西門町一帶的電影街，恢復往日朝氣。全台灣第一座以電影為主題的公
園，就在嘩啦啦的大雨中落成啟用。這座電影公園位在台北市康定路和武
昌街的交叉口，緊臨著西門町的電影街，文化局希望這座可以放映露天電
影的公園，未來成為民眾與電影工作者、互動交流的平台。電影公園會選
擇在今天落成，是因為105年前的今天，日本電影技師首度在台北城內
放映法國盧米埃兄弟的「火車進站」等電影，讓台灣民眾第一次體驗到大
螢幕的魅力。而為了慶賀公園的落成，資深電影導演王童，特地在現場展
出他即將在八月上映的的動畫新作「紅孩兒」。西門町一帶是孕育台灣電
影文化的場地，至今仍有全台灣戲院最集中的電影街，電影工作者希望這
座公園的誕生，能夠促進台灣的電影產業繼續在此活躍。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導台北市西門町一帶，今天又多了一處藝文空間。文化局
斥資兩千萬、花了三年的時間，將原本廢棄的煤氣工廠，改建成全台灣第
一座電影主題公園，希望以這個公共空間，帶動西門町一帶的電影街，恢
復往日朝氣。全台灣第一座以電影為主題的公園，就在嘩啦啦的大雨中落
成啟用。這座電影公園位在台北市康定路和武昌街的交叉口，緊臨著西門
町的電影街，文化局希望這座可以放映露天電影的公園，未來成為民眾與
電影工作者、互動交流的平台。電影公園會選擇在今天落成，是因為10
5年前的今天，日本電影技師首度在台北城內放映法國盧米埃兄弟的「火
車進站」等電影，讓台灣民眾第一次體驗到大螢幕的魅力。而為了慶賀公
園的落成，資深電影導演王童，特地在現場展出他即將在八月上映的的動
畫新作「紅孩兒」。西門町一帶是孕育台灣電影文化的場地，至今仍有全
台灣戲院最集中的電影街，電影工作者希望這座公園的誕生，能夠促進台
灣的電影產業繼續在此活躍。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市西
門町一帶，今天又多了一處藝文空間。文化局斥資兩千萬、花了三年的時
間，將原本廢棄的煤氣工廠，改建成全台灣第一座電影主題公園，希望以
這個公共空間，帶動西門町一帶的電影街，恢復往日朝氣。全台灣第一座
以電影為主題的公園，就在嘩啦啦的大雨中落成啟用。這座電影公園位在
台北市康定路和武昌街的交叉口，緊臨著西門町的電影街，文化局希望這
座可以放映露天電影的公園，未來成為民眾與電影工作者、互動交流的平
台。電影公園會選擇在今天落成，是因為105年前的今天，日本電影技
師首度在台北城內放映法國盧米埃兄弟的「火車進站」等電影，讓台灣民
眾第一次體驗到大螢幕的魅力。而為了慶賀公園的落成，資深電影導演王
童，特地在現場展出他即將在八月上映的的動畫新作「紅孩兒」。西門町
一帶是孕育台灣電影文化的場地，至今仍有全台灣戲院最集中的電影街，
電影工作者希望這座公園的誕生，能夠促進台灣的電影產業繼續在此活躍
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市西門町一帶，今天又多了一處
藝文空間。文化局斥資兩千萬、花了三年的時間，將原本廢棄的煤氣工廠
，改建成全台灣第一座電影主題公園，希望以這個公共空間，帶動西門町
一帶的電影街，恢復往日朝氣。全台灣第一座以電影為主題的公園，就在
嘩啦啦的大雨中落成啟用。這座電影公園位在台北市康定路和武昌街的交
叉口，緊臨著西門町的電影街，文化局希望這座可以放映露天電影的公園
，未來成為民眾與電影工作者、互動交流的平台。電影公園會選擇在今天
落成，是因為105年前的今天，日本電影技師首度在台北城內放映法國
盧米埃兄弟的「火車進站」等電影，讓台灣民眾第一次體驗到大螢幕的魅
力。而為了慶賀公園的落成，資深電影導演王童，特地在現場展出他即將
在八月上映的的動畫新作「紅孩兒」。西門町一帶是孕育台灣電影文化的
場地，至今仍有全台灣戲院最集中的電影街，電影工作者希望這座公園的
誕生，能夠促進台灣的電影產業繼續在此活躍。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導台北市西門町一帶，今天又多了一處藝文空間。文化局斥資兩千
萬、花了三年的時間，將原本廢棄的煤氣工廠，改建成全台灣第一座電影
主題公園，希望以這個公共空間，帶動西門町一帶的電影街，恢復往日朝
氣。全台灣第一座以電影為主題的公園，就在嘩啦啦的大雨中落成啟用。
這座電影公園位在台北市康定路和武昌街的交叉口，緊臨著西門町的電影
街，文化局希望這座可以放映露天電影的公園，未來成為民眾與電影工作
者、互動交流的平台。電影公園會選擇在今天落成，是因為105年前的
今天，日本電影技師首度在台北城內放映法國盧米埃兄弟的「火車進站」
等電影，讓台灣民眾第一次體驗到大螢幕的魅力。而為了慶賀公園的落成
，資深電影導演王童，特地在現場展出他即將在八月上映的的動畫新作「
紅孩兒」。西門町一帶是孕育台灣電影文化的場地，至今仍有全台灣戲院
最集中的電影街，電影工作者希望這座公園的誕生，能夠促進台灣的電影
產業繼續在此活躍。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市西門町一帶
，今天又多了一處藝文空間。文化局斥資兩千萬、花了三年的時間，將原
本廢棄的煤氣工廠，改建成全台灣第一座電影主題公園，希望以這個公共
空間，帶動西門町一帶的電影街，恢復往日朝氣。全台灣第一座以電影為
主題的公園，就在嘩啦啦的大雨中落成啟用。這座電影公園位在台北市康
定路和武昌街的交叉口，緊臨著西門町的電影街，文化局希望這座可以放
映露天電影的公園，未來成為民眾與電影工作者、互動交流的平台。電影
公園會選擇在今天落成，是因為105年前的今天，日本電影技師首度在
台北城內放映法國盧米埃兄弟的「火車進站」等電影，讓台灣民眾第一次
體驗到大螢幕的魅力。而為了慶賀公園的落成，資深電影導演王童，特地
在現場展出他即將在八月上映的的動畫新作「紅孩兒」。西門町一帶是孕
育台灣電影文化的場地，至今仍有全台灣戲院最集中的電影街，電影工作
者希望這座公園的誕生，能夠促進台灣的電影產業繼續在此活躍。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導台北市西門町一帶，今天又多了一處藝文空間
。文化局斥資兩千萬、花了三年的時間，將原本廢棄的煤氣工廠，改建成
全台灣第一座電影主題公園，希望以這個公共空間，帶動西門町一帶的電
影街，恢復往日朝氣。全台灣第一座以電影為主題的公園，就在嘩啦啦的
大雨中落成啟用。這座電影公園位在台北市康定路和武昌街的交叉口，緊
臨著西門町的電影街，文化局希望這座可以放映露天電影的公園，未來成
為民眾與電影工作者、互動交流的平台。電影公園會選擇在今天落成，是
因為105年前的今天，日本電影技師首度在台北城內放映法國盧米埃兄
弟的「火車進站」等電影，讓台灣民眾第一次體驗到大螢幕的魅力。而為
了慶賀公園的落成，資深電影導演王童，特地在現場展出他即將在八月上
映的的動畫新作「紅孩兒」。西門町一帶是孕育台灣電影文化的場地，至
今仍有全台灣戲院最集中的電影街，電影工作者希望這座公園的誕生，能
夠促進台灣的電影產業繼續在此活躍。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
