吸菸的朋友可能得注意以下這則新聞。英國政府從1月1號開始，在電視
上強力播放一支倡導戒菸的廣告，藉由非常寫實的吸菸者動脈血管模擬畫
面，來強調吸菸對人體健康的危害，希望藉此說服老菸槍們，趁著新的一
年開始，展開戒菸計劃，坐下來，點根菸，這樣的場景充斥在我們的日常
生活。但每抽一根菸，累積在動脈裡的脂肪就會更致命。英國心臟健康基
金會取得英國衛生部的經費，負責製作這部戒菸廣告，從1月1號開始在
電視媒體強力放送。廣告中直接把脂肪從吸煙者的動脈模型中擠出來，希
望把吸菸的傷害具體影像化，讓吸煙者有所警惕。英國心臟健康基金公佈
的年度吸菸報告中顯示，英國每年大約有11萬4千人因為吸煙而導致死
亡。專家表示，不滿40歲卻罹患心臟病的女性，都跟吸菸有關，但值得
慶幸的是，英國的吸菸人數兩年來已有降低趨勢，而且將近半數的吸菸者
，到最後都能戒菸成功。吸菸的朋友可能得注意以下這則新聞。英國政府
從1月1號開始，在電視上強力播放一支倡導戒菸的廣告，藉由非常寫實
的吸菸者動脈血管模擬畫面，來強調吸菸對人體健康的危害，希望藉此說
服老菸槍們，趁著新的一年開始，展開戒菸計劃，坐下來，點根菸，這樣
的場景充斥在我們的日常生活。但每抽一根菸，累積在動脈裡的脂肪就會
更致命。英國心臟健康基金會取得英國衛生部的經費，負責製作這部戒菸
廣告，從1月1號開始在電視媒體強力放送。廣告中直接把脂肪從吸煙者
的動脈模型中擠出來，希望把吸菸的傷害具體影像化，讓吸煙者有所警惕
。英國心臟健康基金公佈的年度吸菸報告中顯示，英國每年大約有11萬
4千人因為吸煙而導致死亡。專家表示，不滿40歲卻罹患心臟病的女性
，都跟吸菸有關，但值得慶幸的是，英國的吸菸人數兩年來已有降低趨勢
，而且將近半數的吸菸者，到最後都能戒菸成功。吸菸的朋友可能得注意
以下這則新聞。英國政府從1月1號開始，在電視上強力播放一支倡導戒
菸的廣告，藉由非常寫實的吸菸者動脈血管模擬畫面，來強調吸菸對人體
健康的危害，希望藉此說服老菸槍們，趁著新的一年開始，展開戒菸計劃
，坐下來，點根菸，這樣的場景充斥在我們的日常生活。但每抽一根菸，
累積在動脈裡的脂肪就會更致命。英國心臟健康基金會取得英國衛生部的
經費，負責製作這部戒菸廣告，從1月1號開始在電視媒體強力放送。廣
告中直接把脂肪從吸煙者的動脈模型中擠出來，希望把吸菸的傷害具體影
像化，讓吸煙者有所警惕。英國心臟健康基金公佈的年度吸菸報告中顯示
，英國每年大約有11萬4千人因為吸煙而導致死亡。專家表示，不滿4
0歲卻罹患心臟病的女性，都跟吸菸有關，但值得慶幸的是，英國的吸菸
人數兩年來已有降低趨勢，而且將近半數的吸菸者，到最後都能戒菸成功
。吸菸的朋友可能得注意以下這則新聞。英國政府從1月1號開始，在電
視上強力播放一支倡導戒菸的廣告，藉由非常寫實的吸菸者動脈血管模擬
畫面，來強調吸菸對人體健康的危害，希望藉此說服老菸槍們，趁著新的
一年開始，展開戒菸計劃，坐下來，點根菸，這樣的場景充斥在我們的日
常生活。但每抽一根菸，累積在動脈裡的脂肪就會更致命。英國心臟健康
基金會取得英國衛生部的經費，負責製作這部戒菸廣告，從1月1號開始
在電視媒體強力放送。廣告中直接把脂肪從吸煙者的動脈模型中擠出來，
希望把吸菸的傷害具體影像化，讓吸煙者有所警惕。英國心臟健康基金公
佈的年度吸菸報告中顯示，英國每年大約有11萬4千人因為吸煙而導致
死亡。專家表示，不滿40歲卻罹患心臟病的女性，都跟吸菸有關，但值
得慶幸的是，英國的吸菸人數兩年來已有降低趨勢，而且將近半數的吸菸
者，到最後都能戒菸成功。吸菸的朋友可能得注意以下這則新聞。英國政
府從1月1號開始，在電視上強力播放一支倡導戒菸的廣告，藉由非常寫
實的吸菸者動脈血管模擬畫面，來強調吸菸對人體健康的危害，希望藉此
說服老菸槍們，趁著新的一年開始，展開戒菸計劃，坐下來，點根菸，這
樣的場景充斥在我們的日常生活。但每抽一根菸，累積在動脈裡的脂肪就
會更致命。英國心臟健康基金會取得英國衛生部的經費，負責製作這部戒
菸廣告，從1月1號開始在電視媒體強力放送。廣告中直接把脂肪從吸煙
者的動脈模型中擠出來，希望把吸菸的傷害具體影像化，讓吸煙者有所警
惕。英國心臟健康基金公佈的年度吸菸報告中顯示，英國每年大約有11
萬4千人因為吸煙而導致死亡。專家表示，不滿40歲卻罹患心臟病的女
性，都跟吸菸有關，但值得慶幸的是，英國的吸菸人數兩年來已有降低趨
勢，而且將近半數的吸菸者，到最後都能戒菸成功。吸菸的朋友可能得注
意以下這則新聞。英國政府從1月1號開始，在電視上強力播放一支倡導
戒菸的廣告，藉由非常寫實的吸菸者動脈血管模擬畫面，來強調吸菸對人
體健康的危害，希望藉此說服老菸槍們，趁著新的一年開始，展開戒菸計
劃，坐下來，點根菸，這樣的場景充斥在我們的日常生活。但每抽一根菸
，累積在動脈裡的脂肪就會更致命。英國心臟健康基金會取得英國衛生部
的經費，負責製作這部戒菸廣告，從1月1號開始在電視媒體強力放送。
廣告中直接把脂肪從吸煙者的動脈模型中擠出來，希望把吸菸的傷害具體
影像化，讓吸煙者有所警惕。英國心臟健康基金公佈的年度吸菸報告中顯
示，英國每年大約有11萬4千人因為吸煙而導致死亡。專家表示，不滿
40歲卻罹患心臟病的女性，都跟吸菸有關，但值得慶幸的是，英國的吸
菸人數兩年來已有降低趨勢，而且將近半數的吸菸者，到最後都能戒菸成
功。吸菸的朋友可能得注意以下這則新聞。英國政府從1月1號開始，在
電視上強力播放一支倡導戒菸的廣告，藉由非常寫實的吸菸者動脈血管模
擬畫面，來強調吸菸對人體健康的危害，希望藉此說服老菸槍們，趁著新
的一年開始，展開戒菸計劃，坐下來，點根菸，這樣的場景充斥在我們的
日常生活。但每抽一根菸，累積在動脈裡的脂肪就會更致命。英國心臟健
康基金會取得英國衛生部的經費，負責製作這部戒菸廣告，從1月1號開
始在電視媒體強力放送。廣告中直接把脂肪從吸煙者的動脈模型中擠出來
，希望把吸菸的傷害具體影像化，讓吸煙者有所警惕。英國心臟健康基金
公佈的年度吸菸報告中顯示，英國每年大約有11萬4千人因為吸煙而導
致死亡。專家表示，不滿40歲卻罹患心臟病的女性，都跟吸菸有關，但
值得慶幸的是，英國的吸菸人數兩年來已有降低趨勢，而且將近半數的吸
菸者，到最後都能戒菸成功。
