在美國也有一個引起高度爭議的案件、就是佛州植物人、泰瑞的遺體解剖
報告，15號公佈．報告指出，泰瑞長期處於腦死狀態，根本不可能經由
治療康復．這個報告也證明了泰瑞丈夫認為泰瑞早就腦死，無法和外界溝
通的說法。佛州驗屍人員在15號公佈的這份遺體解剖報告指出，泰瑞早
就已經腦死，而且根本不可能治癒驗屍人員佛馬汀除了腦部受創外，報告
中也指出泰瑞早已經失明，無法看到外界的事物。驗屍人員佛馬汀另外驗
屍人員也表示，在拔掉餵食管後，泰瑞是因為脫水而死，而不是外界猜測
的被餓死。泰瑞在1990年因為心臟病腦部缺氧而成為植物人。她的丈
夫表示，泰瑞曾說過不想依賴人工方式維生，而希望法院能把泰瑞的維生
餵食管拔掉。不過泰瑞的父母卻堅決反對，認為泰瑞有一天會好起來。佛
州法院在今年三月，判定拔除泰瑞的餵食管，而引發安樂死爭議。包括白
宮，國會，佛羅里達行政，立法機關都相繼介入。不過最高法院最後依然
維持判決，泰瑞也在拔管13天後死亡。在美國也有一個引起高度爭議的
案件、就是佛州植物人、泰瑞的遺體解剖報告，15號公佈．報告指出，
泰瑞長期處於腦死狀態，根本不可能經由治療康復．這個報告也證明了泰
瑞丈夫認為泰瑞早就腦死，無法和外界溝通的說法。佛州驗屍人員在15
號公佈的這份遺體解剖報告指出，泰瑞早就已經腦死，而且根本不可能治
癒驗屍人員佛馬汀除了腦部受創外，報告中也指出泰瑞早已經失明，無法
看到外界的事物。驗屍人員佛馬汀另外驗屍人員也表示，在拔掉餵食管後
，泰瑞是因為脫水而死，而不是外界猜測的被餓死。泰瑞在1990年因
為心臟病腦部缺氧而成為植物人。她的丈夫表示，泰瑞曾說過不想依賴人
工方式維生，而希望法院能把泰瑞的維生餵食管拔掉。不過泰瑞的父母卻
堅決反對，認為泰瑞有一天會好起來。佛州法院在今年三月，判定拔除泰
瑞的餵食管，而引發安樂死爭議。包括白宮，國會，佛羅里達行政，立法
機關都相繼介入。不過最高法院最後依然維持判決，泰瑞也在拔管13天
後死亡。在美國也有一個引起高度爭議的案件、就是佛州植物人、泰瑞的
遺體解剖報告，15號公佈．報告指出，泰瑞長期處於腦死狀態，根本不
可能經由治療康復．這個報告也證明了泰瑞丈夫認為泰瑞早就腦死，無法
和外界溝通的說法。佛州驗屍人員在15號公佈的這份遺體解剖報告指出
，泰瑞早就已經腦死，而且根本不可能治癒驗屍人員佛馬汀除了腦部受創
外，報告中也指出泰瑞早已經失明，無法看到外界的事物。驗屍人員佛馬
汀另外驗屍人員也表示，在拔掉餵食管後，泰瑞是因為脫水而死，而不是
外界猜測的被餓死。泰瑞在1990年因為心臟病腦部缺氧而成為植物人
。她的丈夫表示，泰瑞曾說過不想依賴人工方式維生，而希望法院能把泰
瑞的維生餵食管拔掉。不過泰瑞的父母卻堅決反對，認為泰瑞有一天會好
起來。佛州法院在今年三月，判定拔除泰瑞的餵食管，而引發安樂死爭議
。包括白宮，國會，佛羅里達行政，立法機關都相繼介入。不過最高法院
最後依然維持判決，泰瑞也在拔管13天後死亡。在美國也有一個引起高
度爭議的案件、就是佛州植物人、泰瑞的遺體解剖報告，15號公佈．報
告指出，泰瑞長期處於腦死狀態，根本不可能經由治療康復．這個報告也
證明了泰瑞丈夫認為泰瑞早就腦死，無法和外界溝通的說法。佛州驗屍人
員在15號公佈的這份遺體解剖報告指出，泰瑞早就已經腦死，而且根本
不可能治癒驗屍人員佛馬汀除了腦部受創外，報告中也指出泰瑞早已經失
明，無法看到外界的事物。驗屍人員佛馬汀另外驗屍人員也表示，在拔掉
餵食管後，泰瑞是因為脫水而死，而不是外界猜測的被餓死。泰瑞在19
90年因為心臟病腦部缺氧而成為植物人。她的丈夫表示，泰瑞曾說過不
想依賴人工方式維生，而希望法院能把泰瑞的維生餵食管拔掉。不過泰瑞
的父母卻堅決反對，認為泰瑞有一天會好起來。佛州法院在今年三月，判
定拔除泰瑞的餵食管，而引發安樂死爭議。包括白宮，國會，佛羅里達行
政，立法機關都相繼介入。不過最高法院最後依然維持判決，泰瑞也在拔
管13天後死亡。在美國也有一個引起高度爭議的案件、就是佛州植物人
、泰瑞的遺體解剖報告，15號公佈．報告指出，泰瑞長期處於腦死狀態
，根本不可能經由治療康復．這個報告也證明了泰瑞丈夫認為泰瑞早就腦
死，無法和外界溝通的說法。佛州驗屍人員在15號公佈的這份遺體解剖
報告指出，泰瑞早就已經腦死，而且根本不可能治癒驗屍人員佛馬汀除了
腦部受創外，報告中也指出泰瑞早已經失明，無法看到外界的事物。驗屍
人員佛馬汀另外驗屍人員也表示，在拔掉餵食管後，泰瑞是因為脫水而死
，而不是外界猜測的被餓死。泰瑞在1990年因為心臟病腦部缺氧而成
為植物人。她的丈夫表示，泰瑞曾說過不想依賴人工方式維生，而希望法
院能把泰瑞的維生餵食管拔掉。不過泰瑞的父母卻堅決反對，認為泰瑞有
一天會好起來。佛州法院在今年三月，判定拔除泰瑞的餵食管，而引發安
樂死爭議。包括白宮，國會，佛羅里達行政，立法機關都相繼介入。不過
最高法院最後依然維持判決，泰瑞也在拔管13天後死亡。在美國也有一
個引起高度爭議的案件、就是佛州植物人、泰瑞的遺體解剖報告，15號
公佈．報告指出，泰瑞長期處於腦死狀態，根本不可能經由治療康復．這
個報告也證明了泰瑞丈夫認為泰瑞早就腦死，無法和外界溝通的說法。佛
州驗屍人員在15號公佈的這份遺體解剖報告指出，泰瑞早就已經腦死，
而且根本不可能治癒驗屍人員佛馬汀除了腦部受創外，報告中也指出泰瑞
早已經失明，無法看到外界的事物。驗屍人員佛馬汀另外驗屍人員也表示
，在拔掉餵食管後，泰瑞是因為脫水而死，而不是外界猜測的被餓死。泰
瑞在1990年因為心臟病腦部缺氧而成為植物人。她的丈夫表示，泰瑞
曾說過不想依賴人工方式維生，而希望法院能把泰瑞的維生餵食管拔掉。
不過泰瑞的父母卻堅決反對，認為泰瑞有一天會好起來。佛州法院在今年
三月，判定拔除泰瑞的餵食管，而引發安樂死爭議。包括白宮，國會，佛
羅里達行政，立法機關都相繼介入。不過最高法院最後依然維持判決，泰
瑞也在拔管13天後死亡。在美國也有一個引起高度爭議的案件、就是佛
州植物人、泰瑞的遺體解剖報告，15號公佈．報告指出，泰瑞長期處於
腦死狀態，根本不可能經由治療康復．這個報告也證明了泰瑞丈夫認為泰
瑞早就腦死，無法和外界溝通的說法。佛州驗屍人員在15號公佈的這份
遺體解剖報告指出，泰瑞早就已經腦死，而且根本不可能治癒驗屍人員佛
馬汀除了腦部受創外，報告中也指出泰瑞早已經失明，無法看到外界的事
物。驗屍人員佛馬汀另外驗屍人員也表示，在拔掉餵食管後，泰瑞是因為
脫水而死，而不是外界猜測的被餓死。泰瑞在1990年因為心臟病腦部
缺氧而成為植物人。她的丈夫表示，泰瑞曾說過不想依賴人工方式維生，
而希望法院能把泰瑞的維生餵食管拔掉。不過泰瑞的父母卻堅決反對，認
為泰瑞有一天會好起來。佛州法院在今年三月，判定拔除泰瑞的餵食管，
而引發安樂死爭議。包括白宮，國會，佛羅里達行政，立法機關都相繼介
入。不過最高法院最後依然維持判決，泰瑞也在拔管13天後死亡。在美
國也有一個引起高度爭議的案件、就是佛州植物人、泰瑞的遺體解剖報告
，15號公佈．報告指出，泰瑞長期處於腦死狀態，根本不可能經由治療
康復．這個報告也證明了泰瑞丈夫認為泰瑞早就腦死，無法和外界溝通的
說法。佛州驗屍人員在15號公佈的這份遺體解剖報告指出，泰瑞早就已
經腦死，而且根本不可能治癒驗屍人員佛馬汀除了腦部受創外，報告中也
指出泰瑞早已經失明，無法看到外界的事物。驗屍人員佛馬汀另外驗屍人
員也表示，在拔掉餵食管後，泰瑞是因為脫水而死，而不是外界猜測的被
餓死。泰瑞在1990年因為心臟病腦部缺氧而成為植物人。她的丈夫表
示，泰瑞曾說過不想依賴人工方式維生，而希望法院能把泰瑞的維生餵食
管拔掉。不過泰瑞的父母卻堅決反對，認為泰瑞有一天會好起來。佛州法
院在今年三月，判定拔除泰瑞的餵食管，而引發安樂死爭議。包括白宮，
國會，佛羅里達行政，立法機關都相繼介入。不過最高法院最後依然維持
判決，泰瑞也在拔管13天後死亡。在美國也有一個引起高度爭議的案件
、就是佛州植物人、泰瑞的遺體解剖報告，15號公佈．報告指出，泰瑞
長期處於腦死狀態，根本不可能經由治療康復．這個報告也證明了泰瑞丈
夫認為泰瑞早就腦死，無法和外界溝通的說法。佛州驗屍人員在15號公
佈的這份遺體解剖報告指出，泰瑞早就已經腦死，而且根本不可能治癒驗
屍人員佛馬汀除了腦部受創外，報告中也指出泰瑞早已經失明，無法看到
外界的事物。驗屍人員佛馬汀另外驗屍人員也表示，在拔掉餵食管後，泰
瑞是因為脫水而死，而不是外界猜測的被餓死。泰瑞在1990年因為心
臟病腦部缺氧而成為植物人。她的丈夫表示，泰瑞曾說過不想依賴人工方
式維生，而希望法院能把泰瑞的維生餵食管拔掉。不過泰瑞的父母卻堅決
反對，認為泰瑞有一天會好起來。佛州法院在今年三月，判定拔除泰瑞的
餵食管，而引發安樂死爭議。包括白宮，國會，佛羅里達行政，立法機關
都相繼介入。不過最高法院最後依然維持判決，泰瑞也在拔管13天後死
亡。
