再來關心校園體罰的問題。
人本基金會今天公佈他們的調查結果，發現從去年九月到現在、還是有
六成五的中小學生曾經被體罰。
而面對各界反對體罰的聲浪、部分基層老師也有話要說、他們表示、體
罰跟管教之間、目前並沒有明確的界線、希望教育部趕快釐清、免得
第一線的老師無所適從。
人本基金會針對全國各縣市，以隨機抽樣，在抽出的國中、國小學校門
口隨機抽訪學生，在三千多位學生中，統計有六成五一的學生，從去
年九月到現在，曾被體罰，這個比例和過去幾年調查結果相較，降低
體罰的類別中，還是以動手動棍占多數，其次是禁止吃飯、喝水、下課
、上廁所等剝奪生理需要，罰跪、罰蹲、舉重物的處罰也很常見，言
語羞辱也很普遍，打耳光這種極為傷害身心的體罰方式，也還占2.
調查中發現，被體罰有一半以上是因為吵鬧說話儀容不整，體罰以台東
縣最嚴重，宜蘭縣最少，人本基金會認為，從調查結果看來，零體罰
的訴求，效果不佳。
相對日前台北市教師會公佈的民調，七成家長和八成三教師認為體罰不
嚴重，半數以上師長不贊成零體罰，學生和師長想法大不同，不過台
北市教師會認為，教育部對於管教和體罰定義不明，是最大的問題。
教師會也擔心民間團體和媒體過度渲染體罰問題，讓第一線教師被污名
化。
他們希望儘快釐清管教和體罰的界線，以免讓零體罰政策成為口號。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
