台北地檢署今天傳喚台北市議員王育誠的四名助理、了解他們拍攝造假影
帶的過程。他們異口同聲地強調、王育誠在事前完全不知情。不過另一方
面，因為錄影帶風波、生意大受影響的農安街商家，已經決定將在下星期
、對王育誠提出告訴上午九點，祭品外流錄影帶模擬劇中的臨時演員許哲
銘，在律師陪同下到台北地檢署法警室報到。五分鐘後四名王育誠的助理
卲立達，孔祥敦，盧俊男及宋文正也抵達，口徑一致地表示:王育誠從頭
到尾都不知情。11點多許哲銘首先結束訊問，他重申事前不知情，今天
是以證人身分來說明，並領取了證人費。檢方稍後也做出說明。至於信譽
受損的松江里與行政里53家餐廳，則已完成連署及損失統計，將在下周
對王育誠提出求償官司。不過四名助理離開時仍然一再為自己辯護，強調
揭弊並沒有錯。為自己辯護振振有詞，但說到對商家造成的傷害，四名助
理則不發一語匆忙離開。檢方表示將視案情需要決定是否傳喚王育誠，但
王育誠本人目前下落不明，無法確定是否還在國內。台北地檢署今天傳喚
台北市議員王育誠的四名助理、了解他們拍攝造假影帶的過程。他們異口
同聲地強調、王育誠在事前完全不知情。不過另一方面，因為錄影帶風波
、生意大受影響的農安街商家，已經決定將在下星期、對王育誠提出告訴
上午九點，祭品外流錄影帶模擬劇中的臨時演員許哲銘，在律師陪同下到
台北地檢署法警室報到。五分鐘後四名王育誠的助理卲立達，孔祥敦，盧
俊男及宋文正也抵達，口徑一致地表示:王育誠從頭到尾都不知情。11
點多許哲銘首先結束訊問，他重申事前不知情，今天是以證人身分來說明
，並領取了證人費。檢方稍後也做出說明。至於信譽受損的松江里與行政
里53家餐廳，則已完成連署及損失統計，將在下周對王育誠提出求償官
司。不過四名助理離開時仍然一再為自己辯護，強調揭弊並沒有錯。為自
己辯護振振有詞，但說到對商家造成的傷害，四名助理則不發一語匆忙離
開。檢方表示將視案情需要決定是否傳喚王育誠，但王育誠本人目前下落
不明，無法確定是否還在國內。台北地檢署今天傳喚台北市議員王育誠的
四名助理、了解他們拍攝造假影帶的過程。他們異口同聲地強調、王育誠
在事前完全不知情。不過另一方面，因為錄影帶風波、生意大受影響的農
安街商家，已經決定將在下星期、對王育誠提出告訴上午九點，祭品外流
錄影帶模擬劇中的臨時演員許哲銘，在律師陪同下到台北地檢署法警室報
到。五分鐘後四名王育誠的助理卲立達，孔祥敦，盧俊男及宋文正也抵達
，口徑一致地表示:王育誠從頭到尾都不知情。11點多許哲銘首先結束
訊問，他重申事前不知情，今天是以證人身分來說明，並領取了證人費。
檢方稍後也做出說明。至於信譽受損的松江里與行政里53家餐廳，則已
完成連署及損失統計，將在下周對王育誠提出求償官司。不過四名助理離
開時仍然一再為自己辯護，強調揭弊並沒有錯。為自己辯護振振有詞，但
說到對商家造成的傷害，四名助理則不發一語匆忙離開。檢方表示將視案
情需要決定是否傳喚王育誠，但王育誠本人目前下落不明，無法確定是否
還在國內。台北地檢署今天傳喚台北市議員王育誠的四名助理、了解他們
拍攝造假影帶的過程。他們異口同聲地強調、王育誠在事前完全不知情。
不過另一方面，因為錄影帶風波、生意大受影響的農安街商家，已經決定
將在下星期、對王育誠提出告訴上午九點，祭品外流錄影帶模擬劇中的臨
時演員許哲銘，在律師陪同下到台北地檢署法警室報到。五分鐘後四名王
育誠的助理卲立達，孔祥敦，盧俊男及宋文正也抵達，口徑一致地表示:
王育誠從頭到尾都不知情。11點多許哲銘首先結束訊問，他重申事前不
知情，今天是以證人身分來說明，並領取了證人費。檢方稍後也做出說明
。至於信譽受損的松江里與行政里53家餐廳，則已完成連署及損失統計
，將在下周對王育誠提出求償官司。不過四名助理離開時仍然一再為自己
辯護，強調揭弊並沒有錯。為自己辯護振振有詞，但說到對商家造成的傷
害，四名助理則不發一語匆忙離開。檢方表示將視案情需要決定是否傳喚
王育誠，但王育誠本人目前下落不明，無法確定是否還在國內。台北地檢
署今天傳喚台北市議員王育誠的四名助理、了解他們拍攝造假影帶的過程
。他們異口同聲地強調、王育誠在事前完全不知情。不過另一方面，因為
錄影帶風波、生意大受影響的農安街商家，已經決定將在下星期、對王育
誠提出告訴上午九點，祭品外流錄影帶模擬劇中的臨時演員許哲銘，在律
師陪同下到台北地檢署法警室報到。五分鐘後四名王育誠的助理卲立達，
孔祥敦，盧俊男及宋文正也抵達，口徑一致地表示:王育誠從頭到尾都不
知情。11點多許哲銘首先結束訊問，他重申事前不知情，今天是以證人
身分來說明，並領取了證人費。檢方稍後也做出說明。至於信譽受損的松
江里與行政里53家餐廳，則已完成連署及損失統計，將在下周對王育誠
提出求償官司。不過四名助理離開時仍然一再為自己辯護，強調揭弊並沒
有錯。為自己辯護振振有詞，但說到對商家造成的傷害，四名助理則不發
一語匆忙離開。檢方表示將視案情需要決定是否傳喚王育誠，但王育誠本
人目前下落不明，無法確定是否還在國內。台北地檢署今天傳喚台北市議
員王育誠的四名助理、了解他們拍攝造假影帶的過程。他們異口同聲地強
調、王育誠在事前完全不知情。不過另一方面，因為錄影帶風波、生意大
受影響的農安街商家，已經決定將在下星期、對王育誠提出告訴上午九點
，祭品外流錄影帶模擬劇中的臨時演員許哲銘，在律師陪同下到台北地檢
署法警室報到。五分鐘後四名王育誠的助理卲立達，孔祥敦，盧俊男及宋
文正也抵達，口徑一致地表示:王育誠從頭到尾都不知情。11點多許哲
銘首先結束訊問，他重申事前不知情，今天是以證人身分來說明，並領取
了證人費。檢方稍後也做出說明。至於信譽受損的松江里與行政里53家
餐廳，則已完成連署及損失統計，將在下周對王育誠提出求償官司。不過
四名助理離開時仍然一再為自己辯護，強調揭弊並沒有錯。為自己辯護振
振有詞，但說到對商家造成的傷害，四名助理則不發一語匆忙離開。檢方
表示將視案情需要決定是否傳喚王育誠，但王育誠本人目前下落不明，無
法確定是否還在國內。台北地檢署今天傳喚台北市議員王育誠的四名助理
、了解他們拍攝造假影帶的過程。他們異口同聲地強調、王育誠在事前完
全不知情。不過另一方面，因為錄影帶風波、生意大受影響的農安街商家
，已經決定將在下星期、對王育誠提出告訴上午九點，祭品外流錄影帶模
擬劇中的臨時演員許哲銘，在律師陪同下到台北地檢署法警室報到。五分
鐘後四名王育誠的助理卲立達，孔祥敦，盧俊男及宋文正也抵達，口徑一
致地表示:王育誠從頭到尾都不知情。11點多許哲銘首先結束訊問，他
重申事前不知情，今天是以證人身分來說明，並領取了證人費。檢方稍後
也做出說明。至於信譽受損的松江里與行政里53家餐廳，則已完成連署
及損失統計，將在下周對王育誠提出求償官司。不過四名助理離開時仍然
一再為自己辯護，強調揭弊並沒有錯。為自己辯護振振有詞，但說到對商
家造成的傷害，四名助理則不發一語匆忙離開。檢方表示將視案情需要決
定是否傳喚王育誠，但王育誠本人目前下落不明，無法確定是否還在國內
。台北地檢署今天傳喚台北市議員王育誠的四名助理、了解他們拍攝造假
影帶的過程。他們異口同聲地強調、王育誠在事前完全不知情。不過另一
方面，因為錄影帶風波、生意大受影響的農安街商家，已經決定將在下星
期、對王育誠提出告訴上午九點，祭品外流錄影帶模擬劇中的臨時演員許
哲銘，在律師陪同下到台北地檢署法警室報到。五分鐘後四名王育誠的助
理卲立達，孔祥敦，盧俊男及宋文正也抵達，口徑一致地表示:王育誠從
頭到尾都不知情。11點多許哲銘首先結束訊問，他重申事前不知情，今
天是以證人身分來說明，並領取了證人費。檢方稍後也做出說明。至於信
譽受損的松江里與行政里53家餐廳，則已完成連署及損失統計，將在下
周對王育誠提出求償官司。不過四名助理離開時仍然一再為自己辯護，強
調揭弊並沒有錯。為自己辯護振振有詞，但說到對商家造成的傷害，四名
助理則不發一語匆忙離開。檢方表示將視案情需要決定是否傳喚王育誠，
但王育誠本人目前下落不明，無法確定是否還在國內。台北地檢署今天傳
喚台北市議員王育誠的四名助理、了解他們拍攝造假影帶的過程。他們異
口同聲地強調、王育誠在事前完全不知情。不過另一方面，因為錄影帶風
波、生意大受影響的農安街商家，已經決定將在下星期、對王育誠提出告
訴上午九點，祭品外流錄影帶模擬劇中的臨時演員許哲銘，在律師陪同下
到台北地檢署法警室報到。五分鐘後四名王育誠的助理卲立達，孔祥敦，
盧俊男及宋文正也抵達，口徑一致地表示:王育誠從頭到尾都不知情。1
1點多許哲銘首先結束訊問，他重申事前不知情，今天是以證人身分來說
明，並領取了證人費。檢方稍後也做出說明。至於信譽受損的松江里與行
政里53家餐廳，則已完成連署及損失統計，將在下周對王育誠提出求償
官司。不過四名助理離開時仍然一再為自己辯護，強調揭弊並沒有錯。為
自己辯護振振有詞，但說到對商家造成的傷害，四名助理則不發一語匆忙
離開。檢方表示將視案情需要決定是否傳喚王育誠，但王育誠本人目前下
落不明，無法確定是否還在國內。台北地檢署今天傳喚台北市議員王育誠
的四名助理、了解他們拍攝造假影帶的過程。他們異口同聲地強調、王育
誠在事前完全不知情。不過另一方面，因為錄影帶風波、生意大受影響的
農安街商家，已經決定將在下星期、對王育誠提出告訴上午九點，祭品外
流錄影帶模擬劇中的臨時演員許哲銘，在律師陪同下到台北地檢署法警室
報到。五分鐘後四名王育誠的助理卲立達，孔祥敦，盧俊男及宋文正也抵
達，口徑一致地表示:王育誠從頭到尾都不知情。11點多許哲銘首先結
束訊問，他重申事前不知情，今天是以證人身分來說明，並領取了證人費
。檢方稍後也做出說明。至於信譽受損的松江里與行政里53家餐廳，則
已完成連署及損失統計，將在下周對王育誠提出求償官司。不過四名助理
離開時仍然一再為自己辯護，強調揭弊並沒有錯。為自己辯護振振有詞，
但說到對商家造成的傷害，四名助理則不發一語匆忙離開。檢方表示將視
案情需要決定是否傳喚王育誠，但王育誠本人目前下落不明，無法確定是
否還在國內。
