古埃及的圖坦卡門王，無論在考古學界還是一般人心目中，都充滿著神
秘的色彩。
而這個星期開始，在美國洛杉磯，就有圖坦卡門王的展覽。
雖然這不是第一次有圖坦卡門王的遺物展出，但還是吸引了大批人潮。
在札希哈瓦斯博士等人的剪綵之後，這項名為「圖坦卡門與法老王黃金
時代」的展覽正式展開。
除了許多圖坦卡門王陵墓中陪葬的用品，這個金光閃閃的棺木當然是不
可缺少的重點。
圖坦卡門王陵墓在1922年被發掘之後，陸續就有不少寶物出土，但
因為墓穴中被發現寫著「打擾法老王者，死神必然降臨」的匾額，同
時也的確有不少探勘墓穴的人暴斃。
所謂「圖坦卡門王的詛咒」就此不脛而走。
不過，鑽研古埃及文明數十年的哈瓦斯，卻找出科學證據顯示，因為木
乃伊帶有可能致命的黴菌，才會讓進入墓穴的人生病。
另一個引人入勝的話題，則是圖坦卡門王的死因。
外界傳言，這位9歲登基，19歲去世的年輕法老王，是遭到政敵的謀
害。
而解開這3千多年謎團的人，還是哈瓦斯。
他在今年初，請來歐美各國的科學家，用X光和電腦斷層掃描，找出圖
坦卡門王可能的死因。
他(圖坦卡門王)當時並沒有罹患任何的疾病，沒有證據顯示他後腦遭
到爆炸，沒有跡象顯示他曾遭到暴力。
他只是因為意外而死，時間可能就在死前一天。
這也是我們首度能夠重現他的臉型，讓人們知道木乃伊是活生生的，而
不是死的。
我們在此，與我們的同胞一起，告訴美國人我們曾經如何統治世界，整
個的世界，而且是以正義和真理來統治。
對哈瓦斯而言，研究古埃及文明不只是追求知識和傳播知識，更是他身
為埃及人的榮耀。
