日本首相小泉純一郎，今天飛抵北韓展開歷史性的訪問。小泉純一郎這次
帶了五億美元的經濟援助，計畫將兩國的關係推向正常化。而與北韓領袖
金正日會談後，北韓方面已經對特務綁架日本人的事件道歉，並且承諾無
限期停止試射飛彈。小泉純一郎率同日本隨行官員，在今天早上飛抵北韓
兩個小時後，隨即在首都平壤和北韓領導人金正日舉行雙邊高峰會談。日
本與北韓之間，有不少歷史上的愛恨糾葛，北韓當局向來堅持，日本必須
為一九一零年到一九四五年之間的殖民統治道歉，而日本方面也急欲解決
多名日本人，遭北韓特務綁架，多年來下落不明的問題。這次兩國元首終
於會面，預料對於促進雙邊關係正常化，以及緩和朝鮮半島的緊張局勢，
都有正面幫助，此外，日本首相的到訪，對於北韓來說，也有消毒作用，
可以釋出善意，化解美國總統布希指控北韓是邪惡軸心國家的說法。南韓
方面也希望這次的高峰會，能為南北韓的和平會談展開新的局面。公視新
聞林建成編譯。日本首相小泉純一郎，今天飛抵北韓展開歷史性的訪問。
小泉純一郎這次帶了五億美元的經濟援助，計畫將兩國的關係推向正常化
。而與北韓領袖金正日會談後，北韓方面已經對特務綁架日本人的事件道
歉，並且承諾無限期停止試射飛彈。小泉純一郎率同日本隨行官員，在今
天早上飛抵北韓兩個小時後，隨即在首都平壤和北韓領導人金正日舉行雙
邊高峰會談。日本與北韓之間，有不少歷史上的愛恨糾葛，北韓當局向來
堅持，日本必須為一九一零年到一九四五年之間的殖民統治道歉，而日本
方面也急欲解決多名日本人，遭北韓特務綁架，多年來下落不明的問題。
這次兩國元首終於會面，預料對於促進雙邊關係正常化，以及緩和朝鮮半
島的緊張局勢，都有正面幫助，此外，日本首相的到訪，對於北韓來說，
也有消毒作用，可以釋出善意，化解美國總統布希指控北韓是邪惡軸心國
家的說法。南韓方面也希望這次的高峰會，能為南北韓的和平會談展開新
的局面。公視新聞林建成編譯。日本首相小泉純一郎，今天飛抵北韓展開
歷史性的訪問。小泉純一郎這次帶了五億美元的經濟援助，計畫將兩國的
關係推向正常化。而與北韓領袖金正日會談後，北韓方面已經對特務綁架
日本人的事件道歉，並且承諾無限期停止試射飛彈。小泉純一郎率同日本
隨行官員，在今天早上飛抵北韓兩個小時後，隨即在首都平壤和北韓領導
人金正日舉行雙邊高峰會談。日本與北韓之間，有不少歷史上的愛恨糾葛
，北韓當局向來堅持，日本必須為一九一零年到一九四五年之間的殖民統
治道歉，而日本方面也急欲解決多名日本人，遭北韓特務綁架，多年來下
落不明的問題。這次兩國元首終於會面，預料對於促進雙邊關係正常化，
以及緩和朝鮮半島的緊張局勢，都有正面幫助，此外，日本首相的到訪，
對於北韓來說，也有消毒作用，可以釋出善意，化解美國總統布希指控北
韓是邪惡軸心國家的說法。南韓方面也希望這次的高峰會，能為南北韓的
和平會談展開新的局面。公視新聞林建成編譯。日本首相小泉純一郎，今
天飛抵北韓展開歷史性的訪問。小泉純一郎這次帶了五億美元的經濟援助
，計畫將兩國的關係推向正常化。而與北韓領袖金正日會談後，北韓方面
已經對特務綁架日本人的事件道歉，並且承諾無限期停止試射飛彈。小泉
純一郎率同日本隨行官員，在今天早上飛抵北韓兩個小時後，隨即在首都
平壤和北韓領導人金正日舉行雙邊高峰會談。日本與北韓之間，有不少歷
史上的愛恨糾葛，北韓當局向來堅持，日本必須為一九一零年到一九四五
年之間的殖民統治道歉，而日本方面也急欲解決多名日本人，遭北韓特務
綁架，多年來下落不明的問題。這次兩國元首終於會面，預料對於促進雙
邊關係正常化，以及緩和朝鮮半島的緊張局勢，都有正面幫助，此外，日
本首相的到訪，對於北韓來說，也有消毒作用，可以釋出善意，化解美國
總統布希指控北韓是邪惡軸心國家的說法。南韓方面也希望這次的高峰會
，能為南北韓的和平會談展開新的局面。公視新聞林建成編譯。日本首相
小泉純一郎，今天飛抵北韓展開歷史性的訪問。小泉純一郎這次帶了五億
美元的經濟援助，計畫將兩國的關係推向正常化。而與北韓領袖金正日會
談後，北韓方面已經對特務綁架日本人的事件道歉，並且承諾無限期停止
試射飛彈。小泉純一郎率同日本隨行官員，在今天早上飛抵北韓兩個小時
後，隨即在首都平壤和北韓領導人金正日舉行雙邊高峰會談。日本與北韓
之間，有不少歷史上的愛恨糾葛，北韓當局向來堅持，日本必須為一九一
零年到一九四五年之間的殖民統治道歉，而日本方面也急欲解決多名日本
人，遭北韓特務綁架，多年來下落不明的問題。這次兩國元首終於會面，
預料對於促進雙邊關係正常化，以及緩和朝鮮半島的緊張局勢，都有正面
幫助，此外，日本首相的到訪，對於北韓來說，也有消毒作用，可以釋出
善意，化解美國總統布希指控北韓是邪惡軸心國家的說法。南韓方面也希
望這次的高峰會，能為南北韓的和平會談展開新的局面。公視新聞林建成
編譯。日本首相小泉純一郎，今天飛抵北韓展開歷史性的訪問。小泉純一
郎這次帶了五億美元的經濟援助，計畫將兩國的關係推向正常化。而與北
韓領袖金正日會談後，北韓方面已經對特務綁架日本人的事件道歉，並且
承諾無限期停止試射飛彈。小泉純一郎率同日本隨行官員，在今天早上飛
抵北韓兩個小時後，隨即在首都平壤和北韓領導人金正日舉行雙邊高峰會
談。日本與北韓之間，有不少歷史上的愛恨糾葛，北韓當局向來堅持，日
本必須為一九一零年到一九四五年之間的殖民統治道歉，而日本方面也急
欲解決多名日本人，遭北韓特務綁架，多年來下落不明的問題。這次兩國
元首終於會面，預料對於促進雙邊關係正常化，以及緩和朝鮮半島的緊張
局勢，都有正面幫助，此外，日本首相的到訪，對於北韓來說，也有消毒
作用，可以釋出善意，化解美國總統布希指控北韓是邪惡軸心國家的說法
。南韓方面也希望這次的高峰會，能為南北韓的和平會談展開新的局面。
公視新聞林建成編譯。日本首相小泉純一郎，今天飛抵北韓展開歷史性的
訪問。小泉純一郎這次帶了五億美元的經濟援助，計畫將兩國的關係推向
正常化。而與北韓領袖金正日會談後，北韓方面已經對特務綁架日本人的
事件道歉，並且承諾無限期停止試射飛彈。小泉純一郎率同日本隨行官員
，在今天早上飛抵北韓兩個小時後，隨即在首都平壤和北韓領導人金正日
舉行雙邊高峰會談。日本與北韓之間，有不少歷史上的愛恨糾葛，北韓當
局向來堅持，日本必須為一九一零年到一九四五年之間的殖民統治道歉，
而日本方面也急欲解決多名日本人，遭北韓特務綁架，多年來下落不明的
問題。這次兩國元首終於會面，預料對於促進雙邊關係正常化，以及緩和
朝鮮半島的緊張局勢，都有正面幫助，此外，日本首相的到訪，對於北韓
來說，也有消毒作用，可以釋出善意，化解美國總統布希指控北韓是邪惡
軸心國家的說法。南韓方面也希望這次的高峰會，能為南北韓的和平會談
展開新的局面。公視新聞林建成編譯。日本首相小泉純一郎，今天飛抵北
韓展開歷史性的訪問。小泉純一郎這次帶了五億美元的經濟援助，計畫將
兩國的關係推向正常化。而與北韓領袖金正日會談後，北韓方面已經對特
務綁架日本人的事件道歉，並且承諾無限期停止試射飛彈。小泉純一郎率
同日本隨行官員，在今天早上飛抵北韓兩個小時後，隨即在首都平壤和北
韓領導人金正日舉行雙邊高峰會談。日本與北韓之間，有不少歷史上的愛
恨糾葛，北韓當局向來堅持，日本必須為一九一零年到一九四五年之間的
殖民統治道歉，而日本方面也急欲解決多名日本人，遭北韓特務綁架，多
年來下落不明的問題。這次兩國元首終於會面，預料對於促進雙邊關係正
常化，以及緩和朝鮮半島的緊張局勢，都有正面幫助，此外，日本首相的
到訪，對於北韓來說，也有消毒作用，可以釋出善意，化解美國總統布希
指控北韓是邪惡軸心國家的說法。南韓方面也希望這次的高峰會，能為南
北韓的和平會談展開新的局面。公視新聞林建成編譯。
