台日之間的糾紛、還有另外一樁。這是立委高金素梅、率領當年高砂義勇
軍的遺族、到日本靖國神社、要求迎回原住民祖靈。他們日前在神社門前
、遭到日本警方的阻擋，今天又轉往大阪高等裁判所、出席要求把祖靈牌
位從靖國神社移除的訴訟。這也是本案的最後一次辯論庭、預定在九月三
十號宣判。在布農族八部合音帶給立委高金素梅祝福與力量之後，高金素
梅緩緩走向大阪高等裁判所，因為今天她要出席要求靖國神社移除高砂義
勇隊牌位的訴訟，這是本案的最後一次辯論庭。高金素梅呼籲日本法院用
良心來判決本案，不過一名專程從台灣飛往日本的台灣人蕭錦文，卻對高
金素梅的作為提出質疑。被告靖國神社的律師表示，日本方面感謝高砂義
勇軍當年在戰場上的貢獻，但卻質疑高金訴求還我祖靈的動機。詢答結束
後，審判長裁定今年九月三十號上午宣判，而高金則在法庭外召開記者會
表示，如果日本法庭無法做出正確判決，將向聯合國人權委員會提起控訴
。公視新聞瓦旦武洛日本大阪採訪報導。台日之間的糾紛、還有另外一樁
。這是立委高金素梅、率領當年高砂義勇軍的遺族、到日本靖國神社、要
求迎回原住民祖靈。他們日前在神社門前、遭到日本警方的阻擋，今天又
轉往大阪高等裁判所、出席要求把祖靈牌位從靖國神社移除的訴訟。這也
是本案的最後一次辯論庭、預定在九月三十號宣判。在布農族八部合音帶
給立委高金素梅祝福與力量之後，高金素梅緩緩走向大阪高等裁判所，因
為今天她要出席要求靖國神社移除高砂義勇隊牌位的訴訟，這是本案的最
後一次辯論庭。高金素梅呼籲日本法院用良心來判決本案，不過一名專程
從台灣飛往日本的台灣人蕭錦文，卻對高金素梅的作為提出質疑。被告靖
國神社的律師表示，日本方面感謝高砂義勇軍當年在戰場上的貢獻，但卻
質疑高金訴求還我祖靈的動機。詢答結束後，審判長裁定今年九月三十號
上午宣判，而高金則在法庭外召開記者會表示，如果日本法庭無法做出正
確判決，將向聯合國人權委員會提起控訴。公視新聞瓦旦武洛日本大阪採
訪報導。台日之間的糾紛、還有另外一樁。這是立委高金素梅、率領當年
高砂義勇軍的遺族、到日本靖國神社、要求迎回原住民祖靈。他們日前在
神社門前、遭到日本警方的阻擋，今天又轉往大阪高等裁判所、出席要求
把祖靈牌位從靖國神社移除的訴訟。這也是本案的最後一次辯論庭、預定
在九月三十號宣判。在布農族八部合音帶給立委高金素梅祝福與力量之後
，高金素梅緩緩走向大阪高等裁判所，因為今天她要出席要求靖國神社移
除高砂義勇隊牌位的訴訟，這是本案的最後一次辯論庭。高金素梅呼籲日
本法院用良心來判決本案，不過一名專程從台灣飛往日本的台灣人蕭錦文
，卻對高金素梅的作為提出質疑。被告靖國神社的律師表示，日本方面感
謝高砂義勇軍當年在戰場上的貢獻，但卻質疑高金訴求還我祖靈的動機。
詢答結束後，審判長裁定今年九月三十號上午宣判，而高金則在法庭外召
開記者會表示，如果日本法庭無法做出正確判決，將向聯合國人權委員會
提起控訴。公視新聞瓦旦武洛日本大阪採訪報導。台日之間的糾紛、還有
另外一樁。這是立委高金素梅、率領當年高砂義勇軍的遺族、到日本靖國
神社、要求迎回原住民祖靈。他們日前在神社門前、遭到日本警方的阻擋
，今天又轉往大阪高等裁判所、出席要求把祖靈牌位從靖國神社移除的訴
訟。這也是本案的最後一次辯論庭、預定在九月三十號宣判。在布農族八
部合音帶給立委高金素梅祝福與力量之後，高金素梅緩緩走向大阪高等裁
判所，因為今天她要出席要求靖國神社移除高砂義勇隊牌位的訴訟，這是
本案的最後一次辯論庭。高金素梅呼籲日本法院用良心來判決本案，不過
一名專程從台灣飛往日本的台灣人蕭錦文，卻對高金素梅的作為提出質疑
。被告靖國神社的律師表示，日本方面感謝高砂義勇軍當年在戰場上的貢
獻，但卻質疑高金訴求還我祖靈的動機。詢答結束後，審判長裁定今年九
月三十號上午宣判，而高金則在法庭外召開記者會表示，如果日本法庭無
法做出正確判決，將向聯合國人權委員會提起控訴。公視新聞瓦旦武洛日
本大阪採訪報導。台日之間的糾紛、還有另外一樁。這是立委高金素梅、
率領當年高砂義勇軍的遺族、到日本靖國神社、要求迎回原住民祖靈。他
們日前在神社門前、遭到日本警方的阻擋，今天又轉往大阪高等裁判所、
出席要求把祖靈牌位從靖國神社移除的訴訟。這也是本案的最後一次辯論
庭、預定在九月三十號宣判。在布農族八部合音帶給立委高金素梅祝福與
力量之後，高金素梅緩緩走向大阪高等裁判所，因為今天她要出席要求靖
國神社移除高砂義勇隊牌位的訴訟，這是本案的最後一次辯論庭。高金素
梅呼籲日本法院用良心來判決本案，不過一名專程從台灣飛往日本的台灣
人蕭錦文，卻對高金素梅的作為提出質疑。被告靖國神社的律師表示，日
本方面感謝高砂義勇軍當年在戰場上的貢獻，但卻質疑高金訴求還我祖靈
的動機。詢答結束後，審判長裁定今年九月三十號上午宣判，而高金則在
法庭外召開記者會表示，如果日本法庭無法做出正確判決，將向聯合國人
權委員會提起控訴。公視新聞瓦旦武洛日本大阪採訪報導。台日之間的糾
紛、還有另外一樁。這是立委高金素梅、率領當年高砂義勇軍的遺族、到
日本靖國神社、要求迎回原住民祖靈。他們日前在神社門前、遭到日本警
方的阻擋，今天又轉往大阪高等裁判所、出席要求把祖靈牌位從靖國神社
移除的訴訟。這也是本案的最後一次辯論庭、預定在九月三十號宣判。在
布農族八部合音帶給立委高金素梅祝福與力量之後，高金素梅緩緩走向大
阪高等裁判所，因為今天她要出席要求靖國神社移除高砂義勇隊牌位的訴
訟，這是本案的最後一次辯論庭。高金素梅呼籲日本法院用良心來判決本
案，不過一名專程從台灣飛往日本的台灣人蕭錦文，卻對高金素梅的作為
提出質疑。被告靖國神社的律師表示，日本方面感謝高砂義勇軍當年在戰
場上的貢獻，但卻質疑高金訴求還我祖靈的動機。詢答結束後，審判長裁
定今年九月三十號上午宣判，而高金則在法庭外召開記者會表示，如果日
本法庭無法做出正確判決，將向聯合國人權委員會提起控訴。公視新聞瓦
旦武洛日本大阪採訪報導。台日之間的糾紛、還有另外一樁。這是立委高
金素梅、率領當年高砂義勇軍的遺族、到日本靖國神社、要求迎回原住民
祖靈。他們日前在神社門前、遭到日本警方的阻擋，今天又轉往大阪高等
裁判所、出席要求把祖靈牌位從靖國神社移除的訴訟。這也是本案的最後
一次辯論庭、預定在九月三十號宣判。在布農族八部合音帶給立委高金素
梅祝福與力量之後，高金素梅緩緩走向大阪高等裁判所，因為今天她要出
席要求靖國神社移除高砂義勇隊牌位的訴訟，這是本案的最後一次辯論庭
。高金素梅呼籲日本法院用良心來判決本案，不過一名專程從台灣飛往日
本的台灣人蕭錦文，卻對高金素梅的作為提出質疑。被告靖國神社的律師
表示，日本方面感謝高砂義勇軍當年在戰場上的貢獻，但卻質疑高金訴求
還我祖靈的動機。詢答結束後，審判長裁定今年九月三十號上午宣判，而
高金則在法庭外召開記者會表示，如果日本法庭無法做出正確判決，將向
聯合國人權委員會提起控訴。公視新聞瓦旦武洛日本大阪採訪報導。台日
之間的糾紛、還有另外一樁。這是立委高金素梅、率領當年高砂義勇軍的
遺族、到日本靖國神社、要求迎回原住民祖靈。他們日前在神社門前、遭
到日本警方的阻擋，今天又轉往大阪高等裁判所、出席要求把祖靈牌位從
靖國神社移除的訴訟。這也是本案的最後一次辯論庭、預定在九月三十號
宣判。在布農族八部合音帶給立委高金素梅祝福與力量之後，高金素梅緩
緩走向大阪高等裁判所，因為今天她要出席要求靖國神社移除高砂義勇隊
牌位的訴訟，這是本案的最後一次辯論庭。高金素梅呼籲日本法院用良心
來判決本案，不過一名專程從台灣飛往日本的台灣人蕭錦文，卻對高金素
梅的作為提出質疑。被告靖國神社的律師表示，日本方面感謝高砂義勇軍
當年在戰場上的貢獻，但卻質疑高金訴求還我祖靈的動機。詢答結束後，
審判長裁定今年九月三十號上午宣判，而高金則在法庭外召開記者會表示
，如果日本法庭無法做出正確判決，將向聯合國人權委員會提起控訴。公
視新聞瓦旦武洛日本大阪採訪報導。台日之間的糾紛、還有另外一樁。這
是立委高金素梅、率領當年高砂義勇軍的遺族、到日本靖國神社、要求迎
回原住民祖靈。他們日前在神社門前、遭到日本警方的阻擋，今天又轉往
大阪高等裁判所、出席要求把祖靈牌位從靖國神社移除的訴訟。這也是本
案的最後一次辯論庭、預定在九月三十號宣判。在布農族八部合音帶給立
委高金素梅祝福與力量之後，高金素梅緩緩走向大阪高等裁判所，因為今
天她要出席要求靖國神社移除高砂義勇隊牌位的訴訟，這是本案的最後一
次辯論庭。高金素梅呼籲日本法院用良心來判決本案，不過一名專程從台
灣飛往日本的台灣人蕭錦文，卻對高金素梅的作為提出質疑。被告靖國神
社的律師表示，日本方面感謝高砂義勇軍當年在戰場上的貢獻，但卻質疑
高金訴求還我祖靈的動機。詢答結束後，審判長裁定今年九月三十號上午
宣判，而高金則在法庭外召開記者會表示，如果日本法庭無法做出正確判
決，將向聯合國人權委員會提起控訴。公視新聞瓦旦武洛日本大阪採訪報
導。
