農漁業的損失、現在已經逼近十七億，農委會宣布提供四億兩千萬現金救
助、直接補助災害最嚴重的五個縣市：包括台南縣市、屏東縣、雲林縣和
嘉義縣。另外、衛生署也特別呼籲、現在是腸病毒感染的高峰期，尤其是
淹水災區的民眾、一定要注意環境消毒和飲食衛生。豪雨不斷，直接受到
衝擊的，就是看天吃飯的農民。根據農委會統計，截至十七號上午，農損
金額達到十六億六千四百多萬元，是歷年豪雨損失第二高的紀錄。農委會
已經提撥4.2億元，直接補助災情最嚴重的五縣市，包括雲林縣、嘉義
縣、台南縣、台南市以及屏東縣。另外針對菜價飆漲，農委會表示，目前
仍有庫存的冷藏蔬菜約四千多公噸，每天會釋出300公噸的冷藏蔬菜，
來穩定菜價。而目前正是腸病毒感染的高峰期，衛生署也呼籲中南部的災
民，要徹底消毒環境，並且注意飲用水的衛生。公視新聞綜合報導。農漁
業的損失、現在已經逼近十七億，農委會宣布提供四億兩千萬現金救助、
直接補助災害最嚴重的五個縣市：包括台南縣市、屏東縣、雲林縣和嘉義
縣。另外、衛生署也特別呼籲、現在是腸病毒感染的高峰期，尤其是淹水
災區的民眾、一定要注意環境消毒和飲食衛生。豪雨不斷，直接受到衝擊
的，就是看天吃飯的農民。根據農委會統計，截至十七號上午，農損金額
達到十六億六千四百多萬元，是歷年豪雨損失第二高的紀錄。農委會已經
提撥4.2億元，直接補助災情最嚴重的五縣市，包括雲林縣、嘉義縣、
台南縣、台南市以及屏東縣。另外針對菜價飆漲，農委會表示，目前仍有
庫存的冷藏蔬菜約四千多公噸，每天會釋出300公噸的冷藏蔬菜，來穩
定菜價。而目前正是腸病毒感染的高峰期，衛生署也呼籲中南部的災民，
要徹底消毒環境，並且注意飲用水的衛生。公視新聞綜合報導。農漁業的
損失、現在已經逼近十七億，農委會宣布提供四億兩千萬現金救助、直接
補助災害最嚴重的五個縣市：包括台南縣市、屏東縣、雲林縣和嘉義縣。
另外、衛生署也特別呼籲、現在是腸病毒感染的高峰期，尤其是淹水災區
的民眾、一定要注意環境消毒和飲食衛生。豪雨不斷，直接受到衝擊的，
就是看天吃飯的農民。根據農委會統計，截至十七號上午，農損金額達到
十六億六千四百多萬元，是歷年豪雨損失第二高的紀錄。農委會已經提撥
4.2億元，直接補助災情最嚴重的五縣市，包括雲林縣、嘉義縣、台南
縣、台南市以及屏東縣。另外針對菜價飆漲，農委會表示，目前仍有庫存
的冷藏蔬菜約四千多公噸，每天會釋出300公噸的冷藏蔬菜，來穩定菜
價。而目前正是腸病毒感染的高峰期，衛生署也呼籲中南部的災民，要徹
底消毒環境，並且注意飲用水的衛生。公視新聞綜合報導。農漁業的損失
、現在已經逼近十七億，農委會宣布提供四億兩千萬現金救助、直接補助
災害最嚴重的五個縣市：包括台南縣市、屏東縣、雲林縣和嘉義縣。另外
、衛生署也特別呼籲、現在是腸病毒感染的高峰期，尤其是淹水災區的民
眾、一定要注意環境消毒和飲食衛生。豪雨不斷，直接受到衝擊的，就是
看天吃飯的農民。根據農委會統計，截至十七號上午，農損金額達到十六
億六千四百多萬元，是歷年豪雨損失第二高的紀錄。農委會已經提撥4.
2億元，直接補助災情最嚴重的五縣市，包括雲林縣、嘉義縣、台南縣、
台南市以及屏東縣。另外針對菜價飆漲，農委會表示，目前仍有庫存的冷
藏蔬菜約四千多公噸，每天會釋出300公噸的冷藏蔬菜，來穩定菜價。
而目前正是腸病毒感染的高峰期，衛生署也呼籲中南部的災民，要徹底消
毒環境，並且注意飲用水的衛生。公視新聞綜合報導。農漁業的損失、現
在已經逼近十七億，農委會宣布提供四億兩千萬現金救助、直接補助災害
最嚴重的五個縣市：包括台南縣市、屏東縣、雲林縣和嘉義縣。另外、衛
生署也特別呼籲、現在是腸病毒感染的高峰期，尤其是淹水災區的民眾、
一定要注意環境消毒和飲食衛生。豪雨不斷，直接受到衝擊的，就是看天
吃飯的農民。根據農委會統計，截至十七號上午，農損金額達到十六億六
千四百多萬元，是歷年豪雨損失第二高的紀錄。農委會已經提撥4.2億
元，直接補助災情最嚴重的五縣市，包括雲林縣、嘉義縣、台南縣、台南
市以及屏東縣。另外針對菜價飆漲，農委會表示，目前仍有庫存的冷藏蔬
菜約四千多公噸，每天會釋出300公噸的冷藏蔬菜，來穩定菜價。而目
前正是腸病毒感染的高峰期，衛生署也呼籲中南部的災民，要徹底消毒環
境，並且注意飲用水的衛生。公視新聞綜合報導。農漁業的損失、現在已
經逼近十七億，農委會宣布提供四億兩千萬現金救助、直接補助災害最嚴
重的五個縣市：包括台南縣市、屏東縣、雲林縣和嘉義縣。另外、衛生署
也特別呼籲、現在是腸病毒感染的高峰期，尤其是淹水災區的民眾、一定
要注意環境消毒和飲食衛生。豪雨不斷，直接受到衝擊的，就是看天吃飯
的農民。根據農委會統計，截至十七號上午，農損金額達到十六億六千四
百多萬元，是歷年豪雨損失第二高的紀錄。農委會已經提撥4.2億元，
直接補助災情最嚴重的五縣市，包括雲林縣、嘉義縣、台南縣、台南市以
及屏東縣。另外針對菜價飆漲，農委會表示，目前仍有庫存的冷藏蔬菜約
四千多公噸，每天會釋出300公噸的冷藏蔬菜，來穩定菜價。而目前正
是腸病毒感染的高峰期，衛生署也呼籲中南部的災民，要徹底消毒環境，
並且注意飲用水的衛生。公視新聞綜合報導。農漁業的損失、現在已經逼
近十七億，農委會宣布提供四億兩千萬現金救助、直接補助災害最嚴重的
五個縣市：包括台南縣市、屏東縣、雲林縣和嘉義縣。另外、衛生署也特
別呼籲、現在是腸病毒感染的高峰期，尤其是淹水災區的民眾、一定要注
意環境消毒和飲食衛生。豪雨不斷，直接受到衝擊的，就是看天吃飯的農
民。根據農委會統計，截至十七號上午，農損金額達到十六億六千四百多
萬元，是歷年豪雨損失第二高的紀錄。農委會已經提撥4.2億元，直接
補助災情最嚴重的五縣市，包括雲林縣、嘉義縣、台南縣、台南市以及屏
東縣。另外針對菜價飆漲，農委會表示，目前仍有庫存的冷藏蔬菜約四千
多公噸，每天會釋出300公噸的冷藏蔬菜，來穩定菜價。而目前正是腸
病毒感染的高峰期，衛生署也呼籲中南部的災民，要徹底消毒環境，並且
注意飲用水的衛生。公視新聞綜合報導。農漁業的損失、現在已經逼近十
七億，農委會宣布提供四億兩千萬現金救助、直接補助災害最嚴重的五個
縣市：包括台南縣市、屏東縣、雲林縣和嘉義縣。另外、衛生署也特別呼
籲、現在是腸病毒感染的高峰期，尤其是淹水災區的民眾、一定要注意環
境消毒和飲食衛生。豪雨不斷，直接受到衝擊的，就是看天吃飯的農民。
根據農委會統計，截至十七號上午，農損金額達到十六億六千四百多萬元
，是歷年豪雨損失第二高的紀錄。農委會已經提撥4.2億元，直接補助
災情最嚴重的五縣市，包括雲林縣、嘉義縣、台南縣、台南市以及屏東縣
。另外針對菜價飆漲，農委會表示，目前仍有庫存的冷藏蔬菜約四千多公
噸，每天會釋出300公噸的冷藏蔬菜，來穩定菜價。而目前正是腸病毒
感染的高峰期，衛生署也呼籲中南部的災民，要徹底消毒環境，並且注意
飲用水的衛生。公視新聞綜合報導。
