而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估，對市場影響不大
。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於減少吸菸人口有沒
有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到100元以上，否則
就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼太大作用。排得整整齊齊的香菸，隨著
生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，國內菸品一年
銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開始，國內開放
民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市場出現新競爭
者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，就算加入新的
競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康捐醞釀從五元
調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於降低菸品消耗
量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售價10%，就
可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外明顯偏低，很
難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估，對市場影
響不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於減少吸菸人
口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到100元以上
，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼太大作用。排得整整齊齊的香菸
，隨著生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，國內菸
品一年銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開始，國
內開放民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市場出現
新競爭者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，就算加
入新的競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康捐醞釀
從五元調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於降低菸
品消耗量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售價10
%，就可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外明顯偏
低，很難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估，對
市場影響不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於減少
吸菸人口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到100
元以上，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼太大作用。排得整整齊齊
的香菸，隨著生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，
國內菸品一年銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開
始，國內開放民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市
場出現新競爭者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，
就算加入新的競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康
捐醞釀從五元調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於
降低菸品消耗量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售
價10%，就可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外
明顯偏低，很難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是業者評
估，對市場影響不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對
於減少吸菸人口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到
100元以上，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼太大作用。排得整
整齊齊的香菸，隨著生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據
統計，國內菸品一年銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800億。從
今年開始，國內開放民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期
菸品市場出現新競爭者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於
飽和，就算加入新的競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸
品健康捐醞釀從五元調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康
捐對於降低菸品消耗量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言，調高
菸品售價10%，就可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格
較國外明顯偏低，很難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸，但是
業者評估，對市場影響不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調高到8
元，對於減少吸菸人口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每包售價
能漲到100元以上，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼太大作用。
排得整整齊齊的香菸，隨著生產線的進行，在包裝完成後，即將上市銷售
。根據統計，國內菸品一年銷售量大約有400萬箱，銷售金額約800
億。從今年開始，國內開放民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製造，不
過預期菸品市場出現新競爭者的機會不大。菸酒公司也評估，國內菸品市
場趨於飽和，就算加入新的競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大變革。
不過菸品健康捐醞釀從五元調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利。而調
高健康捐對於降低菸品消耗量，幫助並不大。董氏基金會指出，一般而言
，調高菸品售價10%，就可以相對減少10%的消耗量，不過台灣的菸
品價格較國外明顯偏低，很難達到以價制量的效果，健康捐自然因此破功
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在台灣，從今年開始，開放民間製菸
，但是業者評估，對市場影響不大。另一方面，菸品健康捐可能從5元調
高到8元，對於減少吸菸人口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內香菸每
包售價能漲到100元以上，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什麼太大
作用。排得整整齊齊的香菸，隨著生產線的進行，在包裝完成後，即將上
市銷售。根據統計，國內菸品一年銷售量大約有400萬箱，銷售金額約
800億。從今年開始，國內開放民間製菸，台灣菸酒公司將不再獨占製
造，不過預期菸品市場出現新競爭者的機會不大。菸酒公司也評估，國內
菸品市場趨於飽和，就算加入新的競爭者對國內菸品版圖也不會產生太大
變革。不過菸品健康捐醞釀從五元調漲到八元，對低價的國產菸明顯不利
。而調高健康捐對於降低菸品消耗量，幫助並不大。董氏基金會指出，一
般而言，調高菸品售價10%，就可以相對減少10%的消耗量，不過台
灣的菸品價格較國外明顯偏低，很難達到以價制量的效果，健康捐自然因
此破功。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在台灣，從今年開始，開放民
間製菸，但是業者評估，對市場影響不大。另一方面，菸品健康捐可能從
5元調高到8元，對於減少吸菸人口有沒有幫助呢？專家表示，除非國內
香菸每包售價能漲到100元以上，否則就算健康捐漲個幾塊錢，也沒什
麼太大作用。排得整整齊齊的香菸，隨著生產線的進行，在包裝完成後，
即將上市銷售。根據統計，國內菸品一年銷售量大約有400萬箱，銷售
金額約800億。從今年開始，國內開放民間製菸，台灣菸酒公司將不再
獨占製造，不過預期菸品市場出現新競爭者的機會不大。菸酒公司也評估
，國內菸品市場趨於飽和，就算加入新的競爭者對國內菸品版圖也不會產
生太大變革。不過菸品健康捐醞釀從五元調漲到八元，對低價的國產菸明
顯不利。而調高健康捐對於降低菸品消耗量，幫助並不大。董氏基金會指
出，一般而言，調高菸品售價10%，就可以相對減少10%的消耗量，
不過台灣的菸品價格較國外明顯偏低，很難達到以價制量的效果，健康捐
自然因此破功。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在台灣，從今年開始，
開放民間製菸，但是業者評估，對市場影響不大。另一方面，菸品健康捐
可能從5元調高到8元，對於減少吸菸人口有沒有幫助呢？專家表示，除
非國內香菸每包售價能漲到100元以上，否則就算健康捐漲個幾塊錢，
也沒什麼太大作用。排得整整齊齊的香菸，隨著生產線的進行，在包裝完
成後，即將上市銷售。根據統計，國內菸品一年銷售量大約有400萬箱
，銷售金額約800億。從今年開始，國內開放民間製菸，台灣菸酒公司
將不再獨占製造，不過預期菸品市場出現新競爭者的機會不大。菸酒公司
也評估，國內菸品市場趨於飽和，就算加入新的競爭者對國內菸品版圖也
不會產生太大變革。不過菸品健康捐醞釀從五元調漲到八元，對低價的國
產菸明顯不利。而調高健康捐對於降低菸品消耗量，幫助並不大。董氏基
金會指出，一般而言，調高菸品售價10%，就可以相對減少10%的消
耗量，不過台灣的菸品價格較國外明顯偏低，很難達到以價制量的效果，
健康捐自然因此破功。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在台灣，從今年
開始，開放民間製菸，但是業者評估，對市場影響不大。另一方面，菸品
健康捐可能從5元調高到8元，對於減少吸菸人口有沒有幫助呢？專家表
示，除非國內香菸每包售價能漲到100元以上，否則就算健康捐漲個幾
塊錢，也沒什麼太大作用。排得整整齊齊的香菸，隨著生產線的進行，在
包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，國內菸品一年銷售量大約有40
0萬箱，銷售金額約800億。從今年開始，國內開放民間製菸，台灣菸
酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市場出現新競爭者的機會不大。菸
酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，就算加入新的競爭者對國內菸品
版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康捐醞釀從五元調漲到八元，對低
價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於降低菸品消耗量，幫助並不大。
董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售價10%，就可以相對減少10
%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外明顯偏低，很難達到以價制量的
效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導而在台灣，
從今年開始，開放民間製菸，但是業者評估，對市場影響不大。另一方面
，菸品健康捐可能從5元調高到8元，對於減少吸菸人口有沒有幫助呢？
專家表示，除非國內香菸每包售價能漲到100元以上，否則就算健康捐
漲個幾塊錢，也沒什麼太大作用。排得整整齊齊的香菸，隨著生產線的進
行，在包裝完成後，即將上市銷售。根據統計，國內菸品一年銷售量大約
有400萬箱，銷售金額約800億。從今年開始，國內開放民間製菸，
台灣菸酒公司將不再獨占製造，不過預期菸品市場出現新競爭者的機會不
大。菸酒公司也評估，國內菸品市場趨於飽和，就算加入新的競爭者對國
內菸品版圖也不會產生太大變革。不過菸品健康捐醞釀從五元調漲到八元
，對低價的國產菸明顯不利。而調高健康捐對於降低菸品消耗量，幫助並
不大。董氏基金會指出，一般而言，調高菸品售價10%，就可以相對減
少10%的消耗量，不過台灣的菸品價格較國外明顯偏低，很難達到以價
制量的效果，健康捐自然因此破功。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
