再來關心豪雨災情，我們先從雲林縣看起，目前在口湖鄉、還有六千戶以
上的人家泡在水裡。有一對新人、因為早就選好了吉日、今天還是涉水完
成婚禮、但是新娘的婚紗變成了雨衣。公視記者今天也到現場、調查淹水
的原因、發現附近的水閘門、已經故障了好幾個月，根本無法排水，竟然
一直到這兩天淹了大水、才有人來修理。水終於退了，雲林縣台西鄉民一
整天都在忙著清理家園大雨不再下，台西鄉12個淹水的村莊，積水已經
漸漸退去，不過，隔壁的四湖鄉蚵寮村卻還是汪洋一片，任憑電視機漂浮
在水面，村民說，這裡唯一一座抽水站前兩天因為淹水太嚴重已經故障了
，所以水根本排不出去為什麼雲林縣沿海鄉鎮這次的淹水災情這麼嚴重，
在地民眾說，前兩天雨正大的時候，附近的水門都沒開，記者前往現場，
剛好看到相關單位正在修理水閘門，管理員說，水閘門壞了好幾個月，一
直到這兩天，縣政府才派人來處理水排不出去，雲林縣口湖鄉一直到現在
，還有六千戶以上民宅泡在水裡面，面對水患，災民無語，不過，口湖鄉
有一對新人還是決定在今天完成結婚大事，只見新郎新娘穿上連身雨衣和
雨鞋，涉水進屋敬拜祖先，新人說遇水則發，他們一輩子也不會忘記結婚
這一天再來關心豪雨災情，我們先從雲林縣看起，目前在口湖鄉、還有六
千戶以上的人家泡在水裡。有一對新人、因為早就選好了吉日、今天還是
涉水完成婚禮、但是新娘的婚紗變成了雨衣。公視記者今天也到現場、調
查淹水的原因、發現附近的水閘門、已經故障了好幾個月，根本無法排水
，竟然一直到這兩天淹了大水、才有人來修理。水終於退了，雲林縣台西
鄉民一整天都在忙著清理家園大雨不再下，台西鄉12個淹水的村莊，積
水已經漸漸退去，不過，隔壁的四湖鄉蚵寮村卻還是汪洋一片，任憑電視
機漂浮在水面，村民說，這裡唯一一座抽水站前兩天因為淹水太嚴重已經
故障了，所以水根本排不出去為什麼雲林縣沿海鄉鎮這次的淹水災情這麼
嚴重，在地民眾說，前兩天雨正大的時候，附近的水門都沒開，記者前往
現場，剛好看到相關單位正在修理水閘門，管理員說，水閘門壞了好幾個
月，一直到這兩天，縣政府才派人來處理水排不出去，雲林縣口湖鄉一直
到現在，還有六千戶以上民宅泡在水裡面，面對水患，災民無語，不過，
口湖鄉有一對新人還是決定在今天完成結婚大事，只見新郎新娘穿上連身
雨衣和雨鞋，涉水進屋敬拜祖先，新人說遇水則發，他們一輩子也不會忘
記結婚這一天再來關心豪雨災情，我們先從雲林縣看起，目前在口湖鄉、
還有六千戶以上的人家泡在水裡。有一對新人、因為早就選好了吉日、今
天還是涉水完成婚禮、但是新娘的婚紗變成了雨衣。公視記者今天也到現
場、調查淹水的原因、發現附近的水閘門、已經故障了好幾個月，根本無
法排水，竟然一直到這兩天淹了大水、才有人來修理。水終於退了，雲林
縣台西鄉民一整天都在忙著清理家園大雨不再下，台西鄉12個淹水的村
莊，積水已經漸漸退去，不過，隔壁的四湖鄉蚵寮村卻還是汪洋一片，任
憑電視機漂浮在水面，村民說，這裡唯一一座抽水站前兩天因為淹水太嚴
重已經故障了，所以水根本排不出去為什麼雲林縣沿海鄉鎮這次的淹水災
情這麼嚴重，在地民眾說，前兩天雨正大的時候，附近的水門都沒開，記
者前往現場，剛好看到相關單位正在修理水閘門，管理員說，水閘門壞了
好幾個月，一直到這兩天，縣政府才派人來處理水排不出去，雲林縣口湖
鄉一直到現在，還有六千戶以上民宅泡在水裡面，面對水患，災民無語，
不過，口湖鄉有一對新人還是決定在今天完成結婚大事，只見新郎新娘穿
上連身雨衣和雨鞋，涉水進屋敬拜祖先，新人說遇水則發，他們一輩子也
不會忘記結婚這一天再來關心豪雨災情，我們先從雲林縣看起，目前在口
湖鄉、還有六千戶以上的人家泡在水裡。有一對新人、因為早就選好了吉
日、今天還是涉水完成婚禮、但是新娘的婚紗變成了雨衣。公視記者今天
也到現場、調查淹水的原因、發現附近的水閘門、已經故障了好幾個月，
根本無法排水，竟然一直到這兩天淹了大水、才有人來修理。水終於退了
，雲林縣台西鄉民一整天都在忙著清理家園大雨不再下，台西鄉12個淹
水的村莊，積水已經漸漸退去，不過，隔壁的四湖鄉蚵寮村卻還是汪洋一
片，任憑電視機漂浮在水面，村民說，這裡唯一一座抽水站前兩天因為淹
水太嚴重已經故障了，所以水根本排不出去為什麼雲林縣沿海鄉鎮這次的
淹水災情這麼嚴重，在地民眾說，前兩天雨正大的時候，附近的水門都沒
開，記者前往現場，剛好看到相關單位正在修理水閘門，管理員說，水閘
門壞了好幾個月，一直到這兩天，縣政府才派人來處理水排不出去，雲林
縣口湖鄉一直到現在，還有六千戶以上民宅泡在水裡面，面對水患，災民
無語，不過，口湖鄉有一對新人還是決定在今天完成結婚大事，只見新郎
新娘穿上連身雨衣和雨鞋，涉水進屋敬拜祖先，新人說遇水則發，他們一
輩子也不會忘記結婚這一天
