面對敗訴的結果、國親委託的律師團當然難以接受、他們召開記者會、痛
批司法畏縮、執政濫權，並且強調這樣的判決、將讓槍擊案永遠沒有真相
。而總統府方面則是發表聲明、希望各界尊重司法。當選無效之訴、上訴
到最高法院，仍然獲判敗訴，到庭聆聽判決的國親律師團，難掩失望。國
親律師團代表蔡玉玲:國親陣營的律師痛批，今天法院的判決結果，將造
成槍擊事件的真相，永遠石沉大海，而且也變相鼓勵選舉舞弊、和執政者
濫權。敗訴的國親方面，對於判決深表遺憾，不過，獲得勝訴的陳呂陣營
則說，這樣的結果，早在預料之內，他們希望社會的對立，能就此告一段
落。陳呂律師團代表顧立雄:總統府方面也主動發表聲明，表示陳總統和
呂副總統，完全尊重這項判決結果，也希望相關當事人和社會大眾，也都
能尊重司法。先前美國金士頓公司，曾經捐助一億元給民間司改會，指定
供驗票花費，而今天判決確定，訴訟費用一千多萬，依法必須由敗訴的連
宋陣營負擔，所以司改會下午，也以最速件通知連宋，請他們在十五天之
內，檢具相關憑據、來申請補助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。面
對敗訴的結果、國親委託的律師團當然難以接受、他們召開記者會、痛批
司法畏縮、執政濫權，並且強調這樣的判決、將讓槍擊案永遠沒有真相。
而總統府方面則是發表聲明、希望各界尊重司法。當選無效之訴、上訴到
最高法院，仍然獲判敗訴，到庭聆聽判決的國親律師團，難掩失望。國親
律師團代表蔡玉玲:國親陣營的律師痛批，今天法院的判決結果，將造成
槍擊事件的真相，永遠石沉大海，而且也變相鼓勵選舉舞弊、和執政者濫
權。敗訴的國親方面，對於判決深表遺憾，不過，獲得勝訴的陳呂陣營則
說，這樣的結果，早在預料之內，他們希望社會的對立，能就此告一段落
。陳呂律師團代表顧立雄:總統府方面也主動發表聲明，表示陳總統和呂
副總統，完全尊重這項判決結果，也希望相關當事人和社會大眾，也都能
尊重司法。先前美國金士頓公司，曾經捐助一億元給民間司改會，指定供
驗票花費，而今天判決確定，訴訟費用一千多萬，依法必須由敗訴的連宋
陣營負擔，所以司改會下午，也以最速件通知連宋，請他們在十五天之內
，檢具相關憑據、來申請補助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。面對
敗訴的結果、國親委託的律師團當然難以接受、他們召開記者會、痛批司
法畏縮、執政濫權，並且強調這樣的判決、將讓槍擊案永遠沒有真相。而
總統府方面則是發表聲明、希望各界尊重司法。當選無效之訴、上訴到最
高法院，仍然獲判敗訴，到庭聆聽判決的國親律師團，難掩失望。國親律
師團代表蔡玉玲:國親陣營的律師痛批，今天法院的判決結果，將造成槍
擊事件的真相，永遠石沉大海，而且也變相鼓勵選舉舞弊、和執政者濫權
。敗訴的國親方面，對於判決深表遺憾，不過，獲得勝訴的陳呂陣營則說
，這樣的結果，早在預料之內，他們希望社會的對立，能就此告一段落。
陳呂律師團代表顧立雄:總統府方面也主動發表聲明，表示陳總統和呂副
總統，完全尊重這項判決結果，也希望相關當事人和社會大眾，也都能尊
重司法。先前美國金士頓公司，曾經捐助一億元給民間司改會，指定供驗
票花費，而今天判決確定，訴訟費用一千多萬，依法必須由敗訴的連宋陣
營負擔，所以司改會下午，也以最速件通知連宋，請他們在十五天之內，
檢具相關憑據、來申請補助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。面對敗
訴的結果、國親委託的律師團當然難以接受、他們召開記者會、痛批司法
畏縮、執政濫權，並且強調這樣的判決、將讓槍擊案永遠沒有真相。而總
統府方面則是發表聲明、希望各界尊重司法。當選無效之訴、上訴到最高
法院，仍然獲判敗訴，到庭聆聽判決的國親律師團，難掩失望。國親律師
團代表蔡玉玲:國親陣營的律師痛批，今天法院的判決結果，將造成槍擊
事件的真相，永遠石沉大海，而且也變相鼓勵選舉舞弊、和執政者濫權。
敗訴的國親方面，對於判決深表遺憾，不過，獲得勝訴的陳呂陣營則說，
這樣的結果，早在預料之內，他們希望社會的對立，能就此告一段落。陳
呂律師團代表顧立雄:總統府方面也主動發表聲明，表示陳總統和呂副總
統，完全尊重這項判決結果，也希望相關當事人和社會大眾，也都能尊重
司法。先前美國金士頓公司，曾經捐助一億元給民間司改會，指定供驗票
花費，而今天判決確定，訴訟費用一千多萬，依法必須由敗訴的連宋陣營
負擔，所以司改會下午，也以最速件通知連宋，請他們在十五天之內，檢
具相關憑據、來申請補助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。面對敗訴
的結果、國親委託的律師團當然難以接受、他們召開記者會、痛批司法畏
縮、執政濫權，並且強調這樣的判決、將讓槍擊案永遠沒有真相。而總統
府方面則是發表聲明、希望各界尊重司法。當選無效之訴、上訴到最高法
院，仍然獲判敗訴，到庭聆聽判決的國親律師團，難掩失望。國親律師團
代表蔡玉玲:國親陣營的律師痛批，今天法院的判決結果，將造成槍擊事
件的真相，永遠石沉大海，而且也變相鼓勵選舉舞弊、和執政者濫權。敗
訴的國親方面，對於判決深表遺憾，不過，獲得勝訴的陳呂陣營則說，這
樣的結果，早在預料之內，他們希望社會的對立，能就此告一段落。陳呂
律師團代表顧立雄:總統府方面也主動發表聲明，表示陳總統和呂副總統
，完全尊重這項判決結果，也希望相關當事人和社會大眾，也都能尊重司
法。先前美國金士頓公司，曾經捐助一億元給民間司改會，指定供驗票花
費，而今天判決確定，訴訟費用一千多萬，依法必須由敗訴的連宋陣營負
擔，所以司改會下午，也以最速件通知連宋，請他們在十五天之內，檢具
相關憑據、來申請補助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。面對敗訴的
結果、國親委託的律師團當然難以接受、他們召開記者會、痛批司法畏縮
、執政濫權，並且強調這樣的判決、將讓槍擊案永遠沒有真相。而總統府
方面則是發表聲明、希望各界尊重司法。當選無效之訴、上訴到最高法院
，仍然獲判敗訴，到庭聆聽判決的國親律師團，難掩失望。國親律師團代
表蔡玉玲:國親陣營的律師痛批，今天法院的判決結果，將造成槍擊事件
的真相，永遠石沉大海，而且也變相鼓勵選舉舞弊、和執政者濫權。敗訴
的國親方面，對於判決深表遺憾，不過，獲得勝訴的陳呂陣營則說，這樣
的結果，早在預料之內，他們希望社會的對立，能就此告一段落。陳呂律
師團代表顧立雄:總統府方面也主動發表聲明，表示陳總統和呂副總統，
完全尊重這項判決結果，也希望相關當事人和社會大眾，也都能尊重司法
。先前美國金士頓公司，曾經捐助一億元給民間司改會，指定供驗票花費
，而今天判決確定，訴訟費用一千多萬，依法必須由敗訴的連宋陣營負擔
，所以司改會下午，也以最速件通知連宋，請他們在十五天之內，檢具相
關憑據、來申請補助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。面對敗訴的結
果、國親委託的律師團當然難以接受、他們召開記者會、痛批司法畏縮、
執政濫權，並且強調這樣的判決、將讓槍擊案永遠沒有真相。而總統府方
面則是發表聲明、希望各界尊重司法。當選無效之訴、上訴到最高法院，
仍然獲判敗訴，到庭聆聽判決的國親律師團，難掩失望。國親律師團代表
蔡玉玲:國親陣營的律師痛批，今天法院的判決結果，將造成槍擊事件的
真相，永遠石沉大海，而且也變相鼓勵選舉舞弊、和執政者濫權。敗訴的
國親方面，對於判決深表遺憾，不過，獲得勝訴的陳呂陣營則說，這樣的
結果，早在預料之內，他們希望社會的對立，能就此告一段落。陳呂律師
團代表顧立雄:總統府方面也主動發表聲明，表示陳總統和呂副總統，完
全尊重這項判決結果，也希望相關當事人和社會大眾，也都能尊重司法。
先前美國金士頓公司，曾經捐助一億元給民間司改會，指定供驗票花費，
而今天判決確定，訴訟費用一千多萬，依法必須由敗訴的連宋陣營負擔，
所以司改會下午，也以最速件通知連宋，請他們在十五天之內，檢具相關
憑據、來申請補助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。面對敗訴的結果
、國親委託的律師團當然難以接受、他們召開記者會、痛批司法畏縮、執
政濫權，並且強調這樣的判決、將讓槍擊案永遠沒有真相。而總統府方面
則是發表聲明、希望各界尊重司法。當選無效之訴、上訴到最高法院，仍
然獲判敗訴，到庭聆聽判決的國親律師團，難掩失望。國親律師團代表蔡
玉玲:國親陣營的律師痛批，今天法院的判決結果，將造成槍擊事件的真
相，永遠石沉大海，而且也變相鼓勵選舉舞弊、和執政者濫權。敗訴的國
親方面，對於判決深表遺憾，不過，獲得勝訴的陳呂陣營則說，這樣的結
果，早在預料之內，他們希望社會的對立，能就此告一段落。陳呂律師團
代表顧立雄:總統府方面也主動發表聲明，表示陳總統和呂副總統，完全
尊重這項判決結果，也希望相關當事人和社會大眾，也都能尊重司法。先
前美國金士頓公司，曾經捐助一億元給民間司改會，指定供驗票花費，而
今天判決確定，訴訟費用一千多萬，依法必須由敗訴的連宋陣營負擔，所
以司改會下午，也以最速件通知連宋，請他們在十五天之內，檢具相關憑
據、來申請補助。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
