問題食品接連出現、相當受到消費者信賴的台糖公司、竟然也發生酵母粉
裡面有蟲的事件，台糖今天緊急把產品下架回收、工廠也暫時停工。台糖
特別解釋、酵母粉沒有問題，但是在運輸過程當中、塑膠袋破裂、才會引
來小蟲子覓食、並不是酵母粉長蟲。一早，台糖的酵母粉就全面下架，因
為台糖新營廠生產，用來補充重病病人營養含有豐富蛋白質和維生素B群
的維他酵母粉，兩年來三軍總醫院的汀州和內湖院區多次發現不明小蟲。
台糖解釋，因為酵母粉末很細，可能是在運輸搬運過程中，塑膠包裝袋溢
漏，引起蟲子覓食。台糖表示，將全面回收酵母相關產品，有40多年歷
史的台糖新營工廠，也將暫時停工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。問
題食品接連出現、相當受到消費者信賴的台糖公司、竟然也發生酵母粉裡
面有蟲的事件，台糖今天緊急把產品下架回收、工廠也暫時停工。台糖特
別解釋、酵母粉沒有問題，但是在運輸過程當中、塑膠袋破裂、才會引來
小蟲子覓食、並不是酵母粉長蟲。一早，台糖的酵母粉就全面下架，因為
台糖新營廠生產，用來補充重病病人營養含有豐富蛋白質和維生素B群的
維他酵母粉，兩年來三軍總醫院的汀州和內湖院區多次發現不明小蟲。台
糖解釋，因為酵母粉末很細，可能是在運輸搬運過程中，塑膠包裝袋溢漏
，引起蟲子覓食。台糖表示，將全面回收酵母相關產品，有40多年歷史
的台糖新營工廠，也將暫時停工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。問題
食品接連出現、相當受到消費者信賴的台糖公司、竟然也發生酵母粉裡面
有蟲的事件，台糖今天緊急把產品下架回收、工廠也暫時停工。台糖特別
解釋、酵母粉沒有問題，但是在運輸過程當中、塑膠袋破裂、才會引來小
蟲子覓食、並不是酵母粉長蟲。一早，台糖的酵母粉就全面下架，因為台
糖新營廠生產，用來補充重病病人營養含有豐富蛋白質和維生素B群的維
他酵母粉，兩年來三軍總醫院的汀州和內湖院區多次發現不明小蟲。台糖
解釋，因為酵母粉末很細，可能是在運輸搬運過程中，塑膠包裝袋溢漏，
引起蟲子覓食。台糖表示，將全面回收酵母相關產品，有40多年歷史的
台糖新營工廠，也將暫時停工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。問題食
品接連出現、相當受到消費者信賴的台糖公司、竟然也發生酵母粉裡面有
蟲的事件，台糖今天緊急把產品下架回收、工廠也暫時停工。台糖特別解
釋、酵母粉沒有問題，但是在運輸過程當中、塑膠袋破裂、才會引來小蟲
子覓食、並不是酵母粉長蟲。一早，台糖的酵母粉就全面下架，因為台糖
新營廠生產，用來補充重病病人營養含有豐富蛋白質和維生素B群的維他
酵母粉，兩年來三軍總醫院的汀州和內湖院區多次發現不明小蟲。台糖解
釋，因為酵母粉末很細，可能是在運輸搬運過程中，塑膠包裝袋溢漏，引
起蟲子覓食。台糖表示，將全面回收酵母相關產品，有40多年歷史的台
糖新營工廠，也將暫時停工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。問題食品
接連出現、相當受到消費者信賴的台糖公司、竟然也發生酵母粉裡面有蟲
的事件，台糖今天緊急把產品下架回收、工廠也暫時停工。台糖特別解釋
、酵母粉沒有問題，但是在運輸過程當中、塑膠袋破裂、才會引來小蟲子
覓食、並不是酵母粉長蟲。一早，台糖的酵母粉就全面下架，因為台糖新
營廠生產，用來補充重病病人營養含有豐富蛋白質和維生素B群的維他酵
母粉，兩年來三軍總醫院的汀州和內湖院區多次發現不明小蟲。台糖解釋
，因為酵母粉末很細，可能是在運輸搬運過程中，塑膠包裝袋溢漏，引起
蟲子覓食。台糖表示，將全面回收酵母相關產品，有40多年歷史的台糖
新營工廠，也將暫時停工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。問題食品接
連出現、相當受到消費者信賴的台糖公司、竟然也發生酵母粉裡面有蟲的
事件，台糖今天緊急把產品下架回收、工廠也暫時停工。台糖特別解釋、
酵母粉沒有問題，但是在運輸過程當中、塑膠袋破裂、才會引來小蟲子覓
食、並不是酵母粉長蟲。一早，台糖的酵母粉就全面下架，因為台糖新營
廠生產，用來補充重病病人營養含有豐富蛋白質和維生素B群的維他酵母
粉，兩年來三軍總醫院的汀州和內湖院區多次發現不明小蟲。台糖解釋，
因為酵母粉末很細，可能是在運輸搬運過程中，塑膠包裝袋溢漏，引起蟲
子覓食。台糖表示，將全面回收酵母相關產品，有40多年歷史的台糖新
營工廠，也將暫時停工。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
