南台灣的雨勢今天已經緩和下來、但是嘉義東石鄉的積水、已經好幾天了
、水一直都沒有退、看起來幾乎是一片汪洋。經濟部長何美玥今天南下巡
視災情，因為淹水太深、她搭乘裝甲車到村子裡、慰問民眾。而委屈的災
民面對官員、有人心酸落淚、有人破口大罵。網寮村已經連續三天泡在水
裡，對外交通中斷，不但沒辦法開伙，就連出門都得搭竹筏，熱心人士準
備熱騰騰的炒麵，由國軍弟兄送到家園，讓災民飽餐一頓。嘉義縣東石鄉
全鄉共有二十三個村，這次沒有一村能夠倖免於水災，豪雨造成稻作倒伏
，養殖魚蝦流失，損失超過二億元。經濟部長何美玥今天上午特地南下探
視受災戶，不過由於積水未退，只能在裝甲車上向災民致意，委屈的災民
心酸落淚。台北塞畫面結束鄉民指責公所沒有及時抽水、造成災情擴大。
鄉公所主任秘書李能通則認為，地勢低窪、雨勢太大才是主要原因，但他
也希望政府協助增設抽水設施並汰舊換新。嘉義沿海鄉鎮每逢豪雨就淹水
，已成居民的夢魘，居民希望政府拿出治水對策，讓他們免於淹水之苦。
公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。南台灣的雨勢今天已經緩和下來、但是
嘉義東石鄉的積水、已經好幾天了、水一直都沒有退、看起來幾乎是一片
汪洋。經濟部長何美玥今天南下巡視災情，因為淹水太深、她搭乘裝甲車
到村子裡、慰問民眾。而委屈的災民面對官員、有人心酸落淚、有人破口
大罵。網寮村已經連續三天泡在水裡，對外交通中斷，不但沒辦法開伙，
就連出門都得搭竹筏，熱心人士準備熱騰騰的炒麵，由國軍弟兄送到家園
，讓災民飽餐一頓。嘉義縣東石鄉全鄉共有二十三個村，這次沒有一村能
夠倖免於水災，豪雨造成稻作倒伏，養殖魚蝦流失，損失超過二億元。經
濟部長何美玥今天上午特地南下探視受災戶，不過由於積水未退，只能在
裝甲車上向災民致意，委屈的災民心酸落淚。台北塞畫面結束鄉民指責公
所沒有及時抽水、造成災情擴大。鄉公所主任秘書李能通則認為，地勢低
窪、雨勢太大才是主要原因，但他也希望政府協助增設抽水設施並汰舊換
新。嘉義沿海鄉鎮每逢豪雨就淹水，已成居民的夢魘，居民希望政府拿出
治水對策，讓他們免於淹水之苦。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。南台
灣的雨勢今天已經緩和下來、但是嘉義東石鄉的積水、已經好幾天了、水
一直都沒有退、看起來幾乎是一片汪洋。經濟部長何美玥今天南下巡視災
情，因為淹水太深、她搭乘裝甲車到村子裡、慰問民眾。而委屈的災民面
對官員、有人心酸落淚、有人破口大罵。網寮村已經連續三天泡在水裡，
對外交通中斷，不但沒辦法開伙，就連出門都得搭竹筏，熱心人士準備熱
騰騰的炒麵，由國軍弟兄送到家園，讓災民飽餐一頓。嘉義縣東石鄉全鄉
共有二十三個村，這次沒有一村能夠倖免於水災，豪雨造成稻作倒伏，養
殖魚蝦流失，損失超過二億元。經濟部長何美玥今天上午特地南下探視受
災戶，不過由於積水未退，只能在裝甲車上向災民致意，委屈的災民心酸
落淚。台北塞畫面結束鄉民指責公所沒有及時抽水、造成災情擴大。鄉公
所主任秘書李能通則認為，地勢低窪、雨勢太大才是主要原因，但他也希
望政府協助增設抽水設施並汰舊換新。嘉義沿海鄉鎮每逢豪雨就淹水，已
成居民的夢魘，居民希望政府拿出治水對策，讓他們免於淹水之苦。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。南台灣的雨勢今天已經緩和下來、但是嘉義
東石鄉的積水、已經好幾天了、水一直都沒有退、看起來幾乎是一片汪洋
。經濟部長何美玥今天南下巡視災情，因為淹水太深、她搭乘裝甲車到村
子裡、慰問民眾。而委屈的災民面對官員、有人心酸落淚、有人破口大罵
。網寮村已經連續三天泡在水裡，對外交通中斷，不但沒辦法開伙，就連
出門都得搭竹筏，熱心人士準備熱騰騰的炒麵，由國軍弟兄送到家園，讓
災民飽餐一頓。嘉義縣東石鄉全鄉共有二十三個村，這次沒有一村能夠倖
免於水災，豪雨造成稻作倒伏，養殖魚蝦流失，損失超過二億元。經濟部
長何美玥今天上午特地南下探視受災戶，不過由於積水未退，只能在裝甲
車上向災民致意，委屈的災民心酸落淚。台北塞畫面結束鄉民指責公所沒
有及時抽水、造成災情擴大。鄉公所主任秘書李能通則認為，地勢低窪、
雨勢太大才是主要原因，但他也希望政府協助增設抽水設施並汰舊換新。
嘉義沿海鄉鎮每逢豪雨就淹水，已成居民的夢魘，居民希望政府拿出治水
對策，讓他們免於淹水之苦。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。南台灣的
雨勢今天已經緩和下來、但是嘉義東石鄉的積水、已經好幾天了、水一直
都沒有退、看起來幾乎是一片汪洋。經濟部長何美玥今天南下巡視災情，
因為淹水太深、她搭乘裝甲車到村子裡、慰問民眾。而委屈的災民面對官
員、有人心酸落淚、有人破口大罵。網寮村已經連續三天泡在水裡，對外
交通中斷，不但沒辦法開伙，就連出門都得搭竹筏，熱心人士準備熱騰騰
的炒麵，由國軍弟兄送到家園，讓災民飽餐一頓。嘉義縣東石鄉全鄉共有
二十三個村，這次沒有一村能夠倖免於水災，豪雨造成稻作倒伏，養殖魚
蝦流失，損失超過二億元。經濟部長何美玥今天上午特地南下探視受災戶
，不過由於積水未退，只能在裝甲車上向災民致意，委屈的災民心酸落淚
。台北塞畫面結束鄉民指責公所沒有及時抽水、造成災情擴大。鄉公所主
任秘書李能通則認為，地勢低窪、雨勢太大才是主要原因，但他也希望政
府協助增設抽水設施並汰舊換新。嘉義沿海鄉鎮每逢豪雨就淹水，已成居
民的夢魘，居民希望政府拿出治水對策，讓他們免於淹水之苦。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導。南台灣的雨勢今天已經緩和下來、但是嘉義東石
鄉的積水、已經好幾天了、水一直都沒有退、看起來幾乎是一片汪洋。經
濟部長何美玥今天南下巡視災情，因為淹水太深、她搭乘裝甲車到村子裡
、慰問民眾。而委屈的災民面對官員、有人心酸落淚、有人破口大罵。網
寮村已經連續三天泡在水裡，對外交通中斷，不但沒辦法開伙，就連出門
都得搭竹筏，熱心人士準備熱騰騰的炒麵，由國軍弟兄送到家園，讓災民
飽餐一頓。嘉義縣東石鄉全鄉共有二十三個村，這次沒有一村能夠倖免於
水災，豪雨造成稻作倒伏，養殖魚蝦流失，損失超過二億元。經濟部長何
美玥今天上午特地南下探視受災戶，不過由於積水未退，只能在裝甲車上
向災民致意，委屈的災民心酸落淚。台北塞畫面結束鄉民指責公所沒有及
時抽水、造成災情擴大。鄉公所主任秘書李能通則認為，地勢低窪、雨勢
太大才是主要原因，但他也希望政府協助增設抽水設施並汰舊換新。嘉義
沿海鄉鎮每逢豪雨就淹水，已成居民的夢魘，居民希望政府拿出治水對策
，讓他們免於淹水之苦。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。南台灣的雨勢
今天已經緩和下來、但是嘉義東石鄉的積水、已經好幾天了、水一直都沒
有退、看起來幾乎是一片汪洋。經濟部長何美玥今天南下巡視災情，因為
淹水太深、她搭乘裝甲車到村子裡、慰問民眾。而委屈的災民面對官員、
有人心酸落淚、有人破口大罵。網寮村已經連續三天泡在水裡，對外交通
中斷，不但沒辦法開伙，就連出門都得搭竹筏，熱心人士準備熱騰騰的炒
麵，由國軍弟兄送到家園，讓災民飽餐一頓。嘉義縣東石鄉全鄉共有二十
三個村，這次沒有一村能夠倖免於水災，豪雨造成稻作倒伏，養殖魚蝦流
失，損失超過二億元。經濟部長何美玥今天上午特地南下探視受災戶，不
過由於積水未退，只能在裝甲車上向災民致意，委屈的災民心酸落淚。台
北塞畫面結束鄉民指責公所沒有及時抽水、造成災情擴大。鄉公所主任秘
書李能通則認為，地勢低窪、雨勢太大才是主要原因，但他也希望政府協
助增設抽水設施並汰舊換新。嘉義沿海鄉鎮每逢豪雨就淹水，已成居民的
夢魘，居民希望政府拿出治水對策，讓他們免於淹水之苦。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導。南台灣的雨勢今天已經緩和下來、但是嘉義東石鄉的
積水、已經好幾天了、水一直都沒有退、看起來幾乎是一片汪洋。經濟部
長何美玥今天南下巡視災情，因為淹水太深、她搭乘裝甲車到村子裡、慰
問民眾。而委屈的災民面對官員、有人心酸落淚、有人破口大罵。網寮村
已經連續三天泡在水裡，對外交通中斷，不但沒辦法開伙，就連出門都得
搭竹筏，熱心人士準備熱騰騰的炒麵，由國軍弟兄送到家園，讓災民飽餐
一頓。嘉義縣東石鄉全鄉共有二十三個村，這次沒有一村能夠倖免於水災
，豪雨造成稻作倒伏，養殖魚蝦流失，損失超過二億元。經濟部長何美玥
今天上午特地南下探視受災戶，不過由於積水未退，只能在裝甲車上向災
民致意，委屈的災民心酸落淚。台北塞畫面結束鄉民指責公所沒有及時抽
水、造成災情擴大。鄉公所主任秘書李能通則認為，地勢低窪、雨勢太大
才是主要原因，但他也希望政府協助增設抽水設施並汰舊換新。嘉義沿海
鄉鎮每逢豪雨就淹水，已成居民的夢魘，居民希望政府拿出治水對策，讓
他們免於淹水之苦。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。南台灣的雨勢今天
已經緩和下來、但是嘉義東石鄉的積水、已經好幾天了、水一直都沒有退
、看起來幾乎是一片汪洋。經濟部長何美玥今天南下巡視災情，因為淹水
太深、她搭乘裝甲車到村子裡、慰問民眾。而委屈的災民面對官員、有人
心酸落淚、有人破口大罵。網寮村已經連續三天泡在水裡，對外交通中斷
，不但沒辦法開伙，就連出門都得搭竹筏，熱心人士準備熱騰騰的炒麵，
由國軍弟兄送到家園，讓災民飽餐一頓。嘉義縣東石鄉全鄉共有二十三個
村，這次沒有一村能夠倖免於水災，豪雨造成稻作倒伏，養殖魚蝦流失，
損失超過二億元。經濟部長何美玥今天上午特地南下探視受災戶，不過由
於積水未退，只能在裝甲車上向災民致意，委屈的災民心酸落淚。台北塞
畫面結束鄉民指責公所沒有及時抽水、造成災情擴大。鄉公所主任秘書李
能通則認為，地勢低窪、雨勢太大才是主要原因，但他也希望政府協助增
設抽水設施並汰舊換新。嘉義沿海鄉鎮每逢豪雨就淹水，已成居民的夢魘
，居民希望政府拿出治水對策，讓他們免於淹水之苦。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導。南台灣的雨勢今天已經緩和下來、但是嘉義東石鄉的積水
、已經好幾天了、水一直都沒有退、看起來幾乎是一片汪洋。經濟部長何
美玥今天南下巡視災情，因為淹水太深、她搭乘裝甲車到村子裡、慰問民
眾。而委屈的災民面對官員、有人心酸落淚、有人破口大罵。網寮村已經
連續三天泡在水裡，對外交通中斷，不但沒辦法開伙，就連出門都得搭竹
筏，熱心人士準備熱騰騰的炒麵，由國軍弟兄送到家園，讓災民飽餐一頓
。嘉義縣東石鄉全鄉共有二十三個村，這次沒有一村能夠倖免於水災，豪
雨造成稻作倒伏，養殖魚蝦流失，損失超過二億元。經濟部長何美玥今天
上午特地南下探視受災戶，不過由於積水未退，只能在裝甲車上向災民致
意，委屈的災民心酸落淚。台北塞畫面結束鄉民指責公所沒有及時抽水、
造成災情擴大。鄉公所主任秘書李能通則認為，地勢低窪、雨勢太大才是
主要原因，但他也希望政府協助增設抽水設施並汰舊換新。嘉義沿海鄉鎮
每逢豪雨就淹水，已成居民的夢魘，居民希望政府拿出治水對策，讓他們
免於淹水之苦。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導。
