新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連宋控告陳呂當選無效的官
司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就是說、連宋敗訴定讞。審
判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院認定的驗票結果、陳呂還
是領先連宋一萬六千多票。另外、泛藍陣營質疑的槍擊案、公投綁大選、
以及啟動國安機制等等、也都不能證明是由陳呂兩人主導或授意。歷經一
年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當選無效的訴訟，
今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋的上訴，也就是說連宋陣
營獲判敗訴確定。最高法院民事庭庭長蕭亨國:由最高法院五位資深法官
，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決理由。首先，在
大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的得票差距，是兩萬九千5
18張，一審高等法院的驗票結果，則認定有3955張選票，被計算錯
誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領和代領票等，一共945
4張選票，也應該列入潛在無效票，不過在扣掉了這些無效的選票之後，
陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。對選舉的結果，並沒有影響。至於
槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人自導自演。同樣
的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭議，也無法證明
是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的問題，則是中選會要
負責，和陳呂兩人無關。由於，選舉訴訟已經沒有其他的救濟管道，所以
這一場當選無效的官司，就此畫上句點。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連宋控告陳呂當選無效的
官司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就是說、連宋敗訴定讞。
審判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院認定的驗票結果、陳呂
還是領先連宋一萬六千多票。另外、泛藍陣營質疑的槍擊案、公投綁大選
、以及啟動國安機制等等、也都不能證明是由陳呂兩人主導或授意。歷經
一年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當選無效的訴訟
，今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋的上訴，也就是說連宋
陣營獲判敗訴確定。最高法院民事庭庭長蕭亨國:由最高法院五位資深法
官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決理由。首先，
在大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的得票差距，是兩萬九千
518張，一審高等法院的驗票結果，則認定有3955張選票，被計算
錯誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領和代領票等，一共94
54張選票，也應該列入潛在無效票，不過在扣掉了這些無效的選票之後
，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。對選舉的結果，並沒有影響。至
於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人自導自演。同
樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭議，也無法證
明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的問題，則是中選會
要負責，和陳呂兩人無關。由於，選舉訴訟已經沒有其他的救濟管道，所
以這一場當選無效的官司，就此畫上句點。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連宋控告陳呂當選無效
的官司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就是說、連宋敗訴定讞
。審判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院認定的驗票結果、陳
呂還是領先連宋一萬六千多票。另外、泛藍陣營質疑的槍擊案、公投綁大
選、以及啟動國安機制等等、也都不能證明是由陳呂兩人主導或授意。歷
經一年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當選無效的訴
訟，今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋的上訴，也就是說連
宋陣營獲判敗訴確定。最高法院民事庭庭長蕭亨國:由最高法院五位資深
法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決理由。首先
，在大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的得票差距，是兩萬九
千518張，一審高等法院的驗票結果，則認定有3955張選票，被計
算錯誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領和代領票等，一共9
454張選票，也應該列入潛在無效票，不過在扣掉了這些無效的選票之
後，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。對選舉的結果，並沒有影響。
至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人自導自演。
同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭議，也無法
證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的問題，則是中選
會要負責，和陳呂兩人無關。由於，選舉訴訟已經沒有其他的救濟管道，
所以這一場當選無效的官司，就此畫上句點。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連宋控告陳呂當選無
效的官司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就是說、連宋敗訴定
讞。審判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院認定的驗票結果、
陳呂還是領先連宋一萬六千多票。另外、泛藍陣營質疑的槍擊案、公投綁
大選、以及啟動國安機制等等、也都不能證明是由陳呂兩人主導或授意。
歷經一年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當選無效的
訴訟，今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋的上訴，也就是說
連宋陣營獲判敗訴確定。最高法院民事庭庭長蕭亨國:由最高法院五位資
深法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決理由。首
先，在大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的得票差距，是兩萬
九千518張，一審高等法院的驗票結果，則認定有3955張選票，被
計算錯誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領和代領票等，一共
9454張選票，也應該列入潛在無效票，不過在扣掉了這些無效的選票
之後，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。對選舉的結果，並沒有影響
。至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人自導自演
。同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭議，也無
法證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的問題，則是中
選會要負責，和陳呂兩人無關。由於，選舉訴訟已經沒有其他的救濟管道
，所以這一場當選無效的官司，就此畫上句點。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連宋控告陳呂當選
無效的官司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就是說、連宋敗訴
定讞。審判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院認定的驗票結果
、陳呂還是領先連宋一萬六千多票。另外、泛藍陣營質疑的槍擊案、公投
綁大選、以及啟動國安機制等等、也都不能證明是由陳呂兩人主導或授意
。歷經一年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當選無效
的訴訟，今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋的上訴，也就是
說連宋陣營獲判敗訴確定。最高法院民事庭庭長蕭亨國:由最高法院五位
資深法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決理由。
首先，在大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的得票差距，是兩
萬九千518張，一審高等法院的驗票結果，則認定有3955張選票，
被計算錯誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領和代領票等，一
共9454張選票，也應該列入潛在無效票，不過在扣掉了這些無效的選
票之後，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。對選舉的結果，並沒有影
響。至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人自導自
演。同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭議，也
無法證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的問題，則是
中選會要負責，和陳呂兩人無關。由於，選舉訴訟已經沒有其他的救濟管
道，所以這一場當選無效的官司，就此畫上句點。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連宋控告陳呂當
選無效的官司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就是說、連宋敗
訴定讞。審判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院認定的驗票結
果、陳呂還是領先連宋一萬六千多票。另外、泛藍陣營質疑的槍擊案、公
投綁大選、以及啟動國安機制等等、也都不能證明是由陳呂兩人主導或授
意。歷經一年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當選無
效的訴訟，今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋的上訴，也就
是說連宋陣營獲判敗訴確定。最高法院民事庭庭長蕭亨國:由最高法院五
位資深法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決理由
。首先，在大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的得票差距，是
兩萬九千518張，一審高等法院的驗票結果，則認定有3955張選票
，被計算錯誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領和代領票等，
一共9454張選票，也應該列入潛在無效票，不過在扣掉了這些無效的
選票之後，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。對選舉的結果，並沒有
影響。至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人自導
自演。同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭議，
也無法證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的問題，則
是中選會要負責，和陳呂兩人無關。由於，選舉訴訟已經沒有其他的救濟
管道，所以這一場當選無效的官司，就此畫上句點。公視新聞黃兆徽，林
國煌採訪報導新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連宋控告陳呂
當選無效的官司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就是說、連宋
敗訴定讞。審判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院認定的驗票
結果、陳呂還是領先連宋一萬六千多票。另外、泛藍陣營質疑的槍擊案、
公投綁大選、以及啟動國安機制等等、也都不能證明是由陳呂兩人主導或
授意。歷經一年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當選
無效的訴訟，今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋的上訴，也
就是說連宋陣營獲判敗訴確定。最高法院民事庭庭長蕭亨國:由最高法院
五位資深法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決理
由。首先，在大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的得票差距，
是兩萬九千518張，一審高等法院的驗票結果，則認定有3955張選
票，被計算錯誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領和代領票等
，一共9454張選票，也應該列入潛在無效票，不過在扣掉了這些無效
的選票之後，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。對選舉的結果，並沒
有影響。至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人自
導自演。同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭議
，也無法證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的問題，
則是中選會要負責，和陳呂兩人無關。由於，選舉訴訟已經沒有其他的救
濟管道，所以這一場當選無效的官司，就此畫上句點。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連宋控告陳
呂當選無效的官司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就是說、連
宋敗訴定讞。審判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院認定的驗
票結果、陳呂還是領先連宋一萬六千多票。另外、泛藍陣營質疑的槍擊案
、公投綁大選、以及啟動國安機制等等、也都不能證明是由陳呂兩人主導
或授意。歷經一年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當
選無效的訴訟，今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋的上訴，
也就是說連宋陣營獲判敗訴確定。最高法院民事庭庭長蕭亨國:由最高法
院五位資深法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決
理由。首先，在大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的得票差距
，是兩萬九千518張，一審高等法院的驗票結果，則認定有3955張
選票，被計算錯誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領和代領票
等，一共9454張選票，也應該列入潛在無效票，不過在扣掉了這些無
效的選票之後，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。對選舉的結果，並
沒有影響。至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人
自導自演。同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭
議，也無法證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的問題
，則是中選會要負責，和陳呂兩人無關。由於，選舉訴訟已經沒有其他的
救濟管道，所以這一場當選無效的官司，就此畫上句點。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連宋控告
陳呂當選無效的官司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就是說、
連宋敗訴定讞。審判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院認定的
驗票結果、陳呂還是領先連宋一萬六千多票。另外、泛藍陣營質疑的槍擊
案、公投綁大選、以及啟動國安機制等等、也都不能證明是由陳呂兩人主
導或授意。歷經一年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、
當選無效的訴訟，今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋的上訴
，也就是說連宋陣營獲判敗訴確定。最高法院民事庭庭長蕭亨國:由最高
法院五位資深法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判
決理由。首先，在大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的得票差
距，是兩萬九千518張，一審高等法院的驗票結果，則認定有3955
張選票，被計算錯誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領和代領
票等，一共9454張選票，也應該列入潛在無效票，不過在扣掉了這些
無效的選票之後，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。對選舉的結果，
並沒有影響。至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩
人自導自演。同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等
爭議，也無法證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的問
題，則是中選會要負責，和陳呂兩人無關。由於，選舉訴訟已經沒有其他
的救濟管道，所以這一場當選無效的官司，就此畫上句點。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連宋控
告陳呂當選無效的官司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就是說
、連宋敗訴定讞。審判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院認定
的驗票結果、陳呂還是領先連宋一萬六千多票。另外、泛藍陣營質疑的槍
擊案、公投綁大選、以及啟動國安機制等等、也都不能證明是由陳呂兩人
主導或授意。歷經一年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統
、當選無效的訴訟，今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋的上
訴，也就是說連宋陣營獲判敗訴確定。最高法院民事庭庭長蕭亨國:由最
高法院五位資深法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的
判決理由。首先，在大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的得票
差距，是兩萬九千518張，一審高等法院的驗票結果，則認定有395
5張選票，被計算錯誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領和代
領票等，一共9454張選票，也應該列入潛在無效票，不過在扣掉了這
些無效的選票之後，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。對選舉的結果
，並沒有影響。至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂
兩人自導自演。同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉
等爭議，也無法證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法的
問題，則是中選會要負責，和陳呂兩人無關。由於，選舉訴訟已經沒有其
他的救濟管道，所以這一場當選無效的官司，就此畫上句點。公視新聞黃
兆徽，林國煌採訪報導新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連宋
控告陳呂當選無效的官司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就是
說、連宋敗訴定讞。審判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院認
定的驗票結果、陳呂還是領先連宋一萬六千多票。另外、泛藍陣營質疑的
槍擊案、公投綁大選、以及啟動國安機制等等、也都不能證明是由陳呂兩
人主導或授意。歷經一年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總
統、當選無效的訴訟，今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋的
上訴，也就是說連宋陣營獲判敗訴確定。最高法院民事庭庭長蕭亨國:由
最高法院五位資深法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主要
的判決理由。首先，在大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的得
票差距，是兩萬九千518張，一審高等法院的驗票結果，則認定有39
55張選票，被計算錯誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領和
代領票等，一共9454張選票，也應該列入潛在無效票，不過在扣掉了
這些無效的選票之後，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。對選舉的結
果，並沒有影響。至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳
呂兩人自導自演。同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選
舉等爭議，也無法證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違法
的問題，則是中選會要負責，和陳呂兩人無關。由於，選舉訴訟已經沒有
其他的救濟管道，所以這一場當選無效的官司，就此畫上句點。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連
宋控告陳呂當選無效的官司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就
是說、連宋敗訴定讞。審判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院
認定的驗票結果、陳呂還是領先連宋一萬六千多票。另外、泛藍陣營質疑
的槍擊案、公投綁大選、以及啟動國安機制等等、也都不能證明是由陳呂
兩人主導或授意。歷經一年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副
總統、當選無效的訴訟，今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋
的上訴，也就是說連宋陣營獲判敗訴確定。最高法院民事庭庭長蕭亨國:
由最高法院五位資深法官，所組成的合議庭，當庭宣判後、詳細說明了主
要的判決理由。首先，在大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的
得票差距，是兩萬九千518張，一審高等法院的驗票結果，則認定有3
955張選票，被計算錯誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領
和代領票等，一共9454張選票，也應該列入潛在無效票，不過在扣掉
了這些無效的選票之後，陳呂仍然領先連宋一萬六千109票。對選舉的
結果，並沒有影響。至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是
陳呂兩人自導自演。同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄
選舉等爭議，也無法證明是陳呂兩人主導或授意。而公投綁大選是不是違
法的問題，則是中選會要負責，和陳呂兩人無關。由於，選舉訴訟已經沒
有其他的救濟管道，所以這一場當選無效的官司，就此畫上句點。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導
