新聞一開始、馬上來關心在去年總統大選後、連宋控告陳呂當選無效的
官司、最高法院今天判決、駁回連宋的上訴，也就是說、連宋敗訴定
讞。
審判長說明駁回上訴的理由，在票數的部分、法院認定的驗票結果、陳
呂還是領先連宋一萬六千多票。
另外、泛藍陣營質疑的槍擊案、公投綁大選、以及啟動國安機制等等、
也都不能證明是由陳呂兩人主導或授意。
歷經一年多的風波，連戰和宋楚瑜，控告陳呂兩位正副總統、當選無效
的訴訟，今天上午最高法院作出了最終的判決，駁回連宋的上訴，也
就是說連宋陣營獲判敗訴確定。
最高法院民事庭庭長蕭亨國:由最高法院五位資深法官，所組成的合議
庭，當庭宣判後、詳細說明了主要的判決理由。
首先，在大選得票數方面，原本中選會公告、兩個陣營的得票差距，是
兩萬九千518張，一審高等法院的驗票結果，則認定有3955張
選票，被計算錯誤，而最高法院則認為，幽靈票、遺失票、冒領和代
對選舉的結果，並沒有影響。
至於槍擊事件的爭議，法院則強調，目前無法證明是陳呂兩人自導自演
。
同樣的，合議庭認為，國安機制啟動和地下電台操弄選舉等爭議，也無
法證明是陳呂兩人主導或授意。
而公投綁大選是不是違法的問題，則是中選會要負責，和陳呂兩人無關
。
由於，選舉訴訟已經沒有其他的救濟管道，所以這一場當選無效的官司
，就此畫上句點。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
