為了改善全球氣候因為溫室氣體排放、產生的異常現象，世界各國簽署的
京都議定書，已經在今年二月生效。不過政府遲遲沒有提出具體的減量措
施，使得台灣溫室氣體排放量，在十年間已經成長將近八成，高居世界第
二十二名。開燈、開車、開電視，這些我們習以為常的動作，都需要能源
，不管是使用電力、還是石油，現代人如果沒有能源、生活恐怕就會停擺
。只不過追求生活便利的同時，人類不斷製造溫室氣體，成為全球氣候異
常的元兇。全球氣候異常，在台灣顯現出的是極端的氣候型態，一下雨就
大雨成災，不下雨就嚴重乾旱，因為包括二氧化碳、甲烷等六種主要溫室
氣體的過量排放，已經逐漸讓氣候暖化。為了減緩全球氣候異常，199
7年、聯合國氣候變化綱要公約的締約國通過京都議定書，協定要達成溫
室氣體減量，終於在今年二月生效。在此同時，台灣的溫室氣體排放量，
卻在十年間成長了七成九，成為了世界第二十二大排放國，不過卻始終不
見政府做出減量的規劃。面對各界的壓力，環保署終於開始草擬溫室氣體
管制法，將來要透過分配的方式，來強制每個部門減量排放。台灣的溫室
氣體有七成是因為使用能源所產生，也因此要減少溫室氣體的排放，根本
之道就是減少石化能源的使用，因此開發替代能源，以及節約能源，就成
了台灣因應京都議定書，一定要面對的課題。公視新聞林靜梅賴振元採訪
報導。為了改善全球氣候因為溫室氣體排放、產生的異常現象，世界各國
簽署的京都議定書，已經在今年二月生效。不過政府遲遲沒有提出具體的
減量措施，使得台灣溫室氣體排放量，在十年間已經成長將近八成，高居
世界第二十二名。開燈、開車、開電視，這些我們習以為常的動作，都需
要能源，不管是使用電力、還是石油，現代人如果沒有能源、生活恐怕就
會停擺。只不過追求生活便利的同時，人類不斷製造溫室氣體，成為全球
氣候異常的元兇。全球氣候異常，在台灣顯現出的是極端的氣候型態，一
下雨就大雨成災，不下雨就嚴重乾旱，因為包括二氧化碳、甲烷等六種主
要溫室氣體的過量排放，已經逐漸讓氣候暖化。為了減緩全球氣候異常，
1997年、聯合國氣候變化綱要公約的締約國通過京都議定書，協定要
達成溫室氣體減量，終於在今年二月生效。在此同時，台灣的溫室氣體排
放量，卻在十年間成長了七成九，成為了世界第二十二大排放國，不過卻
始終不見政府做出減量的規劃。面對各界的壓力，環保署終於開始草擬溫
室氣體管制法，將來要透過分配的方式，來強制每個部門減量排放。台灣
的溫室氣體有七成是因為使用能源所產生，也因此要減少溫室氣體的排放
，根本之道就是減少石化能源的使用，因此開發替代能源，以及節約能源
，就成了台灣因應京都議定書，一定要面對的課題。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。為了改善全球氣候因為溫室氣體排放、產生的異常現象，世
界各國簽署的京都議定書，已經在今年二月生效。不過政府遲遲沒有提出
具體的減量措施，使得台灣溫室氣體排放量，在十年間已經成長將近八成
，高居世界第二十二名。開燈、開車、開電視，這些我們習以為常的動作
，都需要能源，不管是使用電力、還是石油，現代人如果沒有能源、生活
恐怕就會停擺。只不過追求生活便利的同時，人類不斷製造溫室氣體，成
為全球氣候異常的元兇。全球氣候異常，在台灣顯現出的是極端的氣候型
態，一下雨就大雨成災，不下雨就嚴重乾旱，因為包括二氧化碳、甲烷等
六種主要溫室氣體的過量排放，已經逐漸讓氣候暖化。為了減緩全球氣候
異常，1997年、聯合國氣候變化綱要公約的締約國通過京都議定書，
協定要達成溫室氣體減量，終於在今年二月生效。在此同時，台灣的溫室
氣體排放量，卻在十年間成長了七成九，成為了世界第二十二大排放國，
不過卻始終不見政府做出減量的規劃。面對各界的壓力，環保署終於開始
草擬溫室氣體管制法，將來要透過分配的方式，來強制每個部門減量排放
。台灣的溫室氣體有七成是因為使用能源所產生，也因此要減少溫室氣體
的排放，根本之道就是減少石化能源的使用，因此開發替代能源，以及節
約能源，就成了台灣因應京都議定書，一定要面對的課題。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。為了改善全球氣候因為溫室氣體排放、產生的異常現
象，世界各國簽署的京都議定書，已經在今年二月生效。不過政府遲遲沒
有提出具體的減量措施，使得台灣溫室氣體排放量，在十年間已經成長將
近八成，高居世界第二十二名。開燈、開車、開電視，這些我們習以為常
的動作，都需要能源，不管是使用電力、還是石油，現代人如果沒有能源
、生活恐怕就會停擺。只不過追求生活便利的同時，人類不斷製造溫室氣
體，成為全球氣候異常的元兇。全球氣候異常，在台灣顯現出的是極端的
氣候型態，一下雨就大雨成災，不下雨就嚴重乾旱，因為包括二氧化碳、
甲烷等六種主要溫室氣體的過量排放，已經逐漸讓氣候暖化。為了減緩全
球氣候異常，1997年、聯合國氣候變化綱要公約的締約國通過京都議
定書，協定要達成溫室氣體減量，終於在今年二月生效。在此同時，台灣
的溫室氣體排放量，卻在十年間成長了七成九，成為了世界第二十二大排
放國，不過卻始終不見政府做出減量的規劃。面對各界的壓力，環保署終
於開始草擬溫室氣體管制法，將來要透過分配的方式，來強制每個部門減
量排放。台灣的溫室氣體有七成是因為使用能源所產生，也因此要減少溫
室氣體的排放，根本之道就是減少石化能源的使用，因此開發替代能源，
以及節約能源，就成了台灣因應京都議定書，一定要面對的課題。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。為了改善全球氣候因為溫室氣體排放、產生的
異常現象，世界各國簽署的京都議定書，已經在今年二月生效。不過政府
遲遲沒有提出具體的減量措施，使得台灣溫室氣體排放量，在十年間已經
成長將近八成，高居世界第二十二名。開燈、開車、開電視，這些我們習
以為常的動作，都需要能源，不管是使用電力、還是石油，現代人如果沒
有能源、生活恐怕就會停擺。只不過追求生活便利的同時，人類不斷製造
溫室氣體，成為全球氣候異常的元兇。全球氣候異常，在台灣顯現出的是
極端的氣候型態，一下雨就大雨成災，不下雨就嚴重乾旱，因為包括二氧
化碳、甲烷等六種主要溫室氣體的過量排放，已經逐漸讓氣候暖化。為了
減緩全球氣候異常，1997年、聯合國氣候變化綱要公約的締約國通過
京都議定書，協定要達成溫室氣體減量，終於在今年二月生效。在此同時
，台灣的溫室氣體排放量，卻在十年間成長了七成九，成為了世界第二十
二大排放國，不過卻始終不見政府做出減量的規劃。面對各界的壓力，環
保署終於開始草擬溫室氣體管制法，將來要透過分配的方式，來強制每個
部門減量排放。台灣的溫室氣體有七成是因為使用能源所產生，也因此要
減少溫室氣體的排放，根本之道就是減少石化能源的使用，因此開發替代
能源，以及節約能源，就成了台灣因應京都議定書，一定要面對的課題。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了改善全球氣候因為溫室氣體排放、
產生的異常現象，世界各國簽署的京都議定書，已經在今年二月生效。不
過政府遲遲沒有提出具體的減量措施，使得台灣溫室氣體排放量，在十年
間已經成長將近八成，高居世界第二十二名。開燈、開車、開電視，這些
我們習以為常的動作，都需要能源，不管是使用電力、還是石油，現代人
如果沒有能源、生活恐怕就會停擺。只不過追求生活便利的同時，人類不
斷製造溫室氣體，成為全球氣候異常的元兇。全球氣候異常，在台灣顯現
出的是極端的氣候型態，一下雨就大雨成災，不下雨就嚴重乾旱，因為包
括二氧化碳、甲烷等六種主要溫室氣體的過量排放，已經逐漸讓氣候暖化
。為了減緩全球氣候異常，1997年、聯合國氣候變化綱要公約的締約
國通過京都議定書，協定要達成溫室氣體減量，終於在今年二月生效。在
此同時，台灣的溫室氣體排放量，卻在十年間成長了七成九，成為了世界
第二十二大排放國，不過卻始終不見政府做出減量的規劃。面對各界的壓
力，環保署終於開始草擬溫室氣體管制法，將來要透過分配的方式，來強
制每個部門減量排放。台灣的溫室氣體有七成是因為使用能源所產生，也
因此要減少溫室氣體的排放，根本之道就是減少石化能源的使用，因此開
發替代能源，以及節約能源，就成了台灣因應京都議定書，一定要面對的
課題。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了改善全球氣候因為溫室氣體
排放、產生的異常現象，世界各國簽署的京都議定書，已經在今年二月生
效。不過政府遲遲沒有提出具體的減量措施，使得台灣溫室氣體排放量，
在十年間已經成長將近八成，高居世界第二十二名。開燈、開車、開電視
，這些我們習以為常的動作，都需要能源，不管是使用電力、還是石油，
現代人如果沒有能源、生活恐怕就會停擺。只不過追求生活便利的同時，
人類不斷製造溫室氣體，成為全球氣候異常的元兇。全球氣候異常，在台
灣顯現出的是極端的氣候型態，一下雨就大雨成災，不下雨就嚴重乾旱，
因為包括二氧化碳、甲烷等六種主要溫室氣體的過量排放，已經逐漸讓氣
候暖化。為了減緩全球氣候異常，1997年、聯合國氣候變化綱要公約
的締約國通過京都議定書，協定要達成溫室氣體減量，終於在今年二月生
效。在此同時，台灣的溫室氣體排放量，卻在十年間成長了七成九，成為
了世界第二十二大排放國，不過卻始終不見政府做出減量的規劃。面對各
界的壓力，環保署終於開始草擬溫室氣體管制法，將來要透過分配的方式
，來強制每個部門減量排放。台灣的溫室氣體有七成是因為使用能源所產
生，也因此要減少溫室氣體的排放，根本之道就是減少石化能源的使用，
因此開發替代能源，以及節約能源，就成了台灣因應京都議定書，一定要
面對的課題。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了改善全球氣候因為溫
室氣體排放、產生的異常現象，世界各國簽署的京都議定書，已經在今年
二月生效。不過政府遲遲沒有提出具體的減量措施，使得台灣溫室氣體排
放量，在十年間已經成長將近八成，高居世界第二十二名。開燈、開車、
開電視，這些我們習以為常的動作，都需要能源，不管是使用電力、還是
石油，現代人如果沒有能源、生活恐怕就會停擺。只不過追求生活便利的
同時，人類不斷製造溫室氣體，成為全球氣候異常的元兇。全球氣候異常
，在台灣顯現出的是極端的氣候型態，一下雨就大雨成災，不下雨就嚴重
乾旱，因為包括二氧化碳、甲烷等六種主要溫室氣體的過量排放，已經逐
漸讓氣候暖化。為了減緩全球氣候異常，1997年、聯合國氣候變化綱
要公約的締約國通過京都議定書，協定要達成溫室氣體減量，終於在今年
二月生效。在此同時，台灣的溫室氣體排放量，卻在十年間成長了七成九
，成為了世界第二十二大排放國，不過卻始終不見政府做出減量的規劃。
面對各界的壓力，環保署終於開始草擬溫室氣體管制法，將來要透過分配
的方式，來強制每個部門減量排放。台灣的溫室氣體有七成是因為使用能
源所產生，也因此要減少溫室氣體的排放，根本之道就是減少石化能源的
使用，因此開發替代能源，以及節約能源，就成了台灣因應京都議定書，
一定要面對的課題。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了改善全球氣候
因為溫室氣體排放、產生的異常現象，世界各國簽署的京都議定書，已經
在今年二月生效。不過政府遲遲沒有提出具體的減量措施，使得台灣溫室
氣體排放量，在十年間已經成長將近八成，高居世界第二十二名。開燈、
開車、開電視，這些我們習以為常的動作，都需要能源，不管是使用電力
、還是石油，現代人如果沒有能源、生活恐怕就會停擺。只不過追求生活
便利的同時，人類不斷製造溫室氣體，成為全球氣候異常的元兇。全球氣
候異常，在台灣顯現出的是極端的氣候型態，一下雨就大雨成災，不下雨
就嚴重乾旱，因為包括二氧化碳、甲烷等六種主要溫室氣體的過量排放，
已經逐漸讓氣候暖化。為了減緩全球氣候異常，1997年、聯合國氣候
變化綱要公約的締約國通過京都議定書，協定要達成溫室氣體減量，終於
在今年二月生效。在此同時，台灣的溫室氣體排放量，卻在十年間成長了
七成九，成為了世界第二十二大排放國，不過卻始終不見政府做出減量的
規劃。面對各界的壓力，環保署終於開始草擬溫室氣體管制法，將來要透
過分配的方式，來強制每個部門減量排放。台灣的溫室氣體有七成是因為
使用能源所產生，也因此要減少溫室氣體的排放，根本之道就是減少石化
能源的使用，因此開發替代能源，以及節約能源，就成了台灣因應京都議
定書，一定要面對的課題。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。為了改善全
球氣候因為溫室氣體排放、產生的異常現象，世界各國簽署的京都議定書
，已經在今年二月生效。不過政府遲遲沒有提出具體的減量措施，使得台
灣溫室氣體排放量，在十年間已經成長將近八成，高居世界第二十二名。
開燈、開車、開電視，這些我們習以為常的動作，都需要能源，不管是使
用電力、還是石油，現代人如果沒有能源、生活恐怕就會停擺。只不過追
求生活便利的同時，人類不斷製造溫室氣體，成為全球氣候異常的元兇。
全球氣候異常，在台灣顯現出的是極端的氣候型態，一下雨就大雨成災，
不下雨就嚴重乾旱，因為包括二氧化碳、甲烷等六種主要溫室氣體的過量
排放，已經逐漸讓氣候暖化。為了減緩全球氣候異常，1997年、聯合
國氣候變化綱要公約的締約國通過京都議定書，協定要達成溫室氣體減量
，終於在今年二月生效。在此同時，台灣的溫室氣體排放量，卻在十年間
成長了七成九，成為了世界第二十二大排放國，不過卻始終不見政府做出
減量的規劃。面對各界的壓力，環保署終於開始草擬溫室氣體管制法，將
來要透過分配的方式，來強制每個部門減量排放。台灣的溫室氣體有七成
是因為使用能源所產生，也因此要減少溫室氣體的排放，根本之道就是減
少石化能源的使用，因此開發替代能源，以及節約能源，就成了台灣因應
京都議定書，一定要面對的課題。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
