對於今天的調整方案、醫界人士認為、健保過去曾經五度調高部分負擔、
始終沒有改變民眾習慣到大醫院看病的現象、這個辦法顯然效果不大。而
醫改會更批評、調漲部分負擔、只是懲罰弱勢民眾。政府應該要改善基層
醫院和診所的品質、讓民眾有信心、才能根本解決問題。衛生署為了要落
實轉診制度、避免浪費，所以大漲醫學中心的門診部分負擔金額，但事實
上卻是轉不轉診，所花的錢「差不多」。因為從診所轉至醫學中心花費是
460元，直接去醫學中心看診也是460元，不必浪費往返時間與車資
，醫改會認為，這樣的政策，無助於事。民間團體大力撻伐，老百姓雖然
無奈，也只能接受。健保已經五度調高部分負擔，還是無法阻擋民眾看病
找大醫院的習慣，雖然衛生署不斷呼籲民眾，小病找小診所，但基層醫療
的品質，得不到民眾的信任，才是最大的問題。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。對於今天的調整方案、醫界人士認為、健保過去曾經五度調高部
分負擔、始終沒有改變民眾習慣到大醫院看病的現象、這個辦法顯然效果
不大。而醫改會更批評、調漲部分負擔、只是懲罰弱勢民眾。政府應該要
改善基層醫院和診所的品質、讓民眾有信心、才能根本解決問題。衛生署
為了要落實轉診制度、避免浪費，所以大漲醫學中心的門診部分負擔金額
，但事實上卻是轉不轉診，所花的錢「差不多」。因為從診所轉至醫學中
心花費是460元，直接去醫學中心看診也是460元，不必浪費往返時
間與車資，醫改會認為，這樣的政策，無助於事。民間團體大力撻伐，老
百姓雖然無奈，也只能接受。健保已經五度調高部分負擔，還是無法阻擋
民眾看病找大醫院的習慣，雖然衛生署不斷呼籲民眾，小病找小診所，但
基層醫療的品質，得不到民眾的信任，才是最大的問題。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。對於今天的調整方案、醫界人士認為、健保過去曾經五
度調高部分負擔、始終沒有改變民眾習慣到大醫院看病的現象、這個辦法
顯然效果不大。而醫改會更批評、調漲部分負擔、只是懲罰弱勢民眾。政
府應該要改善基層醫院和診所的品質、讓民眾有信心、才能根本解決問題
。衛生署為了要落實轉診制度、避免浪費，所以大漲醫學中心的門診部分
負擔金額，但事實上卻是轉不轉診，所花的錢「差不多」。因為從診所轉
至醫學中心花費是460元，直接去醫學中心看診也是460元，不必浪
費往返時間與車資，醫改會認為，這樣的政策，無助於事。民間團體大力
撻伐，老百姓雖然無奈，也只能接受。健保已經五度調高部分負擔，還是
無法阻擋民眾看病找大醫院的習慣，雖然衛生署不斷呼籲民眾，小病找小
診所，但基層醫療的品質，得不到民眾的信任，才是最大的問題。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。對於今天的調整方案、醫界人士認為、健保過
去曾經五度調高部分負擔、始終沒有改變民眾習慣到大醫院看病的現象、
這個辦法顯然效果不大。而醫改會更批評、調漲部分負擔、只是懲罰弱勢
民眾。政府應該要改善基層醫院和診所的品質、讓民眾有信心、才能根本
解決問題。衛生署為了要落實轉診制度、避免浪費，所以大漲醫學中心的
門診部分負擔金額，但事實上卻是轉不轉診，所花的錢「差不多」。因為
從診所轉至醫學中心花費是460元，直接去醫學中心看診也是460元
，不必浪費往返時間與車資，醫改會認為，這樣的政策，無助於事。民間
團體大力撻伐，老百姓雖然無奈，也只能接受。健保已經五度調高部分負
擔，還是無法阻擋民眾看病找大醫院的習慣，雖然衛生署不斷呼籲民眾，
小病找小診所，但基層醫療的品質，得不到民眾的信任，才是最大的問題
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。對於今天的調整方案、醫界人士認為
、健保過去曾經五度調高部分負擔、始終沒有改變民眾習慣到大醫院看病
的現象、這個辦法顯然效果不大。而醫改會更批評、調漲部分負擔、只是
懲罰弱勢民眾。政府應該要改善基層醫院和診所的品質、讓民眾有信心、
才能根本解決問題。衛生署為了要落實轉診制度、避免浪費，所以大漲醫
學中心的門診部分負擔金額，但事實上卻是轉不轉診，所花的錢「差不多
」。因為從診所轉至醫學中心花費是460元，直接去醫學中心看診也是
460元，不必浪費往返時間與車資，醫改會認為，這樣的政策，無助於
事。民間團體大力撻伐，老百姓雖然無奈，也只能接受。健保已經五度調
高部分負擔，還是無法阻擋民眾看病找大醫院的習慣，雖然衛生署不斷呼
籲民眾，小病找小診所，但基層醫療的品質，得不到民眾的信任，才是最
大的問題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。對於今天的調整方案、醫界
人士認為、健保過去曾經五度調高部分負擔、始終沒有改變民眾習慣到大
醫院看病的現象、這個辦法顯然效果不大。而醫改會更批評、調漲部分負
擔、只是懲罰弱勢民眾。政府應該要改善基層醫院和診所的品質、讓民眾
有信心、才能根本解決問題。衛生署為了要落實轉診制度、避免浪費，所
以大漲醫學中心的門診部分負擔金額，但事實上卻是轉不轉診，所花的錢
「差不多」。因為從診所轉至醫學中心花費是460元，直接去醫學中心
看診也是460元，不必浪費往返時間與車資，醫改會認為，這樣的政策
，無助於事。民間團體大力撻伐，老百姓雖然無奈，也只能接受。健保已
經五度調高部分負擔，還是無法阻擋民眾看病找大醫院的習慣，雖然衛生
署不斷呼籲民眾，小病找小診所，但基層醫療的品質，得不到民眾的信任
，才是最大的問題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。對於今天的調整方
案、醫界人士認為、健保過去曾經五度調高部分負擔、始終沒有改變民眾
習慣到大醫院看病的現象、這個辦法顯然效果不大。而醫改會更批評、調
漲部分負擔、只是懲罰弱勢民眾。政府應該要改善基層醫院和診所的品質
、讓民眾有信心、才能根本解決問題。衛生署為了要落實轉診制度、避免
浪費，所以大漲醫學中心的門診部分負擔金額，但事實上卻是轉不轉診，
所花的錢「差不多」。因為從診所轉至醫學中心花費是460元，直接去
醫學中心看診也是460元，不必浪費往返時間與車資，醫改會認為，這
樣的政策，無助於事。民間團體大力撻伐，老百姓雖然無奈，也只能接受
。健保已經五度調高部分負擔，還是無法阻擋民眾看病找大醫院的習慣，
雖然衛生署不斷呼籲民眾，小病找小診所，但基層醫療的品質，得不到民
眾的信任，才是最大的問題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。對於今天
的調整方案、醫界人士認為、健保過去曾經五度調高部分負擔、始終沒有
改變民眾習慣到大醫院看病的現象、這個辦法顯然效果不大。而醫改會更
批評、調漲部分負擔、只是懲罰弱勢民眾。政府應該要改善基層醫院和診
所的品質、讓民眾有信心、才能根本解決問題。衛生署為了要落實轉診制
度、避免浪費，所以大漲醫學中心的門診部分負擔金額，但事實上卻是轉
不轉診，所花的錢「差不多」。因為從診所轉至醫學中心花費是460元
，直接去醫學中心看診也是460元，不必浪費往返時間與車資，醫改會
認為，這樣的政策，無助於事。民間團體大力撻伐，老百姓雖然無奈，也
只能接受。健保已經五度調高部分負擔，還是無法阻擋民眾看病找大醫院
的習慣，雖然衛生署不斷呼籲民眾，小病找小診所，但基層醫療的品質，
得不到民眾的信任，才是最大的問題。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
