機器人技術越來越精密，現在連開刀房裡，都有機器護士，可以幫外科醫
生遞手術刀，並且詳細紀錄所有使用過的器具，和使用的時間。這是紐約
醫療團隊的最新創舉，帶您一起看看。在紐約長老教會醫院的手術房裡，
機器護士潘尼洛普，按照指示，把剪刀或鉗子等工具，一個一個準確的傳
遞到開刀醫師的手上。在潘尼洛普的協助下，外科醫師成功的幫病人切除
了手臂上的良性腫瘤。今天我們在手術房看到潘尼洛普可以擔任管理手術
器具的任務她還有附加功能那就是紀錄每件器具在手術室裡的使用狀況有
了潘尼洛普開刀器具的使用都被詳細紀錄我就有更多時間專注在病人的狀
況以及手術團隊的需求當醫師用完一項工具，潘尼洛普會用影像辨識，工
具是否放回了正確的位置，還能用人工智慧分析，醫師下一步所需要的，
可能是哪一個工具，出錯率非常低。研究人員表示，潘尼洛普附有語音辨
識系統，醫師可以自在的用口語下達命令，而未來，潘尼洛普還可以勝任
更精密，更大型的外科手術。機器人技術越來越精密，現在連開刀房裡，
都有機器護士，可以幫外科醫生遞手術刀，並且詳細紀錄所有使用過的器
具，和使用的時間。這是紐約醫療團隊的最新創舉，帶您一起看看。在紐
約長老教會醫院的手術房裡，機器護士潘尼洛普，按照指示，把剪刀或鉗
子等工具，一個一個準確的傳遞到開刀醫師的手上。在潘尼洛普的協助下
，外科醫師成功的幫病人切除了手臂上的良性腫瘤。今天我們在手術房看
到潘尼洛普可以擔任管理手術器具的任務她還有附加功能那就是紀錄每件
器具在手術室裡的使用狀況有了潘尼洛普開刀器具的使用都被詳細紀錄我
就有更多時間專注在病人的狀況以及手術團隊的需求當醫師用完一項工具
，潘尼洛普會用影像辨識，工具是否放回了正確的位置，還能用人工智慧
分析，醫師下一步所需要的，可能是哪一個工具，出錯率非常低。研究人
員表示，潘尼洛普附有語音辨識系統，醫師可以自在的用口語下達命令，
而未來，潘尼洛普還可以勝任更精密，更大型的外科手術。機器人技術越
來越精密，現在連開刀房裡，都有機器護士，可以幫外科醫生遞手術刀，
並且詳細紀錄所有使用過的器具，和使用的時間。這是紐約醫療團隊的最
新創舉，帶您一起看看。在紐約長老教會醫院的手術房裡，機器護士潘尼
洛普，按照指示，把剪刀或鉗子等工具，一個一個準確的傳遞到開刀醫師
的手上。在潘尼洛普的協助下，外科醫師成功的幫病人切除了手臂上的良
性腫瘤。今天我們在手術房看到潘尼洛普可以擔任管理手術器具的任務她
還有附加功能那就是紀錄每件器具在手術室裡的使用狀況有了潘尼洛普開
刀器具的使用都被詳細紀錄我就有更多時間專注在病人的狀況以及手術團
隊的需求當醫師用完一項工具，潘尼洛普會用影像辨識，工具是否放回了
正確的位置，還能用人工智慧分析，醫師下一步所需要的，可能是哪一個
工具，出錯率非常低。研究人員表示，潘尼洛普附有語音辨識系統，醫師
可以自在的用口語下達命令，而未來，潘尼洛普還可以勝任更精密，更大
型的外科手術。機器人技術越來越精密，現在連開刀房裡，都有機器護士
，可以幫外科醫生遞手術刀，並且詳細紀錄所有使用過的器具，和使用的
時間。這是紐約醫療團隊的最新創舉，帶您一起看看。在紐約長老教會醫
院的手術房裡，機器護士潘尼洛普，按照指示，把剪刀或鉗子等工具，一
個一個準確的傳遞到開刀醫師的手上。在潘尼洛普的協助下，外科醫師成
功的幫病人切除了手臂上的良性腫瘤。今天我們在手術房看到潘尼洛普可
以擔任管理手術器具的任務她還有附加功能那就是紀錄每件器具在手術室
裡的使用狀況有了潘尼洛普開刀器具的使用都被詳細紀錄我就有更多時間
專注在病人的狀況以及手術團隊的需求當醫師用完一項工具，潘尼洛普會
用影像辨識，工具是否放回了正確的位置，還能用人工智慧分析，醫師下
一步所需要的，可能是哪一個工具，出錯率非常低。研究人員表示，潘尼
洛普附有語音辨識系統，醫師可以自在的用口語下達命令，而未來，潘尼
洛普還可以勝任更精密，更大型的外科手術。機器人技術越來越精密，現
在連開刀房裡，都有機器護士，可以幫外科醫生遞手術刀，並且詳細紀錄
所有使用過的器具，和使用的時間。這是紐約醫療團隊的最新創舉，帶您
一起看看。在紐約長老教會醫院的手術房裡，機器護士潘尼洛普，按照指
示，把剪刀或鉗子等工具，一個一個準確的傳遞到開刀醫師的手上。在潘
尼洛普的協助下，外科醫師成功的幫病人切除了手臂上的良性腫瘤。今天
我們在手術房看到潘尼洛普可以擔任管理手術器具的任務她還有附加功能
那就是紀錄每件器具在手術室裡的使用狀況有了潘尼洛普開刀器具的使用
都被詳細紀錄我就有更多時間專注在病人的狀況以及手術團隊的需求當醫
師用完一項工具，潘尼洛普會用影像辨識，工具是否放回了正確的位置，
還能用人工智慧分析，醫師下一步所需要的，可能是哪一個工具，出錯率
非常低。研究人員表示，潘尼洛普附有語音辨識系統，醫師可以自在的用
口語下達命令，而未來，潘尼洛普還可以勝任更精密，更大型的外科手術
。機器人技術越來越精密，現在連開刀房裡，都有機器護士，可以幫外科
醫生遞手術刀，並且詳細紀錄所有使用過的器具，和使用的時間。這是紐
約醫療團隊的最新創舉，帶您一起看看。在紐約長老教會醫院的手術房裡
，機器護士潘尼洛普，按照指示，把剪刀或鉗子等工具，一個一個準確的
傳遞到開刀醫師的手上。在潘尼洛普的協助下，外科醫師成功的幫病人切
除了手臂上的良性腫瘤。今天我們在手術房看到潘尼洛普可以擔任管理手
術器具的任務她還有附加功能那就是紀錄每件器具在手術室裡的使用狀況
有了潘尼洛普開刀器具的使用都被詳細紀錄我就有更多時間專注在病人的
狀況以及手術團隊的需求當醫師用完一項工具，潘尼洛普會用影像辨識，
工具是否放回了正確的位置，還能用人工智慧分析，醫師下一步所需要的
，可能是哪一個工具，出錯率非常低。研究人員表示，潘尼洛普附有語音
辨識系統，醫師可以自在的用口語下達命令，而未來，潘尼洛普還可以勝
任更精密，更大型的外科手術。
