對很多人來說、退休金可能要幾十年以後才拿得到，但是從下個月開始、
到醫院看病的費用、馬上就要增加了。衛生署今天宣布、健保門診和急診
的部分負擔、從七月十五號調漲，以後有沒有經過轉診、到大醫院看病的
費用不一樣。如果是自行跑到醫學中心、要收360元，比轉診的病人多
了150元。喧擾多時的健保門診部分負擔，確定在7月15日正式實施
，衛生署今天公告，西醫門診和急診部分負擔將採取「經轉診」和「未經
轉診」兩種方式計收，如果未經轉診就到各大醫學中心就醫，門診部分負
擔將由原本的210元調漲為360元，未經轉診到區域醫院則漲為24
0元、地區醫院漲為80元，只有到基層診所看病，門診部分負擔維持5
0元不變。中央健保局表示，這個措施的用意，是希望讓民眾養成就近在
社區醫院就醫的習慣，節省民眾就醫的時間與費用，也減輕大型醫院人滿
為患的負擔。這波健保門診部分負擔的微調，目前只實施在西醫門診的部
分，而且並不包括重大傷病、偏遠地區、產前檢查以及低收入戶等的就醫
費用，健保局強調，根據研究，將只有20%的民眾受到影響。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導對很多人來說、退休金可能要幾十年以後才拿得
到，但是從下個月開始、到醫院看病的費用、馬上就要增加了。衛生署今
天宣布、健保門診和急診的部分負擔、從七月十五號調漲，以後有沒有經
過轉診、到大醫院看病的費用不一樣。如果是自行跑到醫學中心、要收3
60元，比轉診的病人多了150元。喧擾多時的健保門診部分負擔，確
定在7月15日正式實施，衛生署今天公告，西醫門診和急診部分負擔將
採取「經轉診」和「未經轉診」兩種方式計收，如果未經轉診就到各大醫
學中心就醫，門診部分負擔將由原本的210元調漲為360元，未經轉
診到區域醫院則漲為240元、地區醫院漲為80元，只有到基層診所看
病，門診部分負擔維持50元不變。中央健保局表示，這個措施的用意，
是希望讓民眾養成就近在社區醫院就醫的習慣，節省民眾就醫的時間與費
用，也減輕大型醫院人滿為患的負擔。這波健保門診部分負擔的微調，目
前只實施在西醫門診的部分，而且並不包括重大傷病、偏遠地區、產前檢
查以及低收入戶等的就醫費用，健保局強調，根據研究，將只有20%的
民眾受到影響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導對很多人來說、退休金
可能要幾十年以後才拿得到，但是從下個月開始、到醫院看病的費用、馬
上就要增加了。衛生署今天宣布、健保門診和急診的部分負擔、從七月十
五號調漲，以後有沒有經過轉診、到大醫院看病的費用不一樣。如果是自
行跑到醫學中心、要收360元，比轉診的病人多了150元。喧擾多時
的健保門診部分負擔，確定在7月15日正式實施，衛生署今天公告，西
醫門診和急診部分負擔將採取「經轉診」和「未經轉診」兩種方式計收，
如果未經轉診就到各大醫學中心就醫，門診部分負擔將由原本的210元
調漲為360元，未經轉診到區域醫院則漲為240元、地區醫院漲為8
0元，只有到基層診所看病，門診部分負擔維持50元不變。中央健保局
表示，這個措施的用意，是希望讓民眾養成就近在社區醫院就醫的習慣，
節省民眾就醫的時間與費用，也減輕大型醫院人滿為患的負擔。這波健保
門診部分負擔的微調，目前只實施在西醫門診的部分，而且並不包括重大
傷病、偏遠地區、產前檢查以及低收入戶等的就醫費用，健保局強調，根
據研究，將只有20%的民眾受到影響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導對很多人來說、退休金可能要幾十年以後才拿得到，但是從下個月開始
、到醫院看病的費用、馬上就要增加了。衛生署今天宣布、健保門診和急
診的部分負擔、從七月十五號調漲，以後有沒有經過轉診、到大醫院看病
的費用不一樣。如果是自行跑到醫學中心、要收360元，比轉診的病人
多了150元。喧擾多時的健保門診部分負擔，確定在7月15日正式實
施，衛生署今天公告，西醫門診和急診部分負擔將採取「經轉診」和「未
經轉診」兩種方式計收，如果未經轉診就到各大醫學中心就醫，門診部分
負擔將由原本的210元調漲為360元，未經轉診到區域醫院則漲為2
40元、地區醫院漲為80元，只有到基層診所看病，門診部分負擔維持
50元不變。中央健保局表示，這個措施的用意，是希望讓民眾養成就近
在社區醫院就醫的習慣，節省民眾就醫的時間與費用，也減輕大型醫院人
滿為患的負擔。這波健保門診部分負擔的微調，目前只實施在西醫門診的
部分，而且並不包括重大傷病、偏遠地區、產前檢查以及低收入戶等的就
醫費用，健保局強調，根據研究，將只有20%的民眾受到影響。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導對很多人來說、退休金可能要幾十年以後才拿
得到，但是從下個月開始、到醫院看病的費用、馬上就要增加了。衛生署
今天宣布、健保門診和急診的部分負擔、從七月十五號調漲，以後有沒有
經過轉診、到大醫院看病的費用不一樣。如果是自行跑到醫學中心、要收
360元，比轉診的病人多了150元。喧擾多時的健保門診部分負擔，
確定在7月15日正式實施，衛生署今天公告，西醫門診和急診部分負擔
將採取「經轉診」和「未經轉診」兩種方式計收，如果未經轉診就到各大
醫學中心就醫，門診部分負擔將由原本的210元調漲為360元，未經
轉診到區域醫院則漲為240元、地區醫院漲為80元，只有到基層診所
看病，門診部分負擔維持50元不變。中央健保局表示，這個措施的用意
，是希望讓民眾養成就近在社區醫院就醫的習慣，節省民眾就醫的時間與
費用，也減輕大型醫院人滿為患的負擔。這波健保門診部分負擔的微調，
目前只實施在西醫門診的部分，而且並不包括重大傷病、偏遠地區、產前
檢查以及低收入戶等的就醫費用，健保局強調，根據研究，將只有20%
的民眾受到影響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導對很多人來說、退休
金可能要幾十年以後才拿得到，但是從下個月開始、到醫院看病的費用、
馬上就要增加了。衛生署今天宣布、健保門診和急診的部分負擔、從七月
十五號調漲，以後有沒有經過轉診、到大醫院看病的費用不一樣。如果是
自行跑到醫學中心、要收360元，比轉診的病人多了150元。喧擾多
時的健保門診部分負擔，確定在7月15日正式實施，衛生署今天公告，
西醫門診和急診部分負擔將採取「經轉診」和「未經轉診」兩種方式計收
，如果未經轉診就到各大醫學中心就醫，門診部分負擔將由原本的210
元調漲為360元，未經轉診到區域醫院則漲為240元、地區醫院漲為
80元，只有到基層診所看病，門診部分負擔維持50元不變。中央健保
局表示，這個措施的用意，是希望讓民眾養成就近在社區醫院就醫的習慣
，節省民眾就醫的時間與費用，也減輕大型醫院人滿為患的負擔。這波健
保門診部分負擔的微調，目前只實施在西醫門診的部分，而且並不包括重
大傷病、偏遠地區、產前檢查以及低收入戶等的就醫費用，健保局強調，
根據研究，將只有20%的民眾受到影響。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導對很多人來說、退休金可能要幾十年以後才拿得到，但是從下個月開
始、到醫院看病的費用、馬上就要增加了。衛生署今天宣布、健保門診和
急診的部分負擔、從七月十五號調漲，以後有沒有經過轉診、到大醫院看
病的費用不一樣。如果是自行跑到醫學中心、要收360元，比轉診的病
人多了150元。喧擾多時的健保門診部分負擔，確定在7月15日正式
實施，衛生署今天公告，西醫門診和急診部分負擔將採取「經轉診」和「
未經轉診」兩種方式計收，如果未經轉診就到各大醫學中心就醫，門診部
分負擔將由原本的210元調漲為360元，未經轉診到區域醫院則漲為
240元、地區醫院漲為80元，只有到基層診所看病，門診部分負擔維
持50元不變。中央健保局表示，這個措施的用意，是希望讓民眾養成就
近在社區醫院就醫的習慣，節省民眾就醫的時間與費用，也減輕大型醫院
人滿為患的負擔。這波健保門診部分負擔的微調，目前只實施在西醫門診
的部分，而且並不包括重大傷病、偏遠地區、產前檢查以及低收入戶等的
就醫費用，健保局強調，根據研究，將只有20%的民眾受到影響。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
