今天的海外旅遊安全情報、要提醒您、南美洲的玻利維亞、最近持續發生
罷工、抗爭事件，外交部已經把當地列為黃色旅遊警示區。位在南美洲的
玻利維亞最近政局不穩，工會和社團罷工抗爭的情況不斷，民生物資嚴重
短缺，外交部提醒國人，已在6月14日將波利維亞列為黃色旅遊警示，
有意到玻國的國人，應該注意當地的最新狀況。近來發生多起台灣人在荷
蘭旅遊時，財物遭竊的情況，被偷竊的時機，大多是在當地餐廳用餐或喝
咖啡時，被偷走放在地上或椅子上的皮箱或物品，由於暑假將至，有意到
荷蘭旅遊或洽公的民眾，在公共場合應該提高警覺，留意攜帶的隨身物品
。最近發生連續幾起旅外國人在美國泛舟溺斃、或登山失蹤的事情，為避
免類似的不幸事情再度發生，外交部呼籲民眾出國旅遊時，對於標示不明
或無完善救生設施的遊樂區，應該避免進入，並且切勿單獨進入不名危險
地區。今天的海外旅遊安全情報、要提醒您、南美洲的玻利維亞、最近持
續發生罷工、抗爭事件，外交部已經把當地列為黃色旅遊警示區。位在南
美洲的玻利維亞最近政局不穩，工會和社團罷工抗爭的情況不斷，民生物
資嚴重短缺，外交部提醒國人，已在6月14日將波利維亞列為黃色旅遊
警示，有意到玻國的國人，應該注意當地的最新狀況。近來發生多起台灣
人在荷蘭旅遊時，財物遭竊的情況，被偷竊的時機，大多是在當地餐廳用
餐或喝咖啡時，被偷走放在地上或椅子上的皮箱或物品，由於暑假將至，
有意到荷蘭旅遊或洽公的民眾，在公共場合應該提高警覺，留意攜帶的隨
身物品。最近發生連續幾起旅外國人在美國泛舟溺斃、或登山失蹤的事情
，為避免類似的不幸事情再度發生，外交部呼籲民眾出國旅遊時，對於標
示不明或無完善救生設施的遊樂區，應該避免進入，並且切勿單獨進入不
名危險地區。今天的海外旅遊安全情報、要提醒您、南美洲的玻利維亞、
最近持續發生罷工、抗爭事件，外交部已經把當地列為黃色旅遊警示區。
位在南美洲的玻利維亞最近政局不穩，工會和社團罷工抗爭的情況不斷，
民生物資嚴重短缺，外交部提醒國人，已在6月14日將波利維亞列為黃
色旅遊警示，有意到玻國的國人，應該注意當地的最新狀況。近來發生多
起台灣人在荷蘭旅遊時，財物遭竊的情況，被偷竊的時機，大多是在當地
餐廳用餐或喝咖啡時，被偷走放在地上或椅子上的皮箱或物品，由於暑假
將至，有意到荷蘭旅遊或洽公的民眾，在公共場合應該提高警覺，留意攜
帶的隨身物品。最近發生連續幾起旅外國人在美國泛舟溺斃、或登山失蹤
的事情，為避免類似的不幸事情再度發生，外交部呼籲民眾出國旅遊時，
對於標示不明或無完善救生設施的遊樂區，應該避免進入，並且切勿單獨
進入不名危險地區。今天的海外旅遊安全情報、要提醒您、南美洲的玻利
維亞、最近持續發生罷工、抗爭事件，外交部已經把當地列為黃色旅遊警
示區。位在南美洲的玻利維亞最近政局不穩，工會和社團罷工抗爭的情況
不斷，民生物資嚴重短缺，外交部提醒國人，已在6月14日將波利維亞
列為黃色旅遊警示，有意到玻國的國人，應該注意當地的最新狀況。近來
發生多起台灣人在荷蘭旅遊時，財物遭竊的情況，被偷竊的時機，大多是
在當地餐廳用餐或喝咖啡時，被偷走放在地上或椅子上的皮箱或物品，由
於暑假將至，有意到荷蘭旅遊或洽公的民眾，在公共場合應該提高警覺，
留意攜帶的隨身物品。最近發生連續幾起旅外國人在美國泛舟溺斃、或登
山失蹤的事情，為避免類似的不幸事情再度發生，外交部呼籲民眾出國旅
遊時，對於標示不明或無完善救生設施的遊樂區，應該避免進入，並且切
勿單獨進入不名危險地區。
