為了改善全球氣候因為溫室氣體排放、產生的異常現象，世界各國簽署
的京都議定書，已經在今年二月生效。
不過政府遲遲沒有提出具體的減量措施，使得台灣溫室氣體排放量，在
十年間已經成長將近八成，高居世界第二十二名。
開燈、開車、開電視，這些我們習以為常的動作，都需要能源，不管是
使用電力、還是石油，現代人如果沒有能源、生活恐怕就會停擺。
只不過追求生活便利的同時，人類不斷製造溫室氣體，成為全球氣候異
常的元兇。
全球氣候異常，在台灣顯現出的是極端的氣候型態，一下雨就大雨成災
，不下雨就嚴重乾旱，因為包括二氧化碳、甲烷等六種主要溫室氣體
的過量排放，已經逐漸讓氣候暖化。
為了減緩全球氣候異常，1997年、聯合國氣候變化綱要公約的締約
國通過京都議定書，協定要達成溫室氣體減量，終於在今年二月生效
。
在此同時，台灣的溫室氣體排放量，卻在十年間成長了七成九，成為了
世界第二十二大排放國，不過卻始終不見政府做出減量的規劃。
面對各界的壓力，環保署終於開始草擬溫室氣體管制法，將來要透過分
配的方式，來強制每個部門減量排放。
台灣的溫室氣體有七成是因為使用能源所產生，也因此要減少溫室氣體
的排放，根本之道就是減少石化能源的使用，因此開發替代能源，以
及節約能源，就成了台灣因應京都議定書，一定要面對的課題。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
