蘇澳地區漁民對於政府在台日漁權爭議當中的表現相當不滿，今天海巡署
長許惠祐親自出海宣示護漁決心。不過中午卻又傳出一艘屏東琉球籍的漁
船，被日方查扣送到宮古島漁港，目前外交部琉球辦事處正在和日方交涉
。蘇澳漁民批政府護漁不力要發起自力救濟，國防部已經準備派遣軍艦出
海護魚，海巡署長許惠祐趕在國軍出海前，先到蘇澳區漁會和漁民座談，
實際了解漁民的需要，許惠祐強調只要在我國合法的執法海域，一定會強
力保護漁民安全和漁權。蘇澳漁民表示，日前漁民在海上向日本水產廳白
領丸圍堵抗爭，要向日本討公道，海巡卻不幫助自己人，反而讓白領丸脫
離現場，漁民希望政府當人民的後盾，如果政府護漁不力，漁民將自力救
濟，包圍日本船艦許惠祐強力宣示護漁，不過今天又有一艘屏東琉球籍的
漁船遭日方查扣預計遣送到宮古島，船上有一名台灣籍和四名大陸籍船員
，漁業署表示這艘漁船偏離我國執法範圍很遠，目前由外交部琉球辦事處
和日方交涉當中蘇澳地區漁民對於政府在台日漁權爭議當中的表現相當不
滿，今天海巡署長許惠祐親自出海宣示護漁決心。不過中午卻又傳出一艘
屏東琉球籍的漁船，被日方查扣送到宮古島漁港，目前外交部琉球辦事處
正在和日方交涉。蘇澳漁民批政府護漁不力要發起自力救濟，國防部已經
準備派遣軍艦出海護魚，海巡署長許惠祐趕在國軍出海前，先到蘇澳區漁
會和漁民座談，實際了解漁民的需要，許惠祐強調只要在我國合法的執法
海域，一定會強力保護漁民安全和漁權。蘇澳漁民表示，日前漁民在海上
向日本水產廳白領丸圍堵抗爭，要向日本討公道，海巡卻不幫助自己人，
反而讓白領丸脫離現場，漁民希望政府當人民的後盾，如果政府護漁不力
，漁民將自力救濟，包圍日本船艦許惠祐強力宣示護漁，不過今天又有一
艘屏東琉球籍的漁船遭日方查扣預計遣送到宮古島，船上有一名台灣籍和
四名大陸籍船員，漁業署表示這艘漁船偏離我國執法範圍很遠，目前由外
交部琉球辦事處和日方交涉當中蘇澳地區漁民對於政府在台日漁權爭議當
中的表現相當不滿，今天海巡署長許惠祐親自出海宣示護漁決心。不過中
午卻又傳出一艘屏東琉球籍的漁船，被日方查扣送到宮古島漁港，目前外
交部琉球辦事處正在和日方交涉。蘇澳漁民批政府護漁不力要發起自力救
濟，國防部已經準備派遣軍艦出海護魚，海巡署長許惠祐趕在國軍出海前
，先到蘇澳區漁會和漁民座談，實際了解漁民的需要，許惠祐強調只要在
我國合法的執法海域，一定會強力保護漁民安全和漁權。蘇澳漁民表示，
日前漁民在海上向日本水產廳白領丸圍堵抗爭，要向日本討公道，海巡卻
不幫助自己人，反而讓白領丸脫離現場，漁民希望政府當人民的後盾，如
果政府護漁不力，漁民將自力救濟，包圍日本船艦許惠祐強力宣示護漁，
不過今天又有一艘屏東琉球籍的漁船遭日方查扣預計遣送到宮古島，船上
有一名台灣籍和四名大陸籍船員，漁業署表示這艘漁船偏離我國執法範圍
很遠，目前由外交部琉球辦事處和日方交涉當中蘇澳地區漁民對於政府在
台日漁權爭議當中的表現相當不滿，今天海巡署長許惠祐親自出海宣示護
漁決心。不過中午卻又傳出一艘屏東琉球籍的漁船，被日方查扣送到宮古
島漁港，目前外交部琉球辦事處正在和日方交涉。蘇澳漁民批政府護漁不
力要發起自力救濟，國防部已經準備派遣軍艦出海護魚，海巡署長許惠祐
趕在國軍出海前，先到蘇澳區漁會和漁民座談，實際了解漁民的需要，許
惠祐強調只要在我國合法的執法海域，一定會強力保護漁民安全和漁權。
蘇澳漁民表示，日前漁民在海上向日本水產廳白領丸圍堵抗爭，要向日本
討公道，海巡卻不幫助自己人，反而讓白領丸脫離現場，漁民希望政府當
人民的後盾，如果政府護漁不力，漁民將自力救濟，包圍日本船艦許惠祐
強力宣示護漁，不過今天又有一艘屏東琉球籍的漁船遭日方查扣預計遣送
到宮古島，船上有一名台灣籍和四名大陸籍船員，漁業署表示這艘漁船偏
離我國執法範圍很遠，目前由外交部琉球辦事處和日方交涉當中
