目前我國能源對外依賴度相當高，平均每100元能源中，就有97塊元
能源必須仰賴進口。為了提高能源自主性，國內能源政策的訂定，將以發
展再生能源作為開源方向。離開枝頭的樹葉，在空中畫出一道優美的曲線
，背後表演的力量就是來自風的幫忙。除了藝術性的演出，在科技上，風
，也開始嶄露頭角。在各種再生能源中，國內鎖定風力發電作為發展再生
能源的主要項目。也希望五年後每100度電，將有7度電來自再生能源
。不過以風力發電來說，能不能發電完全依賴難以捉摸的風；太陽能發電
則要看太陽的臉色；水力發電更受地形以及水量的限制。換句話說，再生
能源某種程度上相當難以控制。另外，發電成本也是一個問題，目前發電
成本以核能最便宜，其次是火力。風力、水力以及太陽能等再生能源成本
較高。所以能源局也計畫透過立法，增加國內廠商對再生能源的投資誘因
。除了鼓勵發展再生能源的開源計劃之外，能源局也計劃在民間推動更多
節能計劃，提高能源使用效率。能源局表示，希望透過開發再生能源以及
增加能源使用效率，開源節流雙管齊下，提高國內能源自主性。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導目前我國能源對外依賴度相當高，平均每100元
能源中，就有97塊元能源必須仰賴進口。為了提高能源自主性，國內能
源政策的訂定，將以發展再生能源作為開源方向。離開枝頭的樹葉，在空
中畫出一道優美的曲線，背後表演的力量就是來自風的幫忙。除了藝術性
的演出，在科技上，風，也開始嶄露頭角。在各種再生能源中，國內鎖定
風力發電作為發展再生能源的主要項目。也希望五年後每100度電，將
有7度電來自再生能源。不過以風力發電來說，能不能發電完全依賴難以
捉摸的風；太陽能發電則要看太陽的臉色；水力發電更受地形以及水量的
限制。換句話說，再生能源某種程度上相當難以控制。另外，發電成本也
是一個問題，目前發電成本以核能最便宜，其次是火力。風力、水力以及
太陽能等再生能源成本較高。所以能源局也計畫透過立法，增加國內廠商
對再生能源的投資誘因。除了鼓勵發展再生能源的開源計劃之外，能源局
也計劃在民間推動更多節能計劃，提高能源使用效率。能源局表示，希望
透過開發再生能源以及增加能源使用效率，開源節流雙管齊下，提高國內
能源自主性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前我國能源對外依賴度相
當高，平均每100元能源中，就有97塊元能源必須仰賴進口。為了提
高能源自主性，國內能源政策的訂定，將以發展再生能源作為開源方向。
離開枝頭的樹葉，在空中畫出一道優美的曲線，背後表演的力量就是來自
風的幫忙。除了藝術性的演出，在科技上，風，也開始嶄露頭角。在各種
再生能源中，國內鎖定風力發電作為發展再生能源的主要項目。也希望五
年後每100度電，將有7度電來自再生能源。不過以風力發電來說，能
不能發電完全依賴難以捉摸的風；太陽能發電則要看太陽的臉色；水力發
電更受地形以及水量的限制。換句話說，再生能源某種程度上相當難以控
制。另外，發電成本也是一個問題，目前發電成本以核能最便宜，其次是
火力。風力、水力以及太陽能等再生能源成本較高。所以能源局也計畫透
過立法，增加國內廠商對再生能源的投資誘因。除了鼓勵發展再生能源的
開源計劃之外，能源局也計劃在民間推動更多節能計劃，提高能源使用效
率。能源局表示，希望透過開發再生能源以及增加能源使用效率，開源節
流雙管齊下，提高國內能源自主性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前
我國能源對外依賴度相當高，平均每100元能源中，就有97塊元能源
必須仰賴進口。為了提高能源自主性，國內能源政策的訂定，將以發展再
生能源作為開源方向。離開枝頭的樹葉，在空中畫出一道優美的曲線，背
後表演的力量就是來自風的幫忙。除了藝術性的演出，在科技上，風，也
開始嶄露頭角。在各種再生能源中，國內鎖定風力發電作為發展再生能源
的主要項目。也希望五年後每100度電，將有7度電來自再生能源。不
過以風力發電來說，能不能發電完全依賴難以捉摸的風；太陽能發電則要
看太陽的臉色；水力發電更受地形以及水量的限制。換句話說，再生能源
某種程度上相當難以控制。另外，發電成本也是一個問題，目前發電成本
以核能最便宜，其次是火力。風力、水力以及太陽能等再生能源成本較高
。所以能源局也計畫透過立法，增加國內廠商對再生能源的投資誘因。除
了鼓勵發展再生能源的開源計劃之外，能源局也計劃在民間推動更多節能
計劃，提高能源使用效率。能源局表示，希望透過開發再生能源以及增加
能源使用效率，開源節流雙管齊下，提高國內能源自主性。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導目前我國能源對外依賴度相當高，平均每100元能源
中，就有97塊元能源必須仰賴進口。為了提高能源自主性，國內能源政
策的訂定，將以發展再生能源作為開源方向。離開枝頭的樹葉，在空中畫
出一道優美的曲線，背後表演的力量就是來自風的幫忙。除了藝術性的演
出，在科技上，風，也開始嶄露頭角。在各種再生能源中，國內鎖定風力
發電作為發展再生能源的主要項目。也希望五年後每100度電，將有7
度電來自再生能源。不過以風力發電來說，能不能發電完全依賴難以捉摸
的風；太陽能發電則要看太陽的臉色；水力發電更受地形以及水量的限制
。換句話說，再生能源某種程度上相當難以控制。另外，發電成本也是一
個問題，目前發電成本以核能最便宜，其次是火力。風力、水力以及太陽
能等再生能源成本較高。所以能源局也計畫透過立法，增加國內廠商對再
生能源的投資誘因。除了鼓勵發展再生能源的開源計劃之外，能源局也計
劃在民間推動更多節能計劃，提高能源使用效率。能源局表示，希望透過
開發再生能源以及增加能源使用效率，開源節流雙管齊下，提高國內能源
自主性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前我國能源對外依賴度相當高
，平均每100元能源中，就有97塊元能源必須仰賴進口。為了提高能
源自主性，國內能源政策的訂定，將以發展再生能源作為開源方向。離開
枝頭的樹葉，在空中畫出一道優美的曲線，背後表演的力量就是來自風的
幫忙。除了藝術性的演出，在科技上，風，也開始嶄露頭角。在各種再生
能源中，國內鎖定風力發電作為發展再生能源的主要項目。也希望五年後
每100度電，將有7度電來自再生能源。不過以風力發電來說，能不能
發電完全依賴難以捉摸的風；太陽能發電則要看太陽的臉色；水力發電更
受地形以及水量的限制。換句話說，再生能源某種程度上相當難以控制。
另外，發電成本也是一個問題，目前發電成本以核能最便宜，其次是火力
。風力、水力以及太陽能等再生能源成本較高。所以能源局也計畫透過立
法，增加國內廠商對再生能源的投資誘因。除了鼓勵發展再生能源的開源
計劃之外，能源局也計劃在民間推動更多節能計劃，提高能源使用效率。
能源局表示，希望透過開發再生能源以及增加能源使用效率，開源節流雙
管齊下，提高國內能源自主性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前我國
能源對外依賴度相當高，平均每100元能源中，就有97塊元能源必須
仰賴進口。為了提高能源自主性，國內能源政策的訂定，將以發展再生能
源作為開源方向。離開枝頭的樹葉，在空中畫出一道優美的曲線，背後表
演的力量就是來自風的幫忙。除了藝術性的演出，在科技上，風，也開始
嶄露頭角。在各種再生能源中，國內鎖定風力發電作為發展再生能源的主
要項目。也希望五年後每100度電，將有7度電來自再生能源。不過以
風力發電來說，能不能發電完全依賴難以捉摸的風；太陽能發電則要看太
陽的臉色；水力發電更受地形以及水量的限制。換句話說，再生能源某種
程度上相當難以控制。另外，發電成本也是一個問題，目前發電成本以核
能最便宜，其次是火力。風力、水力以及太陽能等再生能源成本較高。所
以能源局也計畫透過立法，增加國內廠商對再生能源的投資誘因。除了鼓
勵發展再生能源的開源計劃之外，能源局也計劃在民間推動更多節能計劃
，提高能源使用效率。能源局表示，希望透過開發再生能源以及增加能源
使用效率，開源節流雙管齊下，提高國內能源自主性。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導目前我國能源對外依賴度相當高，平均每100元能源中，
就有97塊元能源必須仰賴進口。為了提高能源自主性，國內能源政策的
訂定，將以發展再生能源作為開源方向。離開枝頭的樹葉，在空中畫出一
道優美的曲線，背後表演的力量就是來自風的幫忙。除了藝術性的演出，
在科技上，風，也開始嶄露頭角。在各種再生能源中，國內鎖定風力發電
作為發展再生能源的主要項目。也希望五年後每100度電，將有7度電
來自再生能源。不過以風力發電來說，能不能發電完全依賴難以捉摸的風
；太陽能發電則要看太陽的臉色；水力發電更受地形以及水量的限制。換
句話說，再生能源某種程度上相當難以控制。另外，發電成本也是一個問
題，目前發電成本以核能最便宜，其次是火力。風力、水力以及太陽能等
再生能源成本較高。所以能源局也計畫透過立法，增加國內廠商對再生能
源的投資誘因。除了鼓勵發展再生能源的開源計劃之外，能源局也計劃在
民間推動更多節能計劃，提高能源使用效率。能源局表示，希望透過開發
再生能源以及增加能源使用效率，開源節流雙管齊下，提高國內能源自主
性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前我國能源對外依賴度相當高，平
均每100元能源中，就有97塊元能源必須仰賴進口。為了提高能源自
主性，國內能源政策的訂定，將以發展再生能源作為開源方向。離開枝頭
的樹葉，在空中畫出一道優美的曲線，背後表演的力量就是來自風的幫忙
。除了藝術性的演出，在科技上，風，也開始嶄露頭角。在各種再生能源
中，國內鎖定風力發電作為發展再生能源的主要項目。也希望五年後每1
00度電，將有7度電來自再生能源。不過以風力發電來說，能不能發電
完全依賴難以捉摸的風；太陽能發電則要看太陽的臉色；水力發電更受地
形以及水量的限制。換句話說，再生能源某種程度上相當難以控制。另外
，發電成本也是一個問題，目前發電成本以核能最便宜，其次是火力。風
力、水力以及太陽能等再生能源成本較高。所以能源局也計畫透過立法，
增加國內廠商對再生能源的投資誘因。除了鼓勵發展再生能源的開源計劃
之外，能源局也計劃在民間推動更多節能計劃，提高能源使用效率。能源
局表示，希望透過開發再生能源以及增加能源使用效率，開源節流雙管齊
下，提高國內能源自主性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前我國能源
對外依賴度相當高，平均每100元能源中，就有97塊元能源必須仰賴
進口。為了提高能源自主性，國內能源政策的訂定，將以發展再生能源作
為開源方向。離開枝頭的樹葉，在空中畫出一道優美的曲線，背後表演的
力量就是來自風的幫忙。除了藝術性的演出，在科技上，風，也開始嶄露
頭角。在各種再生能源中，國內鎖定風力發電作為發展再生能源的主要項
目。也希望五年後每100度電，將有7度電來自再生能源。不過以風力
發電來說，能不能發電完全依賴難以捉摸的風；太陽能發電則要看太陽的
臉色；水力發電更受地形以及水量的限制。換句話說，再生能源某種程度
上相當難以控制。另外，發電成本也是一個問題，目前發電成本以核能最
便宜，其次是火力。風力、水力以及太陽能等再生能源成本較高。所以能
源局也計畫透過立法，增加國內廠商對再生能源的投資誘因。除了鼓勵發
展再生能源的開源計劃之外，能源局也計劃在民間推動更多節能計劃，提
高能源使用效率。能源局表示，希望透過開發再生能源以及增加能源使用
效率，開源節流雙管齊下，提高國內能源自主性。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導目前我國能源對外依賴度相當高，平均每100元能源中，就有
97塊元能源必須仰賴進口。為了提高能源自主性，國內能源政策的訂定
，將以發展再生能源作為開源方向。離開枝頭的樹葉，在空中畫出一道優
美的曲線，背後表演的力量就是來自風的幫忙。除了藝術性的演出，在科
技上，風，也開始嶄露頭角。在各種再生能源中，國內鎖定風力發電作為
發展再生能源的主要項目。也希望五年後每100度電，將有7度電來自
再生能源。不過以風力發電來說，能不能發電完全依賴難以捉摸的風；太
陽能發電則要看太陽的臉色；水力發電更受地形以及水量的限制。換句話
說，再生能源某種程度上相當難以控制。另外，發電成本也是一個問題，
目前發電成本以核能最便宜，其次是火力。風力、水力以及太陽能等再生
能源成本較高。所以能源局也計畫透過立法，增加國內廠商對再生能源的
投資誘因。除了鼓勵發展再生能源的開源計劃之外，能源局也計劃在民間
推動更多節能計劃，提高能源使用效率。能源局表示，希望透過開發再生
能源以及增加能源使用效率，開源節流雙管齊下，提高國內能源自主性。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前我國能源對外依賴度相當高，平均每
100元能源中，就有97塊元能源必須仰賴進口。為了提高能源自主性
，國內能源政策的訂定，將以發展再生能源作為開源方向。離開枝頭的樹
葉，在空中畫出一道優美的曲線，背後表演的力量就是來自風的幫忙。除
了藝術性的演出，在科技上，風，也開始嶄露頭角。在各種再生能源中，
國內鎖定風力發電作為發展再生能源的主要項目。也希望五年後每100
度電，將有7度電來自再生能源。不過以風力發電來說，能不能發電完全
依賴難以捉摸的風；太陽能發電則要看太陽的臉色；水力發電更受地形以
及水量的限制。換句話說，再生能源某種程度上相當難以控制。另外，發
電成本也是一個問題，目前發電成本以核能最便宜，其次是火力。風力、
水力以及太陽能等再生能源成本較高。所以能源局也計畫透過立法，增加
國內廠商對再生能源的投資誘因。除了鼓勵發展再生能源的開源計劃之外
，能源局也計劃在民間推動更多節能計劃，提高能源使用效率。能源局表
示，希望透過開發再生能源以及增加能源使用效率，開源節流雙管齊下，
提高國內能源自主性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導目前我國能源對外
依賴度相當高，平均每100元能源中，就有97塊元能源必須仰賴進口
。為了提高能源自主性，國內能源政策的訂定，將以發展再生能源作為開
源方向。離開枝頭的樹葉，在空中畫出一道優美的曲線，背後表演的力量
就是來自風的幫忙。除了藝術性的演出，在科技上，風，也開始嶄露頭角
。在各種再生能源中，國內鎖定風力發電作為發展再生能源的主要項目。
也希望五年後每100度電，將有7度電來自再生能源。不過以風力發電
來說，能不能發電完全依賴難以捉摸的風；太陽能發電則要看太陽的臉色
；水力發電更受地形以及水量的限制。換句話說，再生能源某種程度上相
當難以控制。另外，發電成本也是一個問題，目前發電成本以核能最便宜
，其次是火力。風力、水力以及太陽能等再生能源成本較高。所以能源局
也計畫透過立法，增加國內廠商對再生能源的投資誘因。除了鼓勵發展再
生能源的開源計劃之外，能源局也計劃在民間推動更多節能計劃，提高能
源使用效率。能源局表示，希望透過開發再生能源以及增加能源使用效率
，開源節流雙管齊下，提高國內能源自主性。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導目前我國能源對外依賴度相當高，平均每100元能源中，就有97
塊元能源必須仰賴進口。為了提高能源自主性，國內能源政策的訂定，將
以發展再生能源作為開源方向。離開枝頭的樹葉，在空中畫出一道優美的
曲線，背後表演的力量就是來自風的幫忙。除了藝術性的演出，在科技上
，風，也開始嶄露頭角。在各種再生能源中，國內鎖定風力發電作為發展
再生能源的主要項目。也希望五年後每100度電，將有7度電來自再生
能源。不過以風力發電來說，能不能發電完全依賴難以捉摸的風；太陽能
發電則要看太陽的臉色；水力發電更受地形以及水量的限制。換句話說，
再生能源某種程度上相當難以控制。另外，發電成本也是一個問題，目前
發電成本以核能最便宜，其次是火力。風力、水力以及太陽能等再生能源
成本較高。所以能源局也計畫透過立法，增加國內廠商對再生能源的投資
誘因。除了鼓勵發展再生能源的開源計劃之外，能源局也計劃在民間推動
更多節能計劃，提高能源使用效率。能源局表示，希望透過開發再生能源
以及增加能源使用效率，開源節流雙管齊下，提高國內能源自主性。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
