以色列總理夏隆5號重申，將拆除部份約旦河西岸的猶太屯墾區，結果遭
到黨內強硬派的噓聲回應。另一方面，巴勒斯坦總理柯瑞也宣布，取消和
以色列的高層會談，巴勒斯坦領袖阿拉法特甚至指責，夏隆根本不想推動
和平，讓停滯的中東和平進程，前途更形黯淡。原本在掌聲中進入聯合黨
中央委員會會場的以色列總理夏隆，卻因為執意拆除部分位於西岸的猶太
屯墾區和支持巴勒斯坦建國的發言，引起黨內強硬派人士的噓聲回應。（
以色列總理夏隆：由我們聯合黨所領導的以色列政府已經準備好負起自身
的責任，允許巴勒斯坦的獨立建國。）儘管幾次遭到噓聲中斷發言，夏隆
還是堅稱，會將自己的計畫貫徹到底。不過夏隆也強調，如果以巴雙方的
和平努力無法在幾個月內取得進展的話，以色列可能會採取單邊行動，終
止雙方之間的任何聯繫。而在夏隆發表這番談話之前，巴勒斯坦總理柯瑞
才宣佈，由於以色列無意中止軍事等攻擊行動，因此決定取消和夏隆會面
的努力。儘管夏隆多次強調有意執行國際社會支持的「和平路線圖」，但
是巴勒斯坦方面和以色列左派人士卻批評夏隆缺少實際行動，興建安全圍
牆的決定，更是飽受國際抨擊。一向支持以色列的美國，現在因為國內總
統大選和伊拉克問題而無暇他顧。近期內中東和平要有進展，只靠以巴雙
方政府的努力，顯然還不夠。以色列總理夏隆5號重申，將拆除部份約旦
河西岸的猶太屯墾區，結果遭到黨內強硬派的噓聲回應。另一方面，巴勒
斯坦總理柯瑞也宣布，取消和以色列的高層會談，巴勒斯坦領袖阿拉法特
甚至指責，夏隆根本不想推動和平，讓停滯的中東和平進程，前途更形黯
淡。原本在掌聲中進入聯合黨中央委員會會場的以色列總理夏隆，卻因為
執意拆除部分位於西岸的猶太屯墾區和支持巴勒斯坦建國的發言，引起黨
內強硬派人士的噓聲回應。（以色列總理夏隆：由我們聯合黨所領導的以
色列政府已經準備好負起自身的責任，允許巴勒斯坦的獨立建國。）儘管
幾次遭到噓聲中斷發言，夏隆還是堅稱，會將自己的計畫貫徹到底。不過
夏隆也強調，如果以巴雙方的和平努力無法在幾個月內取得進展的話，以
色列可能會採取單邊行動，終止雙方之間的任何聯繫。而在夏隆發表這番
談話之前，巴勒斯坦總理柯瑞才宣佈，由於以色列無意中止軍事等攻擊行
動，因此決定取消和夏隆會面的努力。儘管夏隆多次強調有意執行國際社
會支持的「和平路線圖」，但是巴勒斯坦方面和以色列左派人士卻批評夏
隆缺少實際行動，興建安全圍牆的決定，更是飽受國際抨擊。一向支持以
色列的美國，現在因為國內總統大選和伊拉克問題而無暇他顧。近期內中
東和平要有進展，只靠以巴雙方政府的努力，顯然還不夠。以色列總理夏
隆5號重申，將拆除部份約旦河西岸的猶太屯墾區，結果遭到黨內強硬派
的噓聲回應。另一方面，巴勒斯坦總理柯瑞也宣布，取消和以色列的高層
會談，巴勒斯坦領袖阿拉法特甚至指責，夏隆根本不想推動和平，讓停滯
的中東和平進程，前途更形黯淡。原本在掌聲中進入聯合黨中央委員會會
場的以色列總理夏隆，卻因為執意拆除部分位於西岸的猶太屯墾區和支持
巴勒斯坦建國的發言，引起黨內強硬派人士的噓聲回應。（以色列總理夏
隆：由我們聯合黨所領導的以色列政府已經準備好負起自身的責任，允許
巴勒斯坦的獨立建國。）儘管幾次遭到噓聲中斷發言，夏隆還是堅稱，會
將自己的計畫貫徹到底。不過夏隆也強調，如果以巴雙方的和平努力無法
在幾個月內取得進展的話，以色列可能會採取單邊行動，終止雙方之間的
任何聯繫。而在夏隆發表這番談話之前，巴勒斯坦總理柯瑞才宣佈，由於
以色列無意中止軍事等攻擊行動，因此決定取消和夏隆會面的努力。儘管
夏隆多次強調有意執行國際社會支持的「和平路線圖」，但是巴勒斯坦方
面和以色列左派人士卻批評夏隆缺少實際行動，興建安全圍牆的決定，更
是飽受國際抨擊。一向支持以色列的美國，現在因為國內總統大選和伊拉
克問題而無暇他顧。近期內中東和平要有進展，只靠以巴雙方政府的努力
，顯然還不夠。以色列總理夏隆5號重申，將拆除部份約旦河西岸的猶太
屯墾區，結果遭到黨內強硬派的噓聲回應。另一方面，巴勒斯坦總理柯瑞
也宣布，取消和以色列的高層會談，巴勒斯坦領袖阿拉法特甚至指責，夏
隆根本不想推動和平，讓停滯的中東和平進程，前途更形黯淡。原本在掌
聲中進入聯合黨中央委員會會場的以色列總理夏隆，卻因為執意拆除部分
位於西岸的猶太屯墾區和支持巴勒斯坦建國的發言，引起黨內強硬派人士
的噓聲回應。（以色列總理夏隆：由我們聯合黨所領導的以色列政府已經
準備好負起自身的責任，允許巴勒斯坦的獨立建國。）儘管幾次遭到噓聲
中斷發言，夏隆還是堅稱，會將自己的計畫貫徹到底。不過夏隆也強調，
如果以巴雙方的和平努力無法在幾個月內取得進展的話，以色列可能會採
取單邊行動，終止雙方之間的任何聯繫。而在夏隆發表這番談話之前，巴
勒斯坦總理柯瑞才宣佈，由於以色列無意中止軍事等攻擊行動，因此決定
取消和夏隆會面的努力。儘管夏隆多次強調有意執行國際社會支持的「和
平路線圖」，但是巴勒斯坦方面和以色列左派人士卻批評夏隆缺少實際行
動，興建安全圍牆的決定，更是飽受國際抨擊。一向支持以色列的美國，
現在因為國內總統大選和伊拉克問題而無暇他顧。近期內中東和平要有進
展，只靠以巴雙方政府的努力，顯然還不夠。以色列總理夏隆5號重申，
將拆除部份約旦河西岸的猶太屯墾區，結果遭到黨內強硬派的噓聲回應。
另一方面，巴勒斯坦總理柯瑞也宣布，取消和以色列的高層會談，巴勒斯
坦領袖阿拉法特甚至指責，夏隆根本不想推動和平，讓停滯的中東和平進
程，前途更形黯淡。原本在掌聲中進入聯合黨中央委員會會場的以色列總
理夏隆，卻因為執意拆除部分位於西岸的猶太屯墾區和支持巴勒斯坦建國
的發言，引起黨內強硬派人士的噓聲回應。（以色列總理夏隆：由我們聯
合黨所領導的以色列政府已經準備好負起自身的責任，允許巴勒斯坦的獨
立建國。）儘管幾次遭到噓聲中斷發言，夏隆還是堅稱，會將自己的計畫
貫徹到底。不過夏隆也強調，如果以巴雙方的和平努力無法在幾個月內取
得進展的話，以色列可能會採取單邊行動，終止雙方之間的任何聯繫。而
在夏隆發表這番談話之前，巴勒斯坦總理柯瑞才宣佈，由於以色列無意中
止軍事等攻擊行動，因此決定取消和夏隆會面的努力。儘管夏隆多次強調
有意執行國際社會支持的「和平路線圖」，但是巴勒斯坦方面和以色列左
派人士卻批評夏隆缺少實際行動，興建安全圍牆的決定，更是飽受國際抨
擊。一向支持以色列的美國，現在因為國內總統大選和伊拉克問題而無暇
他顧。近期內中東和平要有進展，只靠以巴雙方政府的努力，顯然還不夠
。以色列總理夏隆5號重申，將拆除部份約旦河西岸的猶太屯墾區，結果
遭到黨內強硬派的噓聲回應。另一方面，巴勒斯坦總理柯瑞也宣布，取消
和以色列的高層會談，巴勒斯坦領袖阿拉法特甚至指責，夏隆根本不想推
動和平，讓停滯的中東和平進程，前途更形黯淡。原本在掌聲中進入聯合
黨中央委員會會場的以色列總理夏隆，卻因為執意拆除部分位於西岸的猶
太屯墾區和支持巴勒斯坦建國的發言，引起黨內強硬派人士的噓聲回應。
（以色列總理夏隆：由我們聯合黨所領導的以色列政府已經準備好負起自
身的責任，允許巴勒斯坦的獨立建國。）儘管幾次遭到噓聲中斷發言，夏
隆還是堅稱，會將自己的計畫貫徹到底。不過夏隆也強調，如果以巴雙方
的和平努力無法在幾個月內取得進展的話，以色列可能會採取單邊行動，
終止雙方之間的任何聯繫。而在夏隆發表這番談話之前，巴勒斯坦總理柯
瑞才宣佈，由於以色列無意中止軍事等攻擊行動，因此決定取消和夏隆會
面的努力。儘管夏隆多次強調有意執行國際社會支持的「和平路線圖」，
但是巴勒斯坦方面和以色列左派人士卻批評夏隆缺少實際行動，興建安全
圍牆的決定，更是飽受國際抨擊。一向支持以色列的美國，現在因為國內
總統大選和伊拉克問題而無暇他顧。近期內中東和平要有進展，只靠以巴
雙方政府的努力，顯然還不夠。以色列總理夏隆5號重申，將拆除部份約
旦河西岸的猶太屯墾區，結果遭到黨內強硬派的噓聲回應。另一方面，巴
勒斯坦總理柯瑞也宣布，取消和以色列的高層會談，巴勒斯坦領袖阿拉法
特甚至指責，夏隆根本不想推動和平，讓停滯的中東和平進程，前途更形
黯淡。原本在掌聲中進入聯合黨中央委員會會場的以色列總理夏隆，卻因
為執意拆除部分位於西岸的猶太屯墾區和支持巴勒斯坦建國的發言，引起
黨內強硬派人士的噓聲回應。（以色列總理夏隆：由我們聯合黨所領導的
以色列政府已經準備好負起自身的責任，允許巴勒斯坦的獨立建國。）儘
管幾次遭到噓聲中斷發言，夏隆還是堅稱，會將自己的計畫貫徹到底。不
過夏隆也強調，如果以巴雙方的和平努力無法在幾個月內取得進展的話，
以色列可能會採取單邊行動，終止雙方之間的任何聯繫。而在夏隆發表這
番談話之前，巴勒斯坦總理柯瑞才宣佈，由於以色列無意中止軍事等攻擊
行動，因此決定取消和夏隆會面的努力。儘管夏隆多次強調有意執行國際
社會支持的「和平路線圖」，但是巴勒斯坦方面和以色列左派人士卻批評
夏隆缺少實際行動，興建安全圍牆的決定，更是飽受國際抨擊。一向支持
以色列的美國，現在因為國內總統大選和伊拉克問題而無暇他顧。近期內
中東和平要有進展，只靠以巴雙方政府的努力，顯然還不夠。以色列總理
夏隆5號重申，將拆除部份約旦河西岸的猶太屯墾區，結果遭到黨內強硬
派的噓聲回應。另一方面，巴勒斯坦總理柯瑞也宣布，取消和以色列的高
層會談，巴勒斯坦領袖阿拉法特甚至指責，夏隆根本不想推動和平，讓停
滯的中東和平進程，前途更形黯淡。原本在掌聲中進入聯合黨中央委員會
會場的以色列總理夏隆，卻因為執意拆除部分位於西岸的猶太屯墾區和支
持巴勒斯坦建國的發言，引起黨內強硬派人士的噓聲回應。（以色列總理
夏隆：由我們聯合黨所領導的以色列政府已經準備好負起自身的責任，允
許巴勒斯坦的獨立建國。）儘管幾次遭到噓聲中斷發言，夏隆還是堅稱，
會將自己的計畫貫徹到底。不過夏隆也強調，如果以巴雙方的和平努力無
法在幾個月內取得進展的話，以色列可能會採取單邊行動，終止雙方之間
的任何聯繫。而在夏隆發表這番談話之前，巴勒斯坦總理柯瑞才宣佈，由
於以色列無意中止軍事等攻擊行動，因此決定取消和夏隆會面的努力。儘
管夏隆多次強調有意執行國際社會支持的「和平路線圖」，但是巴勒斯坦
方面和以色列左派人士卻批評夏隆缺少實際行動，興建安全圍牆的決定，
更是飽受國際抨擊。一向支持以色列的美國，現在因為國內總統大選和伊
拉克問題而無暇他顧。近期內中東和平要有進展，只靠以巴雙方政府的努
力，顯然還不夠。以色列總理夏隆5號重申，將拆除部份約旦河西岸的猶
太屯墾區，結果遭到黨內強硬派的噓聲回應。另一方面，巴勒斯坦總理柯
瑞也宣布，取消和以色列的高層會談，巴勒斯坦領袖阿拉法特甚至指責，
夏隆根本不想推動和平，讓停滯的中東和平進程，前途更形黯淡。原本在
掌聲中進入聯合黨中央委員會會場的以色列總理夏隆，卻因為執意拆除部
分位於西岸的猶太屯墾區和支持巴勒斯坦建國的發言，引起黨內強硬派人
士的噓聲回應。（以色列總理夏隆：由我們聯合黨所領導的以色列政府已
經準備好負起自身的責任，允許巴勒斯坦的獨立建國。）儘管幾次遭到噓
聲中斷發言，夏隆還是堅稱，會將自己的計畫貫徹到底。不過夏隆也強調
，如果以巴雙方的和平努力無法在幾個月內取得進展的話，以色列可能會
採取單邊行動，終止雙方之間的任何聯繫。而在夏隆發表這番談話之前，
巴勒斯坦總理柯瑞才宣佈，由於以色列無意中止軍事等攻擊行動，因此決
定取消和夏隆會面的努力。儘管夏隆多次強調有意執行國際社會支持的「
和平路線圖」，但是巴勒斯坦方面和以色列左派人士卻批評夏隆缺少實際
行動，興建安全圍牆的決定，更是飽受國際抨擊。一向支持以色列的美國
，現在因為國內總統大選和伊拉克問題而無暇他顧。近期內中東和平要有
進展，只靠以巴雙方政府的努力，顯然還不夠。以色列總理夏隆5號重申
，將拆除部份約旦河西岸的猶太屯墾區，結果遭到黨內強硬派的噓聲回應
。另一方面，巴勒斯坦總理柯瑞也宣布，取消和以色列的高層會談，巴勒
斯坦領袖阿拉法特甚至指責，夏隆根本不想推動和平，讓停滯的中東和平
進程，前途更形黯淡。原本在掌聲中進入聯合黨中央委員會會場的以色列
總理夏隆，卻因為執意拆除部分位於西岸的猶太屯墾區和支持巴勒斯坦建
國的發言，引起黨內強硬派人士的噓聲回應。（以色列總理夏隆：由我們
聯合黨所領導的以色列政府已經準備好負起自身的責任，允許巴勒斯坦的
獨立建國。）儘管幾次遭到噓聲中斷發言，夏隆還是堅稱，會將自己的計
畫貫徹到底。不過夏隆也強調，如果以巴雙方的和平努力無法在幾個月內
取得進展的話，以色列可能會採取單邊行動，終止雙方之間的任何聯繫。
而在夏隆發表這番談話之前，巴勒斯坦總理柯瑞才宣佈，由於以色列無意
中止軍事等攻擊行動，因此決定取消和夏隆會面的努力。儘管夏隆多次強
調有意執行國際社會支持的「和平路線圖」，但是巴勒斯坦方面和以色列
左派人士卻批評夏隆缺少實際行動，興建安全圍牆的決定，更是飽受國際
抨擊。一向支持以色列的美國，現在因為國內總統大選和伊拉克問題而無
暇他顧。近期內中東和平要有進展，只靠以巴雙方政府的努力，顯然還不
夠。
