高屏地區連日積水已全部消退，國軍今天一早出動，協助淹水地區消毒環
境。值得注意的是，不少災民因雙腳浸泡在污水過久，皮膚發炎潰爛，醫
師提出警告，糖尿病人或免疫系統較弱的老人家要特別小心處理傷口，避
免引發蜂窩性組織炎。隨著天氣放晴，屏東縣新園鄉的積水消退，除了清
理泡過水的傢俱、家電及垃圾，環境衛生工作更不容忽視。國軍今天上午
起出動化學兵，到屏東縣沿海鄉鎮及高雄縣美濃、旗山噴藥消毒。許多災
民連日來忙著清理家園，雙腳長期浸在污水中，皮膚起紅疹、發癢還抓破
皮，有些傷口甚至已經潰爛發炎，卻只是隨便擦些藥水，甚至找密醫打針
消炎。偏遠地區醫療資源不足，面對水災後傳染病及疫情蠢蠢欲動，衛生
所也很憂心，今天一面分發消毒藥水，一面提醒災民身體不舒服，一定要
找正統醫師治療。醫師指出，皮膚傷口泡在污水中，可能引發蜂窩性組織
炎，環境消毒不徹底，也容易爆發腸胃炎或呼吸道感染，災民千萬不可掉
以輕心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高屏地區連日積水已全部消退，
國軍今天一早出動，協助淹水地區消毒環境。值得注意的是，不少災民因
雙腳浸泡在污水過久，皮膚發炎潰爛，醫師提出警告，糖尿病人或免疫系
統較弱的老人家要特別小心處理傷口，避免引發蜂窩性組織炎。隨著天氣
放晴，屏東縣新園鄉的積水消退，除了清理泡過水的傢俱、家電及垃圾，
環境衛生工作更不容忽視。國軍今天上午起出動化學兵，到屏東縣沿海鄉
鎮及高雄縣美濃、旗山噴藥消毒。許多災民連日來忙著清理家園，雙腳長
期浸在污水中，皮膚起紅疹、發癢還抓破皮，有些傷口甚至已經潰爛發炎
，卻只是隨便擦些藥水，甚至找密醫打針消炎。偏遠地區醫療資源不足，
面對水災後傳染病及疫情蠢蠢欲動，衛生所也很憂心，今天一面分發消毒
藥水，一面提醒災民身體不舒服，一定要找正統醫師治療。醫師指出，皮
膚傷口泡在污水中，可能引發蜂窩性組織炎，環境消毒不徹底，也容易爆
發腸胃炎或呼吸道感染，災民千萬不可掉以輕心。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高屏地區連日積水已全部消退，國軍今天一早出動，協助淹水地
區消毒環境。值得注意的是，不少災民因雙腳浸泡在污水過久，皮膚發炎
潰爛，醫師提出警告，糖尿病人或免疫系統較弱的老人家要特別小心處理
傷口，避免引發蜂窩性組織炎。隨著天氣放晴，屏東縣新園鄉的積水消退
，除了清理泡過水的傢俱、家電及垃圾，環境衛生工作更不容忽視。國軍
今天上午起出動化學兵，到屏東縣沿海鄉鎮及高雄縣美濃、旗山噴藥消毒
。許多災民連日來忙著清理家園，雙腳長期浸在污水中，皮膚起紅疹、發
癢還抓破皮，有些傷口甚至已經潰爛發炎，卻只是隨便擦些藥水，甚至找
密醫打針消炎。偏遠地區醫療資源不足，面對水災後傳染病及疫情蠢蠢欲
動，衛生所也很憂心，今天一面分發消毒藥水，一面提醒災民身體不舒服
，一定要找正統醫師治療。醫師指出，皮膚傷口泡在污水中，可能引發蜂
窩性組織炎，環境消毒不徹底，也容易爆發腸胃炎或呼吸道感染，災民千
萬不可掉以輕心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高屏地區連日積水已全
部消退，國軍今天一早出動，協助淹水地區消毒環境。值得注意的是，不
少災民因雙腳浸泡在污水過久，皮膚發炎潰爛，醫師提出警告，糖尿病人
或免疫系統較弱的老人家要特別小心處理傷口，避免引發蜂窩性組織炎。
隨著天氣放晴，屏東縣新園鄉的積水消退，除了清理泡過水的傢俱、家電
及垃圾，環境衛生工作更不容忽視。國軍今天上午起出動化學兵，到屏東
縣沿海鄉鎮及高雄縣美濃、旗山噴藥消毒。許多災民連日來忙著清理家園
，雙腳長期浸在污水中，皮膚起紅疹、發癢還抓破皮，有些傷口甚至已經
潰爛發炎，卻只是隨便擦些藥水，甚至找密醫打針消炎。偏遠地區醫療資
源不足，面對水災後傳染病及疫情蠢蠢欲動，衛生所也很憂心，今天一面
分發消毒藥水，一面提醒災民身體不舒服，一定要找正統醫師治療。醫師
指出，皮膚傷口泡在污水中，可能引發蜂窩性組織炎，環境消毒不徹底，
也容易爆發腸胃炎或呼吸道感染，災民千萬不可掉以輕心。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導高屏地區連日積水已全部消退，國軍今天一早出動，協
助淹水地區消毒環境。值得注意的是，不少災民因雙腳浸泡在污水過久，
皮膚發炎潰爛，醫師提出警告，糖尿病人或免疫系統較弱的老人家要特別
小心處理傷口，避免引發蜂窩性組織炎。隨著天氣放晴，屏東縣新園鄉的
積水消退，除了清理泡過水的傢俱、家電及垃圾，環境衛生工作更不容忽
視。國軍今天上午起出動化學兵，到屏東縣沿海鄉鎮及高雄縣美濃、旗山
噴藥消毒。許多災民連日來忙著清理家園，雙腳長期浸在污水中，皮膚起
紅疹、發癢還抓破皮，有些傷口甚至已經潰爛發炎，卻只是隨便擦些藥水
，甚至找密醫打針消炎。偏遠地區醫療資源不足，面對水災後傳染病及疫
情蠢蠢欲動，衛生所也很憂心，今天一面分發消毒藥水，一面提醒災民身
體不舒服，一定要找正統醫師治療。醫師指出，皮膚傷口泡在污水中，可
能引發蜂窩性組織炎，環境消毒不徹底，也容易爆發腸胃炎或呼吸道感染
，災民千萬不可掉以輕心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高屏地區連日
積水已全部消退，國軍今天一早出動，協助淹水地區消毒環境。值得注意
的是，不少災民因雙腳浸泡在污水過久，皮膚發炎潰爛，醫師提出警告，
糖尿病人或免疫系統較弱的老人家要特別小心處理傷口，避免引發蜂窩性
組織炎。隨著天氣放晴，屏東縣新園鄉的積水消退，除了清理泡過水的傢
俱、家電及垃圾，環境衛生工作更不容忽視。國軍今天上午起出動化學兵
，到屏東縣沿海鄉鎮及高雄縣美濃、旗山噴藥消毒。許多災民連日來忙著
清理家園，雙腳長期浸在污水中，皮膚起紅疹、發癢還抓破皮，有些傷口
甚至已經潰爛發炎，卻只是隨便擦些藥水，甚至找密醫打針消炎。偏遠地
區醫療資源不足，面對水災後傳染病及疫情蠢蠢欲動，衛生所也很憂心，
今天一面分發消毒藥水，一面提醒災民身體不舒服，一定要找正統醫師治
療。醫師指出，皮膚傷口泡在污水中，可能引發蜂窩性組織炎，環境消毒
不徹底，也容易爆發腸胃炎或呼吸道感染，災民千萬不可掉以輕心。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高屏地區連日積水已全部消退，國軍今天一早
出動，協助淹水地區消毒環境。值得注意的是，不少災民因雙腳浸泡在污
水過久，皮膚發炎潰爛，醫師提出警告，糖尿病人或免疫系統較弱的老人
家要特別小心處理傷口，避免引發蜂窩性組織炎。隨著天氣放晴，屏東縣
新園鄉的積水消退，除了清理泡過水的傢俱、家電及垃圾，環境衛生工作
更不容忽視。國軍今天上午起出動化學兵，到屏東縣沿海鄉鎮及高雄縣美
濃、旗山噴藥消毒。許多災民連日來忙著清理家園，雙腳長期浸在污水中
，皮膚起紅疹、發癢還抓破皮，有些傷口甚至已經潰爛發炎，卻只是隨便
擦些藥水，甚至找密醫打針消炎。偏遠地區醫療資源不足，面對水災後傳
染病及疫情蠢蠢欲動，衛生所也很憂心，今天一面分發消毒藥水，一面提
醒災民身體不舒服，一定要找正統醫師治療。醫師指出，皮膚傷口泡在污
水中，可能引發蜂窩性組織炎，環境消毒不徹底，也容易爆發腸胃炎或呼
吸道感染，災民千萬不可掉以輕心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導高屏
地區連日積水已全部消退，國軍今天一早出動，協助淹水地區消毒環境。
值得注意的是，不少災民因雙腳浸泡在污水過久，皮膚發炎潰爛，醫師提
出警告，糖尿病人或免疫系統較弱的老人家要特別小心處理傷口，避免引
發蜂窩性組織炎。隨著天氣放晴，屏東縣新園鄉的積水消退，除了清理泡
過水的傢俱、家電及垃圾，環境衛生工作更不容忽視。國軍今天上午起出
動化學兵，到屏東縣沿海鄉鎮及高雄縣美濃、旗山噴藥消毒。許多災民連
日來忙著清理家園，雙腳長期浸在污水中，皮膚起紅疹、發癢還抓破皮，
有些傷口甚至已經潰爛發炎，卻只是隨便擦些藥水，甚至找密醫打針消炎
。偏遠地區醫療資源不足，面對水災後傳染病及疫情蠢蠢欲動，衛生所也
很憂心，今天一面分發消毒藥水，一面提醒災民身體不舒服，一定要找正
統醫師治療。醫師指出，皮膚傷口泡在污水中，可能引發蜂窩性組織炎，
環境消毒不徹底，也容易爆發腸胃炎或呼吸道感染，災民千萬不可掉以輕
心。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
