相隔七年，全國能源會議將在本月20及21號舉行。受到國際原油價格
不斷上漲，及京都議定書生效的雙重壓力，全國能源會議，將針對開發綠
色能源，與提高能源使用效率兩大方向進行討論，希望為台灣找出兼顧環
保和發展經濟的方法。全國能源會議即將在下個星期一和星期二，在台北
國際會議中心舉行，包括產官學代表、都會參與會議。由於台灣超過九成
的能源仰賴進口，在原油價格不斷上漲的情勢下，勢必要思考如何尋找替
代能源，以及提升能源的使用效率。另外，台灣溫室氣體排放量，有七成
是來自能源部門，今年二月京都議定書正式生效，也將會衝擊到國內不斷
上升的溫室氣體排放量，台灣要如何擬定減量計畫，也將是能源會議中的
重頭戲。這次會議距第一次全國能源會議、已經相隔七年，國際情勢也大
不相同，要如何在經濟發展和環境保護中，找到出路，將會是這次會議的
重要任務。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。相隔七年，全國能源會議將
在本月20及21號舉行。受到國際原油價格不斷上漲，及京都議定書生
效的雙重壓力，全國能源會議，將針對開發綠色能源，與提高能源使用效
率兩大方向進行討論，希望為台灣找出兼顧環保和發展經濟的方法。全國
能源會議即將在下個星期一和星期二，在台北國際會議中心舉行，包括產
官學代表、都會參與會議。由於台灣超過九成的能源仰賴進口，在原油價
格不斷上漲的情勢下，勢必要思考如何尋找替代能源，以及提升能源的使
用效率。另外，台灣溫室氣體排放量，有七成是來自能源部門，今年二月
京都議定書正式生效，也將會衝擊到國內不斷上升的溫室氣體排放量，台
灣要如何擬定減量計畫，也將是能源會議中的重頭戲。這次會議距第一次
全國能源會議、已經相隔七年，國際情勢也大不相同，要如何在經濟發展
和環境保護中，找到出路，將會是這次會議的重要任務。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。相隔七年，全國能源會議將在本月20及21號舉行。
受到國際原油價格不斷上漲，及京都議定書生效的雙重壓力，全國能源會
議，將針對開發綠色能源，與提高能源使用效率兩大方向進行討論，希望
為台灣找出兼顧環保和發展經濟的方法。全國能源會議即將在下個星期一
和星期二，在台北國際會議中心舉行，包括產官學代表、都會參與會議。
由於台灣超過九成的能源仰賴進口，在原油價格不斷上漲的情勢下，勢必
要思考如何尋找替代能源，以及提升能源的使用效率。另外，台灣溫室氣
體排放量，有七成是來自能源部門，今年二月京都議定書正式生效，也將
會衝擊到國內不斷上升的溫室氣體排放量，台灣要如何擬定減量計畫，也
將是能源會議中的重頭戲。這次會議距第一次全國能源會議、已經相隔七
年，國際情勢也大不相同，要如何在經濟發展和環境保護中，找到出路，
將會是這次會議的重要任務。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。相隔七年
，全國能源會議將在本月20及21號舉行。受到國際原油價格不斷上漲
，及京都議定書生效的雙重壓力，全國能源會議，將針對開發綠色能源，
與提高能源使用效率兩大方向進行討論，希望為台灣找出兼顧環保和發展
經濟的方法。全國能源會議即將在下個星期一和星期二，在台北國際會議
中心舉行，包括產官學代表、都會參與會議。由於台灣超過九成的能源仰
賴進口，在原油價格不斷上漲的情勢下，勢必要思考如何尋找替代能源，
以及提升能源的使用效率。另外，台灣溫室氣體排放量，有七成是來自能
源部門，今年二月京都議定書正式生效，也將會衝擊到國內不斷上升的溫
室氣體排放量，台灣要如何擬定減量計畫，也將是能源會議中的重頭戲。
這次會議距第一次全國能源會議、已經相隔七年，國際情勢也大不相同，
要如何在經濟發展和環境保護中，找到出路，將會是這次會議的重要任務
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。相隔七年，全國能源會議將在本月2
0及21號舉行。受到國際原油價格不斷上漲，及京都議定書生效的雙重
壓力，全國能源會議，將針對開發綠色能源，與提高能源使用效率兩大方
向進行討論，希望為台灣找出兼顧環保和發展經濟的方法。全國能源會議
即將在下個星期一和星期二，在台北國際會議中心舉行，包括產官學代表
、都會參與會議。由於台灣超過九成的能源仰賴進口，在原油價格不斷上
漲的情勢下，勢必要思考如何尋找替代能源，以及提升能源的使用效率。
另外，台灣溫室氣體排放量，有七成是來自能源部門，今年二月京都議定
書正式生效，也將會衝擊到國內不斷上升的溫室氣體排放量，台灣要如何
擬定減量計畫，也將是能源會議中的重頭戲。這次會議距第一次全國能源
會議、已經相隔七年，國際情勢也大不相同，要如何在經濟發展和環境保
護中，找到出路，將會是這次會議的重要任務。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。相隔七年，全國能源會議將在本月20及21號舉行。受到國際
原油價格不斷上漲，及京都議定書生效的雙重壓力，全國能源會議，將針
對開發綠色能源，與提高能源使用效率兩大方向進行討論，希望為台灣找
出兼顧環保和發展經濟的方法。全國能源會議即將在下個星期一和星期二
，在台北國際會議中心舉行，包括產官學代表、都會參與會議。由於台灣
超過九成的能源仰賴進口，在原油價格不斷上漲的情勢下，勢必要思考如
何尋找替代能源，以及提升能源的使用效率。另外，台灣溫室氣體排放量
，有七成是來自能源部門，今年二月京都議定書正式生效，也將會衝擊到
國內不斷上升的溫室氣體排放量，台灣要如何擬定減量計畫，也將是能源
會議中的重頭戲。這次會議距第一次全國能源會議、已經相隔七年，國際
情勢也大不相同，要如何在經濟發展和環境保護中，找到出路，將會是這
次會議的重要任務。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。相隔七年，全國能
源會議將在本月20及21號舉行。受到國際原油價格不斷上漲，及京都
議定書生效的雙重壓力，全國能源會議，將針對開發綠色能源，與提高能
源使用效率兩大方向進行討論，希望為台灣找出兼顧環保和發展經濟的方
法。全國能源會議即將在下個星期一和星期二，在台北國際會議中心舉行
，包括產官學代表、都會參與會議。由於台灣超過九成的能源仰賴進口，
在原油價格不斷上漲的情勢下，勢必要思考如何尋找替代能源，以及提升
能源的使用效率。另外，台灣溫室氣體排放量，有七成是來自能源部門，
今年二月京都議定書正式生效，也將會衝擊到國內不斷上升的溫室氣體排
放量，台灣要如何擬定減量計畫，也將是能源會議中的重頭戲。這次會議
距第一次全國能源會議、已經相隔七年，國際情勢也大不相同，要如何在
經濟發展和環境保護中，找到出路，將會是這次會議的重要任務。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。
