許多民眾都很疑惑，為什麼這次豪雨的災情會這麼嚴重？公視記者實地走
訪中部地區幾個沿海的村落，發現許多地方的防洪排水設施，都出了問題
。這裡是嘉義的圍潭村，連續幾天的豪雨，讓這裡成為一片水鄉澤國，圍
潭村因為地處低漥，為了阻擋四周高處的水流入、造成積水，在省政府時
代，村子四周就加蓋了一整圈防水的堤防，然而，有了堤防的阻隔，外水
雖然流不進來，卻也讓裡頭的積水，沒有辦法自然排出。嘉義圍潭村村長
莊讚芬:圍堤做了以後，抽水站卻沒做，圍在裡面，水排不出去。圍潭村
是因為沒有自己的抽水站，才會造成這次嚴重的淹水災情。不過，附近同
樣被堤防圍起來的東石鄉蚵寮村，雖然設有抽水站，這一次卻仍然無法倖
免於難。嘉義下箔仔？抽水站人員林仁參:水都被外面的堤防擋住了，水
就積起來，用這台抽，還來不及，就被淹到了，就壞了。抽水機具不夠，
或是壞損，是造成許多村莊這幾天被大水淹沒的普遍原因。而另一個出問
題的環節，則是大型區域排水系統，像是另一個淹水災區，雲林的羊稠厝
，附近六個排水防潮閘門、就有三個早就壞掉了、卻遲遲沒有修理。雲林
羊稠厝居民許水門去年就壞了，從鄉公所、到更上層，都有叫他們來修理
，都說沒經費，一直拖，拖到大水來，才臨時搶修，就來不及了。這幾個
中部地區的村莊，已經連續第五天泡在水裡了，豪大雨固然是不可抗力的
天災，不過，政府在硬體建設方面，設計和管理上的人為疏失，顯然也有
許多應該檢討的面向。公視新聞綜合報導。許多民眾都很疑惑，為什麼這
次豪雨的災情會這麼嚴重？公視記者實地走訪中部地區幾個沿海的村落，
發現許多地方的防洪排水設施，都出了問題。這裡是嘉義的圍潭村，連續
幾天的豪雨，讓這裡成為一片水鄉澤國，圍潭村因為地處低漥，為了阻擋
四周高處的水流入、造成積水，在省政府時代，村子四周就加蓋了一整圈
防水的堤防，然而，有了堤防的阻隔，外水雖然流不進來，卻也讓裡頭的
積水，沒有辦法自然排出。嘉義圍潭村村長莊讚芬:圍堤做了以後，抽水
站卻沒做，圍在裡面，水排不出去。圍潭村是因為沒有自己的抽水站，才
會造成這次嚴重的淹水災情。不過，附近同樣被堤防圍起來的東石鄉蚵寮
村，雖然設有抽水站，這一次卻仍然無法倖免於難。嘉義下箔仔？抽水站
人員林仁參:水都被外面的堤防擋住了，水就積起來，用這台抽，還來不
及，就被淹到了，就壞了。抽水機具不夠，或是壞損，是造成許多村莊這
幾天被大水淹沒的普遍原因。而另一個出問題的環節，則是大型區域排水
系統，像是另一個淹水災區，雲林的羊稠厝，附近六個排水防潮閘門、就
有三個早就壞掉了、卻遲遲沒有修理。雲林羊稠厝居民許水門去年就壞了
，從鄉公所、到更上層，都有叫他們來修理，都說沒經費，一直拖，拖到
大水來，才臨時搶修，就來不及了。這幾個中部地區的村莊，已經連續第
五天泡在水裡了，豪大雨固然是不可抗力的天災，不過，政府在硬體建設
方面，設計和管理上的人為疏失，顯然也有許多應該檢討的面向。公視新
聞綜合報導。許多民眾都很疑惑，為什麼這次豪雨的災情會這麼嚴重？公
視記者實地走訪中部地區幾個沿海的村落，發現許多地方的防洪排水設施
，都出了問題。這裡是嘉義的圍潭村，連續幾天的豪雨，讓這裡成為一片
水鄉澤國，圍潭村因為地處低漥，為了阻擋四周高處的水流入、造成積水
，在省政府時代，村子四周就加蓋了一整圈防水的堤防，然而，有了堤防
的阻隔，外水雖然流不進來，卻也讓裡頭的積水，沒有辦法自然排出。嘉
義圍潭村村長莊讚芬:圍堤做了以後，抽水站卻沒做，圍在裡面，水排不
出去。圍潭村是因為沒有自己的抽水站，才會造成這次嚴重的淹水災情。
不過，附近同樣被堤防圍起來的東石鄉蚵寮村，雖然設有抽水站，這一次
卻仍然無法倖免於難。嘉義下箔仔？抽水站人員林仁參:水都被外面的堤
防擋住了，水就積起來，用這台抽，還來不及，就被淹到了，就壞了。抽
水機具不夠，或是壞損，是造成許多村莊這幾天被大水淹沒的普遍原因。
而另一個出問題的環節，則是大型區域排水系統，像是另一個淹水災區，
雲林的羊稠厝，附近六個排水防潮閘門、就有三個早就壞掉了、卻遲遲沒
有修理。雲林羊稠厝居民許水門去年就壞了，從鄉公所、到更上層，都有
叫他們來修理，都說沒經費，一直拖，拖到大水來，才臨時搶修，就來不
及了。這幾個中部地區的村莊，已經連續第五天泡在水裡了，豪大雨固然
是不可抗力的天災，不過，政府在硬體建設方面，設計和管理上的人為疏
失，顯然也有許多應該檢討的面向。公視新聞綜合報導。許多民眾都很疑
惑，為什麼這次豪雨的災情會這麼嚴重？公視記者實地走訪中部地區幾個
沿海的村落，發現許多地方的防洪排水設施，都出了問題。這裡是嘉義的
圍潭村，連續幾天的豪雨，讓這裡成為一片水鄉澤國，圍潭村因為地處低
漥，為了阻擋四周高處的水流入、造成積水，在省政府時代，村子四周就
加蓋了一整圈防水的堤防，然而，有了堤防的阻隔，外水雖然流不進來，
卻也讓裡頭的積水，沒有辦法自然排出。嘉義圍潭村村長莊讚芬:圍堤做
了以後，抽水站卻沒做，圍在裡面，水排不出去。圍潭村是因為沒有自己
的抽水站，才會造成這次嚴重的淹水災情。不過，附近同樣被堤防圍起來
的東石鄉蚵寮村，雖然設有抽水站，這一次卻仍然無法倖免於難。嘉義下
箔仔？抽水站人員林仁參:水都被外面的堤防擋住了，水就積起來，用這
台抽，還來不及，就被淹到了，就壞了。抽水機具不夠，或是壞損，是造
成許多村莊這幾天被大水淹沒的普遍原因。而另一個出問題的環節，則是
大型區域排水系統，像是另一個淹水災區，雲林的羊稠厝，附近六個排水
防潮閘門、就有三個早就壞掉了、卻遲遲沒有修理。雲林羊稠厝居民許水
門去年就壞了，從鄉公所、到更上層，都有叫他們來修理，都說沒經費，
一直拖，拖到大水來，才臨時搶修，就來不及了。這幾個中部地區的村莊
，已經連續第五天泡在水裡了，豪大雨固然是不可抗力的天災，不過，政
府在硬體建設方面，設計和管理上的人為疏失，顯然也有許多應該檢討的
面向。公視新聞綜合報導。許多民眾都很疑惑，為什麼這次豪雨的災情會
這麼嚴重？公視記者實地走訪中部地區幾個沿海的村落，發現許多地方的
防洪排水設施，都出了問題。這裡是嘉義的圍潭村，連續幾天的豪雨，讓
這裡成為一片水鄉澤國，圍潭村因為地處低漥，為了阻擋四周高處的水流
入、造成積水，在省政府時代，村子四周就加蓋了一整圈防水的堤防，然
而，有了堤防的阻隔，外水雖然流不進來，卻也讓裡頭的積水，沒有辦法
自然排出。嘉義圍潭村村長莊讚芬:圍堤做了以後，抽水站卻沒做，圍在
裡面，水排不出去。圍潭村是因為沒有自己的抽水站，才會造成這次嚴重
的淹水災情。不過，附近同樣被堤防圍起來的東石鄉蚵寮村，雖然設有抽
水站，這一次卻仍然無法倖免於難。嘉義下箔仔？抽水站人員林仁參:水
都被外面的堤防擋住了，水就積起來，用這台抽，還來不及，就被淹到了
，就壞了。抽水機具不夠，或是壞損，是造成許多村莊這幾天被大水淹沒
的普遍原因。而另一個出問題的環節，則是大型區域排水系統，像是另一
個淹水災區，雲林的羊稠厝，附近六個排水防潮閘門、就有三個早就壞掉
了、卻遲遲沒有修理。雲林羊稠厝居民許水門去年就壞了，從鄉公所、到
更上層，都有叫他們來修理，都說沒經費，一直拖，拖到大水來，才臨時
搶修，就來不及了。這幾個中部地區的村莊，已經連續第五天泡在水裡了
，豪大雨固然是不可抗力的天災，不過，政府在硬體建設方面，設計和管
理上的人為疏失，顯然也有許多應該檢討的面向。公視新聞綜合報導。許
多民眾都很疑惑，為什麼這次豪雨的災情會這麼嚴重？公視記者實地走訪
中部地區幾個沿海的村落，發現許多地方的防洪排水設施，都出了問題。
這裡是嘉義的圍潭村，連續幾天的豪雨，讓這裡成為一片水鄉澤國，圍潭
村因為地處低漥，為了阻擋四周高處的水流入、造成積水，在省政府時代
，村子四周就加蓋了一整圈防水的堤防，然而，有了堤防的阻隔，外水雖
然流不進來，卻也讓裡頭的積水，沒有辦法自然排出。嘉義圍潭村村長莊
讚芬:圍堤做了以後，抽水站卻沒做，圍在裡面，水排不出去。圍潭村是
因為沒有自己的抽水站，才會造成這次嚴重的淹水災情。不過，附近同樣
被堤防圍起來的東石鄉蚵寮村，雖然設有抽水站，這一次卻仍然無法倖免
於難。嘉義下箔仔？抽水站人員林仁參:水都被外面的堤防擋住了，水就
積起來，用這台抽，還來不及，就被淹到了，就壞了。抽水機具不夠，或
是壞損，是造成許多村莊這幾天被大水淹沒的普遍原因。而另一個出問題
的環節，則是大型區域排水系統，像是另一個淹水災區，雲林的羊稠厝，
附近六個排水防潮閘門、就有三個早就壞掉了、卻遲遲沒有修理。雲林羊
稠厝居民許水門去年就壞了，從鄉公所、到更上層，都有叫他們來修理，
都說沒經費，一直拖，拖到大水來，才臨時搶修，就來不及了。這幾個中
部地區的村莊，已經連續第五天泡在水裡了，豪大雨固然是不可抗力的天
災，不過，政府在硬體建設方面，設計和管理上的人為疏失，顯然也有許
多應該檢討的面向。公視新聞綜合報導。許多民眾都很疑惑，為什麼這次
豪雨的災情會這麼嚴重？公視記者實地走訪中部地區幾個沿海的村落，發
現許多地方的防洪排水設施，都出了問題。這裡是嘉義的圍潭村，連續幾
天的豪雨，讓這裡成為一片水鄉澤國，圍潭村因為地處低漥，為了阻擋四
周高處的水流入、造成積水，在省政府時代，村子四周就加蓋了一整圈防
水的堤防，然而，有了堤防的阻隔，外水雖然流不進來，卻也讓裡頭的積
水，沒有辦法自然排出。嘉義圍潭村村長莊讚芬:圍堤做了以後，抽水站
卻沒做，圍在裡面，水排不出去。圍潭村是因為沒有自己的抽水站，才會
造成這次嚴重的淹水災情。不過，附近同樣被堤防圍起來的東石鄉蚵寮村
，雖然設有抽水站，這一次卻仍然無法倖免於難。嘉義下箔仔？抽水站人
員林仁參:水都被外面的堤防擋住了，水就積起來，用這台抽，還來不及
，就被淹到了，就壞了。抽水機具不夠，或是壞損，是造成許多村莊這幾
天被大水淹沒的普遍原因。而另一個出問題的環節，則是大型區域排水系
統，像是另一個淹水災區，雲林的羊稠厝，附近六個排水防潮閘門、就有
三個早就壞掉了、卻遲遲沒有修理。雲林羊稠厝居民許水門去年就壞了，
從鄉公所、到更上層，都有叫他們來修理，都說沒經費，一直拖，拖到大
水來，才臨時搶修，就來不及了。這幾個中部地區的村莊，已經連續第五
天泡在水裡了，豪大雨固然是不可抗力的天災，不過，政府在硬體建設方
面，設計和管理上的人為疏失，顯然也有許多應該檢討的面向。公視新聞
綜合報導。許多民眾都很疑惑，為什麼這次豪雨的災情會這麼嚴重？公視
記者實地走訪中部地區幾個沿海的村落，發現許多地方的防洪排水設施，
都出了問題。這裡是嘉義的圍潭村，連續幾天的豪雨，讓這裡成為一片水
鄉澤國，圍潭村因為地處低漥，為了阻擋四周高處的水流入、造成積水，
在省政府時代，村子四周就加蓋了一整圈防水的堤防，然而，有了堤防的
阻隔，外水雖然流不進來，卻也讓裡頭的積水，沒有辦法自然排出。嘉義
圍潭村村長莊讚芬:圍堤做了以後，抽水站卻沒做，圍在裡面，水排不出
去。圍潭村是因為沒有自己的抽水站，才會造成這次嚴重的淹水災情。不
過，附近同樣被堤防圍起來的東石鄉蚵寮村，雖然設有抽水站，這一次卻
仍然無法倖免於難。嘉義下箔仔？抽水站人員林仁參:水都被外面的堤防
擋住了，水就積起來，用這台抽，還來不及，就被淹到了，就壞了。抽水
機具不夠，或是壞損，是造成許多村莊這幾天被大水淹沒的普遍原因。而
另一個出問題的環節，則是大型區域排水系統，像是另一個淹水災區，雲
林的羊稠厝，附近六個排水防潮閘門、就有三個早就壞掉了、卻遲遲沒有
修理。雲林羊稠厝居民許水門去年就壞了，從鄉公所、到更上層，都有叫
他們來修理，都說沒經費，一直拖，拖到大水來，才臨時搶修，就來不及
了。這幾個中部地區的村莊，已經連續第五天泡在水裡了，豪大雨固然是
不可抗力的天災，不過，政府在硬體建設方面，設計和管理上的人為疏失
，顯然也有許多應該檢討的面向。公視新聞綜合報導。許多民眾都很疑惑
，為什麼這次豪雨的災情會這麼嚴重？公視記者實地走訪中部地區幾個沿
海的村落，發現許多地方的防洪排水設施，都出了問題。這裡是嘉義的圍
潭村，連續幾天的豪雨，讓這裡成為一片水鄉澤國，圍潭村因為地處低漥
，為了阻擋四周高處的水流入、造成積水，在省政府時代，村子四周就加
蓋了一整圈防水的堤防，然而，有了堤防的阻隔，外水雖然流不進來，卻
也讓裡頭的積水，沒有辦法自然排出。嘉義圍潭村村長莊讚芬:圍堤做了
以後，抽水站卻沒做，圍在裡面，水排不出去。圍潭村是因為沒有自己的
抽水站，才會造成這次嚴重的淹水災情。不過，附近同樣被堤防圍起來的
東石鄉蚵寮村，雖然設有抽水站，這一次卻仍然無法倖免於難。嘉義下箔
仔？抽水站人員林仁參:水都被外面的堤防擋住了，水就積起來，用這台
抽，還來不及，就被淹到了，就壞了。抽水機具不夠，或是壞損，是造成
許多村莊這幾天被大水淹沒的普遍原因。而另一個出問題的環節，則是大
型區域排水系統，像是另一個淹水災區，雲林的羊稠厝，附近六個排水防
潮閘門、就有三個早就壞掉了、卻遲遲沒有修理。雲林羊稠厝居民許水門
去年就壞了，從鄉公所、到更上層，都有叫他們來修理，都說沒經費，一
直拖，拖到大水來，才臨時搶修，就來不及了。這幾個中部地區的村莊，
已經連續第五天泡在水裡了，豪大雨固然是不可抗力的天災，不過，政府
在硬體建設方面，設計和管理上的人為疏失，顯然也有許多應該檢討的面
向。公視新聞綜合報導。許多民眾都很疑惑，為什麼這次豪雨的災情會這
麼嚴重？公視記者實地走訪中部地區幾個沿海的村落，發現許多地方的防
洪排水設施，都出了問題。這裡是嘉義的圍潭村，連續幾天的豪雨，讓這
裡成為一片水鄉澤國，圍潭村因為地處低漥，為了阻擋四周高處的水流入
、造成積水，在省政府時代，村子四周就加蓋了一整圈防水的堤防，然而
，有了堤防的阻隔，外水雖然流不進來，卻也讓裡頭的積水，沒有辦法自
然排出。嘉義圍潭村村長莊讚芬:圍堤做了以後，抽水站卻沒做，圍在裡
面，水排不出去。圍潭村是因為沒有自己的抽水站，才會造成這次嚴重的
淹水災情。不過，附近同樣被堤防圍起來的東石鄉蚵寮村，雖然設有抽水
站，這一次卻仍然無法倖免於難。嘉義下箔仔？抽水站人員林仁參:水都
被外面的堤防擋住了，水就積起來，用這台抽，還來不及，就被淹到了，
就壞了。抽水機具不夠，或是壞損，是造成許多村莊這幾天被大水淹沒的
普遍原因。而另一個出問題的環節，則是大型區域排水系統，像是另一個
淹水災區，雲林的羊稠厝，附近六個排水防潮閘門、就有三個早就壞掉了
、卻遲遲沒有修理。雲林羊稠厝居民許水門去年就壞了，從鄉公所、到更
上層，都有叫他們來修理，都說沒經費，一直拖，拖到大水來，才臨時搶
修，就來不及了。這幾個中部地區的村莊，已經連續第五天泡在水裡了，
豪大雨固然是不可抗力的天災，不過，政府在硬體建設方面，設計和管理
上的人為疏失，顯然也有許多應該檢討的面向。公視新聞綜合報導。許多
民眾都很疑惑，為什麼這次豪雨的災情會這麼嚴重？公視記者實地走訪中
部地區幾個沿海的村落，發現許多地方的防洪排水設施，都出了問題。這
裡是嘉義的圍潭村，連續幾天的豪雨，讓這裡成為一片水鄉澤國，圍潭村
因為地處低漥，為了阻擋四周高處的水流入、造成積水，在省政府時代，
村子四周就加蓋了一整圈防水的堤防，然而，有了堤防的阻隔，外水雖然
流不進來，卻也讓裡頭的積水，沒有辦法自然排出。嘉義圍潭村村長莊讚
芬:圍堤做了以後，抽水站卻沒做，圍在裡面，水排不出去。圍潭村是因
為沒有自己的抽水站，才會造成這次嚴重的淹水災情。不過，附近同樣被
堤防圍起來的東石鄉蚵寮村，雖然設有抽水站，這一次卻仍然無法倖免於
難。嘉義下箔仔？抽水站人員林仁參:水都被外面的堤防擋住了，水就積
起來，用這台抽，還來不及，就被淹到了，就壞了。抽水機具不夠，或是
壞損，是造成許多村莊這幾天被大水淹沒的普遍原因。而另一個出問題的
環節，則是大型區域排水系統，像是另一個淹水災區，雲林的羊稠厝，附
近六個排水防潮閘門、就有三個早就壞掉了、卻遲遲沒有修理。雲林羊稠
厝居民許水門去年就壞了，從鄉公所、到更上層，都有叫他們來修理，都
說沒經費，一直拖，拖到大水來，才臨時搶修，就來不及了。這幾個中部
地區的村莊，已經連續第五天泡在水裡了，豪大雨固然是不可抗力的天災
，不過，政府在硬體建設方面，設計和管理上的人為疏失，顯然也有許多
應該檢討的面向。公視新聞綜合報導。
