再往北看雲嘉南地區，雖然今天天氣已經放晴，但是部分地區積水還沒完
全消退，麻豆學甲一帶的災民還是趁著天氣好趕緊整理環境。災民說，這
四天的大雨，讓他們經歷了這個地區幾十年來，最嚴重的一次水災。推出
一車車泡水損壞的日常用品，台南縣麻豆學甲一帶的災民，看到太陽露臉
終於鬆了一口氣，趁著晴朗天氣，繼續整理遭惡水肆虐過後的房舍，並且
清洗泡水傢俱，回想起這四天雨水的侵襲，當地居民說這是歷年來最嚴重
的一次水災，也期盼政府研擬治水辦法，改善排水系統。居民道出水患之
苦，整理家園的同時，國軍也動員人動協助環境整理，像是北門七股安南
一帶都陸續恢復正常。水災過後，容易滋生蚊蟲，導致登革熱等傳染疾病
，台南縣政府協調國軍持續實施消毒工作，避免引發災後的傳染疫情，公
視新聞蔣宗裕陳信隆sng小組採訪報導。再往北看雲嘉南地區，雖然今
天天氣已經放晴，但是部分地區積水還沒完全消退，麻豆學甲一帶的災民
還是趁著天氣好趕緊整理環境。災民說，這四天的大雨，讓他們經歷了這
個地區幾十年來，最嚴重的一次水災。推出一車車泡水損壞的日常用品，
台南縣麻豆學甲一帶的災民，看到太陽露臉終於鬆了一口氣，趁著晴朗天
氣，繼續整理遭惡水肆虐過後的房舍，並且清洗泡水傢俱，回想起這四天
雨水的侵襲，當地居民說這是歷年來最嚴重的一次水災，也期盼政府研擬
治水辦法，改善排水系統。居民道出水患之苦，整理家園的同時，國軍也
動員人動協助環境整理，像是北門七股安南一帶都陸續恢復正常。水災過
後，容易滋生蚊蟲，導致登革熱等傳染疾病，台南縣政府協調國軍持續實
施消毒工作，避免引發災後的傳染疫情，公視新聞蔣宗裕陳信隆sng小
組採訪報導。再往北看雲嘉南地區，雖然今天天氣已經放晴，但是部分地
區積水還沒完全消退，麻豆學甲一帶的災民還是趁著天氣好趕緊整理環境
。災民說，這四天的大雨，讓他們經歷了這個地區幾十年來，最嚴重的一
次水災。推出一車車泡水損壞的日常用品，台南縣麻豆學甲一帶的災民，
看到太陽露臉終於鬆了一口氣，趁著晴朗天氣，繼續整理遭惡水肆虐過後
的房舍，並且清洗泡水傢俱，回想起這四天雨水的侵襲，當地居民說這是
歷年來最嚴重的一次水災，也期盼政府研擬治水辦法，改善排水系統。居
民道出水患之苦，整理家園的同時，國軍也動員人動協助環境整理，像是
北門七股安南一帶都陸續恢復正常。水災過後，容易滋生蚊蟲，導致登革
熱等傳染疾病，台南縣政府協調國軍持續實施消毒工作，避免引發災後的
傳染疫情，公視新聞蔣宗裕陳信隆sng小組採訪報導。再往北看雲嘉南
地區，雖然今天天氣已經放晴，但是部分地區積水還沒完全消退，麻豆學
甲一帶的災民還是趁著天氣好趕緊整理環境。災民說，這四天的大雨，讓
他們經歷了這個地區幾十年來，最嚴重的一次水災。推出一車車泡水損壞
的日常用品，台南縣麻豆學甲一帶的災民，看到太陽露臉終於鬆了一口氣
，趁著晴朗天氣，繼續整理遭惡水肆虐過後的房舍，並且清洗泡水傢俱，
回想起這四天雨水的侵襲，當地居民說這是歷年來最嚴重的一次水災，也
期盼政府研擬治水辦法，改善排水系統。居民道出水患之苦，整理家園的
同時，國軍也動員人動協助環境整理，像是北門七股安南一帶都陸續恢復
正常。水災過後，容易滋生蚊蟲，導致登革熱等傳染疾病，台南縣政府協
調國軍持續實施消毒工作，避免引發災後的傳染疫情，公視新聞蔣宗裕陳
信隆sng小組採訪報導。再往北看雲嘉南地區，雖然今天天氣已經放晴
，但是部分地區積水還沒完全消退，麻豆學甲一帶的災民還是趁著天氣好
趕緊整理環境。災民說，這四天的大雨，讓他們經歷了這個地區幾十年來
，最嚴重的一次水災。推出一車車泡水損壞的日常用品，台南縣麻豆學甲
一帶的災民，看到太陽露臉終於鬆了一口氣，趁著晴朗天氣，繼續整理遭
惡水肆虐過後的房舍，並且清洗泡水傢俱，回想起這四天雨水的侵襲，當
地居民說這是歷年來最嚴重的一次水災，也期盼政府研擬治水辦法，改善
排水系統。居民道出水患之苦，整理家園的同時，國軍也動員人動協助環
境整理，像是北門七股安南一帶都陸續恢復正常。水災過後，容易滋生蚊
蟲，導致登革熱等傳染疾病，台南縣政府協調國軍持續實施消毒工作，避
免引發災後的傳染疫情，公視新聞蔣宗裕陳信隆sng小組採訪報導。
