高油價時代已然來到，星期五國際油價衝破每桶58美元大關。星期五紐
約商交所指標的七月原油期貨收盤上漲1.89美元，以每桶58.47
美元作收，漲幅高達3.3%，不但刷新四月初所創下的收盤新高，盤中
最高還一度衝到58.6美元的價位，累計光是這個星期油價已經上漲將
近一成，和去年同期相比漲幅更高達52%。由於颶風季即將到來，市場
擔心可能衝擊原油供應，再加上煉油廠的產能無法跟上需求，都可能繼續
推高油價。高油價時代已然來到，星期五國際油價衝破每桶58美元大關
。星期五紐約商交所指標的七月原油期貨收盤上漲1.89美元，以每桶
58.47美元作收，漲幅高達3.3%，不但刷新四月初所創下的收盤
新高，盤中最高還一度衝到58.6美元的價位，累計光是這個星期油價
已經上漲將近一成，和去年同期相比漲幅更高達52%。由於颶風季即將
到來，市場擔心可能衝擊原油供應，再加上煉油廠的產能無法跟上需求，
都可能繼續推高油價。高油價時代已然來到，星期五國際油價衝破每桶5
8美元大關。星期五紐約商交所指標的七月原油期貨收盤上漲1.89美
元，以每桶58.47美元作收，漲幅高達3.3%，不但刷新四月初所
創下的收盤新高，盤中最高還一度衝到58.6美元的價位，累計光是這
個星期油價已經上漲將近一成，和去年同期相比漲幅更高達52%。由於
颶風季即將到來，市場擔心可能衝擊原油供應，再加上煉油廠的產能無法
跟上需求，都可能繼續推高油價。
