為期兩天的歐盟峰會，台北時間18日早上在布魯塞爾不歡而散，歐盟2
5個成員國的領袖經過一整天談判，仍無法在長期預算問題上達成共識，
加上歐盟憲法批准進程延後，使得歐盟陷入空前的政治和財政危機。攸關
歐盟2007年到2013年能不能夠正常運作的重要預算案，17號在
英國不願意接受輪值國盧森堡提出暫緩退款的折衷方案，和法國堅持不能
減少農業補助，兩國各持己見互不相讓的情況下，預算案在峰會宣告破局
。歐盟輪值主席容克憂心，這次峰會無法就預算達成共識，將使得歐盟陷
入空前危機。法國總統席哈克指責英國應該為這次峰會的失敗負責，但是
英國首相布萊爾也不甘示弱，在峰會結束後立刻召開記者會，重申英國的
堅持，表示歐盟拿40%的預算去補助人口只佔5%的農業人口，讓多數
法國農民受惠，是不公平的，英國發誓絕對要討回30億英鎊的退款金，
除非歐盟修改預算結構，進行農業補助改革，英國才會讓步。歐盟原希望
在歐盟憲法遭受重挫，引發政治危機之後，各會員國能夠在長期預算達成
協議，展現團結。不料事與願違，預算案破局，峰會以相互指責收場，不
但對歐盟形象造成二次打擊，恐怕也將影響到民眾和金融市場對歐盟政治
聯盟的信心。為期兩天的歐盟峰會，台北時間18日早上在布魯塞爾不歡
而散，歐盟25個成員國的領袖經過一整天談判，仍無法在長期預算問題
上達成共識，加上歐盟憲法批准進程延後，使得歐盟陷入空前的政治和財
政危機。攸關歐盟2007年到2013年能不能夠正常運作的重要預算
案，17號在英國不願意接受輪值國盧森堡提出暫緩退款的折衷方案，和
法國堅持不能減少農業補助，兩國各持己見互不相讓的情況下，預算案在
峰會宣告破局。歐盟輪值主席容克憂心，這次峰會無法就預算達成共識，
將使得歐盟陷入空前危機。法國總統席哈克指責英國應該為這次峰會的失
敗負責，但是英國首相布萊爾也不甘示弱，在峰會結束後立刻召開記者會
，重申英國的堅持，表示歐盟拿40%的預算去補助人口只佔5%的農業
人口，讓多數法國農民受惠，是不公平的，英國發誓絕對要討回30億英
鎊的退款金，除非歐盟修改預算結構，進行農業補助改革，英國才會讓步
。歐盟原希望在歐盟憲法遭受重挫，引發政治危機之後，各會員國能夠在
長期預算達成協議，展現團結。不料事與願違，預算案破局，峰會以相互
指責收場，不但對歐盟形象造成二次打擊，恐怕也將影響到民眾和金融市
場對歐盟政治聯盟的信心。為期兩天的歐盟峰會，台北時間18日早上在
布魯塞爾不歡而散，歐盟25個成員國的領袖經過一整天談判，仍無法在
長期預算問題上達成共識，加上歐盟憲法批准進程延後，使得歐盟陷入空
前的政治和財政危機。攸關歐盟2007年到2013年能不能夠正常運
作的重要預算案，17號在英國不願意接受輪值國盧森堡提出暫緩退款的
折衷方案，和法國堅持不能減少農業補助，兩國各持己見互不相讓的情況
下，預算案在峰會宣告破局。歐盟輪值主席容克憂心，這次峰會無法就預
算達成共識，將使得歐盟陷入空前危機。法國總統席哈克指責英國應該為
這次峰會的失敗負責，但是英國首相布萊爾也不甘示弱，在峰會結束後立
刻召開記者會，重申英國的堅持，表示歐盟拿40%的預算去補助人口只
佔5%的農業人口，讓多數法國農民受惠，是不公平的，英國發誓絕對要
討回30億英鎊的退款金，除非歐盟修改預算結構，進行農業補助改革，
英國才會讓步。歐盟原希望在歐盟憲法遭受重挫，引發政治危機之後，各
會員國能夠在長期預算達成協議，展現團結。不料事與願違，預算案破局
，峰會以相互指責收場，不但對歐盟形象造成二次打擊，恐怕也將影響到
民眾和金融市場對歐盟政治聯盟的信心。為期兩天的歐盟峰會，台北時間
18日早上在布魯塞爾不歡而散，歐盟25個成員國的領袖經過一整天談
判，仍無法在長期預算問題上達成共識，加上歐盟憲法批准進程延後，使
得歐盟陷入空前的政治和財政危機。攸關歐盟2007年到2013年能
不能夠正常運作的重要預算案，17號在英國不願意接受輪值國盧森堡提
出暫緩退款的折衷方案，和法國堅持不能減少農業補助，兩國各持己見互
不相讓的情況下，預算案在峰會宣告破局。歐盟輪值主席容克憂心，這次
峰會無法就預算達成共識，將使得歐盟陷入空前危機。法國總統席哈克指
責英國應該為這次峰會的失敗負責，但是英國首相布萊爾也不甘示弱，在
峰會結束後立刻召開記者會，重申英國的堅持，表示歐盟拿40%的預算
去補助人口只佔5%的農業人口，讓多數法國農民受惠，是不公平的，英
國發誓絕對要討回30億英鎊的退款金，除非歐盟修改預算結構，進行農
業補助改革，英國才會讓步。歐盟原希望在歐盟憲法遭受重挫，引發政治
危機之後，各會員國能夠在長期預算達成協議，展現團結。不料事與願違
，預算案破局，峰會以相互指責收場，不但對歐盟形象造成二次打擊，恐
怕也將影響到民眾和金融市場對歐盟政治聯盟的信心。為期兩天的歐盟峰
會，台北時間18日早上在布魯塞爾不歡而散，歐盟25個成員國的領袖
經過一整天談判，仍無法在長期預算問題上達成共識，加上歐盟憲法批准
進程延後，使得歐盟陷入空前的政治和財政危機。攸關歐盟2007年到
2013年能不能夠正常運作的重要預算案，17號在英國不願意接受輪
值國盧森堡提出暫緩退款的折衷方案，和法國堅持不能減少農業補助，兩
國各持己見互不相讓的情況下，預算案在峰會宣告破局。歐盟輪值主席容
克憂心，這次峰會無法就預算達成共識，將使得歐盟陷入空前危機。法國
總統席哈克指責英國應該為這次峰會的失敗負責，但是英國首相布萊爾也
不甘示弱，在峰會結束後立刻召開記者會，重申英國的堅持，表示歐盟拿
40%的預算去補助人口只佔5%的農業人口，讓多數法國農民受惠，是
不公平的，英國發誓絕對要討回30億英鎊的退款金，除非歐盟修改預算
結構，進行農業補助改革，英國才會讓步。歐盟原希望在歐盟憲法遭受重
挫，引發政治危機之後，各會員國能夠在長期預算達成協議，展現團結。
不料事與願違，預算案破局，峰會以相互指責收場，不但對歐盟形象造成
二次打擊，恐怕也將影響到民眾和金融市場對歐盟政治聯盟的信心。為期
兩天的歐盟峰會，台北時間18日早上在布魯塞爾不歡而散，歐盟25個
成員國的領袖經過一整天談判，仍無法在長期預算問題上達成共識，加上
歐盟憲法批准進程延後，使得歐盟陷入空前的政治和財政危機。攸關歐盟
2007年到2013年能不能夠正常運作的重要預算案，17號在英國
不願意接受輪值國盧森堡提出暫緩退款的折衷方案，和法國堅持不能減少
農業補助，兩國各持己見互不相讓的情況下，預算案在峰會宣告破局。歐
盟輪值主席容克憂心，這次峰會無法就預算達成共識，將使得歐盟陷入空
前危機。法國總統席哈克指責英國應該為這次峰會的失敗負責，但是英國
首相布萊爾也不甘示弱，在峰會結束後立刻召開記者會，重申英國的堅持
，表示歐盟拿40%的預算去補助人口只佔5%的農業人口，讓多數法國
農民受惠，是不公平的，英國發誓絕對要討回30億英鎊的退款金，除非
歐盟修改預算結構，進行農業補助改革，英國才會讓步。歐盟原希望在歐
盟憲法遭受重挫，引發政治危機之後，各會員國能夠在長期預算達成協議
，展現團結。不料事與願違，預算案破局，峰會以相互指責收場，不但對
歐盟形象造成二次打擊，恐怕也將影響到民眾和金融市場對歐盟政治聯盟
的信心。
