陳水扁總統的公子陳致中在今天迎娶未婚妻黃睿靚，完成終身大事，並
且在中午舉行喜宴，現場冠蓋雲集。
不過早上為了搶吉時迎娶，禮車闖了紅燈，台北市政府也已經開出了紅
單。
上午七點不到，六部禮車從陳總統的官邸出發，開往新娘黃睿靚下榻的
飯店。
新娘弟弟捧著糖果，為新郎陳致中開車門。
這對新人在好命婆的牽引下，拜別父母感謝養育之恩，新娘父母為新娘
蓋上頭紗後，步出飯店，媒人也依傳統習俗以米篩為新娘遮頭。
上車後，新娘丟下扇子表示丟掉以前的壞習慣，迎向人生另一階段。
車隊在九點吉時前抵達官邸，小男孩把新娘請下車，送入洞房，拜見男
方父母，奉茶，拍完全家福照後，順利完成迎娶。
中午，新人及雙方家屬在飯店宴請親友，身為主婚人的陳總統在致詞時
，回憶起過去的點點滴滴。
婚宴場面隆重溫馨，不過今天迎娶過程中，也發生車隊闖紅燈和喜來登
飯店前的公車站牌暫時不停車的小插曲。
而加上警政署動員的警力，今天共有1400名警員來維持這場婚禮的
安全。
總統府還特別解釋，媒體大幅報導的積架車隊是以每輛8000元價格
租用，並非免費，駕駛則是國安特勤中心人員，不過他們都是利用個
人休假期間來開車。
公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
