以色列總理夏隆5號重申，將拆除部份約旦河西岸的猶太屯墾區，結果
遭到黨內強硬派的噓聲回應。
另一方面，巴勒斯坦總理柯瑞也宣布，取消和以色列的高層會談，巴勒
斯坦領袖阿拉法特甚至指責，夏隆根本不想推動和平，讓停滯的中東
和平進程，前途更形黯淡。
原本在掌聲中進入聯合黨中央委員會會場的以色列總理夏隆，卻因為執
意拆除部分位於西岸的猶太屯墾區和支持巴勒斯坦建國的發言，引起
黨內強硬派人士的噓聲回應。
（以色列總理夏隆：由我們聯合黨所領導的以色列政府已經準備好負起
自身的責任，允許巴勒斯坦的獨立建國。
）儘管幾次遭到噓聲中斷發言，夏隆還是堅稱，會將自己的計畫貫徹到
底。
不過夏隆也強調，如果以巴雙方的和平努力無法在幾個月內取得進展的
話，以色列可能會採取單邊行動，終止雙方之間的任何聯繫。
而在夏隆發表這番談話之前，巴勒斯坦總理柯瑞才宣佈，由於以色列無
意中止軍事等攻擊行動，因此決定取消和夏隆會面的努力。
儘管夏隆多次強調有意執行國際社會支持的「和平路線圖」，但是巴勒
斯坦方面和以色列左派人士卻批評夏隆缺少實際行動，興建安全圍牆
的決定，更是飽受國際抨擊。
一向支持以色列的美國，現在因為國內總統大選和伊拉克問題而無暇他
顧。
近期內中東和平要有進展，只靠以巴雙方政府的努力，顯然還不夠。
