許多民眾都很疑惑，為什麼這次豪雨的災情會這麼嚴重？公視記者實地
走訪中部地區幾個沿海的村落，發現許多地方的防洪排水設施，都出
了問題。
這裡是嘉義的圍潭村，連續幾天的豪雨，讓這裡成為一片水鄉澤國，圍
潭村因為地處低漥，為了阻擋四周高處的水流入、造成積水，在省政
府時代，村子四周就加蓋了一整圈防水的堤防，然而，有了堤防的阻
嘉義圍潭村村長莊讚芬:圍堤做了以後，抽水站卻沒做，圍在裡面，水
排不出去。
圍潭村是因為沒有自己的抽水站，才會造成這次嚴重的淹水災情。
不過，附近同樣被堤防圍起來的東石鄉蚵寮村，雖然設有抽水站，這一
次卻仍然無法倖免於難。
嘉義下箔仔？抽水站人員林仁參:水都被外面的堤防擋住了，水就積起
來，用這台抽，還來不及，就被淹到了，就壞了。
抽水機具不夠，或是壞損，是造成許多村莊這幾天被大水淹沒的普遍原
因。
而另一個出問題的環節，則是大型區域排水系統，像是另一個淹水災區
，雲林的羊稠厝，附近六個排水防潮閘門、就有三個早就壞掉了、卻
遲遲沒有修理。
雲林羊稠厝居民許水門去年就壞了，從鄉公所、到更上層，都有叫他們
來修理，都說沒經費，一直拖，拖到大水來，才臨時搶修，就來不及
了。
這幾個中部地區的村莊，已經連續第五天泡在水裡了，豪大雨固然是不
可抗力的天災，不過，政府在硬體建設方面，設計和管理上的人為疏
失，顯然也有許多應該檢討的面向。
公視新聞綜合報導。
