陳水扁總統的公子陳致中在今天迎娶未婚妻黃睿靚，完成終身大事，並且
在中午舉行喜宴，現場冠蓋雲集。不過早上為了搶吉時迎娶，禮車闖了紅
燈，台北市政府也已經開出了紅單。上午七點不到，六部禮車從陳總統的
官邸出發，開往新娘黃睿靚下榻的飯店。新娘弟弟捧著糖果，為新郎陳致
中開車門。這對新人在好命婆的牽引下，拜別父母感謝養育之恩，新娘父
母為新娘蓋上頭紗後，步出飯店，媒人也依傳統習俗以米篩為新娘遮頭。
上車後，新娘丟下扇子表示丟掉以前的壞習慣，迎向人生另一階段。車隊
在九點吉時前抵達官邸，小男孩把新娘請下車，送入洞房，拜見男方父母
，奉茶，拍完全家福照後，順利完成迎娶。中午，新人及雙方家屬在飯店
宴請親友，身為主婚人的陳總統在致詞時，回憶起過去的點點滴滴。婚宴
場面隆重溫馨，不過今天迎娶過程中，也發生車隊闖紅燈和喜來登飯店前
的公車站牌暫時不停車的小插曲。而加上警政署動員的警力，今天共有1
400名警員來維持這場婚禮的安全。總統府還特別解釋，媒體大幅報導
的積架車隊是以每輛8000元價格租用，並非免費，駕駛則是國安特勤
中心人員，不過他們都是利用個人休假期間來開車。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。陳水扁總統的公子陳致中在今天迎娶未婚妻黃睿靚，完成終
身大事，並且在中午舉行喜宴，現場冠蓋雲集。不過早上為了搶吉時迎娶
，禮車闖了紅燈，台北市政府也已經開出了紅單。上午七點不到，六部禮
車從陳總統的官邸出發，開往新娘黃睿靚下榻的飯店。新娘弟弟捧著糖果
，為新郎陳致中開車門。這對新人在好命婆的牽引下，拜別父母感謝養育
之恩，新娘父母為新娘蓋上頭紗後，步出飯店，媒人也依傳統習俗以米篩
為新娘遮頭。上車後，新娘丟下扇子表示丟掉以前的壞習慣，迎向人生另
一階段。車隊在九點吉時前抵達官邸，小男孩把新娘請下車，送入洞房，
拜見男方父母，奉茶，拍完全家福照後，順利完成迎娶。中午，新人及雙
方家屬在飯店宴請親友，身為主婚人的陳總統在致詞時，回憶起過去的點
點滴滴。婚宴場面隆重溫馨，不過今天迎娶過程中，也發生車隊闖紅燈和
喜來登飯店前的公車站牌暫時不停車的小插曲。而加上警政署動員的警力
，今天共有1400名警員來維持這場婚禮的安全。總統府還特別解釋，
媒體大幅報導的積架車隊是以每輛8000元價格租用，並非免費，駕駛
則是國安特勤中心人員，不過他們都是利用個人休假期間來開車。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。陳水扁總統的公子陳致中在今天迎娶未婚妻黃
睿靚，完成終身大事，並且在中午舉行喜宴，現場冠蓋雲集。不過早上為
了搶吉時迎娶，禮車闖了紅燈，台北市政府也已經開出了紅單。上午七點
不到，六部禮車從陳總統的官邸出發，開往新娘黃睿靚下榻的飯店。新娘
弟弟捧著糖果，為新郎陳致中開車門。這對新人在好命婆的牽引下，拜別
父母感謝養育之恩，新娘父母為新娘蓋上頭紗後，步出飯店，媒人也依傳
統習俗以米篩為新娘遮頭。上車後，新娘丟下扇子表示丟掉以前的壞習慣
，迎向人生另一階段。車隊在九點吉時前抵達官邸，小男孩把新娘請下車
，送入洞房，拜見男方父母，奉茶，拍完全家福照後，順利完成迎娶。中
午，新人及雙方家屬在飯店宴請親友，身為主婚人的陳總統在致詞時，回
憶起過去的點點滴滴。婚宴場面隆重溫馨，不過今天迎娶過程中，也發生
車隊闖紅燈和喜來登飯店前的公車站牌暫時不停車的小插曲。而加上警政
署動員的警力，今天共有1400名警員來維持這場婚禮的安全。總統府
還特別解釋，媒體大幅報導的積架車隊是以每輛8000元價格租用，並
非免費，駕駛則是國安特勤中心人員，不過他們都是利用個人休假期間來
開車。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。陳水扁總統的公子陳致中在今天
迎娶未婚妻黃睿靚，完成終身大事，並且在中午舉行喜宴，現場冠蓋雲集
。不過早上為了搶吉時迎娶，禮車闖了紅燈，台北市政府也已經開出了紅
單。上午七點不到，六部禮車從陳總統的官邸出發，開往新娘黃睿靚下榻
的飯店。新娘弟弟捧著糖果，為新郎陳致中開車門。這對新人在好命婆的
牽引下，拜別父母感謝養育之恩，新娘父母為新娘蓋上頭紗後，步出飯店
，媒人也依傳統習俗以米篩為新娘遮頭。上車後，新娘丟下扇子表示丟掉
以前的壞習慣，迎向人生另一階段。車隊在九點吉時前抵達官邸，小男孩
把新娘請下車，送入洞房，拜見男方父母，奉茶，拍完全家福照後，順利
完成迎娶。中午，新人及雙方家屬在飯店宴請親友，身為主婚人的陳總統
在致詞時，回憶起過去的點點滴滴。婚宴場面隆重溫馨，不過今天迎娶過
程中，也發生車隊闖紅燈和喜來登飯店前的公車站牌暫時不停車的小插曲
。而加上警政署動員的警力，今天共有1400名警員來維持這場婚禮的
安全。總統府還特別解釋，媒體大幅報導的積架車隊是以每輛8000元
價格租用，並非免費，駕駛則是國安特勤中心人員，不過他們都是利用個
人休假期間來開車。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。陳水扁總統的公子
陳致中在今天迎娶未婚妻黃睿靚，完成終身大事，並且在中午舉行喜宴，
現場冠蓋雲集。不過早上為了搶吉時迎娶，禮車闖了紅燈，台北市政府也
已經開出了紅單。上午七點不到，六部禮車從陳總統的官邸出發，開往新
娘黃睿靚下榻的飯店。新娘弟弟捧著糖果，為新郎陳致中開車門。這對新
人在好命婆的牽引下，拜別父母感謝養育之恩，新娘父母為新娘蓋上頭紗
後，步出飯店，媒人也依傳統習俗以米篩為新娘遮頭。上車後，新娘丟下
扇子表示丟掉以前的壞習慣，迎向人生另一階段。車隊在九點吉時前抵達
官邸，小男孩把新娘請下車，送入洞房，拜見男方父母，奉茶，拍完全家
福照後，順利完成迎娶。中午，新人及雙方家屬在飯店宴請親友，身為主
婚人的陳總統在致詞時，回憶起過去的點點滴滴。婚宴場面隆重溫馨，不
過今天迎娶過程中，也發生車隊闖紅燈和喜來登飯店前的公車站牌暫時不
停車的小插曲。而加上警政署動員的警力，今天共有1400名警員來維
持這場婚禮的安全。總統府還特別解釋，媒體大幅報導的積架車隊是以每
輛8000元價格租用，並非免費，駕駛則是國安特勤中心人員，不過他
們都是利用個人休假期間來開車。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。陳水
扁總統的公子陳致中在今天迎娶未婚妻黃睿靚，完成終身大事，並且在中
午舉行喜宴，現場冠蓋雲集。不過早上為了搶吉時迎娶，禮車闖了紅燈，
台北市政府也已經開出了紅單。上午七點不到，六部禮車從陳總統的官邸
出發，開往新娘黃睿靚下榻的飯店。新娘弟弟捧著糖果，為新郎陳致中開
車門。這對新人在好命婆的牽引下，拜別父母感謝養育之恩，新娘父母為
新娘蓋上頭紗後，步出飯店，媒人也依傳統習俗以米篩為新娘遮頭。上車
後，新娘丟下扇子表示丟掉以前的壞習慣，迎向人生另一階段。車隊在九
點吉時前抵達官邸，小男孩把新娘請下車，送入洞房，拜見男方父母，奉
茶，拍完全家福照後，順利完成迎娶。中午，新人及雙方家屬在飯店宴請
親友，身為主婚人的陳總統在致詞時，回憶起過去的點點滴滴。婚宴場面
隆重溫馨，不過今天迎娶過程中，也發生車隊闖紅燈和喜來登飯店前的公
車站牌暫時不停車的小插曲。而加上警政署動員的警力，今天共有140
0名警員來維持這場婚禮的安全。總統府還特別解釋，媒體大幅報導的積
架車隊是以每輛8000元價格租用，並非免費，駕駛則是國安特勤中心
人員，不過他們都是利用個人休假期間來開車。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。陳水扁總統的公子陳致中在今天迎娶未婚妻黃睿靚，完成終身大
事，並且在中午舉行喜宴，現場冠蓋雲集。不過早上為了搶吉時迎娶，禮
車闖了紅燈，台北市政府也已經開出了紅單。上午七點不到，六部禮車從
陳總統的官邸出發，開往新娘黃睿靚下榻的飯店。新娘弟弟捧著糖果，為
新郎陳致中開車門。這對新人在好命婆的牽引下，拜別父母感謝養育之恩
，新娘父母為新娘蓋上頭紗後，步出飯店，媒人也依傳統習俗以米篩為新
娘遮頭。上車後，新娘丟下扇子表示丟掉以前的壞習慣，迎向人生另一階
段。車隊在九點吉時前抵達官邸，小男孩把新娘請下車，送入洞房，拜見
男方父母，奉茶，拍完全家福照後，順利完成迎娶。中午，新人及雙方家
屬在飯店宴請親友，身為主婚人的陳總統在致詞時，回憶起過去的點點滴
滴。婚宴場面隆重溫馨，不過今天迎娶過程中，也發生車隊闖紅燈和喜來
登飯店前的公車站牌暫時不停車的小插曲。而加上警政署動員的警力，今
天共有1400名警員來維持這場婚禮的安全。總統府還特別解釋，媒體
大幅報導的積架車隊是以每輛8000元價格租用，並非免費，駕駛則是
國安特勤中心人員，不過他們都是利用個人休假期間來開車。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。陳水扁總統的公子陳致中在今天迎娶未婚妻黃睿靚
，完成終身大事，並且在中午舉行喜宴，現場冠蓋雲集。不過早上為了搶
吉時迎娶，禮車闖了紅燈，台北市政府也已經開出了紅單。上午七點不到
，六部禮車從陳總統的官邸出發，開往新娘黃睿靚下榻的飯店。新娘弟弟
捧著糖果，為新郎陳致中開車門。這對新人在好命婆的牽引下，拜別父母
感謝養育之恩，新娘父母為新娘蓋上頭紗後，步出飯店，媒人也依傳統習
俗以米篩為新娘遮頭。上車後，新娘丟下扇子表示丟掉以前的壞習慣，迎
向人生另一階段。車隊在九點吉時前抵達官邸，小男孩把新娘請下車，送
入洞房，拜見男方父母，奉茶，拍完全家福照後，順利完成迎娶。中午，
新人及雙方家屬在飯店宴請親友，身為主婚人的陳總統在致詞時，回憶起
過去的點點滴滴。婚宴場面隆重溫馨，不過今天迎娶過程中，也發生車隊
闖紅燈和喜來登飯店前的公車站牌暫時不停車的小插曲。而加上警政署動
員的警力，今天共有1400名警員來維持這場婚禮的安全。總統府還特
別解釋，媒體大幅報導的積架車隊是以每輛8000元價格租用，並非免
費，駕駛則是國安特勤中心人員，不過他們都是利用個人休假期間來開車
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。陳水扁總統的公子陳致中在今天迎娶
未婚妻黃睿靚，完成終身大事，並且在中午舉行喜宴，現場冠蓋雲集。不
過早上為了搶吉時迎娶，禮車闖了紅燈，台北市政府也已經開出了紅單。
上午七點不到，六部禮車從陳總統的官邸出發，開往新娘黃睿靚下榻的飯
店。新娘弟弟捧著糖果，為新郎陳致中開車門。這對新人在好命婆的牽引
下，拜別父母感謝養育之恩，新娘父母為新娘蓋上頭紗後，步出飯店，媒
人也依傳統習俗以米篩為新娘遮頭。上車後，新娘丟下扇子表示丟掉以前
的壞習慣，迎向人生另一階段。車隊在九點吉時前抵達官邸，小男孩把新
娘請下車，送入洞房，拜見男方父母，奉茶，拍完全家福照後，順利完成
迎娶。中午，新人及雙方家屬在飯店宴請親友，身為主婚人的陳總統在致
詞時，回憶起過去的點點滴滴。婚宴場面隆重溫馨，不過今天迎娶過程中
，也發生車隊闖紅燈和喜來登飯店前的公車站牌暫時不停車的小插曲。而
加上警政署動員的警力，今天共有1400名警員來維持這場婚禮的安全
。總統府還特別解釋，媒體大幅報導的積架車隊是以每輛8000元價格
租用，並非免費，駕駛則是國安特勤中心人員，不過他們都是利用個人休
假期間來開車。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。陳水扁總統的公子陳致
中在今天迎娶未婚妻黃睿靚，完成終身大事，並且在中午舉行喜宴，現場
冠蓋雲集。不過早上為了搶吉時迎娶，禮車闖了紅燈，台北市政府也已經
開出了紅單。上午七點不到，六部禮車從陳總統的官邸出發，開往新娘黃
睿靚下榻的飯店。新娘弟弟捧著糖果，為新郎陳致中開車門。這對新人在
好命婆的牽引下，拜別父母感謝養育之恩，新娘父母為新娘蓋上頭紗後，
步出飯店，媒人也依傳統習俗以米篩為新娘遮頭。上車後，新娘丟下扇子
表示丟掉以前的壞習慣，迎向人生另一階段。車隊在九點吉時前抵達官邸
，小男孩把新娘請下車，送入洞房，拜見男方父母，奉茶，拍完全家福照
後，順利完成迎娶。中午，新人及雙方家屬在飯店宴請親友，身為主婚人
的陳總統在致詞時，回憶起過去的點點滴滴。婚宴場面隆重溫馨，不過今
天迎娶過程中，也發生車隊闖紅燈和喜來登飯店前的公車站牌暫時不停車
的小插曲。而加上警政署動員的警力，今天共有1400名警員來維持這
場婚禮的安全。總統府還特別解釋，媒體大幅報導的積架車隊是以每輛8
000元價格租用，並非免費，駕駛則是國安特勤中心人員，不過他們都
是利用個人休假期間來開車。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。陳水扁總
統的公子陳致中在今天迎娶未婚妻黃睿靚，完成終身大事，並且在中午舉
行喜宴，現場冠蓋雲集。不過早上為了搶吉時迎娶，禮車闖了紅燈，台北
市政府也已經開出了紅單。上午七點不到，六部禮車從陳總統的官邸出發
，開往新娘黃睿靚下榻的飯店。新娘弟弟捧著糖果，為新郎陳致中開車門
。這對新人在好命婆的牽引下，拜別父母感謝養育之恩，新娘父母為新娘
蓋上頭紗後，步出飯店，媒人也依傳統習俗以米篩為新娘遮頭。上車後，
新娘丟下扇子表示丟掉以前的壞習慣，迎向人生另一階段。車隊在九點吉
時前抵達官邸，小男孩把新娘請下車，送入洞房，拜見男方父母，奉茶，
拍完全家福照後，順利完成迎娶。中午，新人及雙方家屬在飯店宴請親友
，身為主婚人的陳總統在致詞時，回憶起過去的點點滴滴。婚宴場面隆重
溫馨，不過今天迎娶過程中，也發生車隊闖紅燈和喜來登飯店前的公車站
牌暫時不停車的小插曲。而加上警政署動員的警力，今天共有1400名
警員來維持這場婚禮的安全。總統府還特別解釋，媒體大幅報導的積架車
隊是以每輛8000元價格租用，並非免費，駕駛則是國安特勤中心人員
，不過他們都是利用個人休假期間來開車。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。陳水扁總統的公子陳致中在今天迎娶未婚妻黃睿靚，完成終身大事，
並且在中午舉行喜宴，現場冠蓋雲集。不過早上為了搶吉時迎娶，禮車闖
了紅燈，台北市政府也已經開出了紅單。上午七點不到，六部禮車從陳總
統的官邸出發，開往新娘黃睿靚下榻的飯店。新娘弟弟捧著糖果，為新郎
陳致中開車門。這對新人在好命婆的牽引下，拜別父母感謝養育之恩，新
娘父母為新娘蓋上頭紗後，步出飯店，媒人也依傳統習俗以米篩為新娘遮
頭。上車後，新娘丟下扇子表示丟掉以前的壞習慣，迎向人生另一階段。
車隊在九點吉時前抵達官邸，小男孩把新娘請下車，送入洞房，拜見男方
父母，奉茶，拍完全家福照後，順利完成迎娶。中午，新人及雙方家屬在
飯店宴請親友，身為主婚人的陳總統在致詞時，回憶起過去的點點滴滴。
婚宴場面隆重溫馨，不過今天迎娶過程中，也發生車隊闖紅燈和喜來登飯
店前的公車站牌暫時不停車的小插曲。而加上警政署動員的警力，今天共
有1400名警員來維持這場婚禮的安全。總統府還特別解釋，媒體大幅
報導的積架車隊是以每輛8000元價格租用，並非免費，駕駛則是國安
特勤中心人員，不過他們都是利用個人休假期間來開車。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。
