用藝術來進行社區營造的台北縣汐止夢想社區，今天舉辦了一場特別的雷
鬼音樂節，不但從牙買加請來雷鬼樂團，社區大人小孩更一同演出偶戲，
帶您來看看這場藝術嘉年華。森林裡的小蜘蛛、一心要拚過到處稱王的大
老虎，這齣由夢想社區大人小孩一起製作演出的偶戲，故事來自雷鬼音樂
的故鄉牙買加。參加演出的小孩、演得是意猶未盡，而一旁的大人、更是
看得津津有味，帶領演出的駐村藝術家安德芮說，社區劇場的魅力，讓社
區民眾靠的更近。熱鬧的偶戲，為這場雷鬼音樂節開場後，緊接著、貨真
價實的雷鬼音樂，就跟著登場。強烈的節奏和動感的音樂，讓台下的社區
聽眾不自覺地隨著音樂擺動，這場台灣首次的牙買加音樂節，讓夢想社區
的民眾，共度了一個充滿加勒比海風情的下午。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導用藝術來進行社區營造的台北縣汐止夢想社區，今天舉辦了一場
特別的雷鬼音樂節，不但從牙買加請來雷鬼樂團，社區大人小孩更一同演
出偶戲，帶您來看看這場藝術嘉年華。森林裡的小蜘蛛、一心要拚過到處
稱王的大老虎，這齣由夢想社區大人小孩一起製作演出的偶戲，故事來自
雷鬼音樂的故鄉牙買加。參加演出的小孩、演得是意猶未盡，而一旁的大
人、更是看得津津有味，帶領演出的駐村藝術家安德芮說，社區劇場的魅
力，讓社區民眾靠的更近。熱鬧的偶戲，為這場雷鬼音樂節開場後，緊接
著、貨真價實的雷鬼音樂，就跟著登場。強烈的節奏和動感的音樂，讓台
下的社區聽眾不自覺地隨著音樂擺動，這場台灣首次的牙買加音樂節，讓
夢想社區的民眾，共度了一個充滿加勒比海風情的下午。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導用藝術來進行社區營造的台北縣汐止夢想社區，今天舉
辦了一場特別的雷鬼音樂節，不但從牙買加請來雷鬼樂團，社區大人小孩
更一同演出偶戲，帶您來看看這場藝術嘉年華。森林裡的小蜘蛛、一心要
拚過到處稱王的大老虎，這齣由夢想社區大人小孩一起製作演出的偶戲，
故事來自雷鬼音樂的故鄉牙買加。參加演出的小孩、演得是意猶未盡，而
一旁的大人、更是看得津津有味，帶領演出的駐村藝術家安德芮說，社區
劇場的魅力，讓社區民眾靠的更近。熱鬧的偶戲，為這場雷鬼音樂節開場
後，緊接著、貨真價實的雷鬼音樂，就跟著登場。強烈的節奏和動感的音
樂，讓台下的社區聽眾不自覺地隨著音樂擺動，這場台灣首次的牙買加音
樂節，讓夢想社區的民眾，共度了一個充滿加勒比海風情的下午。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導用藝術來進行社區營造的台北縣汐止夢想社區
，今天舉辦了一場特別的雷鬼音樂節，不但從牙買加請來雷鬼樂團，社區
大人小孩更一同演出偶戲，帶您來看看這場藝術嘉年華。森林裡的小蜘蛛
、一心要拚過到處稱王的大老虎，這齣由夢想社區大人小孩一起製作演出
的偶戲，故事來自雷鬼音樂的故鄉牙買加。參加演出的小孩、演得是意猶
未盡，而一旁的大人、更是看得津津有味，帶領演出的駐村藝術家安德芮
說，社區劇場的魅力，讓社區民眾靠的更近。熱鬧的偶戲，為這場雷鬼音
樂節開場後，緊接著、貨真價實的雷鬼音樂，就跟著登場。強烈的節奏和
動感的音樂，讓台下的社區聽眾不自覺地隨著音樂擺動，這場台灣首次的
牙買加音樂節，讓夢想社區的民眾，共度了一個充滿加勒比海風情的下午
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導用藝術來進行社區營造的台北縣汐止
夢想社區，今天舉辦了一場特別的雷鬼音樂節，不但從牙買加請來雷鬼樂
團，社區大人小孩更一同演出偶戲，帶您來看看這場藝術嘉年華。森林裡
的小蜘蛛、一心要拚過到處稱王的大老虎，這齣由夢想社區大人小孩一起
製作演出的偶戲，故事來自雷鬼音樂的故鄉牙買加。參加演出的小孩、演
得是意猶未盡，而一旁的大人、更是看得津津有味，帶領演出的駐村藝術
家安德芮說，社區劇場的魅力，讓社區民眾靠的更近。熱鬧的偶戲，為這
場雷鬼音樂節開場後，緊接著、貨真價實的雷鬼音樂，就跟著登場。強烈
的節奏和動感的音樂，讓台下的社區聽眾不自覺地隨著音樂擺動，這場台
灣首次的牙買加音樂節，讓夢想社區的民眾，共度了一個充滿加勒比海風
情的下午。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導用藝術來進行社區營造的台
北縣汐止夢想社區，今天舉辦了一場特別的雷鬼音樂節，不但從牙買加請
來雷鬼樂團，社區大人小孩更一同演出偶戲，帶您來看看這場藝術嘉年華
。森林裡的小蜘蛛、一心要拚過到處稱王的大老虎，這齣由夢想社區大人
小孩一起製作演出的偶戲，故事來自雷鬼音樂的故鄉牙買加。參加演出的
小孩、演得是意猶未盡，而一旁的大人、更是看得津津有味，帶領演出的
駐村藝術家安德芮說，社區劇場的魅力，讓社區民眾靠的更近。熱鬧的偶
戲，為這場雷鬼音樂節開場後，緊接著、貨真價實的雷鬼音樂，就跟著登
場。強烈的節奏和動感的音樂，讓台下的社區聽眾不自覺地隨著音樂擺動
，這場台灣首次的牙買加音樂節，讓夢想社區的民眾，共度了一個充滿加
勒比海風情的下午。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
