一樣是抗議日本政府。無黨籍立委高金素梅，今天從日本返台，對於這次
無法順利迎回祖靈，她痛批我國駐日代表無能，同時也要求政府，要拿出
勇氣，為人民爭取權益。高金素梅今天說，她將串聯韓國跟琉球的原住民
，在今年九月一起前往聯合國，控訴日本政府，在二次世界大戰，所犯下
的暴行。無黨籍立法委員高金素梅今天返回台灣，無黨聯盟多位立委帶來
鮮花熱情接機。雖然這次的行動，沒能成功帶回祖靈，只能等9月30號
大阪高等法院的宣判結果，不過，這次參與活動的原住民表達了，堅決要
拿回台灣原住民尊嚴立場。高金素梅強調，在日本的行程受阻，台灣原住
民以及國會議員的尊嚴受到不平等對待。除了譴責我駐日代表，高金素梅
也特別拿出日本經濟新聞報，以韓國總統盧伍炫能堅定反對靖國神社的立
場，要求台灣政府應該要有骨氣。高金素梅表示，下一波行動，預定在九
月，如果判決台灣原住民敗訴，將串聯韓國、琉球的原住民，共同前往聯
合國，控訴日本。公視新聞林俊賢陳昌維採訪報導。一樣是抗議日本政府
。無黨籍立委高金素梅，今天從日本返台，對於這次無法順利迎回祖靈，
她痛批我國駐日代表無能，同時也要求政府，要拿出勇氣，為人民爭取權
益。高金素梅今天說，她將串聯韓國跟琉球的原住民，在今年九月一起前
往聯合國，控訴日本政府，在二次世界大戰，所犯下的暴行。無黨籍立法
委員高金素梅今天返回台灣，無黨聯盟多位立委帶來鮮花熱情接機。雖然
這次的行動，沒能成功帶回祖靈，只能等9月30號大阪高等法院的宣判
結果，不過，這次參與活動的原住民表達了，堅決要拿回台灣原住民尊嚴
立場。高金素梅強調，在日本的行程受阻，台灣原住民以及國會議員的尊
嚴受到不平等對待。除了譴責我駐日代表，高金素梅也特別拿出日本經濟
新聞報，以韓國總統盧伍炫能堅定反對靖國神社的立場，要求台灣政府應
該要有骨氣。高金素梅表示，下一波行動，預定在九月，如果判決台灣原
住民敗訴，將串聯韓國、琉球的原住民，共同前往聯合國，控訴日本。公
視新聞林俊賢陳昌維採訪報導。一樣是抗議日本政府。無黨籍立委高金素
梅，今天從日本返台，對於這次無法順利迎回祖靈，她痛批我國駐日代表
無能，同時也要求政府，要拿出勇氣，為人民爭取權益。高金素梅今天說
，她將串聯韓國跟琉球的原住民，在今年九月一起前往聯合國，控訴日本
政府，在二次世界大戰，所犯下的暴行。無黨籍立法委員高金素梅今天返
回台灣，無黨聯盟多位立委帶來鮮花熱情接機。雖然這次的行動，沒能成
功帶回祖靈，只能等9月30號大阪高等法院的宣判結果，不過，這次參
與活動的原住民表達了，堅決要拿回台灣原住民尊嚴立場。高金素梅強調
，在日本的行程受阻，台灣原住民以及國會議員的尊嚴受到不平等對待。
除了譴責我駐日代表，高金素梅也特別拿出日本經濟新聞報，以韓國總統
盧伍炫能堅定反對靖國神社的立場，要求台灣政府應該要有骨氣。高金素
梅表示，下一波行動，預定在九月，如果判決台灣原住民敗訴，將串聯韓
國、琉球的原住民，共同前往聯合國，控訴日本。公視新聞林俊賢陳昌維
採訪報導。一樣是抗議日本政府。無黨籍立委高金素梅，今天從日本返台
，對於這次無法順利迎回祖靈，她痛批我國駐日代表無能，同時也要求政
府，要拿出勇氣，為人民爭取權益。高金素梅今天說，她將串聯韓國跟琉
球的原住民，在今年九月一起前往聯合國，控訴日本政府，在二次世界大
戰，所犯下的暴行。無黨籍立法委員高金素梅今天返回台灣，無黨聯盟多
位立委帶來鮮花熱情接機。雖然這次的行動，沒能成功帶回祖靈，只能等
9月30號大阪高等法院的宣判結果，不過，這次參與活動的原住民表達
了，堅決要拿回台灣原住民尊嚴立場。高金素梅強調，在日本的行程受阻
，台灣原住民以及國會議員的尊嚴受到不平等對待。除了譴責我駐日代表
，高金素梅也特別拿出日本經濟新聞報，以韓國總統盧伍炫能堅定反對靖
國神社的立場，要求台灣政府應該要有骨氣。高金素梅表示，下一波行動
，預定在九月，如果判決台灣原住民敗訴，將串聯韓國、琉球的原住民，
共同前往聯合國，控訴日本。公視新聞林俊賢陳昌維採訪報導。一樣是抗
議日本政府。無黨籍立委高金素梅，今天從日本返台，對於這次無法順利
迎回祖靈，她痛批我國駐日代表無能，同時也要求政府，要拿出勇氣，為
人民爭取權益。高金素梅今天說，她將串聯韓國跟琉球的原住民，在今年
九月一起前往聯合國，控訴日本政府，在二次世界大戰，所犯下的暴行。
無黨籍立法委員高金素梅今天返回台灣，無黨聯盟多位立委帶來鮮花熱情
接機。雖然這次的行動，沒能成功帶回祖靈，只能等9月30號大阪高等
法院的宣判結果，不過，這次參與活動的原住民表達了，堅決要拿回台灣
原住民尊嚴立場。高金素梅強調，在日本的行程受阻，台灣原住民以及國
會議員的尊嚴受到不平等對待。除了譴責我駐日代表，高金素梅也特別拿
出日本經濟新聞報，以韓國總統盧伍炫能堅定反對靖國神社的立場，要求
台灣政府應該要有骨氣。高金素梅表示，下一波行動，預定在九月，如果
判決台灣原住民敗訴，將串聯韓國、琉球的原住民，共同前往聯合國，控
訴日本。公視新聞林俊賢陳昌維採訪報導。一樣是抗議日本政府。無黨籍
立委高金素梅，今天從日本返台，對於這次無法順利迎回祖靈，她痛批我
國駐日代表無能，同時也要求政府，要拿出勇氣，為人民爭取權益。高金
素梅今天說，她將串聯韓國跟琉球的原住民，在今年九月一起前往聯合國
，控訴日本政府，在二次世界大戰，所犯下的暴行。無黨籍立法委員高金
素梅今天返回台灣，無黨聯盟多位立委帶來鮮花熱情接機。雖然這次的行
動，沒能成功帶回祖靈，只能等9月30號大阪高等法院的宣判結果，不
過，這次參與活動的原住民表達了，堅決要拿回台灣原住民尊嚴立場。高
金素梅強調，在日本的行程受阻，台灣原住民以及國會議員的尊嚴受到不
平等對待。除了譴責我駐日代表，高金素梅也特別拿出日本經濟新聞報，
以韓國總統盧伍炫能堅定反對靖國神社的立場，要求台灣政府應該要有骨
氣。高金素梅表示，下一波行動，預定在九月，如果判決台灣原住民敗訴
，將串聯韓國、琉球的原住民，共同前往聯合國，控訴日本。公視新聞林
俊賢陳昌維採訪報導。一樣是抗議日本政府。無黨籍立委高金素梅，今天
從日本返台，對於這次無法順利迎回祖靈，她痛批我國駐日代表無能，同
時也要求政府，要拿出勇氣，為人民爭取權益。高金素梅今天說，她將串
聯韓國跟琉球的原住民，在今年九月一起前往聯合國，控訴日本政府，在
二次世界大戰，所犯下的暴行。無黨籍立法委員高金素梅今天返回台灣，
無黨聯盟多位立委帶來鮮花熱情接機。雖然這次的行動，沒能成功帶回祖
靈，只能等9月30號大阪高等法院的宣判結果，不過，這次參與活動的
原住民表達了，堅決要拿回台灣原住民尊嚴立場。高金素梅強調，在日本
的行程受阻，台灣原住民以及國會議員的尊嚴受到不平等對待。除了譴責
我駐日代表，高金素梅也特別拿出日本經濟新聞報，以韓國總統盧伍炫能
堅定反對靖國神社的立場，要求台灣政府應該要有骨氣。高金素梅表示，
下一波行動，預定在九月，如果判決台灣原住民敗訴，將串聯韓國、琉球
的原住民，共同前往聯合國，控訴日本。公視新聞林俊賢陳昌維採訪報導
。一樣是抗議日本政府。無黨籍立委高金素梅，今天從日本返台，對於這
次無法順利迎回祖靈，她痛批我國駐日代表無能，同時也要求政府，要拿
出勇氣，為人民爭取權益。高金素梅今天說，她將串聯韓國跟琉球的原住
民，在今年九月一起前往聯合國，控訴日本政府，在二次世界大戰，所犯
下的暴行。無黨籍立法委員高金素梅今天返回台灣，無黨聯盟多位立委帶
來鮮花熱情接機。雖然這次的行動，沒能成功帶回祖靈，只能等9月30
號大阪高等法院的宣判結果，不過，這次參與活動的原住民表達了，堅決
要拿回台灣原住民尊嚴立場。高金素梅強調，在日本的行程受阻，台灣原
住民以及國會議員的尊嚴受到不平等對待。除了譴責我駐日代表，高金素
梅也特別拿出日本經濟新聞報，以韓國總統盧伍炫能堅定反對靖國神社的
立場，要求台灣政府應該要有骨氣。高金素梅表示，下一波行動，預定在
九月，如果判決台灣原住民敗訴，將串聯韓國、琉球的原住民，共同前往
聯合國，控訴日本。公視新聞林俊賢陳昌維採訪報導。一樣是抗議日本政
府。無黨籍立委高金素梅，今天從日本返台，對於這次無法順利迎回祖靈
，她痛批我國駐日代表無能，同時也要求政府，要拿出勇氣，為人民爭取
權益。高金素梅今天說，她將串聯韓國跟琉球的原住民，在今年九月一起
前往聯合國，控訴日本政府，在二次世界大戰，所犯下的暴行。無黨籍立
法委員高金素梅今天返回台灣，無黨聯盟多位立委帶來鮮花熱情接機。雖
然這次的行動，沒能成功帶回祖靈，只能等9月30號大阪高等法院的宣
判結果，不過，這次參與活動的原住民表達了，堅決要拿回台灣原住民尊
嚴立場。高金素梅強調，在日本的行程受阻，台灣原住民以及國會議員的
尊嚴受到不平等對待。除了譴責我駐日代表，高金素梅也特別拿出日本經
濟新聞報，以韓國總統盧伍炫能堅定反對靖國神社的立場，要求台灣政府
應該要有骨氣。高金素梅表示，下一波行動，預定在九月，如果判決台灣
原住民敗訴，將串聯韓國、琉球的原住民，共同前往聯合國，控訴日本。
公視新聞林俊賢陳昌維採訪報導。
