海軍敦睦支隊，最近完成了繞行世界一週的遠航訓練，今天上午返回左營
的海軍基地。這也是歷年來，台灣海軍艦隊，距離最長的一次航行。上午
海軍左營基地聚集官校家屬與部隊長一同迎接返國的敦睦支隊。這個支隊
由一艘拉法葉軍艦康定號以及武夷補給艦組成。從台灣出發經過印度洋、
地中海再繞過巴拿馬，以及太平洋的幾個邦交國之後返國。船上除了官士
兵還有官校的男女學生，一起在船上相處一百零五天，其中還有一段航程
近二十天沒有上岸，顯示他們通過身心挑戰完成任務。軍方今天也展示這
三個月在行程中，他們向國際宣揚國威的內容，包括台灣的基礎建設，以
及這裡是一個團結的國家。武器裝備部份，連還在爭取的反潛機也已經漆
上國徽的模型擺出來，顯示希望爭取到裝備的期待。公視新聞周傳久林國
煌採訪報導。海軍敦睦支隊，最近完成了繞行世界一週的遠航訓練，今天
上午返回左營的海軍基地。這也是歷年來，台灣海軍艦隊，距離最長的一
次航行。上午海軍左營基地聚集官校家屬與部隊長一同迎接返國的敦睦支
隊。這個支隊由一艘拉法葉軍艦康定號以及武夷補給艦組成。從台灣出發
經過印度洋、地中海再繞過巴拿馬，以及太平洋的幾個邦交國之後返國。
船上除了官士兵還有官校的男女學生，一起在船上相處一百零五天，其中
還有一段航程近二十天沒有上岸，顯示他們通過身心挑戰完成任務。軍方
今天也展示這三個月在行程中，他們向國際宣揚國威的內容，包括台灣的
基礎建設，以及這裡是一個團結的國家。武器裝備部份，連還在爭取的反
潛機也已經漆上國徽的模型擺出來，顯示希望爭取到裝備的期待。公視新
聞周傳久林國煌採訪報導。海軍敦睦支隊，最近完成了繞行世界一週的遠
航訓練，今天上午返回左營的海軍基地。這也是歷年來，台灣海軍艦隊，
距離最長的一次航行。上午海軍左營基地聚集官校家屬與部隊長一同迎接
返國的敦睦支隊。這個支隊由一艘拉法葉軍艦康定號以及武夷補給艦組成
。從台灣出發經過印度洋、地中海再繞過巴拿馬，以及太平洋的幾個邦交
國之後返國。船上除了官士兵還有官校的男女學生，一起在船上相處一百
零五天，其中還有一段航程近二十天沒有上岸，顯示他們通過身心挑戰完
成任務。軍方今天也展示這三個月在行程中，他們向國際宣揚國威的內容
，包括台灣的基礎建設，以及這裡是一個團結的國家。武器裝備部份，連
還在爭取的反潛機也已經漆上國徽的模型擺出來，顯示希望爭取到裝備的
期待。公視新聞周傳久林國煌採訪報導。海軍敦睦支隊，最近完成了繞行
世界一週的遠航訓練，今天上午返回左營的海軍基地。這也是歷年來，台
灣海軍艦隊，距離最長的一次航行。上午海軍左營基地聚集官校家屬與部
隊長一同迎接返國的敦睦支隊。這個支隊由一艘拉法葉軍艦康定號以及武
夷補給艦組成。從台灣出發經過印度洋、地中海再繞過巴拿馬，以及太平
洋的幾個邦交國之後返國。船上除了官士兵還有官校的男女學生，一起在
船上相處一百零五天，其中還有一段航程近二十天沒有上岸，顯示他們通
過身心挑戰完成任務。軍方今天也展示這三個月在行程中，他們向國際宣
揚國威的內容，包括台灣的基礎建設，以及這裡是一個團結的國家。武器
裝備部份，連還在爭取的反潛機也已經漆上國徽的模型擺出來，顯示希望
爭取到裝備的期待。公視新聞周傳久林國煌採訪報導。海軍敦睦支隊，最
近完成了繞行世界一週的遠航訓練，今天上午返回左營的海軍基地。這也
是歷年來，台灣海軍艦隊，距離最長的一次航行。上午海軍左營基地聚集
官校家屬與部隊長一同迎接返國的敦睦支隊。這個支隊由一艘拉法葉軍艦
康定號以及武夷補給艦組成。從台灣出發經過印度洋、地中海再繞過巴拿
馬，以及太平洋的幾個邦交國之後返國。船上除了官士兵還有官校的男女
學生，一起在船上相處一百零五天，其中還有一段航程近二十天沒有上岸
，顯示他們通過身心挑戰完成任務。軍方今天也展示這三個月在行程中，
他們向國際宣揚國威的內容，包括台灣的基礎建設，以及這裡是一個團結
的國家。武器裝備部份，連還在爭取的反潛機也已經漆上國徽的模型擺出
來，顯示希望爭取到裝備的期待。公視新聞周傳久林國煌採訪報導。海軍
敦睦支隊，最近完成了繞行世界一週的遠航訓練，今天上午返回左營的海
軍基地。這也是歷年來，台灣海軍艦隊，距離最長的一次航行。上午海軍
左營基地聚集官校家屬與部隊長一同迎接返國的敦睦支隊。這個支隊由一
艘拉法葉軍艦康定號以及武夷補給艦組成。從台灣出發經過印度洋、地中
海再繞過巴拿馬，以及太平洋的幾個邦交國之後返國。船上除了官士兵還
有官校的男女學生，一起在船上相處一百零五天，其中還有一段航程近二
十天沒有上岸，顯示他們通過身心挑戰完成任務。軍方今天也展示這三個
月在行程中，他們向國際宣揚國威的內容，包括台灣的基礎建設，以及這
裡是一個團結的國家。武器裝備部份，連還在爭取的反潛機也已經漆上國
徽的模型擺出來，顯示希望爭取到裝備的期待。公視新聞周傳久林國煌採
訪報導。海軍敦睦支隊，最近完成了繞行世界一週的遠航訓練，今天上午
返回左營的海軍基地。這也是歷年來，台灣海軍艦隊，距離最長的一次航
行。上午海軍左營基地聚集官校家屬與部隊長一同迎接返國的敦睦支隊。
這個支隊由一艘拉法葉軍艦康定號以及武夷補給艦組成。從台灣出發經過
印度洋、地中海再繞過巴拿馬，以及太平洋的幾個邦交國之後返國。船上
除了官士兵還有官校的男女學生，一起在船上相處一百零五天，其中還有
一段航程近二十天沒有上岸，顯示他們通過身心挑戰完成任務。軍方今天
也展示這三個月在行程中，他們向國際宣揚國威的內容，包括台灣的基礎
建設，以及這裡是一個團結的國家。武器裝備部份，連還在爭取的反潛機
也已經漆上國徽的模型擺出來，顯示希望爭取到裝備的期待。公視新聞周
傳久林國煌採訪報導。海軍敦睦支隊，最近完成了繞行世界一週的遠航訓
練，今天上午返回左營的海軍基地。這也是歷年來，台灣海軍艦隊，距離
最長的一次航行。上午海軍左營基地聚集官校家屬與部隊長一同迎接返國
的敦睦支隊。這個支隊由一艘拉法葉軍艦康定號以及武夷補給艦組成。從
台灣出發經過印度洋、地中海再繞過巴拿馬，以及太平洋的幾個邦交國之
後返國。船上除了官士兵還有官校的男女學生，一起在船上相處一百零五
天，其中還有一段航程近二十天沒有上岸，顯示他們通過身心挑戰完成任
務。軍方今天也展示這三個月在行程中，他們向國際宣揚國威的內容，包
括台灣的基礎建設，以及這裡是一個團結的國家。武器裝備部份，連還在
爭取的反潛機也已經漆上國徽的模型擺出來，顯示希望爭取到裝備的期待
。公視新聞周傳久林國煌採訪報導。海軍敦睦支隊，最近完成了繞行世界
一週的遠航訓練，今天上午返回左營的海軍基地。這也是歷年來，台灣海
軍艦隊，距離最長的一次航行。上午海軍左營基地聚集官校家屬與部隊長
一同迎接返國的敦睦支隊。這個支隊由一艘拉法葉軍艦康定號以及武夷補
給艦組成。從台灣出發經過印度洋、地中海再繞過巴拿馬，以及太平洋的
幾個邦交國之後返國。船上除了官士兵還有官校的男女學生，一起在船上
相處一百零五天，其中還有一段航程近二十天沒有上岸，顯示他們通過身
心挑戰完成任務。軍方今天也展示這三個月在行程中，他們向國際宣揚國
威的內容，包括台灣的基礎建設，以及這裡是一個團結的國家。武器裝備
部份，連還在爭取的反潛機也已經漆上國徽的模型擺出來，顯示希望爭取
到裝備的期待。公視新聞周傳久林國煌採訪報導。
