卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是蓋達恐怖組織首腦賓拉登，所錄製
的錄音帶。他呼籲穆斯林要對支持美國的中東國家，發動聖戰，並批評美
國提出的中東和平計畫，要求穆斯林全力抵制。卡達半島電視台總編輯希
拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，內容全
長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來發生的
幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶是最近
所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，以清
除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的
十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合作的
中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登:最
後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空軍基地
。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和平路
線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年十月，
在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局CIA
，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間分析，不過，半島電視台總
編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶從那而
來，希拉爾並不願透露。卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是蓋達恐怖
組織首腦賓拉登，所錄製的錄音帶。他呼籲穆斯林要對支持美國的中東國
家，發動聖戰，並批評美國提出的中東和平計畫，要求穆斯林全力抵制。
卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登本
人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘播出
。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事件
，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說的是
聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯了，
傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男子，還
將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰。聲
音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具戰略
性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯
林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。上次賓
拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登沒錯
。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間分
析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉登本
人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願透露。卡達半島電視台又播放
了一捲，宣稱是蓋達恐怖組織首腦賓拉登，所錄製的錄音帶。他呼籲穆斯
林要對支持美國的中東國家，發動聖戰，並批評美國提出的中東和平計畫
，要求穆斯林全力抵制。卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四號收
到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半島電
視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個月伊
拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音來源:
疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰謀。某
些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。這名
疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，呼籲穆
斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向美
國哈腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在巴勒斯
坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴民間提
出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲紋比
對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的真偽
表示還需要幾天的時間分析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語調和
用字認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願透露
。卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是蓋達恐怖組織首腦賓拉登，所錄
製的錄音帶。他呼籲穆斯林要對支持美國的中東國家，發動聖戰，並批評
美國提出的中東和平計畫，要求穆斯林全力抵制。卡達半島電視台總編輯
希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，內容
全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來發生
的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶是最
近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，以
清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達
的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合作
的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登:
最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空軍基
地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和平
路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年十月
，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局CI
A，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間分析，不過，半島電視台
總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶從那
而來，希拉爾並不願透露。卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是蓋達恐
怖組織首腦賓拉登，所錄製的錄音帶。他呼籲穆斯林要對支持美國的中東
國家，發動聖戰，並批評美國提出的中東和平計畫，要求穆斯林全力抵制
。卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登
本人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘播
出。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事
件，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說的
是聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯了
，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男子，
還將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰。
聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具戰
略性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆
斯林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。上次
賓拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登沒
錯。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間
分析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉登
本人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願透露。卡達半島電視台又播
放了一捲，宣稱是蓋達恐怖組織首腦賓拉登，所錄製的錄音帶。他呼籲穆
斯林要對支持美國的中東國家，發動聖戰，並批評美國提出的中東和平計
畫，要求穆斯林全力抵制。卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四號
收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半島
電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個月
伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音來源
:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰謀。
某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。這
名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，呼籲
穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向
美國哈腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在巴勒
斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴民間
提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲紋
比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的真
偽表示還需要幾天的時間分析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語調
和用字認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願透
露。卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是蓋達恐怖組織首腦賓拉登，所
錄製的錄音帶。他呼籲穆斯林要對支持美國的中東國家，發動聖戰，並批
評美國提出的中東和平計畫，要求穆斯林全力抵制。卡達半島電視台總編
輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，內
容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來發
生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶是
最近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，
以清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格
達的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合
作的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登
:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空軍
基地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和
平路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年十
月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局C
IA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間分析，不過，半島電視
台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶從
那而來，希拉爾並不願透露。卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是蓋達
恐怖組織首腦賓拉登，所錄製的錄音帶。他呼籲穆斯林要對支持美國的中
東國家，發動聖戰，並批評美國提出的中東和平計畫，要求穆斯林全力抵
制。卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉
登本人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘
播出。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的
事件，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說
的是聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯
了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男子
，還將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰
。聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具
戰略性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲
穆斯林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。上
次賓拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登
沒錯。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時
間分析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉
登本人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願透露。卡達半島電視台又
播放了一捲，宣稱是蓋達恐怖組織首腦賓拉登，所錄製的錄音帶。他呼籲
穆斯林要對支持美國的中東國家，發動聖戰，並批評美國提出的中東和平
計畫，要求穆斯林全力抵制。卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四
號收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半
島電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個
月伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音來
源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰謀
。某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。
這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，呼
籲穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，
向美國哈腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在巴
勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴民
間提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲
紋比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的
真偽表示還需要幾天的時間分析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語
調和用字認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願
透露。卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是蓋達恐怖組織首腦賓拉登，
所錄製的錄音帶。他呼籲穆斯林要對支持美國的中東國家，發動聖戰，並
批評美國提出的中東和平計畫，要求穆斯林全力抵制。卡達半島電視台總
編輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登本人錄製的錄音帶，
內容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分鐘播出。裡頭提到了近來
發生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事件，似乎證明錄音帶
是最近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去
，以清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴
格達的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國
合作的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖戰。聲音來源:疑似賓拉
登:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具戰略性的領土海洋和空
軍基地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的
和平路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。上次賓拉登現聲是在去年
十月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉登沒錯。美國中央情報局
CIA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間分析，不過，半島電
視台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉登本人，但對於錄音帶
從那而來，希拉爾並不願透露。卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是蓋
達恐怖組織首腦賓拉登，所錄製的錄音帶。他呼籲穆斯林要對支持美國的
中東國家，發動聖戰，並批評美國提出的中東和平計畫，要求穆斯林全力
抵制。卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓
拉登本人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分
鐘播出。裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕
的事件，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。聲音來源:疑似賓拉登:我要
說的是聖戰必須持續下去，以清除對抗我們的陰謀。某些陰謀已經非常明
顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。這名疑似為賓拉登的男
子，還將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，呼籲穆斯林對他們展開聖
戰。聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們
具戰略性的領土海洋和空軍基地。除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼
籲穆斯林抵制美國提出的和平路線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。
上次賓拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓拉
登沒錯。美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的
時間分析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓
拉登本人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願透露。
