今天新聞一開始，來看的是台灣之光王建民。王建民在今天凌晨，順利完
成獵殺小熊的任務，他在這一場比賽裡，主投八局，只掉一分，完全壓制
了對手的打擊火力，洋基在終場，以8:1大勝，而王建民也投出大聯盟
生涯中，最棒的一場比賽，如願以償拿下個人，第四場的勝投王建民在經
過前一戰慘敗於紅雀隊的洗禮後，球季彷彿又提升到了另一個境界，面對
國家聯盟的強打部隊芝加哥小熊，投來是一點也沒有懼色，開局就用三顆
好球，向對手道早安，午安，和晚安。在漸漸變熱的氣候下，王建民投球
的威力更加恐怖，最快飆上96英哩的速球，讓對手屢屢敲出平凡無奇的
滾地球，也讓恢復固若金湯身手的洋基守備陣線，能夠一次次展現高級的
防守美技。五局投完，王建民只被小熊敲出三支一壘安打，外加隊友強力
贊助的三分作為後盾，不料在六局上半，王建民卻被小熊隊第九棒Dub
ois，已相當高明的打擊技巧，撈出了一支陽春全壘打，小熊雖然把比
數追到只差兩分，王建民仍是不動於色，接下來連續讓打者擊出投手前滾
地球，解決泰半危機，然後拉掉了國聯六冠王，打擊高手DerrekL
ee。這一個精采萬分的投打對決，讓洋基的鑽石打線士氣大振，在接下
來的半局謹慎選球和出棒，不一會兒的功夫便攻佔了滿壘，小熊隊總教練
DustyBaker為了止住失血，不但換下了先發的Glendon
Rusch，還先後派上了兩任救援投手，只可惜這些調度，對紐約王子
Jeter來說，都是白搭。在136個打數的空白後，Jeter嘗到
了生涯第一支滿貫砲的滋味，甜滋滋的幫助球隊取得7:1的大幅領先，
回到休息室的Jeter很忙，不但要和王建民擊掌，還要以curta
incall回應滿場熱情的球迷。有著這般的支援，王建民宰殺小熊的
手法愈來愈俐落，可以說是投出了他登上大聯盟以來，最出色的一場比賽
，八局的投球裡只被打出五支安打丟掉一分，另外還飆出五次三振，自責
分率驟降到了3.97，完全不讓挑燈夜戰的台灣球迷失望，拿下了個人
第四場勝投;而洋基則是在Jeter的再一支陽春砲的加持下，以8:
1大勝小熊隊，浴火重生，振翅高飛的王建民，下一戰將在下週五迎戰魔
鬼魚。今天新聞一開始，來看的是台灣之光王建民。王建民在今天凌晨，
順利完成獵殺小熊的任務，他在這一場比賽裡，主投八局，只掉一分，完
全壓制了對手的打擊火力，洋基在終場，以8:1大勝，而王建民也投出
大聯盟生涯中，最棒的一場比賽，如願以償拿下個人，第四場的勝投王建
民在經過前一戰慘敗於紅雀隊的洗禮後，球季彷彿又提升到了另一個境界
，面對國家聯盟的強打部隊芝加哥小熊，投來是一點也沒有懼色，開局就
用三顆好球，向對手道早安，午安，和晚安。在漸漸變熱的氣候下，王建
民投球的威力更加恐怖，最快飆上96英哩的速球，讓對手屢屢敲出平凡
無奇的滾地球，也讓恢復固若金湯身手的洋基守備陣線，能夠一次次展現
高級的防守美技。五局投完，王建民只被小熊敲出三支一壘安打，外加隊
友強力贊助的三分作為後盾，不料在六局上半，王建民卻被小熊隊第九棒
Dubois，已相當高明的打擊技巧，撈出了一支陽春全壘打，小熊雖
然把比數追到只差兩分，王建民仍是不動於色，接下來連續讓打者擊出投
手前滾地球，解決泰半危機，然後拉掉了國聯六冠王，打擊高手Derr
ekLee。這一個精采萬分的投打對決，讓洋基的鑽石打線士氣大振，
在接下來的半局謹慎選球和出棒，不一會兒的功夫便攻佔了滿壘，小熊隊
總教練DustyBaker為了止住失血，不但換下了先發的Glen
donRusch，還先後派上了兩任救援投手，只可惜這些調度，對紐
約王子Jeter來說，都是白搭。在136個打數的空白後，Jete
r嘗到了生涯第一支滿貫砲的滋味，甜滋滋的幫助球隊取得7:1的大幅
領先，回到休息室的Jeter很忙，不但要和王建民擊掌，還要以cu
rtaincall回應滿場熱情的球迷。有著這般的支援，王建民宰殺
小熊的手法愈來愈俐落，可以說是投出了他登上大聯盟以來，最出色的一
場比賽，八局的投球裡只被打出五支安打丟掉一分，另外還飆出五次三振
，自責分率驟降到了3.97，完全不讓挑燈夜戰的台灣球迷失望，拿下
了個人第四場勝投;而洋基則是在Jeter的再一支陽春砲的加持下，
以8:1大勝小熊隊，浴火重生，振翅高飛的王建民，下一戰將在下週五
迎戰魔鬼魚。今天新聞一開始，來看的是台灣之光王建民。王建民在今天
凌晨，順利完成獵殺小熊的任務，他在這一場比賽裡，主投八局，只掉一
分，完全壓制了對手的打擊火力，洋基在終場，以8:1大勝，而王建民
也投出大聯盟生涯中，最棒的一場比賽，如願以償拿下個人，第四場的勝
投王建民在經過前一戰慘敗於紅雀隊的洗禮後，球季彷彿又提升到了另一
個境界，面對國家聯盟的強打部隊芝加哥小熊，投來是一點也沒有懼色，
開局就用三顆好球，向對手道早安，午安，和晚安。在漸漸變熱的氣候下
，王建民投球的威力更加恐怖，最快飆上96英哩的速球，讓對手屢屢敲
出平凡無奇的滾地球，也讓恢復固若金湯身手的洋基守備陣線，能夠一次
次展現高級的防守美技。五局投完，王建民只被小熊敲出三支一壘安打，
外加隊友強力贊助的三分作為後盾，不料在六局上半，王建民卻被小熊隊
第九棒Dubois，已相當高明的打擊技巧，撈出了一支陽春全壘打，
小熊雖然把比數追到只差兩分，王建民仍是不動於色，接下來連續讓打者
擊出投手前滾地球，解決泰半危機，然後拉掉了國聯六冠王，打擊高手D
errekLee。這一個精采萬分的投打對決，讓洋基的鑽石打線士氣
大振，在接下來的半局謹慎選球和出棒，不一會兒的功夫便攻佔了滿壘，
小熊隊總教練DustyBaker為了止住失血，不但換下了先發的G
lendonRusch，還先後派上了兩任救援投手，只可惜這些調度
，對紐約王子Jeter來說，都是白搭。在136個打數的空白後，J
eter嘗到了生涯第一支滿貫砲的滋味，甜滋滋的幫助球隊取得7:1
的大幅領先，回到休息室的Jeter很忙，不但要和王建民擊掌，還要
以curtaincall回應滿場熱情的球迷。有著這般的支援，王建
民宰殺小熊的手法愈來愈俐落，可以說是投出了他登上大聯盟以來，最出
色的一場比賽，八局的投球裡只被打出五支安打丟掉一分，另外還飆出五
次三振，自責分率驟降到了3.97，完全不讓挑燈夜戰的台灣球迷失望
，拿下了個人第四場勝投;而洋基則是在Jeter的再一支陽春砲的加
持下，以8:1大勝小熊隊，浴火重生，振翅高飛的王建民，下一戰將在
下週五迎戰魔鬼魚。今天新聞一開始，來看的是台灣之光王建民。王建民
在今天凌晨，順利完成獵殺小熊的任務，他在這一場比賽裡，主投八局，
只掉一分，完全壓制了對手的打擊火力，洋基在終場，以8:1大勝，而
王建民也投出大聯盟生涯中，最棒的一場比賽，如願以償拿下個人，第四
場的勝投王建民在經過前一戰慘敗於紅雀隊的洗禮後，球季彷彿又提升到
了另一個境界，面對國家聯盟的強打部隊芝加哥小熊，投來是一點也沒有
懼色，開局就用三顆好球，向對手道早安，午安，和晚安。在漸漸變熱的
氣候下，王建民投球的威力更加恐怖，最快飆上96英哩的速球，讓對手
屢屢敲出平凡無奇的滾地球，也讓恢復固若金湯身手的洋基守備陣線，能
夠一次次展現高級的防守美技。五局投完，王建民只被小熊敲出三支一壘
安打，外加隊友強力贊助的三分作為後盾，不料在六局上半，王建民卻被
小熊隊第九棒Dubois，已相當高明的打擊技巧，撈出了一支陽春全
壘打，小熊雖然把比數追到只差兩分，王建民仍是不動於色，接下來連續
讓打者擊出投手前滾地球，解決泰半危機，然後拉掉了國聯六冠王，打擊
高手DerrekLee。這一個精采萬分的投打對決，讓洋基的鑽石打
線士氣大振，在接下來的半局謹慎選球和出棒，不一會兒的功夫便攻佔了
滿壘，小熊隊總教練DustyBaker為了止住失血，不但換下了先
發的GlendonRusch，還先後派上了兩任救援投手，只可惜這
些調度，對紐約王子Jeter來說，都是白搭。在136個打數的空白
後，Jeter嘗到了生涯第一支滿貫砲的滋味，甜滋滋的幫助球隊取得
7:1的大幅領先，回到休息室的Jeter很忙，不但要和王建民擊掌
，還要以curtaincall回應滿場熱情的球迷。有著這般的支援
，王建民宰殺小熊的手法愈來愈俐落，可以說是投出了他登上大聯盟以來
，最出色的一場比賽，八局的投球裡只被打出五支安打丟掉一分，另外還
飆出五次三振，自責分率驟降到了3.97，完全不讓挑燈夜戰的台灣球
迷失望，拿下了個人第四場勝投;而洋基則是在Jeter的再一支陽春
砲的加持下，以8:1大勝小熊隊，浴火重生，振翅高飛的王建民，下一
戰將在下週五迎戰魔鬼魚。今天新聞一開始，來看的是台灣之光王建民。
王建民在今天凌晨，順利完成獵殺小熊的任務，他在這一場比賽裡，主投
八局，只掉一分，完全壓制了對手的打擊火力，洋基在終場，以8:1大
勝，而王建民也投出大聯盟生涯中，最棒的一場比賽，如願以償拿下個人
，第四場的勝投王建民在經過前一戰慘敗於紅雀隊的洗禮後，球季彷彿又
提升到了另一個境界，面對國家聯盟的強打部隊芝加哥小熊，投來是一點
也沒有懼色，開局就用三顆好球，向對手道早安，午安，和晚安。在漸漸
變熱的氣候下，王建民投球的威力更加恐怖，最快飆上96英哩的速球，
讓對手屢屢敲出平凡無奇的滾地球，也讓恢復固若金湯身手的洋基守備陣
線，能夠一次次展現高級的防守美技。五局投完，王建民只被小熊敲出三
支一壘安打，外加隊友強力贊助的三分作為後盾，不料在六局上半，王建
民卻被小熊隊第九棒Dubois，已相當高明的打擊技巧，撈出了一支
陽春全壘打，小熊雖然把比數追到只差兩分，王建民仍是不動於色，接下
來連續讓打者擊出投手前滾地球，解決泰半危機，然後拉掉了國聯六冠王
，打擊高手DerrekLee。這一個精采萬分的投打對決，讓洋基的
鑽石打線士氣大振，在接下來的半局謹慎選球和出棒，不一會兒的功夫便
攻佔了滿壘，小熊隊總教練DustyBaker為了止住失血，不但換
下了先發的GlendonRusch，還先後派上了兩任救援投手，只
可惜這些調度，對紐約王子Jeter來說，都是白搭。在136個打數
的空白後，Jeter嘗到了生涯第一支滿貫砲的滋味，甜滋滋的幫助球
隊取得7:1的大幅領先，回到休息室的Jeter很忙，不但要和王建
民擊掌，還要以curtaincall回應滿場熱情的球迷。有著這般
的支援，王建民宰殺小熊的手法愈來愈俐落，可以說是投出了他登上大聯
盟以來，最出色的一場比賽，八局的投球裡只被打出五支安打丟掉一分，
另外還飆出五次三振，自責分率驟降到了3.97，完全不讓挑燈夜戰的
台灣球迷失望，拿下了個人第四場勝投;而洋基則是在Jeter的再一
支陽春砲的加持下，以8:1大勝小熊隊，浴火重生，振翅高飛的王建民
，下一戰將在下週五迎戰魔鬼魚。今天新聞一開始，來看的是台灣之光王
建民。王建民在今天凌晨，順利完成獵殺小熊的任務，他在這一場比賽裡
，主投八局，只掉一分，完全壓制了對手的打擊火力，洋基在終場，以8
:1大勝，而王建民也投出大聯盟生涯中，最棒的一場比賽，如願以償拿
下個人，第四場的勝投王建民在經過前一戰慘敗於紅雀隊的洗禮後，球季
彷彿又提升到了另一個境界，面對國家聯盟的強打部隊芝加哥小熊，投來
是一點也沒有懼色，開局就用三顆好球，向對手道早安，午安，和晚安。
在漸漸變熱的氣候下，王建民投球的威力更加恐怖，最快飆上96英哩的
速球，讓對手屢屢敲出平凡無奇的滾地球，也讓恢復固若金湯身手的洋基
守備陣線，能夠一次次展現高級的防守美技。五局投完，王建民只被小熊
敲出三支一壘安打，外加隊友強力贊助的三分作為後盾，不料在六局上半
，王建民卻被小熊隊第九棒Dubois，已相當高明的打擊技巧，撈出
了一支陽春全壘打，小熊雖然把比數追到只差兩分，王建民仍是不動於色
，接下來連續讓打者擊出投手前滾地球，解決泰半危機，然後拉掉了國聯
六冠王，打擊高手DerrekLee。這一個精采萬分的投打對決，讓
洋基的鑽石打線士氣大振，在接下來的半局謹慎選球和出棒，不一會兒的
功夫便攻佔了滿壘，小熊隊總教練DustyBaker為了止住失血，
不但換下了先發的GlendonRusch，還先後派上了兩任救援投
手，只可惜這些調度，對紐約王子Jeter來說，都是白搭。在136
個打數的空白後，Jeter嘗到了生涯第一支滿貫砲的滋味，甜滋滋的
幫助球隊取得7:1的大幅領先，回到休息室的Jeter很忙，不但要
和王建民擊掌，還要以curtaincall回應滿場熱情的球迷。有
著這般的支援，王建民宰殺小熊的手法愈來愈俐落，可以說是投出了他登
上大聯盟以來，最出色的一場比賽，八局的投球裡只被打出五支安打丟掉
一分，另外還飆出五次三振，自責分率驟降到了3.97，完全不讓挑燈
夜戰的台灣球迷失望，拿下了個人第四場勝投;而洋基則是在Jeter
的再一支陽春砲的加持下，以8:1大勝小熊隊，浴火重生，振翅高飛的
王建民，下一戰將在下週五迎戰魔鬼魚。今天新聞一開始，來看的是台灣
之光王建民。王建民在今天凌晨，順利完成獵殺小熊的任務，他在這一場
比賽裡，主投八局，只掉一分，完全壓制了對手的打擊火力，洋基在終場
，以8:1大勝，而王建民也投出大聯盟生涯中，最棒的一場比賽，如願
以償拿下個人，第四場的勝投王建民在經過前一戰慘敗於紅雀隊的洗禮後
，球季彷彿又提升到了另一個境界，面對國家聯盟的強打部隊芝加哥小熊
，投來是一點也沒有懼色，開局就用三顆好球，向對手道早安，午安，和
晚安。在漸漸變熱的氣候下，王建民投球的威力更加恐怖，最快飆上96
英哩的速球，讓對手屢屢敲出平凡無奇的滾地球，也讓恢復固若金湯身手
的洋基守備陣線，能夠一次次展現高級的防守美技。五局投完，王建民只
被小熊敲出三支一壘安打，外加隊友強力贊助的三分作為後盾，不料在六
局上半，王建民卻被小熊隊第九棒Dubois，已相當高明的打擊技巧
，撈出了一支陽春全壘打，小熊雖然把比數追到只差兩分，王建民仍是不
動於色，接下來連續讓打者擊出投手前滾地球，解決泰半危機，然後拉掉
了國聯六冠王，打擊高手DerrekLee。這一個精采萬分的投打對
決，讓洋基的鑽石打線士氣大振，在接下來的半局謹慎選球和出棒，不一
會兒的功夫便攻佔了滿壘，小熊隊總教練DustyBaker為了止住
失血，不但換下了先發的GlendonRusch，還先後派上了兩任
救援投手，只可惜這些調度，對紐約王子Jeter來說，都是白搭。在
136個打數的空白後，Jeter嘗到了生涯第一支滿貫砲的滋味，甜
滋滋的幫助球隊取得7:1的大幅領先，回到休息室的Jeter很忙，
不但要和王建民擊掌，還要以curtaincall回應滿場熱情的球
迷。有著這般的支援，王建民宰殺小熊的手法愈來愈俐落，可以說是投出
了他登上大聯盟以來，最出色的一場比賽，八局的投球裡只被打出五支安
打丟掉一分，另外還飆出五次三振，自責分率驟降到了3.97，完全不
讓挑燈夜戰的台灣球迷失望，拿下了個人第四場勝投;而洋基則是在Je
ter的再一支陽春砲的加持下，以8:1大勝小熊隊，浴火重生，振翅
高飛的王建民，下一戰將在下週五迎戰魔鬼魚。
