另外，在南投竹山玉峰寺的毒茶後續方面。警方今天上午逮捕到一名60
歲的陳姓嫌犯，他坦承是他，把農藥放進水中，不過他的目的，是要除蟲
，從沒想到要毒人。警方對於陳姓嫌犯無心犯錯的供詞，還是有很大的疑
問。三名老人和平常一樣，用這個放在竹山玉峰寺的水壺泡茶，沒想到喝
完之後，卻出現中毒症狀醫生檢驗後，確定，這壺茶裡，被滲雜了農業專
用的驅蟲藥，還好，經由台中榮總緊急搶救，三人都脫離險境，但究竟是
誰在茶裡下毒，警方經過一天的追查，逮捕一名六十歲的陳姓嫌犯，而他
雖然向警方供稱，把農藥放在水壺裡，是為了要到山區除蟲，結果一時租
心，忘了把有毒的水倒掉，才發生這起中毒意外，但是也有鄰居向警方表
示，陳姓嫌犯平時就和這三名老人處不好，所以對於陳姓嫌犯無心犯錯的
供詞，警方目前仍持保留態度公視新聞綜合報導另外，在南投竹山玉峰寺
的毒茶後續方面。警方今天上午逮捕到一名60歲的陳姓嫌犯，他坦承是
他，把農藥放進水中，不過他的目的，是要除蟲，從沒想到要毒人。警方
對於陳姓嫌犯無心犯錯的供詞，還是有很大的疑問。三名老人和平常一樣
，用這個放在竹山玉峰寺的水壺泡茶，沒想到喝完之後，卻出現中毒症狀
醫生檢驗後，確定，這壺茶裡，被滲雜了農業專用的驅蟲藥，還好，經由
台中榮總緊急搶救，三人都脫離險境，但究竟是誰在茶裡下毒，警方經過
一天的追查，逮捕一名六十歲的陳姓嫌犯，而他雖然向警方供稱，把農藥
放在水壺裡，是為了要到山區除蟲，結果一時租心，忘了把有毒的水倒掉
，才發生這起中毒意外，但是也有鄰居向警方表示，陳姓嫌犯平時就和這
三名老人處不好，所以對於陳姓嫌犯無心犯錯的供詞，警方目前仍持保留
態度公視新聞綜合報導另外，在南投竹山玉峰寺的毒茶後續方面。警方今
天上午逮捕到一名60歲的陳姓嫌犯，他坦承是他，把農藥放進水中，不
過他的目的，是要除蟲，從沒想到要毒人。警方對於陳姓嫌犯無心犯錯的
供詞，還是有很大的疑問。三名老人和平常一樣，用這個放在竹山玉峰寺
的水壺泡茶，沒想到喝完之後，卻出現中毒症狀醫生檢驗後，確定，這壺
茶裡，被滲雜了農業專用的驅蟲藥，還好，經由台中榮總緊急搶救，三人
都脫離險境，但究竟是誰在茶裡下毒，警方經過一天的追查，逮捕一名六
十歲的陳姓嫌犯，而他雖然向警方供稱，把農藥放在水壺裡，是為了要到
山區除蟲，結果一時租心，忘了把有毒的水倒掉，才發生這起中毒意外，
但是也有鄰居向警方表示，陳姓嫌犯平時就和這三名老人處不好，所以對
於陳姓嫌犯無心犯錯的供詞，警方目前仍持保留態度公視新聞綜合報導另
外，在南投竹山玉峰寺的毒茶後續方面。警方今天上午逮捕到一名60歲
的陳姓嫌犯，他坦承是他，把農藥放進水中，不過他的目的，是要除蟲，
從沒想到要毒人。警方對於陳姓嫌犯無心犯錯的供詞，還是有很大的疑問
。三名老人和平常一樣，用這個放在竹山玉峰寺的水壺泡茶，沒想到喝完
之後，卻出現中毒症狀醫生檢驗後，確定，這壺茶裡，被滲雜了農業專用
的驅蟲藥，還好，經由台中榮總緊急搶救，三人都脫離險境，但究竟是誰
在茶裡下毒，警方經過一天的追查，逮捕一名六十歲的陳姓嫌犯，而他雖
然向警方供稱，把農藥放在水壺裡，是為了要到山區除蟲，結果一時租心
，忘了把有毒的水倒掉，才發生這起中毒意外，但是也有鄰居向警方表示
，陳姓嫌犯平時就和這三名老人處不好，所以對於陳姓嫌犯無心犯錯的供
詞，警方目前仍持保留態度公視新聞綜合報導
