接下來的這則新聞，跟你我的荷包，息息相關。那是因為，美國爆發了前
所未見的信用卡資料外洩事件，萬事達卡公司表示，有四千多萬筆，涵蓋
各家銀行的信用卡資料，被駭客入侵竊取，不過，由於被竊取的資料，都
在美國亞利桑那州的銀行及商店，因此，萬事達卡台灣分公司認為，國內
民眾不必太過緊張。現代人使用信用卡非常方便，卻也存在風險，美國亞
利桑那州一家替銀行及商店處理刷卡資料的公司，最近就遭到駭客入侵，
被竊取了4000多萬筆信用卡資料，萬事達卡公司證實，其中有139
0萬張是萬事達卡，雖然承諾全面承擔民眾被盜刷的金額，但最近連花旗
銀行也有三百多萬筆消費者資料，在貨運時遺失，接二連三的資料外洩事
件，已經引起公益團體重視。台灣也有很多民眾使用萬事達卡，個人資料
到底有沒有被竊取的可能，今天萬事達卡台灣分公司出面滅火。萬事達卡
公司表示，就算有台灣民眾到美國消費，信用卡資料真的被竊取，由於這
是萬事達合作公司的疏忽，將會請銀行主動通知消費者，並全額負擔盜刷
的風險。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來的這則新聞，跟你我的荷
包，息息相關。那是因為，美國爆發了前所未見的信用卡資料外洩事件，
萬事達卡公司表示，有四千多萬筆，涵蓋各家銀行的信用卡資料，被駭客
入侵竊取，不過，由於被竊取的資料，都在美國亞利桑那州的銀行及商店
，因此，萬事達卡台灣分公司認為，國內民眾不必太過緊張。現代人使用
信用卡非常方便，卻也存在風險，美國亞利桑那州一家替銀行及商店處理
刷卡資料的公司，最近就遭到駭客入侵，被竊取了4000多萬筆信用卡
資料，萬事達卡公司證實，其中有1390萬張是萬事達卡，雖然承諾全
面承擔民眾被盜刷的金額，但最近連花旗銀行也有三百多萬筆消費者資料
，在貨運時遺失，接二連三的資料外洩事件，已經引起公益團體重視。台
灣也有很多民眾使用萬事達卡，個人資料到底有沒有被竊取的可能，今天
萬事達卡台灣分公司出面滅火。萬事達卡公司表示，就算有台灣民眾到美
國消費，信用卡資料真的被竊取，由於這是萬事達合作公司的疏忽，將會
請銀行主動通知消費者，並全額負擔盜刷的風險。公視新聞林珍汝徐啟峰
採訪報導接下來的這則新聞，跟你我的荷包，息息相關。那是因為，美國
爆發了前所未見的信用卡資料外洩事件，萬事達卡公司表示，有四千多萬
筆，涵蓋各家銀行的信用卡資料，被駭客入侵竊取，不過，由於被竊取的
資料，都在美國亞利桑那州的銀行及商店，因此，萬事達卡台灣分公司認
為，國內民眾不必太過緊張。現代人使用信用卡非常方便，卻也存在風險
，美國亞利桑那州一家替銀行及商店處理刷卡資料的公司，最近就遭到駭
客入侵，被竊取了4000多萬筆信用卡資料，萬事達卡公司證實，其中
有1390萬張是萬事達卡，雖然承諾全面承擔民眾被盜刷的金額，但最
近連花旗銀行也有三百多萬筆消費者資料，在貨運時遺失，接二連三的資
料外洩事件，已經引起公益團體重視。台灣也有很多民眾使用萬事達卡，
個人資料到底有沒有被竊取的可能，今天萬事達卡台灣分公司出面滅火。
萬事達卡公司表示，就算有台灣民眾到美國消費，信用卡資料真的被竊取
，由於這是萬事達合作公司的疏忽，將會請銀行主動通知消費者，並全額
負擔盜刷的風險。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來的這則新聞，跟
你我的荷包，息息相關。那是因為，美國爆發了前所未見的信用卡資料外
洩事件，萬事達卡公司表示，有四千多萬筆，涵蓋各家銀行的信用卡資料
，被駭客入侵竊取，不過，由於被竊取的資料，都在美國亞利桑那州的銀
行及商店，因此，萬事達卡台灣分公司認為，國內民眾不必太過緊張。現
代人使用信用卡非常方便，卻也存在風險，美國亞利桑那州一家替銀行及
商店處理刷卡資料的公司，最近就遭到駭客入侵，被竊取了4000多萬
筆信用卡資料，萬事達卡公司證實，其中有1390萬張是萬事達卡，雖
然承諾全面承擔民眾被盜刷的金額，但最近連花旗銀行也有三百多萬筆消
費者資料，在貨運時遺失，接二連三的資料外洩事件，已經引起公益團體
重視。台灣也有很多民眾使用萬事達卡，個人資料到底有沒有被竊取的可
能，今天萬事達卡台灣分公司出面滅火。萬事達卡公司表示，就算有台灣
民眾到美國消費，信用卡資料真的被竊取，由於這是萬事達合作公司的疏
忽，將會請銀行主動通知消費者，並全額負擔盜刷的風險。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導接下來的這則新聞，跟你我的荷包，息息相關。那是因
為，美國爆發了前所未見的信用卡資料外洩事件，萬事達卡公司表示，有
四千多萬筆，涵蓋各家銀行的信用卡資料，被駭客入侵竊取，不過，由於
被竊取的資料，都在美國亞利桑那州的銀行及商店，因此，萬事達卡台灣
分公司認為，國內民眾不必太過緊張。現代人使用信用卡非常方便，卻也
存在風險，美國亞利桑那州一家替銀行及商店處理刷卡資料的公司，最近
就遭到駭客入侵，被竊取了4000多萬筆信用卡資料，萬事達卡公司證
實，其中有1390萬張是萬事達卡，雖然承諾全面承擔民眾被盜刷的金
額，但最近連花旗銀行也有三百多萬筆消費者資料，在貨運時遺失，接二
連三的資料外洩事件，已經引起公益團體重視。台灣也有很多民眾使用萬
事達卡，個人資料到底有沒有被竊取的可能，今天萬事達卡台灣分公司出
面滅火。萬事達卡公司表示，就算有台灣民眾到美國消費，信用卡資料真
的被竊取，由於這是萬事達合作公司的疏忽，將會請銀行主動通知消費者
，並全額負擔盜刷的風險。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導接下來的這則
新聞，跟你我的荷包，息息相關。那是因為，美國爆發了前所未見的信用
卡資料外洩事件，萬事達卡公司表示，有四千多萬筆，涵蓋各家銀行的信
用卡資料，被駭客入侵竊取，不過，由於被竊取的資料，都在美國亞利桑
那州的銀行及商店，因此，萬事達卡台灣分公司認為，國內民眾不必太過
緊張。現代人使用信用卡非常方便，卻也存在風險，美國亞利桑那州一家
替銀行及商店處理刷卡資料的公司，最近就遭到駭客入侵，被竊取了40
00多萬筆信用卡資料，萬事達卡公司證實，其中有1390萬張是萬事
達卡，雖然承諾全面承擔民眾被盜刷的金額，但最近連花旗銀行也有三百
多萬筆消費者資料，在貨運時遺失，接二連三的資料外洩事件，已經引起
公益團體重視。台灣也有很多民眾使用萬事達卡，個人資料到底有沒有被
竊取的可能，今天萬事達卡台灣分公司出面滅火。萬事達卡公司表示，就
算有台灣民眾到美國消費，信用卡資料真的被竊取，由於這是萬事達合作
公司的疏忽，將會請銀行主動通知消費者，並全額負擔盜刷的風險。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
