教科書開放後，教材更趨多元，但其中的錯漏也一直為人所詬病，教改協
會檢討國小四五年級的國語課本，發現除錯別字外，不少課文甚至有內容
語意前後矛盾的情形。乍看這篇課文不覺得有問題，但仔細一想，為什麼
細雨綿綿的午後會出現豆大的雨點呢？有些課文的文意前後矛盾，還有的
字辭使用不精確，比如用了打開疑惑這樣的字眼。教改協會贊同教科書開
放，可是更期待政府在審查時更努力，畢竟這些看似細微的錯漏，都會影
響學生的國文程度。公視新聞林曉慧郭俊麟採訪報導。教科書開放後，教
材更趨多元，但其中的錯漏也一直為人所詬病，教改協會檢討國小四五年
級的國語課本，發現除錯別字外，不少課文甚至有內容語意前後矛盾的情
形。乍看這篇課文不覺得有問題，但仔細一想，為什麼細雨綿綿的午後會
出現豆大的雨點呢？有些課文的文意前後矛盾，還有的字辭使用不精確，
比如用了打開疑惑這樣的字眼。教改協會贊同教科書開放，可是更期待政
府在審查時更努力，畢竟這些看似細微的錯漏，都會影響學生的國文程度
。公視新聞林曉慧郭俊麟採訪報導。教科書開放後，教材更趨多元，但其
中的錯漏也一直為人所詬病，教改協會檢討國小四五年級的國語課本，發
現除錯別字外，不少課文甚至有內容語意前後矛盾的情形。乍看這篇課文
不覺得有問題，但仔細一想，為什麼細雨綿綿的午後會出現豆大的雨點呢
？有些課文的文意前後矛盾，還有的字辭使用不精確，比如用了打開疑惑
這樣的字眼。教改協會贊同教科書開放，可是更期待政府在審查時更努力
，畢竟這些看似細微的錯漏，都會影響學生的國文程度。公視新聞林曉慧
郭俊麟採訪報導。教科書開放後，教材更趨多元，但其中的錯漏也一直為
人所詬病，教改協會檢討國小四五年級的國語課本，發現除錯別字外，不
少課文甚至有內容語意前後矛盾的情形。乍看這篇課文不覺得有問題，但
仔細一想，為什麼細雨綿綿的午後會出現豆大的雨點呢？有些課文的文意
前後矛盾，還有的字辭使用不精確，比如用了打開疑惑這樣的字眼。教改
協會贊同教科書開放，可是更期待政府在審查時更努力，畢竟這些看似細
微的錯漏，都會影響學生的國文程度。公視新聞林曉慧郭俊麟採訪報導。
