卡達半島電視台又播放了一捲，宣稱是蓋達恐怖組織首腦賓拉登，所錄
製的錄音帶。
他呼籲穆斯林要對支持美國的中東國家，發動聖戰，並批評美國提出的
中東和平計畫，要求穆斯林全力抵制。
卡達半島電視台總編輯希拉爾表示，是在四號收到了這捲宣稱是賓拉登
本人錄製的錄音帶，內容全長四十七分鐘，半島電視台截取成十四分
鐘播出。
裡頭提到了近來發生的幾件大事，如上個月伊拉克總統海珊被捕的事件
，似乎證明錄音帶是最近所錄製的。
聲音來源:疑似賓拉登:我要說的是聖戰必須持續下去，以清除對抗我
們的陰謀。
某些陰謀已經非常明顯了，傭兵幫助下佔據巴格達的十字軍就是一例。
這名疑似為賓拉登的男子，還將茅頭指向和美國合作的中東國家領袖，
呼籲穆斯林對他們展開聖戰。
聲音來源:疑似賓拉登:最後阿拉伯領導人，向美國哈腰，開放他們具
戰略性的領土海洋和空軍基地。
除此之外，在巴勒斯坦的問題上，還呼籲穆斯林抵制美國提出的和平路
線圖，以及以巴民間提出的日內瓦協議。
上次賓拉登現聲是在去年十月，在經過專家進行聲紋比對後，確認是賓
拉登沒錯。
美國中央情報局CIA，對這捲錄音帶的真偽表示還需要幾天的時間分
析，不過，半島電視台總編輯希拉爾，從語調和用字認為這就是賓拉
登本人，但對於錄音帶從那而來，希拉爾並不願透露。
