2004年除了是台灣和美國的大選年外，東南亞的菲律賓也將在今年五
月，舉行總統大選，而繼明星出身的波伊登記為候選人之後，菲律賓總統
艾若玉，今天也在支持者陪同下，前往選委會辦理登記，正式宣佈參選，
趕在登記截止最後期限前，菲律賓總統艾若玉，5號在數千名支持者的歡
呼聲中，前往選委會辦理競選登記，正式宣佈參與今年5月10號的大選
，爭取下任總統寶座。艾若玉選擇了參議員同時也是新聞主播的卡斯特羅
擔任副手，並宣佈將透過她新籌組的K4執政聯盟，徹底改革菲國的貪污
腐敗亂象菲律賓總統艾若玉:克服分化的力量，需要時間和決心，而K4
代表的就是決心和毅力，也代表我們有經驗改善經濟，貫徹史無前例的改
革，雖然艾若玉信心滿滿，但她將要面對的競爭對手，實力也不容小覷，
有著『菲律賓約翰韋恩』外號的前動作片明星波伊，上週五也已經辦理好
總統候選人的登記，打算以他在大螢幕前對抗惡勢力的英雄形象，爭取選
民認同，巧合的是，目前聲勢暫居第一的波伊所選擇的副手人選參議員蕾
加達，也曾經是知名新聞主播，她在2001年，前總統艾斯特拉達遭到
人民力量推翻時，曾經支持艾若玉接任總統，但身為艾斯特拉達盟友的波
伊，卻選擇蕾加達為競選搭檔，令不少人感到意外，除了上述兩組人馬，
曾經擔任菲律賓警察總長的拉克森，以及前教育部長洛科，都將從2月1
0號起，投入為期90天的選戰，在群雄並起的態勢下，這場總統大選的
競爭未來恐怕只會愈來愈激烈。2004年除了是台灣和美國的大選年外
，東南亞的菲律賓也將在今年五月，舉行總統大選，而繼明星出身的波伊
登記為候選人之後，菲律賓總統艾若玉，今天也在支持者陪同下，前往選
委會辦理登記，正式宣佈參選，趕在登記截止最後期限前，菲律賓總統艾
若玉，5號在數千名支持者的歡呼聲中，前往選委會辦理競選登記，正式
宣佈參與今年5月10號的大選，爭取下任總統寶座。艾若玉選擇了參議
員同時也是新聞主播的卡斯特羅擔任副手，並宣佈將透過她新籌組的K4
執政聯盟，徹底改革菲國的貪污腐敗亂象菲律賓總統艾若玉:克服分化的
力量，需要時間和決心，而K4代表的就是決心和毅力，也代表我們有經
驗改善經濟，貫徹史無前例的改革，雖然艾若玉信心滿滿，但她將要面對
的競爭對手，實力也不容小覷，有著『菲律賓約翰韋恩』外號的前動作片
明星波伊，上週五也已經辦理好總統候選人的登記，打算以他在大螢幕前
對抗惡勢力的英雄形象，爭取選民認同，巧合的是，目前聲勢暫居第一的
波伊所選擇的副手人選參議員蕾加達，也曾經是知名新聞主播，她在20
01年，前總統艾斯特拉達遭到人民力量推翻時，曾經支持艾若玉接任總
統，但身為艾斯特拉達盟友的波伊，卻選擇蕾加達為競選搭檔，令不少人
感到意外，除了上述兩組人馬，曾經擔任菲律賓警察總長的拉克森，以及
前教育部長洛科，都將從2月10號起，投入為期90天的選戰，在群雄
並起的態勢下，這場總統大選的競爭未來恐怕只會愈來愈激烈。
