我們剛才聽到雲嘉鄉親的心聲，部分民眾不願意離開家園，但是政府也有
整體的考量、打算花一百億、徵收兩萬公頃沿海的低窪地，規劃成永久滯
洪區，這樣可以徹底解決水患的難題。對於這一項規畫、水利學者也有其
他的想法、現在就一起來了解各方的意見。雲林沿海地區因為養殖漁業超
抽地下水地層下陷，不但下雨就淹水，就連初一十五趕潮居民都得泡在水
裡，水利署計畫斥資一百億，將沿海地區徵地遷村，規劃為滯洪區，希望
治標解決水患問題台大土木系教授李鴻源表示，以往雲林縣一個村政府花
四億來築圍堤，卻因為地層下陷太嚴重，三年就失去效果，水利署的計畫
值得鼓勵，不過其實居民不一定要遷村，只要換個想法，雲嘉南低漥區可
以成為亞洲最大的人工生態溼地，居民還可以就地產業轉型水利署估計雲
林沿海低漥區分布在麥寮，台西，口湖及四湖四鄉鎮，至於經費是否和八
年八百億重疊，水利署估計，硬體部分可以納入八年八百億中，但其他軟
體例如居民遷村或就地產業轉型的配套措施等，可能就必須另編預算，如
果能夠順利實施，預計五到八年可以解決西部沿海水患我們剛才聽到雲嘉
鄉親的心聲，部分民眾不願意離開家園，但是政府也有整體的考量、打算
花一百億、徵收兩萬公頃沿海的低窪地，規劃成永久滯洪區，這樣可以徹
底解決水患的難題。對於這一項規畫、水利學者也有其他的想法、現在就
一起來了解各方的意見。雲林沿海地區因為養殖漁業超抽地下水地層下陷
，不但下雨就淹水，就連初一十五趕潮居民都得泡在水裡，水利署計畫斥
資一百億，將沿海地區徵地遷村，規劃為滯洪區，希望治標解決水患問題
台大土木系教授李鴻源表示，以往雲林縣一個村政府花四億來築圍堤，卻
因為地層下陷太嚴重，三年就失去效果，水利署的計畫值得鼓勵，不過其
實居民不一定要遷村，只要換個想法，雲嘉南低漥區可以成為亞洲最大的
人工生態溼地，居民還可以就地產業轉型水利署估計雲林沿海低漥區分布
在麥寮，台西，口湖及四湖四鄉鎮，至於經費是否和八年八百億重疊，水
利署估計，硬體部分可以納入八年八百億中，但其他軟體例如居民遷村或
就地產業轉型的配套措施等，可能就必須另編預算，如果能夠順利實施，
預計五到八年可以解決西部沿海水患我們剛才聽到雲嘉鄉親的心聲，部分
民眾不願意離開家園，但是政府也有整體的考量、打算花一百億、徵收兩
萬公頃沿海的低窪地，規劃成永久滯洪區，這樣可以徹底解決水患的難題
。對於這一項規畫、水利學者也有其他的想法、現在就一起來了解各方的
意見。雲林沿海地區因為養殖漁業超抽地下水地層下陷，不但下雨就淹水
，就連初一十五趕潮居民都得泡在水裡，水利署計畫斥資一百億，將沿海
地區徵地遷村，規劃為滯洪區，希望治標解決水患問題台大土木系教授李
鴻源表示，以往雲林縣一個村政府花四億來築圍堤，卻因為地層下陷太嚴
重，三年就失去效果，水利署的計畫值得鼓勵，不過其實居民不一定要遷
村，只要換個想法，雲嘉南低漥區可以成為亞洲最大的人工生態溼地，居
民還可以就地產業轉型水利署估計雲林沿海低漥區分布在麥寮，台西，口
湖及四湖四鄉鎮，至於經費是否和八年八百億重疊，水利署估計，硬體部
分可以納入八年八百億中，但其他軟體例如居民遷村或就地產業轉型的配
套措施等，可能就必須另編預算，如果能夠順利實施，預計五到八年可以
解決西部沿海水患
