今天的能源新世紀系列報導，我們要帶您一同來了解，在石油資源越來
越稀少的今天，除了開源外，節流也是一種最好的新能源。
舉個例子來說，如果台灣每人每天省下一度電，換算下來，就可以減少
580萬公噸的二氧化碳排放量，您可能不知道，這相當於蓋了34
座陽明山國家公園。
一邊彈著貝斯，一邊賣力的騎著腳踏車，藝術家孟磊可不是在表演特技
，而是透過踩腳踏車來發電。
他說產生一度電必須要踩上100個小時，讓人體會，原來我們每天用
的電，其實得來不易。
國內一度電不到三塊錢，一年省個十度電也只有三十元。
對民眾、省電的經濟誘因並不大。
不過經濟部呼籲，其實每個人每天省下一度電，全國就能夠減少580
萬公噸二氧化碳排放，相當於蓋了34座陽明山國家公園，積少成多
，效益驚人。
根據統計，住商部門消耗的能源，佔全國四分之一，其中又以冷氣、照
明的耗電量最驚人。
專家指出，很多民眾都以為節省能源就是關燈，不過卻忽略了燈具本身
，其實才是省電的關鍵。
另外，天氣炎熱民眾冷氣溫度也越調越低，其實如果有效阻隔熱能，也
能夠降低室內的溫度，相對地就能夠少開冷氣。
除了窗簾、遮陽板，普遍使用在汽車上的隔熱紙，也是國外普遍使用的
方法。
環保團體指出，現代人浪費能源的情況處處可見，像是冷氣開太強，還
要穿外套，用電腦又開著電視，因此我們應該要重新思考，究竟我們
浪費了多少能源。
日本首相小泉純一郎在六月初，鼓勵男士脫掉西裝改穿輕便的衣服，從
改變穿著、來減少能源的消耗。
當全球恐慌能源日漸匱乏，花大錢開發新能源之際，其實看看生活的週
遭，就可以發現，原來節約能源，就是最隨手可得的新能源。
公視新聞林靜梅賴振元張梓嘉採訪報導。
