今天的能源新世紀系列報導，我們要帶您一同來了解，在石油資源越來越
稀少的今天，除了開源外，節流也是一種最好的新能源。舉個例子來說，
如果台灣每人每天省下一度電，換算下來，就可以減少580萬公噸的二
氧化碳排放量，您可能不知道，這相當於蓋了34座陽明山國家公園。一
邊彈著貝斯，一邊賣力的騎著腳踏車，藝術家孟磊可不是在表演特技，而
是透過踩腳踏車來發電。他說產生一度電必須要踩上100個小時，讓人
體會，原來我們每天用的電，其實得來不易。國內一度電不到三塊錢，一
年省個十度電也只有三十元。對民眾、省電的經濟誘因並不大。不過經濟
部呼籲，其實每個人每天省下一度電，全國就能夠減少580萬公噸二氧
化碳排放，相當於蓋了34座陽明山國家公園，積少成多，效益驚人。根
據統計，住商部門消耗的能源，佔全國四分之一，其中又以冷氣、照明的
耗電量最驚人。專家指出，很多民眾都以為節省能源就是關燈，不過卻忽
略了燈具本身，其實才是省電的關鍵。另外，天氣炎熱民眾冷氣溫度也越
調越低，其實如果有效阻隔熱能，也能夠降低室內的溫度，相對地就能夠
少開冷氣。除了窗簾、遮陽板，普遍使用在汽車上的隔熱紙，也是國外普
遍使用的方法。環保團體指出，現代人浪費能源的情況處處可見，像是冷
氣開太強，還要穿外套，用電腦又開著電視，因此我們應該要重新思考，
究竟我們浪費了多少能源。日本首相小泉純一郎在六月初，鼓勵男士脫掉
西裝改穿輕便的衣服，從改變穿著、來減少能源的消耗。當全球恐慌能源
日漸匱乏，花大錢開發新能源之際，其實看看生活的週遭，就可以發現，
原來節約能源，就是最隨手可得的新能源。公視新聞林靜梅賴振元張梓嘉
採訪報導。今天的能源新世紀系列報導，我們要帶您一同來了解，在石油
資源越來越稀少的今天，除了開源外，節流也是一種最好的新能源。舉個
例子來說，如果台灣每人每天省下一度電，換算下來，就可以減少580
萬公噸的二氧化碳排放量，您可能不知道，這相當於蓋了34座陽明山國
家公園。一邊彈著貝斯，一邊賣力的騎著腳踏車，藝術家孟磊可不是在表
演特技，而是透過踩腳踏車來發電。他說產生一度電必須要踩上100個
小時，讓人體會，原來我們每天用的電，其實得來不易。國內一度電不到
三塊錢，一年省個十度電也只有三十元。對民眾、省電的經濟誘因並不大
。不過經濟部呼籲，其實每個人每天省下一度電，全國就能夠減少580
萬公噸二氧化碳排放，相當於蓋了34座陽明山國家公園，積少成多，效
益驚人。根據統計，住商部門消耗的能源，佔全國四分之一，其中又以冷
氣、照明的耗電量最驚人。專家指出，很多民眾都以為節省能源就是關燈
，不過卻忽略了燈具本身，其實才是省電的關鍵。另外，天氣炎熱民眾冷
氣溫度也越調越低，其實如果有效阻隔熱能，也能夠降低室內的溫度，相
對地就能夠少開冷氣。除了窗簾、遮陽板，普遍使用在汽車上的隔熱紙，
也是國外普遍使用的方法。環保團體指出，現代人浪費能源的情況處處可
見，像是冷氣開太強，還要穿外套，用電腦又開著電視，因此我們應該要
重新思考，究竟我們浪費了多少能源。日本首相小泉純一郎在六月初，鼓
勵男士脫掉西裝改穿輕便的衣服，從改變穿著、來減少能源的消耗。當全
球恐慌能源日漸匱乏，花大錢開發新能源之際，其實看看生活的週遭，就
可以發現，原來節約能源，就是最隨手可得的新能源。公視新聞林靜梅賴
振元張梓嘉採訪報導。今天的能源新世紀系列報導，我們要帶您一同來了
解，在石油資源越來越稀少的今天，除了開源外，節流也是一種最好的新
能源。舉個例子來說，如果台灣每人每天省下一度電，換算下來，就可以
減少580萬公噸的二氧化碳排放量，您可能不知道，這相當於蓋了34
座陽明山國家公園。一邊彈著貝斯，一邊賣力的騎著腳踏車，藝術家孟磊
可不是在表演特技，而是透過踩腳踏車來發電。他說產生一度電必須要踩
上100個小時，讓人體會，原來我們每天用的電，其實得來不易。國內
一度電不到三塊錢，一年省個十度電也只有三十元。對民眾、省電的經濟
誘因並不大。不過經濟部呼籲，其實每個人每天省下一度電，全國就能夠
減少580萬公噸二氧化碳排放，相當於蓋了34座陽明山國家公園，積
少成多，效益驚人。根據統計，住商部門消耗的能源，佔全國四分之一，
其中又以冷氣、照明的耗電量最驚人。專家指出，很多民眾都以為節省能
源就是關燈，不過卻忽略了燈具本身，其實才是省電的關鍵。另外，天氣
炎熱民眾冷氣溫度也越調越低，其實如果有效阻隔熱能，也能夠降低室內
的溫度，相對地就能夠少開冷氣。除了窗簾、遮陽板，普遍使用在汽車上
的隔熱紙，也是國外普遍使用的方法。環保團體指出，現代人浪費能源的
情況處處可見，像是冷氣開太強，還要穿外套，用電腦又開著電視，因此
我們應該要重新思考，究竟我們浪費了多少能源。日本首相小泉純一郎在
六月初，鼓勵男士脫掉西裝改穿輕便的衣服，從改變穿著、來減少能源的
消耗。當全球恐慌能源日漸匱乏，花大錢開發新能源之際，其實看看生活
的週遭，就可以發現，原來節約能源，就是最隨手可得的新能源。公視新
聞林靜梅賴振元張梓嘉採訪報導。今天的能源新世紀系列報導，我們要帶
您一同來了解，在石油資源越來越稀少的今天，除了開源外，節流也是一
種最好的新能源。舉個例子來說，如果台灣每人每天省下一度電，換算下
來，就可以減少580萬公噸的二氧化碳排放量，您可能不知道，這相當
於蓋了34座陽明山國家公園。一邊彈著貝斯，一邊賣力的騎著腳踏車，
藝術家孟磊可不是在表演特技，而是透過踩腳踏車來發電。他說產生一度
電必須要踩上100個小時，讓人體會，原來我們每天用的電，其實得來
不易。國內一度電不到三塊錢，一年省個十度電也只有三十元。對民眾、
省電的經濟誘因並不大。不過經濟部呼籲，其實每個人每天省下一度電，
全國就能夠減少580萬公噸二氧化碳排放，相當於蓋了34座陽明山國
家公園，積少成多，效益驚人。根據統計，住商部門消耗的能源，佔全國
四分之一，其中又以冷氣、照明的耗電量最驚人。專家指出，很多民眾都
以為節省能源就是關燈，不過卻忽略了燈具本身，其實才是省電的關鍵。
另外，天氣炎熱民眾冷氣溫度也越調越低，其實如果有效阻隔熱能，也能
夠降低室內的溫度，相對地就能夠少開冷氣。除了窗簾、遮陽板，普遍使
用在汽車上的隔熱紙，也是國外普遍使用的方法。環保團體指出，現代人
浪費能源的情況處處可見，像是冷氣開太強，還要穿外套，用電腦又開著
電視，因此我們應該要重新思考，究竟我們浪費了多少能源。日本首相小
泉純一郎在六月初，鼓勵男士脫掉西裝改穿輕便的衣服，從改變穿著、來
減少能源的消耗。當全球恐慌能源日漸匱乏，花大錢開發新能源之際，其
實看看生活的週遭，就可以發現，原來節約能源，就是最隨手可得的新能
源。公視新聞林靜梅賴振元張梓嘉採訪報導。今天的能源新世紀系列報導
，我們要帶您一同來了解，在石油資源越來越稀少的今天，除了開源外，
節流也是一種最好的新能源。舉個例子來說，如果台灣每人每天省下一度
電，換算下來，就可以減少580萬公噸的二氧化碳排放量，您可能不知
道，這相當於蓋了34座陽明山國家公園。一邊彈著貝斯，一邊賣力的騎
著腳踏車，藝術家孟磊可不是在表演特技，而是透過踩腳踏車來發電。他
說產生一度電必須要踩上100個小時，讓人體會，原來我們每天用的電
，其實得來不易。國內一度電不到三塊錢，一年省個十度電也只有三十元
。對民眾、省電的經濟誘因並不大。不過經濟部呼籲，其實每個人每天省
下一度電，全國就能夠減少580萬公噸二氧化碳排放，相當於蓋了34
座陽明山國家公園，積少成多，效益驚人。根據統計，住商部門消耗的能
源，佔全國四分之一，其中又以冷氣、照明的耗電量最驚人。專家指出，
很多民眾都以為節省能源就是關燈，不過卻忽略了燈具本身，其實才是省
電的關鍵。另外，天氣炎熱民眾冷氣溫度也越調越低，其實如果有效阻隔
熱能，也能夠降低室內的溫度，相對地就能夠少開冷氣。除了窗簾、遮陽
板，普遍使用在汽車上的隔熱紙，也是國外普遍使用的方法。環保團體指
出，現代人浪費能源的情況處處可見，像是冷氣開太強，還要穿外套，用
電腦又開著電視，因此我們應該要重新思考，究竟我們浪費了多少能源。
日本首相小泉純一郎在六月初，鼓勵男士脫掉西裝改穿輕便的衣服，從改
變穿著、來減少能源的消耗。當全球恐慌能源日漸匱乏，花大錢開發新能
源之際，其實看看生活的週遭，就可以發現，原來節約能源，就是最隨手
可得的新能源。公視新聞林靜梅賴振元張梓嘉採訪報導。今天的能源新世
紀系列報導，我們要帶您一同來了解，在石油資源越來越稀少的今天，除
了開源外，節流也是一種最好的新能源。舉個例子來說，如果台灣每人每
天省下一度電，換算下來，就可以減少580萬公噸的二氧化碳排放量，
您可能不知道，這相當於蓋了34座陽明山國家公園。一邊彈著貝斯，一
邊賣力的騎著腳踏車，藝術家孟磊可不是在表演特技，而是透過踩腳踏車
來發電。他說產生一度電必須要踩上100個小時，讓人體會，原來我們
每天用的電，其實得來不易。國內一度電不到三塊錢，一年省個十度電也
只有三十元。對民眾、省電的經濟誘因並不大。不過經濟部呼籲，其實每
個人每天省下一度電，全國就能夠減少580萬公噸二氧化碳排放，相當
於蓋了34座陽明山國家公園，積少成多，效益驚人。根據統計，住商部
門消耗的能源，佔全國四分之一，其中又以冷氣、照明的耗電量最驚人。
專家指出，很多民眾都以為節省能源就是關燈，不過卻忽略了燈具本身，
其實才是省電的關鍵。另外，天氣炎熱民眾冷氣溫度也越調越低，其實如
果有效阻隔熱能，也能夠降低室內的溫度，相對地就能夠少開冷氣。除了
窗簾、遮陽板，普遍使用在汽車上的隔熱紙，也是國外普遍使用的方法。
環保團體指出，現代人浪費能源的情況處處可見，像是冷氣開太強，還要
穿外套，用電腦又開著電視，因此我們應該要重新思考，究竟我們浪費了
多少能源。日本首相小泉純一郎在六月初，鼓勵男士脫掉西裝改穿輕便的
衣服，從改變穿著、來減少能源的消耗。當全球恐慌能源日漸匱乏，花大
錢開發新能源之際，其實看看生活的週遭，就可以發現，原來節約能源，
就是最隨手可得的新能源。公視新聞林靜梅賴振元張梓嘉採訪報導。今天
的能源新世紀系列報導，我們要帶您一同來了解，在石油資源越來越稀少
的今天，除了開源外，節流也是一種最好的新能源。舉個例子來說，如果
台灣每人每天省下一度電，換算下來，就可以減少580萬公噸的二氧化
碳排放量，您可能不知道，這相當於蓋了34座陽明山國家公園。一邊彈
著貝斯，一邊賣力的騎著腳踏車，藝術家孟磊可不是在表演特技，而是透
過踩腳踏車來發電。他說產生一度電必須要踩上100個小時，讓人體會
，原來我們每天用的電，其實得來不易。國內一度電不到三塊錢，一年省
個十度電也只有三十元。對民眾、省電的經濟誘因並不大。不過經濟部呼
籲，其實每個人每天省下一度電，全國就能夠減少580萬公噸二氧化碳
排放，相當於蓋了34座陽明山國家公園，積少成多，效益驚人。根據統
計，住商部門消耗的能源，佔全國四分之一，其中又以冷氣、照明的耗電
量最驚人。專家指出，很多民眾都以為節省能源就是關燈，不過卻忽略了
燈具本身，其實才是省電的關鍵。另外，天氣炎熱民眾冷氣溫度也越調越
低，其實如果有效阻隔熱能，也能夠降低室內的溫度，相對地就能夠少開
冷氣。除了窗簾、遮陽板，普遍使用在汽車上的隔熱紙，也是國外普遍使
用的方法。環保團體指出，現代人浪費能源的情況處處可見，像是冷氣開
太強，還要穿外套，用電腦又開著電視，因此我們應該要重新思考，究竟
我們浪費了多少能源。日本首相小泉純一郎在六月初，鼓勵男士脫掉西裝
改穿輕便的衣服，從改變穿著、來減少能源的消耗。當全球恐慌能源日漸
匱乏，花大錢開發新能源之際，其實看看生活的週遭，就可以發現，原來
節約能源，就是最隨手可得的新能源。公視新聞林靜梅賴振元張梓嘉採訪
報導。今天的能源新世紀系列報導，我們要帶您一同來了解，在石油資源
越來越稀少的今天，除了開源外，節流也是一種最好的新能源。舉個例子
來說，如果台灣每人每天省下一度電，換算下來，就可以減少580萬公
噸的二氧化碳排放量，您可能不知道，這相當於蓋了34座陽明山國家公
園。一邊彈著貝斯，一邊賣力的騎著腳踏車，藝術家孟磊可不是在表演特
技，而是透過踩腳踏車來發電。他說產生一度電必須要踩上100個小時
，讓人體會，原來我們每天用的電，其實得來不易。國內一度電不到三塊
錢，一年省個十度電也只有三十元。對民眾、省電的經濟誘因並不大。不
過經濟部呼籲，其實每個人每天省下一度電，全國就能夠減少580萬公
噸二氧化碳排放，相當於蓋了34座陽明山國家公園，積少成多，效益驚
人。根據統計，住商部門消耗的能源，佔全國四分之一，其中又以冷氣、
照明的耗電量最驚人。專家指出，很多民眾都以為節省能源就是關燈，不
過卻忽略了燈具本身，其實才是省電的關鍵。另外，天氣炎熱民眾冷氣溫
度也越調越低，其實如果有效阻隔熱能，也能夠降低室內的溫度，相對地
就能夠少開冷氣。除了窗簾、遮陽板，普遍使用在汽車上的隔熱紙，也是
國外普遍使用的方法。環保團體指出，現代人浪費能源的情況處處可見，
像是冷氣開太強，還要穿外套，用電腦又開著電視，因此我們應該要重新
思考，究竟我們浪費了多少能源。日本首相小泉純一郎在六月初，鼓勵男
士脫掉西裝改穿輕便的衣服，從改變穿著、來減少能源的消耗。當全球恐
慌能源日漸匱乏，花大錢開發新能源之際，其實看看生活的週遭，就可以
發現，原來節約能源，就是最隨手可得的新能源。公視新聞林靜梅賴振元
張梓嘉採訪報導。今天的能源新世紀系列報導，我們要帶您一同來了解，
在石油資源越來越稀少的今天，除了開源外，節流也是一種最好的新能源
。舉個例子來說，如果台灣每人每天省下一度電，換算下來，就可以減少
580萬公噸的二氧化碳排放量，您可能不知道，這相當於蓋了34座陽
明山國家公園。一邊彈著貝斯，一邊賣力的騎著腳踏車，藝術家孟磊可不
是在表演特技，而是透過踩腳踏車來發電。他說產生一度電必須要踩上1
00個小時，讓人體會，原來我們每天用的電，其實得來不易。國內一度
電不到三塊錢，一年省個十度電也只有三十元。對民眾、省電的經濟誘因
並不大。不過經濟部呼籲，其實每個人每天省下一度電，全國就能夠減少
580萬公噸二氧化碳排放，相當於蓋了34座陽明山國家公園，積少成
多，效益驚人。根據統計，住商部門消耗的能源，佔全國四分之一，其中
又以冷氣、照明的耗電量最驚人。專家指出，很多民眾都以為節省能源就
是關燈，不過卻忽略了燈具本身，其實才是省電的關鍵。另外，天氣炎熱
民眾冷氣溫度也越調越低，其實如果有效阻隔熱能，也能夠降低室內的溫
度，相對地就能夠少開冷氣。除了窗簾、遮陽板，普遍使用在汽車上的隔
熱紙，也是國外普遍使用的方法。環保團體指出，現代人浪費能源的情況
處處可見，像是冷氣開太強，還要穿外套，用電腦又開著電視，因此我們
應該要重新思考，究竟我們浪費了多少能源。日本首相小泉純一郎在六月
初，鼓勵男士脫掉西裝改穿輕便的衣服，從改變穿著、來減少能源的消耗
。當全球恐慌能源日漸匱乏，花大錢開發新能源之際，其實看看生活的週
遭，就可以發現，原來節約能源，就是最隨手可得的新能源。公視新聞林
靜梅賴振元張梓嘉採訪報導。今天的能源新世紀系列報導，我們要帶您一
同來了解，在石油資源越來越稀少的今天，除了開源外，節流也是一種最
好的新能源。舉個例子來說，如果台灣每人每天省下一度電，換算下來，
就可以減少580萬公噸的二氧化碳排放量，您可能不知道，這相當於蓋
了34座陽明山國家公園。一邊彈著貝斯，一邊賣力的騎著腳踏車，藝術
家孟磊可不是在表演特技，而是透過踩腳踏車來發電。他說產生一度電必
須要踩上100個小時，讓人體會，原來我們每天用的電，其實得來不易
。國內一度電不到三塊錢，一年省個十度電也只有三十元。對民眾、省電
的經濟誘因並不大。不過經濟部呼籲，其實每個人每天省下一度電，全國
就能夠減少580萬公噸二氧化碳排放，相當於蓋了34座陽明山國家公
園，積少成多，效益驚人。根據統計，住商部門消耗的能源，佔全國四分
之一，其中又以冷氣、照明的耗電量最驚人。專家指出，很多民眾都以為
節省能源就是關燈，不過卻忽略了燈具本身，其實才是省電的關鍵。另外
，天氣炎熱民眾冷氣溫度也越調越低，其實如果有效阻隔熱能，也能夠降
低室內的溫度，相對地就能夠少開冷氣。除了窗簾、遮陽板，普遍使用在
汽車上的隔熱紙，也是國外普遍使用的方法。環保團體指出，現代人浪費
能源的情況處處可見，像是冷氣開太強，還要穿外套，用電腦又開著電視
，因此我們應該要重新思考，究竟我們浪費了多少能源。日本首相小泉純
一郎在六月初，鼓勵男士脫掉西裝改穿輕便的衣服，從改變穿著、來減少
能源的消耗。當全球恐慌能源日漸匱乏，花大錢開發新能源之際，其實看
看生活的週遭，就可以發現，原來節約能源，就是最隨手可得的新能源。
公視新聞林靜梅賴振元張梓嘉採訪報導。今天的能源新世紀系列報導，我
們要帶您一同來了解，在石油資源越來越稀少的今天，除了開源外，節流
也是一種最好的新能源。舉個例子來說，如果台灣每人每天省下一度電，
換算下來，就可以減少580萬公噸的二氧化碳排放量，您可能不知道，
這相當於蓋了34座陽明山國家公園。一邊彈著貝斯，一邊賣力的騎著腳
踏車，藝術家孟磊可不是在表演特技，而是透過踩腳踏車來發電。他說產
生一度電必須要踩上100個小時，讓人體會，原來我們每天用的電，其
實得來不易。國內一度電不到三塊錢，一年省個十度電也只有三十元。對
民眾、省電的經濟誘因並不大。不過經濟部呼籲，其實每個人每天省下一
度電，全國就能夠減少580萬公噸二氧化碳排放，相當於蓋了34座陽
明山國家公園，積少成多，效益驚人。根據統計，住商部門消耗的能源，
佔全國四分之一，其中又以冷氣、照明的耗電量最驚人。專家指出，很多
民眾都以為節省能源就是關燈，不過卻忽略了燈具本身，其實才是省電的
關鍵。另外，天氣炎熱民眾冷氣溫度也越調越低，其實如果有效阻隔熱能
，也能夠降低室內的溫度，相對地就能夠少開冷氣。除了窗簾、遮陽板，
普遍使用在汽車上的隔熱紙，也是國外普遍使用的方法。環保團體指出，
現代人浪費能源的情況處處可見，像是冷氣開太強，還要穿外套，用電腦
又開著電視，因此我們應該要重新思考，究竟我們浪費了多少能源。日本
首相小泉純一郎在六月初，鼓勵男士脫掉西裝改穿輕便的衣服，從改變穿
著、來減少能源的消耗。當全球恐慌能源日漸匱乏，花大錢開發新能源之
際，其實看看生活的週遭，就可以發現，原來節約能源，就是最隨手可得
的新能源。公視新聞林靜梅賴振元張梓嘉採訪報導。今天的能源新世紀系
列報導，我們要帶您一同來了解，在石油資源越來越稀少的今天，除了開
源外，節流也是一種最好的新能源。舉個例子來說，如果台灣每人每天省
下一度電，換算下來，就可以減少580萬公噸的二氧化碳排放量，您可
能不知道，這相當於蓋了34座陽明山國家公園。一邊彈著貝斯，一邊賣
力的騎著腳踏車，藝術家孟磊可不是在表演特技，而是透過踩腳踏車來發
電。他說產生一度電必須要踩上100個小時，讓人體會，原來我們每天
用的電，其實得來不易。國內一度電不到三塊錢，一年省個十度電也只有
三十元。對民眾、省電的經濟誘因並不大。不過經濟部呼籲，其實每個人
每天省下一度電，全國就能夠減少580萬公噸二氧化碳排放，相當於蓋
了34座陽明山國家公園，積少成多，效益驚人。根據統計，住商部門消
耗的能源，佔全國四分之一，其中又以冷氣、照明的耗電量最驚人。專家
指出，很多民眾都以為節省能源就是關燈，不過卻忽略了燈具本身，其實
才是省電的關鍵。另外，天氣炎熱民眾冷氣溫度也越調越低，其實如果有
效阻隔熱能，也能夠降低室內的溫度，相對地就能夠少開冷氣。除了窗簾
、遮陽板，普遍使用在汽車上的隔熱紙，也是國外普遍使用的方法。環保
團體指出，現代人浪費能源的情況處處可見，像是冷氣開太強，還要穿外
套，用電腦又開著電視，因此我們應該要重新思考，究竟我們浪費了多少
能源。日本首相小泉純一郎在六月初，鼓勵男士脫掉西裝改穿輕便的衣服
，從改變穿著、來減少能源的消耗。當全球恐慌能源日漸匱乏，花大錢開
發新能源之際，其實看看生活的週遭，就可以發現，原來節約能源，就是
最隨手可得的新能源。公視新聞林靜梅賴振元張梓嘉採訪報導。今天的能
源新世紀系列報導，我們要帶您一同來了解，在石油資源越來越稀少的今
天，除了開源外，節流也是一種最好的新能源。舉個例子來說，如果台灣
每人每天省下一度電，換算下來，就可以減少580萬公噸的二氧化碳排
放量，您可能不知道，這相當於蓋了34座陽明山國家公園。一邊彈著貝
斯，一邊賣力的騎著腳踏車，藝術家孟磊可不是在表演特技，而是透過踩
腳踏車來發電。他說產生一度電必須要踩上100個小時，讓人體會，原
來我們每天用的電，其實得來不易。國內一度電不到三塊錢，一年省個十
度電也只有三十元。對民眾、省電的經濟誘因並不大。不過經濟部呼籲，
其實每個人每天省下一度電，全國就能夠減少580萬公噸二氧化碳排放
，相當於蓋了34座陽明山國家公園，積少成多，效益驚人。根據統計，
住商部門消耗的能源，佔全國四分之一，其中又以冷氣、照明的耗電量最
驚人。專家指出，很多民眾都以為節省能源就是關燈，不過卻忽略了燈具
本身，其實才是省電的關鍵。另外，天氣炎熱民眾冷氣溫度也越調越低，
其實如果有效阻隔熱能，也能夠降低室內的溫度，相對地就能夠少開冷氣
。除了窗簾、遮陽板，普遍使用在汽車上的隔熱紙，也是國外普遍使用的
方法。環保團體指出，現代人浪費能源的情況處處可見，像是冷氣開太強
，還要穿外套，用電腦又開著電視，因此我們應該要重新思考，究竟我們
浪費了多少能源。日本首相小泉純一郎在六月初，鼓勵男士脫掉西裝改穿
輕便的衣服，從改變穿著、來減少能源的消耗。當全球恐慌能源日漸匱乏
，花大錢開發新能源之際，其實看看生活的週遭，就可以發現，原來節約
能源，就是最隨手可得的新能源。公視新聞林靜梅賴振元張梓嘉採訪報導
。今天的能源新世紀系列報導，我們要帶您一同來了解，在石油資源越來
越稀少的今天，除了開源外，節流也是一種最好的新能源。舉個例子來說
，如果台灣每人每天省下一度電，換算下來，就可以減少580萬公噸的
二氧化碳排放量，您可能不知道，這相當於蓋了34座陽明山國家公園。
一邊彈著貝斯，一邊賣力的騎著腳踏車，藝術家孟磊可不是在表演特技，
而是透過踩腳踏車來發電。他說產生一度電必須要踩上100個小時，讓
人體會，原來我們每天用的電，其實得來不易。國內一度電不到三塊錢，
一年省個十度電也只有三十元。對民眾、省電的經濟誘因並不大。不過經
濟部呼籲，其實每個人每天省下一度電，全國就能夠減少580萬公噸二
氧化碳排放，相當於蓋了34座陽明山國家公園，積少成多，效益驚人。
根據統計，住商部門消耗的能源，佔全國四分之一，其中又以冷氣、照明
的耗電量最驚人。專家指出，很多民眾都以為節省能源就是關燈，不過卻
忽略了燈具本身，其實才是省電的關鍵。另外，天氣炎熱民眾冷氣溫度也
越調越低，其實如果有效阻隔熱能，也能夠降低室內的溫度，相對地就能
夠少開冷氣。除了窗簾、遮陽板，普遍使用在汽車上的隔熱紙，也是國外
普遍使用的方法。環保團體指出，現代人浪費能源的情況處處可見，像是
冷氣開太強，還要穿外套，用電腦又開著電視，因此我們應該要重新思考
，究竟我們浪費了多少能源。日本首相小泉純一郎在六月初，鼓勵男士脫
掉西裝改穿輕便的衣服，從改變穿著、來減少能源的消耗。當全球恐慌能
源日漸匱乏，花大錢開發新能源之際，其實看看生活的週遭，就可以發現
，原來節約能源，就是最隨手可得的新能源。公視新聞林靜梅賴振元張梓
嘉採訪報導。今天的能源新世紀系列報導，我們要帶您一同來了解，在石
油資源越來越稀少的今天，除了開源外，節流也是一種最好的新能源。舉
個例子來說，如果台灣每人每天省下一度電，換算下來，就可以減少58
0萬公噸的二氧化碳排放量，您可能不知道，這相當於蓋了34座陽明山
國家公園。一邊彈著貝斯，一邊賣力的騎著腳踏車，藝術家孟磊可不是在
表演特技，而是透過踩腳踏車來發電。他說產生一度電必須要踩上100
個小時，讓人體會，原來我們每天用的電，其實得來不易。國內一度電不
到三塊錢，一年省個十度電也只有三十元。對民眾、省電的經濟誘因並不
大。不過經濟部呼籲，其實每個人每天省下一度電，全國就能夠減少58
0萬公噸二氧化碳排放，相當於蓋了34座陽明山國家公園，積少成多，
效益驚人。根據統計，住商部門消耗的能源，佔全國四分之一，其中又以
冷氣、照明的耗電量最驚人。專家指出，很多民眾都以為節省能源就是關
燈，不過卻忽略了燈具本身，其實才是省電的關鍵。另外，天氣炎熱民眾
冷氣溫度也越調越低，其實如果有效阻隔熱能，也能夠降低室內的溫度，
相對地就能夠少開冷氣。除了窗簾、遮陽板，普遍使用在汽車上的隔熱紙
，也是國外普遍使用的方法。環保團體指出，現代人浪費能源的情況處處
可見，像是冷氣開太強，還要穿外套，用電腦又開著電視，因此我們應該
要重新思考，究竟我們浪費了多少能源。日本首相小泉純一郎在六月初，
鼓勵男士脫掉西裝改穿輕便的衣服，從改變穿著、來減少能源的消耗。當
全球恐慌能源日漸匱乏，花大錢開發新能源之際，其實看看生活的週遭，
就可以發現，原來節約能源，就是最隨手可得的新能源。公視新聞林靜梅
賴振元張梓嘉採訪報導。
