來看國際重要消息。今天是緬甸民主鬥士，翁山蘇姬的60歲生日，長期
遭到緬甸軍政府，軟禁的她，今天沒有辦法慶祝60大壽，不過泰國法政
大學，在今天特別頒發政治學博士的榮譽學位給她，而歐美領袖及各地的
人權人士，也紛紛呼籲緬甸政府，儘早釋放翁山蘇姬。在過去16年中，
有10年是被軟禁在寓所的翁山蘇姬，今天在寓所低調度過了六十歲生日
，軍政府不准她見訪客，也不准她舉辦任何活動，不過泰國法政大學仍然
選在今天頒發政治學博士的榮譽學位為她慶生，由友人代她領獎，ns翁
山蘇姬是緬甸獨立建國英雄翁山的女兒，她在1989年，因為參與爭取
民主抗爭運動，成立全國民主聯盟，首度遭到軍政府軟禁，不過她所領導
的全國民主聯盟，在第二年的國會大選中仍然獲得壓倒性的勝利，囊括了
八成以上的選票，獲得四百五十九個席次，緬甸軍政府卻拒絕承認選舉結
果，1992年，翁山蘇姬榮獲諾貝爾和平獎，而她本人直到被軟禁六年
後才被釋放。1998年翁山蘇姬對軍政府發出最後通牒，要求承認大選
結果，並離開仰光從事黨務活動，結果在2000年第二度遭到軟禁，不
過被捕之前，她仍然透過各種管道，向聯合國控訴緬甸違反人權的罪行在
國際社會的監督下緬甸境內違反人權的情況持續發生情況持續惡化最近有
個七十幾歲的老人被判了兩年徒刑只因為他收聽了美國之音的廣播200
3年翁山蘇姬前往緬甸北部演說，結果遭到軍政府所策劃的暴力攻擊，蘇
姬第三度被逮捕，被軟禁到現在。在她六十歲生日的今天，包括美國總統
布希，歐盟領袖等人都呼籲，緬甸政府儘早釋放翁山蘇姬，馬來西亞，印
度等地也有人權人士發動抗議為她聲援，這些正義之聲，恐怕是她年屆六
十歲最好的生日禮物。來看國際重要消息。今天是緬甸民主鬥士，翁山蘇
姬的60歲生日，長期遭到緬甸軍政府，軟禁的她，今天沒有辦法慶祝6
0大壽，不過泰國法政大學，在今天特別頒發政治學博士的榮譽學位給她
，而歐美領袖及各地的人權人士，也紛紛呼籲緬甸政府，儘早釋放翁山蘇
姬。在過去16年中，有10年是被軟禁在寓所的翁山蘇姬，今天在寓所
低調度過了六十歲生日，軍政府不准她見訪客，也不准她舉辦任何活動，
不過泰國法政大學仍然選在今天頒發政治學博士的榮譽學位為她慶生，由
友人代她領獎，ns翁山蘇姬是緬甸獨立建國英雄翁山的女兒，她在19
89年，因為參與爭取民主抗爭運動，成立全國民主聯盟，首度遭到軍政
府軟禁，不過她所領導的全國民主聯盟，在第二年的國會大選中仍然獲得
壓倒性的勝利，囊括了八成以上的選票，獲得四百五十九個席次，緬甸軍
政府卻拒絕承認選舉結果，1992年，翁山蘇姬榮獲諾貝爾和平獎，而
她本人直到被軟禁六年後才被釋放。1998年翁山蘇姬對軍政府發出最
後通牒，要求承認大選結果，並離開仰光從事黨務活動，結果在2000
年第二度遭到軟禁，不過被捕之前，她仍然透過各種管道，向聯合國控訴
緬甸違反人權的罪行在國際社會的監督下緬甸境內違反人權的情況持續發
生情況持續惡化最近有個七十幾歲的老人被判了兩年徒刑只因為他收聽了
美國之音的廣播2003年翁山蘇姬前往緬甸北部演說，結果遭到軍政府
所策劃的暴力攻擊，蘇姬第三度被逮捕，被軟禁到現在。在她六十歲生日
的今天，包括美國總統布希，歐盟領袖等人都呼籲，緬甸政府儘早釋放翁
山蘇姬，馬來西亞，印度等地也有人權人士發動抗議為她聲援，這些正義
之聲，恐怕是她年屆六十歲最好的生日禮物。來看國際重要消息。今天是
緬甸民主鬥士，翁山蘇姬的60歲生日，長期遭到緬甸軍政府，軟禁的她
，今天沒有辦法慶祝60大壽，不過泰國法政大學，在今天特別頒發政治
學博士的榮譽學位給她，而歐美領袖及各地的人權人士，也紛紛呼籲緬甸
政府，儘早釋放翁山蘇姬。在過去16年中，有10年是被軟禁在寓所的
翁山蘇姬，今天在寓所低調度過了六十歲生日，軍政府不准她見訪客，也
不准她舉辦任何活動，不過泰國法政大學仍然選在今天頒發政治學博士的
榮譽學位為她慶生，由友人代她領獎，ns翁山蘇姬是緬甸獨立建國英雄
翁山的女兒，她在1989年，因為參與爭取民主抗爭運動，成立全國民
主聯盟，首度遭到軍政府軟禁，不過她所領導的全國民主聯盟，在第二年
的國會大選中仍然獲得壓倒性的勝利，囊括了八成以上的選票，獲得四百
五十九個席次，緬甸軍政府卻拒絕承認選舉結果，1992年，翁山蘇姬
榮獲諾貝爾和平獎，而她本人直到被軟禁六年後才被釋放。1998年翁
山蘇姬對軍政府發出最後通牒，要求承認大選結果，並離開仰光從事黨務
活動，結果在2000年第二度遭到軟禁，不過被捕之前，她仍然透過各
種管道，向聯合國控訴緬甸違反人權的罪行在國際社會的監督下緬甸境內
違反人權的情況持續發生情況持續惡化最近有個七十幾歲的老人被判了兩
年徒刑只因為他收聽了美國之音的廣播2003年翁山蘇姬前往緬甸北部
演說，結果遭到軍政府所策劃的暴力攻擊，蘇姬第三度被逮捕，被軟禁到
現在。在她六十歲生日的今天，包括美國總統布希，歐盟領袖等人都呼籲
，緬甸政府儘早釋放翁山蘇姬，馬來西亞，印度等地也有人權人士發動抗
議為她聲援，這些正義之聲，恐怕是她年屆六十歲最好的生日禮物。來看
國際重要消息。今天是緬甸民主鬥士，翁山蘇姬的60歲生日，長期遭到
緬甸軍政府，軟禁的她，今天沒有辦法慶祝60大壽，不過泰國法政大學
，在今天特別頒發政治學博士的榮譽學位給她，而歐美領袖及各地的人權
人士，也紛紛呼籲緬甸政府，儘早釋放翁山蘇姬。在過去16年中，有1
0年是被軟禁在寓所的翁山蘇姬，今天在寓所低調度過了六十歲生日，軍
政府不准她見訪客，也不准她舉辦任何活動，不過泰國法政大學仍然選在
今天頒發政治學博士的榮譽學位為她慶生，由友人代她領獎，ns翁山蘇
姬是緬甸獨立建國英雄翁山的女兒，她在1989年，因為參與爭取民主
抗爭運動，成立全國民主聯盟，首度遭到軍政府軟禁，不過她所領導的全
國民主聯盟，在第二年的國會大選中仍然獲得壓倒性的勝利，囊括了八成
以上的選票，獲得四百五十九個席次，緬甸軍政府卻拒絕承認選舉結果，
1992年，翁山蘇姬榮獲諾貝爾和平獎，而她本人直到被軟禁六年後才
被釋放。1998年翁山蘇姬對軍政府發出最後通牒，要求承認大選結果
，並離開仰光從事黨務活動，結果在2000年第二度遭到軟禁，不過被
捕之前，她仍然透過各種管道，向聯合國控訴緬甸違反人權的罪行在國際
社會的監督下緬甸境內違反人權的情況持續發生情況持續惡化最近有個七
十幾歲的老人被判了兩年徒刑只因為他收聽了美國之音的廣播2003年
翁山蘇姬前往緬甸北部演說，結果遭到軍政府所策劃的暴力攻擊，蘇姬第
三度被逮捕，被軟禁到現在。在她六十歲生日的今天，包括美國總統布希
，歐盟領袖等人都呼籲，緬甸政府儘早釋放翁山蘇姬，馬來西亞，印度等
地也有人權人士發動抗議為她聲援，這些正義之聲，恐怕是她年屆六十歲
最好的生日禮物。來看國際重要消息。今天是緬甸民主鬥士，翁山蘇姬的
60歲生日，長期遭到緬甸軍政府，軟禁的她，今天沒有辦法慶祝60大
壽，不過泰國法政大學，在今天特別頒發政治學博士的榮譽學位給她，而
歐美領袖及各地的人權人士，也紛紛呼籲緬甸政府，儘早釋放翁山蘇姬。
在過去16年中，有10年是被軟禁在寓所的翁山蘇姬，今天在寓所低調
度過了六十歲生日，軍政府不准她見訪客，也不准她舉辦任何活動，不過
泰國法政大學仍然選在今天頒發政治學博士的榮譽學位為她慶生，由友人
代她領獎，ns翁山蘇姬是緬甸獨立建國英雄翁山的女兒，她在1989
年，因為參與爭取民主抗爭運動，成立全國民主聯盟，首度遭到軍政府軟
禁，不過她所領導的全國民主聯盟，在第二年的國會大選中仍然獲得壓倒
性的勝利，囊括了八成以上的選票，獲得四百五十九個席次，緬甸軍政府
卻拒絕承認選舉結果，1992年，翁山蘇姬榮獲諾貝爾和平獎，而她本
人直到被軟禁六年後才被釋放。1998年翁山蘇姬對軍政府發出最後通
牒，要求承認大選結果，並離開仰光從事黨務活動，結果在2000年第
二度遭到軟禁，不過被捕之前，她仍然透過各種管道，向聯合國控訴緬甸
違反人權的罪行在國際社會的監督下緬甸境內違反人權的情況持續發生情
況持續惡化最近有個七十幾歲的老人被判了兩年徒刑只因為他收聽了美國
之音的廣播2003年翁山蘇姬前往緬甸北部演說，結果遭到軍政府所策
劃的暴力攻擊，蘇姬第三度被逮捕，被軟禁到現在。在她六十歲生日的今
天，包括美國總統布希，歐盟領袖等人都呼籲，緬甸政府儘早釋放翁山蘇
姬，馬來西亞，印度等地也有人權人士發動抗議為她聲援，這些正義之聲
，恐怕是她年屆六十歲最好的生日禮物。
