非洲地區世界盃的足球預賽，昨天在肯亞舉行，有許多球迷因為沒辦法進
場看球，所以在開賽前，衝進球場，引起暴動，在混亂中，一名15歲的
少年被當場踩死。情緒失控的球迷們，一邊吶喊，一邊衝進球場內，他們
互相推擠，有人在混亂中，被推倒在地，就這麼被後面蜂擁而上的人群，
任意踩踏，結果造成一名15歲的少年活活被踩死，還有六人輕重傷。在
意外發生後，主辦單位連忙在場邊，進行搶救，並且將他們緊急送醫治療
．事後這一場肯亞對上摩洛哥的足球預賽，還是照常舉行，兩隊踢成，零
比零平手。非洲地區世界盃的足球預賽，昨天在肯亞舉行，有許多球迷因
為沒辦法進場看球，所以在開賽前，衝進球場，引起暴動，在混亂中，一
名15歲的少年被當場踩死。情緒失控的球迷們，一邊吶喊，一邊衝進球
場內，他們互相推擠，有人在混亂中，被推倒在地，就這麼被後面蜂擁而
上的人群，任意踩踏，結果造成一名15歲的少年活活被踩死，還有六人
輕重傷。在意外發生後，主辦單位連忙在場邊，進行搶救，並且將他們緊
急送醫治療．事後這一場肯亞對上摩洛哥的足球預賽，還是照常舉行，兩
隊踢成，零比零平手。非洲地區世界盃的足球預賽，昨天在肯亞舉行，有
許多球迷因為沒辦法進場看球，所以在開賽前，衝進球場，引起暴動，在
混亂中，一名15歲的少年被當場踩死。情緒失控的球迷們，一邊吶喊，
一邊衝進球場內，他們互相推擠，有人在混亂中，被推倒在地，就這麼被
後面蜂擁而上的人群，任意踩踏，結果造成一名15歲的少年活活被踩死
，還有六人輕重傷。在意外發生後，主辦單位連忙在場邊，進行搶救，並
且將他們緊急送醫治療．事後這一場肯亞對上摩洛哥的足球預賽，還是照
常舉行，兩隊踢成，零比零平手。
