喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大
選。根據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維
利」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。4號晚間，喬
治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新
任總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我
為我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚
未正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投票的人數已經超過百分
之五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認。而根據出口民調，薩哈希
維利的得票率超過百分之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達到兩位數
，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，
被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐
約的法律事務所任職。2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任
命為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反
對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去
年十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在
大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了積欠美國、世界銀
行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，價值27億美元的
輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治
亞新任總統的智慧。喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以
後，4號舉行總統大選。根據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨
」的領袖「薩哈希維利」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定
當選。4號晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公
開宣佈了自己當選新任總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：
我當然感到驕傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。
）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投票
的人數已經超過百分之五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認。而根
據出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，五位對手的得票率
卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十
六歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以
及法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。2000年十月他被當時的喬
治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤
而辭職，轉而成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納
茲的門生，但是在去年十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲
拉下總統寶座。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除
了積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債
，價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子
問題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。喬治亞共和國，在去年十一月、
總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大選。根據最新的出口民調顯示，
反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」，已經獲得了超過八成五的
選票，可以說是篤定當選。4號晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領
袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新任總統的消息。（「全國運動黨
」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票
）的程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據
官方統計，這次投票的人數已經超過百分之五十的法律門檻，因此投票結
果將得到承認。而根據出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五
，五位對手的得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈
自己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不但曾經在
美國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。2000
年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿
國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈
希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的和平革命中，他卻領
導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許
多問題急待解決。除了積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高
達十七億美元的外債，價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐
軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。喬治亞共和
國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大選。根據最
新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」，已經
獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。4號晚間，喬治亞共和國
「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新任總統的消
息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為我國人民
而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈
開票結果，但是根據官方統計，這次投票的人數已經超過百分之五十的法
律門檻，因此投票結果將得到承認。而根據出口民調，薩哈希維利的得票
率超過百分之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈
希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西
方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐約的法律事
務所任職。2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部
長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國
運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的
和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之後，
喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了積欠美國、世界銀行、以及國
際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，價值27億美元的輸油管計劃
，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統
的智慧。喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉
行總統大選。根據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「
薩哈希維利」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。4號
晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自
己當選新任總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到
驕傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治
亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投票的人數已經
超過百分之五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認。而根據出口民調
，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達
到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈
希維利，被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀
，還在紐約的法律事務所任職。2000年十月他被當時的喬治亞總統謝
瓦納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉
而成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，
但是在去年十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶
座。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了積欠美國
、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，價值27
億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考
驗著喬治亞新任總統的智慧。喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納
茲下台以後，4號舉行總統大選。根據最新的出口民調顯示，反對派「全
國運動黨」的領袖「薩哈希維利」，已經獲得了超過八成五的選票，可以
說是篤定當選。4號晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希
維利」公開宣佈了自己當選新任總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈
希維利：我當然感到驕傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相
當的高。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官方統計，
這次投票的人數已經超過百分之五十的法律門檻，因此投票結果將得到承
認。而根據出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，五位對手
的得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。
年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比
亞大學以及法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。2000年十月他被
當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污
腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經
是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將
謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待
解決。除了積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美
元的外債，價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣
恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。喬治亞共和國，在去年
十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大選。根據最新的出口民
調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」，已經獲得了超過
八成五的選票，可以說是篤定當選。4號晚間，喬治亞共和國「全國運動
黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新任總統的消息。（「全
國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為我國人民而驕傲，參
與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，
但是根據官方統計，這次投票的人數已經超過百分之五十的法律門檻，因
此投票結果將得到承認。而根據出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分
之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會
提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不
但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。
2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。但是卻
因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國運動黨」。
雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的和平革命中
，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之後，喬治亞仍有
外債等許多問題急待解決。除了積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金
，總共高達十七億美元的外債，價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯
之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。喬
治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大選
。根據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利
」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。4號晚間，喬治
亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新任
總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為
我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚未
正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投票的人數已經超過百分之
五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認。而根據出口民調，薩哈希維
利的得票率超過百分之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達到兩位數，
因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，被
視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐約
的法律事務所任職。2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命
為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對
黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年
十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大
選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了積欠美國、世界銀行
、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，價值27億美元的輸
油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞
新任總統的智慧。喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後
，4號舉行總統大選。根據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」
的領袖「薩哈希維利」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當
選。4號晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開
宣佈了自己當選新任總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我
當然感到驕傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）
儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投票的
人數已經超過百分之五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認。而根據
出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，五位對手的得票率卻
沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六
歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及
法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。2000年十月他被當時的喬治
亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而
辭職，轉而成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲
的門生，但是在去年十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉
下總統寶座。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了
積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，
價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問
題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。喬治亞共和國，在去年十一月、總
統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大選。根據最新的出口民調顯示，反
對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」，已經獲得了超過八成五的選
票，可以說是篤定當選。4號晚間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖
「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新任總統的消息。（「全國運動黨」
領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票）
的程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官
方統計，這次投票的人數已經超過百分之五十的法律門檻，因此投票結果
將得到承認。而根據出口民調，薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，
五位對手的得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自
己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西方人士，不但曾經在美
國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐約的法律事務所任職。2000年
十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿國
會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希
維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的和平革命中，他卻領導
民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多
問題急待解決。除了積欠美國、世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達
十七億美元的外債，價值27億美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍
以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統的智慧。喬治亞共和國
，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行總統大選。根據最新
的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」，已經獲
得了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。4號晚間，喬治亞共和國「
全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己當選新任總統的消息
。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕傲，我為我國人民而
驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治亞政府尚未正式公佈開
票結果，但是根據官方統計，這次投票的人數已經超過百分之五十的法律
門檻，因此投票結果將得到承認。而根據出口民調，薩哈希維利的得票率
超過百分之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達到兩位數，因此薩哈希
維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈希維利，被視為親西方
人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀，還在紐約的法律事務
所任職。2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦納茲任命為司法部長
。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而成立反對黨「全國運
動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但是在去年十一月的和
平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座。而在大選之後，喬
治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了積欠美國、世界銀行、以及國際
貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，價值27億美元的輸油管計劃，
和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗著喬治亞新任總統的
智慧。喬治亞共和國，在去年十一月、總統謝瓦納茲下台以後，4號舉行
總統大選。根據最新的出口民調顯示，反對派「全國運動黨」的領袖「薩
哈希維利」，已經獲得了超過八成五的選票，可以說是篤定當選。4號晚
間，喬治亞共和國「全國運動黨」的領袖「薩哈希維利」公開宣佈了自己
當選新任總統的消息。（「全國運動黨」領袖薩哈希維利：我當然感到驕
傲，我為我國人民而驕傲，參與（投票）的程度相當的高。）儘管喬治亞
政府尚未正式公佈開票結果，但是根據官方統計，這次投票的人數已經超
過百分之五十的法律門檻，因此投票結果將得到承認。而根據出口民調，
薩哈希維利的得票率超過百分之八十五，五位對手的得票率卻沒有人達到
兩位數，因此薩哈希維利才會提前宣佈自己當選。年僅三十六歲的薩哈希
維利，被視為親西方人士，不但曾經在美國哥倫比亞大學以及法國就讀，
還在紐約的法律事務所任職。2000年十月他被當時的喬治亞總統謝瓦
納茲任命為司法部長。但是卻因為不滿國會的貪污腐敗，憤而辭職，轉而
成立反對黨「全國運動黨」。雖然薩哈希維利曾經是謝瓦納茲的門生，但
是在去年十一月的和平革命中，他卻領導民眾，將謝瓦納茲拉下總統寶座
。而在大選之後，喬治亞仍有外債等許多問題急待解決。除了積欠美國、
世界銀行、以及國際貨幣基金，總共高達十七億美元的外債，價值27億
美元的輸油管計劃，和俄羅斯之間的駐軍以及車臣恐怖份子問題，都考驗
著喬治亞新任總統的智慧。
