吵了十幾年一直沒有辦法解決的幼托整合，最近有了比較確定的結果，行
政院打算把全國一萬六千多家托兒所和幼稚園、全部改歸教育部管轄，並
且統一改名為幼兒園。另外、教育部也將修訂辦法，限制補習班不能招收
三歲以下幼童，而三到六歲幼兒每天補習時間，也不能超過兩小時。幼托
整合喊了十多年是否確定由教育部來總管，教育部長杜正勝今天不願意表
示意見，不過教育部傍晚發出新聞稿證實這個消息。聽聞學齡前將全由教
育部管轄，幼教業者與家長團體大半表示贊成，畢竟幼托雙頭馬車的亂象
已經十多年了。只不過現在的問題是，補教業者對教育部將限制他們不能
招收三歲以下幼兒，以及三到六歲幼兒一天只能上兩個小時的規定，相當
反彈。。面對補教業者理所當然的反彈，家長團體與幼教學者則是舉雙手
贊成。陳漢強認為，六歲以下進補習班，對小朋友的身心發展都沒有幫助
，只不過最後補習教育和學前教育能否切割，還得看各方如何拉鋸，公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。吵了十幾年一直沒有辦法解決的幼托整合，
最近有了比較確定的結果，行政院打算把全國一萬六千多家托兒所和幼稚
園、全部改歸教育部管轄，並且統一改名為幼兒園。另外、教育部也將修
訂辦法，限制補習班不能招收三歲以下幼童，而三到六歲幼兒每天補習時
間，也不能超過兩小時。幼托整合喊了十多年是否確定由教育部來總管，
教育部長杜正勝今天不願意表示意見，不過教育部傍晚發出新聞稿證實這
個消息。聽聞學齡前將全由教育部管轄，幼教業者與家長團體大半表示贊
成，畢竟幼托雙頭馬車的亂象已經十多年了。只不過現在的問題是，補教
業者對教育部將限制他們不能招收三歲以下幼兒，以及三到六歲幼兒一天
只能上兩個小時的規定，相當反彈。。面對補教業者理所當然的反彈，家
長團體與幼教學者則是舉雙手贊成。陳漢強認為，六歲以下進補習班，對
小朋友的身心發展都沒有幫助，只不過最後補習教育和學前教育能否切割
，還得看各方如何拉鋸，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。吵了十幾年一
直沒有辦法解決的幼托整合，最近有了比較確定的結果，行政院打算把全
國一萬六千多家托兒所和幼稚園、全部改歸教育部管轄，並且統一改名為
幼兒園。另外、教育部也將修訂辦法，限制補習班不能招收三歲以下幼童
，而三到六歲幼兒每天補習時間，也不能超過兩小時。幼托整合喊了十多
年是否確定由教育部來總管，教育部長杜正勝今天不願意表示意見，不過
教育部傍晚發出新聞稿證實這個消息。聽聞學齡前將全由教育部管轄，幼
教業者與家長團體大半表示贊成，畢竟幼托雙頭馬車的亂象已經十多年了
。只不過現在的問題是，補教業者對教育部將限制他們不能招收三歲以下
幼兒，以及三到六歲幼兒一天只能上兩個小時的規定，相當反彈。。面對
補教業者理所當然的反彈，家長團體與幼教學者則是舉雙手贊成。陳漢強
認為，六歲以下進補習班，對小朋友的身心發展都沒有幫助，只不過最後
補習教育和學前教育能否切割，還得看各方如何拉鋸，公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。吵了十幾年一直沒有辦法解決的幼托整合，最近有了比較
確定的結果，行政院打算把全國一萬六千多家托兒所和幼稚園、全部改歸
教育部管轄，並且統一改名為幼兒園。另外、教育部也將修訂辦法，限制
補習班不能招收三歲以下幼童，而三到六歲幼兒每天補習時間，也不能超
過兩小時。幼托整合喊了十多年是否確定由教育部來總管，教育部長杜正
勝今天不願意表示意見，不過教育部傍晚發出新聞稿證實這個消息。聽聞
學齡前將全由教育部管轄，幼教業者與家長團體大半表示贊成，畢竟幼托
雙頭馬車的亂象已經十多年了。只不過現在的問題是，補教業者對教育部
將限制他們不能招收三歲以下幼兒，以及三到六歲幼兒一天只能上兩個小
時的規定，相當反彈。。面對補教業者理所當然的反彈，家長團體與幼教
學者則是舉雙手贊成。陳漢強認為，六歲以下進補習班，對小朋友的身心
發展都沒有幫助，只不過最後補習教育和學前教育能否切割，還得看各方
如何拉鋸，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。吵了十幾年一直沒有辦法解
決的幼托整合，最近有了比較確定的結果，行政院打算把全國一萬六千多
家托兒所和幼稚園、全部改歸教育部管轄，並且統一改名為幼兒園。另外
、教育部也將修訂辦法，限制補習班不能招收三歲以下幼童，而三到六歲
幼兒每天補習時間，也不能超過兩小時。幼托整合喊了十多年是否確定由
教育部來總管，教育部長杜正勝今天不願意表示意見，不過教育部傍晚發
出新聞稿證實這個消息。聽聞學齡前將全由教育部管轄，幼教業者與家長
團體大半表示贊成，畢竟幼托雙頭馬車的亂象已經十多年了。只不過現在
的問題是，補教業者對教育部將限制他們不能招收三歲以下幼兒，以及三
到六歲幼兒一天只能上兩個小時的規定，相當反彈。。面對補教業者理所
當然的反彈，家長團體與幼教學者則是舉雙手贊成。陳漢強認為，六歲以
下進補習班，對小朋友的身心發展都沒有幫助，只不過最後補習教育和學
前教育能否切割，還得看各方如何拉鋸，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。吵了十幾年一直沒有辦法解決的幼托整合，最近有了比較確定的結果，
行政院打算把全國一萬六千多家托兒所和幼稚園、全部改歸教育部管轄，
並且統一改名為幼兒園。另外、教育部也將修訂辦法，限制補習班不能招
收三歲以下幼童，而三到六歲幼兒每天補習時間，也不能超過兩小時。幼
托整合喊了十多年是否確定由教育部來總管，教育部長杜正勝今天不願意
表示意見，不過教育部傍晚發出新聞稿證實這個消息。聽聞學齡前將全由
教育部管轄，幼教業者與家長團體大半表示贊成，畢竟幼托雙頭馬車的亂
象已經十多年了。只不過現在的問題是，補教業者對教育部將限制他們不
能招收三歲以下幼兒，以及三到六歲幼兒一天只能上兩個小時的規定，相
當反彈。。面對補教業者理所當然的反彈，家長團體與幼教學者則是舉雙
手贊成。陳漢強認為，六歲以下進補習班，對小朋友的身心發展都沒有幫
助，只不過最後補習教育和學前教育能否切割，還得看各方如何拉鋸，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。吵了十幾年一直沒有辦法解決的幼托整合
，最近有了比較確定的結果，行政院打算把全國一萬六千多家托兒所和幼
稚園、全部改歸教育部管轄，並且統一改名為幼兒園。另外、教育部也將
修訂辦法，限制補習班不能招收三歲以下幼童，而三到六歲幼兒每天補習
時間，也不能超過兩小時。幼托整合喊了十多年是否確定由教育部來總管
，教育部長杜正勝今天不願意表示意見，不過教育部傍晚發出新聞稿證實
這個消息。聽聞學齡前將全由教育部管轄，幼教業者與家長團體大半表示
贊成，畢竟幼托雙頭馬車的亂象已經十多年了。只不過現在的問題是，補
教業者對教育部將限制他們不能招收三歲以下幼兒，以及三到六歲幼兒一
天只能上兩個小時的規定，相當反彈。。面對補教業者理所當然的反彈，
家長團體與幼教學者則是舉雙手贊成。陳漢強認為，六歲以下進補習班，
對小朋友的身心發展都沒有幫助，只不過最後補習教育和學前教育能否切
割，還得看各方如何拉鋸，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。吵了十幾年
一直沒有辦法解決的幼托整合，最近有了比較確定的結果，行政院打算把
全國一萬六千多家托兒所和幼稚園、全部改歸教育部管轄，並且統一改名
為幼兒園。另外、教育部也將修訂辦法，限制補習班不能招收三歲以下幼
童，而三到六歲幼兒每天補習時間，也不能超過兩小時。幼托整合喊了十
多年是否確定由教育部來總管，教育部長杜正勝今天不願意表示意見，不
過教育部傍晚發出新聞稿證實這個消息。聽聞學齡前將全由教育部管轄，
幼教業者與家長團體大半表示贊成，畢竟幼托雙頭馬車的亂象已經十多年
了。只不過現在的問題是，補教業者對教育部將限制他們不能招收三歲以
下幼兒，以及三到六歲幼兒一天只能上兩個小時的規定，相當反彈。。面
對補教業者理所當然的反彈，家長團體與幼教學者則是舉雙手贊成。陳漢
強認為，六歲以下進補習班，對小朋友的身心發展都沒有幫助，只不過最
後補習教育和學前教育能否切割，還得看各方如何拉鋸，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。
