為了因應暑假旺季，台鐵將從七月八號起，推出台北─台東、高雄─花蓮
的直達車，往來兩地的時間最多可以縮短81分鐘，不過相對有一百多班
列車要改點。另外在八月，台鐵要把台北車站交付給高鐵使用，調車廠從
南港搬到七堵，預估會有五十班次列車停駛，更多班次會改點。從七月八
號開始，花東線以及南迴鐵路的行車時刻、將全面改點。台鐵為了縮短行
車時間，推出台北到台東、高雄到花蓮的直達車。因此台北到台東將只需
要三小時，縮短了81分鐘，而高雄到花蓮，只需要兩小時46分，節省
71分鐘。此外，八月初台北車站將要交付月台給高鐵使用，台鐵原本位
於台北南港的調車廠，將搬遷到基隆七堵，台鐵預估，可能有十九班次列
車會停駛，八月以後會有另一波大幅改點計畫。台鐵強調，改點是為了讓
列車行駛更有效率，因此會縮短火車靠站時間、加快行車速度。同時，載
客率較低的車次就會減班或停駛，像是觀光列車南迴之星，就在這次停駛
的名單之中。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。為了因應暑假旺季，台鐵
將從七月八號起，推出台北─台東、高雄─花蓮的直達車，往來兩地的時
間最多可以縮短81分鐘，不過相對有一百多班列車要改點。另外在八月
，台鐵要把台北車站交付給高鐵使用，調車廠從南港搬到七堵，預估會有
五十班次列車停駛，更多班次會改點。從七月八號開始，花東線以及南迴
鐵路的行車時刻、將全面改點。台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台東
、高雄到花蓮的直達車。因此台北到台東將只需要三小時，縮短了81分
鐘，而高雄到花蓮，只需要兩小時46分，節省71分鐘。此外，八月初
台北車站將要交付月台給高鐵使用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，將
搬遷到基隆七堵，台鐵預估，可能有十九班次列車會停駛，八月以後會有
另一波大幅改點計畫。台鐵強調，改點是為了讓列車行駛更有效率，因此
會縮短火車靠站時間、加快行車速度。同時，載客率較低的車次就會減班
或停駛，像是觀光列車南迴之星，就在這次停駛的名單之中。公視新聞林
靜梅陳昌維採訪報導。為了因應暑假旺季，台鐵將從七月八號起，推出台
北─台東、高雄─花蓮的直達車，往來兩地的時間最多可以縮短81分鐘
，不過相對有一百多班列車要改點。另外在八月，台鐵要把台北車站交付
給高鐵使用，調車廠從南港搬到七堵，預估會有五十班次列車停駛，更多
班次會改點。從七月八號開始，花東線以及南迴鐵路的行車時刻、將全面
改點。台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台東、高雄到花蓮的直達車。
因此台北到台東將只需要三小時，縮短了81分鐘，而高雄到花蓮，只需
要兩小時46分，節省71分鐘。此外，八月初台北車站將要交付月台給
高鐵使用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，將搬遷到基隆七堵，台鐵預
估，可能有十九班次列車會停駛，八月以後會有另一波大幅改點計畫。台
鐵強調，改點是為了讓列車行駛更有效率，因此會縮短火車靠站時間、加
快行車速度。同時，載客率較低的車次就會減班或停駛，像是觀光列車南
迴之星，就在這次停駛的名單之中。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。為
了因應暑假旺季，台鐵將從七月八號起，推出台北─台東、高雄─花蓮的
直達車，往來兩地的時間最多可以縮短81分鐘，不過相對有一百多班列
車要改點。另外在八月，台鐵要把台北車站交付給高鐵使用，調車廠從南
港搬到七堵，預估會有五十班次列車停駛，更多班次會改點。從七月八號
開始，花東線以及南迴鐵路的行車時刻、將全面改點。台鐵為了縮短行車
時間，推出台北到台東、高雄到花蓮的直達車。因此台北到台東將只需要
三小時，縮短了81分鐘，而高雄到花蓮，只需要兩小時46分，節省7
1分鐘。此外，八月初台北車站將要交付月台給高鐵使用，台鐵原本位於
台北南港的調車廠，將搬遷到基隆七堵，台鐵預估，可能有十九班次列車
會停駛，八月以後會有另一波大幅改點計畫。台鐵強調，改點是為了讓列
車行駛更有效率，因此會縮短火車靠站時間、加快行車速度。同時，載客
率較低的車次就會減班或停駛，像是觀光列車南迴之星，就在這次停駛的
名單之中。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。為了因應暑假旺季，台鐵將
從七月八號起，推出台北─台東、高雄─花蓮的直達車，往來兩地的時間
最多可以縮短81分鐘，不過相對有一百多班列車要改點。另外在八月，
台鐵要把台北車站交付給高鐵使用，調車廠從南港搬到七堵，預估會有五
十班次列車停駛，更多班次會改點。從七月八號開始，花東線以及南迴鐵
路的行車時刻、將全面改點。台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台東、
高雄到花蓮的直達車。因此台北到台東將只需要三小時，縮短了81分鐘
，而高雄到花蓮，只需要兩小時46分，節省71分鐘。此外，八月初台
北車站將要交付月台給高鐵使用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，將搬
遷到基隆七堵，台鐵預估，可能有十九班次列車會停駛，八月以後會有另
一波大幅改點計畫。台鐵強調，改點是為了讓列車行駛更有效率，因此會
縮短火車靠站時間、加快行車速度。同時，載客率較低的車次就會減班或
停駛，像是觀光列車南迴之星，就在這次停駛的名單之中。公視新聞林靜
梅陳昌維採訪報導。為了因應暑假旺季，台鐵將從七月八號起，推出台北
─台東、高雄─花蓮的直達車，往來兩地的時間最多可以縮短81分鐘，
不過相對有一百多班列車要改點。另外在八月，台鐵要把台北車站交付給
高鐵使用，調車廠從南港搬到七堵，預估會有五十班次列車停駛，更多班
次會改點。從七月八號開始，花東線以及南迴鐵路的行車時刻、將全面改
點。台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台東、高雄到花蓮的直達車。因
此台北到台東將只需要三小時，縮短了81分鐘，而高雄到花蓮，只需要
兩小時46分，節省71分鐘。此外，八月初台北車站將要交付月台給高
鐵使用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，將搬遷到基隆七堵，台鐵預估
，可能有十九班次列車會停駛，八月以後會有另一波大幅改點計畫。台鐵
強調，改點是為了讓列車行駛更有效率，因此會縮短火車靠站時間、加快
行車速度。同時，載客率較低的車次就會減班或停駛，像是觀光列車南迴
之星，就在這次停駛的名單之中。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。為了
因應暑假旺季，台鐵將從七月八號起，推出台北─台東、高雄─花蓮的直
達車，往來兩地的時間最多可以縮短81分鐘，不過相對有一百多班列車
要改點。另外在八月，台鐵要把台北車站交付給高鐵使用，調車廠從南港
搬到七堵，預估會有五十班次列車停駛，更多班次會改點。從七月八號開
始，花東線以及南迴鐵路的行車時刻、將全面改點。台鐵為了縮短行車時
間，推出台北到台東、高雄到花蓮的直達車。因此台北到台東將只需要三
小時，縮短了81分鐘，而高雄到花蓮，只需要兩小時46分，節省71
分鐘。此外，八月初台北車站將要交付月台給高鐵使用，台鐵原本位於台
北南港的調車廠，將搬遷到基隆七堵，台鐵預估，可能有十九班次列車會
停駛，八月以後會有另一波大幅改點計畫。台鐵強調，改點是為了讓列車
行駛更有效率，因此會縮短火車靠站時間、加快行車速度。同時，載客率
較低的車次就會減班或停駛，像是觀光列車南迴之星，就在這次停駛的名
單之中。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。為了因應暑假旺季，台鐵將從
七月八號起，推出台北─台東、高雄─花蓮的直達車，往來兩地的時間最
多可以縮短81分鐘，不過相對有一百多班列車要改點。另外在八月，台
鐵要把台北車站交付給高鐵使用，調車廠從南港搬到七堵，預估會有五十
班次列車停駛，更多班次會改點。從七月八號開始，花東線以及南迴鐵路
的行車時刻、將全面改點。台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台東、高
雄到花蓮的直達車。因此台北到台東將只需要三小時，縮短了81分鐘，
而高雄到花蓮，只需要兩小時46分，節省71分鐘。此外，八月初台北
車站將要交付月台給高鐵使用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，將搬遷
到基隆七堵，台鐵預估，可能有十九班次列車會停駛，八月以後會有另一
波大幅改點計畫。台鐵強調，改點是為了讓列車行駛更有效率，因此會縮
短火車靠站時間、加快行車速度。同時，載客率較低的車次就會減班或停
駛，像是觀光列車南迴之星，就在這次停駛的名單之中。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。為了因應暑假旺季，台鐵將從七月八號起，推出台北─
台東、高雄─花蓮的直達車，往來兩地的時間最多可以縮短81分鐘，不
過相對有一百多班列車要改點。另外在八月，台鐵要把台北車站交付給高
鐵使用，調車廠從南港搬到七堵，預估會有五十班次列車停駛，更多班次
會改點。從七月八號開始，花東線以及南迴鐵路的行車時刻、將全面改點
。台鐵為了縮短行車時間，推出台北到台東、高雄到花蓮的直達車。因此
台北到台東將只需要三小時，縮短了81分鐘，而高雄到花蓮，只需要兩
小時46分，節省71分鐘。此外，八月初台北車站將要交付月台給高鐵
使用，台鐵原本位於台北南港的調車廠，將搬遷到基隆七堵，台鐵預估，
可能有十九班次列車會停駛，八月以後會有另一波大幅改點計畫。台鐵強
調，改點是為了讓列車行駛更有效率，因此會縮短火車靠站時間、加快行
車速度。同時，載客率較低的車次就會減班或停駛，像是觀光列車南迴之
星，就在這次停駛的名單之中。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
