台北市議員王育誠、自從假造錄影帶被揭穿以後、很長一段時間沒有露面
。這讓一直在等王育誠親自道歉認錯的農安街商家、相當不滿。今天有四
十六個店家聯合採取法律行動、到法院要求王育誠賠償六百萬元、彌補他
們的商譽和精神損失因為提出假造的祭品外流錄影帶，自許是正義化身的
王育誠，現在成了農安街商家口中的議會毒瘤。從事件發生以後，農安街
商家受到嚴重的信譽損傷，雖然王育誠已經出面道歉承諾作假，不過，商
家說，沒有感到王育誠的誠意，因此今天向法院提出民事賠償訴訟四十六
家商家聯手控告，要求王育誠賠償六百多萬元的損失，不過這些商家還是
強調，只要王育誠肯出面溝通道歉，他們願意心平氣和的和王育誠進行協
商公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導台北市議員王育誠、自從假造錄影帶被
揭穿以後、很長一段時間沒有露面。這讓一直在等王育誠親自道歉認錯的
農安街商家、相當不滿。今天有四十六個店家聯合採取法律行動、到法院
要求王育誠賠償六百萬元、彌補他們的商譽和精神損失因為提出假造的祭
品外流錄影帶，自許是正義化身的王育誠，現在成了農安街商家口中的議
會毒瘤。從事件發生以後，農安街商家受到嚴重的信譽損傷，雖然王育誠
已經出面道歉承諾作假，不過，商家說，沒有感到王育誠的誠意，因此今
天向法院提出民事賠償訴訟四十六家商家聯手控告，要求王育誠賠償六百
多萬元的損失，不過這些商家還是強調，只要王育誠肯出面溝通道歉，他
們願意心平氣和的和王育誠進行協商公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導台北
市議員王育誠、自從假造錄影帶被揭穿以後、很長一段時間沒有露面。這
讓一直在等王育誠親自道歉認錯的農安街商家、相當不滿。今天有四十六
個店家聯合採取法律行動、到法院要求王育誠賠償六百萬元、彌補他們的
商譽和精神損失因為提出假造的祭品外流錄影帶，自許是正義化身的王育
誠，現在成了農安街商家口中的議會毒瘤。從事件發生以後，農安街商家
受到嚴重的信譽損傷，雖然王育誠已經出面道歉承諾作假，不過，商家說
，沒有感到王育誠的誠意，因此今天向法院提出民事賠償訴訟四十六家商
家聯手控告，要求王育誠賠償六百多萬元的損失，不過這些商家還是強調
，只要王育誠肯出面溝通道歉，他們願意心平氣和的和王育誠進行協商公
視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導台北市議員王育誠、自從假造錄影帶被揭穿
以後、很長一段時間沒有露面。這讓一直在等王育誠親自道歉認錯的農安
街商家、相當不滿。今天有四十六個店家聯合採取法律行動、到法院要求
王育誠賠償六百萬元、彌補他們的商譽和精神損失因為提出假造的祭品外
流錄影帶，自許是正義化身的王育誠，現在成了農安街商家口中的議會毒
瘤。從事件發生以後，農安街商家受到嚴重的信譽損傷，雖然王育誠已經
出面道歉承諾作假，不過，商家說，沒有感到王育誠的誠意，因此今天向
法院提出民事賠償訴訟四十六家商家聯手控告，要求王育誠賠償六百多萬
元的損失，不過這些商家還是強調，只要王育誠肯出面溝通道歉，他們願
意心平氣和的和王育誠進行協商公視新聞洪譽珊彭耀祖採訪報導
