立法院長王金平將在明天登上軍艦、到宜蘭外海護漁。國防部長李傑也將
親自陪同，王金平表示，明天的出海，宣示了政府護漁的決心，不過，民
進黨立院黨團卻批評，台日的漁權爭議、應該透過外交途徑解決，把國防
力量拉到前線護漁，不是恰當作法，明天就要登上軍艦宣誓護漁的立法院
長王金平，今天特別為同樣向日本爭取原住民權益的高金素梅致意。ns
接連幾天日本靖國神社以及蘇澳外海的漁權問題，掀起台日兩國的高度爭
議，高金素梅高分貝要求政府應該強硬的向日方表達立場，而王金平更要
以實際行動護漁，不過出動國軍軍艦會不會升高台日衝突。王金平表示明
天的行動不會踰越暫定執法線，最重要是宣示台灣主權的嚴正立場。。對
於王金平的大動作，總統府和行政院刻意保持低調，上午在總統府例行的
月會上陳總統主動提到了護漁一事，不過沒有進一步表達意見，而行政院
也只由發言人宣布謝長廷並不會參加明天活動，倒是民進黨團表達反對立
場，批評王金平的做法不恰當。政府不願對於出海護漁的行動多表達意見
，擔心刺激漁民反彈聲浪，不過除了海巡加強護漁，漁民也希望儘快透過
外交途徑展開台日的漁權談判，真正解決漁民的生計問題。公視新聞林俊
賢沈志明採訪報導。立法院長王金平將在明天登上軍艦、到宜蘭外海護漁
。國防部長李傑也將親自陪同，王金平表示，明天的出海，宣示了政府護
漁的決心，不過，民進黨立院黨團卻批評，台日的漁權爭議、應該透過外
交途徑解決，把國防力量拉到前線護漁，不是恰當作法，明天就要登上軍
艦宣誓護漁的立法院長王金平，今天特別為同樣向日本爭取原住民權益的
高金素梅致意。ns接連幾天日本靖國神社以及蘇澳外海的漁權問題，掀
起台日兩國的高度爭議，高金素梅高分貝要求政府應該強硬的向日方表達
立場，而王金平更要以實際行動護漁，不過出動國軍軍艦會不會升高台日
衝突。王金平表示明天的行動不會踰越暫定執法線，最重要是宣示台灣主
權的嚴正立場。。對於王金平的大動作，總統府和行政院刻意保持低調，
上午在總統府例行的月會上陳總統主動提到了護漁一事，不過沒有進一步
表達意見，而行政院也只由發言人宣布謝長廷並不會參加明天活動，倒是
民進黨團表達反對立場，批評王金平的做法不恰當。政府不願對於出海護
漁的行動多表達意見，擔心刺激漁民反彈聲浪，不過除了海巡加強護漁，
漁民也希望儘快透過外交途徑展開台日的漁權談判，真正解決漁民的生計
問題。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。立法院長王金平將在明天登上軍
艦、到宜蘭外海護漁。國防部長李傑也將親自陪同，王金平表示，明天的
出海，宣示了政府護漁的決心，不過，民進黨立院黨團卻批評，台日的漁
權爭議、應該透過外交途徑解決，把國防力量拉到前線護漁，不是恰當作
法，明天就要登上軍艦宣誓護漁的立法院長王金平，今天特別為同樣向日
本爭取原住民權益的高金素梅致意。ns接連幾天日本靖國神社以及蘇澳
外海的漁權問題，掀起台日兩國的高度爭議，高金素梅高分貝要求政府應
該強硬的向日方表達立場，而王金平更要以實際行動護漁，不過出動國軍
軍艦會不會升高台日衝突。王金平表示明天的行動不會踰越暫定執法線，
最重要是宣示台灣主權的嚴正立場。。對於王金平的大動作，總統府和行
政院刻意保持低調，上午在總統府例行的月會上陳總統主動提到了護漁一
事，不過沒有進一步表達意見，而行政院也只由發言人宣布謝長廷並不會
參加明天活動，倒是民進黨團表達反對立場，批評王金平的做法不恰當。
政府不願對於出海護漁的行動多表達意見，擔心刺激漁民反彈聲浪，不過
除了海巡加強護漁，漁民也希望儘快透過外交途徑展開台日的漁權談判，
真正解決漁民的生計問題。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。立法院長王
金平將在明天登上軍艦、到宜蘭外海護漁。國防部長李傑也將親自陪同，
王金平表示，明天的出海，宣示了政府護漁的決心，不過，民進黨立院黨
團卻批評，台日的漁權爭議、應該透過外交途徑解決，把國防力量拉到前
線護漁，不是恰當作法，明天就要登上軍艦宣誓護漁的立法院長王金平，
今天特別為同樣向日本爭取原住民權益的高金素梅致意。ns接連幾天日
本靖國神社以及蘇澳外海的漁權問題，掀起台日兩國的高度爭議，高金素
梅高分貝要求政府應該強硬的向日方表達立場，而王金平更要以實際行動
護漁，不過出動國軍軍艦會不會升高台日衝突。王金平表示明天的行動不
會踰越暫定執法線，最重要是宣示台灣主權的嚴正立場。。對於王金平的
大動作，總統府和行政院刻意保持低調，上午在總統府例行的月會上陳總
統主動提到了護漁一事，不過沒有進一步表達意見，而行政院也只由發言
人宣布謝長廷並不會參加明天活動，倒是民進黨團表達反對立場，批評王
金平的做法不恰當。政府不願對於出海護漁的行動多表達意見，擔心刺激
漁民反彈聲浪，不過除了海巡加強護漁，漁民也希望儘快透過外交途徑展
開台日的漁權談判，真正解決漁民的生計問題。公視新聞林俊賢沈志明採
訪報導。立法院長王金平將在明天登上軍艦、到宜蘭外海護漁。國防部長
李傑也將親自陪同，王金平表示，明天的出海，宣示了政府護漁的決心，
不過，民進黨立院黨團卻批評，台日的漁權爭議、應該透過外交途徑解決
，把國防力量拉到前線護漁，不是恰當作法，明天就要登上軍艦宣誓護漁
的立法院長王金平，今天特別為同樣向日本爭取原住民權益的高金素梅致
意。ns接連幾天日本靖國神社以及蘇澳外海的漁權問題，掀起台日兩國
的高度爭議，高金素梅高分貝要求政府應該強硬的向日方表達立場，而王
金平更要以實際行動護漁，不過出動國軍軍艦會不會升高台日衝突。王金
平表示明天的行動不會踰越暫定執法線，最重要是宣示台灣主權的嚴正立
場。。對於王金平的大動作，總統府和行政院刻意保持低調，上午在總統
府例行的月會上陳總統主動提到了護漁一事，不過沒有進一步表達意見，
而行政院也只由發言人宣布謝長廷並不會參加明天活動，倒是民進黨團表
達反對立場，批評王金平的做法不恰當。政府不願對於出海護漁的行動多
表達意見，擔心刺激漁民反彈聲浪，不過除了海巡加強護漁，漁民也希望
儘快透過外交途徑展開台日的漁權談判，真正解決漁民的生計問題。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導。立法院長王金平將在明天登上軍艦、到宜蘭
外海護漁。國防部長李傑也將親自陪同，王金平表示，明天的出海，宣示
了政府護漁的決心，不過，民進黨立院黨團卻批評，台日的漁權爭議、應
該透過外交途徑解決，把國防力量拉到前線護漁，不是恰當作法，明天就
要登上軍艦宣誓護漁的立法院長王金平，今天特別為同樣向日本爭取原住
民權益的高金素梅致意。ns接連幾天日本靖國神社以及蘇澳外海的漁權
問題，掀起台日兩國的高度爭議，高金素梅高分貝要求政府應該強硬的向
日方表達立場，而王金平更要以實際行動護漁，不過出動國軍軍艦會不會
升高台日衝突。王金平表示明天的行動不會踰越暫定執法線，最重要是宣
示台灣主權的嚴正立場。。對於王金平的大動作，總統府和行政院刻意保
持低調，上午在總統府例行的月會上陳總統主動提到了護漁一事，不過沒
有進一步表達意見，而行政院也只由發言人宣布謝長廷並不會參加明天活
動，倒是民進黨團表達反對立場，批評王金平的做法不恰當。政府不願對
於出海護漁的行動多表達意見，擔心刺激漁民反彈聲浪，不過除了海巡加
強護漁，漁民也希望儘快透過外交途徑展開台日的漁權談判，真正解決漁
民的生計問題。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。立法院長王金平將在明
天登上軍艦、到宜蘭外海護漁。國防部長李傑也將親自陪同，王金平表示
，明天的出海，宣示了政府護漁的決心，不過，民進黨立院黨團卻批評，
台日的漁權爭議、應該透過外交途徑解決，把國防力量拉到前線護漁，不
是恰當作法，明天就要登上軍艦宣誓護漁的立法院長王金平，今天特別為
同樣向日本爭取原住民權益的高金素梅致意。ns接連幾天日本靖國神社
以及蘇澳外海的漁權問題，掀起台日兩國的高度爭議，高金素梅高分貝要
求政府應該強硬的向日方表達立場，而王金平更要以實際行動護漁，不過
出動國軍軍艦會不會升高台日衝突。王金平表示明天的行動不會踰越暫定
執法線，最重要是宣示台灣主權的嚴正立場。。對於王金平的大動作，總
統府和行政院刻意保持低調，上午在總統府例行的月會上陳總統主動提到
了護漁一事，不過沒有進一步表達意見，而行政院也只由發言人宣布謝長
廷並不會參加明天活動，倒是民進黨團表達反對立場，批評王金平的做法
不恰當。政府不願對於出海護漁的行動多表達意見，擔心刺激漁民反彈聲
浪，不過除了海巡加強護漁，漁民也希望儘快透過外交途徑展開台日的漁
權談判，真正解決漁民的生計問題。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。立
法院長王金平將在明天登上軍艦、到宜蘭外海護漁。國防部長李傑也將親
自陪同，王金平表示，明天的出海，宣示了政府護漁的決心，不過，民進
黨立院黨團卻批評，台日的漁權爭議、應該透過外交途徑解決，把國防力
量拉到前線護漁，不是恰當作法，明天就要登上軍艦宣誓護漁的立法院長
王金平，今天特別為同樣向日本爭取原住民權益的高金素梅致意。ns接
連幾天日本靖國神社以及蘇澳外海的漁權問題，掀起台日兩國的高度爭議
，高金素梅高分貝要求政府應該強硬的向日方表達立場，而王金平更要以
實際行動護漁，不過出動國軍軍艦會不會升高台日衝突。王金平表示明天
的行動不會踰越暫定執法線，最重要是宣示台灣主權的嚴正立場。。對於
王金平的大動作，總統府和行政院刻意保持低調，上午在總統府例行的月
會上陳總統主動提到了護漁一事，不過沒有進一步表達意見，而行政院也
只由發言人宣布謝長廷並不會參加明天活動，倒是民進黨團表達反對立場
，批評王金平的做法不恰當。政府不願對於出海護漁的行動多表達意見，
擔心刺激漁民反彈聲浪，不過除了海巡加強護漁，漁民也希望儘快透過外
交途徑展開台日的漁權談判，真正解決漁民的生計問題。公視新聞林俊賢
沈志明採訪報導。
