歡迎政大國關中心蔡增家老師一、最近兩起事件引發各界對台日關係的關
注，包括雙方的漁權糾紛，原住民到靖國神社迎祖靈發生的爭議等等。這
兩起事件有不同的背景，但是非常類似的一點，就是當事人（民眾）對政
府在第一時間的處理態度相當不滿；當然，社會上也有各種不同的聲音。
我們先從護漁事件談起，您認為政府應該如何做，才能在保護漁民的前提
下，把對台日關係的衝擊降到最低？二、國防部明天將派軍艦出海宣示護
漁決心，一度傳出行政院長謝長廷也要登艦，這樣的動作對解決問題有沒
有幫助？三、原住民立委前往靖國神社迎回祖靈的行動，引起兩國媒體的
高度重視，甚至日本的右派團體也有反制動作，這一場風波是否會對台日
關係有若干影響？政府是否應介入處理？四、靖國神社長期以來都是爭議
焦點，中國副總理吳儀不久前還因此臨時取消與小泉首相的會面，引發軒
然大波。靖國神社問題是否在可預見的未來，仍將是日本與東亞其他國家
發展友好關係的障礙？歡迎政大國關中心蔡增家老師一、最近兩起事件引
發各界對台日關係的關注，包括雙方的漁權糾紛，原住民到靖國神社迎祖
靈發生的爭議等等。這兩起事件有不同的背景，但是非常類似的一點，就
是當事人（民眾）對政府在第一時間的處理態度相當不滿；當然，社會上
也有各種不同的聲音。我們先從護漁事件談起，您認為政府應該如何做，
才能在保護漁民的前提下，把對台日關係的衝擊降到最低？二、國防部明
天將派軍艦出海宣示護漁決心，一度傳出行政院長謝長廷也要登艦，這樣
的動作對解決問題有沒有幫助？三、原住民立委前往靖國神社迎回祖靈的
行動，引起兩國媒體的高度重視，甚至日本的右派團體也有反制動作，這
一場風波是否會對台日關係有若干影響？政府是否應介入處理？四、靖國
神社長期以來都是爭議焦點，中國副總理吳儀不久前還因此臨時取消與小
泉首相的會面，引發軒然大波。靖國神社問題是否在可預見的未來，仍將
是日本與東亞其他國家發展友好關係的障礙？歡迎政大國關中心蔡增家老
師一、最近兩起事件引發各界對台日關係的關注，包括雙方的漁權糾紛，
原住民到靖國神社迎祖靈發生的爭議等等。這兩起事件有不同的背景，但
是非常類似的一點，就是當事人（民眾）對政府在第一時間的處理態度相
當不滿；當然，社會上也有各種不同的聲音。我們先從護漁事件談起，您
認為政府應該如何做，才能在保護漁民的前提下，把對台日關係的衝擊降
到最低？二、國防部明天將派軍艦出海宣示護漁決心，一度傳出行政院長
謝長廷也要登艦，這樣的動作對解決問題有沒有幫助？三、原住民立委前
往靖國神社迎回祖靈的行動，引起兩國媒體的高度重視，甚至日本的右派
團體也有反制動作，這一場風波是否會對台日關係有若干影響？政府是否
應介入處理？四、靖國神社長期以來都是爭議焦點，中國副總理吳儀不久
前還因此臨時取消與小泉首相的會面，引發軒然大波。靖國神社問題是否
在可預見的未來，仍將是日本與東亞其他國家發展友好關係的障礙？歡迎
政大國關中心蔡增家老師一、最近兩起事件引發各界對台日關係的關注，
包括雙方的漁權糾紛，原住民到靖國神社迎祖靈發生的爭議等等。這兩起
事件有不同的背景，但是非常類似的一點，就是當事人（民眾）對政府在
第一時間的處理態度相當不滿；當然，社會上也有各種不同的聲音。我們
先從護漁事件談起，您認為政府應該如何做，才能在保護漁民的前提下，
把對台日關係的衝擊降到最低？二、國防部明天將派軍艦出海宣示護漁決
心，一度傳出行政院長謝長廷也要登艦，這樣的動作對解決問題有沒有幫
助？三、原住民立委前往靖國神社迎回祖靈的行動，引起兩國媒體的高度
重視，甚至日本的右派團體也有反制動作，這一場風波是否會對台日關係
有若干影響？政府是否應介入處理？四、靖國神社長期以來都是爭議焦點
，中國副總理吳儀不久前還因此臨時取消與小泉首相的會面，引發軒然大
波。靖國神社問題是否在可預見的未來，仍將是日本與東亞其他國家發展
友好關係的障礙？
