台灣高鐵預定今年十月要通車，似乎又出現變數，負責車輛及機電系統的
日商台灣新幹線株式會社，發函給台灣高鐵，表示將終止輸出車廂，台灣
高鐵今天強調絕對沒有拖欠工程款，不過對於十月通車的目標，倒是首度
鬆口，表示還要再評估。這是台灣新幹線株式會社上週末發給高鐵公司的
文件，指稱台灣高鐵沒有按照協議開立信用狀，作為付款的擔保，如果1
4天不解決，就要停止運送車廂來台，合作雙方的裂痕再度浮上檯面。台
灣高鐵強調目前的財務絕對足以支付，會再依據合約跟日方溝通，而距離
預訂通車時辰，只剩不到四個月，30組列車只有18組運送來台，考量
到試車時間可能不足，台灣高鐵對於十月能否通車今天也首度鬆口。高鐵
公司表示，目前正在評估安全性、可靠性的必要條件，也向政府提出申請
履勘，民眾到底哪時候可以坐到高鐵，最慢八月底就會揭曉。公視新聞綜
合報導台灣高鐵預定今年十月要通車，似乎又出現變數，負責車輛及機電
系統的日商台灣新幹線株式會社，發函給台灣高鐵，表示將終止輸出車廂
，台灣高鐵今天強調絕對沒有拖欠工程款，不過對於十月通車的目標，倒
是首度鬆口，表示還要再評估。這是台灣新幹線株式會社上週末發給高鐵
公司的文件，指稱台灣高鐵沒有按照協議開立信用狀，作為付款的擔保，
如果14天不解決，就要停止運送車廂來台，合作雙方的裂痕再度浮上檯
面。台灣高鐵強調目前的財務絕對足以支付，會再依據合約跟日方溝通，
而距離預訂通車時辰，只剩不到四個月，30組列車只有18組運送來台
，考量到試車時間可能不足，台灣高鐵對於十月能否通車今天也首度鬆口
。高鐵公司表示，目前正在評估安全性、可靠性的必要條件，也向政府提
出申請履勘，民眾到底哪時候可以坐到高鐵，最慢八月底就會揭曉。公視
新聞綜合報導台灣高鐵預定今年十月要通車，似乎又出現變數，負責車輛
及機電系統的日商台灣新幹線株式會社，發函給台灣高鐵，表示將終止輸
出車廂，台灣高鐵今天強調絕對沒有拖欠工程款，不過對於十月通車的目
標，倒是首度鬆口，表示還要再評估。這是台灣新幹線株式會社上週末發
給高鐵公司的文件，指稱台灣高鐵沒有按照協議開立信用狀，作為付款的
擔保，如果14天不解決，就要停止運送車廂來台，合作雙方的裂痕再度
浮上檯面。台灣高鐵強調目前的財務絕對足以支付，會再依據合約跟日方
溝通，而距離預訂通車時辰，只剩不到四個月，30組列車只有18組運
送來台，考量到試車時間可能不足，台灣高鐵對於十月能否通車今天也首
度鬆口。高鐵公司表示，目前正在評估安全性、可靠性的必要條件，也向
政府提出申請履勘，民眾到底哪時候可以坐到高鐵，最慢八月底就會揭曉
。公視新聞綜合報導台灣高鐵預定今年十月要通車，似乎又出現變數，負
責車輛及機電系統的日商台灣新幹線株式會社，發函給台灣高鐵，表示將
終止輸出車廂，台灣高鐵今天強調絕對沒有拖欠工程款，不過對於十月通
車的目標，倒是首度鬆口，表示還要再評估。這是台灣新幹線株式會社上
週末發給高鐵公司的文件，指稱台灣高鐵沒有按照協議開立信用狀，作為
付款的擔保，如果14天不解決，就要停止運送車廂來台，合作雙方的裂
痕再度浮上檯面。台灣高鐵強調目前的財務絕對足以支付，會再依據合約
跟日方溝通，而距離預訂通車時辰，只剩不到四個月，30組列車只有1
8組運送來台，考量到試車時間可能不足，台灣高鐵對於十月能否通車今
天也首度鬆口。高鐵公司表示，目前正在評估安全性、可靠性的必要條件
，也向政府提出申請履勘，民眾到底哪時候可以坐到高鐵，最慢八月底就
會揭曉。公視新聞綜合報導台灣高鐵預定今年十月要通車，似乎又出現變
數，負責車輛及機電系統的日商台灣新幹線株式會社，發函給台灣高鐵，
表示將終止輸出車廂，台灣高鐵今天強調絕對沒有拖欠工程款，不過對於
十月通車的目標，倒是首度鬆口，表示還要再評估。這是台灣新幹線株式
會社上週末發給高鐵公司的文件，指稱台灣高鐵沒有按照協議開立信用狀
，作為付款的擔保，如果14天不解決，就要停止運送車廂來台，合作雙
方的裂痕再度浮上檯面。台灣高鐵強調目前的財務絕對足以支付，會再依
據合約跟日方溝通，而距離預訂通車時辰，只剩不到四個月，30組列車
只有18組運送來台，考量到試車時間可能不足，台灣高鐵對於十月能否
通車今天也首度鬆口。高鐵公司表示，目前正在評估安全性、可靠性的必
要條件，也向政府提出申請履勘，民眾到底哪時候可以坐到高鐵，最慢八
月底就會揭曉。公視新聞綜合報導
