教育部從今年開始到2008年、將大力推動提高學生的游泳能力，對於
很多沒有游泳池的學校、教育部也在今天跟民間業者簽約合作，部長杜正
勝特別強調、游泳不但有益身心、更重要的是、在危急的時候可以救命。
談起學習游泳的重要性，教育部長杜正勝首先想到的是近來因為豪雨，不
慎跌落水溝溺斃的三名學生。目前除了北高兩市與桃園縣的游泳池足夠，
其它縣市非常不足，尤其有游泳池的學校又不多，所以才要和民間合作，
期望他們提供教學與能力檢定來協助推動，不過，身心障礙學生的家長，
卻擔心過去的遭遇會再發生。因為水的浮力與壓力，讓腦性麻痺的學生可
以做出許多平地上無法做出的姿勢與動作，所以家長們也期盼，以後能有
更多友善的環境讓他們的孩子學習游泳，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。教育部從今年開始到2008年、將大力推動提高學生的游泳能力，對
於很多沒有游泳池的學校、教育部也在今天跟民間業者簽約合作，部長杜
正勝特別強調、游泳不但有益身心、更重要的是、在危急的時候可以救命
。談起學習游泳的重要性，教育部長杜正勝首先想到的是近來因為豪雨，
不慎跌落水溝溺斃的三名學生。目前除了北高兩市與桃園縣的游泳池足夠
，其它縣市非常不足，尤其有游泳池的學校又不多，所以才要和民間合作
，期望他們提供教學與能力檢定來協助推動，不過，身心障礙學生的家長
，卻擔心過去的遭遇會再發生。因為水的浮力與壓力，讓腦性麻痺的學生
可以做出許多平地上無法做出的姿勢與動作，所以家長們也期盼，以後能
有更多友善的環境讓他們的孩子學習游泳，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。教育部從今年開始到2008年、將大力推動提高學生的游泳能力，
對於很多沒有游泳池的學校、教育部也在今天跟民間業者簽約合作，部長
杜正勝特別強調、游泳不但有益身心、更重要的是、在危急的時候可以救
命。談起學習游泳的重要性，教育部長杜正勝首先想到的是近來因為豪雨
，不慎跌落水溝溺斃的三名學生。目前除了北高兩市與桃園縣的游泳池足
夠，其它縣市非常不足，尤其有游泳池的學校又不多，所以才要和民間合
作，期望他們提供教學與能力檢定來協助推動，不過，身心障礙學生的家
長，卻擔心過去的遭遇會再發生。因為水的浮力與壓力，讓腦性麻痺的學
生可以做出許多平地上無法做出的姿勢與動作，所以家長們也期盼，以後
能有更多友善的環境讓他們的孩子學習游泳，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪
報導。教育部從今年開始到2008年、將大力推動提高學生的游泳能力
，對於很多沒有游泳池的學校、教育部也在今天跟民間業者簽約合作，部
長杜正勝特別強調、游泳不但有益身心、更重要的是、在危急的時候可以
救命。談起學習游泳的重要性，教育部長杜正勝首先想到的是近來因為豪
雨，不慎跌落水溝溺斃的三名學生。目前除了北高兩市與桃園縣的游泳池
足夠，其它縣市非常不足，尤其有游泳池的學校又不多，所以才要和民間
合作，期望他們提供教學與能力檢定來協助推動，不過，身心障礙學生的
家長，卻擔心過去的遭遇會再發生。因為水的浮力與壓力，讓腦性麻痺的
學生可以做出許多平地上無法做出的姿勢與動作，所以家長們也期盼，以
後能有更多友善的環境讓他們的孩子學習游泳，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。
