今天的頭條新聞、就是立法院長王金平和國防部長李傑、搭乘鳳陽號軍艦
、到蘇澳外海、展開護漁行動。這一趟長達七個小時的航行、過程平和、
並沒有出現意外狀況，但是、除了護漁、王金平還特別宣示、台灣擁有釣
魚台的主權，現在是漁權加上主權、讓台日之間的情勢、變得更加複雜。
立法院長王金平今天與國防部長李傑以及朝野立委，搭乘諾克斯級軍艦鳳
陽號，巡視我國東北海域，上午九點二十分，鳳陽艦從宜蘭蘇澳碼頭出發
，往東北方向前進，一直到距離蘇澳68海浬，北緯25度十五分，東經
123度，距離釣魚台三十海浬的地方，再原途折返，立法院長王金平除
了宣示護漁決心外，更強調，台灣擁有絕對的釣魚台主權。針對外界質疑
，王金平是為國民黨主席來做個人造勢，王金平反駁表示捍衛國土，全民
有責，這是極為嚴肅的事情，而隨同登艦的國防部長李傑也強調，這次軍
方主要任務是護漁，而非主權宣示，也不是軍事演習對於軍艦出航護漁，
李傑表示有其必要，只不過在台日漁權爭議尚未正式上談判桌之前，高度
爭議的釣魚台主權要再度浮上檯面，而這也讓台日關係，變的更加棘手而
複雜綜合報導。今天的頭條新聞、就是立法院長王金平和國防部長李傑、
搭乘鳳陽號軍艦、到蘇澳外海、展開護漁行動。這一趟長達七個小時的航
行、過程平和、並沒有出現意外狀況，但是、除了護漁、王金平還特別宣
示、台灣擁有釣魚台的主權，現在是漁權加上主權、讓台日之間的情勢、
變得更加複雜。立法院長王金平今天與國防部長李傑以及朝野立委，搭乘
諾克斯級軍艦鳳陽號，巡視我國東北海域，上午九點二十分，鳳陽艦從宜
蘭蘇澳碼頭出發，往東北方向前進，一直到距離蘇澳68海浬，北緯25
度十五分，東經123度，距離釣魚台三十海浬的地方，再原途折返，立
法院長王金平除了宣示護漁決心外，更強調，台灣擁有絕對的釣魚台主權
。針對外界質疑，王金平是為國民黨主席來做個人造勢，王金平反駁表示
捍衛國土，全民有責，這是極為嚴肅的事情，而隨同登艦的國防部長李傑
也強調，這次軍方主要任務是護漁，而非主權宣示，也不是軍事演習對於
軍艦出航護漁，李傑表示有其必要，只不過在台日漁權爭議尚未正式上談
判桌之前，高度爭議的釣魚台主權要再度浮上檯面，而這也讓台日關係，
變的更加棘手而複雜綜合報導。今天的頭條新聞、就是立法院長王金平和
國防部長李傑、搭乘鳳陽號軍艦、到蘇澳外海、展開護漁行動。這一趟長
達七個小時的航行、過程平和、並沒有出現意外狀況，但是、除了護漁、
王金平還特別宣示、台灣擁有釣魚台的主權，現在是漁權加上主權、讓台
日之間的情勢、變得更加複雜。立法院長王金平今天與國防部長李傑以及
朝野立委，搭乘諾克斯級軍艦鳳陽號，巡視我國東北海域，上午九點二十
分，鳳陽艦從宜蘭蘇澳碼頭出發，往東北方向前進，一直到距離蘇澳68
海浬，北緯25度十五分，東經123度，距離釣魚台三十海浬的地方，
再原途折返，立法院長王金平除了宣示護漁決心外，更強調，台灣擁有絕
對的釣魚台主權。針對外界質疑，王金平是為國民黨主席來做個人造勢，
王金平反駁表示捍衛國土，全民有責，這是極為嚴肅的事情，而隨同登艦
的國防部長李傑也強調，這次軍方主要任務是護漁，而非主權宣示，也不
是軍事演習對於軍艦出航護漁，李傑表示有其必要，只不過在台日漁權爭
議尚未正式上談判桌之前，高度爭議的釣魚台主權要再度浮上檯面，而這
也讓台日關係，變的更加棘手而複雜綜合報導。今天的頭條新聞、就是立
法院長王金平和國防部長李傑、搭乘鳳陽號軍艦、到蘇澳外海、展開護漁
行動。這一趟長達七個小時的航行、過程平和、並沒有出現意外狀況，但
是、除了護漁、王金平還特別宣示、台灣擁有釣魚台的主權，現在是漁權
加上主權、讓台日之間的情勢、變得更加複雜。立法院長王金平今天與國
防部長李傑以及朝野立委，搭乘諾克斯級軍艦鳳陽號，巡視我國東北海域
，上午九點二十分，鳳陽艦從宜蘭蘇澳碼頭出發，往東北方向前進，一直
到距離蘇澳68海浬，北緯25度十五分，東經123度，距離釣魚台三
十海浬的地方，再原途折返，立法院長王金平除了宣示護漁決心外，更強
調，台灣擁有絕對的釣魚台主權。針對外界質疑，王金平是為國民黨主席
來做個人造勢，王金平反駁表示捍衛國土，全民有責，這是極為嚴肅的事
情，而隨同登艦的國防部長李傑也強調，這次軍方主要任務是護漁，而非
主權宣示，也不是軍事演習對於軍艦出航護漁，李傑表示有其必要，只不
過在台日漁權爭議尚未正式上談判桌之前，高度爭議的釣魚台主權要再度
浮上檯面，而這也讓台日關係，變的更加棘手而複雜綜合報導。
