最近日本跟台灣的爭議、引起關切、其實、日韓之間的矛也在擴大。日本
首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總
統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜
靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有
意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民
眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而
在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮
洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼
主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面
三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓
人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的
。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念
館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在19
號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣
亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙
隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際社
會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次
大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓
之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，
有待觀察。最近日本跟台灣的爭議、引起關切、其實、日韓之間的矛也在
擴大。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午
到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼
主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓
政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示
威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相
當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯
面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，
還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題
。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什
麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是
不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社
、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，
小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰
末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教
訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。
身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。
今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不
免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼
具體成果，有待觀察。最近日本跟台灣的爭議、引起關切、其實、日韓之
間的矛也在擴大。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，
隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月
來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因
此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激
烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖
片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑
臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回
六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖
國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要
建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而
靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢
除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。
更早之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭
拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰
爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一
步的發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積
極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將
士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行
，能有什麼具體成果，有待觀察。最近日本跟台灣的爭議、引起關切、其
實、日韓之間的矛也在擴大。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都
首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙
方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡
化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，
街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日
本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人
，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何
讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉
首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原
因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖
國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應
外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的
強硬態度。更早之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的
硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我
們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係
要獲得進一步的發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和
平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大
紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜
的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察。最近日本跟台灣的爭議、引
起關切、其實、日韓之間的矛也在擴大。日本首相小泉純一郎，20號抵
達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會
談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩
國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到
訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的
焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩
國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點
，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議
，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈
現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也
無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話
，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相
關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到
太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩
國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國
的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保
世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日
本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉
這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察。最近日本跟台灣
的爭議、引起關切、其實、日韓之間的矛也在擴大。日本首相小泉純一郎
，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總
統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科
書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係
，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日
口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府
內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓
峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本
教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目前
日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的
)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前
的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯
示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在19號星期天，率領
相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000
多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們
和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際社會的一份子，我
們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週
年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經
，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察。最近
日本跟台灣的爭議、引起關切、其實、日韓之間的矛也在擴大。日本首相
小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府
，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國
神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改
善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有
的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青
瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧
。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權
爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項
，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參
拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小
泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的
說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在19號星
期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的
28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風
而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際社會的
一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰
結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間
的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待
觀察。最近日本跟台灣的爭議、引起關切、其實、日韓之間的矛也在擴大
。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青
瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權
、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府
高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。
南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激
烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下
卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包
括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其
中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣
的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會
消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另
建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉
在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期
在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化
為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為
國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年
是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸
動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體
成果，有待觀察。最近日本跟台灣的爭議、引起關切、其實、日韓之間的
矛也在擴大。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即
在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為
了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即
使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的
反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。
情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎
人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊
會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神
社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設
一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國
神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖
國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早
之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二
次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的
悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的
發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的
貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。
但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能
有什麼具體成果，有待觀察。最近日本跟台灣的爭議、引起關切、其實、
日韓之間的矛也在擴大。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾
之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近
幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現
象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭
也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國
旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表
面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北
韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相
參拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。
不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神
社，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界
有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬
態度。更早之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺
島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不
會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲
得進一步的發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，
做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念
陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南
韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察。最近日本跟台灣的爭議、引起關
切、其實、日韓之間的矛也在擴大。日本首相小泉純一郎，20號抵達南
韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。
由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關
係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的
同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒
畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的
領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除
了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以
及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊
張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法
取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除
了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問
題上的強硬態度。更早之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平
洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官
兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友
好關係要獲得進一步的發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保世界
永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準
備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩
天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察。最近日本跟台灣的爭
議、引起關切、其實、日韓之間的矛也在擴大。日本首相小泉純一郎，2
0號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧
武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問
題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但
小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號
，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，
日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會
的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科
書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓
關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設
施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這
段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日
方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在19號星期天，率領相關
官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名
美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世
界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際社會的一份子，我們要
為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀
念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因
此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察。最近日本
跟台灣的爭議、引起關切、其實、日韓之間的矛也在擴大。日本首相小泉
純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台總統府，與
南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參拜靖國神社
和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層有意改善雙
邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓民眾有的呼
喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台
總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這
次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島嶼主權爭議
，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後面三項，就
是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣
亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失的。小泉在
出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀念館的說法
，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在19號星期天
，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此陣亡的28
000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去
。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際社會的一份
子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二次大戰結束
60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日韓之間的敏
感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果，有待觀察
。最近日本跟台灣的爭議、引起關切、其實、日韓之間的矛也在擴大。日
本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下午到青瓦台
總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島嶼主權、參
拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日韓政府高層
有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日示威。南韓
民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒相當激烈。
而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，檯面下卻暗
潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談，還包括島
嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問題。其中後
面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座什麼樣的(
讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社是不會消失
的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神社、另建紀
念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前，小泉在1
9號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大戰末期在此
陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘教訓化為塵
煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展。身為國際
社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻。今年是二
次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這不免觸動日
韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什麼具體成果
，有待觀察。最近日本跟台灣的爭議、引起關切、其實、日韓之間的矛也
在擴大。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後，隨即在下
午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個月來為了島
嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，因此即使日
韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有激烈的反日
示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的圖片。情緒
相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上笑臉迎人，
檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重回六邊會談
，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜靖國神社問
題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管要建設一座
什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，而靖國神社
是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關廢除靖國神
社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度。更早之前
，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，祭拜二次大
戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓戰爭的悲慘
教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進一步的發展
。身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出積極的貢獻
。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡將士。但這
不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之行，能有什
麼具體成果，有待觀察。最近日本跟台灣的爭議、引起關切、其實、日韓
之間的矛也在擴大。日本首相小泉純一郎，20號抵達南韓首都首爾之後
，隨即在下午到青瓦台總統府，與南韓總統盧武鉉會談。由於雙方近幾個
月來為了島嶼主權、參拜靖國神社和教科書問題，兩國關係有惡化現象，
因此即使日韓政府高層有意改善雙邊關係，但小泉到訪的同時，街頭也有
激烈的反日示威。南韓民眾有的呼喊反日口號，有的焚燒畫著日本國旗的
圖片。情緒相當激烈。而在青瓦台總統府內，日韓兩國的領導人，表面上
笑臉迎人，檯面下卻暗潮洶湧。這次日韓峰會的焦點，除了如何讓北韓重
回六邊會談，還包括島嶼主權爭議，日本教科書爭議，以及小泉首相參拜
靖國神社問題。其中後面三項，就是目前日韓關係呈現緊張的原因。不管
要建設一座什麼樣的(讓人參拜陣亡者的)設施，也無法取代靖國神社，
而靖國神社是不會消失的。小泉在出發前的這段談話，除了回應外界有關
廢除靖國神社、另建紀念館的說法，也顯示日方在相關問題上的強硬態度
。更早之前，小泉在19號星期天，率領相關官員到太平洋上的硫磺島，
祭拜二次大戰末期在此陣亡的28000多名美日兩國官兵。我們不會讓
戰爭的悲慘教訓化為塵煙隨風而去。我們和世界各國的友好關係要獲得進
一步的發展。身為國際社會的一份子，我們要為確保世界永久和平，做出
積極的貢獻。今年是二次大戰結束60週年紀念，日本準備擴大紀念陣亡
將士。但這不免觸動日韓之間的敏感神經，因此小泉這兩天一夜的南韓之
行，能有什麼具體成果，有待觀察。
