對於台灣軍艦出海護漁、日本方面由防衛廳長官召開記者會、表示這樣的
行動會挑起不必要的緊張，希望雙方能夠冷靜處理問題、日本也不會有反
制的動作。台灣海軍的軍艦出航，(我方)已獲得告知。(派遣軍艦)這
種事會挑起無謂的緊張。希望(台灣)能冷靜處理，真的要冷靜地處理。
防衛廳方面經過理性的考量，我們認為沒有必要採取(反制)行動，甚至
不願討論(要不要行動)。我們認為這個問題，應該要以冷靜的方式因應
。對於台灣軍艦出海護漁、日本方面由防衛廳長官召開記者會、表示這樣
的行動會挑起不必要的緊張，希望雙方能夠冷靜處理問題、日本也不會有
反制的動作。台灣海軍的軍艦出航，(我方)已獲得告知。(派遣軍艦)
這種事會挑起無謂的緊張。希望(台灣)能冷靜處理，真的要冷靜地處理
。防衛廳方面經過理性的考量，我們認為沒有必要採取(反制)行動，甚
至不願討論(要不要行動)。我們認為這個問題，應該要以冷靜的方式因
應。對於台灣軍艦出海護漁、日本方面由防衛廳長官召開記者會、表示這
樣的行動會挑起不必要的緊張，希望雙方能夠冷靜處理問題、日本也不會
有反制的動作。台灣海軍的軍艦出航，(我方)已獲得告知。(派遣軍艦
)這種事會挑起無謂的緊張。希望(台灣)能冷靜處理，真的要冷靜地處
理。防衛廳方面經過理性的考量，我們認為沒有必要採取(反制)行動，
甚至不願討論(要不要行動)。我們認為這個問題，應該要以冷靜的方式
因應。對於台灣軍艦出海護漁、日本方面由防衛廳長官召開記者會、表示
這樣的行動會挑起不必要的緊張，希望雙方能夠冷靜處理問題、日本也不
會有反制的動作。台灣海軍的軍艦出航，(我方)已獲得告知。(派遣軍
艦)這種事會挑起無謂的緊張。希望(台灣)能冷靜處理，真的要冷靜地
處理。防衛廳方面經過理性的考量，我們認為沒有必要採取(反制)行動
，甚至不願討論(要不要行動)。我們認為這個問題，應該要以冷靜的方
式因應。對於台灣軍艦出海護漁、日本方面由防衛廳長官召開記者會、表
示這樣的行動會挑起不必要的緊張，希望雙方能夠冷靜處理問題、日本也
不會有反制的動作。台灣海軍的軍艦出航，(我方)已獲得告知。(派遣
軍艦)這種事會挑起無謂的緊張。希望(台灣)能冷靜處理，真的要冷靜
地處理。防衛廳方面經過理性的考量，我們認為沒有必要採取(反制)行
動，甚至不願討論(要不要行動)。我們認為這個問題，應該要以冷靜的
方式因應。對於台灣軍艦出海護漁、日本方面由防衛廳長官召開記者會、
表示這樣的行動會挑起不必要的緊張，希望雙方能夠冷靜處理問題、日本
也不會有反制的動作。台灣海軍的軍艦出航，(我方)已獲得告知。(派
遣軍艦)這種事會挑起無謂的緊張。希望(台灣)能冷靜處理，真的要冷
靜地處理。防衛廳方面經過理性的考量，我們認為沒有必要採取(反制)
行動，甚至不願討論(要不要行動)。我們認為這個問題，應該要以冷靜
的方式因應。
