伊拉克除了頻頻發生的攻擊事件，未來要如何治理也是個大問題。
根據伊拉克治理委員會部分成員的說法，未來新政府傾向採取聯邦制，
依種族和宗教劃分地盤，各邦或各州擁有高度自治權。
不過由於庫德族問題敏感，不只伊拉克內部有爭議，鄰國土耳其也相當
擔心會助長庫德族的獨立。
海珊垮台了，而伊拉克治理委員會目前正在研商，後海珊時代的伊拉克
，要採取什麼樣的中央政府體制。
根據去年11月15號達成的一項協議，美英聯軍將在今年7月1號，
正式將伊拉克主權移交給伊拉克人。
而地方分權的聯邦制精神，也是這項協議的基本原則。
在治理委員會的討論中，五名屬於庫德族的委員提議，未來由伊拉克人
組成的新政府，也採取聯邦制，依照各族群佔多數的地區劃分各邦或
各州的界線。
目前伊拉克的三大族群中，(CG)佔全國最多數的什葉派居住在中南
部，而海珊所屬的遜尼派分布於以巴格達為中心的中北部，最北邊則
是不斷要求自治甚至獨立的庫德族(CG)。
值得注意的是，庫德族還要求把盛產石油的吉爾庫克等北部大城，劃進
庫德族自治區，另外，未來庫德族和伊拉克中央政府的關係如何定位
，這些問題都使治理委員會的討論陷入僵局。
除了國內有爭議，伊拉克東邊的伊朗和北邊的土耳其，都因為自己國內
有庫德族的問題，擔心伊拉克一旦成立高度自治的庫德族區域，會帶
動庫德人要求獨立的風潮。
其中土耳其總理艾爾多安，更打算直接要求美國總統布希，不要給伊拉
克境內的庫德人太多自治權。
不過美國方面的回應是，這些問題要由伊拉克人自己決定，而不需要美
方表示意見。
