因為台灣的能源極度缺乏、在今天的全國能源會議當中、也討論到要如何
發展再生能源和節能技術。今天要為您介紹一種、結合了太陽光電和半導
體照明技術的新發明，如果未來廣泛運用、估計將可以節省一座核電廠的
電力。這個立滿了路燈的庭院，其實是一個小型的太陽能實驗室。而這座
結合了太陽光電與LED照明的路燈，是台大新能源中心最新`的研究成
果。黃秉鈞號稱，這是全世界最亮的一盞LED路燈，最重要的是它非常
省電。但是，要讓LED燈泡可以大放光明，並不是件容易的事。原來，
一般燈泡耐熱程度高達八九百度，但是LED半導體的燈泡，耐熱程度只
有一百度左右，很容易就燒掉，這也是LED燈泡無法推廣的原因。黃秉
鈞花了五年的時間，研究出量產技術，把原本用在太空上的迴路熱管應用
在LED燈泡上，成功解決了LED燈泡散熱的問題，原本造價高達十五
萬美元的產品量產後成本可以降低到5塊美元。新能源科技包含的範圍相
當廣泛，含括土木機械電子材料各個領域，而目前台灣最缺乏的正是系統
整合的人才。想發展新能源科技，還需要更多人才投入這個領域。因為台
灣的能源極度缺乏、在今天的全國能源會議當中、也討論到要如何發展再
生能源和節能技術。今天要為您介紹一種、結合了太陽光電和半導體照明
技術的新發明，如果未來廣泛運用、估計將可以節省一座核電廠的電力。
這個立滿了路燈的庭院，其實是一個小型的太陽能實驗室。而這座結合了
太陽光電與LED照明的路燈，是台大新能源中心最新`的研究成果。黃
秉鈞號稱，這是全世界最亮的一盞LED路燈，最重要的是它非常省電。
但是，要讓LED燈泡可以大放光明，並不是件容易的事。原來，一般燈
泡耐熱程度高達八九百度，但是LED半導體的燈泡，耐熱程度只有一百
度左右，很容易就燒掉，這也是LED燈泡無法推廣的原因。黃秉鈞花了
五年的時間，研究出量產技術，把原本用在太空上的迴路熱管應用在LE
D燈泡上，成功解決了LED燈泡散熱的問題，原本造價高達十五萬美元
的產品量產後成本可以降低到5塊美元。新能源科技包含的範圍相當廣泛
，含括土木機械電子材料各個領域，而目前台灣最缺乏的正是系統整合的
人才。想發展新能源科技，還需要更多人才投入這個領域。因為台灣的能
源極度缺乏、在今天的全國能源會議當中、也討論到要如何發展再生能源
和節能技術。今天要為您介紹一種、結合了太陽光電和半導體照明技術的
新發明，如果未來廣泛運用、估計將可以節省一座核電廠的電力。這個立
滿了路燈的庭院，其實是一個小型的太陽能實驗室。而這座結合了太陽光
電與LED照明的路燈，是台大新能源中心最新`的研究成果。黃秉鈞號
稱，這是全世界最亮的一盞LED路燈，最重要的是它非常省電。但是，
要讓LED燈泡可以大放光明，並不是件容易的事。原來，一般燈泡耐熱
程度高達八九百度，但是LED半導體的燈泡，耐熱程度只有一百度左右
，很容易就燒掉，這也是LED燈泡無法推廣的原因。黃秉鈞花了五年的
時間，研究出量產技術，把原本用在太空上的迴路熱管應用在LED燈泡
上，成功解決了LED燈泡散熱的問題，原本造價高達十五萬美元的產品
量產後成本可以降低到5塊美元。新能源科技包含的範圍相當廣泛，含括
土木機械電子材料各個領域，而目前台灣最缺乏的正是系統整合的人才。
想發展新能源科技，還需要更多人才投入這個領域。因為台灣的能源極度
缺乏、在今天的全國能源會議當中、也討論到要如何發展再生能源和節能
技術。今天要為您介紹一種、結合了太陽光電和半導體照明技術的新發明
，如果未來廣泛運用、估計將可以節省一座核電廠的電力。這個立滿了路
燈的庭院，其實是一個小型的太陽能實驗室。而這座結合了太陽光電與L
ED照明的路燈，是台大新能源中心最新`的研究成果。黃秉鈞號稱，這
是全世界最亮的一盞LED路燈，最重要的是它非常省電。但是，要讓L
ED燈泡可以大放光明，並不是件容易的事。原來，一般燈泡耐熱程度高
達八九百度，但是LED半導體的燈泡，耐熱程度只有一百度左右，很容
易就燒掉，這也是LED燈泡無法推廣的原因。黃秉鈞花了五年的時間，
研究出量產技術，把原本用在太空上的迴路熱管應用在LED燈泡上，成
功解決了LED燈泡散熱的問題，原本造價高達十五萬美元的產品量產後
成本可以降低到5塊美元。新能源科技包含的範圍相當廣泛，含括土木機
械電子材料各個領域，而目前台灣最缺乏的正是系統整合的人才。想發展
新能源科技，還需要更多人才投入這個領域。因為台灣的能源極度缺乏、
在今天的全國能源會議當中、也討論到要如何發展再生能源和節能技術。
今天要為您介紹一種、結合了太陽光電和半導體照明技術的新發明，如果
未來廣泛運用、估計將可以節省一座核電廠的電力。這個立滿了路燈的庭
院，其實是一個小型的太陽能實驗室。而這座結合了太陽光電與LED照
明的路燈，是台大新能源中心最新`的研究成果。黃秉鈞號稱，這是全世
界最亮的一盞LED路燈，最重要的是它非常省電。但是，要讓LED燈
泡可以大放光明，並不是件容易的事。原來，一般燈泡耐熱程度高達八九
百度，但是LED半導體的燈泡，耐熱程度只有一百度左右，很容易就燒
掉，這也是LED燈泡無法推廣的原因。黃秉鈞花了五年的時間，研究出
量產技術，把原本用在太空上的迴路熱管應用在LED燈泡上，成功解決
了LED燈泡散熱的問題，原本造價高達十五萬美元的產品量產後成本可
以降低到5塊美元。新能源科技包含的範圍相當廣泛，含括土木機械電子
材料各個領域，而目前台灣最缺乏的正是系統整合的人才。想發展新能源
科技，還需要更多人才投入這個領域。因為台灣的能源極度缺乏、在今天
的全國能源會議當中、也討論到要如何發展再生能源和節能技術。今天要
為您介紹一種、結合了太陽光電和半導體照明技術的新發明，如果未來廣
泛運用、估計將可以節省一座核電廠的電力。這個立滿了路燈的庭院，其
實是一個小型的太陽能實驗室。而這座結合了太陽光電與LED照明的路
燈，是台大新能源中心最新`的研究成果。黃秉鈞號稱，這是全世界最亮
的一盞LED路燈，最重要的是它非常省電。但是，要讓LED燈泡可以
大放光明，並不是件容易的事。原來，一般燈泡耐熱程度高達八九百度，
但是LED半導體的燈泡，耐熱程度只有一百度左右，很容易就燒掉，這
也是LED燈泡無法推廣的原因。黃秉鈞花了五年的時間，研究出量產技
術，把原本用在太空上的迴路熱管應用在LED燈泡上，成功解決了LE
D燈泡散熱的問題，原本造價高達十五萬美元的產品量產後成本可以降低
到5塊美元。新能源科技包含的範圍相當廣泛，含括土木機械電子材料各
個領域，而目前台灣最缺乏的正是系統整合的人才。想發展新能源科技，
還需要更多人才投入這個領域。因為台灣的能源極度缺乏、在今天的全國
能源會議當中、也討論到要如何發展再生能源和節能技術。今天要為您介
紹一種、結合了太陽光電和半導體照明技術的新發明，如果未來廣泛運用
、估計將可以節省一座核電廠的電力。這個立滿了路燈的庭院，其實是一
個小型的太陽能實驗室。而這座結合了太陽光電與LED照明的路燈，是
台大新能源中心最新`的研究成果。黃秉鈞號稱，這是全世界最亮的一盞
LED路燈，最重要的是它非常省電。但是，要讓LED燈泡可以大放光
明，並不是件容易的事。原來，一般燈泡耐熱程度高達八九百度，但是L
ED半導體的燈泡，耐熱程度只有一百度左右，很容易就燒掉，這也是L
ED燈泡無法推廣的原因。黃秉鈞花了五年的時間，研究出量產技術，把
原本用在太空上的迴路熱管應用在LED燈泡上，成功解決了LED燈泡
散熱的問題，原本造價高達十五萬美元的產品量產後成本可以降低到5塊
美元。新能源科技包含的範圍相當廣泛，含括土木機械電子材料各個領域
，而目前台灣最缺乏的正是系統整合的人才。想發展新能源科技，還需要
更多人才投入這個領域。因為台灣的能源極度缺乏、在今天的全國能源會
議當中、也討論到要如何發展再生能源和節能技術。今天要為您介紹一種
、結合了太陽光電和半導體照明技術的新發明，如果未來廣泛運用、估計
將可以節省一座核電廠的電力。這個立滿了路燈的庭院，其實是一個小型
的太陽能實驗室。而這座結合了太陽光電與LED照明的路燈，是台大新
能源中心最新`的研究成果。黃秉鈞號稱，這是全世界最亮的一盞LED
路燈，最重要的是它非常省電。但是，要讓LED燈泡可以大放光明，並
不是件容易的事。原來，一般燈泡耐熱程度高達八九百度，但是LED半
導體的燈泡，耐熱程度只有一百度左右，很容易就燒掉，這也是LED燈
泡無法推廣的原因。黃秉鈞花了五年的時間，研究出量產技術，把原本用
在太空上的迴路熱管應用在LED燈泡上，成功解決了LED燈泡散熱的
問題，原本造價高達十五萬美元的產品量產後成本可以降低到5塊美元。
新能源科技包含的範圍相當廣泛，含括土木機械電子材料各個領域，而目
前台灣最缺乏的正是系統整合的人才。想發展新能源科技，還需要更多人
才投入這個領域。因為台灣的能源極度缺乏、在今天的全國能源會議當中
、也討論到要如何發展再生能源和節能技術。今天要為您介紹一種、結合
了太陽光電和半導體照明技術的新發明，如果未來廣泛運用、估計將可以
節省一座核電廠的電力。這個立滿了路燈的庭院，其實是一個小型的太陽
能實驗室。而這座結合了太陽光電與LED照明的路燈，是台大新能源中
心最新`的研究成果。黃秉鈞號稱，這是全世界最亮的一盞LED路燈，
最重要的是它非常省電。但是，要讓LED燈泡可以大放光明，並不是件
容易的事。原來，一般燈泡耐熱程度高達八九百度，但是LED半導體的
燈泡，耐熱程度只有一百度左右，很容易就燒掉，這也是LED燈泡無法
推廣的原因。黃秉鈞花了五年的時間，研究出量產技術，把原本用在太空
上的迴路熱管應用在LED燈泡上，成功解決了LED燈泡散熱的問題，
原本造價高達十五萬美元的產品量產後成本可以降低到5塊美元。新能源
科技包含的範圍相當廣泛，含括土木機械電子材料各個領域，而目前台灣
最缺乏的正是系統整合的人才。想發展新能源科技，還需要更多人才投入
這個領域。因為台灣的能源極度缺乏、在今天的全國能源會議當中、也討
論到要如何發展再生能源和節能技術。今天要為您介紹一種、結合了太陽
光電和半導體照明技術的新發明，如果未來廣泛運用、估計將可以節省一
座核電廠的電力。這個立滿了路燈的庭院，其實是一個小型的太陽能實驗
室。而這座結合了太陽光電與LED照明的路燈，是台大新能源中心最新
`的研究成果。黃秉鈞號稱，這是全世界最亮的一盞LED路燈，最重要
的是它非常省電。但是，要讓LED燈泡可以大放光明，並不是件容易的
事。原來，一般燈泡耐熱程度高達八九百度，但是LED半導體的燈泡，
耐熱程度只有一百度左右，很容易就燒掉，這也是LED燈泡無法推廣的
原因。黃秉鈞花了五年的時間，研究出量產技術，把原本用在太空上的迴
路熱管應用在LED燈泡上，成功解決了LED燈泡散熱的問題，原本造
價高達十五萬美元的產品量產後成本可以降低到5塊美元。新能源科技包
含的範圍相當廣泛，含括土木機械電子材料各個領域，而目前台灣最缺乏
的正是系統整合的人才。想發展新能源科技，還需要更多人才投入這個領
域。
