伊拉克除了頻頻發生的攻擊事件，未來要如何治理也是個大問題。根據伊
拉克治理委員會部分成員的說法，未來新政府傾向採取聯邦制，依種族和
宗教劃分地盤，各邦或各州擁有高度自治權。不過由於庫德族問題敏感，
不只伊拉克內部有爭議，鄰國土耳其也相當擔心會助長庫德族的獨立。海
珊垮台了，而伊拉克治理委員會目前正在研商，後海珊時代的伊拉克，要
採取什麼樣的中央政府體制。根據去年11月15號達成的一項協議，美
英聯軍將在今年7月1號，正式將伊拉克主權移交給伊拉克人。而地方分
權的聯邦制精神，也是這項協議的基本原則。在治理委員會的討論中，五
名屬於庫德族的委員提議，未來由伊拉克人組成的新政府，也採取聯邦制
，依照各族群佔多數的地區劃分各邦或各州的界線。目前伊拉克的三大族
群中，(CG)佔全國最多數的什葉派居住在中南部，而海珊所屬的遜尼
派分布於以巴格達為中心的中北部，最北邊則是不斷要求自治甚至獨立的
庫德族(CG)。值得注意的是，庫德族還要求把盛產石油的吉爾庫克等
北部大城，劃進庫德族自治區，另外，未來庫德族和伊拉克中央政府的關
係如何定位，這些問題都使治理委員會的討論陷入僵局。除了國內有爭議
，伊拉克東邊的伊朗和北邊的土耳其，都因為自己國內有庫德族的問題，
擔心伊拉克一旦成立高度自治的庫德族區域，會帶動庫德人要求獨立的風
潮。其中土耳其總理艾爾多安，更打算直接要求美國總統布希，不要給伊
拉克境內的庫德人太多自治權。不過美國方面的回應是，這些問題要由伊
拉克人自己決定，而不需要美方表示意見。伊拉克除了頻頻發生的攻擊事
件，未來要如何治理也是個大問題。根據伊拉克治理委員會部分成員的說
法，未來新政府傾向採取聯邦制，依種族和宗教劃分地盤，各邦或各州擁
有高度自治權。不過由於庫德族問題敏感，不只伊拉克內部有爭議，鄰國
土耳其也相當擔心會助長庫德族的獨立。海珊垮台了，而伊拉克治理委員
會目前正在研商，後海珊時代的伊拉克，要採取什麼樣的中央政府體制。
根據去年11月15號達成的一項協議，美英聯軍將在今年7月1號，正
式將伊拉克主權移交給伊拉克人。而地方分權的聯邦制精神，也是這項協
議的基本原則。在治理委員會的討論中，五名屬於庫德族的委員提議，未
來由伊拉克人組成的新政府，也採取聯邦制，依照各族群佔多數的地區劃
分各邦或各州的界線。目前伊拉克的三大族群中，(CG)佔全國最多數
的什葉派居住在中南部，而海珊所屬的遜尼派分布於以巴格達為中心的中
北部，最北邊則是不斷要求自治甚至獨立的庫德族(CG)。值得注意的
是，庫德族還要求把盛產石油的吉爾庫克等北部大城，劃進庫德族自治區
，另外，未來庫德族和伊拉克中央政府的關係如何定位，這些問題都使治
理委員會的討論陷入僵局。除了國內有爭議，伊拉克東邊的伊朗和北邊的
土耳其，都因為自己國內有庫德族的問題，擔心伊拉克一旦成立高度自治
的庫德族區域，會帶動庫德人要求獨立的風潮。其中土耳其總理艾爾多安
，更打算直接要求美國總統布希，不要給伊拉克境內的庫德人太多自治權
。不過美國方面的回應是，這些問題要由伊拉克人自己決定，而不需要美
方表示意見。伊拉克除了頻頻發生的攻擊事件，未來要如何治理也是個大
問題。根據伊拉克治理委員會部分成員的說法，未來新政府傾向採取聯邦
制，依種族和宗教劃分地盤，各邦或各州擁有高度自治權。不過由於庫德
族問題敏感，不只伊拉克內部有爭議，鄰國土耳其也相當擔心會助長庫德
族的獨立。海珊垮台了，而伊拉克治理委員會目前正在研商，後海珊時代
的伊拉克，要採取什麼樣的中央政府體制。根據去年11月15號達成的
一項協議，美英聯軍將在今年7月1號，正式將伊拉克主權移交給伊拉克
人。而地方分權的聯邦制精神，也是這項協議的基本原則。在治理委員會
的討論中，五名屬於庫德族的委員提議，未來由伊拉克人組成的新政府，
也採取聯邦制，依照各族群佔多數的地區劃分各邦或各州的界線。目前伊
拉克的三大族群中，(CG)佔全國最多數的什葉派居住在中南部，而海
珊所屬的遜尼派分布於以巴格達為中心的中北部，最北邊則是不斷要求自
治甚至獨立的庫德族(CG)。值得注意的是，庫德族還要求把盛產石油
的吉爾庫克等北部大城，劃進庫德族自治區，另外，未來庫德族和伊拉克
中央政府的關係如何定位，這些問題都使治理委員會的討論陷入僵局。除
了國內有爭議，伊拉克東邊的伊朗和北邊的土耳其，都因為自己國內有庫
德族的問題，擔心伊拉克一旦成立高度自治的庫德族區域，會帶動庫德人
要求獨立的風潮。其中土耳其總理艾爾多安，更打算直接要求美國總統布
希，不要給伊拉克境內的庫德人太多自治權。不過美國方面的回應是，這
些問題要由伊拉克人自己決定，而不需要美方表示意見。伊拉克除了頻頻
發生的攻擊事件，未來要如何治理也是個大問題。根據伊拉克治理委員會
部分成員的說法，未來新政府傾向採取聯邦制，依種族和宗教劃分地盤，
各邦或各州擁有高度自治權。不過由於庫德族問題敏感，不只伊拉克內部
有爭議，鄰國土耳其也相當擔心會助長庫德族的獨立。海珊垮台了，而伊
拉克治理委員會目前正在研商，後海珊時代的伊拉克，要採取什麼樣的中
央政府體制。根據去年11月15號達成的一項協議，美英聯軍將在今年
7月1號，正式將伊拉克主權移交給伊拉克人。而地方分權的聯邦制精神
，也是這項協議的基本原則。在治理委員會的討論中，五名屬於庫德族的
委員提議，未來由伊拉克人組成的新政府，也採取聯邦制，依照各族群佔
多數的地區劃分各邦或各州的界線。目前伊拉克的三大族群中，(CG)
佔全國最多數的什葉派居住在中南部，而海珊所屬的遜尼派分布於以巴格
達為中心的中北部，最北邊則是不斷要求自治甚至獨立的庫德族(CG)
。值得注意的是，庫德族還要求把盛產石油的吉爾庫克等北部大城，劃進
庫德族自治區，另外，未來庫德族和伊拉克中央政府的關係如何定位，這
些問題都使治理委員會的討論陷入僵局。除了國內有爭議，伊拉克東邊的
伊朗和北邊的土耳其，都因為自己國內有庫德族的問題，擔心伊拉克一旦
成立高度自治的庫德族區域，會帶動庫德人要求獨立的風潮。其中土耳其
總理艾爾多安，更打算直接要求美國總統布希，不要給伊拉克境內的庫德
人太多自治權。不過美國方面的回應是，這些問題要由伊拉克人自己決定
，而不需要美方表示意見。伊拉克除了頻頻發生的攻擊事件，未來要如何
治理也是個大問題。根據伊拉克治理委員會部分成員的說法，未來新政府
傾向採取聯邦制，依種族和宗教劃分地盤，各邦或各州擁有高度自治權。
不過由於庫德族問題敏感，不只伊拉克內部有爭議，鄰國土耳其也相當擔
心會助長庫德族的獨立。海珊垮台了，而伊拉克治理委員會目前正在研商
，後海珊時代的伊拉克，要採取什麼樣的中央政府體制。根據去年11月
15號達成的一項協議，美英聯軍將在今年7月1號，正式將伊拉克主權
移交給伊拉克人。而地方分權的聯邦制精神，也是這項協議的基本原則。
在治理委員會的討論中，五名屬於庫德族的委員提議，未來由伊拉克人組
成的新政府，也採取聯邦制，依照各族群佔多數的地區劃分各邦或各州的
界線。目前伊拉克的三大族群中，(CG)佔全國最多數的什葉派居住在
中南部，而海珊所屬的遜尼派分布於以巴格達為中心的中北部，最北邊則
是不斷要求自治甚至獨立的庫德族(CG)。值得注意的是，庫德族還要
求把盛產石油的吉爾庫克等北部大城，劃進庫德族自治區，另外，未來庫
德族和伊拉克中央政府的關係如何定位，這些問題都使治理委員會的討論
陷入僵局。除了國內有爭議，伊拉克東邊的伊朗和北邊的土耳其，都因為
自己國內有庫德族的問題，擔心伊拉克一旦成立高度自治的庫德族區域，
會帶動庫德人要求獨立的風潮。其中土耳其總理艾爾多安，更打算直接要
求美國總統布希，不要給伊拉克境內的庫德人太多自治權。不過美國方面
的回應是，這些問題要由伊拉克人自己決定，而不需要美方表示意見。伊
拉克除了頻頻發生的攻擊事件，未來要如何治理也是個大問題。根據伊拉
克治理委員會部分成員的說法，未來新政府傾向採取聯邦制，依種族和宗
教劃分地盤，各邦或各州擁有高度自治權。不過由於庫德族問題敏感，不
只伊拉克內部有爭議，鄰國土耳其也相當擔心會助長庫德族的獨立。海珊
垮台了，而伊拉克治理委員會目前正在研商，後海珊時代的伊拉克，要採
取什麼樣的中央政府體制。根據去年11月15號達成的一項協議，美英
聯軍將在今年7月1號，正式將伊拉克主權移交給伊拉克人。而地方分權
的聯邦制精神，也是這項協議的基本原則。在治理委員會的討論中，五名
屬於庫德族的委員提議，未來由伊拉克人組成的新政府，也採取聯邦制，
依照各族群佔多數的地區劃分各邦或各州的界線。目前伊拉克的三大族群
中，(CG)佔全國最多數的什葉派居住在中南部，而海珊所屬的遜尼派
分布於以巴格達為中心的中北部，最北邊則是不斷要求自治甚至獨立的庫
德族(CG)。值得注意的是，庫德族還要求把盛產石油的吉爾庫克等北
部大城，劃進庫德族自治區，另外，未來庫德族和伊拉克中央政府的關係
如何定位，這些問題都使治理委員會的討論陷入僵局。除了國內有爭議，
伊拉克東邊的伊朗和北邊的土耳其，都因為自己國內有庫德族的問題，擔
心伊拉克一旦成立高度自治的庫德族區域，會帶動庫德人要求獨立的風潮
。其中土耳其總理艾爾多安，更打算直接要求美國總統布希，不要給伊拉
克境內的庫德人太多自治權。不過美國方面的回應是，這些問題要由伊拉
克人自己決定，而不需要美方表示意見。伊拉克除了頻頻發生的攻擊事件
，未來要如何治理也是個大問題。根據伊拉克治理委員會部分成員的說法
，未來新政府傾向採取聯邦制，依種族和宗教劃分地盤，各邦或各州擁有
高度自治權。不過由於庫德族問題敏感，不只伊拉克內部有爭議，鄰國土
耳其也相當擔心會助長庫德族的獨立。海珊垮台了，而伊拉克治理委員會
目前正在研商，後海珊時代的伊拉克，要採取什麼樣的中央政府體制。根
據去年11月15號達成的一項協議，美英聯軍將在今年7月1號，正式
將伊拉克主權移交給伊拉克人。而地方分權的聯邦制精神，也是這項協議
的基本原則。在治理委員會的討論中，五名屬於庫德族的委員提議，未來
由伊拉克人組成的新政府，也採取聯邦制，依照各族群佔多數的地區劃分
各邦或各州的界線。目前伊拉克的三大族群中，(CG)佔全國最多數的
什葉派居住在中南部，而海珊所屬的遜尼派分布於以巴格達為中心的中北
部，最北邊則是不斷要求自治甚至獨立的庫德族(CG)。值得注意的是
，庫德族還要求把盛產石油的吉爾庫克等北部大城，劃進庫德族自治區，
另外，未來庫德族和伊拉克中央政府的關係如何定位，這些問題都使治理
委員會的討論陷入僵局。除了國內有爭議，伊拉克東邊的伊朗和北邊的土
耳其，都因為自己國內有庫德族的問題，擔心伊拉克一旦成立高度自治的
庫德族區域，會帶動庫德人要求獨立的風潮。其中土耳其總理艾爾多安，
更打算直接要求美國總統布希，不要給伊拉克境內的庫德人太多自治權。
不過美國方面的回應是，這些問題要由伊拉克人自己決定，而不需要美方
表示意見。伊拉克除了頻頻發生的攻擊事件，未來要如何治理也是個大問
題。根據伊拉克治理委員會部分成員的說法，未來新政府傾向採取聯邦制
，依種族和宗教劃分地盤，各邦或各州擁有高度自治權。不過由於庫德族
問題敏感，不只伊拉克內部有爭議，鄰國土耳其也相當擔心會助長庫德族
的獨立。海珊垮台了，而伊拉克治理委員會目前正在研商，後海珊時代的
伊拉克，要採取什麼樣的中央政府體制。根據去年11月15號達成的一
項協議，美英聯軍將在今年7月1號，正式將伊拉克主權移交給伊拉克人
。而地方分權的聯邦制精神，也是這項協議的基本原則。在治理委員會的
討論中，五名屬於庫德族的委員提議，未來由伊拉克人組成的新政府，也
採取聯邦制，依照各族群佔多數的地區劃分各邦或各州的界線。目前伊拉
克的三大族群中，(CG)佔全國最多數的什葉派居住在中南部，而海珊
所屬的遜尼派分布於以巴格達為中心的中北部，最北邊則是不斷要求自治
甚至獨立的庫德族(CG)。值得注意的是，庫德族還要求把盛產石油的
吉爾庫克等北部大城，劃進庫德族自治區，另外，未來庫德族和伊拉克中
央政府的關係如何定位，這些問題都使治理委員會的討論陷入僵局。除了
國內有爭議，伊拉克東邊的伊朗和北邊的土耳其，都因為自己國內有庫德
族的問題，擔心伊拉克一旦成立高度自治的庫德族區域，會帶動庫德人要
求獨立的風潮。其中土耳其總理艾爾多安，更打算直接要求美國總統布希
，不要給伊拉克境內的庫德人太多自治權。不過美國方面的回應是，這些
問題要由伊拉克人自己決定，而不需要美方表示意見。伊拉克除了頻頻發
生的攻擊事件，未來要如何治理也是個大問題。根據伊拉克治理委員會部
分成員的說法，未來新政府傾向採取聯邦制，依種族和宗教劃分地盤，各
邦或各州擁有高度自治權。不過由於庫德族問題敏感，不只伊拉克內部有
爭議，鄰國土耳其也相當擔心會助長庫德族的獨立。海珊垮台了，而伊拉
克治理委員會目前正在研商，後海珊時代的伊拉克，要採取什麼樣的中央
政府體制。根據去年11月15號達成的一項協議，美英聯軍將在今年7
月1號，正式將伊拉克主權移交給伊拉克人。而地方分權的聯邦制精神，
也是這項協議的基本原則。在治理委員會的討論中，五名屬於庫德族的委
員提議，未來由伊拉克人組成的新政府，也採取聯邦制，依照各族群佔多
數的地區劃分各邦或各州的界線。目前伊拉克的三大族群中，(CG)佔
全國最多數的什葉派居住在中南部，而海珊所屬的遜尼派分布於以巴格達
為中心的中北部，最北邊則是不斷要求自治甚至獨立的庫德族(CG)。
值得注意的是，庫德族還要求把盛產石油的吉爾庫克等北部大城，劃進庫
德族自治區，另外，未來庫德族和伊拉克中央政府的關係如何定位，這些
問題都使治理委員會的討論陷入僵局。除了國內有爭議，伊拉克東邊的伊
朗和北邊的土耳其，都因為自己國內有庫德族的問題，擔心伊拉克一旦成
立高度自治的庫德族區域，會帶動庫德人要求獨立的風潮。其中土耳其總
理艾爾多安，更打算直接要求美國總統布希，不要給伊拉克境內的庫德人
太多自治權。不過美國方面的回應是，這些問題要由伊拉克人自己決定，
而不需要美方表示意見。伊拉克除了頻頻發生的攻擊事件，未來要如何治
理也是個大問題。根據伊拉克治理委員會部分成員的說法，未來新政府傾
向採取聯邦制，依種族和宗教劃分地盤，各邦或各州擁有高度自治權。不
過由於庫德族問題敏感，不只伊拉克內部有爭議，鄰國土耳其也相當擔心
會助長庫德族的獨立。海珊垮台了，而伊拉克治理委員會目前正在研商，
後海珊時代的伊拉克，要採取什麼樣的中央政府體制。根據去年11月1
5號達成的一項協議，美英聯軍將在今年7月1號，正式將伊拉克主權移
交給伊拉克人。而地方分權的聯邦制精神，也是這項協議的基本原則。在
治理委員會的討論中，五名屬於庫德族的委員提議，未來由伊拉克人組成
的新政府，也採取聯邦制，依照各族群佔多數的地區劃分各邦或各州的界
線。目前伊拉克的三大族群中，(CG)佔全國最多數的什葉派居住在中
南部，而海珊所屬的遜尼派分布於以巴格達為中心的中北部，最北邊則是
不斷要求自治甚至獨立的庫德族(CG)。值得注意的是，庫德族還要求
把盛產石油的吉爾庫克等北部大城，劃進庫德族自治區，另外，未來庫德
族和伊拉克中央政府的關係如何定位，這些問題都使治理委員會的討論陷
入僵局。除了國內有爭議，伊拉克東邊的伊朗和北邊的土耳其，都因為自
己國內有庫德族的問題，擔心伊拉克一旦成立高度自治的庫德族區域，會
帶動庫德人要求獨立的風潮。其中土耳其總理艾爾多安，更打算直接要求
美國總統布希，不要給伊拉克境內的庫德人太多自治權。不過美國方面的
回應是，這些問題要由伊拉克人自己決定，而不需要美方表示意見。伊拉
克除了頻頻發生的攻擊事件，未來要如何治理也是個大問題。根據伊拉克
治理委員會部分成員的說法，未來新政府傾向採取聯邦制，依種族和宗教
劃分地盤，各邦或各州擁有高度自治權。不過由於庫德族問題敏感，不只
伊拉克內部有爭議，鄰國土耳其也相當擔心會助長庫德族的獨立。海珊垮
台了，而伊拉克治理委員會目前正在研商，後海珊時代的伊拉克，要採取
什麼樣的中央政府體制。根據去年11月15號達成的一項協議，美英聯
軍將在今年7月1號，正式將伊拉克主權移交給伊拉克人。而地方分權的
聯邦制精神，也是這項協議的基本原則。在治理委員會的討論中，五名屬
於庫德族的委員提議，未來由伊拉克人組成的新政府，也採取聯邦制，依
照各族群佔多數的地區劃分各邦或各州的界線。目前伊拉克的三大族群中
，(CG)佔全國最多數的什葉派居住在中南部，而海珊所屬的遜尼派分
布於以巴格達為中心的中北部，最北邊則是不斷要求自治甚至獨立的庫德
族(CG)。值得注意的是，庫德族還要求把盛產石油的吉爾庫克等北部
大城，劃進庫德族自治區，另外，未來庫德族和伊拉克中央政府的關係如
何定位，這些問題都使治理委員會的討論陷入僵局。除了國內有爭議，伊
拉克東邊的伊朗和北邊的土耳其，都因為自己國內有庫德族的問題，擔心
伊拉克一旦成立高度自治的庫德族區域，會帶動庫德人要求獨立的風潮。
其中土耳其總理艾爾多安，更打算直接要求美國總統布希，不要給伊拉克
境內的庫德人太多自治權。不過美國方面的回應是，這些問題要由伊拉克
人自己決定，而不需要美方表示意見。伊拉克除了頻頻發生的攻擊事件，
未來要如何治理也是個大問題。根據伊拉克治理委員會部分成員的說法，
未來新政府傾向採取聯邦制，依種族和宗教劃分地盤，各邦或各州擁有高
度自治權。不過由於庫德族問題敏感，不只伊拉克內部有爭議，鄰國土耳
其也相當擔心會助長庫德族的獨立。海珊垮台了，而伊拉克治理委員會目
前正在研商，後海珊時代的伊拉克，要採取什麼樣的中央政府體制。根據
去年11月15號達成的一項協議，美英聯軍將在今年7月1號，正式將
伊拉克主權移交給伊拉克人。而地方分權的聯邦制精神，也是這項協議的
基本原則。在治理委員會的討論中，五名屬於庫德族的委員提議，未來由
伊拉克人組成的新政府，也採取聯邦制，依照各族群佔多數的地區劃分各
邦或各州的界線。目前伊拉克的三大族群中，(CG)佔全國最多數的什
葉派居住在中南部，而海珊所屬的遜尼派分布於以巴格達為中心的中北部
，最北邊則是不斷要求自治甚至獨立的庫德族(CG)。值得注意的是，
庫德族還要求把盛產石油的吉爾庫克等北部大城，劃進庫德族自治區，另
外，未來庫德族和伊拉克中央政府的關係如何定位，這些問題都使治理委
員會的討論陷入僵局。除了國內有爭議，伊拉克東邊的伊朗和北邊的土耳
其，都因為自己國內有庫德族的問題，擔心伊拉克一旦成立高度自治的庫
德族區域，會帶動庫德人要求獨立的風潮。其中土耳其總理艾爾多安，更
打算直接要求美國總統布希，不要給伊拉克境內的庫德人太多自治權。不
過美國方面的回應是，這些問題要由伊拉克人自己決定，而不需要美方表
示意見。
