日本方面今天的態度相當低調、台日雙方在海上並沒有發生任何的狀況，
倒是宜蘭漁民對立法院長的大動作、有兩極化的反應，日前被日本扣押的
船長家屬、當面向王金平下跪求救，但是也有其他漁民反應冷淡、認為政
治人物只是在作秀。立法院長王金平上午率領多位朝野立委，在國防部長
陪同下，搭乘軍艦浩浩蕩蕩出海護漁，不過王金平的這趟護漁之旅，看在
部份漁民眼裡，認為只是在作秀漁民反應冷淡，不過卻也有漁民家屬趁這
個機會，向王金平求援。原來，這母子三人是載億魚號船長的眷屬，上個
月二十三號，載億魚號因闖入日本經濟海域，遭到日本扣押，至今遲遲無
法返台不過因為沒有公權力，身為國會議長的王金平也只能口頭保證協助
救援。公共電視綜合報導日本方面今天的態度相當低調、台日雙方在海上
並沒有發生任何的狀況，倒是宜蘭漁民對立法院長的大動作、有兩極化的
反應，日前被日本扣押的船長家屬、當面向王金平下跪求救，但是也有其
他漁民反應冷淡、認為政治人物只是在作秀。立法院長王金平上午率領多
位朝野立委，在國防部長陪同下，搭乘軍艦浩浩蕩蕩出海護漁，不過王金
平的這趟護漁之旅，看在部份漁民眼裡，認為只是在作秀漁民反應冷淡，
不過卻也有漁民家屬趁這個機會，向王金平求援。原來，這母子三人是載
億魚號船長的眷屬，上個月二十三號，載億魚號因闖入日本經濟海域，遭
到日本扣押，至今遲遲無法返台不過因為沒有公權力，身為國會議長的王
金平也只能口頭保證協助救援。公共電視綜合報導日本方面今天的態度相
當低調、台日雙方在海上並沒有發生任何的狀況，倒是宜蘭漁民對立法院
長的大動作、有兩極化的反應，日前被日本扣押的船長家屬、當面向王金
平下跪求救，但是也有其他漁民反應冷淡、認為政治人物只是在作秀。立
法院長王金平上午率領多位朝野立委，在國防部長陪同下，搭乘軍艦浩浩
蕩蕩出海護漁，不過王金平的這趟護漁之旅，看在部份漁民眼裡，認為只
是在作秀漁民反應冷淡，不過卻也有漁民家屬趁這個機會，向王金平求援
。原來，這母子三人是載億魚號船長的眷屬，上個月二十三號，載億魚號
因闖入日本經濟海域，遭到日本扣押，至今遲遲無法返台不過因為沒有公
權力，身為國會議長的王金平也只能口頭保證協助救援。公共電視綜合報
導日本方面今天的態度相當低調、台日雙方在海上並沒有發生任何的狀況
，倒是宜蘭漁民對立法院長的大動作、有兩極化的反應，日前被日本扣押
的船長家屬、當面向王金平下跪求救，但是也有其他漁民反應冷淡、認為
政治人物只是在作秀。立法院長王金平上午率領多位朝野立委，在國防部
長陪同下，搭乘軍艦浩浩蕩蕩出海護漁，不過王金平的這趟護漁之旅，看
在部份漁民眼裡，認為只是在作秀漁民反應冷淡，不過卻也有漁民家屬趁
這個機會，向王金平求援。原來，這母子三人是載億魚號船長的眷屬，上
個月二十三號，載億魚號因闖入日本經濟海域，遭到日本扣押，至今遲遲
無法返台不過因為沒有公權力，身為國會議長的王金平也只能口頭保證協
助救援。公共電視綜合報導
