不論是人民幣升值或是宏觀調控、中國的政策對台商的影響相當大，今天
在台北有兩場研討會，我們來聽聽兩岸的地理學家和經濟學者、對台商的
建議。台商在中國的投資有多熱呢，根據經濟部資料顯示，到去年底為止
，共有三萬三千多件的投資案赴中國投資，金額高達四百一十二億美元，
龐大的投資金額已占台灣對外總投資的一半。大陸官方的台商投資數量與
金額更遠遠大於國內的統計。台商投資中國不斷加碼，風險也愈集中，學
者呼籲台商必須觀察對岸政策走向，再加以佈局。政府面臨國內產業空洞
化提出研發留台灣，製造在大陸，其中很重要的策略之一，就是吸引外商
來台設立研發中心，政府這幾年來的努力，吸引了27家跨國企業在台灣
成立了研發中心，明顯不敵中國的吸引力。對岸廣大的市場和廉價的勞動
力，提供了台商國際競爭的舞台，台灣目前在技術、人才和經營管理上還
有優勢，台商認為，政府該有更積極的作為，持續競爭力。兩岸間經濟上
的競爭與合作關係早已密切，如何化解兩岸關係的緊張和展開對話協商，
將牽動台海間甚至全球的經濟動脈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不
論是人民幣升值或是宏觀調控、中國的政策對台商的影響相當大，今天在
台北有兩場研討會，我們來聽聽兩岸的地理學家和經濟學者、對台商的建
議。台商在中國的投資有多熱呢，根據經濟部資料顯示，到去年底為止，
共有三萬三千多件的投資案赴中國投資，金額高達四百一十二億美元，龐
大的投資金額已占台灣對外總投資的一半。大陸官方的台商投資數量與金
額更遠遠大於國內的統計。台商投資中國不斷加碼，風險也愈集中，學者
呼籲台商必須觀察對岸政策走向，再加以佈局。政府面臨國內產業空洞化
提出研發留台灣，製造在大陸，其中很重要的策略之一，就是吸引外商來
台設立研發中心，政府這幾年來的努力，吸引了27家跨國企業在台灣成
立了研發中心，明顯不敵中國的吸引力。對岸廣大的市場和廉價的勞動力
，提供了台商國際競爭的舞台，台灣目前在技術、人才和經營管理上還有
優勢，台商認為，政府該有更積極的作為，持續競爭力。兩岸間經濟上的
競爭與合作關係早已密切，如何化解兩岸關係的緊張和展開對話協商，將
牽動台海間甚至全球的經濟動脈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不論
是人民幣升值或是宏觀調控、中國的政策對台商的影響相當大，今天在台
北有兩場研討會，我們來聽聽兩岸的地理學家和經濟學者、對台商的建議
。台商在中國的投資有多熱呢，根據經濟部資料顯示，到去年底為止，共
有三萬三千多件的投資案赴中國投資，金額高達四百一十二億美元，龐大
的投資金額已占台灣對外總投資的一半。大陸官方的台商投資數量與金額
更遠遠大於國內的統計。台商投資中國不斷加碼，風險也愈集中，學者呼
籲台商必須觀察對岸政策走向，再加以佈局。政府面臨國內產業空洞化提
出研發留台灣，製造在大陸，其中很重要的策略之一，就是吸引外商來台
設立研發中心，政府這幾年來的努力，吸引了27家跨國企業在台灣成立
了研發中心，明顯不敵中國的吸引力。對岸廣大的市場和廉價的勞動力，
提供了台商國際競爭的舞台，台灣目前在技術、人才和經營管理上還有優
勢，台商認為，政府該有更積極的作為，持續競爭力。兩岸間經濟上的競
爭與合作關係早已密切，如何化解兩岸關係的緊張和展開對話協商，將牽
動台海間甚至全球的經濟動脈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不論是
人民幣升值或是宏觀調控、中國的政策對台商的影響相當大，今天在台北
有兩場研討會，我們來聽聽兩岸的地理學家和經濟學者、對台商的建議。
台商在中國的投資有多熱呢，根據經濟部資料顯示，到去年底為止，共有
三萬三千多件的投資案赴中國投資，金額高達四百一十二億美元，龐大的
投資金額已占台灣對外總投資的一半。大陸官方的台商投資數量與金額更
遠遠大於國內的統計。台商投資中國不斷加碼，風險也愈集中，學者呼籲
台商必須觀察對岸政策走向，再加以佈局。政府面臨國內產業空洞化提出
研發留台灣，製造在大陸，其中很重要的策略之一，就是吸引外商來台設
立研發中心，政府這幾年來的努力，吸引了27家跨國企業在台灣成立了
研發中心，明顯不敵中國的吸引力。對岸廣大的市場和廉價的勞動力，提
供了台商國際競爭的舞台，台灣目前在技術、人才和經營管理上還有優勢
，台商認為，政府該有更積極的作為，持續競爭力。兩岸間經濟上的競爭
與合作關係早已密切，如何化解兩岸關係的緊張和展開對話協商，將牽動
台海間甚至全球的經濟動脈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不論是人
民幣升值或是宏觀調控、中國的政策對台商的影響相當大，今天在台北有
兩場研討會，我們來聽聽兩岸的地理學家和經濟學者、對台商的建議。台
商在中國的投資有多熱呢，根據經濟部資料顯示，到去年底為止，共有三
萬三千多件的投資案赴中國投資，金額高達四百一十二億美元，龐大的投
資金額已占台灣對外總投資的一半。大陸官方的台商投資數量與金額更遠
遠大於國內的統計。台商投資中國不斷加碼，風險也愈集中，學者呼籲台
商必須觀察對岸政策走向，再加以佈局。政府面臨國內產業空洞化提出研
發留台灣，製造在大陸，其中很重要的策略之一，就是吸引外商來台設立
研發中心，政府這幾年來的努力，吸引了27家跨國企業在台灣成立了研
發中心，明顯不敵中國的吸引力。對岸廣大的市場和廉價的勞動力，提供
了台商國際競爭的舞台，台灣目前在技術、人才和經營管理上還有優勢，
台商認為，政府該有更積極的作為，持續競爭力。兩岸間經濟上的競爭與
合作關係早已密切，如何化解兩岸關係的緊張和展開對話協商，將牽動台
海間甚至全球的經濟動脈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不論是人民
幣升值或是宏觀調控、中國的政策對台商的影響相當大，今天在台北有兩
場研討會，我們來聽聽兩岸的地理學家和經濟學者、對台商的建議。台商
在中國的投資有多熱呢，根據經濟部資料顯示，到去年底為止，共有三萬
三千多件的投資案赴中國投資，金額高達四百一十二億美元，龐大的投資
金額已占台灣對外總投資的一半。大陸官方的台商投資數量與金額更遠遠
大於國內的統計。台商投資中國不斷加碼，風險也愈集中，學者呼籲台商
必須觀察對岸政策走向，再加以佈局。政府面臨國內產業空洞化提出研發
留台灣，製造在大陸，其中很重要的策略之一，就是吸引外商來台設立研
發中心，政府這幾年來的努力，吸引了27家跨國企業在台灣成立了研發
中心，明顯不敵中國的吸引力。對岸廣大的市場和廉價的勞動力，提供了
台商國際競爭的舞台，台灣目前在技術、人才和經營管理上還有優勢，台
商認為，政府該有更積極的作為，持續競爭力。兩岸間經濟上的競爭與合
作關係早已密切，如何化解兩岸關係的緊張和展開對話協商，將牽動台海
間甚至全球的經濟動脈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不論是人民幣
升值或是宏觀調控、中國的政策對台商的影響相當大，今天在台北有兩場
研討會，我們來聽聽兩岸的地理學家和經濟學者、對台商的建議。台商在
中國的投資有多熱呢，根據經濟部資料顯示，到去年底為止，共有三萬三
千多件的投資案赴中國投資，金額高達四百一十二億美元，龐大的投資金
額已占台灣對外總投資的一半。大陸官方的台商投資數量與金額更遠遠大
於國內的統計。台商投資中國不斷加碼，風險也愈集中，學者呼籲台商必
須觀察對岸政策走向，再加以佈局。政府面臨國內產業空洞化提出研發留
台灣，製造在大陸，其中很重要的策略之一，就是吸引外商來台設立研發
中心，政府這幾年來的努力，吸引了27家跨國企業在台灣成立了研發中
心，明顯不敵中國的吸引力。對岸廣大的市場和廉價的勞動力，提供了台
商國際競爭的舞台，台灣目前在技術、人才和經營管理上還有優勢，台商
認為，政府該有更積極的作為，持續競爭力。兩岸間經濟上的競爭與合作
關係早已密切，如何化解兩岸關係的緊張和展開對話協商，將牽動台海間
甚至全球的經濟動脈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。不論是人民幣升
值或是宏觀調控、中國的政策對台商的影響相當大，今天在台北有兩場研
討會，我們來聽聽兩岸的地理學家和經濟學者、對台商的建議。台商在中
國的投資有多熱呢，根據經濟部資料顯示，到去年底為止，共有三萬三千
多件的投資案赴中國投資，金額高達四百一十二億美元，龐大的投資金額
已占台灣對外總投資的一半。大陸官方的台商投資數量與金額更遠遠大於
國內的統計。台商投資中國不斷加碼，風險也愈集中，學者呼籲台商必須
觀察對岸政策走向，再加以佈局。政府面臨國內產業空洞化提出研發留台
灣，製造在大陸，其中很重要的策略之一，就是吸引外商來台設立研發中
心，政府這幾年來的努力，吸引了27家跨國企業在台灣成立了研發中心
，明顯不敵中國的吸引力。對岸廣大的市場和廉價的勞動力，提供了台商
國際競爭的舞台，台灣目前在技術、人才和經營管理上還有優勢，台商認
為，政府該有更積極的作為，持續競爭力。兩岸間經濟上的競爭與合作關
係早已密切，如何化解兩岸關係的緊張和展開對話協商，將牽動台海間甚
至全球的經濟動脈。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
