全國能源會議今天登場，經濟部長何美玥在會中表示、考慮用調高電價的
方法、達到讓民眾節約能源的目的。相隔了七年，第二次全國能源會議，
終於在今天登場，只不過會議還沒開始，場外就聚集了環保團體抗議政府
、不但提不出具體的能源政策，竟然還打算在雲林開發高耗能的八輕和大
煉鋼廠產業。環保團體還帶來這次水災的泡水的家具，整輛車就擋在門口
，最後被警方強制驅離。儘管場外爆發衝突，不過在場內發表演說的行政
院長謝長廷則強調在京都議定書生效之後、舉行能源會議，就是要找出台
灣的因應方法。而面對環保團體的抗議，謝長廷認為多元社會本來就會有
不同的聲音。另外民眾最關心、國際原油價格不斷上漲，台灣電價是不是
也要跟著漲，經濟部長何美玥表示，這次的能源會議也將討論這個議題，
經濟部不排除用提高電價的方式，讓民眾能夠少用電、節約能源。公視新
聞林靜梅陳昌維採訪報導全國能源會議今天登場，經濟部長何美玥在會中
表示、考慮用調高電價的方法、達到讓民眾節約能源的目的。相隔了七年
，第二次全國能源會議，終於在今天登場，只不過會議還沒開始，場外就
聚集了環保團體抗議政府、不但提不出具體的能源政策，竟然還打算在雲
林開發高耗能的八輕和大煉鋼廠產業。環保團體還帶來這次水災的泡水的
家具，整輛車就擋在門口，最後被警方強制驅離。儘管場外爆發衝突，不
過在場內發表演說的行政院長謝長廷則強調在京都議定書生效之後、舉行
能源會議，就是要找出台灣的因應方法。而面對環保團體的抗議，謝長廷
認為多元社會本來就會有不同的聲音。另外民眾最關心、國際原油價格不
斷上漲，台灣電價是不是也要跟著漲，經濟部長何美玥表示，這次的能源
會議也將討論這個議題，經濟部不排除用提高電價的方式，讓民眾能夠少
用電、節約能源。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導全國能源會議今天登場
，經濟部長何美玥在會中表示、考慮用調高電價的方法、達到讓民眾節約
能源的目的。相隔了七年，第二次全國能源會議，終於在今天登場，只不
過會議還沒開始，場外就聚集了環保團體抗議政府、不但提不出具體的能
源政策，竟然還打算在雲林開發高耗能的八輕和大煉鋼廠產業。環保團體
還帶來這次水災的泡水的家具，整輛車就擋在門口，最後被警方強制驅離
。儘管場外爆發衝突，不過在場內發表演說的行政院長謝長廷則強調在京
都議定書生效之後、舉行能源會議，就是要找出台灣的因應方法。而面對
環保團體的抗議，謝長廷認為多元社會本來就會有不同的聲音。另外民眾
最關心、國際原油價格不斷上漲，台灣電價是不是也要跟著漲，經濟部長
何美玥表示，這次的能源會議也將討論這個議題，經濟部不排除用提高電
價的方式，讓民眾能夠少用電、節約能源。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報
導全國能源會議今天登場，經濟部長何美玥在會中表示、考慮用調高電價
的方法、達到讓民眾節約能源的目的。相隔了七年，第二次全國能源會議
，終於在今天登場，只不過會議還沒開始，場外就聚集了環保團體抗議政
府、不但提不出具體的能源政策，竟然還打算在雲林開發高耗能的八輕和
大煉鋼廠產業。環保團體還帶來這次水災的泡水的家具，整輛車就擋在門
口，最後被警方強制驅離。儘管場外爆發衝突，不過在場內發表演說的行
政院長謝長廷則強調在京都議定書生效之後、舉行能源會議，就是要找出
台灣的因應方法。而面對環保團體的抗議，謝長廷認為多元社會本來就會
有不同的聲音。另外民眾最關心、國際原油價格不斷上漲，台灣電價是不
是也要跟著漲，經濟部長何美玥表示，這次的能源會議也將討論這個議題
，經濟部不排除用提高電價的方式，讓民眾能夠少用電、節約能源。公視
新聞林靜梅陳昌維採訪報導全國能源會議今天登場，經濟部長何美玥在會
中表示、考慮用調高電價的方法、達到讓民眾節約能源的目的。相隔了七
年，第二次全國能源會議，終於在今天登場，只不過會議還沒開始，場外
就聚集了環保團體抗議政府、不但提不出具體的能源政策，竟然還打算在
雲林開發高耗能的八輕和大煉鋼廠產業。環保團體還帶來這次水災的泡水
的家具，整輛車就擋在門口，最後被警方強制驅離。儘管場外爆發衝突，
不過在場內發表演說的行政院長謝長廷則強調在京都議定書生效之後、舉
行能源會議，就是要找出台灣的因應方法。而面對環保團體的抗議，謝長
廷認為多元社會本來就會有不同的聲音。另外民眾最關心、國際原油價格
不斷上漲，台灣電價是不是也要跟著漲，經濟部長何美玥表示，這次的能
源會議也將討論這個議題，經濟部不排除用提高電價的方式，讓民眾能夠
少用電、節約能源。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導全國能源會議今天登
場，經濟部長何美玥在會中表示、考慮用調高電價的方法、達到讓民眾節
約能源的目的。相隔了七年，第二次全國能源會議，終於在今天登場，只
不過會議還沒開始，場外就聚集了環保團體抗議政府、不但提不出具體的
能源政策，竟然還打算在雲林開發高耗能的八輕和大煉鋼廠產業。環保團
體還帶來這次水災的泡水的家具，整輛車就擋在門口，最後被警方強制驅
離。儘管場外爆發衝突，不過在場內發表演說的行政院長謝長廷則強調在
京都議定書生效之後、舉行能源會議，就是要找出台灣的因應方法。而面
對環保團體的抗議，謝長廷認為多元社會本來就會有不同的聲音。另外民
眾最關心、國際原油價格不斷上漲，台灣電價是不是也要跟著漲，經濟部
長何美玥表示，這次的能源會議也將討論這個議題，經濟部不排除用提高
電價的方式，讓民眾能夠少用電、節約能源。公視新聞林靜梅陳昌維採訪
報導全國能源會議今天登場，經濟部長何美玥在會中表示、考慮用調高電
價的方法、達到讓民眾節約能源的目的。相隔了七年，第二次全國能源會
議，終於在今天登場，只不過會議還沒開始，場外就聚集了環保團體抗議
政府、不但提不出具體的能源政策，竟然還打算在雲林開發高耗能的八輕
和大煉鋼廠產業。環保團體還帶來這次水災的泡水的家具，整輛車就擋在
門口，最後被警方強制驅離。儘管場外爆發衝突，不過在場內發表演說的
行政院長謝長廷則強調在京都議定書生效之後、舉行能源會議，就是要找
出台灣的因應方法。而面對環保團體的抗議，謝長廷認為多元社會本來就
會有不同的聲音。另外民眾最關心、國際原油價格不斷上漲，台灣電價是
不是也要跟著漲，經濟部長何美玥表示，這次的能源會議也將討論這個議
題，經濟部不排除用提高電價的方式，讓民眾能夠少用電、節約能源。公
視新聞林靜梅陳昌維採訪報導
