北大西洋公約組織新任秘書長，來自荷蘭的資深外交官《斯海佛》，今天
正式走馬上任。除了化解美國和部份歐洲國家，在伊拉克問題上的意見衝
突外，如何穩定阿富汗局勢，並與籌備中的歐盟軍事指揮系統取得協調，
都是斯海佛未來要面對的挑戰。新任的北約秘書長斯海佛，在就任後的首
次記者會中，首先就強調北約在後冷戰、乃至於後911時代，必須有成
功的轉型。由於北約在去年接下阿富汗國際安全與支援部隊的主導權，當
地能不能安定發展，是斯海佛上任後最大的挑戰之一。容我再強調一次：
國際社會和北約組織，不能在阿富汗失敗。除了阿富汗，更傷腦筋的是伊
拉克問題。由於去年出兵伊拉克，才造成美國和法德等盟國發生嚴重意見
分歧，未來是否要擴大北約在伊拉克的角色，各國勢必又有一番爭論。斯
海佛則提醒說，團結才能使力量更大。轉型(transformati
on)的這個T字，也代表了團隊合作(teamwork)。正如北約
自成立以來所顯示，成員國步調一致，才能有適當的行動。另一個難題，
就是歐盟準備建立獨立於北約之外的武力，第一個動作，就是要取代北約
，主導在波士尼亞的維和部隊。這勢必為已經走向脆弱的美歐關係投入更
多變數，也考驗著斯海佛的外交智慧。北大西洋公約組織新任秘書長，來
自荷蘭的資深外交官《斯海佛》，今天正式走馬上任。除了化解美國和部
份歐洲國家，在伊拉克問題上的意見衝突外，如何穩定阿富汗局勢，並與
籌備中的歐盟軍事指揮系統取得協調，都是斯海佛未來要面對的挑戰。新
任的北約秘書長斯海佛，在就任後的首次記者會中，首先就強調北約在後
冷戰、乃至於後911時代，必須有成功的轉型。由於北約在去年接下阿
富汗國際安全與支援部隊的主導權，當地能不能安定發展，是斯海佛上任
後最大的挑戰之一。容我再強調一次：國際社會和北約組織，不能在阿富
汗失敗。除了阿富汗，更傷腦筋的是伊拉克問題。由於去年出兵伊拉克，
才造成美國和法德等盟國發生嚴重意見分歧，未來是否要擴大北約在伊拉
克的角色，各國勢必又有一番爭論。斯海佛則提醒說，團結才能使力量更
大。轉型(transformation)的這個T字，也代表了團隊
合作(teamwork)。正如北約自成立以來所顯示，成員國步調一
致，才能有適當的行動。另一個難題，就是歐盟準備建立獨立於北約之外
的武力，第一個動作，就是要取代北約，主導在波士尼亞的維和部隊。這
勢必為已經走向脆弱的美歐關係投入更多變數，也考驗著斯海佛的外交智
慧。北大西洋公約組織新任秘書長，來自荷蘭的資深外交官《斯海佛》，
今天正式走馬上任。除了化解美國和部份歐洲國家，在伊拉克問題上的意
見衝突外，如何穩定阿富汗局勢，並與籌備中的歐盟軍事指揮系統取得協
調，都是斯海佛未來要面對的挑戰。新任的北約秘書長斯海佛，在就任後
的首次記者會中，首先就強調北約在後冷戰、乃至於後911時代，必須
有成功的轉型。由於北約在去年接下阿富汗國際安全與支援部隊的主導權
，當地能不能安定發展，是斯海佛上任後最大的挑戰之一。容我再強調一
次：國際社會和北約組織，不能在阿富汗失敗。除了阿富汗，更傷腦筋的
是伊拉克問題。由於去年出兵伊拉克，才造成美國和法德等盟國發生嚴重
意見分歧，未來是否要擴大北約在伊拉克的角色，各國勢必又有一番爭論
。斯海佛則提醒說，團結才能使力量更大。轉型(transforma
tion)的這個T字，也代表了團隊合作(teamwork)。正如
北約自成立以來所顯示，成員國步調一致，才能有適當的行動。另一個難
題，就是歐盟準備建立獨立於北約之外的武力，第一個動作，就是要取代
北約，主導在波士尼亞的維和部隊。這勢必為已經走向脆弱的美歐關係投
入更多變數，也考驗著斯海佛的外交智慧。北大西洋公約組織新任秘書長
，來自荷蘭的資深外交官《斯海佛》，今天正式走馬上任。除了化解美國
和部份歐洲國家，在伊拉克問題上的意見衝突外，如何穩定阿富汗局勢，
並與籌備中的歐盟軍事指揮系統取得協調，都是斯海佛未來要面對的挑戰
。新任的北約秘書長斯海佛，在就任後的首次記者會中，首先就強調北約
在後冷戰、乃至於後911時代，必須有成功的轉型。由於北約在去年接
下阿富汗國際安全與支援部隊的主導權，當地能不能安定發展，是斯海佛
上任後最大的挑戰之一。容我再強調一次：國際社會和北約組織，不能在
阿富汗失敗。除了阿富汗，更傷腦筋的是伊拉克問題。由於去年出兵伊拉
克，才造成美國和法德等盟國發生嚴重意見分歧，未來是否要擴大北約在
伊拉克的角色，各國勢必又有一番爭論。斯海佛則提醒說，團結才能使力
量更大。轉型(transformation)的這個T字，也代表了
團隊合作(teamwork)。正如北約自成立以來所顯示，成員國步
調一致，才能有適當的行動。另一個難題，就是歐盟準備建立獨立於北約
之外的武力，第一個動作，就是要取代北約，主導在波士尼亞的維和部隊
。這勢必為已經走向脆弱的美歐關係投入更多變數，也考驗著斯海佛的外
交智慧。北大西洋公約組織新任秘書長，來自荷蘭的資深外交官《斯海佛
》，今天正式走馬上任。除了化解美國和部份歐洲國家，在伊拉克問題上
的意見衝突外，如何穩定阿富汗局勢，並與籌備中的歐盟軍事指揮系統取
得協調，都是斯海佛未來要面對的挑戰。新任的北約秘書長斯海佛，在就
任後的首次記者會中，首先就強調北約在後冷戰、乃至於後911時代，
必須有成功的轉型。由於北約在去年接下阿富汗國際安全與支援部隊的主
導權，當地能不能安定發展，是斯海佛上任後最大的挑戰之一。容我再強
調一次：國際社會和北約組織，不能在阿富汗失敗。除了阿富汗，更傷腦
筋的是伊拉克問題。由於去年出兵伊拉克，才造成美國和法德等盟國發生
嚴重意見分歧，未來是否要擴大北約在伊拉克的角色，各國勢必又有一番
爭論。斯海佛則提醒說，團結才能使力量更大。轉型(transfor
mation)的這個T字，也代表了團隊合作(teamwork)。
正如北約自成立以來所顯示，成員國步調一致，才能有適當的行動。另一
個難題，就是歐盟準備建立獨立於北約之外的武力，第一個動作，就是要
取代北約，主導在波士尼亞的維和部隊。這勢必為已經走向脆弱的美歐關
係投入更多變數，也考驗著斯海佛的外交智慧。北大西洋公約組織新任秘
書長，來自荷蘭的資深外交官《斯海佛》，今天正式走馬上任。除了化解
美國和部份歐洲國家，在伊拉克問題上的意見衝突外，如何穩定阿富汗局
勢，並與籌備中的歐盟軍事指揮系統取得協調，都是斯海佛未來要面對的
挑戰。新任的北約秘書長斯海佛，在就任後的首次記者會中，首先就強調
北約在後冷戰、乃至於後911時代，必須有成功的轉型。由於北約在去
年接下阿富汗國際安全與支援部隊的主導權，當地能不能安定發展，是斯
海佛上任後最大的挑戰之一。容我再強調一次：國際社會和北約組織，不
能在阿富汗失敗。除了阿富汗，更傷腦筋的是伊拉克問題。由於去年出兵
伊拉克，才造成美國和法德等盟國發生嚴重意見分歧，未來是否要擴大北
約在伊拉克的角色，各國勢必又有一番爭論。斯海佛則提醒說，團結才能
使力量更大。轉型(transformation)的這個T字，也代
表了團隊合作(teamwork)。正如北約自成立以來所顯示，成員
國步調一致，才能有適當的行動。另一個難題，就是歐盟準備建立獨立於
北約之外的武力，第一個動作，就是要取代北約，主導在波士尼亞的維和
部隊。這勢必為已經走向脆弱的美歐關係投入更多變數，也考驗著斯海佛
的外交智慧。北大西洋公約組織新任秘書長，來自荷蘭的資深外交官《斯
海佛》，今天正式走馬上任。除了化解美國和部份歐洲國家，在伊拉克問
題上的意見衝突外，如何穩定阿富汗局勢，並與籌備中的歐盟軍事指揮系
統取得協調，都是斯海佛未來要面對的挑戰。新任的北約秘書長斯海佛，
在就任後的首次記者會中，首先就強調北約在後冷戰、乃至於後911時
代，必須有成功的轉型。由於北約在去年接下阿富汗國際安全與支援部隊
的主導權，當地能不能安定發展，是斯海佛上任後最大的挑戰之一。容我
再強調一次：國際社會和北約組織，不能在阿富汗失敗。除了阿富汗，更
傷腦筋的是伊拉克問題。由於去年出兵伊拉克，才造成美國和法德等盟國
發生嚴重意見分歧，未來是否要擴大北約在伊拉克的角色，各國勢必又有
一番爭論。斯海佛則提醒說，團結才能使力量更大。轉型(transf
ormation)的這個T字，也代表了團隊合作(teamwork
)。正如北約自成立以來所顯示，成員國步調一致，才能有適當的行動。
另一個難題，就是歐盟準備建立獨立於北約之外的武力，第一個動作，就
是要取代北約，主導在波士尼亞的維和部隊。這勢必為已經走向脆弱的美
歐關係投入更多變數，也考驗著斯海佛的外交智慧。北大西洋公約組織新
任秘書長，來自荷蘭的資深外交官《斯海佛》，今天正式走馬上任。除了
化解美國和部份歐洲國家，在伊拉克問題上的意見衝突外，如何穩定阿富
汗局勢，並與籌備中的歐盟軍事指揮系統取得協調，都是斯海佛未來要面
對的挑戰。新任的北約秘書長斯海佛，在就任後的首次記者會中，首先就
強調北約在後冷戰、乃至於後911時代，必須有成功的轉型。由於北約
在去年接下阿富汗國際安全與支援部隊的主導權，當地能不能安定發展，
是斯海佛上任後最大的挑戰之一。容我再強調一次：國際社會和北約組織
，不能在阿富汗失敗。除了阿富汗，更傷腦筋的是伊拉克問題。由於去年
出兵伊拉克，才造成美國和法德等盟國發生嚴重意見分歧，未來是否要擴
大北約在伊拉克的角色，各國勢必又有一番爭論。斯海佛則提醒說，團結
才能使力量更大。轉型(transformation)的這個T字，
也代表了團隊合作(teamwork)。正如北約自成立以來所顯示，
成員國步調一致，才能有適當的行動。另一個難題，就是歐盟準備建立獨
立於北約之外的武力，第一個動作，就是要取代北約，主導在波士尼亞的
維和部隊。這勢必為已經走向脆弱的美歐關係投入更多變數，也考驗著斯
海佛的外交智慧。北大西洋公約組織新任秘書長，來自荷蘭的資深外交官
《斯海佛》，今天正式走馬上任。除了化解美國和部份歐洲國家，在伊拉
克問題上的意見衝突外，如何穩定阿富汗局勢，並與籌備中的歐盟軍事指
揮系統取得協調，都是斯海佛未來要面對的挑戰。新任的北約秘書長斯海
佛，在就任後的首次記者會中，首先就強調北約在後冷戰、乃至於後91
1時代，必須有成功的轉型。由於北約在去年接下阿富汗國際安全與支援
部隊的主導權，當地能不能安定發展，是斯海佛上任後最大的挑戰之一。
容我再強調一次：國際社會和北約組織，不能在阿富汗失敗。除了阿富汗
，更傷腦筋的是伊拉克問題。由於去年出兵伊拉克，才造成美國和法德等
盟國發生嚴重意見分歧，未來是否要擴大北約在伊拉克的角色，各國勢必
又有一番爭論。斯海佛則提醒說，團結才能使力量更大。轉型(tran
sformation)的這個T字，也代表了團隊合作(teamwo
rk)。正如北約自成立以來所顯示，成員國步調一致，才能有適當的行
動。另一個難題，就是歐盟準備建立獨立於北約之外的武力，第一個動作
，就是要取代北約，主導在波士尼亞的維和部隊。這勢必為已經走向脆弱
的美歐關係投入更多變數，也考驗著斯海佛的外交智慧。北大西洋公約組
織新任秘書長，來自荷蘭的資深外交官《斯海佛》，今天正式走馬上任。
除了化解美國和部份歐洲國家，在伊拉克問題上的意見衝突外，如何穩定
阿富汗局勢，並與籌備中的歐盟軍事指揮系統取得協調，都是斯海佛未來
要面對的挑戰。新任的北約秘書長斯海佛，在就任後的首次記者會中，首
先就強調北約在後冷戰、乃至於後911時代，必須有成功的轉型。由於
北約在去年接下阿富汗國際安全與支援部隊的主導權，當地能不能安定發
展，是斯海佛上任後最大的挑戰之一。容我再強調一次：國際社會和北約
組織，不能在阿富汗失敗。除了阿富汗，更傷腦筋的是伊拉克問題。由於
去年出兵伊拉克，才造成美國和法德等盟國發生嚴重意見分歧，未來是否
要擴大北約在伊拉克的角色，各國勢必又有一番爭論。斯海佛則提醒說，
團結才能使力量更大。轉型(transformation)的這個T
字，也代表了團隊合作(teamwork)。正如北約自成立以來所顯
示，成員國步調一致，才能有適當的行動。另一個難題，就是歐盟準備建
立獨立於北約之外的武力，第一個動作，就是要取代北約，主導在波士尼
亞的維和部隊。這勢必為已經走向脆弱的美歐關係投入更多變數，也考驗
著斯海佛的外交智慧。北大西洋公約組織新任秘書長，來自荷蘭的資深外
交官《斯海佛》，今天正式走馬上任。除了化解美國和部份歐洲國家，在
伊拉克問題上的意見衝突外，如何穩定阿富汗局勢，並與籌備中的歐盟軍
事指揮系統取得協調，都是斯海佛未來要面對的挑戰。新任的北約秘書長
斯海佛，在就任後的首次記者會中，首先就強調北約在後冷戰、乃至於後
911時代，必須有成功的轉型。由於北約在去年接下阿富汗國際安全與
支援部隊的主導權，當地能不能安定發展，是斯海佛上任後最大的挑戰之
一。容我再強調一次：國際社會和北約組織，不能在阿富汗失敗。除了阿
富汗，更傷腦筋的是伊拉克問題。由於去年出兵伊拉克，才造成美國和法
德等盟國發生嚴重意見分歧，未來是否要擴大北約在伊拉克的角色，各國
勢必又有一番爭論。斯海佛則提醒說，團結才能使力量更大。轉型(tr
ansformation)的這個T字，也代表了團隊合作(team
work)。正如北約自成立以來所顯示，成員國步調一致，才能有適當
的行動。另一個難題，就是歐盟準備建立獨立於北約之外的武力，第一個
動作，就是要取代北約，主導在波士尼亞的維和部隊。這勢必為已經走向
脆弱的美歐關係投入更多變數，也考驗著斯海佛的外交智慧。北大西洋公
約組織新任秘書長，來自荷蘭的資深外交官《斯海佛》，今天正式走馬上
任。除了化解美國和部份歐洲國家，在伊拉克問題上的意見衝突外，如何
穩定阿富汗局勢，並與籌備中的歐盟軍事指揮系統取得協調，都是斯海佛
未來要面對的挑戰。新任的北約秘書長斯海佛，在就任後的首次記者會中
，首先就強調北約在後冷戰、乃至於後911時代，必須有成功的轉型。
由於北約在去年接下阿富汗國際安全與支援部隊的主導權，當地能不能安
定發展，是斯海佛上任後最大的挑戰之一。容我再強調一次：國際社會和
北約組織，不能在阿富汗失敗。除了阿富汗，更傷腦筋的是伊拉克問題。
由於去年出兵伊拉克，才造成美國和法德等盟國發生嚴重意見分歧，未來
是否要擴大北約在伊拉克的角色，各國勢必又有一番爭論。斯海佛則提醒
說，團結才能使力量更大。轉型(transformation)的這
個T字，也代表了團隊合作(teamwork)。正如北約自成立以來
所顯示，成員國步調一致，才能有適當的行動。另一個難題，就是歐盟準
備建立獨立於北約之外的武力，第一個動作，就是要取代北約，主導在波
士尼亞的維和部隊。這勢必為已經走向脆弱的美歐關係投入更多變數，也
考驗著斯海佛的外交智慧。
