佳姿倒閉的事件、再度突顯了國內健身房會員、經常受到的不公平待遇
。
行政院消保會最快在下個月、將推出健身房定型化契約，如果消費者繳
的費用超過五萬、期限超過一年，健身房就應該提供履約保證、或者
交付信託管理，以免消費者求償無門。
健身市場越來越激烈，業者為了招攬會員，往往推出一次加入幾年，將
可享有優惠的行銷手法，可是如果遇到像佳姿倒閉這樣的事件，消費
者預繳的錢往往很難追討。
為了維護消費者權益，行政院消保會審查健身房的定型化契約時規定，
當消費者所繳的費用期限超過一年，而且金額超過五萬元的話，健身
房應該就消費者繳交超過五萬元的部分，提供履約保證的機制。
消保會表示，目前許多業者都有所謂兩三年入會的方案，所以最好是貨
比三家審慎決定。
此外，這次在定型化契約裡也將明定，消費者因為出國，懷孕，當兵，
或因職務異動遷居時，可以辦理暫停會員權，而停權期間免繳月費，
至於會員權的有效期間也要順延。
還有為了避免業者利用契約免除自身義務，消保會也要求契約裡不得有
對於攜帶物品毀損滅失得自負責任的條款。
消保會表示，新的定型化契約不能朔及到舊的消費者，至於何時生效，
最快七月可以公佈實施，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
