提到漲價、沒有人會高興、但是我們要來比較一下、事實上，台灣的電價
比起鄰近的國家，都還要來得低，更是排名世界第五低，因此學者建議，
合理調漲電價不僅能夠反應成本，也有助於減少民眾浪費電。台灣的電價
到底有多便宜？根據英國電力協會所做的調查，台灣的電價，排名世界第
五低，僅次於南非、加拿大、印度和美國。台電指出，這四個國家都有自
產能源，因此電價自然偏低，相對的台灣仰賴進口能源，但是過去二十年
來，台電沒有漲過價，反而還降價十一次，加上最近受到國際油價飆漲的
影響，如果今年再不調漲電價，台電將會首度出現虧損。學者也指出，台
灣目前的電價過低，並沒有合理反應成本，用電越多，省的電費相對越多
，因此有必要調漲電價，調整電價的計算方式。比起同樣是依賴進口能源
的新加坡、韓國、日本，台灣的電價相對偏低，甚至還不到日本的一半。
因此台電估算，如果再不調漲電價，恐怕虧損的金額會越來越多。公視新
聞林靜梅陳昌維採訪報導。提到漲價、沒有人會高興、但是我們要來比較
一下、事實上，台灣的電價比起鄰近的國家，都還要來得低，更是排名世
界第五低，因此學者建議，合理調漲電價不僅能夠反應成本，也有助於減
少民眾浪費電。台灣的電價到底有多便宜？根據英國電力協會所做的調查
，台灣的電價，排名世界第五低，僅次於南非、加拿大、印度和美國。台
電指出，這四個國家都有自產能源，因此電價自然偏低，相對的台灣仰賴
進口能源，但是過去二十年來，台電沒有漲過價，反而還降價十一次，加
上最近受到國際油價飆漲的影響，如果今年再不調漲電價，台電將會首度
出現虧損。學者也指出，台灣目前的電價過低，並沒有合理反應成本，用
電越多，省的電費相對越多，因此有必要調漲電價，調整電價的計算方式
。比起同樣是依賴進口能源的新加坡、韓國、日本，台灣的電價相對偏低
，甚至還不到日本的一半。因此台電估算，如果再不調漲電價，恐怕虧損
的金額會越來越多。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。提到漲價、沒有人
會高興、但是我們要來比較一下、事實上，台灣的電價比起鄰近的國家，
都還要來得低，更是排名世界第五低，因此學者建議，合理調漲電價不僅
能夠反應成本，也有助於減少民眾浪費電。台灣的電價到底有多便宜？根
據英國電力協會所做的調查，台灣的電價，排名世界第五低，僅次於南非
、加拿大、印度和美國。台電指出，這四個國家都有自產能源，因此電價
自然偏低，相對的台灣仰賴進口能源，但是過去二十年來，台電沒有漲過
價，反而還降價十一次，加上最近受到國際油價飆漲的影響，如果今年再
不調漲電價，台電將會首度出現虧損。學者也指出，台灣目前的電價過低
，並沒有合理反應成本，用電越多，省的電費相對越多，因此有必要調漲
電價，調整電價的計算方式。比起同樣是依賴進口能源的新加坡、韓國、
日本，台灣的電價相對偏低，甚至還不到日本的一半。因此台電估算，如
果再不調漲電價，恐怕虧損的金額會越來越多。公視新聞林靜梅陳昌維採
訪報導。提到漲價、沒有人會高興、但是我們要來比較一下、事實上，台
灣的電價比起鄰近的國家，都還要來得低，更是排名世界第五低，因此學
者建議，合理調漲電價不僅能夠反應成本，也有助於減少民眾浪費電。台
灣的電價到底有多便宜？根據英國電力協會所做的調查，台灣的電價，排
名世界第五低，僅次於南非、加拿大、印度和美國。台電指出，這四個國
家都有自產能源，因此電價自然偏低，相對的台灣仰賴進口能源，但是過
去二十年來，台電沒有漲過價，反而還降價十一次，加上最近受到國際油
價飆漲的影響，如果今年再不調漲電價，台電將會首度出現虧損。學者也
指出，台灣目前的電價過低，並沒有合理反應成本，用電越多，省的電費
相對越多，因此有必要調漲電價，調整電價的計算方式。比起同樣是依賴
進口能源的新加坡、韓國、日本，台灣的電價相對偏低，甚至還不到日本
的一半。因此台電估算，如果再不調漲電價，恐怕虧損的金額會越來越多
。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。提到漲價、沒有人會高興、但是我們
要來比較一下、事實上，台灣的電價比起鄰近的國家，都還要來得低，更
是排名世界第五低，因此學者建議，合理調漲電價不僅能夠反應成本，也
有助於減少民眾浪費電。台灣的電價到底有多便宜？根據英國電力協會所
做的調查，台灣的電價，排名世界第五低，僅次於南非、加拿大、印度和
美國。台電指出，這四個國家都有自產能源，因此電價自然偏低，相對的
台灣仰賴進口能源，但是過去二十年來，台電沒有漲過價，反而還降價十
一次，加上最近受到國際油價飆漲的影響，如果今年再不調漲電價，台電
將會首度出現虧損。學者也指出，台灣目前的電價過低，並沒有合理反應
成本，用電越多，省的電費相對越多，因此有必要調漲電價，調整電價的
計算方式。比起同樣是依賴進口能源的新加坡、韓國、日本，台灣的電價
相對偏低，甚至還不到日本的一半。因此台電估算，如果再不調漲電價，
恐怕虧損的金額會越來越多。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。提到漲價
、沒有人會高興、但是我們要來比較一下、事實上，台灣的電價比起鄰近
的國家，都還要來得低，更是排名世界第五低，因此學者建議，合理調漲
電價不僅能夠反應成本，也有助於減少民眾浪費電。台灣的電價到底有多
便宜？根據英國電力協會所做的調查，台灣的電價，排名世界第五低，僅
次於南非、加拿大、印度和美國。台電指出，這四個國家都有自產能源，
因此電價自然偏低，相對的台灣仰賴進口能源，但是過去二十年來，台電
沒有漲過價，反而還降價十一次，加上最近受到國際油價飆漲的影響，如
果今年再不調漲電價，台電將會首度出現虧損。學者也指出，台灣目前的
電價過低，並沒有合理反應成本，用電越多，省的電費相對越多，因此有
必要調漲電價，調整電價的計算方式。比起同樣是依賴進口能源的新加坡
、韓國、日本，台灣的電價相對偏低，甚至還不到日本的一半。因此台電
估算，如果再不調漲電價，恐怕虧損的金額會越來越多。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。提到漲價、沒有人會高興、但是我們要來比較一下、事
實上，台灣的電價比起鄰近的國家，都還要來得低，更是排名世界第五低
，因此學者建議，合理調漲電價不僅能夠反應成本，也有助於減少民眾浪
費電。台灣的電價到底有多便宜？根據英國電力協會所做的調查，台灣的
電價，排名世界第五低，僅次於南非、加拿大、印度和美國。台電指出，
這四個國家都有自產能源，因此電價自然偏低，相對的台灣仰賴進口能源
，但是過去二十年來，台電沒有漲過價，反而還降價十一次，加上最近受
到國際油價飆漲的影響，如果今年再不調漲電價，台電將會首度出現虧損
。學者也指出，台灣目前的電價過低，並沒有合理反應成本，用電越多，
省的電費相對越多，因此有必要調漲電價，調整電價的計算方式。比起同
樣是依賴進口能源的新加坡、韓國、日本，台灣的電價相對偏低，甚至還
不到日本的一半。因此台電估算，如果再不調漲電價，恐怕虧損的金額會
越來越多。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。
