佳姿倒閉的事件、再度突顯了國內健身房會員、經常受到的不公平待遇。
行政院消保會最快在下個月、將推出健身房定型化契約，如果消費者繳的
費用超過五萬、期限超過一年，健身房就應該提供履約保證、或者交付信
託管理，以免消費者求償無門。健身市場越來越激烈，業者為了招攬會員
，往往推出一次加入幾年，將可享有優惠的行銷手法，可是如果遇到像佳
姿倒閉這樣的事件，消費者預繳的錢往往很難追討。為了維護消費者權益
，行政院消保會審查健身房的定型化契約時規定，當消費者所繳的費用期
限超過一年，而且金額超過五萬元的話，健身房應該就消費者繳交超過五
萬元的部分，提供履約保證的機制。消保會表示，目前許多業者都有所謂
兩三年入會的方案，所以最好是貨比三家審慎決定。此外，這次在定型化
契約裡也將明定，消費者因為出國，懷孕，當兵，或因職務異動遷居時，
可以辦理暫停會員權，而停權期間免繳月費，至於會員權的有效期間也要
順延。還有為了避免業者利用契約免除自身義務，消保會也要求契約裡不
得有對於攜帶物品毀損滅失得自負責任的條款。消保會表示，新的定型化
契約不能朔及到舊的消費者，至於何時生效，最快七月可以公佈實施，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。佳姿倒閉的事件、再度突顯了國內健身房
會員、經常受到的不公平待遇。行政院消保會最快在下個月、將推出健身
房定型化契約，如果消費者繳的費用超過五萬、期限超過一年，健身房就
應該提供履約保證、或者交付信託管理，以免消費者求償無門。健身市場
越來越激烈，業者為了招攬會員，往往推出一次加入幾年，將可享有優惠
的行銷手法，可是如果遇到像佳姿倒閉這樣的事件，消費者預繳的錢往往
很難追討。為了維護消費者權益，行政院消保會審查健身房的定型化契約
時規定，當消費者所繳的費用期限超過一年，而且金額超過五萬元的話，
健身房應該就消費者繳交超過五萬元的部分，提供履約保證的機制。消保
會表示，目前許多業者都有所謂兩三年入會的方案，所以最好是貨比三家
審慎決定。此外，這次在定型化契約裡也將明定，消費者因為出國，懷孕
，當兵，或因職務異動遷居時，可以辦理暫停會員權，而停權期間免繳月
費，至於會員權的有效期間也要順延。還有為了避免業者利用契約免除自
身義務，消保會也要求契約裡不得有對於攜帶物品毀損滅失得自負責任的
條款。消保會表示，新的定型化契約不能朔及到舊的消費者，至於何時生
效，最快七月可以公佈實施，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。佳姿倒閉
的事件、再度突顯了國內健身房會員、經常受到的不公平待遇。行政院消
保會最快在下個月、將推出健身房定型化契約，如果消費者繳的費用超過
五萬、期限超過一年，健身房就應該提供履約保證、或者交付信託管理，
以免消費者求償無門。健身市場越來越激烈，業者為了招攬會員，往往推
出一次加入幾年，將可享有優惠的行銷手法，可是如果遇到像佳姿倒閉這
樣的事件，消費者預繳的錢往往很難追討。為了維護消費者權益，行政院
消保會審查健身房的定型化契約時規定，當消費者所繳的費用期限超過一
年，而且金額超過五萬元的話，健身房應該就消費者繳交超過五萬元的部
分，提供履約保證的機制。消保會表示，目前許多業者都有所謂兩三年入
會的方案，所以最好是貨比三家審慎決定。此外，這次在定型化契約裡也
將明定，消費者因為出國，懷孕，當兵，或因職務異動遷居時，可以辦理
暫停會員權，而停權期間免繳月費，至於會員權的有效期間也要順延。還
有為了避免業者利用契約免除自身義務，消保會也要求契約裡不得有對於
攜帶物品毀損滅失得自負責任的條款。消保會表示，新的定型化契約不能
朔及到舊的消費者，至於何時生效，最快七月可以公佈實施，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。佳姿倒閉的事件、再度突顯了國內健身房會員、經
常受到的不公平待遇。行政院消保會最快在下個月、將推出健身房定型化
契約，如果消費者繳的費用超過五萬、期限超過一年，健身房就應該提供
履約保證、或者交付信託管理，以免消費者求償無門。健身市場越來越激
烈，業者為了招攬會員，往往推出一次加入幾年，將可享有優惠的行銷手
法，可是如果遇到像佳姿倒閉這樣的事件，消費者預繳的錢往往很難追討
。為了維護消費者權益，行政院消保會審查健身房的定型化契約時規定，
當消費者所繳的費用期限超過一年，而且金額超過五萬元的話，健身房應
該就消費者繳交超過五萬元的部分，提供履約保證的機制。消保會表示，
目前許多業者都有所謂兩三年入會的方案，所以最好是貨比三家審慎決定
。此外，這次在定型化契約裡也將明定，消費者因為出國，懷孕，當兵，
或因職務異動遷居時，可以辦理暫停會員權，而停權期間免繳月費，至於
會員權的有效期間也要順延。還有為了避免業者利用契約免除自身義務，
消保會也要求契約裡不得有對於攜帶物品毀損滅失得自負責任的條款。消
保會表示，新的定型化契約不能朔及到舊的消費者，至於何時生效，最快
七月可以公佈實施，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。佳姿倒閉的事件、
再度突顯了國內健身房會員、經常受到的不公平待遇。行政院消保會最快
在下個月、將推出健身房定型化契約，如果消費者繳的費用超過五萬、期
限超過一年，健身房就應該提供履約保證、或者交付信託管理，以免消費
者求償無門。健身市場越來越激烈，業者為了招攬會員，往往推出一次加
入幾年，將可享有優惠的行銷手法，可是如果遇到像佳姿倒閉這樣的事件
，消費者預繳的錢往往很難追討。為了維護消費者權益，行政院消保會審
查健身房的定型化契約時規定，當消費者所繳的費用期限超過一年，而且
金額超過五萬元的話，健身房應該就消費者繳交超過五萬元的部分，提供
履約保證的機制。消保會表示，目前許多業者都有所謂兩三年入會的方案
，所以最好是貨比三家審慎決定。此外，這次在定型化契約裡也將明定，
消費者因為出國，懷孕，當兵，或因職務異動遷居時，可以辦理暫停會員
權，而停權期間免繳月費，至於會員權的有效期間也要順延。還有為了避
免業者利用契約免除自身義務，消保會也要求契約裡不得有對於攜帶物品
毀損滅失得自負責任的條款。消保會表示，新的定型化契約不能朔及到舊
的消費者，至於何時生效，最快七月可以公佈實施，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。佳姿倒閉的事件、再度突顯了國內健身房會員、經常受到的
不公平待遇。行政院消保會最快在下個月、將推出健身房定型化契約，如
果消費者繳的費用超過五萬、期限超過一年，健身房就應該提供履約保證
、或者交付信託管理，以免消費者求償無門。健身市場越來越激烈，業者
為了招攬會員，往往推出一次加入幾年，將可享有優惠的行銷手法，可是
如果遇到像佳姿倒閉這樣的事件，消費者預繳的錢往往很難追討。為了維
護消費者權益，行政院消保會審查健身房的定型化契約時規定，當消費者
所繳的費用期限超過一年，而且金額超過五萬元的話，健身房應該就消費
者繳交超過五萬元的部分，提供履約保證的機制。消保會表示，目前許多
業者都有所謂兩三年入會的方案，所以最好是貨比三家審慎決定。此外，
這次在定型化契約裡也將明定，消費者因為出國，懷孕，當兵，或因職務
異動遷居時，可以辦理暫停會員權，而停權期間免繳月費，至於會員權的
有效期間也要順延。還有為了避免業者利用契約免除自身義務，消保會也
要求契約裡不得有對於攜帶物品毀損滅失得自負責任的條款。消保會表示
，新的定型化契約不能朔及到舊的消費者，至於何時生效，最快七月可以
公佈實施，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。佳姿倒閉的事件、再度突顯
了國內健身房會員、經常受到的不公平待遇。行政院消保會最快在下個月
、將推出健身房定型化契約，如果消費者繳的費用超過五萬、期限超過一
年，健身房就應該提供履約保證、或者交付信託管理，以免消費者求償無
門。健身市場越來越激烈，業者為了招攬會員，往往推出一次加入幾年，
將可享有優惠的行銷手法，可是如果遇到像佳姿倒閉這樣的事件，消費者
預繳的錢往往很難追討。為了維護消費者權益，行政院消保會審查健身房
的定型化契約時規定，當消費者所繳的費用期限超過一年，而且金額超過
五萬元的話，健身房應該就消費者繳交超過五萬元的部分，提供履約保證
的機制。消保會表示，目前許多業者都有所謂兩三年入會的方案，所以最
好是貨比三家審慎決定。此外，這次在定型化契約裡也將明定，消費者因
為出國，懷孕，當兵，或因職務異動遷居時，可以辦理暫停會員權，而停
權期間免繳月費，至於會員權的有效期間也要順延。還有為了避免業者利
用契約免除自身義務，消保會也要求契約裡不得有對於攜帶物品毀損滅失
得自負責任的條款。消保會表示，新的定型化契約不能朔及到舊的消費者
，至於何時生效，最快七月可以公佈實施，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。佳姿倒閉的事件、再度突顯了國內健身房會員、經常受到的不公平待
遇。行政院消保會最快在下個月、將推出健身房定型化契約，如果消費者
繳的費用超過五萬、期限超過一年，健身房就應該提供履約保證、或者交
付信託管理，以免消費者求償無門。健身市場越來越激烈，業者為了招攬
會員，往往推出一次加入幾年，將可享有優惠的行銷手法，可是如果遇到
像佳姿倒閉這樣的事件，消費者預繳的錢往往很難追討。為了維護消費者
權益，行政院消保會審查健身房的定型化契約時規定，當消費者所繳的費
用期限超過一年，而且金額超過五萬元的話，健身房應該就消費者繳交超
過五萬元的部分，提供履約保證的機制。消保會表示，目前許多業者都有
所謂兩三年入會的方案，所以最好是貨比三家審慎決定。此外，這次在定
型化契約裡也將明定，消費者因為出國，懷孕，當兵，或因職務異動遷居
時，可以辦理暫停會員權，而停權期間免繳月費，至於會員權的有效期間
也要順延。還有為了避免業者利用契約免除自身義務，消保會也要求契約
裡不得有對於攜帶物品毀損滅失得自負責任的條款。消保會表示，新的定
型化契約不能朔及到舊的消費者，至於何時生效，最快七月可以公佈實施
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
