同樣在今天清晨、大約六點多的時候、南投83線道路、發生邊坡土石崩
落、造成交通中斷，這一條道路是霧社通往奧萬大森林遊樂區的要道、一
度傳出有遊客受困。我們來看當時的情況。畫面上看到、挖土機正在緊急
搶通，預計要到二到三天才能恢復正常。今天下午傳出奧萬大森林遊樂區
、有大批遊客受困，但南投林區管理處表示、園區裡面只有林管處的員工
、沒有其他遊客。這兩天的施工期間、請民眾改走附近的替代道路。同樣
在今天清晨、大約六點多的時候、南投83線道路、發生邊坡土石崩落、
造成交通中斷，這一條道路是霧社通往奧萬大森林遊樂區的要道、一度傳
出有遊客受困。我們來看當時的情況。畫面上看到、挖土機正在緊急搶通
，預計要到二到三天才能恢復正常。今天下午傳出奧萬大森林遊樂區、有
大批遊客受困，但南投林區管理處表示、園區裡面只有林管處的員工、沒
有其他遊客。這兩天的施工期間、請民眾改走附近的替代道路。同樣在今
天清晨、大約六點多的時候、南投83線道路、發生邊坡土石崩落、造成
交通中斷，這一條道路是霧社通往奧萬大森林遊樂區的要道、一度傳出有
遊客受困。我們來看當時的情況。畫面上看到、挖土機正在緊急搶通，預
計要到二到三天才能恢復正常。今天下午傳出奧萬大森林遊樂區、有大批
遊客受困，但南投林區管理處表示、園區裡面只有林管處的員工、沒有其
他遊客。這兩天的施工期間、請民眾改走附近的替代道路。同樣在今天清
晨、大約六點多的時候、南投83線道路、發生邊坡土石崩落、造成交通
中斷，這一條道路是霧社通往奧萬大森林遊樂區的要道、一度傳出有遊客
受困。我們來看當時的情況。畫面上看到、挖土機正在緊急搶通，預計要
到二到三天才能恢復正常。今天下午傳出奧萬大森林遊樂區、有大批遊客
受困，但南投林區管理處表示、園區裡面只有林管處的員工、沒有其他遊
客。這兩天的施工期間、請民眾改走附近的替代道路。同樣在今天清晨、
大約六點多的時候、南投83線道路、發生邊坡土石崩落、造成交通中斷
，這一條道路是霧社通往奧萬大森林遊樂區的要道、一度傳出有遊客受困
。我們來看當時的情況。畫面上看到、挖土機正在緊急搶通，預計要到二
到三天才能恢復正常。今天下午傳出奧萬大森林遊樂區、有大批遊客受困
，但南投林區管理處表示、園區裡面只有林管處的員工、沒有其他遊客。
這兩天的施工期間、請民眾改走附近的替代道路。
