再過一個多星期、學生就要放暑假了，這段時間、不少父母會把小孩送到
夏令營輕鬆一下、或者學一些才藝。根據調查、台灣有半數以上的家長認
為夏令營的活動、對孩子很重要，但是從他們的經驗也發現、舉辦夏令營
的單位良莠不齊、政府應該幫忙整頓一下。以前講到夏令營，第一個想到
的是救國團，可是現在，只要在暑假辦的活動都可以叫做夏令營。安親班
，生態營，科學營，輔導營，升學營，宗教營，琳瑯滿目的營隊雖然給了
家長更多的選擇，但挑選起來就得更小心。金車基金會最近針對國小高年
級的調查就發現，將近八成七的家長希望台灣的夏令營能比照國外採用認
證制度，尤其，當越來越多民間團體與學生社團投入暑假營隊的活動，舉
凡安全，費用與人員的素質都需要更嚴格把關。在政府還沒有完善的管理
之前，金車基金會建議家長多用點心，可以打電話詢問並到實地看看，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。再過一個多星期、學生就要放暑假了，這
段時間、不少父母會把小孩送到夏令營輕鬆一下、或者學一些才藝。根據
調查、台灣有半數以上的家長認為夏令營的活動、對孩子很重要，但是從
他們的經驗也發現、舉辦夏令營的單位良莠不齊、政府應該幫忙整頓一下
。以前講到夏令營，第一個想到的是救國團，可是現在，只要在暑假辦的
活動都可以叫做夏令營。安親班，生態營，科學營，輔導營，升學營，宗
教營，琳瑯滿目的營隊雖然給了家長更多的選擇，但挑選起來就得更小心
。金車基金會最近針對國小高年級的調查就發現，將近八成七的家長希望
台灣的夏令營能比照國外採用認證制度，尤其，當越來越多民間團體與學
生社團投入暑假營隊的活動，舉凡安全，費用與人員的素質都需要更嚴格
把關。在政府還沒有完善的管理之前，金車基金會建議家長多用點心，可
以打電話詢問並到實地看看，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。再過一個
多星期、學生就要放暑假了，這段時間、不少父母會把小孩送到夏令營輕
鬆一下、或者學一些才藝。根據調查、台灣有半數以上的家長認為夏令營
的活動、對孩子很重要，但是從他們的經驗也發現、舉辦夏令營的單位良
莠不齊、政府應該幫忙整頓一下。以前講到夏令營，第一個想到的是救國
團，可是現在，只要在暑假辦的活動都可以叫做夏令營。安親班，生態營
，科學營，輔導營，升學營，宗教營，琳瑯滿目的營隊雖然給了家長更多
的選擇，但挑選起來就得更小心。金車基金會最近針對國小高年級的調查
就發現，將近八成七的家長希望台灣的夏令營能比照國外採用認證制度，
尤其，當越來越多民間團體與學生社團投入暑假營隊的活動，舉凡安全，
費用與人員的素質都需要更嚴格把關。在政府還沒有完善的管理之前，金
車基金會建議家長多用點心，可以打電話詢問並到實地看看，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。再過一個多星期、學生就要放暑假了，這段時間、
不少父母會把小孩送到夏令營輕鬆一下、或者學一些才藝。根據調查、台
灣有半數以上的家長認為夏令營的活動、對孩子很重要，但是從他們的經
驗也發現、舉辦夏令營的單位良莠不齊、政府應該幫忙整頓一下。以前講
到夏令營，第一個想到的是救國團，可是現在，只要在暑假辦的活動都可
以叫做夏令營。安親班，生態營，科學營，輔導營，升學營，宗教營，琳
瑯滿目的營隊雖然給了家長更多的選擇，但挑選起來就得更小心。金車基
金會最近針對國小高年級的調查就發現，將近八成七的家長希望台灣的夏
令營能比照國外採用認證制度，尤其，當越來越多民間團體與學生社團投
入暑假營隊的活動，舉凡安全，費用與人員的素質都需要更嚴格把關。在
政府還沒有完善的管理之前，金車基金會建議家長多用點心，可以打電話
詢問並到實地看看，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。再過一個多星期、
學生就要放暑假了，這段時間、不少父母會把小孩送到夏令營輕鬆一下、
或者學一些才藝。根據調查、台灣有半數以上的家長認為夏令營的活動、
對孩子很重要，但是從他們的經驗也發現、舉辦夏令營的單位良莠不齊、
政府應該幫忙整頓一下。以前講到夏令營，第一個想到的是救國團，可是
現在，只要在暑假辦的活動都可以叫做夏令營。安親班，生態營，科學營
，輔導營，升學營，宗教營，琳瑯滿目的營隊雖然給了家長更多的選擇，
但挑選起來就得更小心。金車基金會最近針對國小高年級的調查就發現，
將近八成七的家長希望台灣的夏令營能比照國外採用認證制度，尤其，當
越來越多民間團體與學生社團投入暑假營隊的活動，舉凡安全，費用與人
員的素質都需要更嚴格把關。在政府還沒有完善的管理之前，金車基金會
建議家長多用點心，可以打電話詢問並到實地看看，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。再過一個多星期、學生就要放暑假了，這段時間、不少父母
會把小孩送到夏令營輕鬆一下、或者學一些才藝。根據調查、台灣有半數
以上的家長認為夏令營的活動、對孩子很重要，但是從他們的經驗也發現
、舉辦夏令營的單位良莠不齊、政府應該幫忙整頓一下。以前講到夏令營
，第一個想到的是救國團，可是現在，只要在暑假辦的活動都可以叫做夏
令營。安親班，生態營，科學營，輔導營，升學營，宗教營，琳瑯滿目的
營隊雖然給了家長更多的選擇，但挑選起來就得更小心。金車基金會最近
針對國小高年級的調查就發現，將近八成七的家長希望台灣的夏令營能比
照國外採用認證制度，尤其，當越來越多民間團體與學生社團投入暑假營
隊的活動，舉凡安全，費用與人員的素質都需要更嚴格把關。在政府還沒
有完善的管理之前，金車基金會建議家長多用點心，可以打電話詢問並到
實地看看，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
