國際油價連續第二天刷新歷史新高！星期一紐約原油價格、已經漲破每桶
59美元、一步一步朝向60美元邁進。在避險基金的搧風點火下，國際
原油市場已經幾近沸騰，原本供給面就已經相當吃緊，接連遇到產油國奈
及利亞石油包商遭到綁架，和恐怖攻擊的威脅，再加上挪威石油工人揚言
罷工，讓國際油價再度發燒。一連串消息，讓避險基金肆無忌憚的長驅直
入，大量買進原油期貨，星期一紐約商交所近月交割的七月原油期貨，(
CG)一開盤就漲破每桶59美元的重要關卡，盤中最高漲到59.52
美元，創下紐約商交所自1983年推出原油期貨交易以來的新高價位，
尾盤稍有拉回，以59.37美元作收，漲幅仍然高達1.5%，連續第
二天刷新收盤新高價位(CGout)，而今年最後四個月交割的原油期
貨，更是全部都升破60美元。盤中石油輸出國家組織OPEC一度試圖
用增產來冷卻市場，但是沒有提出確切增加數量，再加上OPEC上個星
期才宣布增產，效果有限，今天的亞洲盤傳出OPEC可能會將產量提高
一倍的消息，總算讓油價稍稍降溫，但是市場仍然預期，距離交割日剩下
倒數幾小時的紐約七月原油期貨，60美元已經蹴手可及。國際油價連續
第二天刷新歷史新高！星期一紐約原油價格、已經漲破每桶59美元、一
步一步朝向60美元邁進。在避險基金的搧風點火下，國際原油市場已經
幾近沸騰，原本供給面就已經相當吃緊，接連遇到產油國奈及利亞石油包
商遭到綁架，和恐怖攻擊的威脅，再加上挪威石油工人揚言罷工，讓國際
油價再度發燒。一連串消息，讓避險基金肆無忌憚的長驅直入，大量買進
原油期貨，星期一紐約商交所近月交割的七月原油期貨，(CG)一開盤
就漲破每桶59美元的重要關卡，盤中最高漲到59.52美元，創下紐
約商交所自1983年推出原油期貨交易以來的新高價位，尾盤稍有拉回
，以59.37美元作收，漲幅仍然高達1.5%，連續第二天刷新收盤
新高價位(CGout)，而今年最後四個月交割的原油期貨，更是全部
都升破60美元。盤中石油輸出國家組織OPEC一度試圖用增產來冷卻
市場，但是沒有提出確切增加數量，再加上OPEC上個星期才宣布增產
，效果有限，今天的亞洲盤傳出OPEC可能會將產量提高一倍的消息，
總算讓油價稍稍降溫，但是市場仍然預期，距離交割日剩下倒數幾小時的
紐約七月原油期貨，60美元已經蹴手可及。國際油價連續第二天刷新歷
史新高！星期一紐約原油價格、已經漲破每桶59美元、一步一步朝向6
0美元邁進。在避險基金的搧風點火下，國際原油市場已經幾近沸騰，原
本供給面就已經相當吃緊，接連遇到產油國奈及利亞石油包商遭到綁架，
和恐怖攻擊的威脅，再加上挪威石油工人揚言罷工，讓國際油價再度發燒
。一連串消息，讓避險基金肆無忌憚的長驅直入，大量買進原油期貨，星
期一紐約商交所近月交割的七月原油期貨，(CG)一開盤就漲破每桶5
9美元的重要關卡，盤中最高漲到59.52美元，創下紐約商交所自1
983年推出原油期貨交易以來的新高價位，尾盤稍有拉回，以59.3
7美元作收，漲幅仍然高達1.5%，連續第二天刷新收盤新高價位(C
Gout)，而今年最後四個月交割的原油期貨，更是全部都升破60美
元。盤中石油輸出國家組織OPEC一度試圖用增產來冷卻市場，但是沒
有提出確切增加數量，再加上OPEC上個星期才宣布增產，效果有限，
今天的亞洲盤傳出OPEC可能會將產量提高一倍的消息，總算讓油價稍
稍降溫，但是市場仍然預期，距離交割日剩下倒數幾小時的紐約七月原油
期貨，60美元已經蹴手可及。國際油價連續第二天刷新歷史新高！星期
一紐約原油價格、已經漲破每桶59美元、一步一步朝向60美元邁進。
在避險基金的搧風點火下，國際原油市場已經幾近沸騰，原本供給面就已
經相當吃緊，接連遇到產油國奈及利亞石油包商遭到綁架，和恐怖攻擊的
威脅，再加上挪威石油工人揚言罷工，讓國際油價再度發燒。一連串消息
，讓避險基金肆無忌憚的長驅直入，大量買進原油期貨，星期一紐約商交
所近月交割的七月原油期貨，(CG)一開盤就漲破每桶59美元的重要
關卡，盤中最高漲到59.52美元，創下紐約商交所自1983年推出
原油期貨交易以來的新高價位，尾盤稍有拉回，以59.37美元作收，
漲幅仍然高達1.5%，連續第二天刷新收盤新高價位(CGout)，
而今年最後四個月交割的原油期貨，更是全部都升破60美元。盤中石油
輸出國家組織OPEC一度試圖用增產來冷卻市場，但是沒有提出確切增
加數量，再加上OPEC上個星期才宣布增產，效果有限，今天的亞洲盤
傳出OPEC可能會將產量提高一倍的消息，總算讓油價稍稍降溫，但是
市場仍然預期，距離交割日剩下倒數幾小時的紐約七月原油期貨，60美
元已經蹴手可及。
