鏡頭再往南部、實在很難想像、在嘉義的沿海地帶、有些村落的積水、到
現在都還沒退，除了排水系統不良、當地的養殖漁業長期抽地下水、導致
地層下陷、也是重要的原因。這種現象如果不解決、以後只要一下雨就淹
水的情況、將成為常態。六一二水災過後的第九天，嘉義沿海的塭仔鰲鼓
村落還泡在水裡，由於區域排水系統不良，導致積水無法疏解，而中南部
濱海盛行的養殖漁業，也是這一次釀災的主因，業者長年抽取地下水導致
地層下陷，像是嘉義東石一帶地表低於海平面的情況，明顯易見，儘管水
利署已經下令封井，但是嘉義沿海的養殖業者為了生計，仍然非法抽取地
下水。嘉義縣政府公務局表示，沿海地層下陷的情況已經趨緩，但是每年
仍以三到八公分的幅度下降。水利署同時也規劃輔導轉業，並且引流海洋
以及河川水源，取代地下水，但是地方政府認為經費不足，無力執行。中
南部地層下陷的情況，不只出現在嘉義地區，雲林、彰化也有相同問題。
而地表下降，需要百年的土地涵養才有可能恢復，要杜絕地窪地區的水患
問題，除了遷移居民以及排水工程的改建，解決地層下陷的人為因素，也
是重要關鍵。鏡頭再往南部、實在很難想像、在嘉義的沿海地帶、有些村
落的積水、到現在都還沒退，除了排水系統不良、當地的養殖漁業長期抽
地下水、導致地層下陷、也是重要的原因。這種現象如果不解決、以後只
要一下雨就淹水的情況、將成為常態。六一二水災過後的第九天，嘉義沿
海的塭仔鰲鼓村落還泡在水裡，由於區域排水系統不良，導致積水無法疏
解，而中南部濱海盛行的養殖漁業，也是這一次釀災的主因，業者長年抽
取地下水導致地層下陷，像是嘉義東石一帶地表低於海平面的情況，明顯
易見，儘管水利署已經下令封井，但是嘉義沿海的養殖業者為了生計，仍
然非法抽取地下水。嘉義縣政府公務局表示，沿海地層下陷的情況已經趨
緩，但是每年仍以三到八公分的幅度下降。水利署同時也規劃輔導轉業，
並且引流海洋以及河川水源，取代地下水，但是地方政府認為經費不足，
無力執行。中南部地層下陷的情況，不只出現在嘉義地區，雲林、彰化也
有相同問題。而地表下降，需要百年的土地涵養才有可能恢復，要杜絕地
窪地區的水患問題，除了遷移居民以及排水工程的改建，解決地層下陷的
人為因素，也是重要關鍵。鏡頭再往南部、實在很難想像、在嘉義的沿海
地帶、有些村落的積水、到現在都還沒退，除了排水系統不良、當地的養
殖漁業長期抽地下水、導致地層下陷、也是重要的原因。這種現象如果不
解決、以後只要一下雨就淹水的情況、將成為常態。六一二水災過後的第
九天，嘉義沿海的塭仔鰲鼓村落還泡在水裡，由於區域排水系統不良，導
致積水無法疏解，而中南部濱海盛行的養殖漁業，也是這一次釀災的主因
，業者長年抽取地下水導致地層下陷，像是嘉義東石一帶地表低於海平面
的情況，明顯易見，儘管水利署已經下令封井，但是嘉義沿海的養殖業者
為了生計，仍然非法抽取地下水。嘉義縣政府公務局表示，沿海地層下陷
的情況已經趨緩，但是每年仍以三到八公分的幅度下降。水利署同時也規
劃輔導轉業，並且引流海洋以及河川水源，取代地下水，但是地方政府認
為經費不足，無力執行。中南部地層下陷的情況，不只出現在嘉義地區，
雲林、彰化也有相同問題。而地表下降，需要百年的土地涵養才有可能恢
復，要杜絕地窪地區的水患問題，除了遷移居民以及排水工程的改建，解
決地層下陷的人為因素，也是重要關鍵。鏡頭再往南部、實在很難想像、
在嘉義的沿海地帶、有些村落的積水、到現在都還沒退，除了排水系統不
良、當地的養殖漁業長期抽地下水、導致地層下陷、也是重要的原因。這
種現象如果不解決、以後只要一下雨就淹水的情況、將成為常態。六一二
水災過後的第九天，嘉義沿海的塭仔鰲鼓村落還泡在水裡，由於區域排水
系統不良，導致積水無法疏解，而中南部濱海盛行的養殖漁業，也是這一
次釀災的主因，業者長年抽取地下水導致地層下陷，像是嘉義東石一帶地
表低於海平面的情況，明顯易見，儘管水利署已經下令封井，但是嘉義沿
海的養殖業者為了生計，仍然非法抽取地下水。嘉義縣政府公務局表示，
沿海地層下陷的情況已經趨緩，但是每年仍以三到八公分的幅度下降。水
利署同時也規劃輔導轉業，並且引流海洋以及河川水源，取代地下水，但
是地方政府認為經費不足，無力執行。中南部地層下陷的情況，不只出現
在嘉義地區，雲林、彰化也有相同問題。而地表下降，需要百年的土地涵
養才有可能恢復，要杜絕地窪地區的水患問題，除了遷移居民以及排水工
程的改建，解決地層下陷的人為因素，也是重要關鍵。鏡頭再往南部、實
在很難想像、在嘉義的沿海地帶、有些村落的積水、到現在都還沒退，除
了排水系統不良、當地的養殖漁業長期抽地下水、導致地層下陷、也是重
要的原因。這種現象如果不解決、以後只要一下雨就淹水的情況、將成為
常態。六一二水災過後的第九天，嘉義沿海的塭仔鰲鼓村落還泡在水裡，
由於區域排水系統不良，導致積水無法疏解，而中南部濱海盛行的養殖漁
業，也是這一次釀災的主因，業者長年抽取地下水導致地層下陷，像是嘉
義東石一帶地表低於海平面的情況，明顯易見，儘管水利署已經下令封井
，但是嘉義沿海的養殖業者為了生計，仍然非法抽取地下水。嘉義縣政府
公務局表示，沿海地層下陷的情況已經趨緩，但是每年仍以三到八公分的
幅度下降。水利署同時也規劃輔導轉業，並且引流海洋以及河川水源，取
代地下水，但是地方政府認為經費不足，無力執行。中南部地層下陷的情
況，不只出現在嘉義地區，雲林、彰化也有相同問題。而地表下降，需要
百年的土地涵養才有可能恢復，要杜絕地窪地區的水患問題，除了遷移居
民以及排水工程的改建，解決地層下陷的人為因素，也是重要關鍵。鏡頭
再往南部、實在很難想像、在嘉義的沿海地帶、有些村落的積水、到現在
都還沒退，除了排水系統不良、當地的養殖漁業長期抽地下水、導致地層
下陷、也是重要的原因。這種現象如果不解決、以後只要一下雨就淹水的
情況、將成為常態。六一二水災過後的第九天，嘉義沿海的塭仔鰲鼓村落
還泡在水裡，由於區域排水系統不良，導致積水無法疏解，而中南部濱海
盛行的養殖漁業，也是這一次釀災的主因，業者長年抽取地下水導致地層
下陷，像是嘉義東石一帶地表低於海平面的情況，明顯易見，儘管水利署
已經下令封井，但是嘉義沿海的養殖業者為了生計，仍然非法抽取地下水
。嘉義縣政府公務局表示，沿海地層下陷的情況已經趨緩，但是每年仍以
三到八公分的幅度下降。水利署同時也規劃輔導轉業，並且引流海洋以及
河川水源，取代地下水，但是地方政府認為經費不足，無力執行。中南部
地層下陷的情況，不只出現在嘉義地區，雲林、彰化也有相同問題。而地
表下降，需要百年的土地涵養才有可能恢復，要杜絕地窪地區的水患問題
，除了遷移居民以及排水工程的改建，解決地層下陷的人為因素，也是重
要關鍵。鏡頭再往南部、實在很難想像、在嘉義的沿海地帶、有些村落的
積水、到現在都還沒退，除了排水系統不良、當地的養殖漁業長期抽地下
水、導致地層下陷、也是重要的原因。這種現象如果不解決、以後只要一
下雨就淹水的情況、將成為常態。六一二水災過後的第九天，嘉義沿海的
塭仔鰲鼓村落還泡在水裡，由於區域排水系統不良，導致積水無法疏解，
而中南部濱海盛行的養殖漁業，也是這一次釀災的主因，業者長年抽取地
下水導致地層下陷，像是嘉義東石一帶地表低於海平面的情況，明顯易見
，儘管水利署已經下令封井，但是嘉義沿海的養殖業者為了生計，仍然非
法抽取地下水。嘉義縣政府公務局表示，沿海地層下陷的情況已經趨緩，
但是每年仍以三到八公分的幅度下降。水利署同時也規劃輔導轉業，並且
引流海洋以及河川水源，取代地下水，但是地方政府認為經費不足，無力
執行。中南部地層下陷的情況，不只出現在嘉義地區，雲林、彰化也有相
同問題。而地表下降，需要百年的土地涵養才有可能恢復，要杜絕地窪地
區的水患問題，除了遷移居民以及排水工程的改建，解決地層下陷的人為
因素，也是重要關鍵。
