接下來、國內的油價跟天然氣、可能也會跟進調漲，另外還有電價、今天
在全國能源會議中、各界代表都認為、台灣電費過低、不能反映成本，容
易造成用電浪費．因此他們都贊成調漲電費，不過，什麼時候漲、調幅有
多高、目前還沒有定論。電價究竟漲不漲，終於在今天的全國能源會議中
，達成初步共識，這次與會的產官學代表，都認為台灣的電價過低，應該
調漲。經濟部將這個結論、提報給行政院，不過目前仍沒有具體調漲的時
間和漲幅。另外，在京都議定書生效後，台灣是不是能夠訂出一個溫室氣
體具體的減量目標。經濟部表示，要達到國際的標準，目前仍有困難，不
過台灣還是會努力在2025年前，減少一億七千萬公噸。至於環保團體
批評，政府若要減少溫室氣體排放、就不應該發展高耗能產業、八輕及大
煉鋼廠。經濟部今天則強調，只要業者能夠運用技術，將污染降到最低，
政府沒有理由、阻止這類有助於經濟發展的產業。公視新聞林靜梅陳昌維
採訪報導。接下來、國內的油價跟天然氣、可能也會跟進調漲，另外還有
電價、今天在全國能源會議中、各界代表都認為、台灣電費過低、不能反
映成本，容易造成用電浪費．因此他們都贊成調漲電費，不過，什麼時候
漲、調幅有多高、目前還沒有定論。電價究竟漲不漲，終於在今天的全國
能源會議中，達成初步共識，這次與會的產官學代表，都認為台灣的電價
過低，應該調漲。經濟部將這個結論、提報給行政院，不過目前仍沒有具
體調漲的時間和漲幅。另外，在京都議定書生效後，台灣是不是能夠訂出
一個溫室氣體具體的減量目標。經濟部表示，要達到國際的標準，目前仍
有困難，不過台灣還是會努力在2025年前，減少一億七千萬公噸。至
於環保團體批評，政府若要減少溫室氣體排放、就不應該發展高耗能產業
、八輕及大煉鋼廠。經濟部今天則強調，只要業者能夠運用技術，將污染
降到最低，政府沒有理由、阻止這類有助於經濟發展的產業。公視新聞林
靜梅陳昌維採訪報導。接下來、國內的油價跟天然氣、可能也會跟進調漲
，另外還有電價、今天在全國能源會議中、各界代表都認為、台灣電費過
低、不能反映成本，容易造成用電浪費．因此他們都贊成調漲電費，不過
，什麼時候漲、調幅有多高、目前還沒有定論。電價究竟漲不漲，終於在
今天的全國能源會議中，達成初步共識，這次與會的產官學代表，都認為
台灣的電價過低，應該調漲。經濟部將這個結論、提報給行政院，不過目
前仍沒有具體調漲的時間和漲幅。另外，在京都議定書生效後，台灣是不
是能夠訂出一個溫室氣體具體的減量目標。經濟部表示，要達到國際的標
準，目前仍有困難，不過台灣還是會努力在2025年前，減少一億七千
萬公噸。至於環保團體批評，政府若要減少溫室氣體排放、就不應該發展
高耗能產業、八輕及大煉鋼廠。經濟部今天則強調，只要業者能夠運用技
術，將污染降到最低，政府沒有理由、阻止這類有助於經濟發展的產業。
公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。接下來、國內的油價跟天然氣、可能也
會跟進調漲，另外還有電價、今天在全國能源會議中、各界代表都認為、
台灣電費過低、不能反映成本，容易造成用電浪費．因此他們都贊成調漲
電費，不過，什麼時候漲、調幅有多高、目前還沒有定論。電價究竟漲不
漲，終於在今天的全國能源會議中，達成初步共識，這次與會的產官學代
表，都認為台灣的電價過低，應該調漲。經濟部將這個結論、提報給行政
院，不過目前仍沒有具體調漲的時間和漲幅。另外，在京都議定書生效後
，台灣是不是能夠訂出一個溫室氣體具體的減量目標。經濟部表示，要達
到國際的標準，目前仍有困難，不過台灣還是會努力在2025年前，減
少一億七千萬公噸。至於環保團體批評，政府若要減少溫室氣體排放、就
不應該發展高耗能產業、八輕及大煉鋼廠。經濟部今天則強調，只要業者
能夠運用技術，將污染降到最低，政府沒有理由、阻止這類有助於經濟發
展的產業。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。接下來、國內的油價跟天然
氣、可能也會跟進調漲，另外還有電價、今天在全國能源會議中、各界代
表都認為、台灣電費過低、不能反映成本，容易造成用電浪費．因此他們
都贊成調漲電費，不過，什麼時候漲、調幅有多高、目前還沒有定論。電
價究竟漲不漲，終於在今天的全國能源會議中，達成初步共識，這次與會
的產官學代表，都認為台灣的電價過低，應該調漲。經濟部將這個結論、
提報給行政院，不過目前仍沒有具體調漲的時間和漲幅。另外，在京都議
定書生效後，台灣是不是能夠訂出一個溫室氣體具體的減量目標。經濟部
表示，要達到國際的標準，目前仍有困難，不過台灣還是會努力在202
5年前，減少一億七千萬公噸。至於環保團體批評，政府若要減少溫室氣
體排放、就不應該發展高耗能產業、八輕及大煉鋼廠。經濟部今天則強調
，只要業者能夠運用技術，將污染降到最低，政府沒有理由、阻止這類有
助於經濟發展的產業。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。接下來、國內的
油價跟天然氣、可能也會跟進調漲，另外還有電價、今天在全國能源會議
中、各界代表都認為、台灣電費過低、不能反映成本，容易造成用電浪費
．因此他們都贊成調漲電費，不過，什麼時候漲、調幅有多高、目前還沒
有定論。電價究竟漲不漲，終於在今天的全國能源會議中，達成初步共識
，這次與會的產官學代表，都認為台灣的電價過低，應該調漲。經濟部將
這個結論、提報給行政院，不過目前仍沒有具體調漲的時間和漲幅。另外
，在京都議定書生效後，台灣是不是能夠訂出一個溫室氣體具體的減量目
標。經濟部表示，要達到國際的標準，目前仍有困難，不過台灣還是會努
力在2025年前，減少一億七千萬公噸。至於環保團體批評，政府若要
減少溫室氣體排放、就不應該發展高耗能產業、八輕及大煉鋼廠。經濟部
今天則強調，只要業者能夠運用技術，將污染降到最低，政府沒有理由、
阻止這類有助於經濟發展的產業。公視新聞林靜梅陳昌維採訪報導。接下
來、國內的油價跟天然氣、可能也會跟進調漲，另外還有電價、今天在全
國能源會議中、各界代表都認為、台灣電費過低、不能反映成本，容易造
成用電浪費．因此他們都贊成調漲電費，不過，什麼時候漲、調幅有多高
、目前還沒有定論。電價究竟漲不漲，終於在今天的全國能源會議中，達
成初步共識，這次與會的產官學代表，都認為台灣的電價過低，應該調漲
。經濟部將這個結論、提報給行政院，不過目前仍沒有具體調漲的時間和
漲幅。另外，在京都議定書生效後，台灣是不是能夠訂出一個溫室氣體具
體的減量目標。經濟部表示，要達到國際的標準，目前仍有困難，不過台
灣還是會努力在2025年前，減少一億七千萬公噸。至於環保團體批評
，政府若要減少溫室氣體排放、就不應該發展高耗能產業、八輕及大煉鋼
廠。經濟部今天則強調，只要業者能夠運用技術，將污染降到最低，政府
沒有理由、阻止這類有助於經濟發展的產業。公視新聞林靜梅陳昌維採訪
報導。接下來、國內的油價跟天然氣、可能也會跟進調漲，另外還有電價
、今天在全國能源會議中、各界代表都認為、台灣電費過低、不能反映成
本，容易造成用電浪費．因此他們都贊成調漲電費，不過，什麼時候漲、
調幅有多高、目前還沒有定論。電價究竟漲不漲，終於在今天的全國能源
會議中，達成初步共識，這次與會的產官學代表，都認為台灣的電價過低
，應該調漲。經濟部將這個結論、提報給行政院，不過目前仍沒有具體調
漲的時間和漲幅。另外，在京都議定書生效後，台灣是不是能夠訂出一個
溫室氣體具體的減量目標。經濟部表示，要達到國際的標準，目前仍有困
難，不過台灣還是會努力在2025年前，減少一億七千萬公噸。至於環
保團體批評，政府若要減少溫室氣體排放、就不應該發展高耗能產業、八
輕及大煉鋼廠。經濟部今天則強調，只要業者能夠運用技術，將污染降到
最低，政府沒有理由、阻止這類有助於經濟發展的產業。公視新聞林靜梅
陳昌維採訪報導。
