今天發生了一起重大的交通意外，時間在凌晨十二點多、台鐵南迴線一列
由高雄開往台東的自強號列車、因為鐵軌遭到人為破壞、導致六節車廂出
軌傾斜、當場有十四名乘客受傷，南迴線也因此中斷了將近十七個小時，
至於到底是什麼人破壞鐵軌、動機為何、警方已經組成了專案小組、全力
追查。今天凌晨開往台東的自強號列車，在屏東枋山鄉的內獅車站前出軌
，原因是連接鋼軌的魚尾鈑，被人卸下螺絲，用來固定鐵軌的彈簧扣夾也
有一百多個被拆除，列車行經此一路段時，六節車廂出軌傾斜側滑一百多
公尺後才停住。事發當時，車上共有八十多名乘客，十四人受傷，就近送
醫治療，中午前陸續出院返家休養。鐵路局指出，鐵道設備攸關大眾運輸
安全，破壞鐵軌的行逕惡劣，希望在最短時間內將歹徒繩之以法。公視新
聞戴上茹林國煌採訪報導。今天發生了一起重大的交通意外，時間在凌晨
十二點多、台鐵南迴線一列由高雄開往台東的自強號列車、因為鐵軌遭到
人為破壞、導致六節車廂出軌傾斜、當場有十四名乘客受傷，南迴線也因
此中斷了將近十七個小時，至於到底是什麼人破壞鐵軌、動機為何、警方
已經組成了專案小組、全力追查。今天凌晨開往台東的自強號列車，在屏
東枋山鄉的內獅車站前出軌，原因是連接鋼軌的魚尾鈑，被人卸下螺絲，
用來固定鐵軌的彈簧扣夾也有一百多個被拆除，列車行經此一路段時，六
節車廂出軌傾斜側滑一百多公尺後才停住。事發當時，車上共有八十多名
乘客，十四人受傷，就近送醫治療，中午前陸續出院返家休養。鐵路局指
出，鐵道設備攸關大眾運輸安全，破壞鐵軌的行逕惡劣，希望在最短時間
內將歹徒繩之以法。公視新聞戴上茹林國煌採訪報導。今天發生了一起重
大的交通意外，時間在凌晨十二點多、台鐵南迴線一列由高雄開往台東的
自強號列車、因為鐵軌遭到人為破壞、導致六節車廂出軌傾斜、當場有十
四名乘客受傷，南迴線也因此中斷了將近十七個小時，至於到底是什麼人
破壞鐵軌、動機為何、警方已經組成了專案小組、全力追查。今天凌晨開
往台東的自強號列車，在屏東枋山鄉的內獅車站前出軌，原因是連接鋼軌
的魚尾鈑，被人卸下螺絲，用來固定鐵軌的彈簧扣夾也有一百多個被拆除
，列車行經此一路段時，六節車廂出軌傾斜側滑一百多公尺後才停住。事
發當時，車上共有八十多名乘客，十四人受傷，就近送醫治療，中午前陸
續出院返家休養。鐵路局指出，鐵道設備攸關大眾運輸安全，破壞鐵軌的
行逕惡劣，希望在最短時間內將歹徒繩之以法。公視新聞戴上茹林國煌採
訪報導。今天發生了一起重大的交通意外，時間在凌晨十二點多、台鐵南
迴線一列由高雄開往台東的自強號列車、因為鐵軌遭到人為破壞、導致六
節車廂出軌傾斜、當場有十四名乘客受傷，南迴線也因此中斷了將近十七
個小時，至於到底是什麼人破壞鐵軌、動機為何、警方已經組成了專案小
組、全力追查。今天凌晨開往台東的自強號列車，在屏東枋山鄉的內獅車
站前出軌，原因是連接鋼軌的魚尾鈑，被人卸下螺絲，用來固定鐵軌的彈
簧扣夾也有一百多個被拆除，列車行經此一路段時，六節車廂出軌傾斜側
滑一百多公尺後才停住。事發當時，車上共有八十多名乘客，十四人受傷
，就近送醫治療，中午前陸續出院返家休養。鐵路局指出，鐵道設備攸關
大眾運輸安全，破壞鐵軌的行逕惡劣，希望在最短時間內將歹徒繩之以法
。公視新聞戴上茹林國煌採訪報導。今天發生了一起重大的交通意外，時
間在凌晨十二點多、台鐵南迴線一列由高雄開往台東的自強號列車、因為
鐵軌遭到人為破壞、導致六節車廂出軌傾斜、當場有十四名乘客受傷，南
迴線也因此中斷了將近十七個小時，至於到底是什麼人破壞鐵軌、動機為
何、警方已經組成了專案小組、全力追查。今天凌晨開往台東的自強號列
車，在屏東枋山鄉的內獅車站前出軌，原因是連接鋼軌的魚尾鈑，被人卸
下螺絲，用來固定鐵軌的彈簧扣夾也有一百多個被拆除，列車行經此一路
段時，六節車廂出軌傾斜側滑一百多公尺後才停住。事發當時，車上共有
八十多名乘客，十四人受傷，就近送醫治療，中午前陸續出院返家休養。
鐵路局指出，鐵道設備攸關大眾運輸安全，破壞鐵軌的行逕惡劣，希望在
最短時間內將歹徒繩之以法。公視新聞戴上茹林國煌採訪報導。
