北大西洋公約組織新任秘書長，來自荷蘭的資深外交官《斯海佛》，今
天正式走馬上任。
除了化解美國和部份歐洲國家，在伊拉克問題上的意見衝突外，如何穩
定阿富汗局勢，並與籌備中的歐盟軍事指揮系統取得協調，都是斯海
佛未來要面對的挑戰。
新任的北約秘書長斯海佛，在就任後的首次記者會中，首先就強調北約
在後冷戰、乃至於後911時代，必須有成功的轉型。
由於北約在去年接下阿富汗國際安全與支援部隊的主導權，當地能不能
安定發展，是斯海佛上任後最大的挑戰之一。
容我再強調一次：國際社會和北約組織，不能在阿富汗失敗。
除了阿富汗，更傷腦筋的是伊拉克問題。
由於去年出兵伊拉克，才造成美國和法德等盟國發生嚴重意見分歧，未
來是否要擴大北約在伊拉克的角色，各國勢必又有一番爭論。
斯海佛則提醒說，團結才能使力量更大。
轉型(transformation)的這個T字，也代表了團隊合
作(teamwork)。
正如北約自成立以來所顯示，成員國步調一致，才能有適當的行動。
另一個難題，就是歐盟準備建立獨立於北約之外的武力，第一個動作，
就是要取代北約，主導在波士尼亞的維和部隊。
這勢必為已經走向脆弱的美歐關係投入更多變數，也考驗著斯海佛的外
交智慧。
