照顧病人不簡單、也需要各種幫助，宜蘭縣護理師公會、特別請護理人員
發揮創意，把塑膠傘袋、變成好用的尿袋，另外還有提供護理人員訓練用
的靜脈注射練習手臂，這些都是為病患著想的創意護理。護校實習生要打
針，往往因為緊張而找不到血管，這個實習手臂裡頭設有粗細兩種靜脈，
讓護校生在沒有壓力下輕鬆學打針這個用洗車泡棉和魔鬼膠做成的靜脈注
射練習手臂，工本費只要200塊，比起一個要價五六萬元的醫療用注射
手臂，要來得實用又便宜再來看看這個護理新發明，原本用來裝雨傘的塑
膠套，下雨天用來裝濕答答的雨傘，現在成了臥床病人方便又省錢的尿袋
，它的原理是加條毛巾和美容用頭巾搭配傘套，就是可以避免病患感染的
尿袋除了幫病人省荷包，護理人員也重視病患的自信心，原本必須外掛的
尿袋，現在只要在腰際綁上魔鬼膠，吊著尿袋就變成隱藏式的裝備，讓病
友不用提著尿袋出門，變得更有信心。公視新聞綜合報導照顧病人不簡單
、也需要各種幫助，宜蘭縣護理師公會、特別請護理人員發揮創意，把塑
膠傘袋、變成好用的尿袋，另外還有提供護理人員訓練用的靜脈注射練習
手臂，這些都是為病患著想的創意護理。護校實習生要打針，往往因為緊
張而找不到血管，這個實習手臂裡頭設有粗細兩種靜脈，讓護校生在沒有
壓力下輕鬆學打針這個用洗車泡棉和魔鬼膠做成的靜脈注射練習手臂，工
本費只要200塊，比起一個要價五六萬元的醫療用注射手臂，要來得實
用又便宜再來看看這個護理新發明，原本用來裝雨傘的塑膠套，下雨天用
來裝濕答答的雨傘，現在成了臥床病人方便又省錢的尿袋，它的原理是加
條毛巾和美容用頭巾搭配傘套，就是可以避免病患感染的尿袋除了幫病人
省荷包，護理人員也重視病患的自信心，原本必須外掛的尿袋，現在只要
在腰際綁上魔鬼膠，吊著尿袋就變成隱藏式的裝備，讓病友不用提著尿袋
出門，變得更有信心。公視新聞綜合報導照顧病人不簡單、也需要各種幫
助，宜蘭縣護理師公會、特別請護理人員發揮創意，把塑膠傘袋、變成好
用的尿袋，另外還有提供護理人員訓練用的靜脈注射練習手臂，這些都是
為病患著想的創意護理。護校實習生要打針，往往因為緊張而找不到血管
，這個實習手臂裡頭設有粗細兩種靜脈，讓護校生在沒有壓力下輕鬆學打
針這個用洗車泡棉和魔鬼膠做成的靜脈注射練習手臂，工本費只要200
塊，比起一個要價五六萬元的醫療用注射手臂，要來得實用又便宜再來看
看這個護理新發明，原本用來裝雨傘的塑膠套，下雨天用來裝濕答答的雨
傘，現在成了臥床病人方便又省錢的尿袋，它的原理是加條毛巾和美容用
頭巾搭配傘套，就是可以避免病患感染的尿袋除了幫病人省荷包，護理人
員也重視病患的自信心，原本必須外掛的尿袋，現在只要在腰際綁上魔鬼
膠，吊著尿袋就變成隱藏式的裝備，讓病友不用提著尿袋出門，變得更有
信心。公視新聞綜合報導
