接下來的人物故事、我們要為您介紹一位漸凍人陳宏、他在今天發表了第
三本書，陳宏在太太的協助下，靠著眨眼，將一個一個注意符號拼成文字
，必須靠著呼吸器維持生命的陳宏，希望他的生命力能夠鼓勵人心，也讓
大家更珍惜生命。以眼神一個一個符號拼湊，漸凍人陳宏竟然在短短一年
的時間內，完成了他的第三本書，在今天的新書發表會上，陳水扁總統特
別出席，希望陳宏的故事，能夠鼓勵更多的人。陳宏也表達了他的祝福。
陳宏雖然深受無藥可醫的運動神經元疾病的折磨，身體已經像石頭般僵化
，不過透過文字，他將面對病痛的心情寫了下來，他在書中寫著，既然活
著，就要有活著的樣子，活著就要不斷的成長，所以在家人的協助下，即
使眼力不斷衰退，他還是充分利用每一刻，他的妻子替代了他的手和口，
幫他完成心願。許多生了重病的人，往往認為自己沒用了，陳宏老師卻見
証了無用之用正有大用，他的故事相信能夠融化許多因為疾病凍結的心，
幫助更多的人，走命生命的幽谷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下
來的人物故事、我們要為您介紹一位漸凍人陳宏、他在今天發表了第三本
書，陳宏在太太的協助下，靠著眨眼，將一個一個注意符號拼成文字，必
須靠著呼吸器維持生命的陳宏，希望他的生命力能夠鼓勵人心，也讓大家
更珍惜生命。以眼神一個一個符號拼湊，漸凍人陳宏竟然在短短一年的時
間內，完成了他的第三本書，在今天的新書發表會上，陳水扁總統特別出
席，希望陳宏的故事，能夠鼓勵更多的人。陳宏也表達了他的祝福。陳宏
雖然深受無藥可醫的運動神經元疾病的折磨，身體已經像石頭般僵化，不
過透過文字，他將面對病痛的心情寫了下來，他在書中寫著，既然活著，
就要有活著的樣子，活著就要不斷的成長，所以在家人的協助下，即使眼
力不斷衰退，他還是充分利用每一刻，他的妻子替代了他的手和口，幫他
完成心願。許多生了重病的人，往往認為自己沒用了，陳宏老師卻見証了
無用之用正有大用，他的故事相信能夠融化許多因為疾病凍結的心，幫助
更多的人，走命生命的幽谷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來的
人物故事、我們要為您介紹一位漸凍人陳宏、他在今天發表了第三本書，
陳宏在太太的協助下，靠著眨眼，將一個一個注意符號拼成文字，必須靠
著呼吸器維持生命的陳宏，希望他的生命力能夠鼓勵人心，也讓大家更珍
惜生命。以眼神一個一個符號拼湊，漸凍人陳宏竟然在短短一年的時間內
，完成了他的第三本書，在今天的新書發表會上，陳水扁總統特別出席，
希望陳宏的故事，能夠鼓勵更多的人。陳宏也表達了他的祝福。陳宏雖然
深受無藥可醫的運動神經元疾病的折磨，身體已經像石頭般僵化，不過透
過文字，他將面對病痛的心情寫了下來，他在書中寫著，既然活著，就要
有活著的樣子，活著就要不斷的成長，所以在家人的協助下，即使眼力不
斷衰退，他還是充分利用每一刻，他的妻子替代了他的手和口，幫他完成
心願。許多生了重病的人，往往認為自己沒用了，陳宏老師卻見証了無用
之用正有大用，他的故事相信能夠融化許多因為疾病凍結的心，幫助更多
的人，走命生命的幽谷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來的人物
故事、我們要為您介紹一位漸凍人陳宏、他在今天發表了第三本書，陳宏
在太太的協助下，靠著眨眼，將一個一個注意符號拼成文字，必須靠著呼
吸器維持生命的陳宏，希望他的生命力能夠鼓勵人心，也讓大家更珍惜生
命。以眼神一個一個符號拼湊，漸凍人陳宏竟然在短短一年的時間內，完
成了他的第三本書，在今天的新書發表會上，陳水扁總統特別出席，希望
陳宏的故事，能夠鼓勵更多的人。陳宏也表達了他的祝福。陳宏雖然深受
無藥可醫的運動神經元疾病的折磨，身體已經像石頭般僵化，不過透過文
字，他將面對病痛的心情寫了下來，他在書中寫著，既然活著，就要有活
著的樣子，活著就要不斷的成長，所以在家人的協助下，即使眼力不斷衰
退，他還是充分利用每一刻，他的妻子替代了他的手和口，幫他完成心願
。許多生了重病的人，往往認為自己沒用了，陳宏老師卻見証了無用之用
正有大用，他的故事相信能夠融化許多因為疾病凍結的心，幫助更多的人
，走命生命的幽谷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來的人物故事
、我們要為您介紹一位漸凍人陳宏、他在今天發表了第三本書，陳宏在太
太的協助下，靠著眨眼，將一個一個注意符號拼成文字，必須靠著呼吸器
維持生命的陳宏，希望他的生命力能夠鼓勵人心，也讓大家更珍惜生命。
以眼神一個一個符號拼湊，漸凍人陳宏竟然在短短一年的時間內，完成了
他的第三本書，在今天的新書發表會上，陳水扁總統特別出席，希望陳宏
的故事，能夠鼓勵更多的人。陳宏也表達了他的祝福。陳宏雖然深受無藥
可醫的運動神經元疾病的折磨，身體已經像石頭般僵化，不過透過文字，
他將面對病痛的心情寫了下來，他在書中寫著，既然活著，就要有活著的
樣子，活著就要不斷的成長，所以在家人的協助下，即使眼力不斷衰退，
他還是充分利用每一刻，他的妻子替代了他的手和口，幫他完成心願。許
多生了重病的人，往往認為自己沒用了，陳宏老師卻見証了無用之用正有
大用，他的故事相信能夠融化許多因為疾病凍結的心，幫助更多的人，走
命生命的幽谷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。接下來的人物故事、我
們要為您介紹一位漸凍人陳宏、他在今天發表了第三本書，陳宏在太太的
協助下，靠著眨眼，將一個一個注意符號拼成文字，必須靠著呼吸器維持
生命的陳宏，希望他的生命力能夠鼓勵人心，也讓大家更珍惜生命。以眼
神一個一個符號拼湊，漸凍人陳宏竟然在短短一年的時間內，完成了他的
第三本書，在今天的新書發表會上，陳水扁總統特別出席，希望陳宏的故
事，能夠鼓勵更多的人。陳宏也表達了他的祝福。陳宏雖然深受無藥可醫
的運動神經元疾病的折磨，身體已經像石頭般僵化，不過透過文字，他將
面對病痛的心情寫了下來，他在書中寫著，既然活著，就要有活著的樣子
，活著就要不斷的成長，所以在家人的協助下，即使眼力不斷衰退，他還
是充分利用每一刻，他的妻子替代了他的手和口，幫他完成心願。許多生
了重病的人，往往認為自己沒用了，陳宏老師卻見証了無用之用正有大用
，他的故事相信能夠融化許多因為疾病凍結的心，幫助更多的人，走命生
命的幽谷。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
