喜歡騎機車的朋友、買車時除了要拉風以外、有沒有考慮過什麼車款比較
沒有空氣污染呢？最近在美國展出的一款氫氣燃料電池機車，外型簡單輕
巧，完全不會排放廢氣，估計最早明年就會上市，不過價格可不便宜，一
台要價大約十九萬台幣。ns從眼前呼嘯而過的，就是最新推出的氫氣燃
料電池機車，它的外型酷炫簡單，輕巧又帥氣，也具有越野車衝勁十足的
性能sb這輛車特別設計成輕型機車主要用來作為都市通勤也具有越野車
的功能所以騎起來很拉風這輛使用氫氣燃料電池的環保機車，最大的優點
是，不會產生傳統汽油引擎發動時的惱人噪音，也不會製造二氧化碳的廢
氣污染，因為它是利用氫氣和氧氣的化學反應所產生的電氣為動力，排出
的廢棄物只有水。sb讓人佩服的是你可以騎超過160公里後才需要再
充氣而且充氣花不到四分鐘的時間這部由英國人設計研發的環保機車，預
計最快明年就會上市，不過剛推出的數量有限，價碼可不便宜，每台要價
6000美金，折合台幣大約要19萬元。喜歡騎機車的朋友、買車時除
了要拉風以外、有沒有考慮過什麼車款比較沒有空氣污染呢？最近在美國
展出的一款氫氣燃料電池機車，外型簡單輕巧，完全不會排放廢氣，估計
最早明年就會上市，不過價格可不便宜，一台要價大約十九萬台幣。ns
從眼前呼嘯而過的，就是最新推出的氫氣燃料電池機車，它的外型酷炫簡
單，輕巧又帥氣，也具有越野車衝勁十足的性能sb這輛車特別設計成輕
型機車主要用來作為都市通勤也具有越野車的功能所以騎起來很拉風這輛
使用氫氣燃料電池的環保機車，最大的優點是，不會產生傳統汽油引擎發
動時的惱人噪音，也不會製造二氧化碳的廢氣污染，因為它是利用氫氣和
氧氣的化學反應所產生的電氣為動力，排出的廢棄物只有水。sb讓人佩
服的是你可以騎超過160公里後才需要再充氣而且充氣花不到四分鐘的
時間這部由英國人設計研發的環保機車，預計最快明年就會上市，不過剛
推出的數量有限，價碼可不便宜，每台要價6000美金，折合台幣大約
要19萬元。喜歡騎機車的朋友、買車時除了要拉風以外、有沒有考慮過
什麼車款比較沒有空氣污染呢？最近在美國展出的一款氫氣燃料電池機車
，外型簡單輕巧，完全不會排放廢氣，估計最早明年就會上市，不過價格
可不便宜，一台要價大約十九萬台幣。ns從眼前呼嘯而過的，就是最新
推出的氫氣燃料電池機車，它的外型酷炫簡單，輕巧又帥氣，也具有越野
車衝勁十足的性能sb這輛車特別設計成輕型機車主要用來作為都市通勤
也具有越野車的功能所以騎起來很拉風這輛使用氫氣燃料電池的環保機車
，最大的優點是，不會產生傳統汽油引擎發動時的惱人噪音，也不會製造
二氧化碳的廢氣污染，因為它是利用氫氣和氧氣的化學反應所產生的電氣
為動力，排出的廢棄物只有水。sb讓人佩服的是你可以騎超過160公
里後才需要再充氣而且充氣花不到四分鐘的時間這部由英國人設計研發的
環保機車，預計最快明年就會上市，不過剛推出的數量有限，價碼可不便
宜，每台要價6000美金，折合台幣大約要19萬元。
