今天新聞一開始，持續關心，第二天的國中基本學測考試，今天上午考
的是數學跟社會，由於今年的考生是九年一貫一綱多本教科書的第一
屆，所以考題的難易度，以及考生的應試能力，格外受到外界的關注
我們訪問到各科的解題老師，他們大致認為這次考題，多半以生活常識
為主，很容易分出學生們的程度。
上午考完數學和社會，結束了今年第一次國中基本學力測驗，教育部長
杜正勝在主持出闈記者會時，表示對這次基測的肯定。
上午的數學，多數學生認為只要概念通了，拿高分不難。
數學老師認為，這次考題不容易在參考書中找到，對學生鑑別度高。
社會科試題也沒有出現之前外界預期偏重台灣史的現象，老師認為，時
事題少，但命題生活化，是中間偏難的題目。
昨天考的英文，老師認為出題平均，文法重點都考到，單字不出教育部
規定的1000必會的單字內，不過也有補教界老師指出，為了閃躲
版本的問題，太過簡單。
至於自然科，難度也符合中間偏易，但卻有三題出自舊版本。
國文科解題老師認為，平常有閱讀習慣的同學，很容易得高分，死背課
本一定考不好，不過國學常識題比重偏低。
從這次基測試題來看，生活化靈活應用的考題比重偏高，老師和學生都
必須涉獵更多知識與常識，資訊不發達的鄉村孩子，會不會居於劣勢
，值得關注。
公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
