新聞一開始、我們看到台灣出動軍艦護漁，有人擔心、台日可能不小心引
爆衝突．因為歷史上常常因為小小的誤會而導致大規模的戰爭，就像是一
百三十年前台灣原住民跟琉球人之間的誤會，不但造成雙方大量死亡，而
台灣也不幸淪為日本的殖民地，今天我們要透過牡丹社事件來反省，如何
避免誤會，別讓悲劇再度發生。F15在琉球的嘉手納基地頻繁起降，明
明是日本沖繩縣的領土，卻必須接受美國的所有管制。跟台灣一樣，琉球
在近代史的命運總是充滿悲傷，一百多年前，日本擄走琉球國王，把琉球
改為沖繩縣，二次大戰美國為了要攻擊日本，在琉球投下無數炸彈，造成
二十萬人死亡，然而如果在一百三十四年前，琉球沒有跟台灣發生那場誤
會，說不定就不會發生如此悽慘的悲劇一百三十四年前六十六名琉球人因
為船難漂流到台灣，當時排灣族還特地用地瓜湯熱情招待，只是語言不通
的琉球人一看到原住民揮舞著趕鬼用的番刀，誤以為要殺害他們，所以只
好逃跑，這樣的舉動又讓排灣族懷疑這些人根本就是間諜，為了不讓他們
帶來更多敵人，排灣族只好把五十四個人都殺了。一百多年來，琉球人到
現在還搞不清楚，到底台灣為什麼會無緣無故殺他們祖先，排灣族後代親
自解釋，因為當時台灣各部落經常發生戰爭，因此面對這群不知來意，任
意侵入原住民領土的人，本來就充滿懷疑，後來他們在接受款待後，又鬼
鬼祟祟的逃走，雙方誤會就越來越深，在誠心誠意的解釋後，琉球人才赫
然發現，原來，當年的小小誤會，竟然要付出這麼高的代價。對同樣經歷
過戰爭的人而言，最大的悲哀，莫過於因為誤會無法及時化解，而造成無
法挽回的歷史悲劇。stand新聞一開始、我們看到台灣出動軍艦護漁
，有人擔心、台日可能不小心引爆衝突．因為歷史上常常因為小小的誤會
而導致大規模的戰爭，就像是一百三十年前台灣原住民跟琉球人之間的誤
會，不但造成雙方大量死亡，而台灣也不幸淪為日本的殖民地，今天我們
要透過牡丹社事件來反省，如何避免誤會，別讓悲劇再度發生。F15在
琉球的嘉手納基地頻繁起降，明明是日本沖繩縣的領土，卻必須接受美國
的所有管制。跟台灣一樣，琉球在近代史的命運總是充滿悲傷，一百多年
前，日本擄走琉球國王，把琉球改為沖繩縣，二次大戰美國為了要攻擊日
本，在琉球投下無數炸彈，造成二十萬人死亡，然而如果在一百三十四年
前，琉球沒有跟台灣發生那場誤會，說不定就不會發生如此悽慘的悲劇一
百三十四年前六十六名琉球人因為船難漂流到台灣，當時排灣族還特地用
地瓜湯熱情招待，只是語言不通的琉球人一看到原住民揮舞著趕鬼用的番
刀，誤以為要殺害他們，所以只好逃跑，這樣的舉動又讓排灣族懷疑這些
人根本就是間諜，為了不讓他們帶來更多敵人，排灣族只好把五十四個人
都殺了。一百多年來，琉球人到現在還搞不清楚，到底台灣為什麼會無緣
無故殺他們祖先，排灣族後代親自解釋，因為當時台灣各部落經常發生戰
爭，因此面對這群不知來意，任意侵入原住民領土的人，本來就充滿懷疑
，後來他們在接受款待後，又鬼鬼祟祟的逃走，雙方誤會就越來越深，在
誠心誠意的解釋後，琉球人才赫然發現，原來，當年的小小誤會，竟然要
付出這麼高的代價。對同樣經歷過戰爭的人而言，最大的悲哀，莫過於因
為誤會無法及時化解，而造成無法挽回的歷史悲劇。stand新聞一開
始、我們看到台灣出動軍艦護漁，有人擔心、台日可能不小心引爆衝突．
因為歷史上常常因為小小的誤會而導致大規模的戰爭，就像是一百三十年
前台灣原住民跟琉球人之間的誤會，不但造成雙方大量死亡，而台灣也不
幸淪為日本的殖民地，今天我們要透過牡丹社事件來反省，如何避免誤會
，別讓悲劇再度發生。F15在琉球的嘉手納基地頻繁起降，明明是日本
沖繩縣的領土，卻必須接受美國的所有管制。跟台灣一樣，琉球在近代史
的命運總是充滿悲傷，一百多年前，日本擄走琉球國王，把琉球改為沖繩
縣，二次大戰美國為了要攻擊日本，在琉球投下無數炸彈，造成二十萬人
死亡，然而如果在一百三十四年前，琉球沒有跟台灣發生那場誤會，說不
定就不會發生如此悽慘的悲劇一百三十四年前六十六名琉球人因為船難漂
流到台灣，當時排灣族還特地用地瓜湯熱情招待，只是語言不通的琉球人
一看到原住民揮舞著趕鬼用的番刀，誤以為要殺害他們，所以只好逃跑，
這樣的舉動又讓排灣族懷疑這些人根本就是間諜，為了不讓他們帶來更多
敵人，排灣族只好把五十四個人都殺了。一百多年來，琉球人到現在還搞
不清楚，到底台灣為什麼會無緣無故殺他們祖先，排灣族後代親自解釋，
因為當時台灣各部落經常發生戰爭，因此面對這群不知來意，任意侵入原
住民領土的人，本來就充滿懷疑，後來他們在接受款待後，又鬼鬼祟祟的
逃走，雙方誤會就越來越深，在誠心誠意的解釋後，琉球人才赫然發現，
原來，當年的小小誤會，竟然要付出這麼高的代價。對同樣經歷過戰爭的
人而言，最大的悲哀，莫過於因為誤會無法及時化解，而造成無法挽回的
歷史悲劇。stand新聞一開始、我們看到台灣出動軍艦護漁，有人擔
心、台日可能不小心引爆衝突．因為歷史上常常因為小小的誤會而導致大
規模的戰爭，就像是一百三十年前台灣原住民跟琉球人之間的誤會，不但
造成雙方大量死亡，而台灣也不幸淪為日本的殖民地，今天我們要透過牡
丹社事件來反省，如何避免誤會，別讓悲劇再度發生。F15在琉球的嘉
手納基地頻繁起降，明明是日本沖繩縣的領土，卻必須接受美國的所有管
制。跟台灣一樣，琉球在近代史的命運總是充滿悲傷，一百多年前，日本
擄走琉球國王，把琉球改為沖繩縣，二次大戰美國為了要攻擊日本，在琉
球投下無數炸彈，造成二十萬人死亡，然而如果在一百三十四年前，琉球
沒有跟台灣發生那場誤會，說不定就不會發生如此悽慘的悲劇一百三十四
年前六十六名琉球人因為船難漂流到台灣，當時排灣族還特地用地瓜湯熱
情招待，只是語言不通的琉球人一看到原住民揮舞著趕鬼用的番刀，誤以
為要殺害他們，所以只好逃跑，這樣的舉動又讓排灣族懷疑這些人根本就
是間諜，為了不讓他們帶來更多敵人，排灣族只好把五十四個人都殺了。
一百多年來，琉球人到現在還搞不清楚，到底台灣為什麼會無緣無故殺他
們祖先，排灣族後代親自解釋，因為當時台灣各部落經常發生戰爭，因此
面對這群不知來意，任意侵入原住民領土的人，本來就充滿懷疑，後來他
們在接受款待後，又鬼鬼祟祟的逃走，雙方誤會就越來越深，在誠心誠意
的解釋後，琉球人才赫然發現，原來，當年的小小誤會，竟然要付出這麼
高的代價。對同樣經歷過戰爭的人而言，最大的悲哀，莫過於因為誤會無
法及時化解，而造成無法挽回的歷史悲劇。stand新聞一開始、我們
看到台灣出動軍艦護漁，有人擔心、台日可能不小心引爆衝突．因為歷史
上常常因為小小的誤會而導致大規模的戰爭，就像是一百三十年前台灣原
住民跟琉球人之間的誤會，不但造成雙方大量死亡，而台灣也不幸淪為日
本的殖民地，今天我們要透過牡丹社事件來反省，如何避免誤會，別讓悲
劇再度發生。F15在琉球的嘉手納基地頻繁起降，明明是日本沖繩縣的
領土，卻必須接受美國的所有管制。跟台灣一樣，琉球在近代史的命運總
是充滿悲傷，一百多年前，日本擄走琉球國王，把琉球改為沖繩縣，二次
大戰美國為了要攻擊日本，在琉球投下無數炸彈，造成二十萬人死亡，然
而如果在一百三十四年前，琉球沒有跟台灣發生那場誤會，說不定就不會
發生如此悽慘的悲劇一百三十四年前六十六名琉球人因為船難漂流到台灣
，當時排灣族還特地用地瓜湯熱情招待，只是語言不通的琉球人一看到原
住民揮舞著趕鬼用的番刀，誤以為要殺害他們，所以只好逃跑，這樣的舉
動又讓排灣族懷疑這些人根本就是間諜，為了不讓他們帶來更多敵人，排
灣族只好把五十四個人都殺了。一百多年來，琉球人到現在還搞不清楚，
到底台灣為什麼會無緣無故殺他們祖先，排灣族後代親自解釋，因為當時
台灣各部落經常發生戰爭，因此面對這群不知來意，任意侵入原住民領土
的人，本來就充滿懷疑，後來他們在接受款待後，又鬼鬼祟祟的逃走，雙
方誤會就越來越深，在誠心誠意的解釋後，琉球人才赫然發現，原來，當
年的小小誤會，竟然要付出這麼高的代價。對同樣經歷過戰爭的人而言，
最大的悲哀，莫過於因為誤會無法及時化解，而造成無法挽回的歷史悲劇
。stand新聞一開始、我們看到台灣出動軍艦護漁，有人擔心、台日
可能不小心引爆衝突．因為歷史上常常因為小小的誤會而導致大規模的戰
爭，就像是一百三十年前台灣原住民跟琉球人之間的誤會，不但造成雙方
大量死亡，而台灣也不幸淪為日本的殖民地，今天我們要透過牡丹社事件
來反省，如何避免誤會，別讓悲劇再度發生。F15在琉球的嘉手納基地
頻繁起降，明明是日本沖繩縣的領土，卻必須接受美國的所有管制。跟台
灣一樣，琉球在近代史的命運總是充滿悲傷，一百多年前，日本擄走琉球
國王，把琉球改為沖繩縣，二次大戰美國為了要攻擊日本，在琉球投下無
數炸彈，造成二十萬人死亡，然而如果在一百三十四年前，琉球沒有跟台
灣發生那場誤會，說不定就不會發生如此悽慘的悲劇一百三十四年前六十
六名琉球人因為船難漂流到台灣，當時排灣族還特地用地瓜湯熱情招待，
只是語言不通的琉球人一看到原住民揮舞著趕鬼用的番刀，誤以為要殺害
他們，所以只好逃跑，這樣的舉動又讓排灣族懷疑這些人根本就是間諜，
為了不讓他們帶來更多敵人，排灣族只好把五十四個人都殺了。一百多年
來，琉球人到現在還搞不清楚，到底台灣為什麼會無緣無故殺他們祖先，
排灣族後代親自解釋，因為當時台灣各部落經常發生戰爭，因此面對這群
不知來意，任意侵入原住民領土的人，本來就充滿懷疑，後來他們在接受
款待後，又鬼鬼祟祟的逃走，雙方誤會就越來越深，在誠心誠意的解釋後
，琉球人才赫然發現，原來，當年的小小誤會，竟然要付出這麼高的代價
。對同樣經歷過戰爭的人而言，最大的悲哀，莫過於因為誤會無法及時化
解，而造成無法挽回的歷史悲劇。stand
