民進黨對黨籍國代，嚴格的祭出黨紀，而國民黨卻在國大開議前，國代朱
浤源，因為修憲理念跟國民黨中央不同，今天上午主動到國民黨中央黨部
辭去國代，另一方面，為了避免明天開議後，出現黨籍國代跑票，國民黨
主席連戰也決定在表決的關鍵時刻，親自上山督軍。日前發表反對修憲的
朱浤源，上午帶著辭職信，到國民黨中央辭去國代職務。朱浤源公開反對
修憲案，跟黨中央唱反調，不管是否有受到壓力，最後朱浤源決定自己走
人。而為了避免開議後發生跑票情況，國民黨領導人必要時也將親自上山
督軍。不只贊成修憲的國、民兩黨祭出黨紀，反對修憲的台聯與親民黨，
也同樣對黨籍國代黨紀伺候。而為了因應各政黨的狀況，中選會將在中山
樓附近，設置臨時辦公室，一旦有政黨提出撤換、要求遞補，中選會將在
一日內完成所有流程。民進黨對黨籍國代，嚴格的祭出黨紀，而國民黨卻
在國大開議前，國代朱浤源，因為修憲理念跟國民黨中央不同，今天上午
主動到國民黨中央黨部辭去國代，另一方面，為了避免明天開議後，出現
黨籍國代跑票，國民黨主席連戰也決定在表決的關鍵時刻，親自上山督軍
。日前發表反對修憲的朱浤源，上午帶著辭職信，到國民黨中央辭去國代
職務。朱浤源公開反對修憲案，跟黨中央唱反調，不管是否有受到壓力，
最後朱浤源決定自己走人。而為了避免開議後發生跑票情況，國民黨領導
人必要時也將親自上山督軍。不只贊成修憲的國、民兩黨祭出黨紀，反對
修憲的台聯與親民黨，也同樣對黨籍國代黨紀伺候。而為了因應各政黨的
狀況，中選會將在中山樓附近，設置臨時辦公室，一旦有政黨提出撤換、
要求遞補，中選會將在一日內完成所有流程。民進黨對黨籍國代，嚴格的
祭出黨紀，而國民黨卻在國大開議前，國代朱浤源，因為修憲理念跟國民
黨中央不同，今天上午主動到國民黨中央黨部辭去國代，另一方面，為了
避免明天開議後，出現黨籍國代跑票，國民黨主席連戰也決定在表決的關
鍵時刻，親自上山督軍。日前發表反對修憲的朱浤源，上午帶著辭職信，
到國民黨中央辭去國代職務。朱浤源公開反對修憲案，跟黨中央唱反調，
不管是否有受到壓力，最後朱浤源決定自己走人。而為了避免開議後發生
跑票情況，國民黨領導人必要時也將親自上山督軍。不只贊成修憲的國、
民兩黨祭出黨紀，反對修憲的台聯與親民黨，也同樣對黨籍國代黨紀伺候
。而為了因應各政黨的狀況，中選會將在中山樓附近，設置臨時辦公室，
一旦有政黨提出撤換、要求遞補，中選會將在一日內完成所有流程。民進
黨對黨籍國代，嚴格的祭出黨紀，而國民黨卻在國大開議前，國代朱浤源
，因為修憲理念跟國民黨中央不同，今天上午主動到國民黨中央黨部辭去
國代，另一方面，為了避免明天開議後，出現黨籍國代跑票，國民黨主席
連戰也決定在表決的關鍵時刻，親自上山督軍。日前發表反對修憲的朱浤
源，上午帶著辭職信，到國民黨中央辭去國代職務。朱浤源公開反對修憲
案，跟黨中央唱反調，不管是否有受到壓力，最後朱浤源決定自己走人。
而為了避免開議後發生跑票情況，國民黨領導人必要時也將親自上山督軍
。不只贊成修憲的國、民兩黨祭出黨紀，反對修憲的台聯與親民黨，也同
樣對黨籍國代黨紀伺候。而為了因應各政黨的狀況，中選會將在中山樓附
近，設置臨時辦公室，一旦有政黨提出撤換、要求遞補，中選會將在一日
內完成所有流程。民進黨對黨籍國代，嚴格的祭出黨紀，而國民黨卻在國
大開議前，國代朱浤源，因為修憲理念跟國民黨中央不同，今天上午主動
到國民黨中央黨部辭去國代，另一方面，為了避免明天開議後，出現黨籍
國代跑票，國民黨主席連戰也決定在表決的關鍵時刻，親自上山督軍。日
前發表反對修憲的朱浤源，上午帶著辭職信，到國民黨中央辭去國代職務
。朱浤源公開反對修憲案，跟黨中央唱反調，不管是否有受到壓力，最後
朱浤源決定自己走人。而為了避免開議後發生跑票情況，國民黨領導人必
要時也將親自上山督軍。不只贊成修憲的國、民兩黨祭出黨紀，反對修憲
的台聯與親民黨，也同樣對黨籍國代黨紀伺候。而為了因應各政黨的狀況
，中選會將在中山樓附近，設置臨時辦公室，一旦有政黨提出撤換、要求
遞補，中選會將在一日內完成所有流程。民進黨對黨籍國代，嚴格的祭出
黨紀，而國民黨卻在國大開議前，國代朱浤源，因為修憲理念跟國民黨中
央不同，今天上午主動到國民黨中央黨部辭去國代，另一方面，為了避免
明天開議後，出現黨籍國代跑票，國民黨主席連戰也決定在表決的關鍵時
刻，親自上山督軍。日前發表反對修憲的朱浤源，上午帶著辭職信，到國
民黨中央辭去國代職務。朱浤源公開反對修憲案，跟黨中央唱反調，不管
是否有受到壓力，最後朱浤源決定自己走人。而為了避免開議後發生跑票
情況，國民黨領導人必要時也將親自上山督軍。不只贊成修憲的國、民兩
黨祭出黨紀，反對修憲的台聯與親民黨，也同樣對黨籍國代黨紀伺候。而
為了因應各政黨的狀況，中選會將在中山樓附近，設置臨時辦公室，一旦
有政黨提出撤換、要求遞補，中選會將在一日內完成所有流程。
