這個星期開始，計畫前往美國的旅客要注意了，美國國土安全部公佈了新
的安全措施。進入美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照及採集指紋的
程序，而這也引來了其它國家的不滿，南美洲巴西就對入境的美國籍旅客
，採取同樣的措施。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施
，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋
的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但
恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一
事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同
步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加
拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南
韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。
.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這
項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三
個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都
不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的
鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護
照，也就是可免於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項作法，可能
有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採
取同樣的安檢措施。這個星期開始，計畫前往美國的旅客要注意了，美國
國土安全部公佈了新的安全措施。進入美國的外國籍旅客，必須在海關接
受拍照及採集指紋的程序，而這也引來了其它國家的不滿，南美洲巴西就
對入境的美國籍旅客，採取同樣的措施。美國國土安全部部長芮吉，五號
公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關
接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅
客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新
措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場，
和十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來
隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客
質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不
懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入
境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國
家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條
例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在美國航
空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依
，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的國家之列。人權團體認為
美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對
入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。這個星期開始，計畫前往美國的
旅客要注意了，美國國土安全部公佈了新的安全措施。進入美國的外國籍
旅客，必須在海關接受拍照及採集指紋的程序，而這也引來了其它國家的
不滿，南美洲巴西就對入境的美國籍旅客，採取同樣的措施。美國國土安
全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國
籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，
芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花
上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美
一百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百
萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增
加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，
特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的
人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客
，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以
及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，20
01年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐
怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的國家
之列。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴
西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。這個星期開
始，計畫前往美國的旅客要注意了，美國國土安全部公佈了新的安全措施
。進入美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照及採集指紋的程序，而這
也引來了其它國家的不滿，南美洲巴西就對入境的美國籍旅客，採取同樣
的措施。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大
部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美
國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則
難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑
，下令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。預
計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，
受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南
韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼
我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並
非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證
優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的
範圍內。不過，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客
瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是
可免於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定
國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安
檢措施。這個星期開始，計畫前往美國的旅客要注意了，美國國土安全部
公佈了新的安全措施。進入美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照及採
集指紋的程序，而這也引來了其它國家的不滿，南美洲巴西就對入境的美
國籍旅客，採取同樣的措施。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的
安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和
採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用
方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會
以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座主
要港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到
墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的
作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我
們必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指
的是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享
有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大
民眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在美國航空客機上引
爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英
國法國護照，也就是可免於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項作
法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國
旅客，採取同樣的安檢措施。這個星期開始，計畫前往美國的旅客要注意
了，美國國土安全部公佈了新的安全措施。進入美國的外國籍旅客，必須
在海關接受拍照及採集指紋的程序，而這也引來了其它國家的不滿，南美
洲巴西就對入境的美國籍旅客，採取同樣的措施。美國國土安全部部長芮
吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必
須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機
器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間
。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五
座機場，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受
檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天
就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美
國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名
從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個
以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特
殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖
在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌
犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的國家之列。人權
團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上
星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。這個星期開始，計畫前
往美國的旅客要注意了，美國國土安全部公佈了新的安全措施。進入美國
的外國籍旅客，必須在海關接受拍照及採集指紋的程序，而這也引來了其
它國家的不滿，南美洲巴西就對入境的美國籍旅客，採取同樣的措施。美
國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美
國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全
部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而
且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行
的。全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有
兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數
將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善
的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它
國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有
入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的
國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不
過，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及
九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規
定的國家之列。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。
南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。這
個星期開始，計畫前往美國的旅客要注意了，美國國土安全部公佈了新的
安全措施。進入美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照及採集指紋的程
序，而這也引來了其它國家的不滿，南美洲巴西就對入境的美國籍旅客，
採取同樣的措施。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，
即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的
程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐
怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事
件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同步
實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿
大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓
學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.
。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項
新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個
月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不
在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋
子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照
，也就是可免於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項作法，可能有
歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取
同樣的安檢措施。這個星期開始，計畫前往美國的旅客要注意了，美國國
土安全部公佈了新的安全措施。進入美國的外國籍旅客，必須在海關接受
拍照及採集指紋的程序，而這也引來了其它國家的不滿，南美洲巴西就對
入境的美國籍旅客，採取同樣的措施。美國國土安全部部長芮吉，五號公
佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接
受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客
來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措
施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場，和
十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨
著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質
疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂
為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境
的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家
為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例
的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在美國航空
客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，
分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的國家之列。人權團體認為美
國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入
境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。這個星期開始，計畫前往美國的旅
客要注意了，美國國土安全部公佈了新的安全措施。進入美國的外國籍旅
客，必須在海關接受拍照及採集指紋的程序，而這也引來了其它國家的不
滿，南美洲巴西就對入境的美國籍旅客，採取同樣的措施。美國國土安全
部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍
旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮
吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上
幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一
百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬
名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加
。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特
別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的人
可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客，
二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及
受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，200
1年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖
攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的國家之
列。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西
已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。這個星期開始
，計畫前往美國的旅客要注意了，美國國土安全部公佈了新的安全措施。
進入美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照及採集指紋的程序，而這也
引來了其它國家的不滿，南美洲巴西就對入境的美國籍旅客，採取同樣的
措施。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部
份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國
國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難
逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，
下令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。預計
一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受
影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓
是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我
們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非
推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優
惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範
圍內。不過，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞
德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可
免於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國
家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢
措施。這個星期開始，計畫前往美國的旅客要注意了，美國國土安全部公
佈了新的安全措施。進入美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照及採集
指紋的程序，而這也引來了其它國家的不滿，南美洲巴西就對入境的美國
籍旅客，採取同樣的措施。美國國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安
檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採
集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方
便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以
九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座機場，和十四座主要
港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨
西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作
法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們
必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的
是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有
美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民
眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在美國航空客機上引爆
炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國
法國護照，也就是可免於新規定的國家之列。人權團體認為美國這項作法
，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅
客，採取同樣的安檢措施。這個星期開始，計畫前往美國的旅客要注意了
，美國國土安全部公佈了新的安全措施。進入美國的外國籍旅客，必須在
海關接受拍照及採集指紋的程序，而這也引來了其它國家的不滿，南美洲
巴西就對入境的美國籍旅客，採取同樣的措施。美國國土安全部部長芮吉
，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國的外國籍旅客，必須
在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部部長，芮吉:(機器
)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且只需花上幾秒時間。
這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的。全美一百一十五座
機場，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩千四百萬名旅客受檢
，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將大幅增加。第一天就
有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的國家，特別是對美國
，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國家來的人可疑這名從
紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入境旅客，二十七個以
歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國民，以及受惠於特殊
移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過，2001年企圖在
美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九一一恐怖攻擊的嫌犯
莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定的國家之列。人權團
體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南美洲巴西已經在上星
期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。這個星期開始，計畫前往
美國的旅客要注意了，美國國土安全部公佈了新的安全措施。進入美國的
外國籍旅客，必須在海關接受拍照及採集指紋的程序，而這也引來了其它
國家的不滿，南美洲巴西就對入境的美國籍旅客，採取同樣的措施。美國
國土安全部部長芮吉，五號公佈了新的安檢措施，即日起大部份入境美國
的外國籍旅客，必須在海關接受拍照和採集指紋的程序。美國國土安全部
部長，芮吉:(機器)對旅客來說使用方便，但恐怖份子則難逃避，而且
只需花上幾秒時間。這項新措施是國會以九一一事件為殷鑑，下令執行的
。全美一百一十五座機場，和十四座主要港口同步實施。預計一年約有兩
千四百萬名旅客受檢，未來隨著擴大到墨西哥加拿大邊境，受影響人數將
大幅增加。第一天就有旅客質疑美國的作法。南韓學生:南韓是很友善的
國家，特別是對美國，我不懂為什麼我們必須。.。為什麼我們比其它國
家來的人可疑這名從紐約入境的旅客指的是，這項新規定並非推行所有入
境旅客，二十七個以歐洲國家為主，享有美國三個月免簽證優惠國家的國
民，以及受惠於特殊移民條例的加拿大民眾，都不在檢查的範圍內。不過
，2001年企圖在美國航空客機上引爆炸藥的鞋子炸彈客瑞德，以及九
一一恐怖攻擊的嫌犯莫薩依，分別拿英國法國護照，也就是可免於新規定
的國家之列。人權團體認為美國這項作法，可能有歧視特定國家之嫌。南
美洲巴西已經在上星期，對入境的美國旅客，採取同樣的安檢措施。
