中研院臨海工作站，首創以魚類做為藥物的初期實驗，研究人員說，這種
象鼻魚因為本身帶有電流，受到刺激腦部集中放電的方式，與人體放射出
來的電流十分相似，因此成了實驗新藥的利器，而未來研究新藥也不必一
開始，就使用成本較高的白老鼠。螢幕上所顯示的不是人體電波，這個電
波是從一隻小小的象鼻魚所傳導出來的。電流聲一段雖然很多生物都會放
電，但是象鼻魚帶有三千個帶電細胞，遇到刺激就會把電送到頭部的接收
器，與人體放射出來的電流十分相似，也因此成了實驗新藥的利器。一般
研究新藥時，初期的實驗還不需要使用到哺乳類動物，因此這個實驗階段
，只需要使用帶有豐富電流的象鼻魚作為實驗的物種，比起白老鼠可以節
省三成的成本。研究人員表示，用魚類來做測試實驗用藥，是一個藥物初
期實驗大量篩選非常好的方法，而且更能接近實驗醫學的標準。公視新聞
綜合報導。中研院臨海工作站，首創以魚類做為藥物的初期實驗，研究人
員說，這種象鼻魚因為本身帶有電流，受到刺激腦部集中放電的方式，與
人體放射出來的電流十分相似，因此成了實驗新藥的利器，而未來研究新
藥也不必一開始，就使用成本較高的白老鼠。螢幕上所顯示的不是人體電
波，這個電波是從一隻小小的象鼻魚所傳導出來的。電流聲一段雖然很多
生物都會放電，但是象鼻魚帶有三千個帶電細胞，遇到刺激就會把電送到
頭部的接收器，與人體放射出來的電流十分相似，也因此成了實驗新藥的
利器。一般研究新藥時，初期的實驗還不需要使用到哺乳類動物，因此這
個實驗階段，只需要使用帶有豐富電流的象鼻魚作為實驗的物種，比起白
老鼠可以節省三成的成本。研究人員表示，用魚類來做測試實驗用藥，是
一個藥物初期實驗大量篩選非常好的方法，而且更能接近實驗醫學的標準
。公視新聞綜合報導。中研院臨海工作站，首創以魚類做為藥物的初期實
驗，研究人員說，這種象鼻魚因為本身帶有電流，受到刺激腦部集中放電
的方式，與人體放射出來的電流十分相似，因此成了實驗新藥的利器，而
未來研究新藥也不必一開始，就使用成本較高的白老鼠。螢幕上所顯示的
不是人體電波，這個電波是從一隻小小的象鼻魚所傳導出來的。電流聲一
段雖然很多生物都會放電，但是象鼻魚帶有三千個帶電細胞，遇到刺激就
會把電送到頭部的接收器，與人體放射出來的電流十分相似，也因此成了
實驗新藥的利器。一般研究新藥時，初期的實驗還不需要使用到哺乳類動
物，因此這個實驗階段，只需要使用帶有豐富電流的象鼻魚作為實驗的物
種，比起白老鼠可以節省三成的成本。研究人員表示，用魚類來做測試實
驗用藥，是一個藥物初期實驗大量篩選非常好的方法，而且更能接近實驗
醫學的標準。公視新聞綜合報導。中研院臨海工作站，首創以魚類做為藥
物的初期實驗，研究人員說，這種象鼻魚因為本身帶有電流，受到刺激腦
部集中放電的方式，與人體放射出來的電流十分相似，因此成了實驗新藥
的利器，而未來研究新藥也不必一開始，就使用成本較高的白老鼠。螢幕
上所顯示的不是人體電波，這個電波是從一隻小小的象鼻魚所傳導出來的
。電流聲一段雖然很多生物都會放電，但是象鼻魚帶有三千個帶電細胞，
遇到刺激就會把電送到頭部的接收器，與人體放射出來的電流十分相似，
也因此成了實驗新藥的利器。一般研究新藥時，初期的實驗還不需要使用
到哺乳類動物，因此這個實驗階段，只需要使用帶有豐富電流的象鼻魚作
為實驗的物種，比起白老鼠可以節省三成的成本。研究人員表示，用魚類
來做測試實驗用藥，是一個藥物初期實驗大量篩選非常好的方法，而且更
能接近實驗醫學的標準。公視新聞綜合報導。中研院臨海工作站，首創以
魚類做為藥物的初期實驗，研究人員說，這種象鼻魚因為本身帶有電流，
受到刺激腦部集中放電的方式，與人體放射出來的電流十分相似，因此成
了實驗新藥的利器，而未來研究新藥也不必一開始，就使用成本較高的白
老鼠。螢幕上所顯示的不是人體電波，這個電波是從一隻小小的象鼻魚所
傳導出來的。電流聲一段雖然很多生物都會放電，但是象鼻魚帶有三千個
帶電細胞，遇到刺激就會把電送到頭部的接收器，與人體放射出來的電流
十分相似，也因此成了實驗新藥的利器。一般研究新藥時，初期的實驗還
不需要使用到哺乳類動物，因此這個實驗階段，只需要使用帶有豐富電流
的象鼻魚作為實驗的物種，比起白老鼠可以節省三成的成本。研究人員表
示，用魚類來做測試實驗用藥，是一個藥物初期實驗大量篩選非常好的方
法，而且更能接近實驗醫學的標準。公視新聞綜合報導。中研院臨海工作
站，首創以魚類做為藥物的初期實驗，研究人員說，這種象鼻魚因為本身
帶有電流，受到刺激腦部集中放電的方式，與人體放射出來的電流十分相
似，因此成了實驗新藥的利器，而未來研究新藥也不必一開始，就使用成
本較高的白老鼠。螢幕上所顯示的不是人體電波，這個電波是從一隻小小
的象鼻魚所傳導出來的。電流聲一段雖然很多生物都會放電，但是象鼻魚
帶有三千個帶電細胞，遇到刺激就會把電送到頭部的接收器，與人體放射
出來的電流十分相似，也因此成了實驗新藥的利器。一般研究新藥時，初
期的實驗還不需要使用到哺乳類動物，因此這個實驗階段，只需要使用帶
有豐富電流的象鼻魚作為實驗的物種，比起白老鼠可以節省三成的成本。
研究人員表示，用魚類來做測試實驗用藥，是一個藥物初期實驗大量篩選
非常好的方法，而且更能接近實驗醫學的標準。公視新聞綜合報導。
