兩韓軍方代表，今天在板門店簽署協議，為連接兩韓的鐵公路修復工程鋪
路，以確保雙方工人的安全。另外南韓足球協會會長鄭夢準，也在今天宣
佈參選總統。南北韓軍方代表，十七號簽署防禦協定，讓連接兩韓的鐵公
路修復工程，得以順利進行。由於修復工程要在敏感的非軍事區進行，雙
方代表花了四天時間，仔細商議出這項協議，內容包括從本週四開始，清
除施工區的地雷，南韓還同意提供將近四千兩百萬美元的建材。這具有象
徵意義。雙方合作重新連接鐵公路，就會有互動。自然也會持續對話和協
商。南北韓關係回溫，現任總統金大中的陽光政策，似乎奏效。不過受限
於憲法，金大中無法連任，因此今年南韓總統大選，將有新面孔。南韓足
球協會會長鄭夢準，今天宣佈參選總統。我決定要參選總統鄭夢準宣示將
脫派系政治和內鬥，走中間路線，推動政治改革。鄭夢準除了南韓足球協
會會長，也是世界足總副主席，還是南韓四屆的無黨籍國會議員。政治觀
察家認為，鄭夢準今年主辦世足賽表現突出，賺得不少人氣，但是政壇上
能否得到同等支持，又是另外一回事。鄭夢準已經表示，下個月將籌組新
政黨，到時將公佈參選政見。兩韓軍方代表，今天在板門店簽署協議，為
連接兩韓的鐵公路修復工程鋪路，以確保雙方工人的安全。另外南韓足球
協會會長鄭夢準，也在今天宣佈參選總統。南北韓軍方代表，十七號簽署
防禦協定，讓連接兩韓的鐵公路修復工程，得以順利進行。由於修復工程
要在敏感的非軍事區進行，雙方代表花了四天時間，仔細商議出這項協議
，內容包括從本週四開始，清除施工區的地雷，南韓還同意提供將近四千
兩百萬美元的建材。這具有象徵意義。雙方合作重新連接鐵公路，就會有
互動。自然也會持續對話和協商。南北韓關係回溫，現任總統金大中的陽
光政策，似乎奏效。不過受限於憲法，金大中無法連任，因此今年南韓總
統大選，將有新面孔。南韓足球協會會長鄭夢準，今天宣佈參選總統。我
決定要參選總統鄭夢準宣示將脫派系政治和內鬥，走中間路線，推動政治
改革。鄭夢準除了南韓足球協會會長，也是世界足總副主席，還是南韓四
屆的無黨籍國會議員。政治觀察家認為，鄭夢準今年主辦世足賽表現突出
，賺得不少人氣，但是政壇上能否得到同等支持，又是另外一回事。鄭夢
準已經表示，下個月將籌組新政黨，到時將公佈參選政見。兩韓軍方代表
，今天在板門店簽署協議，為連接兩韓的鐵公路修復工程鋪路，以確保雙
方工人的安全。另外南韓足球協會會長鄭夢準，也在今天宣佈參選總統。
南北韓軍方代表，十七號簽署防禦協定，讓連接兩韓的鐵公路修復工程，
得以順利進行。由於修復工程要在敏感的非軍事區進行，雙方代表花了四
天時間，仔細商議出這項協議，內容包括從本週四開始，清除施工區的地
雷，南韓還同意提供將近四千兩百萬美元的建材。這具有象徵意義。雙方
合作重新連接鐵公路，就會有互動。自然也會持續對話和協商。南北韓關
係回溫，現任總統金大中的陽光政策，似乎奏效。不過受限於憲法，金大
中無法連任，因此今年南韓總統大選，將有新面孔。南韓足球協會會長鄭
夢準，今天宣佈參選總統。我決定要參選總統鄭夢準宣示將脫派系政治和
內鬥，走中間路線，推動政治改革。鄭夢準除了南韓足球協會會長，也是
世界足總副主席，還是南韓四屆的無黨籍國會議員。政治觀察家認為，鄭
夢準今年主辦世足賽表現突出，賺得不少人氣，但是政壇上能否得到同等
支持，又是另外一回事。鄭夢準已經表示，下個月將籌組新政黨，到時將
公佈參選政見。兩韓軍方代表，今天在板門店簽署協議，為連接兩韓的鐵
公路修復工程鋪路，以確保雙方工人的安全。另外南韓足球協會會長鄭夢
準，也在今天宣佈參選總統。南北韓軍方代表，十七號簽署防禦協定，讓
連接兩韓的鐵公路修復工程，得以順利進行。由於修復工程要在敏感的非
軍事區進行，雙方代表花了四天時間，仔細商議出這項協議，內容包括從
本週四開始，清除施工區的地雷，南韓還同意提供將近四千兩百萬美元的
建材。這具有象徵意義。雙方合作重新連接鐵公路，就會有互動。自然也
會持續對話和協商。南北韓關係回溫，現任總統金大中的陽光政策，似乎
奏效。不過受限於憲法，金大中無法連任，因此今年南韓總統大選，將有
新面孔。南韓足球協會會長鄭夢準，今天宣佈參選總統。我決定要參選總
統鄭夢準宣示將脫派系政治和內鬥，走中間路線，推動政治改革。鄭夢準
除了南韓足球協會會長，也是世界足總副主席，還是南韓四屆的無黨籍國
會議員。政治觀察家認為，鄭夢準今年主辦世足賽表現突出，賺得不少人
氣，但是政壇上能否得到同等支持，又是另外一回事。鄭夢準已經表示，
下個月將籌組新政黨，到時將公佈參選政見。兩韓軍方代表，今天在板門
店簽署協議，為連接兩韓的鐵公路修復工程鋪路，以確保雙方工人的安全
。另外南韓足球協會會長鄭夢準，也在今天宣佈參選總統。南北韓軍方代
表，十七號簽署防禦協定，讓連接兩韓的鐵公路修復工程，得以順利進行
。由於修復工程要在敏感的非軍事區進行，雙方代表花了四天時間，仔細
商議出這項協議，內容包括從本週四開始，清除施工區的地雷，南韓還同
意提供將近四千兩百萬美元的建材。這具有象徵意義。雙方合作重新連接
鐵公路，就會有互動。自然也會持續對話和協商。南北韓關係回溫，現任
總統金大中的陽光政策，似乎奏效。不過受限於憲法，金大中無法連任，
因此今年南韓總統大選，將有新面孔。南韓足球協會會長鄭夢準，今天宣
佈參選總統。我決定要參選總統鄭夢準宣示將脫派系政治和內鬥，走中間
路線，推動政治改革。鄭夢準除了南韓足球協會會長，也是世界足總副主
席，還是南韓四屆的無黨籍國會議員。政治觀察家認為，鄭夢準今年主辦
世足賽表現突出，賺得不少人氣，但是政壇上能否得到同等支持，又是另
外一回事。鄭夢準已經表示，下個月將籌組新政黨，到時將公佈參選政見
。兩韓軍方代表，今天在板門店簽署協議，為連接兩韓的鐵公路修復工程
鋪路，以確保雙方工人的安全。另外南韓足球協會會長鄭夢準，也在今天
宣佈參選總統。南北韓軍方代表，十七號簽署防禦協定，讓連接兩韓的鐵
公路修復工程，得以順利進行。由於修復工程要在敏感的非軍事區進行，
雙方代表花了四天時間，仔細商議出這項協議，內容包括從本週四開始，
清除施工區的地雷，南韓還同意提供將近四千兩百萬美元的建材。這具有
象徵意義。雙方合作重新連接鐵公路，就會有互動。自然也會持續對話和
協商。南北韓關係回溫，現任總統金大中的陽光政策，似乎奏效。不過受
限於憲法，金大中無法連任，因此今年南韓總統大選，將有新面孔。南韓
足球協會會長鄭夢準，今天宣佈參選總統。我決定要參選總統鄭夢準宣示
將脫派系政治和內鬥，走中間路線，推動政治改革。鄭夢準除了南韓足球
協會會長，也是世界足總副主席，還是南韓四屆的無黨籍國會議員。政治
觀察家認為，鄭夢準今年主辦世足賽表現突出，賺得不少人氣，但是政壇
上能否得到同等支持，又是另外一回事。鄭夢準已經表示，下個月將籌組
新政黨，到時將公佈參選政見。兩韓軍方代表，今天在板門店簽署協議，
為連接兩韓的鐵公路修復工程鋪路，以確保雙方工人的安全。另外南韓足
球協會會長鄭夢準，也在今天宣佈參選總統。南北韓軍方代表，十七號簽
署防禦協定，讓連接兩韓的鐵公路修復工程，得以順利進行。由於修復工
程要在敏感的非軍事區進行，雙方代表花了四天時間，仔細商議出這項協
議，內容包括從本週四開始，清除施工區的地雷，南韓還同意提供將近四
千兩百萬美元的建材。這具有象徵意義。雙方合作重新連接鐵公路，就會
有互動。自然也會持續對話和協商。南北韓關係回溫，現任總統金大中的
陽光政策，似乎奏效。不過受限於憲法，金大中無法連任，因此今年南韓
總統大選，將有新面孔。南韓足球協會會長鄭夢準，今天宣佈參選總統。
我決定要參選總統鄭夢準宣示將脫派系政治和內鬥，走中間路線，推動政
治改革。鄭夢準除了南韓足球協會會長，也是世界足總副主席，還是南韓
四屆的無黨籍國會議員。政治觀察家認為，鄭夢準今年主辦世足賽表現突
出，賺得不少人氣，但是政壇上能否得到同等支持，又是另外一回事。鄭
夢準已經表示，下個月將籌組新政黨，到時將公佈參選政見。兩韓軍方代
表，今天在板門店簽署協議，為連接兩韓的鐵公路修復工程鋪路，以確保
雙方工人的安全。另外南韓足球協會會長鄭夢準，也在今天宣佈參選總統
。南北韓軍方代表，十七號簽署防禦協定，讓連接兩韓的鐵公路修復工程
，得以順利進行。由於修復工程要在敏感的非軍事區進行，雙方代表花了
四天時間，仔細商議出這項協議，內容包括從本週四開始，清除施工區的
地雷，南韓還同意提供將近四千兩百萬美元的建材。這具有象徵意義。雙
方合作重新連接鐵公路，就會有互動。自然也會持續對話和協商。南北韓
關係回溫，現任總統金大中的陽光政策，似乎奏效。不過受限於憲法，金
大中無法連任，因此今年南韓總統大選，將有新面孔。南韓足球協會會長
鄭夢準，今天宣佈參選總統。我決定要參選總統鄭夢準宣示將脫派系政治
和內鬥，走中間路線，推動政治改革。鄭夢準除了南韓足球協會會長，也
是世界足總副主席，還是南韓四屆的無黨籍國會議員。政治觀察家認為，
鄭夢準今年主辦世足賽表現突出，賺得不少人氣，但是政壇上能否得到同
等支持，又是另外一回事。鄭夢準已經表示，下個月將籌組新政黨，到時
將公佈參選政見。兩韓軍方代表，今天在板門店簽署協議，為連接兩韓的
鐵公路修復工程鋪路，以確保雙方工人的安全。另外南韓足球協會會長鄭
夢準，也在今天宣佈參選總統。南北韓軍方代表，十七號簽署防禦協定，
讓連接兩韓的鐵公路修復工程，得以順利進行。由於修復工程要在敏感的
非軍事區進行，雙方代表花了四天時間，仔細商議出這項協議，內容包括
從本週四開始，清除施工區的地雷，南韓還同意提供將近四千兩百萬美元
的建材。這具有象徵意義。雙方合作重新連接鐵公路，就會有互動。自然
也會持續對話和協商。南北韓關係回溫，現任總統金大中的陽光政策，似
乎奏效。不過受限於憲法，金大中無法連任，因此今年南韓總統大選，將
有新面孔。南韓足球協會會長鄭夢準，今天宣佈參選總統。我決定要參選
總統鄭夢準宣示將脫派系政治和內鬥，走中間路線，推動政治改革。鄭夢
準除了南韓足球協會會長，也是世界足總副主席，還是南韓四屆的無黨籍
國會議員。政治觀察家認為，鄭夢準今年主辦世足賽表現突出，賺得不少
人氣，但是政壇上能否得到同等支持，又是另外一回事。鄭夢準已經表示
，下個月將籌組新政黨，到時將公佈參選政見。兩韓軍方代表，今天在板
門店簽署協議，為連接兩韓的鐵公路修復工程鋪路，以確保雙方工人的安
全。另外南韓足球協會會長鄭夢準，也在今天宣佈參選總統。南北韓軍方
代表，十七號簽署防禦協定，讓連接兩韓的鐵公路修復工程，得以順利進
行。由於修復工程要在敏感的非軍事區進行，雙方代表花了四天時間，仔
細商議出這項協議，內容包括從本週四開始，清除施工區的地雷，南韓還
同意提供將近四千兩百萬美元的建材。這具有象徵意義。雙方合作重新連
接鐵公路，就會有互動。自然也會持續對話和協商。南北韓關係回溫，現
任總統金大中的陽光政策，似乎奏效。不過受限於憲法，金大中無法連任
，因此今年南韓總統大選，將有新面孔。南韓足球協會會長鄭夢準，今天
宣佈參選總統。我決定要參選總統鄭夢準宣示將脫派系政治和內鬥，走中
間路線，推動政治改革。鄭夢準除了南韓足球協會會長，也是世界足總副
主席，還是南韓四屆的無黨籍國會議員。政治觀察家認為，鄭夢準今年主
辦世足賽表現突出，賺得不少人氣，但是政壇上能否得到同等支持，又是
另外一回事。鄭夢準已經表示，下個月將籌組新政黨，到時將公佈參選政
見。兩韓軍方代表，今天在板門店簽署協議，為連接兩韓的鐵公路修復工
程鋪路，以確保雙方工人的安全。另外南韓足球協會會長鄭夢準，也在今
天宣佈參選總統。南北韓軍方代表，十七號簽署防禦協定，讓連接兩韓的
鐵公路修復工程，得以順利進行。由於修復工程要在敏感的非軍事區進行
，雙方代表花了四天時間，仔細商議出這項協議，內容包括從本週四開始
，清除施工區的地雷，南韓還同意提供將近四千兩百萬美元的建材。這具
有象徵意義。雙方合作重新連接鐵公路，就會有互動。自然也會持續對話
和協商。南北韓關係回溫，現任總統金大中的陽光政策，似乎奏效。不過
受限於憲法，金大中無法連任，因此今年南韓總統大選，將有新面孔。南
韓足球協會會長鄭夢準，今天宣佈參選總統。我決定要參選總統鄭夢準宣
示將脫派系政治和內鬥，走中間路線，推動政治改革。鄭夢準除了南韓足
球協會會長，也是世界足總副主席，還是南韓四屆的無黨籍國會議員。政
治觀察家認為，鄭夢準今年主辦世足賽表現突出，賺得不少人氣，但是政
壇上能否得到同等支持，又是另外一回事。鄭夢準已經表示，下個月將籌
組新政黨，到時將公佈參選政見。兩韓軍方代表，今天在板門店簽署協議
，為連接兩韓的鐵公路修復工程鋪路，以確保雙方工人的安全。另外南韓
足球協會會長鄭夢準，也在今天宣佈參選總統。南北韓軍方代表，十七號
簽署防禦協定，讓連接兩韓的鐵公路修復工程，得以順利進行。由於修復
工程要在敏感的非軍事區進行，雙方代表花了四天時間，仔細商議出這項
協議，內容包括從本週四開始，清除施工區的地雷，南韓還同意提供將近
四千兩百萬美元的建材。這具有象徵意義。雙方合作重新連接鐵公路，就
會有互動。自然也會持續對話和協商。南北韓關係回溫，現任總統金大中
的陽光政策，似乎奏效。不過受限於憲法，金大中無法連任，因此今年南
韓總統大選，將有新面孔。南韓足球協會會長鄭夢準，今天宣佈參選總統
。我決定要參選總統鄭夢準宣示將脫派系政治和內鬥，走中間路線，推動
政治改革。鄭夢準除了南韓足球協會會長，也是世界足總副主席，還是南
韓四屆的無黨籍國會議員。政治觀察家認為，鄭夢準今年主辦世足賽表現
突出，賺得不少人氣，但是政壇上能否得到同等支持，又是另外一回事。
鄭夢準已經表示，下個月將籌組新政黨，到時將公佈參選政見。兩韓軍方
代表，今天在板門店簽署協議，為連接兩韓的鐵公路修復工程鋪路，以確
保雙方工人的安全。另外南韓足球協會會長鄭夢準，也在今天宣佈參選總
統。南北韓軍方代表，十七號簽署防禦協定，讓連接兩韓的鐵公路修復工
程，得以順利進行。由於修復工程要在敏感的非軍事區進行，雙方代表花
了四天時間，仔細商議出這項協議，內容包括從本週四開始，清除施工區
的地雷，南韓還同意提供將近四千兩百萬美元的建材。這具有象徵意義。
雙方合作重新連接鐵公路，就會有互動。自然也會持續對話和協商。南北
韓關係回溫，現任總統金大中的陽光政策，似乎奏效。不過受限於憲法，
金大中無法連任，因此今年南韓總統大選，將有新面孔。南韓足球協會會
長鄭夢準，今天宣佈參選總統。我決定要參選總統鄭夢準宣示將脫派系政
治和內鬥，走中間路線，推動政治改革。鄭夢準除了南韓足球協會會長，
也是世界足總副主席，還是南韓四屆的無黨籍國會議員。政治觀察家認為
，鄭夢準今年主辦世足賽表現突出，賺得不少人氣，但是政壇上能否得到
同等支持，又是另外一回事。鄭夢準已經表示，下個月將籌組新政黨，到
時將公佈參選政見。兩韓軍方代表，今天在板門店簽署協議，為連接兩韓
的鐵公路修復工程鋪路，以確保雙方工人的安全。另外南韓足球協會會長
鄭夢準，也在今天宣佈參選總統。南北韓軍方代表，十七號簽署防禦協定
，讓連接兩韓的鐵公路修復工程，得以順利進行。由於修復工程要在敏感
的非軍事區進行，雙方代表花了四天時間，仔細商議出這項協議，內容包
括從本週四開始，清除施工區的地雷，南韓還同意提供將近四千兩百萬美
元的建材。這具有象徵意義。雙方合作重新連接鐵公路，就會有互動。自
然也會持續對話和協商。南北韓關係回溫，現任總統金大中的陽光政策，
似乎奏效。不過受限於憲法，金大中無法連任，因此今年南韓總統大選，
將有新面孔。南韓足球協會會長鄭夢準，今天宣佈參選總統。我決定要參
選總統鄭夢準宣示將脫派系政治和內鬥，走中間路線，推動政治改革。鄭
夢準除了南韓足球協會會長，也是世界足總副主席，還是南韓四屆的無黨
籍國會議員。政治觀察家認為，鄭夢準今年主辦世足賽表現突出，賺得不
少人氣，但是政壇上能否得到同等支持，又是另外一回事。鄭夢準已經表
示，下個月將籌組新政黨，到時將公佈參選政見。
