還有另外一位、最近也可以說是具有爭議性的人物、他就是聯電集團的
董事長曹興誠。
聯電今天刊登大篇幅的媒體廣告、批評檢方對和艦案的偵辦過程、還要
求檢察官趕快起訴曹興誠、不要打擾其他被告的工作和生活。
另外、曹興誠也已經向總統府、請辭國策顧問。
這篇以聯電名義在各大報刊登的公告，是由聯電董事長曹興誠所擬，公
告內容指出，聯電協助和艦，是經股東會確認，並未違背公司利益，
所謂集體掏空背信之說並不成立，聯電公司同仁是奉董事長曹興誠之
曹興誠一肩扛起所有責任，要求新竹地檢署從速將他提起公訴，曹興誠
並且在昨天去函總統府，辭去國策顧問，表明將以一般百姓身份接受
司法裁決。
不過對於曹興誠這項大動作，新竹檢方低調回應。
日前曹興誠在聯電股東會上曾提及，今年一月曹興誠與陳總統會面時，
曾經請求總統協助聯電併購和艦，不過隨即遭到總統府否認。
而今天總統府也以手機簡訊發出聲明表示，和艦案已進入司法程序，各
界都應該尊重司法的偵辦與調查，任何人都不應以任何方式去影響、
或干預司法運作。
對於曹興誠請辭國策顧問一事，陳總統將會做考量處理。
另外，曹興誠今天也在公告中表示，如果未來法院判他有罪，他將立即
辭去聯電董事長職務，推薦現任執行長胡國強接任。
公視新聞綜合報導。
