接下來這位焦點人物、已經有一段時間、消失在媒體鏡頭前、他就是因為
假造錄影帶、引發軒然大波的台北市議員王育誠。王育誠在被警方函送以
後、一直沒有露面，而公視記者為了追蹤這件新聞的後續發展、今天終於
說服王育誠接受訪問。他除了表示、絕對有誠意賠償相關店家的損失、也
特別強調、未來還要繼續揭發弊案，言下之意、並沒有辭職的打算。我們
來看記者陳廷宇、陳立峰的報導。台北市議員王育誠在遭警方函送後就一
直沒有公開露面，今天他低調回到辦公室，對於農安街商家指他沒有誠意
，並提出告訴求償六百多萬元，王育誠說，商家不接受他捐出所得的賠償
方式，因此他尊重司法的判決，而商家委託律師陳明正表示，目前有四十
六家商家舉證求償，不過仍然歡迎王育誠協商和解退出親民黨的王育誠並
沒有打算辭去市議員的職務，他強調自己會繼續監督市政，揭發弊端，來
彌補這次的過失在辦公室放關公像，向來以正義化身自居的王育誠，在腳
尾飯造假事件中賠上自己所有的信譽，他的政治生涯能不能繼續，各界及
選民會用更高的標準和選票來監督檢驗他的一言一行接下來這位焦點人物
、已經有一段時間、消失在媒體鏡頭前、他就是因為假造錄影帶、引發軒
然大波的台北市議員王育誠。王育誠在被警方函送以後、一直沒有露面，
而公視記者為了追蹤這件新聞的後續發展、今天終於說服王育誠接受訪問
。他除了表示、絕對有誠意賠償相關店家的損失、也特別強調、未來還要
繼續揭發弊案，言下之意、並沒有辭職的打算。我們來看記者陳廷宇、陳
立峰的報導。台北市議員王育誠在遭警方函送後就一直沒有公開露面，今
天他低調回到辦公室，對於農安街商家指他沒有誠意，並提出告訴求償六
百多萬元，王育誠說，商家不接受他捐出所得的賠償方式，因此他尊重司
法的判決，而商家委託律師陳明正表示，目前有四十六家商家舉證求償，
不過仍然歡迎王育誠協商和解退出親民黨的王育誠並沒有打算辭去市議員
的職務，他強調自己會繼續監督市政，揭發弊端，來彌補這次的過失在辦
公室放關公像，向來以正義化身自居的王育誠，在腳尾飯造假事件中賠上
自己所有的信譽，他的政治生涯能不能繼續，各界及選民會用更高的標準
和選票來監督檢驗他的一言一行接下來這位焦點人物、已經有一段時間、
消失在媒體鏡頭前、他就是因為假造錄影帶、引發軒然大波的台北市議員
王育誠。王育誠在被警方函送以後、一直沒有露面，而公視記者為了追蹤
這件新聞的後續發展、今天終於說服王育誠接受訪問。他除了表示、絕對
有誠意賠償相關店家的損失、也特別強調、未來還要繼續揭發弊案，言下
之意、並沒有辭職的打算。我們來看記者陳廷宇、陳立峰的報導。台北市
議員王育誠在遭警方函送後就一直沒有公開露面，今天他低調回到辦公室
，對於農安街商家指他沒有誠意，並提出告訴求償六百多萬元，王育誠說
，商家不接受他捐出所得的賠償方式，因此他尊重司法的判決，而商家委
託律師陳明正表示，目前有四十六家商家舉證求償，不過仍然歡迎王育誠
協商和解退出親民黨的王育誠並沒有打算辭去市議員的職務，他強調自己
會繼續監督市政，揭發弊端，來彌補這次的過失在辦公室放關公像，向來
以正義化身自居的王育誠，在腳尾飯造假事件中賠上自己所有的信譽，他
的政治生涯能不能繼續，各界及選民會用更高的標準和選票來監督檢驗他
的一言一行接下來這位焦點人物、已經有一段時間、消失在媒體鏡頭前、
他就是因為假造錄影帶、引發軒然大波的台北市議員王育誠。王育誠在被
警方函送以後、一直沒有露面，而公視記者為了追蹤這件新聞的後續發展
、今天終於說服王育誠接受訪問。他除了表示、絕對有誠意賠償相關店家
的損失、也特別強調、未來還要繼續揭發弊案，言下之意、並沒有辭職的
打算。我們來看記者陳廷宇、陳立峰的報導。台北市議員王育誠在遭警方
函送後就一直沒有公開露面，今天他低調回到辦公室，對於農安街商家指
他沒有誠意，並提出告訴求償六百多萬元，王育誠說，商家不接受他捐出
所得的賠償方式，因此他尊重司法的判決，而商家委託律師陳明正表示，
目前有四十六家商家舉證求償，不過仍然歡迎王育誠協商和解退出親民黨
的王育誠並沒有打算辭去市議員的職務，他強調自己會繼續監督市政，揭
發弊端，來彌補這次的過失在辦公室放關公像，向來以正義化身自居的王
育誠，在腳尾飯造假事件中賠上自己所有的信譽，他的政治生涯能不能繼
續，各界及選民會用更高的標準和選票來監督檢驗他的一言一行接下來這
位焦點人物、已經有一段時間、消失在媒體鏡頭前、他就是因為假造錄影
帶、引發軒然大波的台北市議員王育誠。王育誠在被警方函送以後、一直
沒有露面，而公視記者為了追蹤這件新聞的後續發展、今天終於說服王育
誠接受訪問。他除了表示、絕對有誠意賠償相關店家的損失、也特別強調
、未來還要繼續揭發弊案，言下之意、並沒有辭職的打算。我們來看記者
陳廷宇、陳立峰的報導。台北市議員王育誠在遭警方函送後就一直沒有公
開露面，今天他低調回到辦公室，對於農安街商家指他沒有誠意，並提出
告訴求償六百多萬元，王育誠說，商家不接受他捐出所得的賠償方式，因
此他尊重司法的判決，而商家委託律師陳明正表示，目前有四十六家商家
舉證求償，不過仍然歡迎王育誠協商和解退出親民黨的王育誠並沒有打算
辭去市議員的職務，他強調自己會繼續監督市政，揭發弊端，來彌補這次
的過失在辦公室放關公像，向來以正義化身自居的王育誠，在腳尾飯造假
事件中賠上自己所有的信譽，他的政治生涯能不能繼續，各界及選民會用
更高的標準和選票來監督檢驗他的一言一行
