還有另外一位、最近也可以說是具有爭議性的人物、他就是聯電集團的董
事長曹興誠。聯電今天刊登大篇幅的媒體廣告、批評檢方對和艦案的偵辦
過程、還要求檢察官趕快起訴曹興誠、不要打擾其他被告的工作和生活。
另外、曹興誠也已經向總統府、請辭國策顧問。這篇以聯電名義在各大報
刊登的公告，是由聯電董事長曹興誠所擬，公告內容指出，聯電協助和艦
，是經股東會確認，並未違背公司利益，所謂集體掏空背信之說並不成立
，聯電公司同仁是奉董事長曹興誠之命執行執務，希望新竹檢方不要任意
起訴，以免觸犯刑法濫權追訴罪。曹興誠一肩扛起所有責任，要求新竹地
檢署從速將他提起公訴，曹興誠並且在昨天去函總統府，辭去國策顧問，
表明將以一般百姓身份接受司法裁決。不過對於曹興誠這項大動作，新竹
檢方低調回應。日前曹興誠在聯電股東會上曾提及，今年一月曹興誠與陳
總統會面時，曾經請求總統協助聯電併購和艦，不過隨即遭到總統府否認
。而今天總統府也以手機簡訊發出聲明表示，和艦案已進入司法程序，各
界都應該尊重司法的偵辦與調查，任何人都不應以任何方式去影響、或干
預司法運作。對於曹興誠請辭國策顧問一事，陳總統將會做考量處理。另
外，曹興誠今天也在公告中表示，如果未來法院判他有罪，他將立即辭去
聯電董事長職務，推薦現任執行長胡國強接任。公視新聞綜合報導。還有
另外一位、最近也可以說是具有爭議性的人物、他就是聯電集團的董事長
曹興誠。聯電今天刊登大篇幅的媒體廣告、批評檢方對和艦案的偵辦過程
、還要求檢察官趕快起訴曹興誠、不要打擾其他被告的工作和生活。另外
、曹興誠也已經向總統府、請辭國策顧問。這篇以聯電名義在各大報刊登
的公告，是由聯電董事長曹興誠所擬，公告內容指出，聯電協助和艦，是
經股東會確認，並未違背公司利益，所謂集體掏空背信之說並不成立，聯
電公司同仁是奉董事長曹興誠之命執行執務，希望新竹檢方不要任意起訴
，以免觸犯刑法濫權追訴罪。曹興誠一肩扛起所有責任，要求新竹地檢署
從速將他提起公訴，曹興誠並且在昨天去函總統府，辭去國策顧問，表明
將以一般百姓身份接受司法裁決。不過對於曹興誠這項大動作，新竹檢方
低調回應。日前曹興誠在聯電股東會上曾提及，今年一月曹興誠與陳總統
會面時，曾經請求總統協助聯電併購和艦，不過隨即遭到總統府否認。而
今天總統府也以手機簡訊發出聲明表示，和艦案已進入司法程序，各界都
應該尊重司法的偵辦與調查，任何人都不應以任何方式去影響、或干預司
法運作。對於曹興誠請辭國策顧問一事，陳總統將會做考量處理。另外，
曹興誠今天也在公告中表示，如果未來法院判他有罪，他將立即辭去聯電
董事長職務，推薦現任執行長胡國強接任。公視新聞綜合報導。還有另外
一位、最近也可以說是具有爭議性的人物、他就是聯電集團的董事長曹興
誠。聯電今天刊登大篇幅的媒體廣告、批評檢方對和艦案的偵辦過程、還
要求檢察官趕快起訴曹興誠、不要打擾其他被告的工作和生活。另外、曹
興誠也已經向總統府、請辭國策顧問。這篇以聯電名義在各大報刊登的公
告，是由聯電董事長曹興誠所擬，公告內容指出，聯電協助和艦，是經股
東會確認，並未違背公司利益，所謂集體掏空背信之說並不成立，聯電公
司同仁是奉董事長曹興誠之命執行執務，希望新竹檢方不要任意起訴，以
免觸犯刑法濫權追訴罪。曹興誠一肩扛起所有責任，要求新竹地檢署從速
將他提起公訴，曹興誠並且在昨天去函總統府，辭去國策顧問，表明將以
一般百姓身份接受司法裁決。不過對於曹興誠這項大動作，新竹檢方低調
回應。日前曹興誠在聯電股東會上曾提及，今年一月曹興誠與陳總統會面
時，曾經請求總統協助聯電併購和艦，不過隨即遭到總統府否認。而今天
總統府也以手機簡訊發出聲明表示，和艦案已進入司法程序，各界都應該
尊重司法的偵辦與調查，任何人都不應以任何方式去影響、或干預司法運
作。對於曹興誠請辭國策顧問一事，陳總統將會做考量處理。另外，曹興
誠今天也在公告中表示，如果未來法院判他有罪，他將立即辭去聯電董事
長職務，推薦現任執行長胡國強接任。公視新聞綜合報導。還有另外一位
、最近也可以說是具有爭議性的人物、他就是聯電集團的董事長曹興誠。
聯電今天刊登大篇幅的媒體廣告、批評檢方對和艦案的偵辦過程、還要求
檢察官趕快起訴曹興誠、不要打擾其他被告的工作和生活。另外、曹興誠
也已經向總統府、請辭國策顧問。這篇以聯電名義在各大報刊登的公告，
是由聯電董事長曹興誠所擬，公告內容指出，聯電協助和艦，是經股東會
確認，並未違背公司利益，所謂集體掏空背信之說並不成立，聯電公司同
仁是奉董事長曹興誠之命執行執務，希望新竹檢方不要任意起訴，以免觸
犯刑法濫權追訴罪。曹興誠一肩扛起所有責任，要求新竹地檢署從速將他
提起公訴，曹興誠並且在昨天去函總統府，辭去國策顧問，表明將以一般
百姓身份接受司法裁決。不過對於曹興誠這項大動作，新竹檢方低調回應
。日前曹興誠在聯電股東會上曾提及，今年一月曹興誠與陳總統會面時，
曾經請求總統協助聯電併購和艦，不過隨即遭到總統府否認。而今天總統
府也以手機簡訊發出聲明表示，和艦案已進入司法程序，各界都應該尊重
司法的偵辦與調查，任何人都不應以任何方式去影響、或干預司法運作。
對於曹興誠請辭國策顧問一事，陳總統將會做考量處理。另外，曹興誠今
天也在公告中表示，如果未來法院判他有罪，他將立即辭去聯電董事長職
務，推薦現任執行長胡國強接任。公視新聞綜合報導。還有另外一位、最
近也可以說是具有爭議性的人物、他就是聯電集團的董事長曹興誠。聯電
今天刊登大篇幅的媒體廣告、批評檢方對和艦案的偵辦過程、還要求檢察
官趕快起訴曹興誠、不要打擾其他被告的工作和生活。另外、曹興誠也已
經向總統府、請辭國策顧問。這篇以聯電名義在各大報刊登的公告，是由
聯電董事長曹興誠所擬，公告內容指出，聯電協助和艦，是經股東會確認
，並未違背公司利益，所謂集體掏空背信之說並不成立，聯電公司同仁是
奉董事長曹興誠之命執行執務，希望新竹檢方不要任意起訴，以免觸犯刑
法濫權追訴罪。曹興誠一肩扛起所有責任，要求新竹地檢署從速將他提起
公訴，曹興誠並且在昨天去函總統府，辭去國策顧問，表明將以一般百姓
身份接受司法裁決。不過對於曹興誠這項大動作，新竹檢方低調回應。日
前曹興誠在聯電股東會上曾提及，今年一月曹興誠與陳總統會面時，曾經
請求總統協助聯電併購和艦，不過隨即遭到總統府否認。而今天總統府也
以手機簡訊發出聲明表示，和艦案已進入司法程序，各界都應該尊重司法
的偵辦與調查，任何人都不應以任何方式去影響、或干預司法運作。對於
曹興誠請辭國策顧問一事，陳總統將會做考量處理。另外，曹興誠今天也
在公告中表示，如果未來法院判他有罪，他將立即辭去聯電董事長職務，
推薦現任執行長胡國強接任。公視新聞綜合報導。還有另外一位、最近也
可以說是具有爭議性的人物、他就是聯電集團的董事長曹興誠。聯電今天
刊登大篇幅的媒體廣告、批評檢方對和艦案的偵辦過程、還要求檢察官趕
快起訴曹興誠、不要打擾其他被告的工作和生活。另外、曹興誠也已經向
總統府、請辭國策顧問。這篇以聯電名義在各大報刊登的公告，是由聯電
董事長曹興誠所擬，公告內容指出，聯電協助和艦，是經股東會確認，並
未違背公司利益，所謂集體掏空背信之說並不成立，聯電公司同仁是奉董
事長曹興誠之命執行執務，希望新竹檢方不要任意起訴，以免觸犯刑法濫
權追訴罪。曹興誠一肩扛起所有責任，要求新竹地檢署從速將他提起公訴
，曹興誠並且在昨天去函總統府，辭去國策顧問，表明將以一般百姓身份
接受司法裁決。不過對於曹興誠這項大動作，新竹檢方低調回應。日前曹
興誠在聯電股東會上曾提及，今年一月曹興誠與陳總統會面時，曾經請求
總統協助聯電併購和艦，不過隨即遭到總統府否認。而今天總統府也以手
機簡訊發出聲明表示，和艦案已進入司法程序，各界都應該尊重司法的偵
辦與調查，任何人都不應以任何方式去影響、或干預司法運作。對於曹興
誠請辭國策顧問一事，陳總統將會做考量處理。另外，曹興誠今天也在公
告中表示，如果未來法院判他有罪，他將立即辭去聯電董事長職務，推薦
現任執行長胡國強接任。公視新聞綜合報導。還有另外一位、最近也可以
說是具有爭議性的人物、他就是聯電集團的董事長曹興誠。聯電今天刊登
大篇幅的媒體廣告、批評檢方對和艦案的偵辦過程、還要求檢察官趕快起
訴曹興誠、不要打擾其他被告的工作和生活。另外、曹興誠也已經向總統
府、請辭國策顧問。這篇以聯電名義在各大報刊登的公告，是由聯電董事
長曹興誠所擬，公告內容指出，聯電協助和艦，是經股東會確認，並未違
背公司利益，所謂集體掏空背信之說並不成立，聯電公司同仁是奉董事長
曹興誠之命執行執務，希望新竹檢方不要任意起訴，以免觸犯刑法濫權追
訴罪。曹興誠一肩扛起所有責任，要求新竹地檢署從速將他提起公訴，曹
興誠並且在昨天去函總統府，辭去國策顧問，表明將以一般百姓身份接受
司法裁決。不過對於曹興誠這項大動作，新竹檢方低調回應。日前曹興誠
在聯電股東會上曾提及，今年一月曹興誠與陳總統會面時，曾經請求總統
協助聯電併購和艦，不過隨即遭到總統府否認。而今天總統府也以手機簡
訊發出聲明表示，和艦案已進入司法程序，各界都應該尊重司法的偵辦與
調查，任何人都不應以任何方式去影響、或干預司法運作。對於曹興誠請
辭國策顧問一事，陳總統將會做考量處理。另外，曹興誠今天也在公告中
表示，如果未來法院判他有罪，他將立即辭去聯電董事長職務，推薦現任
執行長胡國強接任。公視新聞綜合報導。還有另外一位、最近也可以說是
具有爭議性的人物、他就是聯電集團的董事長曹興誠。聯電今天刊登大篇
幅的媒體廣告、批評檢方對和艦案的偵辦過程、還要求檢察官趕快起訴曹
興誠、不要打擾其他被告的工作和生活。另外、曹興誠也已經向總統府、
請辭國策顧問。這篇以聯電名義在各大報刊登的公告，是由聯電董事長曹
興誠所擬，公告內容指出，聯電協助和艦，是經股東會確認，並未違背公
司利益，所謂集體掏空背信之說並不成立，聯電公司同仁是奉董事長曹興
誠之命執行執務，希望新竹檢方不要任意起訴，以免觸犯刑法濫權追訴罪
。曹興誠一肩扛起所有責任，要求新竹地檢署從速將他提起公訴，曹興誠
並且在昨天去函總統府，辭去國策顧問，表明將以一般百姓身份接受司法
裁決。不過對於曹興誠這項大動作，新竹檢方低調回應。日前曹興誠在聯
電股東會上曾提及，今年一月曹興誠與陳總統會面時，曾經請求總統協助
聯電併購和艦，不過隨即遭到總統府否認。而今天總統府也以手機簡訊發
出聲明表示，和艦案已進入司法程序，各界都應該尊重司法的偵辦與調查
，任何人都不應以任何方式去影響、或干預司法運作。對於曹興誠請辭國
策顧問一事，陳總統將會做考量處理。另外，曹興誠今天也在公告中表示
，如果未來法院判他有罪，他將立即辭去聯電董事長職務，推薦現任執行
長胡國強接任。公視新聞綜合報導。還有另外一位、最近也可以說是具有
爭議性的人物、他就是聯電集團的董事長曹興誠。聯電今天刊登大篇幅的
媒體廣告、批評檢方對和艦案的偵辦過程、還要求檢察官趕快起訴曹興誠
、不要打擾其他被告的工作和生活。另外、曹興誠也已經向總統府、請辭
國策顧問。這篇以聯電名義在各大報刊登的公告，是由聯電董事長曹興誠
所擬，公告內容指出，聯電協助和艦，是經股東會確認，並未違背公司利
益，所謂集體掏空背信之說並不成立，聯電公司同仁是奉董事長曹興誠之
命執行執務，希望新竹檢方不要任意起訴，以免觸犯刑法濫權追訴罪。曹
興誠一肩扛起所有責任，要求新竹地檢署從速將他提起公訴，曹興誠並且
在昨天去函總統府，辭去國策顧問，表明將以一般百姓身份接受司法裁決
。不過對於曹興誠這項大動作，新竹檢方低調回應。日前曹興誠在聯電股
東會上曾提及，今年一月曹興誠與陳總統會面時，曾經請求總統協助聯電
併購和艦，不過隨即遭到總統府否認。而今天總統府也以手機簡訊發出聲
明表示，和艦案已進入司法程序，各界都應該尊重司法的偵辦與調查，任
何人都不應以任何方式去影響、或干預司法運作。對於曹興誠請辭國策顧
問一事，陳總統將會做考量處理。另外，曹興誠今天也在公告中表示，如
果未來法院判他有罪，他將立即辭去聯電董事長職務，推薦現任執行長胡
國強接任。公視新聞綜合報導。還有另外一位、最近也可以說是具有爭議
性的人物、他就是聯電集團的董事長曹興誠。聯電今天刊登大篇幅的媒體
廣告、批評檢方對和艦案的偵辦過程、還要求檢察官趕快起訴曹興誠、不
要打擾其他被告的工作和生活。另外、曹興誠也已經向總統府、請辭國策
顧問。這篇以聯電名義在各大報刊登的公告，是由聯電董事長曹興誠所擬
，公告內容指出，聯電協助和艦，是經股東會確認，並未違背公司利益，
所謂集體掏空背信之說並不成立，聯電公司同仁是奉董事長曹興誠之命執
行執務，希望新竹檢方不要任意起訴，以免觸犯刑法濫權追訴罪。曹興誠
一肩扛起所有責任，要求新竹地檢署從速將他提起公訴，曹興誠並且在昨
天去函總統府，辭去國策顧問，表明將以一般百姓身份接受司法裁決。不
過對於曹興誠這項大動作，新竹檢方低調回應。日前曹興誠在聯電股東會
上曾提及，今年一月曹興誠與陳總統會面時，曾經請求總統協助聯電併購
和艦，不過隨即遭到總統府否認。而今天總統府也以手機簡訊發出聲明表
示，和艦案已進入司法程序，各界都應該尊重司法的偵辦與調查，任何人
都不應以任何方式去影響、或干預司法運作。對於曹興誠請辭國策顧問一
事，陳總統將會做考量處理。另外，曹興誠今天也在公告中表示，如果未
來法院判他有罪，他將立即辭去聯電董事長職務，推薦現任執行長胡國強
接任。公視新聞綜合報導。還有另外一位、最近也可以說是具有爭議性的
人物、他就是聯電集團的董事長曹興誠。聯電今天刊登大篇幅的媒體廣告
、批評檢方對和艦案的偵辦過程、還要求檢察官趕快起訴曹興誠、不要打
擾其他被告的工作和生活。另外、曹興誠也已經向總統府、請辭國策顧問
。這篇以聯電名義在各大報刊登的公告，是由聯電董事長曹興誠所擬，公
告內容指出，聯電協助和艦，是經股東會確認，並未違背公司利益，所謂
集體掏空背信之說並不成立，聯電公司同仁是奉董事長曹興誠之命執行執
務，希望新竹檢方不要任意起訴，以免觸犯刑法濫權追訴罪。曹興誠一肩
扛起所有責任，要求新竹地檢署從速將他提起公訴，曹興誠並且在昨天去
函總統府，辭去國策顧問，表明將以一般百姓身份接受司法裁決。不過對
於曹興誠這項大動作，新竹檢方低調回應。日前曹興誠在聯電股東會上曾
提及，今年一月曹興誠與陳總統會面時，曾經請求總統協助聯電併購和艦
，不過隨即遭到總統府否認。而今天總統府也以手機簡訊發出聲明表示，
和艦案已進入司法程序，各界都應該尊重司法的偵辦與調查，任何人都不
應以任何方式去影響、或干預司法運作。對於曹興誠請辭國策顧問一事，
陳總統將會做考量處理。另外，曹興誠今天也在公告中表示，如果未來法
院判他有罪，他將立即辭去聯電董事長職務，推薦現任執行長胡國強接任
。公視新聞綜合報導。
