在台灣的慶典活動上，經常可以看到熱鬧的舞龍舞獅表演，為了發揚這項
傳統民俗技藝，宜蘭縣文化局特別舉辦一場民間舞龍舞獅團隊的錦標賽。
吸引了不少年輕學子參加。長長的巨龍在廣場上躍動，每一個舞弄龍身的
表演者，都使出渾身解數，讓巨龍活靈活現、在大家面前飛舞。除了舞龍
之外，在台灣一般慶典活動上，都會出現的舞獅表演，也是這項技藝的主
要比賽項目。由宜蘭縣文化局所舉辦的舞龍舞獅技藝錦標賽，邀集了許多
著名的醒獅團一起參與。原本只是民間廟宇推動的傳統技藝，也成為難得
一見的體育競賽。雖然參與的隊伍中可以看到年輕學生的身影，應證了這
項傳統民俗技藝已經向下紮根，不過在推展上，還是面臨經費拮据的困境
。最早推動舞獅傳承工作的礁溪玉田弄獅的前輩，都已經垂垂老矣，他們
認為舞獅文化應該要快點傳承。在民眾愛熱鬧、喜歡吉祥動物的心理期待
下，這項傳承舞龍舞獅的藝術，宜蘭縣政府打算發展成地方文化特色，進
而帶動村里的發展。在台灣的慶典活動上，經常可以看到熱鬧的舞龍舞獅
表演，為了發揚這項傳統民俗技藝，宜蘭縣文化局特別舉辦一場民間舞龍
舞獅團隊的錦標賽。吸引了不少年輕學子參加。長長的巨龍在廣場上躍動
，每一個舞弄龍身的表演者，都使出渾身解數，讓巨龍活靈活現、在大家
面前飛舞。除了舞龍之外，在台灣一般慶典活動上，都會出現的舞獅表演
，也是這項技藝的主要比賽項目。由宜蘭縣文化局所舉辦的舞龍舞獅技藝
錦標賽，邀集了許多著名的醒獅團一起參與。原本只是民間廟宇推動的傳
統技藝，也成為難得一見的體育競賽。雖然參與的隊伍中可以看到年輕學
生的身影，應證了這項傳統民俗技藝已經向下紮根，不過在推展上，還是
面臨經費拮据的困境。最早推動舞獅傳承工作的礁溪玉田弄獅的前輩，都
已經垂垂老矣，他們認為舞獅文化應該要快點傳承。在民眾愛熱鬧、喜歡
吉祥動物的心理期待下，這項傳承舞龍舞獅的藝術，宜蘭縣政府打算發展
成地方文化特色，進而帶動村里的發展。在台灣的慶典活動上，經常可以
看到熱鬧的舞龍舞獅表演，為了發揚這項傳統民俗技藝，宜蘭縣文化局特
別舉辦一場民間舞龍舞獅團隊的錦標賽。吸引了不少年輕學子參加。長長
的巨龍在廣場上躍動，每一個舞弄龍身的表演者，都使出渾身解數，讓巨
龍活靈活現、在大家面前飛舞。除了舞龍之外，在台灣一般慶典活動上，
都會出現的舞獅表演，也是這項技藝的主要比賽項目。由宜蘭縣文化局所
舉辦的舞龍舞獅技藝錦標賽，邀集了許多著名的醒獅團一起參與。原本只
是民間廟宇推動的傳統技藝，也成為難得一見的體育競賽。雖然參與的隊
伍中可以看到年輕學生的身影，應證了這項傳統民俗技藝已經向下紮根，
不過在推展上，還是面臨經費拮据的困境。最早推動舞獅傳承工作的礁溪
玉田弄獅的前輩，都已經垂垂老矣，他們認為舞獅文化應該要快點傳承。
在民眾愛熱鬧、喜歡吉祥動物的心理期待下，這項傳承舞龍舞獅的藝術，
宜蘭縣政府打算發展成地方文化特色，進而帶動村里的發展。在台灣的慶
典活動上，經常可以看到熱鬧的舞龍舞獅表演，為了發揚這項傳統民俗技
藝，宜蘭縣文化局特別舉辦一場民間舞龍舞獅團隊的錦標賽。吸引了不少
年輕學子參加。長長的巨龍在廣場上躍動，每一個舞弄龍身的表演者，都
使出渾身解數，讓巨龍活靈活現、在大家面前飛舞。除了舞龍之外，在台
灣一般慶典活動上，都會出現的舞獅表演，也是這項技藝的主要比賽項目
。由宜蘭縣文化局所舉辦的舞龍舞獅技藝錦標賽，邀集了許多著名的醒獅
團一起參與。原本只是民間廟宇推動的傳統技藝，也成為難得一見的體育
競賽。雖然參與的隊伍中可以看到年輕學生的身影，應證了這項傳統民俗
技藝已經向下紮根，不過在推展上，還是面臨經費拮据的困境。最早推動
舞獅傳承工作的礁溪玉田弄獅的前輩，都已經垂垂老矣，他們認為舞獅文
化應該要快點傳承。在民眾愛熱鬧、喜歡吉祥動物的心理期待下，這項傳
承舞龍舞獅的藝術，宜蘭縣政府打算發展成地方文化特色，進而帶動村里
的發展。在台灣的慶典活動上，經常可以看到熱鬧的舞龍舞獅表演，為了
發揚這項傳統民俗技藝，宜蘭縣文化局特別舉辦一場民間舞龍舞獅團隊的
錦標賽。吸引了不少年輕學子參加。長長的巨龍在廣場上躍動，每一個舞
弄龍身的表演者，都使出渾身解數，讓巨龍活靈活現、在大家面前飛舞。
除了舞龍之外，在台灣一般慶典活動上，都會出現的舞獅表演，也是這項
技藝的主要比賽項目。由宜蘭縣文化局所舉辦的舞龍舞獅技藝錦標賽，邀
集了許多著名的醒獅團一起參與。原本只是民間廟宇推動的傳統技藝，也
成為難得一見的體育競賽。雖然參與的隊伍中可以看到年輕學生的身影，
應證了這項傳統民俗技藝已經向下紮根，不過在推展上，還是面臨經費拮
据的困境。最早推動舞獅傳承工作的礁溪玉田弄獅的前輩，都已經垂垂老
矣，他們認為舞獅文化應該要快點傳承。在民眾愛熱鬧、喜歡吉祥動物的
心理期待下，這項傳承舞龍舞獅的藝術，宜蘭縣政府打算發展成地方文化
特色，進而帶動村里的發展。在台灣的慶典活動上，經常可以看到熱鬧的
舞龍舞獅表演，為了發揚這項傳統民俗技藝，宜蘭縣文化局特別舉辦一場
民間舞龍舞獅團隊的錦標賽。吸引了不少年輕學子參加。長長的巨龍在廣
場上躍動，每一個舞弄龍身的表演者，都使出渾身解數，讓巨龍活靈活現
、在大家面前飛舞。除了舞龍之外，在台灣一般慶典活動上，都會出現的
舞獅表演，也是這項技藝的主要比賽項目。由宜蘭縣文化局所舉辦的舞龍
舞獅技藝錦標賽，邀集了許多著名的醒獅團一起參與。原本只是民間廟宇
推動的傳統技藝，也成為難得一見的體育競賽。雖然參與的隊伍中可以看
到年輕學生的身影，應證了這項傳統民俗技藝已經向下紮根，不過在推展
上，還是面臨經費拮据的困境。最早推動舞獅傳承工作的礁溪玉田弄獅的
前輩，都已經垂垂老矣，他們認為舞獅文化應該要快點傳承。在民眾愛熱
鬧、喜歡吉祥動物的心理期待下，這項傳承舞龍舞獅的藝術，宜蘭縣政府
打算發展成地方文化特色，進而帶動村里的發展。在台灣的慶典活動上，
經常可以看到熱鬧的舞龍舞獅表演，為了發揚這項傳統民俗技藝，宜蘭縣
文化局特別舉辦一場民間舞龍舞獅團隊的錦標賽。吸引了不少年輕學子參
加。長長的巨龍在廣場上躍動，每一個舞弄龍身的表演者，都使出渾身解
數，讓巨龍活靈活現、在大家面前飛舞。除了舞龍之外，在台灣一般慶典
活動上，都會出現的舞獅表演，也是這項技藝的主要比賽項目。由宜蘭縣
文化局所舉辦的舞龍舞獅技藝錦標賽，邀集了許多著名的醒獅團一起參與
。原本只是民間廟宇推動的傳統技藝，也成為難得一見的體育競賽。雖然
參與的隊伍中可以看到年輕學生的身影，應證了這項傳統民俗技藝已經向
下紮根，不過在推展上，還是面臨經費拮据的困境。最早推動舞獅傳承工
作的礁溪玉田弄獅的前輩，都已經垂垂老矣，他們認為舞獅文化應該要快
點傳承。在民眾愛熱鬧、喜歡吉祥動物的心理期待下，這項傳承舞龍舞獅
的藝術，宜蘭縣政府打算發展成地方文化特色，進而帶動村里的發展。在
台灣的慶典活動上，經常可以看到熱鬧的舞龍舞獅表演，為了發揚這項傳
統民俗技藝，宜蘭縣文化局特別舉辦一場民間舞龍舞獅團隊的錦標賽。吸
引了不少年輕學子參加。長長的巨龍在廣場上躍動，每一個舞弄龍身的表
演者，都使出渾身解數，讓巨龍活靈活現、在大家面前飛舞。除了舞龍之
外，在台灣一般慶典活動上，都會出現的舞獅表演，也是這項技藝的主要
比賽項目。由宜蘭縣文化局所舉辦的舞龍舞獅技藝錦標賽，邀集了許多著
名的醒獅團一起參與。原本只是民間廟宇推動的傳統技藝，也成為難得一
見的體育競賽。雖然參與的隊伍中可以看到年輕學生的身影，應證了這項
傳統民俗技藝已經向下紮根，不過在推展上，還是面臨經費拮据的困境。
最早推動舞獅傳承工作的礁溪玉田弄獅的前輩，都已經垂垂老矣，他們認
為舞獅文化應該要快點傳承。在民眾愛熱鬧、喜歡吉祥動物的心理期待下
，這項傳承舞龍舞獅的藝術，宜蘭縣政府打算發展成地方文化特色，進而
帶動村里的發展。在台灣的慶典活動上，經常可以看到熱鬧的舞龍舞獅表
演，為了發揚這項傳統民俗技藝，宜蘭縣文化局特別舉辦一場民間舞龍舞
獅團隊的錦標賽。吸引了不少年輕學子參加。長長的巨龍在廣場上躍動，
每一個舞弄龍身的表演者，都使出渾身解數，讓巨龍活靈活現、在大家面
前飛舞。除了舞龍之外，在台灣一般慶典活動上，都會出現的舞獅表演，
也是這項技藝的主要比賽項目。由宜蘭縣文化局所舉辦的舞龍舞獅技藝錦
標賽，邀集了許多著名的醒獅團一起參與。原本只是民間廟宇推動的傳統
技藝，也成為難得一見的體育競賽。雖然參與的隊伍中可以看到年輕學生
的身影，應證了這項傳統民俗技藝已經向下紮根，不過在推展上，還是面
臨經費拮据的困境。最早推動舞獅傳承工作的礁溪玉田弄獅的前輩，都已
經垂垂老矣，他們認為舞獅文化應該要快點傳承。在民眾愛熱鬧、喜歡吉
祥動物的心理期待下，這項傳承舞龍舞獅的藝術，宜蘭縣政府打算發展成
地方文化特色，進而帶動村里的發展。
