現在正是水蜜桃的產季，在宜蘭有個果農，成功的將高山水蜜桃種在平地
，而且汁多味美，不過受到連日大雨以及年初的霜害，今年的產量確實比
以往減少了一半，果農希望這種平地水蜜桃的技術，能讓明年的收成更好
。來到水蜜桃果園，一顆顆粉紅色的水蜜桃，讓人看了都垂涎三尺，測量
這種平地水蜜桃的甜度，超過13.4度的滋味，是平地水蜜桃的一大特
色。這裡是宜蘭縣員山鄉枕山村，平地難得出現高山上才有的水蜜桃，吸
引了許多民眾到這裡來嚐鮮，果農說他是採用土桃子的樹根，將高山蜜桃
接枝上去，品質比高山桃子還要好。不過能夠在平地種出水蜜桃，卻要經
過許多風險，像是今年的水蜜桃花苞開花時，受到三月雪以及大量降霜的
影響，產量減少了一半，而且最近產期到了，雨水卻一直下，甜度多少受
到影響。不過水蜜桃下個月才開始採收，農民希望天公作美，提高水蜜桃
的甜度，民眾就能輕鬆享受平地採蜜桃、吃蜜桃的樂趣了。現在正是水蜜
桃的產季，在宜蘭有個果農，成功的將高山水蜜桃種在平地，而且汁多味
美，不過受到連日大雨以及年初的霜害，今年的產量確實比以往減少了一
半，果農希望這種平地水蜜桃的技術，能讓明年的收成更好。來到水蜜桃
果園，一顆顆粉紅色的水蜜桃，讓人看了都垂涎三尺，測量這種平地水蜜
桃的甜度，超過13.4度的滋味，是平地水蜜桃的一大特色。這裡是宜
蘭縣員山鄉枕山村，平地難得出現高山上才有的水蜜桃，吸引了許多民眾
到這裡來嚐鮮，果農說他是採用土桃子的樹根，將高山蜜桃接枝上去，品
質比高山桃子還要好。不過能夠在平地種出水蜜桃，卻要經過許多風險，
像是今年的水蜜桃花苞開花時，受到三月雪以及大量降霜的影響，產量減
少了一半，而且最近產期到了，雨水卻一直下，甜度多少受到影響。不過
水蜜桃下個月才開始採收，農民希望天公作美，提高水蜜桃的甜度，民眾
就能輕鬆享受平地採蜜桃、吃蜜桃的樂趣了。現在正是水蜜桃的產季，在
宜蘭有個果農，成功的將高山水蜜桃種在平地，而且汁多味美，不過受到
連日大雨以及年初的霜害，今年的產量確實比以往減少了一半，果農希望
這種平地水蜜桃的技術，能讓明年的收成更好。來到水蜜桃果園，一顆顆
粉紅色的水蜜桃，讓人看了都垂涎三尺，測量這種平地水蜜桃的甜度，超
過13.4度的滋味，是平地水蜜桃的一大特色。這裡是宜蘭縣員山鄉枕
山村，平地難得出現高山上才有的水蜜桃，吸引了許多民眾到這裡來嚐鮮
，果農說他是採用土桃子的樹根，將高山蜜桃接枝上去，品質比高山桃子
還要好。不過能夠在平地種出水蜜桃，卻要經過許多風險，像是今年的水
蜜桃花苞開花時，受到三月雪以及大量降霜的影響，產量減少了一半，而
且最近產期到了，雨水卻一直下，甜度多少受到影響。不過水蜜桃下個月
才開始採收，農民希望天公作美，提高水蜜桃的甜度，民眾就能輕鬆享受
平地採蜜桃、吃蜜桃的樂趣了。現在正是水蜜桃的產季，在宜蘭有個果農
，成功的將高山水蜜桃種在平地，而且汁多味美，不過受到連日大雨以及
年初的霜害，今年的產量確實比以往減少了一半，果農希望這種平地水蜜
桃的技術，能讓明年的收成更好。來到水蜜桃果園，一顆顆粉紅色的水蜜
桃，讓人看了都垂涎三尺，測量這種平地水蜜桃的甜度，超過13.4度
的滋味，是平地水蜜桃的一大特色。這裡是宜蘭縣員山鄉枕山村，平地難
得出現高山上才有的水蜜桃，吸引了許多民眾到這裡來嚐鮮，果農說他是
採用土桃子的樹根，將高山蜜桃接枝上去，品質比高山桃子還要好。不過
能夠在平地種出水蜜桃，卻要經過許多風險，像是今年的水蜜桃花苞開花
時，受到三月雪以及大量降霜的影響，產量減少了一半，而且最近產期到
了，雨水卻一直下，甜度多少受到影響。不過水蜜桃下個月才開始採收，
農民希望天公作美，提高水蜜桃的甜度，民眾就能輕鬆享受平地採蜜桃、
吃蜜桃的樂趣了。現在正是水蜜桃的產季，在宜蘭有個果農，成功的將高
山水蜜桃種在平地，而且汁多味美，不過受到連日大雨以及年初的霜害，
今年的產量確實比以往減少了一半，果農希望這種平地水蜜桃的技術，能
讓明年的收成更好。來到水蜜桃果園，一顆顆粉紅色的水蜜桃，讓人看了
都垂涎三尺，測量這種平地水蜜桃的甜度，超過13.4度的滋味，是平
地水蜜桃的一大特色。這裡是宜蘭縣員山鄉枕山村，平地難得出現高山上
才有的水蜜桃，吸引了許多民眾到這裡來嚐鮮，果農說他是採用土桃子的
樹根，將高山蜜桃接枝上去，品質比高山桃子還要好。不過能夠在平地種
出水蜜桃，卻要經過許多風險，像是今年的水蜜桃花苞開花時，受到三月
雪以及大量降霜的影響，產量減少了一半，而且最近產期到了，雨水卻一
直下，甜度多少受到影響。不過水蜜桃下個月才開始採收，農民希望天公
作美，提高水蜜桃的甜度，民眾就能輕鬆享受平地採蜜桃、吃蜜桃的樂趣
了。
