歐盟機構再度傳出遭到郵包炸彈攻擊。三位歐洲議會議員，五號先後傳出
收到郵包炸彈，其中兩人的助理，在不知情的情況下，拆開郵件，幸好沒
有造成傷亡。目前義大利一個無政府組織，已經被列為調查重點。歐洲議
會議員狄特里，位在英國曼徹斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的秘書
拆開一封從義大利北部波隆納寄來的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有人
受傷。(很幸運我們在火燒起來前即時撲滅它更幸運的是我的同事毫髮無
傷)而在幾個小時前，歐洲議會的德國籍議員波特林，位在比利時布魯塞
爾歐洲議會內的辦公室，也發生類似事件。(當時我不在歐洲議會辦公室
我在德國下薩克邦家中我很高興這名年輕女性沒有受傷)另一個寄給西班
牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日
期和地點，和不久前歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模一
樣。從普羅迪在12月27號接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的不同
機構，總共接到七件郵包炸彈。義大利非正式無政府聯盟，已經兩度承認
是他們所為。他們並在義大利左派報紙共和報上發表公開信，表示放置炸
彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩序的控制機構。在發生一連串事故後，
歐盟安全單位除了提高警覺，也把調查重點擺在這個義大利組織。歐盟機
構再度傳出遭到郵包炸彈攻擊。三位歐洲議會議員，五號先後傳出收到郵
包炸彈，其中兩人的助理，在不知情的情況下，拆開郵件，幸好沒有造成
傷亡。目前義大利一個無政府組織，已經被列為調查重點。歐洲議會議員
狄特里，位在英國曼徹斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一
封從義大利北部波隆納寄來的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有人受傷。
(很幸運我們在火燒起來前即時撲滅它更幸運的是我的同事毫髮無傷)而
在幾個小時前，歐洲議會的德國籍議員波特林，位在比利時布魯塞爾歐洲
議會內的辦公室，也發生類似事件。(當時我不在歐洲議會辦公室我在德
國下薩克邦家中我很高興這名年輕女性沒有受傷)另一個寄給西班牙籍議
員的炸彈，則在還沒拆開前及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日期和地
點，和不久前歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模一樣。從
普羅迪在12月27號接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的不同機構，
總共接到七件郵包炸彈。義大利非正式無政府聯盟，已經兩度承認是他們
所為。他們並在義大利左派報紙共和報上發表公開信，表示放置炸彈是為
了打擊高壓及主導歐洲新秩序的控制機構。在發生一連串事故後，歐盟安
全單位除了提高警覺，也把調查重點擺在這個義大利組織。歐盟機構再度
傳出遭到郵包炸彈攻擊。三位歐洲議會議員，五號先後傳出收到郵包炸彈
，其中兩人的助理，在不知情的情況下，拆開郵件，幸好沒有造成傷亡。
目前義大利一個無政府組織，已經被列為調查重點。歐洲議會議員狄特里
，位在英國曼徹斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一封從義
大利北部波隆納寄來的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有人受傷。(很幸
運我們在火燒起來前即時撲滅它更幸運的是我的同事毫髮無傷)而在幾個
小時前，歐洲議會的德國籍議員波特林，位在比利時布魯塞爾歐洲議會內
的辦公室，也發生類似事件。(當時我不在歐洲議會辦公室我在德國下薩
克邦家中我很高興這名年輕女性沒有受傷)另一個寄給西班牙籍議員的炸
彈，則在還沒拆開前及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日期和地點，和
不久前歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模一樣。從普羅迪
在12月27號接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的不同機構，總共接
到七件郵包炸彈。義大利非正式無政府聯盟，已經兩度承認是他們所為。
他們並在義大利左派報紙共和報上發表公開信，表示放置炸彈是為了打擊
高壓及主導歐洲新秩序的控制機構。在發生一連串事故後，歐盟安全單位
除了提高警覺，也把調查重點擺在這個義大利組織。歐盟機構再度傳出遭
到郵包炸彈攻擊。三位歐洲議會議員，五號先後傳出收到郵包炸彈，其中
兩人的助理，在不知情的情況下，拆開郵件，幸好沒有造成傷亡。目前義
大利一個無政府組織，已經被列為調查重點。歐洲議會議員狄特里，位在
英國曼徹斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一封從義大利北
部波隆納寄來的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有人受傷。(很幸運我們
在火燒起來前即時撲滅它更幸運的是我的同事毫髮無傷)而在幾個小時前
，歐洲議會的德國籍議員波特林，位在比利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公
室，也發生類似事件。(當時我不在歐洲議會辦公室我在德國下薩克邦家
中我很高興這名年輕女性沒有受傷)另一個寄給西班牙籍議員的炸彈，則
在還沒拆開前及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日期和地點，和不久前
歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模一樣。從普羅迪在12
月27號接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的不同機構，總共接到七件
郵包炸彈。義大利非正式無政府聯盟，已經兩度承認是他們所為。他們並
在義大利左派報紙共和報上發表公開信，表示放置炸彈是為了打擊高壓及
主導歐洲新秩序的控制機構。在發生一連串事故後，歐盟安全單位除了提
高警覺，也把調查重點擺在這個義大利組織。歐盟機構再度傳出遭到郵包
炸彈攻擊。三位歐洲議會議員，五號先後傳出收到郵包炸彈，其中兩人的
助理，在不知情的情況下，拆開郵件，幸好沒有造成傷亡。目前義大利一
個無政府組織，已經被列為調查重點。歐洲議會議員狄特里，位在英國曼
徹斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一封從義大利北部波隆
納寄來的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有人受傷。(很幸運我們在火燒
起來前即時撲滅它更幸運的是我的同事毫髮無傷)而在幾個小時前，歐洲
議會的德國籍議員波特林，位在比利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也
發生類似事件。(當時我不在歐洲議會辦公室我在德國下薩克邦家中我很
高興這名年輕女性沒有受傷)另一個寄給西班牙籍議員的炸彈，則在還沒
拆開前及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日期和地點，和不久前歐盟執
委會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模一樣。從普羅迪在12月27
號接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的不同機構，總共接到七件郵包炸
彈。義大利非正式無政府聯盟，已經兩度承認是他們所為。他們並在義大
利左派報紙共和報上發表公開信，表示放置炸彈是為了打擊高壓及主導歐
洲新秩序的控制機構。在發生一連串事故後，歐盟安全單位除了提高警覺
，也把調查重點擺在這個義大利組織。歐盟機構再度傳出遭到郵包炸彈攻
擊。三位歐洲議會議員，五號先後傳出收到郵包炸彈，其中兩人的助理，
在不知情的情況下，拆開郵件，幸好沒有造成傷亡。目前義大利一個無政
府組織，已經被列為調查重點。歐洲議會議員狄特里，位在英國曼徹斯特
的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一封從義大利北部波隆納寄來
的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒有人受傷。(很幸運我們在火燒起來前
即時撲滅它更幸運的是我的同事毫髮無傷)而在幾個小時前，歐洲議會的
德國籍議員波特林，位在比利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也發生類
似事件。(當時我不在歐洲議會辦公室我在德國下薩克邦家中我很高興這
名年輕女性沒有受傷)另一個寄給西班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前
及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日期和地點，和不久前歐盟執委會主
席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一模一樣。從普羅迪在12月27號接獲
郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的不同機構，總共接到七件郵包炸彈。義
大利非正式無政府聯盟，已經兩度承認是他們所為。他們並在義大利左派
報紙共和報上發表公開信，表示放置炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩
序的控制機構。在發生一連串事故後，歐盟安全單位除了提高警覺，也把
調查重點擺在這個義大利組織。歐盟機構再度傳出遭到郵包炸彈攻擊。三
位歐洲議會議員，五號先後傳出收到郵包炸彈，其中兩人的助理，在不知
情的情況下，拆開郵件，幸好沒有造成傷亡。目前義大利一個無政府組織
，已經被列為調查重點。歐洲議會議員狄特里，位在英國曼徹斯特的辦公
室，5號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一封從義大利北部波隆納寄來的包裹
後，隨即爆炸起火，所幸沒有人受傷。(很幸運我們在火燒起來前即時撲
滅它更幸運的是我的同事毫髮無傷)而在幾個小時前，歐洲議會的德國籍
議員波特林，位在比利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也發生類似事件
。(當時我不在歐洲議會辦公室我在德國下薩克邦家中我很高興這名年輕
女性沒有受傷)另一個寄給西班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前及時被
攔截拆除這些郵包炸彈的寄件日期和地點，和不久前歐盟執委會主席普羅
迪接獲的郵包炸彈，全都一模一樣。從普羅迪在12月27號接獲郵包炸
彈開始，歐盟在五個國家的不同機構，總共接到七件郵包炸彈。義大利非
正式無政府聯盟，已經兩度承認是他們所為。他們並在義大利左派報紙共
和報上發表公開信，表示放置炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩序的控
制機構。在發生一連串事故後，歐盟安全單位除了提高警覺，也把調查重
點擺在這個義大利組織。歐盟機構再度傳出遭到郵包炸彈攻擊。三位歐洲
議會議員，五號先後傳出收到郵包炸彈，其中兩人的助理，在不知情的情
況下，拆開郵件，幸好沒有造成傷亡。目前義大利一個無政府組織，已經
被列為調查重點。歐洲議會議員狄特里，位在英國曼徹斯特的辦公室，5
號傳出爆炸聲。他的秘書拆開一封從義大利北部波隆納寄來的包裹後，隨
即爆炸起火，所幸沒有人受傷。(很幸運我們在火燒起來前即時撲滅它更
幸運的是我的同事毫髮無傷)而在幾個小時前，歐洲議會的德國籍議員波
特林，位在比利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也發生類似事件。(當
時我不在歐洲議會辦公室我在德國下薩克邦家中我很高興這名年輕女性沒
有受傷)另一個寄給西班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前及時被攔截拆
除這些郵包炸彈的寄件日期和地點，和不久前歐盟執委會主席普羅迪接獲
的郵包炸彈，全都一模一樣。從普羅迪在12月27號接獲郵包炸彈開始
，歐盟在五個國家的不同機構，總共接到七件郵包炸彈。義大利非正式無
政府聯盟，已經兩度承認是他們所為。他們並在義大利左派報紙共和報上
發表公開信，表示放置炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩序的控制機構
。在發生一連串事故後，歐盟安全單位除了提高警覺，也把調查重點擺在
這個義大利組織。歐盟機構再度傳出遭到郵包炸彈攻擊。三位歐洲議會議
員，五號先後傳出收到郵包炸彈，其中兩人的助理，在不知情的情況下，
拆開郵件，幸好沒有造成傷亡。目前義大利一個無政府組織，已經被列為
調查重點。歐洲議會議員狄特里，位在英國曼徹斯特的辦公室，5號傳出
爆炸聲。他的秘書拆開一封從義大利北部波隆納寄來的包裹後，隨即爆炸
起火，所幸沒有人受傷。(很幸運我們在火燒起來前即時撲滅它更幸運的
是我的同事毫髮無傷)而在幾個小時前，歐洲議會的德國籍議員波特林，
位在比利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也發生類似事件。(當時我不
在歐洲議會辦公室我在德國下薩克邦家中我很高興這名年輕女性沒有受傷
)另一個寄給西班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前及時被攔截拆除這些
郵包炸彈的寄件日期和地點，和不久前歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵包
炸彈，全都一模一樣。從普羅迪在12月27號接獲郵包炸彈開始，歐盟
在五個國家的不同機構，總共接到七件郵包炸彈。義大利非正式無政府聯
盟，已經兩度承認是他們所為。他們並在義大利左派報紙共和報上發表公
開信，表示放置炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩序的控制機構。在發
生一連串事故後，歐盟安全單位除了提高警覺，也把調查重點擺在這個義
大利組織。歐盟機構再度傳出遭到郵包炸彈攻擊。三位歐洲議會議員，五
號先後傳出收到郵包炸彈，其中兩人的助理，在不知情的情況下，拆開郵
件，幸好沒有造成傷亡。目前義大利一個無政府組織，已經被列為調查重
點。歐洲議會議員狄特里，位在英國曼徹斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲
。他的秘書拆開一封從義大利北部波隆納寄來的包裹後，隨即爆炸起火，
所幸沒有人受傷。(很幸運我們在火燒起來前即時撲滅它更幸運的是我的
同事毫髮無傷)而在幾個小時前，歐洲議會的德國籍議員波特林，位在比
利時布魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也發生類似事件。(當時我不在歐洲
議會辦公室我在德國下薩克邦家中我很高興這名年輕女性沒有受傷)另一
個寄給西班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前及時被攔截拆除這些郵包炸
彈的寄件日期和地點，和不久前歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，
全都一模一樣。從普羅迪在12月27號接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個
國家的不同機構，總共接到七件郵包炸彈。義大利非正式無政府聯盟，已
經兩度承認是他們所為。他們並在義大利左派報紙共和報上發表公開信，
表示放置炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩序的控制機構。在發生一連
串事故後，歐盟安全單位除了提高警覺，也把調查重點擺在這個義大利組
織。歐盟機構再度傳出遭到郵包炸彈攻擊。三位歐洲議會議員，五號先後
傳出收到郵包炸彈，其中兩人的助理，在不知情的情況下，拆開郵件，幸
好沒有造成傷亡。目前義大利一個無政府組織，已經被列為調查重點。歐
洲議會議員狄特里，位在英國曼徹斯特的辦公室，5號傳出爆炸聲。他的
秘書拆開一封從義大利北部波隆納寄來的包裹後，隨即爆炸起火，所幸沒
有人受傷。(很幸運我們在火燒起來前即時撲滅它更幸運的是我的同事毫
髮無傷)而在幾個小時前，歐洲議會的德國籍議員波特林，位在比利時布
魯塞爾歐洲議會內的辦公室，也發生類似事件。(當時我不在歐洲議會辦
公室我在德國下薩克邦家中我很高興這名年輕女性沒有受傷)另一個寄給
西班牙籍議員的炸彈，則在還沒拆開前及時被攔截拆除這些郵包炸彈的寄
件日期和地點，和不久前歐盟執委會主席普羅迪接獲的郵包炸彈，全都一
模一樣。從普羅迪在12月27號接獲郵包炸彈開始，歐盟在五個國家的
不同機構，總共接到七件郵包炸彈。義大利非正式無政府聯盟，已經兩度
承認是他們所為。他們並在義大利左派報紙共和報上發表公開信，表示放
置炸彈是為了打擊高壓及主導歐洲新秩序的控制機構。在發生一連串事故
後，歐盟安全單位除了提高警覺，也把調查重點擺在這個義大利組織。
