台日之間的第十五次漁權談判、即將在七月底登場，漁業署希望這次的談
判當中、雙方能夠敲定重疊海域的範圍、以及漁船在相關海域的作業規範
、避免再度發生衝突。至於台日雙方這一次能不能擱置主權爭議、單純處
理漁業方面的問題？學者認為、有關釣魚台的主權、恐怕是想避也避不開
。立法院長王金平和朝野立委邀集國防部長李傑，一同搭乘軍艦，以偵查
航行名義出海護漁，罕見地舉動吸引日本媒體的高度重視，漁業署表示日
方同意台日兩國第十五次漁權談判暫定七月底在東京舉行，在這次的會議
中，我方希望能夠和日方劃出重疊海域的範圍，並磋商雙方漁船在重疊海
域的作業規範漁業署表示過去台日漁業談判的層級，我方最高的是漁業署
主任秘書，日方則是水產廳的交涉官，雙方會談定調在擱置主權爭議，解
決漁業糾紛不過學者批評台日過去十四次漁業談判，我方遲遲沒有劃出重
疊海域，導致台日漁業糾紛不斷，現在才要協商重疊海域，早已喪失發球
權從台日周邊的水域分析，我方依照經濟海域是兩百海浬的規劃，應該到
達琉球群島，而日方主張的經濟海域，卻把整個台灣周邊都納入了自己的
海域範圍，台灣漁權形同被日本完全封鎖，之後日方自行依據釣魚台以及
與那國島，和台灣之間劃了一條中界線，作為日本警方執法的依據，這條
中界線距離台灣只有三十海里，台灣漁民根本無漁可捕，仔細看昨天立法
院長王金平的護漁軍艦，最遠也只到了這條日方設計的中界線就折返，對
於這條軍艦是否真的達到護漁的效果，學者表示懷疑，並認為接下來的漁
業談判，如果不觸及釣魚台等主權爭議，很難劃出雙方都能接受的重疊海
域學者強調日方在一個中國的原則下，釣魚台的爭議問題要談還是找中國
談，日方頂多只是和台灣在漁權上簽署備忘錄，我方真正能制裁日本的工
具只剩下貿易報復，但是政府遲遲不肯動用這項無形的武器，也讓台日漁
權談判成效蒙上了陰影公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台日之間的第十五
次漁權談判、即將在七月底登場，漁業署希望這次的談判當中、雙方能夠
敲定重疊海域的範圍、以及漁船在相關海域的作業規範、避免再度發生衝
突。至於台日雙方這一次能不能擱置主權爭議、單純處理漁業方面的問題
？學者認為、有關釣魚台的主權、恐怕是想避也避不開。立法院長王金平
和朝野立委邀集國防部長李傑，一同搭乘軍艦，以偵查航行名義出海護漁
，罕見地舉動吸引日本媒體的高度重視，漁業署表示日方同意台日兩國第
十五次漁權談判暫定七月底在東京舉行，在這次的會議中，我方希望能夠
和日方劃出重疊海域的範圍，並磋商雙方漁船在重疊海域的作業規範漁業
署表示過去台日漁業談判的層級，我方最高的是漁業署主任秘書，日方則
是水產廳的交涉官，雙方會談定調在擱置主權爭議，解決漁業糾紛不過學
者批評台日過去十四次漁業談判，我方遲遲沒有劃出重疊海域，導致台日
漁業糾紛不斷，現在才要協商重疊海域，早已喪失發球權從台日周邊的水
域分析，我方依照經濟海域是兩百海浬的規劃，應該到達琉球群島，而日
方主張的經濟海域，卻把整個台灣周邊都納入了自己的海域範圍，台灣漁
權形同被日本完全封鎖，之後日方自行依據釣魚台以及與那國島，和台灣
之間劃了一條中界線，作為日本警方執法的依據，這條中界線距離台灣只
有三十海里，台灣漁民根本無漁可捕，仔細看昨天立法院長王金平的護漁
軍艦，最遠也只到了這條日方設計的中界線就折返，對於這條軍艦是否真
的達到護漁的效果，學者表示懷疑，並認為接下來的漁業談判，如果不觸
及釣魚台等主權爭議，很難劃出雙方都能接受的重疊海域學者強調日方在
一個中國的原則下，釣魚台的爭議問題要談還是找中國談，日方頂多只是
和台灣在漁權上簽署備忘錄，我方真正能制裁日本的工具只剩下貿易報復
，但是政府遲遲不肯動用這項無形的武器，也讓台日漁權談判成效蒙上了
陰影公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導台日之間的第十五次漁權談判、即將
在七月底登場，漁業署希望這次的談判當中、雙方能夠敲定重疊海域的範
圍、以及漁船在相關海域的作業規範、避免再度發生衝突。至於台日雙方
這一次能不能擱置主權爭議、單純處理漁業方面的問題？學者認為、有關
釣魚台的主權、恐怕是想避也避不開。立法院長王金平和朝野立委邀集國
防部長李傑，一同搭乘軍艦，以偵查航行名義出海護漁，罕見地舉動吸引
日本媒體的高度重視，漁業署表示日方同意台日兩國第十五次漁權談判暫
定七月底在東京舉行，在這次的會議中，我方希望能夠和日方劃出重疊海
域的範圍，並磋商雙方漁船在重疊海域的作業規範漁業署表示過去台日漁
業談判的層級，我方最高的是漁業署主任秘書，日方則是水產廳的交涉官
，雙方會談定調在擱置主權爭議，解決漁業糾紛不過學者批評台日過去十
四次漁業談判，我方遲遲沒有劃出重疊海域，導致台日漁業糾紛不斷，現
在才要協商重疊海域，早已喪失發球權從台日周邊的水域分析，我方依照
經濟海域是兩百海浬的規劃，應該到達琉球群島，而日方主張的經濟海域
，卻把整個台灣周邊都納入了自己的海域範圍，台灣漁權形同被日本完全
封鎖，之後日方自行依據釣魚台以及與那國島，和台灣之間劃了一條中界
線，作為日本警方執法的依據，這條中界線距離台灣只有三十海里，台灣
漁民根本無漁可捕，仔細看昨天立法院長王金平的護漁軍艦，最遠也只到
了這條日方設計的中界線就折返，對於這條軍艦是否真的達到護漁的效果
，學者表示懷疑，並認為接下來的漁業談判，如果不觸及釣魚台等主權爭
議，很難劃出雙方都能接受的重疊海域學者強調日方在一個中國的原則下
，釣魚台的爭議問題要談還是找中國談，日方頂多只是和台灣在漁權上簽
署備忘錄，我方真正能制裁日本的工具只剩下貿易報復，但是政府遲遲不
肯動用這項無形的武器，也讓台日漁權談判成效蒙上了陰影公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
