再來關心台灣跟日本之間的漁權糾紛。昨天出海護漁的立法院長王金平今
天表示、如果國防部跟海巡署要購買巡邏艦艇，立法院會全力支持通過預
算。另外、行政院長謝長廷今天在院會、指示相關單位、協助漁民在漁船
上面加裝衛星定位系統，一旦發生糾紛、在處理時能有事實的根據。立法
院長王金平在昨天大動作護漁行動後，台日蘇澳外海的漁權爭議還沒落幕
，王金平今天繼續在護漁的議題上，表達關切，同時也釋放出願意協助國
防部購買大型軍艦的訊息。＄＄對於王金平的護漁大動作，行政院不便評
論，院長謝長廷認為漁權爭議應該透過外交途徑解決。謝長廷也再度提出
希望漁船加裝GPs衛星定位系統的計畫。希望未來能夠透過這項系統裝
置，減少台日漁權糾紛。行政院進一步說明台日雙方預計在七月底在東京
，針對爭議性漁權海域展開協商，謝長廷呼籲全民能夠作政府的後盾，讓
政府在台日談判時為漁民爭取更多的權益。。公視新聞綜合報導再來關心
台灣跟日本之間的漁權糾紛。昨天出海護漁的立法院長王金平今天表示、
如果國防部跟海巡署要購買巡邏艦艇，立法院會全力支持通過預算。另外
、行政院長謝長廷今天在院會、指示相關單位、協助漁民在漁船上面加裝
衛星定位系統，一旦發生糾紛、在處理時能有事實的根據。立法院長王金
平在昨天大動作護漁行動後，台日蘇澳外海的漁權爭議還沒落幕，王金平
今天繼續在護漁的議題上，表達關切，同時也釋放出願意協助國防部購買
大型軍艦的訊息。＄＄對於王金平的護漁大動作，行政院不便評論，院長
謝長廷認為漁權爭議應該透過外交途徑解決。謝長廷也再度提出希望漁船
加裝GPs衛星定位系統的計畫。希望未來能夠透過這項系統裝置，減少
台日漁權糾紛。行政院進一步說明台日雙方預計在七月底在東京，針對爭
議性漁權海域展開協商，謝長廷呼籲全民能夠作政府的後盾，讓政府在台
日談判時為漁民爭取更多的權益。。公視新聞綜合報導再來關心台灣跟日
本之間的漁權糾紛。昨天出海護漁的立法院長王金平今天表示、如果國防
部跟海巡署要購買巡邏艦艇，立法院會全力支持通過預算。另外、行政院
長謝長廷今天在院會、指示相關單位、協助漁民在漁船上面加裝衛星定位
系統，一旦發生糾紛、在處理時能有事實的根據。立法院長王金平在昨天
大動作護漁行動後，台日蘇澳外海的漁權爭議還沒落幕，王金平今天繼續
在護漁的議題上，表達關切，同時也釋放出願意協助國防部購買大型軍艦
的訊息。＄＄對於王金平的護漁大動作，行政院不便評論，院長謝長廷認
為漁權爭議應該透過外交途徑解決。謝長廷也再度提出希望漁船加裝GP
s衛星定位系統的計畫。希望未來能夠透過這項系統裝置，減少台日漁權
糾紛。行政院進一步說明台日雙方預計在七月底在東京，針對爭議性漁權
海域展開協商，謝長廷呼籲全民能夠作政府的後盾，讓政府在台日談判時
為漁民爭取更多的權益。。公視新聞綜合報導再來關心台灣跟日本之間的
漁權糾紛。昨天出海護漁的立法院長王金平今天表示、如果國防部跟海巡
署要購買巡邏艦艇，立法院會全力支持通過預算。另外、行政院長謝長廷
今天在院會、指示相關單位、協助漁民在漁船上面加裝衛星定位系統，一
旦發生糾紛、在處理時能有事實的根據。立法院長王金平在昨天大動作護
漁行動後，台日蘇澳外海的漁權爭議還沒落幕，王金平今天繼續在護漁的
議題上，表達關切，同時也釋放出願意協助國防部購買大型軍艦的訊息。
＄＄對於王金平的護漁大動作，行政院不便評論，院長謝長廷認為漁權爭
議應該透過外交途徑解決。謝長廷也再度提出希望漁船加裝GPs衛星定
位系統的計畫。希望未來能夠透過這項系統裝置，減少台日漁權糾紛。行
政院進一步說明台日雙方預計在七月底在東京，針對爭議性漁權海域展開
協商，謝長廷呼籲全民能夠作政府的後盾，讓政府在台日談判時為漁民爭
取更多的權益。。公視新聞綜合報導再來關心台灣跟日本之間的漁權糾紛
。昨天出海護漁的立法院長王金平今天表示、如果國防部跟海巡署要購買
巡邏艦艇，立法院會全力支持通過預算。另外、行政院長謝長廷今天在院
會、指示相關單位、協助漁民在漁船上面加裝衛星定位系統，一旦發生糾
紛、在處理時能有事實的根據。立法院長王金平在昨天大動作護漁行動後
，台日蘇澳外海的漁權爭議還沒落幕，王金平今天繼續在護漁的議題上，
表達關切，同時也釋放出願意協助國防部購買大型軍艦的訊息。＄＄對於
王金平的護漁大動作，行政院不便評論，院長謝長廷認為漁權爭議應該透
過外交途徑解決。謝長廷也再度提出希望漁船加裝GPs衛星定位系統的
計畫。希望未來能夠透過這項系統裝置，減少台日漁權糾紛。行政院進一
步說明台日雙方預計在七月底在東京，針對爭議性漁權海域展開協商，謝
長廷呼籲全民能夠作政府的後盾，讓政府在台日談判時為漁民爭取更多的
權益。。公視新聞綜合報導再來關心台灣跟日本之間的漁權糾紛。昨天出
海護漁的立法院長王金平今天表示、如果國防部跟海巡署要購買巡邏艦艇
，立法院會全力支持通過預算。另外、行政院長謝長廷今天在院會、指示
相關單位、協助漁民在漁船上面加裝衛星定位系統，一旦發生糾紛、在處
理時能有事實的根據。立法院長王金平在昨天大動作護漁行動後，台日蘇
澳外海的漁權爭議還沒落幕，王金平今天繼續在護漁的議題上，表達關切
，同時也釋放出願意協助國防部購買大型軍艦的訊息。＄＄對於王金平的
護漁大動作，行政院不便評論，院長謝長廷認為漁權爭議應該透過外交途
徑解決。謝長廷也再度提出希望漁船加裝GPs衛星定位系統的計畫。希
望未來能夠透過這項系統裝置，減少台日漁權糾紛。行政院進一步說明台
日雙方預計在七月底在東京，針對爭議性漁權海域展開協商，謝長廷呼籲
全民能夠作政府的後盾，讓政府在台日談判時為漁民爭取更多的權益。。
公視新聞綜合報導再來關心台灣跟日本之間的漁權糾紛。昨天出海護漁的
立法院長王金平今天表示、如果國防部跟海巡署要購買巡邏艦艇，立法院
會全力支持通過預算。另外、行政院長謝長廷今天在院會、指示相關單位
、協助漁民在漁船上面加裝衛星定位系統，一旦發生糾紛、在處理時能有
事實的根據。立法院長王金平在昨天大動作護漁行動後，台日蘇澳外海的
漁權爭議還沒落幕，王金平今天繼續在護漁的議題上，表達關切，同時也
釋放出願意協助國防部購買大型軍艦的訊息。＄＄對於王金平的護漁大動
作，行政院不便評論，院長謝長廷認為漁權爭議應該透過外交途徑解決。
謝長廷也再度提出希望漁船加裝GPs衛星定位系統的計畫。希望未來能
夠透過這項系統裝置，減少台日漁權糾紛。行政院進一步說明台日雙方預
計在七月底在東京，針對爭議性漁權海域展開協商，謝長廷呼籲全民能夠
作政府的後盾，讓政府在台日談判時為漁民爭取更多的權益。。公視新聞
綜合報導再來關心台灣跟日本之間的漁權糾紛。昨天出海護漁的立法院長
王金平今天表示、如果國防部跟海巡署要購買巡邏艦艇，立法院會全力支
持通過預算。另外、行政院長謝長廷今天在院會、指示相關單位、協助漁
民在漁船上面加裝衛星定位系統，一旦發生糾紛、在處理時能有事實的根
據。立法院長王金平在昨天大動作護漁行動後，台日蘇澳外海的漁權爭議
還沒落幕，王金平今天繼續在護漁的議題上，表達關切，同時也釋放出願
意協助國防部購買大型軍艦的訊息。＄＄對於王金平的護漁大動作，行政
院不便評論，院長謝長廷認為漁權爭議應該透過外交途徑解決。謝長廷也
再度提出希望漁船加裝GPs衛星定位系統的計畫。希望未來能夠透過這
項系統裝置，減少台日漁權糾紛。行政院進一步說明台日雙方預計在七月
底在東京，針對爭議性漁權海域展開協商，謝長廷呼籲全民能夠作政府的
後盾，讓政府在台日談判時為漁民爭取更多的權益。。公視新聞綜合報導
再來關心台灣跟日本之間的漁權糾紛。昨天出海護漁的立法院長王金平今
天表示、如果國防部跟海巡署要購買巡邏艦艇，立法院會全力支持通過預
算。另外、行政院長謝長廷今天在院會、指示相關單位、協助漁民在漁船
上面加裝衛星定位系統，一旦發生糾紛、在處理時能有事實的根據。立法
院長王金平在昨天大動作護漁行動後，台日蘇澳外海的漁權爭議還沒落幕
，王金平今天繼續在護漁的議題上，表達關切，同時也釋放出願意協助國
防部購買大型軍艦的訊息。＄＄對於王金平的護漁大動作，行政院不便評
論，院長謝長廷認為漁權爭議應該透過外交途徑解決。謝長廷也再度提出
希望漁船加裝GPs衛星定位系統的計畫。希望未來能夠透過這項系統裝
置，減少台日漁權糾紛。行政院進一步說明台日雙方預計在七月底在東京
，針對爭議性漁權海域展開協商，謝長廷呼籲全民能夠作政府的後盾，讓
政府在台日談判時為漁民爭取更多的權益。。公視新聞綜合報導再來關心
台灣跟日本之間的漁權糾紛。昨天出海護漁的立法院長王金平今天表示、
如果國防部跟海巡署要購買巡邏艦艇，立法院會全力支持通過預算。另外
、行政院長謝長廷今天在院會、指示相關單位、協助漁民在漁船上面加裝
衛星定位系統，一旦發生糾紛、在處理時能有事實的根據。立法院長王金
平在昨天大動作護漁行動後，台日蘇澳外海的漁權爭議還沒落幕，王金平
今天繼續在護漁的議題上，表達關切，同時也釋放出願意協助國防部購買
大型軍艦的訊息。＄＄對於王金平的護漁大動作，行政院不便評論，院長
謝長廷認為漁權爭議應該透過外交途徑解決。謝長廷也再度提出希望漁船
加裝GPs衛星定位系統的計畫。希望未來能夠透過這項系統裝置，減少
台日漁權糾紛。行政院進一步說明台日雙方預計在七月底在東京，針對爭
議性漁權海域展開協商，謝長廷呼籲全民能夠作政府的後盾，讓政府在台
日談判時為漁民爭取更多的權益。。公視新聞綜合報導
