美國一家負責處理信用卡資料的公司、上個月被駭客入侵、有四千萬張信
用卡資料遭竊，台灣也有16000多張Visa跟Master卡的卡
號外流。國內各銀行已接到通知、將會用電話通知持卡人停卡、並且換新
卡。根據了解，國際發卡組織並非首次遭到駭客入侵，竊取個人資料，不
過由於這次案情規模較大，因此美國信用卡處理中心在5月23號已向美
國聯邦調查局報案，目前估計台灣大約有16000多筆信用卡的交易資
料可能已經外洩。消基會提醒持卡人應仔細核對帳單並保存收據目前日本
與新加坡都已傳出盜刷案件，但台灣尚未發現，國際發卡組織也已通知國
內各銀行立即採取必要措施，不會讓持卡人負擔任何風險責任。國內持卡
人如果在5月23號之前半年，曾在美國境內或美國網站上消費，將可能
成為這次個資外洩案的受害者，銀行業者已將這批疑似外洩的信用卡號建
檔，會用電話通知持卡人停卡並換發新卡，請消費者不要相信手機簡訊通
知，以免遭詐騙，持卡人也可利用各銀行的緊急連絡電話，查詢自己的信
用卡是否安全。美國一家負責處理信用卡資料的公司、上個月被駭客入侵
、有四千萬張信用卡資料遭竊，台灣也有16000多張Visa跟Ma
ster卡的卡號外流。國內各銀行已接到通知、將會用電話通知持卡人
停卡、並且換新卡。根據了解，國際發卡組織並非首次遭到駭客入侵，竊
取個人資料，不過由於這次案情規模較大，因此美國信用卡處理中心在5
月23號已向美國聯邦調查局報案，目前估計台灣大約有16000多筆
信用卡的交易資料可能已經外洩。消基會提醒持卡人應仔細核對帳單並保
存收據目前日本與新加坡都已傳出盜刷案件，但台灣尚未發現，國際發卡
組織也已通知國內各銀行立即採取必要措施，不會讓持卡人負擔任何風險
責任。國內持卡人如果在5月23號之前半年，曾在美國境內或美國網站
上消費，將可能成為這次個資外洩案的受害者，銀行業者已將這批疑似外
洩的信用卡號建檔，會用電話通知持卡人停卡並換發新卡，請消費者不要
相信手機簡訊通知，以免遭詐騙，持卡人也可利用各銀行的緊急連絡電話
，查詢自己的信用卡是否安全。美國一家負責處理信用卡資料的公司、上
個月被駭客入侵、有四千萬張信用卡資料遭竊，台灣也有16000多張
Visa跟Master卡的卡號外流。國內各銀行已接到通知、將會用
電話通知持卡人停卡、並且換新卡。根據了解，國際發卡組織並非首次遭
到駭客入侵，竊取個人資料，不過由於這次案情規模較大，因此美國信用
卡處理中心在5月23號已向美國聯邦調查局報案，目前估計台灣大約有
16000多筆信用卡的交易資料可能已經外洩。消基會提醒持卡人應仔
細核對帳單並保存收據目前日本與新加坡都已傳出盜刷案件，但台灣尚未
發現，國際發卡組織也已通知國內各銀行立即採取必要措施，不會讓持卡
人負擔任何風險責任。國內持卡人如果在5月23號之前半年，曾在美國
境內或美國網站上消費，將可能成為這次個資外洩案的受害者，銀行業者
已將這批疑似外洩的信用卡號建檔，會用電話通知持卡人停卡並換發新卡
，請消費者不要相信手機簡訊通知，以免遭詐騙，持卡人也可利用各銀行
的緊急連絡電話，查詢自己的信用卡是否安全。美國一家負責處理信用卡
資料的公司、上個月被駭客入侵、有四千萬張信用卡資料遭竊，台灣也有
16000多張Visa跟Master卡的卡號外流。國內各銀行已接
到通知、將會用電話通知持卡人停卡、並且換新卡。根據了解，國際發卡
組織並非首次遭到駭客入侵，竊取個人資料，不過由於這次案情規模較大
，因此美國信用卡處理中心在5月23號已向美國聯邦調查局報案，目前
估計台灣大約有16000多筆信用卡的交易資料可能已經外洩。消基會
提醒持卡人應仔細核對帳單並保存收據目前日本與新加坡都已傳出盜刷案
件，但台灣尚未發現，國際發卡組織也已通知國內各銀行立即採取必要措
施，不會讓持卡人負擔任何風險責任。國內持卡人如果在5月23號之前
半年，曾在美國境內或美國網站上消費，將可能成為這次個資外洩案的受
害者，銀行業者已將這批疑似外洩的信用卡號建檔，會用電話通知持卡人
停卡並換發新卡，請消費者不要相信手機簡訊通知，以免遭詐騙，持卡人
也可利用各銀行的緊急連絡電話，查詢自己的信用卡是否安全。美國一家
負責處理信用卡資料的公司、上個月被駭客入侵、有四千萬張信用卡資料
遭竊，台灣也有16000多張Visa跟Master卡的卡號外流。
國內各銀行已接到通知、將會用電話通知持卡人停卡、並且換新卡。根據
了解，國際發卡組織並非首次遭到駭客入侵，竊取個人資料，不過由於這
次案情規模較大，因此美國信用卡處理中心在5月23號已向美國聯邦調
查局報案，目前估計台灣大約有16000多筆信用卡的交易資料可能已
經外洩。消基會提醒持卡人應仔細核對帳單並保存收據目前日本與新加坡
都已傳出盜刷案件，但台灣尚未發現，國際發卡組織也已通知國內各銀行
立即採取必要措施，不會讓持卡人負擔任何風險責任。國內持卡人如果在
5月23號之前半年，曾在美國境內或美國網站上消費，將可能成為這次
個資外洩案的受害者，銀行業者已將這批疑似外洩的信用卡號建檔，會用
電話通知持卡人停卡並換發新卡，請消費者不要相信手機簡訊通知，以免
遭詐騙，持卡人也可利用各銀行的緊急連絡電話，查詢自己的信用卡是否
安全。
