現在信用卡的使用相當普遍、引發的問題也愈來愈多。除了我們剛才看到
的資料外洩、還有更常見的、就是還不出卡債，生命線大概每個月會接到
六百多通求救電話。消基會也估計、全台灣可能有五十萬人、都處在欠錢
卻無力償還的負債輪迴。快速辦卡，借錢真方便，銀行強打各式現金卡，
信用卡，信用貸款，強調超低利率，甚至免利息，來吸引民眾刷卡消費，
或是借貸，不過根據統計，全台有50萬人，正處在欠債卻無力償還的紅
色警戒，其中高達七成七，太高估自己的還款能力，生命線每個月，接獲
六百多通求救電話，就是因為欠債還不起，被逼到想不開，像這位林小姐
，向銀行借了75萬元，只剩29萬還不出來，房子卻遭銀行查封，原本
希望可以解除扣押，把房子賣了，來還債，可是卻被銀行百般刁難，走頭
無路而仰藥自殺，幸好被救回一命。銀行不當催債逼死人，造成因負債壓
力走上絕路的悲劇，一再上演，消基會今天對銀行提出呼籲消基會表示，
債務如果無力償還，可以和銀行協調分期或是利息暫時掛帳，千萬不要鋌
而走險，走上絕路，如果遇到不當催債，可以向銀行公會或是消基會申訴
，尋求解決現在信用卡的使用相當普遍、引發的問題也愈來愈多。除了我
們剛才看到的資料外洩、還有更常見的、就是還不出卡債，生命線大概每
個月會接到六百多通求救電話。消基會也估計、全台灣可能有五十萬人、
都處在欠錢卻無力償還的負債輪迴。快速辦卡，借錢真方便，銀行強打各
式現金卡，信用卡，信用貸款，強調超低利率，甚至免利息，來吸引民眾
刷卡消費，或是借貸，不過根據統計，全台有50萬人，正處在欠債卻無
力償還的紅色警戒，其中高達七成七，太高估自己的還款能力，生命線每
個月，接獲六百多通求救電話，就是因為欠債還不起，被逼到想不開，像
這位林小姐，向銀行借了75萬元，只剩29萬還不出來，房子卻遭銀行
查封，原本希望可以解除扣押，把房子賣了，來還債，可是卻被銀行百般
刁難，走頭無路而仰藥自殺，幸好被救回一命。銀行不當催債逼死人，造
成因負債壓力走上絕路的悲劇，一再上演，消基會今天對銀行提出呼籲消
基會表示，債務如果無力償還，可以和銀行協調分期或是利息暫時掛帳，
千萬不要鋌而走險，走上絕路，如果遇到不當催債，可以向銀行公會或是
消基會申訴，尋求解決現在信用卡的使用相當普遍、引發的問題也愈來愈
多。除了我們剛才看到的資料外洩、還有更常見的、就是還不出卡債，生
命線大概每個月會接到六百多通求救電話。消基會也估計、全台灣可能有
五十萬人、都處在欠錢卻無力償還的負債輪迴。快速辦卡，借錢真方便，
銀行強打各式現金卡，信用卡，信用貸款，強調超低利率，甚至免利息，
來吸引民眾刷卡消費，或是借貸，不過根據統計，全台有50萬人，正處
在欠債卻無力償還的紅色警戒，其中高達七成七，太高估自己的還款能力
，生命線每個月，接獲六百多通求救電話，就是因為欠債還不起，被逼到
想不開，像這位林小姐，向銀行借了75萬元，只剩29萬還不出來，房
子卻遭銀行查封，原本希望可以解除扣押，把房子賣了，來還債，可是卻
被銀行百般刁難，走頭無路而仰藥自殺，幸好被救回一命。銀行不當催債
逼死人，造成因負債壓力走上絕路的悲劇，一再上演，消基會今天對銀行
提出呼籲消基會表示，債務如果無力償還，可以和銀行協調分期或是利息
暫時掛帳，千萬不要鋌而走險，走上絕路，如果遇到不當催債，可以向銀
行公會或是消基會申訴，尋求解決現在信用卡的使用相當普遍、引發的問
題也愈來愈多。除了我們剛才看到的資料外洩、還有更常見的、就是還不
出卡債，生命線大概每個月會接到六百多通求救電話。消基會也估計、全
台灣可能有五十萬人、都處在欠錢卻無力償還的負債輪迴。快速辦卡，借
錢真方便，銀行強打各式現金卡，信用卡，信用貸款，強調超低利率，甚
至免利息，來吸引民眾刷卡消費，或是借貸，不過根據統計，全台有50
萬人，正處在欠債卻無力償還的紅色警戒，其中高達七成七，太高估自己
的還款能力，生命線每個月，接獲六百多通求救電話，就是因為欠債還不
起，被逼到想不開，像這位林小姐，向銀行借了75萬元，只剩29萬還
不出來，房子卻遭銀行查封，原本希望可以解除扣押，把房子賣了，來還
債，可是卻被銀行百般刁難，走頭無路而仰藥自殺，幸好被救回一命。銀
行不當催債逼死人，造成因負債壓力走上絕路的悲劇，一再上演，消基會
今天對銀行提出呼籲消基會表示，債務如果無力償還，可以和銀行協調分
期或是利息暫時掛帳，千萬不要鋌而走險，走上絕路，如果遇到不當催債
，可以向銀行公會或是消基會申訴，尋求解決現在信用卡的使用相當普遍
、引發的問題也愈來愈多。除了我們剛才看到的資料外洩、還有更常見的
、就是還不出卡債，生命線大概每個月會接到六百多通求救電話。消基會
也估計、全台灣可能有五十萬人、都處在欠錢卻無力償還的負債輪迴。快
速辦卡，借錢真方便，銀行強打各式現金卡，信用卡，信用貸款，強調超
低利率，甚至免利息，來吸引民眾刷卡消費，或是借貸，不過根據統計，
全台有50萬人，正處在欠債卻無力償還的紅色警戒，其中高達七成七，
太高估自己的還款能力，生命線每個月，接獲六百多通求救電話，就是因
為欠債還不起，被逼到想不開，像這位林小姐，向銀行借了75萬元，只
剩29萬還不出來，房子卻遭銀行查封，原本希望可以解除扣押，把房子
賣了，來還債，可是卻被銀行百般刁難，走頭無路而仰藥自殺，幸好被救
回一命。銀行不當催債逼死人，造成因負債壓力走上絕路的悲劇，一再上
演，消基會今天對銀行提出呼籲消基會表示，債務如果無力償還，可以和
銀行協調分期或是利息暫時掛帳，千萬不要鋌而走險，走上絕路，如果遇
到不當催債，可以向銀行公會或是消基會申訴，尋求解決
