中國廣東的研究人員證實，去年底傳出疑似染煞的32歲的羅姓男子，確
定為SARS病例，由於他身上冠狀病毒的基因序列，跟果子狸身上的冠
狀病毒極為類似，因此很可能是經由果子狸所感染，目前廣東政府已經下
令撲殺市場上所有果子狸，嚴防疫情再起。廣州呼吸疾病研究所所長鍾南
山，星期一上午召開記者會，指出廣東在去年底傳出的疑似病例就是SA
RS。這個病人的病情需要等WHO(世界衛生組織)與衛生部可能在今
天會證實在此之前我認為這是個SARS冠狀病毒感染病例香港大學的研
究人員也發現，這名男性病患體內所發現的SARS冠狀病毒S基因序列
，跟果子狸體內攜帶的冠狀病毒S基因序列極為類似，研判果子狸是最有
可能攜帶SARS病毒，傳染給人類的載體。今天早上開始如同行政命令
已開始實行所有養殖場停止運作所有的果子狸都要捕殺目前廣東野生動物
市場販賣的果子狸約有一萬到一萬五千隻，多數是外省進口，廣東當局除
下令停止交易外，也加強動物養殖與運送途中的管控。而除了已經確認的
一個病例之外，廣州又傳出一名女子，因為發燒與肺炎的症狀就醫，雖然
第一次SARS抗體測試呈現陽性反應，但還須進一步檢驗才能確定是否
為疑似病例。另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳出一起當地婦女從廣東與
香港回國之後發燒住院的案例，不過兩國的衛生官員都表示，病患是否染
sars，需要進一步檢驗才能確定，目前還不需要驚慌。中國廣東的研
究人員證實，去年底傳出疑似染煞的32歲的羅姓男子，確定為SARS
病例，由於他身上冠狀病毒的基因序列，跟果子狸身上的冠狀病毒極為類
似，因此很可能是經由果子狸所感染，目前廣東政府已經下令撲殺市場上
所有果子狸，嚴防疫情再起。廣州呼吸疾病研究所所長鍾南山，星期一上
午召開記者會，指出廣東在去年底傳出的疑似病例就是SARS。這個病
人的病情需要等WHO(世界衛生組織)與衛生部可能在今天會證實在此
之前我認為這是個SARS冠狀病毒感染病例香港大學的研究人員也發現
，這名男性病患體內所發現的SARS冠狀病毒S基因序列，跟果子狸體
內攜帶的冠狀病毒S基因序列極為類似，研判果子狸是最有可能攜帶SA
RS病毒，傳染給人類的載體。今天早上開始如同行政命令已開始實行所
有養殖場停止運作所有的果子狸都要捕殺目前廣東野生動物市場販賣的果
子狸約有一萬到一萬五千隻，多數是外省進口，廣東當局除下令停止交易
外，也加強動物養殖與運送途中的管控。而除了已經確認的一個病例之外
，廣州又傳出一名女子，因為發燒與肺炎的症狀就醫，雖然第一次SAR
S抗體測試呈現陽性反應，但還須進一步檢驗才能確定是否為疑似病例。
另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳出一起當地婦女從廣東與香港回國之後
發燒住院的案例，不過兩國的衛生官員都表示，病患是否染sars，需
要進一步檢驗才能確定，目前還不需要驚慌。中國廣東的研究人員證實，
去年底傳出疑似染煞的32歲的羅姓男子，確定為SARS病例，由於他
身上冠狀病毒的基因序列，跟果子狸身上的冠狀病毒極為類似，因此很可
能是經由果子狸所感染，目前廣東政府已經下令撲殺市場上所有果子狸，
嚴防疫情再起。廣州呼吸疾病研究所所長鍾南山，星期一上午召開記者會
，指出廣東在去年底傳出的疑似病例就是SARS。這個病人的病情需要
等WHO(世界衛生組織)與衛生部可能在今天會證實在此之前我認為這
是個SARS冠狀病毒感染病例香港大學的研究人員也發現，這名男性病
患體內所發現的SARS冠狀病毒S基因序列，跟果子狸體內攜帶的冠狀
病毒S基因序列極為類似，研判果子狸是最有可能攜帶SARS病毒，傳
染給人類的載體。今天早上開始如同行政命令已開始實行所有養殖場停止
運作所有的果子狸都要捕殺目前廣東野生動物市場販賣的果子狸約有一萬
到一萬五千隻，多數是外省進口，廣東當局除下令停止交易外，也加強動
物養殖與運送途中的管控。而除了已經確認的一個病例之外，廣州又傳出
一名女子，因為發燒與肺炎的症狀就醫，雖然第一次SARS抗體測試呈
現陽性反應，但還須進一步檢驗才能確定是否為疑似病例。另外在菲律賓
與馬來西亞，也各傳出一起當地婦女從廣東與香港回國之後發燒住院的案
例，不過兩國的衛生官員都表示，病患是否染sars，需要進一步檢驗
才能確定，目前還不需要驚慌。中國廣東的研究人員證實，去年底傳出疑
似染煞的32歲的羅姓男子，確定為SARS病例，由於他身上冠狀病毒
的基因序列，跟果子狸身上的冠狀病毒極為類似，因此很可能是經由果子
狸所感染，目前廣東政府已經下令撲殺市場上所有果子狸，嚴防疫情再起
。廣州呼吸疾病研究所所長鍾南山，星期一上午召開記者會，指出廣東在
去年底傳出的疑似病例就是SARS。這個病人的病情需要等WHO(世
界衛生組織)與衛生部可能在今天會證實在此之前我認為這是個SARS
冠狀病毒感染病例香港大學的研究人員也發現，這名男性病患體內所發現
的SARS冠狀病毒S基因序列，跟果子狸體內攜帶的冠狀病毒S基因序
列極為類似，研判果子狸是最有可能攜帶SARS病毒，傳染給人類的載
體。今天早上開始如同行政命令已開始實行所有養殖場停止運作所有的果
子狸都要捕殺目前廣東野生動物市場販賣的果子狸約有一萬到一萬五千隻
，多數是外省進口，廣東當局除下令停止交易外，也加強動物養殖與運送
途中的管控。而除了已經確認的一個病例之外，廣州又傳出一名女子，因
為發燒與肺炎的症狀就醫，雖然第一次SARS抗體測試呈現陽性反應，
但還須進一步檢驗才能確定是否為疑似病例。另外在菲律賓與馬來西亞，
也各傳出一起當地婦女從廣東與香港回國之後發燒住院的案例，不過兩國
的衛生官員都表示，病患是否染sars，需要進一步檢驗才能確定，目
前還不需要驚慌。中國廣東的研究人員證實，去年底傳出疑似染煞的32
歲的羅姓男子，確定為SARS病例，由於他身上冠狀病毒的基因序列，
跟果子狸身上的冠狀病毒極為類似，因此很可能是經由果子狸所感染，目
前廣東政府已經下令撲殺市場上所有果子狸，嚴防疫情再起。廣州呼吸疾
病研究所所長鍾南山，星期一上午召開記者會，指出廣東在去年底傳出的
疑似病例就是SARS。這個病人的病情需要等WHO(世界衛生組織)
與衛生部可能在今天會證實在此之前我認為這是個SARS冠狀病毒感染
病例香港大學的研究人員也發現，這名男性病患體內所發現的SARS冠
狀病毒S基因序列，跟果子狸體內攜帶的冠狀病毒S基因序列極為類似，
研判果子狸是最有可能攜帶SARS病毒，傳染給人類的載體。今天早上
開始如同行政命令已開始實行所有養殖場停止運作所有的果子狸都要捕殺
目前廣東野生動物市場販賣的果子狸約有一萬到一萬五千隻，多數是外省
進口，廣東當局除下令停止交易外，也加強動物養殖與運送途中的管控。
而除了已經確認的一個病例之外，廣州又傳出一名女子，因為發燒與肺炎
的症狀就醫，雖然第一次SARS抗體測試呈現陽性反應，但還須進一步
檢驗才能確定是否為疑似病例。另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳出一起
當地婦女從廣東與香港回國之後發燒住院的案例，不過兩國的衛生官員都
表示，病患是否染sars，需要進一步檢驗才能確定，目前還不需要驚
慌。中國廣東的研究人員證實，去年底傳出疑似染煞的32歲的羅姓男子
，確定為SARS病例，由於他身上冠狀病毒的基因序列，跟果子狸身上
的冠狀病毒極為類似，因此很可能是經由果子狸所感染，目前廣東政府已
經下令撲殺市場上所有果子狸，嚴防疫情再起。廣州呼吸疾病研究所所長
鍾南山，星期一上午召開記者會，指出廣東在去年底傳出的疑似病例就是
SARS。這個病人的病情需要等WHO(世界衛生組織)與衛生部可能
在今天會證實在此之前我認為這是個SARS冠狀病毒感染病例香港大學
的研究人員也發現，這名男性病患體內所發現的SARS冠狀病毒S基因
序列，跟果子狸體內攜帶的冠狀病毒S基因序列極為類似，研判果子狸是
最有可能攜帶SARS病毒，傳染給人類的載體。今天早上開始如同行政
命令已開始實行所有養殖場停止運作所有的果子狸都要捕殺目前廣東野生
動物市場販賣的果子狸約有一萬到一萬五千隻，多數是外省進口，廣東當
局除下令停止交易外，也加強動物養殖與運送途中的管控。而除了已經確
認的一個病例之外，廣州又傳出一名女子，因為發燒與肺炎的症狀就醫，
雖然第一次SARS抗體測試呈現陽性反應，但還須進一步檢驗才能確定
是否為疑似病例。另外在菲律賓與馬來西亞，也各傳出一起當地婦女從廣
東與香港回國之後發燒住院的案例，不過兩國的衛生官員都表示，病患是
否染sars，需要進一步檢驗才能確定，目前還不需要驚慌。
