新竹縣二重國中發生體罰風波、有一名學生因為老師的不當處罰、罹患嚴
重的憂鬱症，家長相當不滿意校方的處理態度，決定在人本基金會的協助
下，提起國家賠償。去年12月9號，新竹縣二重國中的張同學，被老師
以上課說話而且不服管教，用教鞭打他，打到教鞭斷掉，造成張姓學生肩
膀、手臂多處瘀青，醫院診斷為被人毆打。在家長向校方申訴教師管教不
當之後，張同學又被校方施予不當的心理輔導。接二連三近似恐嚇的心理
輔導，讓張同學身心嚴重受創。經過醫師診斷，張同學被判斷罹患嚴重憂
鬱症，醫師除了給予藥物治療，也建議家長轉班或是轉學。校方堅不認錯
，一連串不當的處理過程，讓家長決定提出國賠。義務律師也表示，因為
教師屬於公務人員，因為故意或過失不法侵害人民自由或權利，國家應負
損害賠償責任，張同學的個案，如果家長陳述一切屬實，將有很大的勝算
，贏得國賠讓校方認錯改過。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新竹縣二
重國中發生體罰風波、有一名學生因為老師的不當處罰、罹患嚴重的憂鬱
症，家長相當不滿意校方的處理態度，決定在人本基金會的協助下，提起
國家賠償。去年12月9號，新竹縣二重國中的張同學，被老師以上課說
話而且不服管教，用教鞭打他，打到教鞭斷掉，造成張姓學生肩膀、手臂
多處瘀青，醫院診斷為被人毆打。在家長向校方申訴教師管教不當之後，
張同學又被校方施予不當的心理輔導。接二連三近似恐嚇的心理輔導，讓
張同學身心嚴重受創。經過醫師診斷，張同學被判斷罹患嚴重憂鬱症，醫
師除了給予藥物治療，也建議家長轉班或是轉學。校方堅不認錯，一連串
不當的處理過程，讓家長決定提出國賠。義務律師也表示，因為教師屬於
公務人員，因為故意或過失不法侵害人民自由或權利，國家應負損害賠償
責任，張同學的個案，如果家長陳述一切屬實，將有很大的勝算，贏得國
賠讓校方認錯改過。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新竹縣二重國中發
生體罰風波、有一名學生因為老師的不當處罰、罹患嚴重的憂鬱症，家長
相當不滿意校方的處理態度，決定在人本基金會的協助下，提起國家賠償
。去年12月9號，新竹縣二重國中的張同學，被老師以上課說話而且不
服管教，用教鞭打他，打到教鞭斷掉，造成張姓學生肩膀、手臂多處瘀青
，醫院診斷為被人毆打。在家長向校方申訴教師管教不當之後，張同學又
被校方施予不當的心理輔導。接二連三近似恐嚇的心理輔導，讓張同學身
心嚴重受創。經過醫師診斷，張同學被判斷罹患嚴重憂鬱症，醫師除了給
予藥物治療，也建議家長轉班或是轉學。校方堅不認錯，一連串不當的處
理過程，讓家長決定提出國賠。義務律師也表示，因為教師屬於公務人員
，因為故意或過失不法侵害人民自由或權利，國家應負損害賠償責任，張
同學的個案，如果家長陳述一切屬實，將有很大的勝算，贏得國賠讓校方
認錯改過。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新竹縣二重國中發生體罰風
波、有一名學生因為老師的不當處罰、罹患嚴重的憂鬱症，家長相當不滿
意校方的處理態度，決定在人本基金會的協助下，提起國家賠償。去年1
2月9號，新竹縣二重國中的張同學，被老師以上課說話而且不服管教，
用教鞭打他，打到教鞭斷掉，造成張姓學生肩膀、手臂多處瘀青，醫院診
斷為被人毆打。在家長向校方申訴教師管教不當之後，張同學又被校方施
予不當的心理輔導。接二連三近似恐嚇的心理輔導，讓張同學身心嚴重受
創。經過醫師診斷，張同學被判斷罹患嚴重憂鬱症，醫師除了給予藥物治
療，也建議家長轉班或是轉學。校方堅不認錯，一連串不當的處理過程，
讓家長決定提出國賠。義務律師也表示，因為教師屬於公務人員，因為故
意或過失不法侵害人民自由或權利，國家應負損害賠償責任，張同學的個
案，如果家長陳述一切屬實，將有很大的勝算，贏得國賠讓校方認錯改過
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。新竹縣二重國中發生體罰風波、有一
名學生因為老師的不當處罰、罹患嚴重的憂鬱症，家長相當不滿意校方的
處理態度，決定在人本基金會的協助下，提起國家賠償。去年12月9號
，新竹縣二重國中的張同學，被老師以上課說話而且不服管教，用教鞭打
他，打到教鞭斷掉，造成張姓學生肩膀、手臂多處瘀青，醫院診斷為被人
毆打。在家長向校方申訴教師管教不當之後，張同學又被校方施予不當的
心理輔導。接二連三近似恐嚇的心理輔導，讓張同學身心嚴重受創。經過
醫師診斷，張同學被判斷罹患嚴重憂鬱症，醫師除了給予藥物治療，也建
議家長轉班或是轉學。校方堅不認錯，一連串不當的處理過程，讓家長決
定提出國賠。義務律師也表示，因為教師屬於公務人員，因為故意或過失
不法侵害人民自由或權利，國家應負損害賠償責任，張同學的個案，如果
家長陳述一切屬實，將有很大的勝算，贏得國賠讓校方認錯改過。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。新竹縣二重國中發生體罰風波、有一名學生因
為老師的不當處罰、罹患嚴重的憂鬱症，家長相當不滿意校方的處理態度
，決定在人本基金會的協助下，提起國家賠償。去年12月9號，新竹縣
二重國中的張同學，被老師以上課說話而且不服管教，用教鞭打他，打到
教鞭斷掉，造成張姓學生肩膀、手臂多處瘀青，醫院診斷為被人毆打。在
家長向校方申訴教師管教不當之後，張同學又被校方施予不當的心理輔導
。接二連三近似恐嚇的心理輔導，讓張同學身心嚴重受創。經過醫師診斷
，張同學被判斷罹患嚴重憂鬱症，醫師除了給予藥物治療，也建議家長轉
班或是轉學。校方堅不認錯，一連串不當的處理過程，讓家長決定提出國
賠。義務律師也表示，因為教師屬於公務人員，因為故意或過失不法侵害
人民自由或權利，國家應負損害賠償責任，張同學的個案，如果家長陳述
一切屬實，將有很大的勝算，贏得國賠讓校方認錯改過。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。新竹縣二重國中發生體罰風波、有一名學生因為老師的
不當處罰、罹患嚴重的憂鬱症，家長相當不滿意校方的處理態度，決定在
人本基金會的協助下，提起國家賠償。去年12月9號，新竹縣二重國中
的張同學，被老師以上課說話而且不服管教，用教鞭打他，打到教鞭斷掉
，造成張姓學生肩膀、手臂多處瘀青，醫院診斷為被人毆打。在家長向校
方申訴教師管教不當之後，張同學又被校方施予不當的心理輔導。接二連
三近似恐嚇的心理輔導，讓張同學身心嚴重受創。經過醫師診斷，張同學
被判斷罹患嚴重憂鬱症，醫師除了給予藥物治療，也建議家長轉班或是轉
學。校方堅不認錯，一連串不當的處理過程，讓家長決定提出國賠。義務
律師也表示，因為教師屬於公務人員，因為故意或過失不法侵害人民自由
或權利，國家應負損害賠償責任，張同學的個案，如果家長陳述一切屬實
，將有很大的勝算，贏得國賠讓校方認錯改過。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。新竹縣二重國中發生體罰風波、有一名學生因為老師的不當處罰
、罹患嚴重的憂鬱症，家長相當不滿意校方的處理態度，決定在人本基金
會的協助下，提起國家賠償。去年12月9號，新竹縣二重國中的張同學
，被老師以上課說話而且不服管教，用教鞭打他，打到教鞭斷掉，造成張
姓學生肩膀、手臂多處瘀青，醫院診斷為被人毆打。在家長向校方申訴教
師管教不當之後，張同學又被校方施予不當的心理輔導。接二連三近似恐
嚇的心理輔導，讓張同學身心嚴重受創。經過醫師診斷，張同學被判斷罹
患嚴重憂鬱症，醫師除了給予藥物治療，也建議家長轉班或是轉學。校方
堅不認錯，一連串不當的處理過程，讓家長決定提出國賠。義務律師也表
示，因為教師屬於公務人員，因為故意或過失不法侵害人民自由或權利，
國家應負損害賠償責任，張同學的個案，如果家長陳述一切屬實，將有很
大的勝算，贏得國賠讓校方認錯改過。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
