這次南部大淹水，除了雨量驚人，最關鍵的因素、還是因為地層下陷嚴重
、才會讓積水難以消退。雖然政府已經提出八年八百億的預算、來治理水
患、不過專家認為、解決問題的進度、如果趕不上地層下陷的速度、這一
筆預算、只是白白浪費。情會這麼嚴重，最這次南部淹水的地方，包括雲
林、嘉義、屏東縣等地，幾乎都地層下陷嚴重。由於這些地方養殖漁業興
盛，超抽地下水，所以一淹水，水根本無從排出，才會造成淹水不退。專
家指出，雖然政府已經規劃八年八百億要來治水，不過如果錢只是要拿來
蓋抽水站，恐怕只是治標不治本。另外學者也指出，以往治水工程都會交
給地方政府自行規劃，中央再以統籌分配款的方式撥給地方，不過這樣做
，常會發生地方政府沒有專款專用，因此學者建議，區域性的排水計畫，
應該由中央來主導。由於雲嘉南以及屏東地區，地層仍持續下陷，因此專
家學者建議政府，治水不能只看各別淹水的地點，而是要將整個區域的排
水都考慮進去，另外要減緩地層下陷，當務之急就是要解決農漁民超抽地
下水的問題。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這次南部大淹水，除了雨
量驚人，最關鍵的因素、還是因為地層下陷嚴重、才會讓積水難以消退。
雖然政府已經提出八年八百億的預算、來治理水患、不過專家認為、解決
問題的進度、如果趕不上地層下陷的速度、這一筆預算、只是白白浪費。
情會這麼嚴重，最這次南部淹水的地方，包括雲林、嘉義、屏東縣等地，
幾乎都地層下陷嚴重。由於這些地方養殖漁業興盛，超抽地下水，所以一
淹水，水根本無從排出，才會造成淹水不退。專家指出，雖然政府已經規
劃八年八百億要來治水，不過如果錢只是要拿來蓋抽水站，恐怕只是治標
不治本。另外學者也指出，以往治水工程都會交給地方政府自行規劃，中
央再以統籌分配款的方式撥給地方，不過這樣做，常會發生地方政府沒有
專款專用，因此學者建議，區域性的排水計畫，應該由中央來主導。由於
雲嘉南以及屏東地區，地層仍持續下陷，因此專家學者建議政府，治水不
能只看各別淹水的地點，而是要將整個區域的排水都考慮進去，另外要減
緩地層下陷，當務之急就是要解決農漁民超抽地下水的問題。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。這次南部大淹水，除了雨量驚人，最關鍵的因素、
還是因為地層下陷嚴重、才會讓積水難以消退。雖然政府已經提出八年八
百億的預算、來治理水患、不過專家認為、解決問題的進度、如果趕不上
地層下陷的速度、這一筆預算、只是白白浪費。情會這麼嚴重，最這次南
部淹水的地方，包括雲林、嘉義、屏東縣等地，幾乎都地層下陷嚴重。由
於這些地方養殖漁業興盛，超抽地下水，所以一淹水，水根本無從排出，
才會造成淹水不退。專家指出，雖然政府已經規劃八年八百億要來治水，
不過如果錢只是要拿來蓋抽水站，恐怕只是治標不治本。另外學者也指出
，以往治水工程都會交給地方政府自行規劃，中央再以統籌分配款的方式
撥給地方，不過這樣做，常會發生地方政府沒有專款專用，因此學者建議
，區域性的排水計畫，應該由中央來主導。由於雲嘉南以及屏東地區，地
層仍持續下陷，因此專家學者建議政府，治水不能只看各別淹水的地點，
而是要將整個區域的排水都考慮進去，另外要減緩地層下陷，當務之急就
是要解決農漁民超抽地下水的問題。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這
次南部大淹水，除了雨量驚人，最關鍵的因素、還是因為地層下陷嚴重、
才會讓積水難以消退。雖然政府已經提出八年八百億的預算、來治理水患
、不過專家認為、解決問題的進度、如果趕不上地層下陷的速度、這一筆
預算、只是白白浪費。情會這麼嚴重，最這次南部淹水的地方，包括雲林
、嘉義、屏東縣等地，幾乎都地層下陷嚴重。由於這些地方養殖漁業興盛
，超抽地下水，所以一淹水，水根本無從排出，才會造成淹水不退。專家
指出，雖然政府已經規劃八年八百億要來治水，不過如果錢只是要拿來蓋
抽水站，恐怕只是治標不治本。另外學者也指出，以往治水工程都會交給
地方政府自行規劃，中央再以統籌分配款的方式撥給地方，不過這樣做，
常會發生地方政府沒有專款專用，因此學者建議，區域性的排水計畫，應
該由中央來主導。由於雲嘉南以及屏東地區，地層仍持續下陷，因此專家
學者建議政府，治水不能只看各別淹水的地點，而是要將整個區域的排水
都考慮進去，另外要減緩地層下陷，當務之急就是要解決農漁民超抽地下
水的問題。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這次南部大淹水，除了雨量
驚人，最關鍵的因素、還是因為地層下陷嚴重、才會讓積水難以消退。雖
然政府已經提出八年八百億的預算、來治理水患、不過專家認為、解決問
題的進度、如果趕不上地層下陷的速度、這一筆預算、只是白白浪費。情
會這麼嚴重，最這次南部淹水的地方，包括雲林、嘉義、屏東縣等地，幾
乎都地層下陷嚴重。由於這些地方養殖漁業興盛，超抽地下水，所以一淹
水，水根本無從排出，才會造成淹水不退。專家指出，雖然政府已經規劃
八年八百億要來治水，不過如果錢只是要拿來蓋抽水站，恐怕只是治標不
治本。另外學者也指出，以往治水工程都會交給地方政府自行規劃，中央
再以統籌分配款的方式撥給地方，不過這樣做，常會發生地方政府沒有專
款專用，因此學者建議，區域性的排水計畫，應該由中央來主導。由於雲
嘉南以及屏東地區，地層仍持續下陷，因此專家學者建議政府，治水不能
只看各別淹水的地點，而是要將整個區域的排水都考慮進去，另外要減緩
地層下陷，當務之急就是要解決農漁民超抽地下水的問題。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。這次南部大淹水，除了雨量驚人，最關鍵的因素、還
是因為地層下陷嚴重、才會讓積水難以消退。雖然政府已經提出八年八百
億的預算、來治理水患、不過專家認為、解決問題的進度、如果趕不上地
層下陷的速度、這一筆預算、只是白白浪費。情會這麼嚴重，最這次南部
淹水的地方，包括雲林、嘉義、屏東縣等地，幾乎都地層下陷嚴重。由於
這些地方養殖漁業興盛，超抽地下水，所以一淹水，水根本無從排出，才
會造成淹水不退。專家指出，雖然政府已經規劃八年八百億要來治水，不
過如果錢只是要拿來蓋抽水站，恐怕只是治標不治本。另外學者也指出，
以往治水工程都會交給地方政府自行規劃，中央再以統籌分配款的方式撥
給地方，不過這樣做，常會發生地方政府沒有專款專用，因此學者建議，
區域性的排水計畫，應該由中央來主導。由於雲嘉南以及屏東地區，地層
仍持續下陷，因此專家學者建議政府，治水不能只看各別淹水的地點，而
是要將整個區域的排水都考慮進去，另外要減緩地層下陷，當務之急就是
要解決農漁民超抽地下水的問題。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這次
南部大淹水，除了雨量驚人，最關鍵的因素、還是因為地層下陷嚴重、才
會讓積水難以消退。雖然政府已經提出八年八百億的預算、來治理水患、
不過專家認為、解決問題的進度、如果趕不上地層下陷的速度、這一筆預
算、只是白白浪費。情會這麼嚴重，最這次南部淹水的地方，包括雲林、
嘉義、屏東縣等地，幾乎都地層下陷嚴重。由於這些地方養殖漁業興盛，
超抽地下水，所以一淹水，水根本無從排出，才會造成淹水不退。專家指
出，雖然政府已經規劃八年八百億要來治水，不過如果錢只是要拿來蓋抽
水站，恐怕只是治標不治本。另外學者也指出，以往治水工程都會交給地
方政府自行規劃，中央再以統籌分配款的方式撥給地方，不過這樣做，常
會發生地方政府沒有專款專用，因此學者建議，區域性的排水計畫，應該
由中央來主導。由於雲嘉南以及屏東地區，地層仍持續下陷，因此專家學
者建議政府，治水不能只看各別淹水的地點，而是要將整個區域的排水都
考慮進去，另外要減緩地層下陷，當務之急就是要解決農漁民超抽地下水
的問題。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。這次南部大淹水，除了雨量驚
人，最關鍵的因素、還是因為地層下陷嚴重、才會讓積水難以消退。雖然
政府已經提出八年八百億的預算、來治理水患、不過專家認為、解決問題
的進度、如果趕不上地層下陷的速度、這一筆預算、只是白白浪費。情會
這麼嚴重，最這次南部淹水的地方，包括雲林、嘉義、屏東縣等地，幾乎
都地層下陷嚴重。由於這些地方養殖漁業興盛，超抽地下水，所以一淹水
，水根本無從排出，才會造成淹水不退。專家指出，雖然政府已經規劃八
年八百億要來治水，不過如果錢只是要拿來蓋抽水站，恐怕只是治標不治
本。另外學者也指出，以往治水工程都會交給地方政府自行規劃，中央再
以統籌分配款的方式撥給地方，不過這樣做，常會發生地方政府沒有專款
專用，因此學者建議，區域性的排水計畫，應該由中央來主導。由於雲嘉
南以及屏東地區，地層仍持續下陷，因此專家學者建議政府，治水不能只
看各別淹水的地點，而是要將整個區域的排水都考慮進去，另外要減緩地
層下陷，當務之急就是要解決農漁民超抽地下水的問題。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。
