當了12年台灣大學校長的陳維昭，今天交棒給新任校長李嗣涔，李嗣涔
先前有關特異功能的研究、受到很多人的質疑，但是他今天很有信心地說
、希望在五年之內、讓台灣大學晉升為全球前100名的一流大學。帶領
12年台灣大學的陳維昭校長今天功成身退。接棒的是擔任了六年學務長
的電機系教授李嗣涔，他表示，任內要台大做到教育的卓越和研究的桌越
，要在某幾個學術領域裡，讓人不得不認識台灣大學。李嗣涔有信心在五
年內，讓台大擠進世界前百名大學之列。在電機學界，李嗣涔擁有19項
半導體專利，也致力於用科學方法來解釋超能力，因此引發許多質疑。今
天有媒體批露，李嗣涔在1996年發表的「藥片穿瓶」原理文章，受到
物理學大師楊振寧的批評，李嗣涔今天的回應相當低調，表示自己當年的
研究或許有不夠嚴謹的地方。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。當了12
年台灣大學校長的陳維昭，今天交棒給新任校長李嗣涔，李嗣涔先前有關
特異功能的研究、受到很多人的質疑，但是他今天很有信心地說、希望在
五年之內、讓台灣大學晉升為全球前100名的一流大學。帶領12年台
灣大學的陳維昭校長今天功成身退。接棒的是擔任了六年學務長的電機系
教授李嗣涔，他表示，任內要台大做到教育的卓越和研究的桌越，要在某
幾個學術領域裡，讓人不得不認識台灣大學。李嗣涔有信心在五年內，讓
台大擠進世界前百名大學之列。在電機學界，李嗣涔擁有19項半導體專
利，也致力於用科學方法來解釋超能力，因此引發許多質疑。今天有媒體
批露，李嗣涔在1996年發表的「藥片穿瓶」原理文章，受到物理學大
師楊振寧的批評，李嗣涔今天的回應相當低調，表示自己當年的研究或許
有不夠嚴謹的地方。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。當了12年台灣大
學校長的陳維昭，今天交棒給新任校長李嗣涔，李嗣涔先前有關特異功能
的研究、受到很多人的質疑，但是他今天很有信心地說、希望在五年之內
、讓台灣大學晉升為全球前100名的一流大學。帶領12年台灣大學的
陳維昭校長今天功成身退。接棒的是擔任了六年學務長的電機系教授李嗣
涔，他表示，任內要台大做到教育的卓越和研究的桌越，要在某幾個學術
領域裡，讓人不得不認識台灣大學。李嗣涔有信心在五年內，讓台大擠進
世界前百名大學之列。在電機學界，李嗣涔擁有19項半導體專利，也致
力於用科學方法來解釋超能力，因此引發許多質疑。今天有媒體批露，李
嗣涔在1996年發表的「藥片穿瓶」原理文章，受到物理學大師楊振寧
的批評，李嗣涔今天的回應相當低調，表示自己當年的研究或許有不夠嚴
謹的地方。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。當了12年台灣大學校長的
陳維昭，今天交棒給新任校長李嗣涔，李嗣涔先前有關特異功能的研究、
受到很多人的質疑，但是他今天很有信心地說、希望在五年之內、讓台灣
大學晉升為全球前100名的一流大學。帶領12年台灣大學的陳維昭校
長今天功成身退。接棒的是擔任了六年學務長的電機系教授李嗣涔，他表
示，任內要台大做到教育的卓越和研究的桌越，要在某幾個學術領域裡，
讓人不得不認識台灣大學。李嗣涔有信心在五年內，讓台大擠進世界前百
名大學之列。在電機學界，李嗣涔擁有19項半導體專利，也致力於用科
學方法來解釋超能力，因此引發許多質疑。今天有媒體批露，李嗣涔在1
996年發表的「藥片穿瓶」原理文章，受到物理學大師楊振寧的批評，
李嗣涔今天的回應相當低調，表示自己當年的研究或許有不夠嚴謹的地方
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。當了12年台灣大學校長的陳維昭，
今天交棒給新任校長李嗣涔，李嗣涔先前有關特異功能的研究、受到很多
人的質疑，但是他今天很有信心地說、希望在五年之內、讓台灣大學晉升
為全球前100名的一流大學。帶領12年台灣大學的陳維昭校長今天功
成身退。接棒的是擔任了六年學務長的電機系教授李嗣涔，他表示，任內
要台大做到教育的卓越和研究的桌越，要在某幾個學術領域裡，讓人不得
不認識台灣大學。李嗣涔有信心在五年內，讓台大擠進世界前百名大學之
列。在電機學界，李嗣涔擁有19項半導體專利，也致力於用科學方法來
解釋超能力，因此引發許多質疑。今天有媒體批露，李嗣涔在1996年
發表的「藥片穿瓶」原理文章，受到物理學大師楊振寧的批評，李嗣涔今
天的回應相當低調，表示自己當年的研究或許有不夠嚴謹的地方。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。當了12年台灣大學校長的陳維昭，今天交棒
給新任校長李嗣涔，李嗣涔先前有關特異功能的研究、受到很多人的質疑
，但是他今天很有信心地說、希望在五年之內、讓台灣大學晉升為全球前
100名的一流大學。帶領12年台灣大學的陳維昭校長今天功成身退。
接棒的是擔任了六年學務長的電機系教授李嗣涔，他表示，任內要台大做
到教育的卓越和研究的桌越，要在某幾個學術領域裡，讓人不得不認識台
灣大學。李嗣涔有信心在五年內，讓台大擠進世界前百名大學之列。在電
機學界，李嗣涔擁有19項半導體專利，也致力於用科學方法來解釋超能
力，因此引發許多質疑。今天有媒體批露，李嗣涔在1996年發表的「
藥片穿瓶」原理文章，受到物理學大師楊振寧的批評，李嗣涔今天的回應
相當低調，表示自己當年的研究或許有不夠嚴謹的地方。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。當了12年台灣大學校長的陳維昭，今天交棒給新任校
長李嗣涔，李嗣涔先前有關特異功能的研究、受到很多人的質疑，但是他
今天很有信心地說、希望在五年之內、讓台灣大學晉升為全球前100名
的一流大學。帶領12年台灣大學的陳維昭校長今天功成身退。接棒的是
擔任了六年學務長的電機系教授李嗣涔，他表示，任內要台大做到教育的
卓越和研究的桌越，要在某幾個學術領域裡，讓人不得不認識台灣大學。
李嗣涔有信心在五年內，讓台大擠進世界前百名大學之列。在電機學界，
李嗣涔擁有19項半導體專利，也致力於用科學方法來解釋超能力，因此
引發許多質疑。今天有媒體批露，李嗣涔在1996年發表的「藥片穿瓶
」原理文章，受到物理學大師楊振寧的批評，李嗣涔今天的回應相當低調
，表示自己當年的研究或許有不夠嚴謹的地方。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
