看了剛才的畫面、可能不少觀眾都想要出國旅遊了。不過有一個不太好的
消息、世界古蹟基金會，昨天公佈了2006年世界百大瀕臨危險的古蹟
，其中伊拉克歷經戰亂跟洗劫的國家博物館，毀損情況最為嚴重，引發國
際關注，而中國也有七處古蹟榜上有名。這是位於北京西北方145公里
的明朝遺址，這是阿富汗建於九世紀的清真寺，這是喀麥隆的巴福特皇室
建築，設於紐約的世界古蹟基金會，昨天公佈了世界百大瀕臨危險古蹟的
最新名單，這一百個古蹟，分別位於55個國家境內，其中中國就占了七
個，而澎湖的望安中社村古厝，在兩年前，也曾進榜。而今年最受關注的
是擁有兩河流域的伊拉克，過去這裡是文明的發源地，境內幾千個珍貴的
文化遺址，在戰亂時期遭受嚴重破壞，連國家博物館也不能倖免，大門上
破了一個大洞，裡面的古物被洗劫一空，地上凌亂不堪，讓外界相當惋惜
sb拿伊拉克的例子來說它的確是世界的文化遺產我們經歷了幾十年的戰
亂跟管理不當不斷遭遇洗劫破壞世界古蹟基金會公佈百大危險古蹟的用意
，一方面是希望籌募經費來從事維護古蹟的工作，另一方面則是希望喚起
各國政府的文化意識，積極保護他們的文明遺產。而這項工作，也有賴一
般民眾共同來參與。看了剛才的畫面、可能不少觀眾都想要出國旅遊了。
不過有一個不太好的消息、世界古蹟基金會，昨天公佈了2006年世界
百大瀕臨危險的古蹟，其中伊拉克歷經戰亂跟洗劫的國家博物館，毀損情
況最為嚴重，引發國際關注，而中國也有七處古蹟榜上有名。這是位於北
京西北方145公里的明朝遺址，這是阿富汗建於九世紀的清真寺，這是
喀麥隆的巴福特皇室建築，設於紐約的世界古蹟基金會，昨天公佈了世界
百大瀕臨危險古蹟的最新名單，這一百個古蹟，分別位於55個國家境內
，其中中國就占了七個，而澎湖的望安中社村古厝，在兩年前，也曾進榜
。而今年最受關注的是擁有兩河流域的伊拉克，過去這裡是文明的發源地
，境內幾千個珍貴的文化遺址，在戰亂時期遭受嚴重破壞，連國家博物館
也不能倖免，大門上破了一個大洞，裡面的古物被洗劫一空，地上凌亂不
堪，讓外界相當惋惜sb拿伊拉克的例子來說它的確是世界的文化遺產我
們經歷了幾十年的戰亂跟管理不當不斷遭遇洗劫破壞世界古蹟基金會公佈
百大危險古蹟的用意，一方面是希望籌募經費來從事維護古蹟的工作，另
一方面則是希望喚起各國政府的文化意識，積極保護他們的文明遺產。而
這項工作，也有賴一般民眾共同來參與。看了剛才的畫面、可能不少觀眾
都想要出國旅遊了。不過有一個不太好的消息、世界古蹟基金會，昨天公
佈了2006年世界百大瀕臨危險的古蹟，其中伊拉克歷經戰亂跟洗劫的
國家博物館，毀損情況最為嚴重，引發國際關注，而中國也有七處古蹟榜
上有名。這是位於北京西北方145公里的明朝遺址，這是阿富汗建於九
世紀的清真寺，這是喀麥隆的巴福特皇室建築，設於紐約的世界古蹟基金
會，昨天公佈了世界百大瀕臨危險古蹟的最新名單，這一百個古蹟，分別
位於55個國家境內，其中中國就占了七個，而澎湖的望安中社村古厝，
在兩年前，也曾進榜。而今年最受關注的是擁有兩河流域的伊拉克，過去
這裡是文明的發源地，境內幾千個珍貴的文化遺址，在戰亂時期遭受嚴重
破壞，連國家博物館也不能倖免，大門上破了一個大洞，裡面的古物被洗
劫一空，地上凌亂不堪，讓外界相當惋惜sb拿伊拉克的例子來說它的確
是世界的文化遺產我們經歷了幾十年的戰亂跟管理不當不斷遭遇洗劫破壞
世界古蹟基金會公佈百大危險古蹟的用意，一方面是希望籌募經費來從事
維護古蹟的工作，另一方面則是希望喚起各國政府的文化意識，積極保護
他們的文明遺產。而這項工作，也有賴一般民眾共同來參與。看了剛才的
畫面、可能不少觀眾都想要出國旅遊了。不過有一個不太好的消息、世界
古蹟基金會，昨天公佈了2006年世界百大瀕臨危險的古蹟，其中伊拉
克歷經戰亂跟洗劫的國家博物館，毀損情況最為嚴重，引發國際關注，而
中國也有七處古蹟榜上有名。這是位於北京西北方145公里的明朝遺址
，這是阿富汗建於九世紀的清真寺，這是喀麥隆的巴福特皇室建築，設於
紐約的世界古蹟基金會，昨天公佈了世界百大瀕臨危險古蹟的最新名單，
這一百個古蹟，分別位於55個國家境內，其中中國就占了七個，而澎湖
的望安中社村古厝，在兩年前，也曾進榜。而今年最受關注的是擁有兩河
流域的伊拉克，過去這裡是文明的發源地，境內幾千個珍貴的文化遺址，
在戰亂時期遭受嚴重破壞，連國家博物館也不能倖免，大門上破了一個大
洞，裡面的古物被洗劫一空，地上凌亂不堪，讓外界相當惋惜sb拿伊拉
克的例子來說它的確是世界的文化遺產我們經歷了幾十年的戰亂跟管理不
當不斷遭遇洗劫破壞世界古蹟基金會公佈百大危險古蹟的用意，一方面是
希望籌募經費來從事維護古蹟的工作，另一方面則是希望喚起各國政府的
文化意識，積極保護他們的文明遺產。而這項工作，也有賴一般民眾共同
來參與。看了剛才的畫面、可能不少觀眾都想要出國旅遊了。不過有一個
不太好的消息、世界古蹟基金會，昨天公佈了2006年世界百大瀕臨危
險的古蹟，其中伊拉克歷經戰亂跟洗劫的國家博物館，毀損情況最為嚴重
，引發國際關注，而中國也有七處古蹟榜上有名。這是位於北京西北方1
45公里的明朝遺址，這是阿富汗建於九世紀的清真寺，這是喀麥隆的巴
福特皇室建築，設於紐約的世界古蹟基金會，昨天公佈了世界百大瀕臨危
險古蹟的最新名單，這一百個古蹟，分別位於55個國家境內，其中中國
就占了七個，而澎湖的望安中社村古厝，在兩年前，也曾進榜。而今年最
受關注的是擁有兩河流域的伊拉克，過去這裡是文明的發源地，境內幾千
個珍貴的文化遺址，在戰亂時期遭受嚴重破壞，連國家博物館也不能倖免
，大門上破了一個大洞，裡面的古物被洗劫一空，地上凌亂不堪，讓外界
相當惋惜sb拿伊拉克的例子來說它的確是世界的文化遺產我們經歷了幾
十年的戰亂跟管理不當不斷遭遇洗劫破壞世界古蹟基金會公佈百大危險古
蹟的用意，一方面是希望籌募經費來從事維護古蹟的工作，另一方面則是
希望喚起各國政府的文化意識，積極保護他們的文明遺產。而這項工作，
也有賴一般民眾共同來參與。
