最新消息，衛生署疾病管制局今天傍晚證實，台南縣一位72歲的老婦人
，出現霍亂症狀，目前除了在醫院接受隔離治療外，台南縣衛生局也進行
防疫工作以及環境消毒。這名老婦人在6月22號被檢驗出，糞便中含有
霍亂弧菌。霍亂是一種猝發性的急性細菌性腸炎，潛伏期數小時到5天，
典型症狀是無痛性的大量腹瀉，偶而有嘔吐，脫水、甚至酸中毒和循環衰
竭。疾管局提醒民眾，霍亂傳染途徑是經由病人糞便、嘔吐物、污染的食
物、飲水、用具等，也能經由蒼蠅、蟑螂為媒介，其中以水源的污染最為
嚴重。所以請注意個人衛生。最新消息，衛生署疾病管制局今天傍晚證實
，台南縣一位72歲的老婦人，出現霍亂症狀，目前除了在醫院接受隔離
治療外，台南縣衛生局也進行防疫工作以及環境消毒。這名老婦人在6月
22號被檢驗出，糞便中含有霍亂弧菌。霍亂是一種猝發性的急性細菌性
腸炎，潛伏期數小時到5天，典型症狀是無痛性的大量腹瀉，偶而有嘔吐
，脫水、甚至酸中毒和循環衰竭。疾管局提醒民眾，霍亂傳染途徑是經由
病人糞便、嘔吐物、污染的食物、飲水、用具等，也能經由蒼蠅、蟑螂為
媒介，其中以水源的污染最為嚴重。所以請注意個人衛生。最新消息，衛
生署疾病管制局今天傍晚證實，台南縣一位72歲的老婦人，出現霍亂症
狀，目前除了在醫院接受隔離治療外，台南縣衛生局也進行防疫工作以及
環境消毒。這名老婦人在6月22號被檢驗出，糞便中含有霍亂弧菌。霍
亂是一種猝發性的急性細菌性腸炎，潛伏期數小時到5天，典型症狀是無
痛性的大量腹瀉，偶而有嘔吐，脫水、甚至酸中毒和循環衰竭。疾管局提
醒民眾，霍亂傳染途徑是經由病人糞便、嘔吐物、污染的食物、飲水、用
具等，也能經由蒼蠅、蟑螂為媒介，其中以水源的污染最為嚴重。所以請
注意個人衛生。最新消息，衛生署疾病管制局今天傍晚證實，台南縣一位
72歲的老婦人，出現霍亂症狀，目前除了在醫院接受隔離治療外，台南
縣衛生局也進行防疫工作以及環境消毒。這名老婦人在6月22號被檢驗
出，糞便中含有霍亂弧菌。霍亂是一種猝發性的急性細菌性腸炎，潛伏期
數小時到5天，典型症狀是無痛性的大量腹瀉，偶而有嘔吐，脫水、甚至
酸中毒和循環衰竭。疾管局提醒民眾，霍亂傳染途徑是經由病人糞便、嘔
吐物、污染的食物、飲水、用具等，也能經由蒼蠅、蟑螂為媒介，其中以
水源的污染最為嚴重。所以請注意個人衛生。最新消息，衛生署疾病管制
局今天傍晚證實，台南縣一位72歲的老婦人，出現霍亂症狀，目前除了
在醫院接受隔離治療外，台南縣衛生局也進行防疫工作以及環境消毒。這
名老婦人在6月22號被檢驗出，糞便中含有霍亂弧菌。霍亂是一種猝發
性的急性細菌性腸炎，潛伏期數小時到5天，典型症狀是無痛性的大量腹
瀉，偶而有嘔吐，脫水、甚至酸中毒和循環衰竭。疾管局提醒民眾，霍亂
傳染途徑是經由病人糞便、嘔吐物、污染的食物、飲水、用具等，也能經
由蒼蠅、蟑螂為媒介，其中以水源的污染最為嚴重。所以請注意個人衛生
。
