美國疑似爆發第二起狂牛症病例，檢驗報告最快這個週末就會公布，而到
底開放美國牛肉進口恰不恰當，最近也在國內引起很大的爭議，從今天開
始、我們將推出狂牛症系列報導，深入分析美國牛肉的安全性，今天就讓
我們先來了解、到底狂牛症是一種什麼病。英國牧場裡的這隻乳牛，後腳
幾乎已經無法施力，跑著跑著就攤倒在地，還有牛隻像發了狂一樣，變得
神經質，這些牛都是得了狂牛症。這個病1986年在英國被診斷出來，
牛隻發病半年內就會死亡，而傳染的元兇就是死羊肉做成的飼料。狂牛症
1993年在英國達到顛峰，一個星期有一千個新病例，隨後法國、日本
、加拿大都不能倖免，美國也出現一個案例，這些病牛的腦切片沉澱大量
蛋白質，像海綿一樣布滿空洞，而就在狂牛症出現的十年後，人類的腦也
出現這樣空洞化的病例。狂牛症感染到人身上，稱為新型庫賈氏症，英國
有143件確定病例、法國、愛爾蘭、義大利、加拿大、美國及日本加起
來，總共有154個人因為這個病而死亡。新型庫賈氏症潛伏期長達十年
，臨床追蹤發現，他們都是因為吃了病牛而感染。為了杜絕這種致命傳染
病，世界各國都已經禁用肉骨粉餵食牛隻，但到現在還有26國被世界動
物組織列為疫區，病牛無法在牛生前篩檢，更找不到藥物治療，面對狂牛
症，人類只能從食用的牛肉產品中把關。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採
訪報導美國疑似爆發第二起狂牛症病例，檢驗報告最快這個週末就會公布
，而到底開放美國牛肉進口恰不恰當，最近也在國內引起很大的爭議，從
今天開始、我們將推出狂牛症系列報導，深入分析美國牛肉的安全性，今
天就讓我們先來了解、到底狂牛症是一種什麼病。英國牧場裡的這隻乳牛
，後腳幾乎已經無法施力，跑著跑著就攤倒在地，還有牛隻像發了狂一樣
，變得神經質，這些牛都是得了狂牛症。這個病1986年在英國被診斷
出來，牛隻發病半年內就會死亡，而傳染的元兇就是死羊肉做成的飼料。
狂牛症1993年在英國達到顛峰，一個星期有一千個新病例，隨後法國
、日本、加拿大都不能倖免，美國也出現一個案例，這些病牛的腦切片沉
澱大量蛋白質，像海綿一樣布滿空洞，而就在狂牛症出現的十年後，人類
的腦也出現這樣空洞化的病例。狂牛症感染到人身上，稱為新型庫賈氏症
，英國有143件確定病例、法國、愛爾蘭、義大利、加拿大、美國及日
本加起來，總共有154個人因為這個病而死亡。新型庫賈氏症潛伏期長
達十年，臨床追蹤發現，他們都是因為吃了病牛而感染。為了杜絕這種致
命傳染病，世界各國都已經禁用肉骨粉餵食牛隻，但到現在還有26國被
世界動物組織列為疫區，病牛無法在牛生前篩檢，更找不到藥物治療，面
對狂牛症，人類只能從食用的牛肉產品中把關。公視新聞林珍汝王興中陳
保羅採訪報導美國疑似爆發第二起狂牛症病例，檢驗報告最快這個週末就
會公布，而到底開放美國牛肉進口恰不恰當，最近也在國內引起很大的爭
議，從今天開始、我們將推出狂牛症系列報導，深入分析美國牛肉的安全
性，今天就讓我們先來了解、到底狂牛症是一種什麼病。英國牧場裡的這
隻乳牛，後腳幾乎已經無法施力，跑著跑著就攤倒在地，還有牛隻像發了
狂一樣，變得神經質，這些牛都是得了狂牛症。這個病1986年在英國
被診斷出來，牛隻發病半年內就會死亡，而傳染的元兇就是死羊肉做成的
飼料。狂牛症1993年在英國達到顛峰，一個星期有一千個新病例，隨
後法國、日本、加拿大都不能倖免，美國也出現一個案例，這些病牛的腦
切片沉澱大量蛋白質，像海綿一樣布滿空洞，而就在狂牛症出現的十年後
，人類的腦也出現這樣空洞化的病例。狂牛症感染到人身上，稱為新型庫
賈氏症，英國有143件確定病例、法國、愛爾蘭、義大利、加拿大、美
國及日本加起來，總共有154個人因為這個病而死亡。新型庫賈氏症潛
伏期長達十年，臨床追蹤發現，他們都是因為吃了病牛而感染。為了杜絕
這種致命傳染病，世界各國都已經禁用肉骨粉餵食牛隻，但到現在還有2
6國被世界動物組織列為疫區，病牛無法在牛生前篩檢，更找不到藥物治
療，面對狂牛症，人類只能從食用的牛肉產品中把關。公視新聞林珍汝王
興中陳保羅採訪報導美國疑似爆發第二起狂牛症病例，檢驗報告最快這個
週末就會公布，而到底開放美國牛肉進口恰不恰當，最近也在國內引起很
大的爭議，從今天開始、我們將推出狂牛症系列報導，深入分析美國牛肉
的安全性，今天就讓我們先來了解、到底狂牛症是一種什麼病。英國牧場
裡的這隻乳牛，後腳幾乎已經無法施力，跑著跑著就攤倒在地，還有牛隻
像發了狂一樣，變得神經質，這些牛都是得了狂牛症。這個病1986年
在英國被診斷出來，牛隻發病半年內就會死亡，而傳染的元兇就是死羊肉
做成的飼料。狂牛症1993年在英國達到顛峰，一個星期有一千個新病
例，隨後法國、日本、加拿大都不能倖免，美國也出現一個案例，這些病
牛的腦切片沉澱大量蛋白質，像海綿一樣布滿空洞，而就在狂牛症出現的
十年後，人類的腦也出現這樣空洞化的病例。狂牛症感染到人身上，稱為
新型庫賈氏症，英國有143件確定病例、法國、愛爾蘭、義大利、加拿
大、美國及日本加起來，總共有154個人因為這個病而死亡。新型庫賈
氏症潛伏期長達十年，臨床追蹤發現，他們都是因為吃了病牛而感染。為
了杜絕這種致命傳染病，世界各國都已經禁用肉骨粉餵食牛隻，但到現在
還有26國被世界動物組織列為疫區，病牛無法在牛生前篩檢，更找不到
藥物治療，面對狂牛症，人類只能從食用的牛肉產品中把關。公視新聞林
珍汝王興中陳保羅採訪報導美國疑似爆發第二起狂牛症病例，檢驗報告最
快這個週末就會公布，而到底開放美國牛肉進口恰不恰當，最近也在國內
引起很大的爭議，從今天開始、我們將推出狂牛症系列報導，深入分析美
國牛肉的安全性，今天就讓我們先來了解、到底狂牛症是一種什麼病。英
國牧場裡的這隻乳牛，後腳幾乎已經無法施力，跑著跑著就攤倒在地，還
有牛隻像發了狂一樣，變得神經質，這些牛都是得了狂牛症。這個病19
86年在英國被診斷出來，牛隻發病半年內就會死亡，而傳染的元兇就是
死羊肉做成的飼料。狂牛症1993年在英國達到顛峰，一個星期有一千
個新病例，隨後法國、日本、加拿大都不能倖免，美國也出現一個案例，
這些病牛的腦切片沉澱大量蛋白質，像海綿一樣布滿空洞，而就在狂牛症
出現的十年後，人類的腦也出現這樣空洞化的病例。狂牛症感染到人身上
，稱為新型庫賈氏症，英國有143件確定病例、法國、愛爾蘭、義大利
、加拿大、美國及日本加起來，總共有154個人因為這個病而死亡。新
型庫賈氏症潛伏期長達十年，臨床追蹤發現，他們都是因為吃了病牛而感
染。為了杜絕這種致命傳染病，世界各國都已經禁用肉骨粉餵食牛隻，但
到現在還有26國被世界動物組織列為疫區，病牛無法在牛生前篩檢，更
找不到藥物治療，面對狂牛症，人類只能從食用的牛肉產品中把關。公視
新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導美國疑似爆發第二起狂牛症病例，檢驗
報告最快這個週末就會公布，而到底開放美國牛肉進口恰不恰當，最近也
在國內引起很大的爭議，從今天開始、我們將推出狂牛症系列報導，深入
分析美國牛肉的安全性，今天就讓我們先來了解、到底狂牛症是一種什麼
病。英國牧場裡的這隻乳牛，後腳幾乎已經無法施力，跑著跑著就攤倒在
地，還有牛隻像發了狂一樣，變得神經質，這些牛都是得了狂牛症。這個
病1986年在英國被診斷出來，牛隻發病半年內就會死亡，而傳染的元
兇就是死羊肉做成的飼料。狂牛症1993年在英國達到顛峰，一個星期
有一千個新病例，隨後法國、日本、加拿大都不能倖免，美國也出現一個
案例，這些病牛的腦切片沉澱大量蛋白質，像海綿一樣布滿空洞，而就在
狂牛症出現的十年後，人類的腦也出現這樣空洞化的病例。狂牛症感染到
人身上，稱為新型庫賈氏症，英國有143件確定病例、法國、愛爾蘭、
義大利、加拿大、美國及日本加起來，總共有154個人因為這個病而死
亡。新型庫賈氏症潛伏期長達十年，臨床追蹤發現，他們都是因為吃了病
牛而感染。為了杜絕這種致命傳染病，世界各國都已經禁用肉骨粉餵食牛
隻，但到現在還有26國被世界動物組織列為疫區，病牛無法在牛生前篩
檢，更找不到藥物治療，面對狂牛症，人類只能從食用的牛肉產品中把關
。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導美國疑似爆發第二起狂牛症病例
，檢驗報告最快這個週末就會公布，而到底開放美國牛肉進口恰不恰當，
最近也在國內引起很大的爭議，從今天開始、我們將推出狂牛症系列報導
，深入分析美國牛肉的安全性，今天就讓我們先來了解、到底狂牛症是一
種什麼病。英國牧場裡的這隻乳牛，後腳幾乎已經無法施力，跑著跑著就
攤倒在地，還有牛隻像發了狂一樣，變得神經質，這些牛都是得了狂牛症
。這個病1986年在英國被診斷出來，牛隻發病半年內就會死亡，而傳
染的元兇就是死羊肉做成的飼料。狂牛症1993年在英國達到顛峰，一
個星期有一千個新病例，隨後法國、日本、加拿大都不能倖免，美國也出
現一個案例，這些病牛的腦切片沉澱大量蛋白質，像海綿一樣布滿空洞，
而就在狂牛症出現的十年後，人類的腦也出現這樣空洞化的病例。狂牛症
感染到人身上，稱為新型庫賈氏症，英國有143件確定病例、法國、愛
爾蘭、義大利、加拿大、美國及日本加起來，總共有154個人因為這個
病而死亡。新型庫賈氏症潛伏期長達十年，臨床追蹤發現，他們都是因為
吃了病牛而感染。為了杜絕這種致命傳染病，世界各國都已經禁用肉骨粉
餵食牛隻，但到現在還有26國被世界動物組織列為疫區，病牛無法在牛
生前篩檢，更找不到藥物治療，面對狂牛症，人類只能從食用的牛肉產品
中把關。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導美國疑似爆發第二起狂牛
症病例，檢驗報告最快這個週末就會公布，而到底開放美國牛肉進口恰不
恰當，最近也在國內引起很大的爭議，從今天開始、我們將推出狂牛症系
列報導，深入分析美國牛肉的安全性，今天就讓我們先來了解、到底狂牛
症是一種什麼病。英國牧場裡的這隻乳牛，後腳幾乎已經無法施力，跑著
跑著就攤倒在地，還有牛隻像發了狂一樣，變得神經質，這些牛都是得了
狂牛症。這個病1986年在英國被診斷出來，牛隻發病半年內就會死亡
，而傳染的元兇就是死羊肉做成的飼料。狂牛症1993年在英國達到顛
峰，一個星期有一千個新病例，隨後法國、日本、加拿大都不能倖免，美
國也出現一個案例，這些病牛的腦切片沉澱大量蛋白質，像海綿一樣布滿
空洞，而就在狂牛症出現的十年後，人類的腦也出現這樣空洞化的病例。
狂牛症感染到人身上，稱為新型庫賈氏症，英國有143件確定病例、法
國、愛爾蘭、義大利、加拿大、美國及日本加起來，總共有154個人因
為這個病而死亡。新型庫賈氏症潛伏期長達十年，臨床追蹤發現，他們都
是因為吃了病牛而感染。為了杜絕這種致命傳染病，世界各國都已經禁用
肉骨粉餵食牛隻，但到現在還有26國被世界動物組織列為疫區，病牛無
法在牛生前篩檢，更找不到藥物治療，面對狂牛症，人類只能從食用的牛
肉產品中把關。公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導
