歐美正各自進行的火星探測任務，結果各有成敗。
美國太空總署的火星探測器，精神號，4號成功登陸火星，並且開始傳
回登陸周圍地形的珍貴圖片。
至於歐洲的火星探測器，小獵犬號，目前仍然處於失聯狀態。
美國太空總署噴射用英國樂團披頭四的早安曲，叫醒沈睡的精神號，準
備拍攝新的火星照片以及進行地質探測任務。
在太空航行七個月，飛了近五億公里的精神號，在台北時間4號成功登
陸火星，降落在面積比台灣大四倍的古塞夫湧泉坑，科學家從先前的
探測研判，認為這裡曾經是湖泊，如果能找到水的遺跡，也許能證明
精神號在登陸後三小時，開始陸續傳回幾十張降落地點附近的地表照片
，包括360度的全景照片和影像(火星地表非常平坦有一些小石頭
沒有人煙很有趣和過去我們到過的地方完全不同)在火星上停留一天
未來90天，精神號除了拍攝照片，也將採集岩石樣本，送回地面的控
制中心。
精神號成功降落不僅讓美國太空總署一掃去年二月哥倫比亞號太空梭爆
炸的陰霾，也是近來全球三次火星任務唯一成功的一次。
之前日本的希望號火星任務宣告失敗，原本預計在耶誕節登陸火星的歐
洲太空總署小獵犬二號，則在進入火星軌道後失去音訊目前位在英國
的控制中心還在積極搜尋。
雖然精神號順利登陸，但由於降落地點和小獵犬號不同，因此也幫不上
忙。
