台鐵在屏東發生嚴重脫軌造成民眾受傷，專案小組今天傾向原因是人為破
壞而非偷竊，而警方蒐證在所有現場機具全都沒有指紋，使這起意外更起
人疑竇。這是鐵路史上罕見的事故，又危及乘客性命，專案小組今天全力
過濾各種可能。在物證上都查不到指紋，辦案人員已經送刑事局做更精密
的化驗。今天調查顯示，民國八十一年在台東鐵軌上的彈簧扣失竊一百多
支，所以確實可能失竊，但是這次掉落的大都還在現場故可能性降低。另
一種可能是人為破壞，檢方認為可能性高，而警方認為如果是這種目的還
可以選更快速而殺傷力大的方法，所以還要收集證據。另一種可能是鐵軌
本身因前一班火車壓力而鬆脫，過去類似狀況在台南新營發生過，但是被
例行訪查人員發現避免災難。南迴行車不像西部幹線密集，是否檢查比較
輕忽而沒有遏止意外，也將列為調查方向。公視新聞周傳久採訪報導。台
鐵在屏東發生嚴重脫軌造成民眾受傷，專案小組今天傾向原因是人為破壞
而非偷竊，而警方蒐證在所有現場機具全都沒有指紋，使這起意外更起人
疑竇。這是鐵路史上罕見的事故，又危及乘客性命，專案小組今天全力過
濾各種可能。在物證上都查不到指紋，辦案人員已經送刑事局做更精密的
化驗。今天調查顯示，民國八十一年在台東鐵軌上的彈簧扣失竊一百多支
，所以確實可能失竊，但是這次掉落的大都還在現場故可能性降低。另一
種可能是人為破壞，檢方認為可能性高，而警方認為如果是這種目的還可
以選更快速而殺傷力大的方法，所以還要收集證據。另一種可能是鐵軌本
身因前一班火車壓力而鬆脫，過去類似狀況在台南新營發生過，但是被例
行訪查人員發現避免災難。南迴行車不像西部幹線密集，是否檢查比較輕
忽而沒有遏止意外，也將列為調查方向。公視新聞周傳久採訪報導。台鐵
在屏東發生嚴重脫軌造成民眾受傷，專案小組今天傾向原因是人為破壞而
非偷竊，而警方蒐證在所有現場機具全都沒有指紋，使這起意外更起人疑
竇。這是鐵路史上罕見的事故，又危及乘客性命，專案小組今天全力過濾
各種可能。在物證上都查不到指紋，辦案人員已經送刑事局做更精密的化
驗。今天調查顯示，民國八十一年在台東鐵軌上的彈簧扣失竊一百多支，
所以確實可能失竊，但是這次掉落的大都還在現場故可能性降低。另一種
可能是人為破壞，檢方認為可能性高，而警方認為如果是這種目的還可以
選更快速而殺傷力大的方法，所以還要收集證據。另一種可能是鐵軌本身
因前一班火車壓力而鬆脫，過去類似狀況在台南新營發生過，但是被例行
訪查人員發現避免災難。南迴行車不像西部幹線密集，是否檢查比較輕忽
而沒有遏止意外，也將列為調查方向。公視新聞周傳久採訪報導。台鐵在
屏東發生嚴重脫軌造成民眾受傷，專案小組今天傾向原因是人為破壞而非
偷竊，而警方蒐證在所有現場機具全都沒有指紋，使這起意外更起人疑竇
。這是鐵路史上罕見的事故，又危及乘客性命，專案小組今天全力過濾各
種可能。在物證上都查不到指紋，辦案人員已經送刑事局做更精密的化驗
。今天調查顯示，民國八十一年在台東鐵軌上的彈簧扣失竊一百多支，所
以確實可能失竊，但是這次掉落的大都還在現場故可能性降低。另一種可
能是人為破壞，檢方認為可能性高，而警方認為如果是這種目的還可以選
更快速而殺傷力大的方法，所以還要收集證據。另一種可能是鐵軌本身因
前一班火車壓力而鬆脫，過去類似狀況在台南新營發生過，但是被例行訪
查人員發現避免災難。南迴行車不像西部幹線密集，是否檢查比較輕忽而
沒有遏止意外，也將列為調查方向。公視新聞周傳久採訪報導。台鐵在屏
東發生嚴重脫軌造成民眾受傷，專案小組今天傾向原因是人為破壞而非偷
竊，而警方蒐證在所有現場機具全都沒有指紋，使這起意外更起人疑竇。
這是鐵路史上罕見的事故，又危及乘客性命，專案小組今天全力過濾各種
可能。在物證上都查不到指紋，辦案人員已經送刑事局做更精密的化驗。
今天調查顯示，民國八十一年在台東鐵軌上的彈簧扣失竊一百多支，所以
確實可能失竊，但是這次掉落的大都還在現場故可能性降低。另一種可能
是人為破壞，檢方認為可能性高，而警方認為如果是這種目的還可以選更
快速而殺傷力大的方法，所以還要收集證據。另一種可能是鐵軌本身因前
一班火車壓力而鬆脫，過去類似狀況在台南新營發生過，但是被例行訪查
人員發現避免災難。南迴行車不像西部幹線密集，是否檢查比較輕忽而沒
有遏止意外，也將列為調查方向。公視新聞周傳久採訪報導。台鐵在屏東
發生嚴重脫軌造成民眾受傷，專案小組今天傾向原因是人為破壞而非偷竊
，而警方蒐證在所有現場機具全都沒有指紋，使這起意外更起人疑竇。這
是鐵路史上罕見的事故，又危及乘客性命，專案小組今天全力過濾各種可
能。在物證上都查不到指紋，辦案人員已經送刑事局做更精密的化驗。今
天調查顯示，民國八十一年在台東鐵軌上的彈簧扣失竊一百多支，所以確
實可能失竊，但是這次掉落的大都還在現場故可能性降低。另一種可能是
人為破壞，檢方認為可能性高，而警方認為如果是這種目的還可以選更快
速而殺傷力大的方法，所以還要收集證據。另一種可能是鐵軌本身因前一
班火車壓力而鬆脫，過去類似狀況在台南新營發生過，但是被例行訪查人
員發現避免災難。南迴行車不像西部幹線密集，是否檢查比較輕忽而沒有
遏止意外，也將列為調查方向。公視新聞周傳久採訪報導。台鐵在屏東發
生嚴重脫軌造成民眾受傷，專案小組今天傾向原因是人為破壞而非偷竊，
而警方蒐證在所有現場機具全都沒有指紋，使這起意外更起人疑竇。這是
鐵路史上罕見的事故，又危及乘客性命，專案小組今天全力過濾各種可能
。在物證上都查不到指紋，辦案人員已經送刑事局做更精密的化驗。今天
調查顯示，民國八十一年在台東鐵軌上的彈簧扣失竊一百多支，所以確實
可能失竊，但是這次掉落的大都還在現場故可能性降低。另一種可能是人
為破壞，檢方認為可能性高，而警方認為如果是這種目的還可以選更快速
而殺傷力大的方法，所以還要收集證據。另一種可能是鐵軌本身因前一班
火車壓力而鬆脫，過去類似狀況在台南新營發生過，但是被例行訪查人員
發現避免災難。南迴行車不像西部幹線密集，是否檢查比較輕忽而沒有遏
止意外，也將列為調查方向。公視新聞周傳久採訪報導。台鐵在屏東發生
嚴重脫軌造成民眾受傷，專案小組今天傾向原因是人為破壞而非偷竊，而
警方蒐證在所有現場機具全都沒有指紋，使這起意外更起人疑竇。這是鐵
路史上罕見的事故，又危及乘客性命，專案小組今天全力過濾各種可能。
在物證上都查不到指紋，辦案人員已經送刑事局做更精密的化驗。今天調
查顯示，民國八十一年在台東鐵軌上的彈簧扣失竊一百多支，所以確實可
能失竊，但是這次掉落的大都還在現場故可能性降低。另一種可能是人為
破壞，檢方認為可能性高，而警方認為如果是這種目的還可以選更快速而
殺傷力大的方法，所以還要收集證據。另一種可能是鐵軌本身因前一班火
車壓力而鬆脫，過去類似狀況在台南新營發生過，但是被例行訪查人員發
現避免災難。南迴行車不像西部幹線密集，是否檢查比較輕忽而沒有遏止
意外，也將列為調查方向。公視新聞周傳久採訪報導。
