美國疑似爆發第二起狂牛症病例，檢驗報告最快這個週末就會公布，而
到底開放美國牛肉進口恰不恰當，最近也在國內引起很大的爭議，從
今天開始、我們將推出狂牛症系列報導，深入分析美國牛肉的安全性
英國牧場裡的這隻乳牛，後腳幾乎已經無法施力，跑著跑著就攤倒在地
，還有牛隻像發了狂一樣，變得神經質，這些牛都是得了狂牛症。
這個病1986年在英國被診斷出來，牛隻發病半年內就會死亡，而傳
染的元兇就是死羊肉做成的飼料。
狂牛症1993年在英國達到顛峰，一個星期有一千個新病例，隨後法
國、日本、加拿大都不能倖免，美國也出現一個案例，這些病牛的腦
切片沉澱大量蛋白質，像海綿一樣布滿空洞，而就在狂牛症出現的十
狂牛症感染到人身上，稱為新型庫賈氏症，英國有143件確定病例、
法國、愛爾蘭、義大利、加拿大、美國及日本加起來，總共有154
個人因為這個病而死亡。
新型庫賈氏症潛伏期長達十年，臨床追蹤發現，他們都是因為吃了病牛
而感染。
為了杜絕這種致命傳染病，世界各國都已經禁用肉骨粉餵食牛隻，但到
現在還有26國被世界動物組織列為疫區，病牛無法在牛生前篩檢，
更找不到藥物治療，面對狂牛症，人類只能從食用的牛肉產品中把關
公視新聞林珍汝王興中陳保羅採訪報導
