如果您喜歡看電影、不知道您對哪些台詞印象最深刻，美國電影學院最近
公佈了、一百大經典電影對白．包括亂世佳人，教父，北非諜影等名片，
都在前十名的排行榜．現在就帶您一起來回味一下。1939年推出，獲
得多項奧斯卡大獎的著名電影亂世佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句話，
獲選為百大經典電影對白的榜首。也再次證明了即使經過了六十年，雋永
對話的魅力依然讓人回味無窮獲得第二名的則是黑幫經典名片，教父中的
對白。至於其他登上前十名排行榜的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影
，撥雲見日，日落大道，彗星美人，計程車司機等知名電影的對白。另外
喬治盧卡斯的科幻電影星際大戰，則以「願原力與你同在」獲選。這10
0句20世紀電影中，最經典的對話，是由1500名全美各地的影評人
，電影工作者，歷史學家所票選出來。美國電影學院表示，這些經典名句
，已經融入許多人的生活中，也豐富了美國的歷史和文化。如果您喜歡看
電影、不知道您對哪些台詞印象最深刻，美國電影學院最近公佈了、一百
大經典電影對白．包括亂世佳人，教父，北非諜影等名片，都在前十名的
排行榜．現在就帶您一起來回味一下。1939年推出，獲得多項奧斯卡
大獎的著名電影亂世佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句話，獲選為百大經
典電影對白的榜首。也再次證明了即使經過了六十年，雋永對話的魅力依
然讓人回味無窮獲得第二名的則是黑幫經典名片，教父中的對白。至於其
他登上前十名排行榜的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影，撥雲見日，
日落大道，彗星美人，計程車司機等知名電影的對白。另外喬治盧卡斯的
科幻電影星際大戰，則以「願原力與你同在」獲選。這100句20世紀
電影中，最經典的對話，是由1500名全美各地的影評人，電影工作者
，歷史學家所票選出來。美國電影學院表示，這些經典名句，已經融入許
多人的生活中，也豐富了美國的歷史和文化。如果您喜歡看電影、不知道
您對哪些台詞印象最深刻，美國電影學院最近公佈了、一百大經典電影對
白．包括亂世佳人，教父，北非諜影等名片，都在前十名的排行榜．現在
就帶您一起來回味一下。1939年推出，獲得多項奧斯卡大獎的著名電
影亂世佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句話，獲選為百大經典電影對白的
榜首。也再次證明了即使經過了六十年，雋永對話的魅力依然讓人回味無
窮獲得第二名的則是黑幫經典名片，教父中的對白。至於其他登上前十名
排行榜的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影，撥雲見日，日落大道，彗
星美人，計程車司機等知名電影的對白。另外喬治盧卡斯的科幻電影星際
大戰，則以「願原力與你同在」獲選。這100句20世紀電影中，最經
典的對話，是由1500名全美各地的影評人，電影工作者，歷史學家所
票選出來。美國電影學院表示，這些經典名句，已經融入許多人的生活中
，也豐富了美國的歷史和文化。如果您喜歡看電影、不知道您對哪些台詞
印象最深刻，美國電影學院最近公佈了、一百大經典電影對白．包括亂世
佳人，教父，北非諜影等名片，都在前十名的排行榜．現在就帶您一起來
回味一下。1939年推出，獲得多項奧斯卡大獎的著名電影亂世佳人中
，白瑞德對郝思嘉說的這句話，獲選為百大經典電影對白的榜首。也再次
證明了即使經過了六十年，雋永對話的魅力依然讓人回味無窮獲得第二名
的則是黑幫經典名片，教父中的對白。至於其他登上前十名排行榜的還有
綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影，撥雲見日，日落大道，彗星美人，計程
車司機等知名電影的對白。另外喬治盧卡斯的科幻電影星際大戰，則以「
願原力與你同在」獲選。這100句20世紀電影中，最經典的對話，是
由1500名全美各地的影評人，電影工作者，歷史學家所票選出來。美
國電影學院表示，這些經典名句，已經融入許多人的生活中，也豐富了美
國的歷史和文化。如果您喜歡看電影、不知道您對哪些台詞印象最深刻，
美國電影學院最近公佈了、一百大經典電影對白．包括亂世佳人，教父，
北非諜影等名片，都在前十名的排行榜．現在就帶您一起來回味一下。1
939年推出，獲得多項奧斯卡大獎的著名電影亂世佳人中，白瑞德對郝
思嘉說的這句話，獲選為百大經典電影對白的榜首。也再次證明了即使經
過了六十年，雋永對話的魅力依然讓人回味無窮獲得第二名的則是黑幫經
典名片，教父中的對白。至於其他登上前十名排行榜的還有綠野仙蹤。岸
上風雲，北非諜影，撥雲見日，日落大道，彗星美人，計程車司機等知名
電影的對白。另外喬治盧卡斯的科幻電影星際大戰，則以「願原力與你同
在」獲選。這100句20世紀電影中，最經典的對話，是由1500名
全美各地的影評人，電影工作者，歷史學家所票選出來。美國電影學院表
示，這些經典名句，已經融入許多人的生活中，也豐富了美國的歷史和文
化。如果您喜歡看電影、不知道您對哪些台詞印象最深刻，美國電影學院
最近公佈了、一百大經典電影對白．包括亂世佳人，教父，北非諜影等名
片，都在前十名的排行榜．現在就帶您一起來回味一下。1939年推出
，獲得多項奧斯卡大獎的著名電影亂世佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句
話，獲選為百大經典電影對白的榜首。也再次證明了即使經過了六十年，
雋永對話的魅力依然讓人回味無窮獲得第二名的則是黑幫經典名片，教父
中的對白。至於其他登上前十名排行榜的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非
諜影，撥雲見日，日落大道，彗星美人，計程車司機等知名電影的對白。
另外喬治盧卡斯的科幻電影星際大戰，則以「願原力與你同在」獲選。這
100句20世紀電影中，最經典的對話，是由1500名全美各地的影
評人，電影工作者，歷史學家所票選出來。美國電影學院表示，這些經典
名句，已經融入許多人的生活中，也豐富了美國的歷史和文化。如果您喜
歡看電影、不知道您對哪些台詞印象最深刻，美國電影學院最近公佈了、
一百大經典電影對白．包括亂世佳人，教父，北非諜影等名片，都在前十
名的排行榜．現在就帶您一起來回味一下。1939年推出，獲得多項奧
斯卡大獎的著名電影亂世佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句話，獲選為百
大經典電影對白的榜首。也再次證明了即使經過了六十年，雋永對話的魅
力依然讓人回味無窮獲得第二名的則是黑幫經典名片，教父中的對白。至
於其他登上前十名排行榜的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影，撥雲見
日，日落大道，彗星美人，計程車司機等知名電影的對白。另外喬治盧卡
斯的科幻電影星際大戰，則以「願原力與你同在」獲選。這100句20
世紀電影中，最經典的對話，是由1500名全美各地的影評人，電影工
作者，歷史學家所票選出來。美國電影學院表示，這些經典名句，已經融
入許多人的生活中，也豐富了美國的歷史和文化。如果您喜歡看電影、不
知道您對哪些台詞印象最深刻，美國電影學院最近公佈了、一百大經典電
影對白．包括亂世佳人，教父，北非諜影等名片，都在前十名的排行榜．
現在就帶您一起來回味一下。1939年推出，獲得多項奧斯卡大獎的著
名電影亂世佳人中，白瑞德對郝思嘉說的這句話，獲選為百大經典電影對
白的榜首。也再次證明了即使經過了六十年，雋永對話的魅力依然讓人回
味無窮獲得第二名的則是黑幫經典名片，教父中的對白。至於其他登上前
十名排行榜的還有綠野仙蹤。岸上風雲，北非諜影，撥雲見日，日落大道
，彗星美人，計程車司機等知名電影的對白。另外喬治盧卡斯的科幻電影
星際大戰，則以「願原力與你同在」獲選。這100句20世紀電影中，
最經典的對話，是由1500名全美各地的影評人，電影工作者，歷史學
家所票選出來。美國電影學院表示，這些經典名句，已經融入許多人的生
活中，也豐富了美國的歷史和文化。
