釣魚台的主權、以及漁業糾紛，讓最近台灣跟日本關係頗為緊張，事實上
在清朝的時候，台灣，釣魚台以及琉球的關係可說是相當緊密，只是一百
三十年前的牡丹社事件不但改變雙方命運，也造成釣魚台究竟是屬於誰的
主權爭議，在今天的牡丹社事件大和解系列報導中，我們將透過一位因為
牡丹社事件不幸被台灣原住民殺害的琉球人，他的後代是如何，當年的歷
史悲劇，以及這一百多年來，台灣跟琉球之間的種種恩怨情仇。已經七十
多歲的前里巖夫妻，帶著家族中的其他兄弟，向著當年因為牡丹社事件不
幸被台灣原住民砍頭的曾祖父前里寶品的牌位，焚香祭拜。一百三十四年
前，宮古島所有最重要的地方領袖共同組成了進貢團，前往那霸向琉球國
王進貢，回程的時候卻因為船難漂流到台灣而不幸被原住民殺害，牡丹社
事件發生後，原本在宮古島有錢有勢的前里家族，從此發生了重大改變祖
先無緣無故被砍頭，照理說後代子孫應該對台灣充滿仇恨，不過前里家族
卻對台灣充滿感激，因為在二次大戰的時候，整個宮古島被美軍轟炸得體
無完膚，死傷慘重，如果當年台灣沒有提供避難的地方，他們根本不可能
活到現在在二次大戰中，許多琉球居民都跟前里家族一樣跑到台灣避難，
而在台灣發生二二八事件時，也有部分台灣人跑到宮古島躲避國民黨的追
殺，因為地理跟文化都相當接近，如果當年沒有發生牡丹社事件，說不定
琉球到現在都還是台灣的領土，而釣魚台的主權自然也不會有這麼多的爭
議雖然對台灣充滿了複雜的愛恨情仇，不過前里家族最大的遺憾就是，一
直到現在，都還找不到祖先的遺骨，前里寶品的孤魂至今都還在異鄉飄零
，受難者前里寶品的兒子在臨終前交代，一定要把父親的遺骨帶回家鄉，
一直到八十年後，前里的孫子才從宮古島飛到屏東牡丹鄉，但令人鼻酸的
是，最後只帶回來一塊石頭，釣魚台的主權、以及漁業糾紛，讓最近台灣
跟日本關係頗為緊張，事實上在清朝的時候，台灣，釣魚台以及琉球的關
係可說是相當緊密，只是一百三十年前的牡丹社事件不但改變雙方命運，
也造成釣魚台究竟是屬於誰的主權爭議，在今天的牡丹社事件大和解系列
報導中，我們將透過一位因為牡丹社事件不幸被台灣原住民殺害的琉球人
，他的後代是如何，當年的歷史悲劇，以及這一百多年來，台灣跟琉球之
間的種種恩怨情仇。已經七十多歲的前里巖夫妻，帶著家族中的其他兄弟
，向著當年因為牡丹社事件不幸被台灣原住民砍頭的曾祖父前里寶品的牌
位，焚香祭拜。一百三十四年前，宮古島所有最重要的地方領袖共同組成
了進貢團，前往那霸向琉球國王進貢，回程的時候卻因為船難漂流到台灣
而不幸被原住民殺害，牡丹社事件發生後，原本在宮古島有錢有勢的前里
家族，從此發生了重大改變祖先無緣無故被砍頭，照理說後代子孫應該對
台灣充滿仇恨，不過前里家族卻對台灣充滿感激，因為在二次大戰的時候
，整個宮古島被美軍轟炸得體無完膚，死傷慘重，如果當年台灣沒有提供
避難的地方，他們根本不可能活到現在在二次大戰中，許多琉球居民都跟
前里家族一樣跑到台灣避難，而在台灣發生二二八事件時，也有部分台灣
人跑到宮古島躲避國民黨的追殺，因為地理跟文化都相當接近，如果當年
沒有發生牡丹社事件，說不定琉球到現在都還是台灣的領土，而釣魚台的
主權自然也不會有這麼多的爭議雖然對台灣充滿了複雜的愛恨情仇，不過
前里家族最大的遺憾就是，一直到現在，都還找不到祖先的遺骨，前里寶
品的孤魂至今都還在異鄉飄零，受難者前里寶品的兒子在臨終前交代，一
定要把父親的遺骨帶回家鄉，一直到八十年後，前里的孫子才從宮古島飛
到屏東牡丹鄉，但令人鼻酸的是，最後只帶回來一塊石頭，釣魚台的主權
、以及漁業糾紛，讓最近台灣跟日本關係頗為緊張，事實上在清朝的時候
，台灣，釣魚台以及琉球的關係可說是相當緊密，只是一百三十年前的牡
丹社事件不但改變雙方命運，也造成釣魚台究竟是屬於誰的主權爭議，在
今天的牡丹社事件大和解系列報導中，我們將透過一位因為牡丹社事件不
幸被台灣原住民殺害的琉球人，他的後代是如何，當年的歷史悲劇，以及
這一百多年來，台灣跟琉球之間的種種恩怨情仇。已經七十多歲的前里巖
夫妻，帶著家族中的其他兄弟，向著當年因為牡丹社事件不幸被台灣原住
民砍頭的曾祖父前里寶品的牌位，焚香祭拜。一百三十四年前，宮古島所
有最重要的地方領袖共同組成了進貢團，前往那霸向琉球國王進貢，回程
的時候卻因為船難漂流到台灣而不幸被原住民殺害，牡丹社事件發生後，
原本在宮古島有錢有勢的前里家族，從此發生了重大改變祖先無緣無故被
砍頭，照理說後代子孫應該對台灣充滿仇恨，不過前里家族卻對台灣充滿
感激，因為在二次大戰的時候，整個宮古島被美軍轟炸得體無完膚，死傷
慘重，如果當年台灣沒有提供避難的地方，他們根本不可能活到現在在二
次大戰中，許多琉球居民都跟前里家族一樣跑到台灣避難，而在台灣發生
二二八事件時，也有部分台灣人跑到宮古島躲避國民黨的追殺，因為地理
跟文化都相當接近，如果當年沒有發生牡丹社事件，說不定琉球到現在都
還是台灣的領土，而釣魚台的主權自然也不會有這麼多的爭議雖然對台灣
充滿了複雜的愛恨情仇，不過前里家族最大的遺憾就是，一直到現在，都
還找不到祖先的遺骨，前里寶品的孤魂至今都還在異鄉飄零，受難者前里
寶品的兒子在臨終前交代，一定要把父親的遺骨帶回家鄉，一直到八十年
後，前里的孫子才從宮古島飛到屏東牡丹鄉，但令人鼻酸的是，最後只帶
回來一塊石頭，
