國民黨昨天在中常會通過年底縣市長提名名單，不過，跟親民黨重複提名
的縣市就有六個。加上親民黨表達絕不讓賢的立場，未來泛藍如何協商出
整合機制，備受關注。。在北台灣區域整合的高峰論壇會議上，北部七縣
市首長發表共同遠景，要打破行政版圖的劃分，區域合作讓地方更具有競
爭力。不過同樣是談整合，國親兩黨年底選舉如何整合，引發外界關注。
基隆市長提名人許財利挾著現任市長的優勢，揚言參選到底，和親民黨重
量級立委劉文雄，互不相讓，泛藍整合，在基隆市充滿變數泛藍都有共識
，如果無法整合，泛藍幾乎沒有勝選機會。雖然國親高層近日將會進行協
商不過，首要面臨的除了基隆市，桃園縣朱立倫以及親民黨提名立委孫大
千。台中市胡志強以及沈智慧。此外彰化縣，卓伯源對上謝章捷，南投縣
李朝卿，陳志彬還有嘉義市黃敏惠，對上的是親民黨政策中心副主任李允
傑。國親如何在這六個縣市，找出雙方都能接受的共識，國民黨中生代的
桃園縣長朱立倫提出他的建議。不過，上次立委選舉，國親說要總量管制
，結果親民黨大敗，修憲後未來國會選制將改為單一選區，面臨政黨的生
存空間，親民黨對年底的縣市長選舉當然不可能輕易讓步，未來泛藍能否
順利整合，對台灣政黨政治的發展，也是一項觀察指標。。公視新聞林俊
賢莊志成採訪報導。.國民黨昨天在中常會通過年底縣市長提名名單，不
過，跟親民黨重複提名的縣市就有六個。加上親民黨表達絕不讓賢的立場
，未來泛藍如何協商出整合機制，備受關注。。在北台灣區域整合的高峰
論壇會議上，北部七縣市首長發表共同遠景，要打破行政版圖的劃分，區
域合作讓地方更具有競爭力。不過同樣是談整合，國親兩黨年底選舉如何
整合，引發外界關注。基隆市長提名人許財利挾著現任市長的優勢，揚言
參選到底，和親民黨重量級立委劉文雄，互不相讓，泛藍整合，在基隆市
充滿變數泛藍都有共識，如果無法整合，泛藍幾乎沒有勝選機會。雖然國
親高層近日將會進行協商不過，首要面臨的除了基隆市，桃園縣朱立倫以
及親民黨提名立委孫大千。台中市胡志強以及沈智慧。此外彰化縣，卓伯
源對上謝章捷，南投縣李朝卿，陳志彬還有嘉義市黃敏惠，對上的是親民
黨政策中心副主任李允傑。國親如何在這六個縣市，找出雙方都能接受的
共識，國民黨中生代的桃園縣長朱立倫提出他的建議。不過，上次立委選
舉，國親說要總量管制，結果親民黨大敗，修憲後未來國會選制將改為單
一選區，面臨政黨的生存空間，親民黨對年底的縣市長選舉當然不可能輕
易讓步，未來泛藍能否順利整合，對台灣政黨政治的發展，也是一項觀察
指標。。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。.國民黨昨天在中常會通過年
底縣市長提名名單，不過，跟親民黨重複提名的縣市就有六個。加上親民
黨表達絕不讓賢的立場，未來泛藍如何協商出整合機制，備受關注。。在
北台灣區域整合的高峰論壇會議上，北部七縣市首長發表共同遠景，要打
破行政版圖的劃分，區域合作讓地方更具有競爭力。不過同樣是談整合，
國親兩黨年底選舉如何整合，引發外界關注。基隆市長提名人許財利挾著
現任市長的優勢，揚言參選到底，和親民黨重量級立委劉文雄，互不相讓
，泛藍整合，在基隆市充滿變數泛藍都有共識，如果無法整合，泛藍幾乎
沒有勝選機會。雖然國親高層近日將會進行協商不過，首要面臨的除了基
隆市，桃園縣朱立倫以及親民黨提名立委孫大千。台中市胡志強以及沈智
慧。此外彰化縣，卓伯源對上謝章捷，南投縣李朝卿，陳志彬還有嘉義市
黃敏惠，對上的是親民黨政策中心副主任李允傑。國親如何在這六個縣市
，找出雙方都能接受的共識，國民黨中生代的桃園縣長朱立倫提出他的建
議。不過，上次立委選舉，國親說要總量管制，結果親民黨大敗，修憲後
未來國會選制將改為單一選區，面臨政黨的生存空間，親民黨對年底的縣
市長選舉當然不可能輕易讓步，未來泛藍能否順利整合，對台灣政黨政治
的發展，也是一項觀察指標。。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。.國民
黨昨天在中常會通過年底縣市長提名名單，不過，跟親民黨重複提名的縣
市就有六個。加上親民黨表達絕不讓賢的立場，未來泛藍如何協商出整合
機制，備受關注。。在北台灣區域整合的高峰論壇會議上，北部七縣市首
長發表共同遠景，要打破行政版圖的劃分，區域合作讓地方更具有競爭力
。不過同樣是談整合，國親兩黨年底選舉如何整合，引發外界關注。基隆
市長提名人許財利挾著現任市長的優勢，揚言參選到底，和親民黨重量級
立委劉文雄，互不相讓，泛藍整合，在基隆市充滿變數泛藍都有共識，如
果無法整合，泛藍幾乎沒有勝選機會。雖然國親高層近日將會進行協商不
過，首要面臨的除了基隆市，桃園縣朱立倫以及親民黨提名立委孫大千。
台中市胡志強以及沈智慧。此外彰化縣，卓伯源對上謝章捷，南投縣李朝
卿，陳志彬還有嘉義市黃敏惠，對上的是親民黨政策中心副主任李允傑。
國親如何在這六個縣市，找出雙方都能接受的共識，國民黨中生代的桃園
縣長朱立倫提出他的建議。不過，上次立委選舉，國親說要總量管制，結
果親民黨大敗，修憲後未來國會選制將改為單一選區，面臨政黨的生存空
間，親民黨對年底的縣市長選舉當然不可能輕易讓步，未來泛藍能否順利
整合，對台灣政黨政治的發展，也是一項觀察指標。。公視新聞林俊賢莊
志成採訪報導。.國民黨昨天在中常會通過年底縣市長提名名單，不過，
跟親民黨重複提名的縣市就有六個。加上親民黨表達絕不讓賢的立場，未
來泛藍如何協商出整合機制，備受關注。。在北台灣區域整合的高峰論壇
會議上，北部七縣市首長發表共同遠景，要打破行政版圖的劃分，區域合
作讓地方更具有競爭力。不過同樣是談整合，國親兩黨年底選舉如何整合
，引發外界關注。基隆市長提名人許財利挾著現任市長的優勢，揚言參選
到底，和親民黨重量級立委劉文雄，互不相讓，泛藍整合，在基隆市充滿
變數泛藍都有共識，如果無法整合，泛藍幾乎沒有勝選機會。雖然國親高
層近日將會進行協商不過，首要面臨的除了基隆市，桃園縣朱立倫以及親
民黨提名立委孫大千。台中市胡志強以及沈智慧。此外彰化縣，卓伯源對
上謝章捷，南投縣李朝卿，陳志彬還有嘉義市黃敏惠，對上的是親民黨政
策中心副主任李允傑。國親如何在這六個縣市，找出雙方都能接受的共識
，國民黨中生代的桃園縣長朱立倫提出他的建議。不過，上次立委選舉，
國親說要總量管制，結果親民黨大敗，修憲後未來國會選制將改為單一選
區，面臨政黨的生存空間，親民黨對年底的縣市長選舉當然不可能輕易讓
步，未來泛藍能否順利整合，對台灣政黨政治的發展，也是一項觀察指標
。。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。.國民黨昨天在中常會通過年底縣
市長提名名單，不過，跟親民黨重複提名的縣市就有六個。加上親民黨表
達絕不讓賢的立場，未來泛藍如何協商出整合機制，備受關注。。在北台
灣區域整合的高峰論壇會議上，北部七縣市首長發表共同遠景，要打破行
政版圖的劃分，區域合作讓地方更具有競爭力。不過同樣是談整合，國親
兩黨年底選舉如何整合，引發外界關注。基隆市長提名人許財利挾著現任
市長的優勢，揚言參選到底，和親民黨重量級立委劉文雄，互不相讓，泛
藍整合，在基隆市充滿變數泛藍都有共識，如果無法整合，泛藍幾乎沒有
勝選機會。雖然國親高層近日將會進行協商不過，首要面臨的除了基隆市
，桃園縣朱立倫以及親民黨提名立委孫大千。台中市胡志強以及沈智慧。
此外彰化縣，卓伯源對上謝章捷，南投縣李朝卿，陳志彬還有嘉義市黃敏
惠，對上的是親民黨政策中心副主任李允傑。國親如何在這六個縣市，找
出雙方都能接受的共識，國民黨中生代的桃園縣長朱立倫提出他的建議。
不過，上次立委選舉，國親說要總量管制，結果親民黨大敗，修憲後未來
國會選制將改為單一選區，面臨政黨的生存空間，親民黨對年底的縣市長
選舉當然不可能輕易讓步，未來泛藍能否順利整合，對台灣政黨政治的發
展，也是一項觀察指標。。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。.國民黨昨
天在中常會通過年底縣市長提名名單，不過，跟親民黨重複提名的縣市就
有六個。加上親民黨表達絕不讓賢的立場，未來泛藍如何協商出整合機制
，備受關注。。在北台灣區域整合的高峰論壇會議上，北部七縣市首長發
表共同遠景，要打破行政版圖的劃分，區域合作讓地方更具有競爭力。不
過同樣是談整合，國親兩黨年底選舉如何整合，引發外界關注。基隆市長
提名人許財利挾著現任市長的優勢，揚言參選到底，和親民黨重量級立委
劉文雄，互不相讓，泛藍整合，在基隆市充滿變數泛藍都有共識，如果無
法整合，泛藍幾乎沒有勝選機會。雖然國親高層近日將會進行協商不過，
首要面臨的除了基隆市，桃園縣朱立倫以及親民黨提名立委孫大千。台中
市胡志強以及沈智慧。此外彰化縣，卓伯源對上謝章捷，南投縣李朝卿，
陳志彬還有嘉義市黃敏惠，對上的是親民黨政策中心副主任李允傑。國親
如何在這六個縣市，找出雙方都能接受的共識，國民黨中生代的桃園縣長
朱立倫提出他的建議。不過，上次立委選舉，國親說要總量管制，結果親
民黨大敗，修憲後未來國會選制將改為單一選區，面臨政黨的生存空間，
親民黨對年底的縣市長選舉當然不可能輕易讓步，未來泛藍能否順利整合
，對台灣政黨政治的發展，也是一項觀察指標。。公視新聞林俊賢莊志成
採訪報導。.國民黨昨天在中常會通過年底縣市長提名名單，不過，跟親
民黨重複提名的縣市就有六個。加上親民黨表達絕不讓賢的立場，未來泛
藍如何協商出整合機制，備受關注。。在北台灣區域整合的高峰論壇會議
上，北部七縣市首長發表共同遠景，要打破行政版圖的劃分，區域合作讓
地方更具有競爭力。不過同樣是談整合，國親兩黨年底選舉如何整合，引
發外界關注。基隆市長提名人許財利挾著現任市長的優勢，揚言參選到底
，和親民黨重量級立委劉文雄，互不相讓，泛藍整合，在基隆市充滿變數
泛藍都有共識，如果無法整合，泛藍幾乎沒有勝選機會。雖然國親高層近
日將會進行協商不過，首要面臨的除了基隆市，桃園縣朱立倫以及親民黨
提名立委孫大千。台中市胡志強以及沈智慧。此外彰化縣，卓伯源對上謝
章捷，南投縣李朝卿，陳志彬還有嘉義市黃敏惠，對上的是親民黨政策中
心副主任李允傑。國親如何在這六個縣市，找出雙方都能接受的共識，國
民黨中生代的桃園縣長朱立倫提出他的建議。不過，上次立委選舉，國親
說要總量管制，結果親民黨大敗，修憲後未來國會選制將改為單一選區，
面臨政黨的生存空間，親民黨對年底的縣市長選舉當然不可能輕易讓步，
未來泛藍能否順利整合，對台灣政黨政治的發展，也是一項觀察指標。。
公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。.國民黨昨天在中常會通過年底縣市長
提名名單，不過，跟親民黨重複提名的縣市就有六個。加上親民黨表達絕
不讓賢的立場，未來泛藍如何協商出整合機制，備受關注。。在北台灣區
域整合的高峰論壇會議上，北部七縣市首長發表共同遠景，要打破行政版
圖的劃分，區域合作讓地方更具有競爭力。不過同樣是談整合，國親兩黨
年底選舉如何整合，引發外界關注。基隆市長提名人許財利挾著現任市長
的優勢，揚言參選到底，和親民黨重量級立委劉文雄，互不相讓，泛藍整
合，在基隆市充滿變數泛藍都有共識，如果無法整合，泛藍幾乎沒有勝選
機會。雖然國親高層近日將會進行協商不過，首要面臨的除了基隆市，桃
園縣朱立倫以及親民黨提名立委孫大千。台中市胡志強以及沈智慧。此外
彰化縣，卓伯源對上謝章捷，南投縣李朝卿，陳志彬還有嘉義市黃敏惠，
對上的是親民黨政策中心副主任李允傑。國親如何在這六個縣市，找出雙
方都能接受的共識，國民黨中生代的桃園縣長朱立倫提出他的建議。不過
，上次立委選舉，國親說要總量管制，結果親民黨大敗，修憲後未來國會
選制將改為單一選區，面臨政黨的生存空間，親民黨對年底的縣市長選舉
當然不可能輕易讓步，未來泛藍能否順利整合，對台灣政黨政治的發展，
也是一項觀察指標。。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。.國民黨昨天在
中常會通過年底縣市長提名名單，不過，跟親民黨重複提名的縣市就有六
個。加上親民黨表達絕不讓賢的立場，未來泛藍如何協商出整合機制，備
受關注。。在北台灣區域整合的高峰論壇會議上，北部七縣市首長發表共
同遠景，要打破行政版圖的劃分，區域合作讓地方更具有競爭力。不過同
樣是談整合，國親兩黨年底選舉如何整合，引發外界關注。基隆市長提名
人許財利挾著現任市長的優勢，揚言參選到底，和親民黨重量級立委劉文
雄，互不相讓，泛藍整合，在基隆市充滿變數泛藍都有共識，如果無法整
合，泛藍幾乎沒有勝選機會。雖然國親高層近日將會進行協商不過，首要
面臨的除了基隆市，桃園縣朱立倫以及親民黨提名立委孫大千。台中市胡
志強以及沈智慧。此外彰化縣，卓伯源對上謝章捷，南投縣李朝卿，陳志
彬還有嘉義市黃敏惠，對上的是親民黨政策中心副主任李允傑。國親如何
在這六個縣市，找出雙方都能接受的共識，國民黨中生代的桃園縣長朱立
倫提出他的建議。不過，上次立委選舉，國親說要總量管制，結果親民黨
大敗，修憲後未來國會選制將改為單一選區，面臨政黨的生存空間，親民
黨對年底的縣市長選舉當然不可能輕易讓步，未來泛藍能否順利整合，對
台灣政黨政治的發展，也是一項觀察指標。。公視新聞林俊賢莊志成採訪
報導。.國民黨昨天在中常會通過年底縣市長提名名單，不過，跟親民黨
重複提名的縣市就有六個。加上親民黨表達絕不讓賢的立場，未來泛藍如
何協商出整合機制，備受關注。。在北台灣區域整合的高峰論壇會議上，
北部七縣市首長發表共同遠景，要打破行政版圖的劃分，區域合作讓地方
更具有競爭力。不過同樣是談整合，國親兩黨年底選舉如何整合，引發外
界關注。基隆市長提名人許財利挾著現任市長的優勢，揚言參選到底，和
親民黨重量級立委劉文雄，互不相讓，泛藍整合，在基隆市充滿變數泛藍
都有共識，如果無法整合，泛藍幾乎沒有勝選機會。雖然國親高層近日將
會進行協商不過，首要面臨的除了基隆市，桃園縣朱立倫以及親民黨提名
立委孫大千。台中市胡志強以及沈智慧。此外彰化縣，卓伯源對上謝章捷
，南投縣李朝卿，陳志彬還有嘉義市黃敏惠，對上的是親民黨政策中心副
主任李允傑。國親如何在這六個縣市，找出雙方都能接受的共識，國民黨
中生代的桃園縣長朱立倫提出他的建議。不過，上次立委選舉，國親說要
總量管制，結果親民黨大敗，修憲後未來國會選制將改為單一選區，面臨
政黨的生存空間，親民黨對年底的縣市長選舉當然不可能輕易讓步，未來
泛藍能否順利整合，對台灣政黨政治的發展，也是一項觀察指標。。公視
新聞林俊賢莊志成採訪報導。.國民黨昨天在中常會通過年底縣市長提名
名單，不過，跟親民黨重複提名的縣市就有六個。加上親民黨表達絕不讓
賢的立場，未來泛藍如何協商出整合機制，備受關注。。在北台灣區域整
合的高峰論壇會議上，北部七縣市首長發表共同遠景，要打破行政版圖的
劃分，區域合作讓地方更具有競爭力。不過同樣是談整合，國親兩黨年底
選舉如何整合，引發外界關注。基隆市長提名人許財利挾著現任市長的優
勢，揚言參選到底，和親民黨重量級立委劉文雄，互不相讓，泛藍整合，
在基隆市充滿變數泛藍都有共識，如果無法整合，泛藍幾乎沒有勝選機會
。雖然國親高層近日將會進行協商不過，首要面臨的除了基隆市，桃園縣
朱立倫以及親民黨提名立委孫大千。台中市胡志強以及沈智慧。此外彰化
縣，卓伯源對上謝章捷，南投縣李朝卿，陳志彬還有嘉義市黃敏惠，對上
的是親民黨政策中心副主任李允傑。國親如何在這六個縣市，找出雙方都
能接受的共識，國民黨中生代的桃園縣長朱立倫提出他的建議。不過，上
次立委選舉，國親說要總量管制，結果親民黨大敗，修憲後未來國會選制
將改為單一選區，面臨政黨的生存空間，親民黨對年底的縣市長選舉當然
不可能輕易讓步，未來泛藍能否順利整合，對台灣政黨政治的發展，也是
一項觀察指標。。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。.國民黨昨天在中常
會通過年底縣市長提名名單，不過，跟親民黨重複提名的縣市就有六個。
加上親民黨表達絕不讓賢的立場，未來泛藍如何協商出整合機制，備受關
注。。在北台灣區域整合的高峰論壇會議上，北部七縣市首長發表共同遠
景，要打破行政版圖的劃分，區域合作讓地方更具有競爭力。不過同樣是
談整合，國親兩黨年底選舉如何整合，引發外界關注。基隆市長提名人許
財利挾著現任市長的優勢，揚言參選到底，和親民黨重量級立委劉文雄，
互不相讓，泛藍整合，在基隆市充滿變數泛藍都有共識，如果無法整合，
泛藍幾乎沒有勝選機會。雖然國親高層近日將會進行協商不過，首要面臨
的除了基隆市，桃園縣朱立倫以及親民黨提名立委孫大千。台中市胡志強
以及沈智慧。此外彰化縣，卓伯源對上謝章捷，南投縣李朝卿，陳志彬還
有嘉義市黃敏惠，對上的是親民黨政策中心副主任李允傑。國親如何在這
六個縣市，找出雙方都能接受的共識，國民黨中生代的桃園縣長朱立倫提
出他的建議。不過，上次立委選舉，國親說要總量管制，結果親民黨大敗
，修憲後未來國會選制將改為單一選區，面臨政黨的生存空間，親民黨對
年底的縣市長選舉當然不可能輕易讓步，未來泛藍能否順利整合，對台灣
政黨政治的發展，也是一項觀察指標。。公視新聞林俊賢莊志成採訪報導
。.國民黨昨天在中常會通過年底縣市長提名名單，不過，跟親民黨重複
提名的縣市就有六個。加上親民黨表達絕不讓賢的立場，未來泛藍如何協
商出整合機制，備受關注。。在北台灣區域整合的高峰論壇會議上，北部
七縣市首長發表共同遠景，要打破行政版圖的劃分，區域合作讓地方更具
有競爭力。不過同樣是談整合，國親兩黨年底選舉如何整合，引發外界關
注。基隆市長提名人許財利挾著現任市長的優勢，揚言參選到底，和親民
黨重量級立委劉文雄，互不相讓，泛藍整合，在基隆市充滿變數泛藍都有
共識，如果無法整合，泛藍幾乎沒有勝選機會。雖然國親高層近日將會進
行協商不過，首要面臨的除了基隆市，桃園縣朱立倫以及親民黨提名立委
孫大千。台中市胡志強以及沈智慧。此外彰化縣，卓伯源對上謝章捷，南
投縣李朝卿，陳志彬還有嘉義市黃敏惠，對上的是親民黨政策中心副主任
李允傑。國親如何在這六個縣市，找出雙方都能接受的共識，國民黨中生
代的桃園縣長朱立倫提出他的建議。不過，上次立委選舉，國親說要總量
管制，結果親民黨大敗，修憲後未來國會選制將改為單一選區，面臨政黨
的生存空間，親民黨對年底的縣市長選舉當然不可能輕易讓步，未來泛藍
能否順利整合，對台灣政黨政治的發展，也是一項觀察指標。。公視新聞
林俊賢莊志成採訪報導。.
