新聞一開始、先來關心、台灣出現了五年以來、第一個本土霍亂病例，病
人是住在台南縣新營市的一位老太太，她疑似因為吃了被汙染的三色蛋、
結果感染霍亂弧菌。至於外界懷疑會不會跟南部的水災有關，衛生署表示
、老太太的住家跟市場附近都沒有淹水，這應該是單一個案。民眾只要記
得把食物煮熟、少吃生冷的東西、就不必太過恐慌。國內出現五年來第一
起本土霍亂病例，一名家住台南新營，七十二歲的婦女，上周三出現嚴重
腹瀉，嘔吐症狀，緊急送醫，糞便檢驗出霍亂弧菌，證實感染到霍亂，目
前婦人正在醫院隔離治療，病情已經控制霍亂是由弧菌引起的急性腸胃炎
，潛伏期數小時到五天，症狀是腹瀉脫水，沒有及時治療，幾小時就會致
命，主要是接觸到被污染的生海鮮或是水源民國89年，國內爆發八起本
土霍亂病例，這五年來，都是從境外移入的病例，為何沒出國的婦人，會
感染到霍亂，疾管局追查後，發現婦人在發病前一天，到菜市場買三色蛋
來吃，沿路也用手摸了生海鮮，目前三色蛋和海鮮的檢體都已送化驗，至
於霍亂和上周南部豪雨是否有關，疾管局已經排除疾管局表示，已經將這
起本土病例，通報世衛組織，不過因為只是單一個案，世衛不會宣布台灣
是霍亂疫區，疾管局也呼籲民眾，不要生吃海產，食物一定要煮熟才吃，
生、熟食也不要放在一起處理，就可以避免感染新聞一開始、先來關心、
台灣出現了五年以來、第一個本土霍亂病例，病人是住在台南縣新營市的
一位老太太，她疑似因為吃了被汙染的三色蛋、結果感染霍亂弧菌。至於
外界懷疑會不會跟南部的水災有關，衛生署表示、老太太的住家跟市場附
近都沒有淹水，這應該是單一個案。民眾只要記得把食物煮熟、少吃生冷
的東西、就不必太過恐慌。國內出現五年來第一起本土霍亂病例，一名家
住台南新營，七十二歲的婦女，上周三出現嚴重腹瀉，嘔吐症狀，緊急送
醫，糞便檢驗出霍亂弧菌，證實感染到霍亂，目前婦人正在醫院隔離治療
，病情已經控制霍亂是由弧菌引起的急性腸胃炎，潛伏期數小時到五天，
症狀是腹瀉脫水，沒有及時治療，幾小時就會致命，主要是接觸到被污染
的生海鮮或是水源民國89年，國內爆發八起本土霍亂病例，這五年來，
都是從境外移入的病例，為何沒出國的婦人，會感染到霍亂，疾管局追查
後，發現婦人在發病前一天，到菜市場買三色蛋來吃，沿路也用手摸了生
海鮮，目前三色蛋和海鮮的檢體都已送化驗，至於霍亂和上周南部豪雨是
否有關，疾管局已經排除疾管局表示，已經將這起本土病例，通報世衛組
織，不過因為只是單一個案，世衛不會宣布台灣是霍亂疫區，疾管局也呼
籲民眾，不要生吃海產，食物一定要煮熟才吃，生、熟食也不要放在一起
處理，就可以避免感染新聞一開始、先來關心、台灣出現了五年以來、第
一個本土霍亂病例，病人是住在台南縣新營市的一位老太太，她疑似因為
吃了被汙染的三色蛋、結果感染霍亂弧菌。至於外界懷疑會不會跟南部的
水災有關，衛生署表示、老太太的住家跟市場附近都沒有淹水，這應該是
單一個案。民眾只要記得把食物煮熟、少吃生冷的東西、就不必太過恐慌
。國內出現五年來第一起本土霍亂病例，一名家住台南新營，七十二歲的
婦女，上周三出現嚴重腹瀉，嘔吐症狀，緊急送醫，糞便檢驗出霍亂弧菌
，證實感染到霍亂，目前婦人正在醫院隔離治療，病情已經控制霍亂是由
弧菌引起的急性腸胃炎，潛伏期數小時到五天，症狀是腹瀉脫水，沒有及
時治療，幾小時就會致命，主要是接觸到被污染的生海鮮或是水源民國8
9年，國內爆發八起本土霍亂病例，這五年來，都是從境外移入的病例，
為何沒出國的婦人，會感染到霍亂，疾管局追查後，發現婦人在發病前一
天，到菜市場買三色蛋來吃，沿路也用手摸了生海鮮，目前三色蛋和海鮮
的檢體都已送化驗，至於霍亂和上周南部豪雨是否有關，疾管局已經排除
疾管局表示，已經將這起本土病例，通報世衛組織，不過因為只是單一個
案，世衛不會宣布台灣是霍亂疫區，疾管局也呼籲民眾，不要生吃海產，
食物一定要煮熟才吃，生、熟食也不要放在一起處理，就可以避免感染新
聞一開始、先來關心、台灣出現了五年以來、第一個本土霍亂病例，病人
是住在台南縣新營市的一位老太太，她疑似因為吃了被汙染的三色蛋、結
果感染霍亂弧菌。至於外界懷疑會不會跟南部的水災有關，衛生署表示、
老太太的住家跟市場附近都沒有淹水，這應該是單一個案。民眾只要記得
把食物煮熟、少吃生冷的東西、就不必太過恐慌。國內出現五年來第一起
本土霍亂病例，一名家住台南新營，七十二歲的婦女，上周三出現嚴重腹
瀉，嘔吐症狀，緊急送醫，糞便檢驗出霍亂弧菌，證實感染到霍亂，目前
婦人正在醫院隔離治療，病情已經控制霍亂是由弧菌引起的急性腸胃炎，
潛伏期數小時到五天，症狀是腹瀉脫水，沒有及時治療，幾小時就會致命
，主要是接觸到被污染的生海鮮或是水源民國89年，國內爆發八起本土
霍亂病例，這五年來，都是從境外移入的病例，為何沒出國的婦人，會感
染到霍亂，疾管局追查後，發現婦人在發病前一天，到菜市場買三色蛋來
吃，沿路也用手摸了生海鮮，目前三色蛋和海鮮的檢體都已送化驗，至於
霍亂和上周南部豪雨是否有關，疾管局已經排除疾管局表示，已經將這起
本土病例，通報世衛組織，不過因為只是單一個案，世衛不會宣布台灣是
霍亂疫區，疾管局也呼籲民眾，不要生吃海產，食物一定要煮熟才吃，生
、熟食也不要放在一起處理，就可以避免感染
