南方澳的漁船載億漁一號、被日本扣押二十幾天，今天上午日本法院宣判
、認定船長王文聰非法越界捕魚、要罰款日幣兩百萬元、大概等於60萬
台幣。這一筆錢雖然比過去的罰款少了一半、但是對漁民來說、並不是小
數目，所以外交部幫家屬代墊了這筆罰款，現在漁船跟船上的人員都已經
獲得釋放、正在返回台灣的路上。南方澳載億漁一號船長王文聰的妻子和
母親，聽到日本法院宣判的消息時憂喜參半，他們說載億漁一號是機械故
障而漂流越界，並非越界捕魚，要繳交日幣兩百萬元罰金，等於新台幣6
0萬元，才能讓船長王文聰回來，實在不合理。外交部在中午接到消息後
，立即先代墊60萬元的罰鍰，王文聰船長、8名漁船員和漁船已經在今
天下午獲釋，人船一起離開那霸返台。至於，行政院願意補助漁民添購Ｇ
ＰＳ衛星導航系統，保障漁民海上安全，漁民今天對這項措施並不領情，
表示政府完全都在狀況外，現在每艘漁船早就都有衛星導航系統，不要再
浪費納稅人的錢了。對於政府的護漁政策，漁民只希望能持續進行，不要
只有三分鐘熱度，也不要想到哪，就做到哪。南方澳的漁船載億漁一號、
被日本扣押二十幾天，今天上午日本法院宣判、認定船長王文聰非法越界
捕魚、要罰款日幣兩百萬元、大概等於60萬台幣。這一筆錢雖然比過去
的罰款少了一半、但是對漁民來說、並不是小數目，所以外交部幫家屬代
墊了這筆罰款，現在漁船跟船上的人員都已經獲得釋放、正在返回台灣的
路上。南方澳載億漁一號船長王文聰的妻子和母親，聽到日本法院宣判的
消息時憂喜參半，他們說載億漁一號是機械故障而漂流越界，並非越界捕
魚，要繳交日幣兩百萬元罰金，等於新台幣60萬元，才能讓船長王文聰
回來，實在不合理。外交部在中午接到消息後，立即先代墊60萬元的罰
鍰，王文聰船長、8名漁船員和漁船已經在今天下午獲釋，人船一起離開
那霸返台。至於，行政院願意補助漁民添購ＧＰＳ衛星導航系統，保障漁
民海上安全，漁民今天對這項措施並不領情，表示政府完全都在狀況外，
現在每艘漁船早就都有衛星導航系統，不要再浪費納稅人的錢了。對於政
府的護漁政策，漁民只希望能持續進行，不要只有三分鐘熱度，也不要想
到哪，就做到哪。南方澳的漁船載億漁一號、被日本扣押二十幾天，今天
上午日本法院宣判、認定船長王文聰非法越界捕魚、要罰款日幣兩百萬元
、大概等於60萬台幣。這一筆錢雖然比過去的罰款少了一半、但是對漁
民來說、並不是小數目，所以外交部幫家屬代墊了這筆罰款，現在漁船跟
船上的人員都已經獲得釋放、正在返回台灣的路上。南方澳載億漁一號船
長王文聰的妻子和母親，聽到日本法院宣判的消息時憂喜參半，他們說載
億漁一號是機械故障而漂流越界，並非越界捕魚，要繳交日幣兩百萬元罰
金，等於新台幣60萬元，才能讓船長王文聰回來，實在不合理。外交部
在中午接到消息後，立即先代墊60萬元的罰鍰，王文聰船長、8名漁船
員和漁船已經在今天下午獲釋，人船一起離開那霸返台。至於，行政院願
意補助漁民添購ＧＰＳ衛星導航系統，保障漁民海上安全，漁民今天對這
項措施並不領情，表示政府完全都在狀況外，現在每艘漁船早就都有衛星
導航系統，不要再浪費納稅人的錢了。對於政府的護漁政策，漁民只希望
能持續進行，不要只有三分鐘熱度，也不要想到哪，就做到哪。南方澳的
漁船載億漁一號、被日本扣押二十幾天，今天上午日本法院宣判、認定船
長王文聰非法越界捕魚、要罰款日幣兩百萬元、大概等於60萬台幣。這
一筆錢雖然比過去的罰款少了一半、但是對漁民來說、並不是小數目，所
以外交部幫家屬代墊了這筆罰款，現在漁船跟船上的人員都已經獲得釋放
、正在返回台灣的路上。南方澳載億漁一號船長王文聰的妻子和母親，聽
到日本法院宣判的消息時憂喜參半，他們說載億漁一號是機械故障而漂流
越界，並非越界捕魚，要繳交日幣兩百萬元罰金，等於新台幣60萬元，
才能讓船長王文聰回來，實在不合理。外交部在中午接到消息後，立即先
代墊60萬元的罰鍰，王文聰船長、8名漁船員和漁船已經在今天下午獲
釋，人船一起離開那霸返台。至於，行政院願意補助漁民添購ＧＰＳ衛星
導航系統，保障漁民海上安全，漁民今天對這項措施並不領情，表示政府
完全都在狀況外，現在每艘漁船早就都有衛星導航系統，不要再浪費納稅
人的錢了。對於政府的護漁政策，漁民只希望能持續進行，不要只有三分
鐘熱度，也不要想到哪，就做到哪。南方澳的漁船載億漁一號、被日本扣
押二十幾天，今天上午日本法院宣判、認定船長王文聰非法越界捕魚、要
罰款日幣兩百萬元、大概等於60萬台幣。這一筆錢雖然比過去的罰款少
了一半、但是對漁民來說、並不是小數目，所以外交部幫家屬代墊了這筆
罰款，現在漁船跟船上的人員都已經獲得釋放、正在返回台灣的路上。南
方澳載億漁一號船長王文聰的妻子和母親，聽到日本法院宣判的消息時憂
喜參半，他們說載億漁一號是機械故障而漂流越界，並非越界捕魚，要繳
交日幣兩百萬元罰金，等於新台幣60萬元，才能讓船長王文聰回來，實
在不合理。外交部在中午接到消息後，立即先代墊60萬元的罰鍰，王文
聰船長、8名漁船員和漁船已經在今天下午獲釋，人船一起離開那霸返台
。至於，行政院願意補助漁民添購ＧＰＳ衛星導航系統，保障漁民海上安
全，漁民今天對這項措施並不領情，表示政府完全都在狀況外，現在每艘
漁船早就都有衛星導航系統，不要再浪費納稅人的錢了。對於政府的護漁
政策，漁民只希望能持續進行，不要只有三分鐘熱度，也不要想到哪，就
做到哪。南方澳的漁船載億漁一號、被日本扣押二十幾天，今天上午日本
法院宣判、認定船長王文聰非法越界捕魚、要罰款日幣兩百萬元、大概等
於60萬台幣。這一筆錢雖然比過去的罰款少了一半、但是對漁民來說、
並不是小數目，所以外交部幫家屬代墊了這筆罰款，現在漁船跟船上的人
員都已經獲得釋放、正在返回台灣的路上。南方澳載億漁一號船長王文聰
的妻子和母親，聽到日本法院宣判的消息時憂喜參半，他們說載億漁一號
是機械故障而漂流越界，並非越界捕魚，要繳交日幣兩百萬元罰金，等於
新台幣60萬元，才能讓船長王文聰回來，實在不合理。外交部在中午接
到消息後，立即先代墊60萬元的罰鍰，王文聰船長、8名漁船員和漁船
已經在今天下午獲釋，人船一起離開那霸返台。至於，行政院願意補助漁
民添購ＧＰＳ衛星導航系統，保障漁民海上安全，漁民今天對這項措施並
不領情，表示政府完全都在狀況外，現在每艘漁船早就都有衛星導航系統
，不要再浪費納稅人的錢了。對於政府的護漁政策，漁民只希望能持續進
行，不要只有三分鐘熱度，也不要想到哪，就做到哪。
