同樣在台南、前台鹼安順廠的戴奧辛汙染、有擴大的情況，附近的魚塭也
受到汙染，地方政府立起了警告標示、馬上就被養殖戶拔掉，他們抱怨政
府只會禁止這個、禁止那個、卻完全沒有辦法解決汙染問題。。曾在台鹼
安順廠做臨時工的陳喊接觸了五氯酚、汞與戴奧辛的工作環境，現在腫瘤
纏身非常痛苦。至於吃了汙染區魚類的林枝春這個星期過世，他的妻子成
為還活著的附近居民中身上含戴奧辛最多的。台鹼安順廠後續的影響不但
在這些居民身上，政府過去幾個月委託工研院做了場區附近河流與養殖魚
業區的採樣調查，發現多處汙染超過國外的標準，但國內還沒有法定標準
，也因此不能進一步思考禁止養殖魚業的補償，所以只能樹立告示牌要大
家自求多福。牌子插上不到一天就被拔掉好幾個，漁民照樣買賣，但他們
也很無奈。學者建議政府投注更多心力詳細調查精確汙染面積。河川底泥
的標準在環保署、魚類含多少戴奧辛的標準在農委會，這還需要跨部會協
調，才能盡快找出保障消費者與居民、也保障養殖業者的決策。公視新聞
周傳久鄭仲宏採訪報導。同樣在台南、前台鹼安順廠的戴奧辛汙染、有擴
大的情況，附近的魚塭也受到汙染，地方政府立起了警告標示、馬上就被
養殖戶拔掉，他們抱怨政府只會禁止這個、禁止那個、卻完全沒有辦法解
決汙染問題。。曾在台鹼安順廠做臨時工的陳喊接觸了五氯酚、汞與戴奧
辛的工作環境，現在腫瘤纏身非常痛苦。至於吃了汙染區魚類的林枝春這
個星期過世，他的妻子成為還活著的附近居民中身上含戴奧辛最多的。台
鹼安順廠後續的影響不但在這些居民身上，政府過去幾個月委託工研院做
了場區附近河流與養殖魚業區的採樣調查，發現多處汙染超過國外的標準
，但國內還沒有法定標準，也因此不能進一步思考禁止養殖魚業的補償，
所以只能樹立告示牌要大家自求多福。牌子插上不到一天就被拔掉好幾個
，漁民照樣買賣，但他們也很無奈。學者建議政府投注更多心力詳細調查
精確汙染面積。河川底泥的標準在環保署、魚類含多少戴奧辛的標準在農
委會，這還需要跨部會協調，才能盡快找出保障消費者與居民、也保障養
殖業者的決策。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。同樣在台南、前台鹼安
順廠的戴奧辛汙染、有擴大的情況，附近的魚塭也受到汙染，地方政府立
起了警告標示、馬上就被養殖戶拔掉，他們抱怨政府只會禁止這個、禁止
那個、卻完全沒有辦法解決汙染問題。。曾在台鹼安順廠做臨時工的陳喊
接觸了五氯酚、汞與戴奧辛的工作環境，現在腫瘤纏身非常痛苦。至於吃
了汙染區魚類的林枝春這個星期過世，他的妻子成為還活著的附近居民中
身上含戴奧辛最多的。台鹼安順廠後續的影響不但在這些居民身上，政府
過去幾個月委託工研院做了場區附近河流與養殖魚業區的採樣調查，發現
多處汙染超過國外的標準，但國內還沒有法定標準，也因此不能進一步思
考禁止養殖魚業的補償，所以只能樹立告示牌要大家自求多福。牌子插上
不到一天就被拔掉好幾個，漁民照樣買賣，但他們也很無奈。學者建議政
府投注更多心力詳細調查精確汙染面積。河川底泥的標準在環保署、魚類
含多少戴奧辛的標準在農委會，這還需要跨部會協調，才能盡快找出保障
消費者與居民、也保障養殖業者的決策。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導
。同樣在台南、前台鹼安順廠的戴奧辛汙染、有擴大的情況，附近的魚塭
也受到汙染，地方政府立起了警告標示、馬上就被養殖戶拔掉，他們抱怨
政府只會禁止這個、禁止那個、卻完全沒有辦法解決汙染問題。。曾在台
鹼安順廠做臨時工的陳喊接觸了五氯酚、汞與戴奧辛的工作環境，現在腫
瘤纏身非常痛苦。至於吃了汙染區魚類的林枝春這個星期過世，他的妻子
成為還活著的附近居民中身上含戴奧辛最多的。台鹼安順廠後續的影響不
但在這些居民身上，政府過去幾個月委託工研院做了場區附近河流與養殖
魚業區的採樣調查，發現多處汙染超過國外的標準，但國內還沒有法定標
準，也因此不能進一步思考禁止養殖魚業的補償，所以只能樹立告示牌要
大家自求多福。牌子插上不到一天就被拔掉好幾個，漁民照樣買賣，但他
們也很無奈。學者建議政府投注更多心力詳細調查精確汙染面積。河川底
泥的標準在環保署、魚類含多少戴奧辛的標準在農委會，這還需要跨部會
協調，才能盡快找出保障消費者與居民、也保障養殖業者的決策。公視新
聞周傳久鄭仲宏採訪報導。同樣在台南、前台鹼安順廠的戴奧辛汙染、有
擴大的情況，附近的魚塭也受到汙染，地方政府立起了警告標示、馬上就
被養殖戶拔掉，他們抱怨政府只會禁止這個、禁止那個、卻完全沒有辦法
解決汙染問題。。曾在台鹼安順廠做臨時工的陳喊接觸了五氯酚、汞與戴
奧辛的工作環境，現在腫瘤纏身非常痛苦。至於吃了汙染區魚類的林枝春
這個星期過世，他的妻子成為還活著的附近居民中身上含戴奧辛最多的。
台鹼安順廠後續的影響不但在這些居民身上，政府過去幾個月委託工研院
做了場區附近河流與養殖魚業區的採樣調查，發現多處汙染超過國外的標
準，但國內還沒有法定標準，也因此不能進一步思考禁止養殖魚業的補償
，所以只能樹立告示牌要大家自求多福。牌子插上不到一天就被拔掉好幾
個，漁民照樣買賣，但他們也很無奈。學者建議政府投注更多心力詳細調
查精確汙染面積。河川底泥的標準在環保署、魚類含多少戴奧辛的標準在
農委會，這還需要跨部會協調，才能盡快找出保障消費者與居民、也保障
養殖業者的決策。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。同樣在台南、前台鹼
安順廠的戴奧辛汙染、有擴大的情況，附近的魚塭也受到汙染，地方政府
立起了警告標示、馬上就被養殖戶拔掉，他們抱怨政府只會禁止這個、禁
止那個、卻完全沒有辦法解決汙染問題。。曾在台鹼安順廠做臨時工的陳
喊接觸了五氯酚、汞與戴奧辛的工作環境，現在腫瘤纏身非常痛苦。至於
吃了汙染區魚類的林枝春這個星期過世，他的妻子成為還活著的附近居民
中身上含戴奧辛最多的。台鹼安順廠後續的影響不但在這些居民身上，政
府過去幾個月委託工研院做了場區附近河流與養殖魚業區的採樣調查，發
現多處汙染超過國外的標準，但國內還沒有法定標準，也因此不能進一步
思考禁止養殖魚業的補償，所以只能樹立告示牌要大家自求多福。牌子插
上不到一天就被拔掉好幾個，漁民照樣買賣，但他們也很無奈。學者建議
政府投注更多心力詳細調查精確汙染面積。河川底泥的標準在環保署、魚
類含多少戴奧辛的標準在農委會，這還需要跨部會協調，才能盡快找出保
障消費者與居民、也保障養殖業者的決策。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報
導。同樣在台南、前台鹼安順廠的戴奧辛汙染、有擴大的情況，附近的魚
塭也受到汙染，地方政府立起了警告標示、馬上就被養殖戶拔掉，他們抱
怨政府只會禁止這個、禁止那個、卻完全沒有辦法解決汙染問題。。曾在
台鹼安順廠做臨時工的陳喊接觸了五氯酚、汞與戴奧辛的工作環境，現在
腫瘤纏身非常痛苦。至於吃了汙染區魚類的林枝春這個星期過世，他的妻
子成為還活著的附近居民中身上含戴奧辛最多的。台鹼安順廠後續的影響
不但在這些居民身上，政府過去幾個月委託工研院做了場區附近河流與養
殖魚業區的採樣調查，發現多處汙染超過國外的標準，但國內還沒有法定
標準，也因此不能進一步思考禁止養殖魚業的補償，所以只能樹立告示牌
要大家自求多福。牌子插上不到一天就被拔掉好幾個，漁民照樣買賣，但
他們也很無奈。學者建議政府投注更多心力詳細調查精確汙染面積。河川
底泥的標準在環保署、魚類含多少戴奧辛的標準在農委會，這還需要跨部
會協調，才能盡快找出保障消費者與居民、也保障養殖業者的決策。公視
新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。同樣在台南、前台鹼安順廠的戴奧辛汙染、
有擴大的情況，附近的魚塭也受到汙染，地方政府立起了警告標示、馬上
就被養殖戶拔掉，他們抱怨政府只會禁止這個、禁止那個、卻完全沒有辦
法解決汙染問題。。曾在台鹼安順廠做臨時工的陳喊接觸了五氯酚、汞與
戴奧辛的工作環境，現在腫瘤纏身非常痛苦。至於吃了汙染區魚類的林枝
春這個星期過世，他的妻子成為還活著的附近居民中身上含戴奧辛最多的
。台鹼安順廠後續的影響不但在這些居民身上，政府過去幾個月委託工研
院做了場區附近河流與養殖魚業區的採樣調查，發現多處汙染超過國外的
標準，但國內還沒有法定標準，也因此不能進一步思考禁止養殖魚業的補
償，所以只能樹立告示牌要大家自求多福。牌子插上不到一天就被拔掉好
幾個，漁民照樣買賣，但他們也很無奈。學者建議政府投注更多心力詳細
調查精確汙染面積。河川底泥的標準在環保署、魚類含多少戴奧辛的標準
在農委會，這還需要跨部會協調，才能盡快找出保障消費者與居民、也保
障養殖業者的決策。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪報導。同樣在台南、前台
鹼安順廠的戴奧辛汙染、有擴大的情況，附近的魚塭也受到汙染，地方政
府立起了警告標示、馬上就被養殖戶拔掉，他們抱怨政府只會禁止這個、
禁止那個、卻完全沒有辦法解決汙染問題。。曾在台鹼安順廠做臨時工的
陳喊接觸了五氯酚、汞與戴奧辛的工作環境，現在腫瘤纏身非常痛苦。至
於吃了汙染區魚類的林枝春這個星期過世，他的妻子成為還活著的附近居
民中身上含戴奧辛最多的。台鹼安順廠後續的影響不但在這些居民身上，
政府過去幾個月委託工研院做了場區附近河流與養殖魚業區的採樣調查，
發現多處汙染超過國外的標準，但國內還沒有法定標準，也因此不能進一
步思考禁止養殖魚業的補償，所以只能樹立告示牌要大家自求多福。牌子
插上不到一天就被拔掉好幾個，漁民照樣買賣，但他們也很無奈。學者建
議政府投注更多心力詳細調查精確汙染面積。河川底泥的標準在環保署、
魚類含多少戴奧辛的標準在農委會，這還需要跨部會協調，才能盡快找出
保障消費者與居民、也保障養殖業者的決策。公視新聞周傳久鄭仲宏採訪
報導。
