不過將來人類不管想在火星或是月球建基地，恐怕要先解決土地產權問題
。因為美國有個男子，聲稱擁有月亮等太陽系行星和衛星的土地所有權，
而且還公然出售，大賺一筆。23年前，丹尼斯霍普的人生，可說是跌到
了谷底。不但沒工作，還在打離婚官司，而且瀕臨破產。可是一個異想天
開的念頭，卻讓他在23年後，成為百萬富翁。（「月球大使館」公司老
闆霍普：下午兩點三十分，我望向車窗外，看到了月亮，想到：那裡有許
多的土地。）霍普利用1967年「聯合國外太空條約」當中，沒有禁止
個人擁有太空土地的法律漏洞，向簽約的各國政府，提出擁有太陽系行星
和衛星土地權的主張。由於沒有任何一個國家駁回他的要求，因此霍普就
擁有了太陽系中九大行星的八顆，加上大大小小51個衛星。後來霍普就
把名義上的月球土地，拿來拍賣。買主只要付出20元美金，就可以獲得
一張土地所有權狀和一張標示土地所在的地圖。23年來，靠著拍賣這些
月球土地，霍普的公司就賺了六百二十五萬美元。儘管買下月球土地的人
，至今還沒有辦法到現場勘察，但是至少他們不用擔心有人會來和他們爭
奪土地的所有權。（房地產律師席瑞安：好消息是，如果有人想要反對你
購買這塊土地的所有權，法律的規定是你必須要在土地所在的郡提出控訴
。所以我不認為有人能那麼做。）而現在霍普手中還有包括火星在內許多
行星的土地，在全球的太空熱潮下，未來想必還可以繼續大撈一票。不過
將來人類不管想在火星或是月球建基地，恐怕要先解決土地產權問題。因
為美國有個男子，聲稱擁有月亮等太陽系行星和衛星的土地所有權，而且
還公然出售，大賺一筆。23年前，丹尼斯霍普的人生，可說是跌到了谷
底。不但沒工作，還在打離婚官司，而且瀕臨破產。可是一個異想天開的
念頭，卻讓他在23年後，成為百萬富翁。（「月球大使館」公司老闆霍
普：下午兩點三十分，我望向車窗外，看到了月亮，想到：那裡有許多的
土地。）霍普利用1967年「聯合國外太空條約」當中，沒有禁止個人
擁有太空土地的法律漏洞，向簽約的各國政府，提出擁有太陽系行星和衛
星土地權的主張。由於沒有任何一個國家駁回他的要求，因此霍普就擁有
了太陽系中九大行星的八顆，加上大大小小51個衛星。後來霍普就把名
義上的月球土地，拿來拍賣。買主只要付出20元美金，就可以獲得一張
土地所有權狀和一張標示土地所在的地圖。23年來，靠著拍賣這些月球
土地，霍普的公司就賺了六百二十五萬美元。儘管買下月球土地的人，至
今還沒有辦法到現場勘察，但是至少他們不用擔心有人會來和他們爭奪土
地的所有權。（房地產律師席瑞安：好消息是，如果有人想要反對你購買
這塊土地的所有權，法律的規定是你必須要在土地所在的郡提出控訴。所
以我不認為有人能那麼做。）而現在霍普手中還有包括火星在內許多行星
的土地，在全球的太空熱潮下，未來想必還可以繼續大撈一票。不過將來
人類不管想在火星或是月球建基地，恐怕要先解決土地產權問題。因為美
國有個男子，聲稱擁有月亮等太陽系行星和衛星的土地所有權，而且還公
然出售，大賺一筆。23年前，丹尼斯霍普的人生，可說是跌到了谷底。
不但沒工作，還在打離婚官司，而且瀕臨破產。可是一個異想天開的念頭
，卻讓他在23年後，成為百萬富翁。（「月球大使館」公司老闆霍普：
下午兩點三十分，我望向車窗外，看到了月亮，想到：那裡有許多的土地
。）霍普利用1967年「聯合國外太空條約」當中，沒有禁止個人擁有
太空土地的法律漏洞，向簽約的各國政府，提出擁有太陽系行星和衛星土
地權的主張。由於沒有任何一個國家駁回他的要求，因此霍普就擁有了太
陽系中九大行星的八顆，加上大大小小51個衛星。後來霍普就把名義上
的月球土地，拿來拍賣。買主只要付出20元美金，就可以獲得一張土地
所有權狀和一張標示土地所在的地圖。23年來，靠著拍賣這些月球土地
，霍普的公司就賺了六百二十五萬美元。儘管買下月球土地的人，至今還
沒有辦法到現場勘察，但是至少他們不用擔心有人會來和他們爭奪土地的
所有權。（房地產律師席瑞安：好消息是，如果有人想要反對你購買這塊
土地的所有權，法律的規定是你必須要在土地所在的郡提出控訴。所以我
不認為有人能那麼做。）而現在霍普手中還有包括火星在內許多行星的土
地，在全球的太空熱潮下，未來想必還可以繼續大撈一票。不過將來人類
不管想在火星或是月球建基地，恐怕要先解決土地產權問題。因為美國有
個男子，聲稱擁有月亮等太陽系行星和衛星的土地所有權，而且還公然出
售，大賺一筆。23年前，丹尼斯霍普的人生，可說是跌到了谷底。不但
沒工作，還在打離婚官司，而且瀕臨破產。可是一個異想天開的念頭，卻
讓他在23年後，成為百萬富翁。（「月球大使館」公司老闆霍普：下午
兩點三十分，我望向車窗外，看到了月亮，想到：那裡有許多的土地。）
霍普利用1967年「聯合國外太空條約」當中，沒有禁止個人擁有太空
土地的法律漏洞，向簽約的各國政府，提出擁有太陽系行星和衛星土地權
的主張。由於沒有任何一個國家駁回他的要求，因此霍普就擁有了太陽系
中九大行星的八顆，加上大大小小51個衛星。後來霍普就把名義上的月
球土地，拿來拍賣。買主只要付出20元美金，就可以獲得一張土地所有
權狀和一張標示土地所在的地圖。23年來，靠著拍賣這些月球土地，霍
普的公司就賺了六百二十五萬美元。儘管買下月球土地的人，至今還沒有
辦法到現場勘察，但是至少他們不用擔心有人會來和他們爭奪土地的所有
權。（房地產律師席瑞安：好消息是，如果有人想要反對你購買這塊土地
的所有權，法律的規定是你必須要在土地所在的郡提出控訴。所以我不認
為有人能那麼做。）而現在霍普手中還有包括火星在內許多行星的土地，
在全球的太空熱潮下，未來想必還可以繼續大撈一票。不過將來人類不管
想在火星或是月球建基地，恐怕要先解決土地產權問題。因為美國有個男
子，聲稱擁有月亮等太陽系行星和衛星的土地所有權，而且還公然出售，
大賺一筆。23年前，丹尼斯霍普的人生，可說是跌到了谷底。不但沒工
作，還在打離婚官司，而且瀕臨破產。可是一個異想天開的念頭，卻讓他
在23年後，成為百萬富翁。（「月球大使館」公司老闆霍普：下午兩點
三十分，我望向車窗外，看到了月亮，想到：那裡有許多的土地。）霍普
利用1967年「聯合國外太空條約」當中，沒有禁止個人擁有太空土地
的法律漏洞，向簽約的各國政府，提出擁有太陽系行星和衛星土地權的主
張。由於沒有任何一個國家駁回他的要求，因此霍普就擁有了太陽系中九
大行星的八顆，加上大大小小51個衛星。後來霍普就把名義上的月球土
地，拿來拍賣。買主只要付出20元美金，就可以獲得一張土地所有權狀
和一張標示土地所在的地圖。23年來，靠著拍賣這些月球土地，霍普的
公司就賺了六百二十五萬美元。儘管買下月球土地的人，至今還沒有辦法
到現場勘察，但是至少他們不用擔心有人會來和他們爭奪土地的所有權。
（房地產律師席瑞安：好消息是，如果有人想要反對你購買這塊土地的所
有權，法律的規定是你必須要在土地所在的郡提出控訴。所以我不認為有
人能那麼做。）而現在霍普手中還有包括火星在內許多行星的土地，在全
球的太空熱潮下，未來想必還可以繼續大撈一票。不過將來人類不管想在
火星或是月球建基地，恐怕要先解決土地產權問題。因為美國有個男子，
聲稱擁有月亮等太陽系行星和衛星的土地所有權，而且還公然出售，大賺
一筆。23年前，丹尼斯霍普的人生，可說是跌到了谷底。不但沒工作，
還在打離婚官司，而且瀕臨破產。可是一個異想天開的念頭，卻讓他在2
3年後，成為百萬富翁。（「月球大使館」公司老闆霍普：下午兩點三十
分，我望向車窗外，看到了月亮，想到：那裡有許多的土地。）霍普利用
1967年「聯合國外太空條約」當中，沒有禁止個人擁有太空土地的法
律漏洞，向簽約的各國政府，提出擁有太陽系行星和衛星土地權的主張。
由於沒有任何一個國家駁回他的要求，因此霍普就擁有了太陽系中九大行
星的八顆，加上大大小小51個衛星。後來霍普就把名義上的月球土地，
拿來拍賣。買主只要付出20元美金，就可以獲得一張土地所有權狀和一
張標示土地所在的地圖。23年來，靠著拍賣這些月球土地，霍普的公司
就賺了六百二十五萬美元。儘管買下月球土地的人，至今還沒有辦法到現
場勘察，但是至少他們不用擔心有人會來和他們爭奪土地的所有權。（房
地產律師席瑞安：好消息是，如果有人想要反對你購買這塊土地的所有權
，法律的規定是你必須要在土地所在的郡提出控訴。所以我不認為有人能
那麼做。）而現在霍普手中還有包括火星在內許多行星的土地，在全球的
太空熱潮下，未來想必還可以繼續大撈一票。不過將來人類不管想在火星
或是月球建基地，恐怕要先解決土地產權問題。因為美國有個男子，聲稱
擁有月亮等太陽系行星和衛星的土地所有權，而且還公然出售，大賺一筆
。23年前，丹尼斯霍普的人生，可說是跌到了谷底。不但沒工作，還在
打離婚官司，而且瀕臨破產。可是一個異想天開的念頭，卻讓他在23年
後，成為百萬富翁。（「月球大使館」公司老闆霍普：下午兩點三十分，
我望向車窗外，看到了月亮，想到：那裡有許多的土地。）霍普利用19
67年「聯合國外太空條約」當中，沒有禁止個人擁有太空土地的法律漏
洞，向簽約的各國政府，提出擁有太陽系行星和衛星土地權的主張。由於
沒有任何一個國家駁回他的要求，因此霍普就擁有了太陽系中九大行星的
八顆，加上大大小小51個衛星。後來霍普就把名義上的月球土地，拿來
拍賣。買主只要付出20元美金，就可以獲得一張土地所有權狀和一張標
示土地所在的地圖。23年來，靠著拍賣這些月球土地，霍普的公司就賺
了六百二十五萬美元。儘管買下月球土地的人，至今還沒有辦法到現場勘
察，但是至少他們不用擔心有人會來和他們爭奪土地的所有權。（房地產
律師席瑞安：好消息是，如果有人想要反對你購買這塊土地的所有權，法
律的規定是你必須要在土地所在的郡提出控訴。所以我不認為有人能那麼
做。）而現在霍普手中還有包括火星在內許多行星的土地，在全球的太空
熱潮下，未來想必還可以繼續大撈一票。不過將來人類不管想在火星或是
月球建基地，恐怕要先解決土地產權問題。因為美國有個男子，聲稱擁有
月亮等太陽系行星和衛星的土地所有權，而且還公然出售，大賺一筆。2
3年前，丹尼斯霍普的人生，可說是跌到了谷底。不但沒工作，還在打離
婚官司，而且瀕臨破產。可是一個異想天開的念頭，卻讓他在23年後，
成為百萬富翁。（「月球大使館」公司老闆霍普：下午兩點三十分，我望
向車窗外，看到了月亮，想到：那裡有許多的土地。）霍普利用1967
年「聯合國外太空條約」當中，沒有禁止個人擁有太空土地的法律漏洞，
向簽約的各國政府，提出擁有太陽系行星和衛星土地權的主張。由於沒有
任何一個國家駁回他的要求，因此霍普就擁有了太陽系中九大行星的八顆
，加上大大小小51個衛星。後來霍普就把名義上的月球土地，拿來拍賣
。買主只要付出20元美金，就可以獲得一張土地所有權狀和一張標示土
地所在的地圖。23年來，靠著拍賣這些月球土地，霍普的公司就賺了六
百二十五萬美元。儘管買下月球土地的人，至今還沒有辦法到現場勘察，
但是至少他們不用擔心有人會來和他們爭奪土地的所有權。（房地產律師
席瑞安：好消息是，如果有人想要反對你購買這塊土地的所有權，法律的
規定是你必須要在土地所在的郡提出控訴。所以我不認為有人能那麼做。
）而現在霍普手中還有包括火星在內許多行星的土地，在全球的太空熱潮
下，未來想必還可以繼續大撈一票。不過將來人類不管想在火星或是月球
建基地，恐怕要先解決土地產權問題。因為美國有個男子，聲稱擁有月亮
等太陽系行星和衛星的土地所有權，而且還公然出售，大賺一筆。23年
前，丹尼斯霍普的人生，可說是跌到了谷底。不但沒工作，還在打離婚官
司，而且瀕臨破產。可是一個異想天開的念頭，卻讓他在23年後，成為
百萬富翁。（「月球大使館」公司老闆霍普：下午兩點三十分，我望向車
窗外，看到了月亮，想到：那裡有許多的土地。）霍普利用1967年「
聯合國外太空條約」當中，沒有禁止個人擁有太空土地的法律漏洞，向簽
約的各國政府，提出擁有太陽系行星和衛星土地權的主張。由於沒有任何
一個國家駁回他的要求，因此霍普就擁有了太陽系中九大行星的八顆，加
上大大小小51個衛星。後來霍普就把名義上的月球土地，拿來拍賣。買
主只要付出20元美金，就可以獲得一張土地所有權狀和一張標示土地所
在的地圖。23年來，靠著拍賣這些月球土地，霍普的公司就賺了六百二
十五萬美元。儘管買下月球土地的人，至今還沒有辦法到現場勘察，但是
至少他們不用擔心有人會來和他們爭奪土地的所有權。（房地產律師席瑞
安：好消息是，如果有人想要反對你購買這塊土地的所有權，法律的規定
是你必須要在土地所在的郡提出控訴。所以我不認為有人能那麼做。）而
現在霍普手中還有包括火星在內許多行星的土地，在全球的太空熱潮下，
未來想必還可以繼續大撈一票。不過將來人類不管想在火星或是月球建基
地，恐怕要先解決土地產權問題。因為美國有個男子，聲稱擁有月亮等太
陽系行星和衛星的土地所有權，而且還公然出售，大賺一筆。23年前，
丹尼斯霍普的人生，可說是跌到了谷底。不但沒工作，還在打離婚官司，
而且瀕臨破產。可是一個異想天開的念頭，卻讓他在23年後，成為百萬
富翁。（「月球大使館」公司老闆霍普：下午兩點三十分，我望向車窗外
，看到了月亮，想到：那裡有許多的土地。）霍普利用1967年「聯合
國外太空條約」當中，沒有禁止個人擁有太空土地的法律漏洞，向簽約的
各國政府，提出擁有太陽系行星和衛星土地權的主張。由於沒有任何一個
國家駁回他的要求，因此霍普就擁有了太陽系中九大行星的八顆，加上大
大小小51個衛星。後來霍普就把名義上的月球土地，拿來拍賣。買主只
要付出20元美金，就可以獲得一張土地所有權狀和一張標示土地所在的
地圖。23年來，靠著拍賣這些月球土地，霍普的公司就賺了六百二十五
萬美元。儘管買下月球土地的人，至今還沒有辦法到現場勘察，但是至少
他們不用擔心有人會來和他們爭奪土地的所有權。（房地產律師席瑞安：
好消息是，如果有人想要反對你購買這塊土地的所有權，法律的規定是你
必須要在土地所在的郡提出控訴。所以我不認為有人能那麼做。）而現在
霍普手中還有包括火星在內許多行星的土地，在全球的太空熱潮下，未來
想必還可以繼續大撈一票。不過將來人類不管想在火星或是月球建基地，
恐怕要先解決土地產權問題。因為美國有個男子，聲稱擁有月亮等太陽系
行星和衛星的土地所有權，而且還公然出售，大賺一筆。23年前，丹尼
斯霍普的人生，可說是跌到了谷底。不但沒工作，還在打離婚官司，而且
瀕臨破產。可是一個異想天開的念頭，卻讓他在23年後，成為百萬富翁
。（「月球大使館」公司老闆霍普：下午兩點三十分，我望向車窗外，看
到了月亮，想到：那裡有許多的土地。）霍普利用1967年「聯合國外
太空條約」當中，沒有禁止個人擁有太空土地的法律漏洞，向簽約的各國
政府，提出擁有太陽系行星和衛星土地權的主張。由於沒有任何一個國家
駁回他的要求，因此霍普就擁有了太陽系中九大行星的八顆，加上大大小
小51個衛星。後來霍普就把名義上的月球土地，拿來拍賣。買主只要付
出20元美金，就可以獲得一張土地所有權狀和一張標示土地所在的地圖
。23年來，靠著拍賣這些月球土地，霍普的公司就賺了六百二十五萬美
元。儘管買下月球土地的人，至今還沒有辦法到現場勘察，但是至少他們
不用擔心有人會來和他們爭奪土地的所有權。（房地產律師席瑞安：好消
息是，如果有人想要反對你購買這塊土地的所有權，法律的規定是你必須
要在土地所在的郡提出控訴。所以我不認為有人能那麼做。）而現在霍普
手中還有包括火星在內許多行星的土地，在全球的太空熱潮下，未來想必
還可以繼續大撈一票。不過將來人類不管想在火星或是月球建基地，恐怕
要先解決土地產權問題。因為美國有個男子，聲稱擁有月亮等太陽系行星
和衛星的土地所有權，而且還公然出售，大賺一筆。23年前，丹尼斯霍
普的人生，可說是跌到了谷底。不但沒工作，還在打離婚官司，而且瀕臨
破產。可是一個異想天開的念頭，卻讓他在23年後，成為百萬富翁。（
「月球大使館」公司老闆霍普：下午兩點三十分，我望向車窗外，看到了
月亮，想到：那裡有許多的土地。）霍普利用1967年「聯合國外太空
條約」當中，沒有禁止個人擁有太空土地的法律漏洞，向簽約的各國政府
，提出擁有太陽系行星和衛星土地權的主張。由於沒有任何一個國家駁回
他的要求，因此霍普就擁有了太陽系中九大行星的八顆，加上大大小小5
1個衛星。後來霍普就把名義上的月球土地，拿來拍賣。買主只要付出2
0元美金，就可以獲得一張土地所有權狀和一張標示土地所在的地圖。2
3年來，靠著拍賣這些月球土地，霍普的公司就賺了六百二十五萬美元。
儘管買下月球土地的人，至今還沒有辦法到現場勘察，但是至少他們不用
擔心有人會來和他們爭奪土地的所有權。（房地產律師席瑞安：好消息是
，如果有人想要反對你購買這塊土地的所有權，法律的規定是你必須要在
土地所在的郡提出控訴。所以我不認為有人能那麼做。）而現在霍普手中
還有包括火星在內許多行星的土地，在全球的太空熱潮下，未來想必還可
以繼續大撈一票。不過將來人類不管想在火星或是月球建基地，恐怕要先
解決土地產權問題。因為美國有個男子，聲稱擁有月亮等太陽系行星和衛
星的土地所有權，而且還公然出售，大賺一筆。23年前，丹尼斯霍普的
人生，可說是跌到了谷底。不但沒工作，還在打離婚官司，而且瀕臨破產
。可是一個異想天開的念頭，卻讓他在23年後，成為百萬富翁。（「月
球大使館」公司老闆霍普：下午兩點三十分，我望向車窗外，看到了月亮
，想到：那裡有許多的土地。）霍普利用1967年「聯合國外太空條約
」當中，沒有禁止個人擁有太空土地的法律漏洞，向簽約的各國政府，提
出擁有太陽系行星和衛星土地權的主張。由於沒有任何一個國家駁回他的
要求，因此霍普就擁有了太陽系中九大行星的八顆，加上大大小小51個
衛星。後來霍普就把名義上的月球土地，拿來拍賣。買主只要付出20元
美金，就可以獲得一張土地所有權狀和一張標示土地所在的地圖。23年
來，靠著拍賣這些月球土地，霍普的公司就賺了六百二十五萬美元。儘管
買下月球土地的人，至今還沒有辦法到現場勘察，但是至少他們不用擔心
有人會來和他們爭奪土地的所有權。（房地產律師席瑞安：好消息是，如
果有人想要反對你購買這塊土地的所有權，法律的規定是你必須要在土地
所在的郡提出控訴。所以我不認為有人能那麼做。）而現在霍普手中還有
包括火星在內許多行星的土地，在全球的太空熱潮下，未來想必還可以繼
續大撈一票。不過將來人類不管想在火星或是月球建基地，恐怕要先解決
土地產權問題。因為美國有個男子，聲稱擁有月亮等太陽系行星和衛星的
土地所有權，而且還公然出售，大賺一筆。23年前，丹尼斯霍普的人生
，可說是跌到了谷底。不但沒工作，還在打離婚官司，而且瀕臨破產。可
是一個異想天開的念頭，卻讓他在23年後，成為百萬富翁。（「月球大
使館」公司老闆霍普：下午兩點三十分，我望向車窗外，看到了月亮，想
到：那裡有許多的土地。）霍普利用1967年「聯合國外太空條約」當
中，沒有禁止個人擁有太空土地的法律漏洞，向簽約的各國政府，提出擁
有太陽系行星和衛星土地權的主張。由於沒有任何一個國家駁回他的要求
，因此霍普就擁有了太陽系中九大行星的八顆，加上大大小小51個衛星
。後來霍普就把名義上的月球土地，拿來拍賣。買主只要付出20元美金
，就可以獲得一張土地所有權狀和一張標示土地所在的地圖。23年來，
靠著拍賣這些月球土地，霍普的公司就賺了六百二十五萬美元。儘管買下
月球土地的人，至今還沒有辦法到現場勘察，但是至少他們不用擔心有人
會來和他們爭奪土地的所有權。（房地產律師席瑞安：好消息是，如果有
人想要反對你購買這塊土地的所有權，法律的規定是你必須要在土地所在
的郡提出控訴。所以我不認為有人能那麼做。）而現在霍普手中還有包括
火星在內許多行星的土地，在全球的太空熱潮下，未來想必還可以繼續大
撈一票。不過將來人類不管想在火星或是月球建基地，恐怕要先解決土地
產權問題。因為美國有個男子，聲稱擁有月亮等太陽系行星和衛星的土地
所有權，而且還公然出售，大賺一筆。23年前，丹尼斯霍普的人生，可
說是跌到了谷底。不但沒工作，還在打離婚官司，而且瀕臨破產。可是一
個異想天開的念頭，卻讓他在23年後，成為百萬富翁。（「月球大使館
」公司老闆霍普：下午兩點三十分，我望向車窗外，看到了月亮，想到：
那裡有許多的土地。）霍普利用1967年「聯合國外太空條約」當中，
沒有禁止個人擁有太空土地的法律漏洞，向簽約的各國政府，提出擁有太
陽系行星和衛星土地權的主張。由於沒有任何一個國家駁回他的要求，因
此霍普就擁有了太陽系中九大行星的八顆，加上大大小小51個衛星。後
來霍普就把名義上的月球土地，拿來拍賣。買主只要付出20元美金，就
可以獲得一張土地所有權狀和一張標示土地所在的地圖。23年來，靠著
拍賣這些月球土地，霍普的公司就賺了六百二十五萬美元。儘管買下月球
土地的人，至今還沒有辦法到現場勘察，但是至少他們不用擔心有人會來
和他們爭奪土地的所有權。（房地產律師席瑞安：好消息是，如果有人想
要反對你購買這塊土地的所有權，法律的規定是你必須要在土地所在的郡
提出控訴。所以我不認為有人能那麼做。）而現在霍普手中還有包括火星
在內許多行星的土地，在全球的太空熱潮下，未來想必還可以繼續大撈一
票。
