除了服務和價格之外，乘客最重視應該還是安全，依照目前法令，並不是
所有客運業者、都需要投保強制乘客險，一但出了意外，很可能發生理賠
金額偏低的情況，最近交通部研究要求業者強制投保，不過卻引起很大反
彈。尊龍火燒車、和欣客運翻車、墾丁遊覽車也出車禍，客運事故年年上
演，罹難者理賠也問題重重。目前所有客運都投保強制責任險，最高理賠
上限只有150萬元，交通部希望修法強制業者投保乘客險。目前像是統
聯國光等國道客運有自行投保100~350萬乘客險，但遊覽車及公車
業者，則是以互助會的形式籌措理賠基金，最高理賠200萬元。面對即
將可能修法，遊覽車及公車業者很反彈。交通部表示，現行互助會沒有法
源依據，一但有事故，消費者很可能求償無門，因此即使業者有不同意見
，還是會將議案送交行政院，至於執行的細節，會跟業者進一步溝通。公
視新聞綜合報導除了服務和價格之外，乘客最重視應該還是安全，依照目
前法令，並不是所有客運業者、都需要投保強制乘客險，一但出了意外，
很可能發生理賠金額偏低的情況，最近交通部研究要求業者強制投保，不
過卻引起很大反彈。尊龍火燒車、和欣客運翻車、墾丁遊覽車也出車禍，
客運事故年年上演，罹難者理賠也問題重重。目前所有客運都投保強制責
任險，最高理賠上限只有150萬元，交通部希望修法強制業者投保乘客
險。目前像是統聯國光等國道客運有自行投保100~350萬乘客險，
但遊覽車及公車業者，則是以互助會的形式籌措理賠基金，最高理賠20
0萬元。面對即將可能修法，遊覽車及公車業者很反彈。交通部表示，現
行互助會沒有法源依據，一但有事故，消費者很可能求償無門，因此即使
業者有不同意見，還是會將議案送交行政院，至於執行的細節，會跟業者
進一步溝通。公視新聞綜合報導除了服務和價格之外，乘客最重視應該還
是安全，依照目前法令，並不是所有客運業者、都需要投保強制乘客險，
一但出了意外，很可能發生理賠金額偏低的情況，最近交通部研究要求業
者強制投保，不過卻引起很大反彈。尊龍火燒車、和欣客運翻車、墾丁遊
覽車也出車禍，客運事故年年上演，罹難者理賠也問題重重。目前所有客
運都投保強制責任險，最高理賠上限只有150萬元，交通部希望修法強
制業者投保乘客險。目前像是統聯國光等國道客運有自行投保100~3
50萬乘客險，但遊覽車及公車業者，則是以互助會的形式籌措理賠基金
，最高理賠200萬元。面對即將可能修法，遊覽車及公車業者很反彈。
交通部表示，現行互助會沒有法源依據，一但有事故，消費者很可能求償
無門，因此即使業者有不同意見，還是會將議案送交行政院，至於執行的
細節，會跟業者進一步溝通。公視新聞綜合報導除了服務和價格之外，乘
客最重視應該還是安全，依照目前法令，並不是所有客運業者、都需要投
保強制乘客險，一但出了意外，很可能發生理賠金額偏低的情況，最近交
通部研究要求業者強制投保，不過卻引起很大反彈。尊龍火燒車、和欣客
運翻車、墾丁遊覽車也出車禍，客運事故年年上演，罹難者理賠也問題重
重。目前所有客運都投保強制責任險，最高理賠上限只有150萬元，交
通部希望修法強制業者投保乘客險。目前像是統聯國光等國道客運有自行
投保100~350萬乘客險，但遊覽車及公車業者，則是以互助會的形
式籌措理賠基金，最高理賠200萬元。面對即將可能修法，遊覽車及公
車業者很反彈。交通部表示，現行互助會沒有法源依據，一但有事故，消
費者很可能求償無門，因此即使業者有不同意見，還是會將議案送交行政
院，至於執行的細節，會跟業者進一步溝通。公視新聞綜合報導除了服務
和價格之外，乘客最重視應該還是安全，依照目前法令，並不是所有客運
業者、都需要投保強制乘客險，一但出了意外，很可能發生理賠金額偏低
的情況，最近交通部研究要求業者強制投保，不過卻引起很大反彈。尊龍
火燒車、和欣客運翻車、墾丁遊覽車也出車禍，客運事故年年上演，罹難
者理賠也問題重重。目前所有客運都投保強制責任險，最高理賠上限只有
150萬元，交通部希望修法強制業者投保乘客險。目前像是統聯國光等
國道客運有自行投保100~350萬乘客險，但遊覽車及公車業者，則
是以互助會的形式籌措理賠基金，最高理賠200萬元。面對即將可能修
法，遊覽車及公車業者很反彈。交通部表示，現行互助會沒有法源依據，
一但有事故，消費者很可能求償無門，因此即使業者有不同意見，還是會
將議案送交行政院，至於執行的細節，會跟業者進一步溝通。公視新聞綜
合報導除了服務和價格之外，乘客最重視應該還是安全，依照目前法令，
並不是所有客運業者、都需要投保強制乘客險，一但出了意外，很可能發
生理賠金額偏低的情況，最近交通部研究要求業者強制投保，不過卻引起
很大反彈。尊龍火燒車、和欣客運翻車、墾丁遊覽車也出車禍，客運事故
年年上演，罹難者理賠也問題重重。目前所有客運都投保強制責任險，最
高理賠上限只有150萬元，交通部希望修法強制業者投保乘客險。目前
像是統聯國光等國道客運有自行投保100~350萬乘客險，但遊覽車
及公車業者，則是以互助會的形式籌措理賠基金，最高理賠200萬元。
面對即將可能修法，遊覽車及公車業者很反彈。交通部表示，現行互助會
沒有法源依據，一但有事故，消費者很可能求償無門，因此即使業者有不
同意見，還是會將議案送交行政院，至於執行的細節，會跟業者進一步溝
通。公視新聞綜合報導除了服務和價格之外，乘客最重視應該還是安全，
依照目前法令，並不是所有客運業者、都需要投保強制乘客險，一但出了
意外，很可能發生理賠金額偏低的情況，最近交通部研究要求業者強制投
保，不過卻引起很大反彈。尊龍火燒車、和欣客運翻車、墾丁遊覽車也出
車禍，客運事故年年上演，罹難者理賠也問題重重。目前所有客運都投保
強制責任險，最高理賠上限只有150萬元，交通部希望修法強制業者投
保乘客險。目前像是統聯國光等國道客運有自行投保100~350萬乘
客險，但遊覽車及公車業者，則是以互助會的形式籌措理賠基金，最高理
賠200萬元。面對即將可能修法，遊覽車及公車業者很反彈。交通部表
示，現行互助會沒有法源依據，一但有事故，消費者很可能求償無門，因
此即使業者有不同意見，還是會將議案送交行政院，至於執行的細節，會
跟業者進一步溝通。公視新聞綜合報導
