另外一則外交新聞、是我國的友邦教廷、也就是梵蒂岡，再度傳出有意跟
中國建交的消息剛剛結束十天亞洲訪問行程的教廷外長拉州羅，22號對
外表示，要跟中國建交，基本上並沒有難以克服的障礙，不過還是要謹慎
處理。自從新任教宗本篤十六世上台後，就不斷傳出梵蒂岡有意跟中國建
交，不過北京方面要求梵蒂岡，必須先跟台灣斷交。教廷是我國在歐洲唯
一的邦交國，是否面臨斷交危機，值得密切關注。另外一則外交新聞、是
我國的友邦教廷、也就是梵蒂岡，再度傳出有意跟中國建交的消息剛剛結
束十天亞洲訪問行程的教廷外長拉州羅，22號對外表示，要跟中國建交
，基本上並沒有難以克服的障礙，不過還是要謹慎處理。自從新任教宗本
篤十六世上台後，就不斷傳出梵蒂岡有意跟中國建交，不過北京方面要求
梵蒂岡，必須先跟台灣斷交。教廷是我國在歐洲唯一的邦交國，是否面臨
斷交危機，值得密切關注。另外一則外交新聞、是我國的友邦教廷、也就
是梵蒂岡，再度傳出有意跟中國建交的消息剛剛結束十天亞洲訪問行程的
教廷外長拉州羅，22號對外表示，要跟中國建交，基本上並沒有難以克
服的障礙，不過還是要謹慎處理。自從新任教宗本篤十六世上台後，就不
斷傳出梵蒂岡有意跟中國建交，不過北京方面要求梵蒂岡，必須先跟台灣
斷交。教廷是我國在歐洲唯一的邦交國，是否面臨斷交危機，值得密切關
注。
