如果不走鐵路、改走公路，客運業的情況跟台鐵的獨門生意完全不同、競
爭是越來越激烈了、業者比服務也比設備，象是正在轉型的國光客運最近
就大手筆投資購買40輛新車，以個人互動影音設備吸引民眾，不過要享
受這些服務民眾未來可能得多付一些成本，由於油價不斷攀升，近期內客
運業很可能就會漲價。這不是飛機上的設備，而是國光客運最近購買的新
車，三排座椅每張都有個人隨選影音系統，車上的行李箱也比照飛機打造
，除了用配備吸引民眾，國光客運也強調這批新車的安全性。從公營企業
轉型的國光客運，這次引進40台新車專門往返台北高雄，使得國道客運
業競爭越來越白熱化，不過最近持續攀升的油價，也讓客運票價蠢蠢欲動
，業者已經向交通部提出漲價方案。交通將在七月一號召開費率審議委員
會，據了解業者提出的漲幅大約百分之十五，但因為今年油價有下跌的趨
勢，客運漲價到底合不合理，到時候勢必還有一番攻防戰。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導如果不走鐵路、改走公路，客運業的情況跟台鐵的獨門
生意完全不同、競爭是越來越激烈了、業者比服務也比設備，象是正在轉
型的國光客運最近就大手筆投資購買40輛新車，以個人互動影音設備吸
引民眾，不過要享受這些服務民眾未來可能得多付一些成本，由於油價不
斷攀升，近期內客運業很可能就會漲價。這不是飛機上的設備，而是國光
客運最近購買的新車，三排座椅每張都有個人隨選影音系統，車上的行李
箱也比照飛機打造，除了用配備吸引民眾，國光客運也強調這批新車的安
全性。從公營企業轉型的國光客運，這次引進40台新車專門往返台北高
雄，使得國道客運業競爭越來越白熱化，不過最近持續攀升的油價，也讓
客運票價蠢蠢欲動，業者已經向交通部提出漲價方案。交通將在七月一號
召開費率審議委員會，據了解業者提出的漲幅大約百分之十五，但因為今
年油價有下跌的趨勢，客運漲價到底合不合理，到時候勢必還有一番攻防
戰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導如果不走鐵路、改走公路，客運業的
情況跟台鐵的獨門生意完全不同、競爭是越來越激烈了、業者比服務也比
設備，象是正在轉型的國光客運最近就大手筆投資購買40輛新車，以個
人互動影音設備吸引民眾，不過要享受這些服務民眾未來可能得多付一些
成本，由於油價不斷攀升，近期內客運業很可能就會漲價。這不是飛機上
的設備，而是國光客運最近購買的新車，三排座椅每張都有個人隨選影音
系統，車上的行李箱也比照飛機打造，除了用配備吸引民眾，國光客運也
強調這批新車的安全性。從公營企業轉型的國光客運，這次引進40台新
車專門往返台北高雄，使得國道客運業競爭越來越白熱化，不過最近持續
攀升的油價，也讓客運票價蠢蠢欲動，業者已經向交通部提出漲價方案。
交通將在七月一號召開費率審議委員會，據了解業者提出的漲幅大約百分
之十五，但因為今年油價有下跌的趨勢，客運漲價到底合不合理，到時候
勢必還有一番攻防戰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導如果不走鐵路、改
走公路，客運業的情況跟台鐵的獨門生意完全不同、競爭是越來越激烈了
、業者比服務也比設備，象是正在轉型的國光客運最近就大手筆投資購買
40輛新車，以個人互動影音設備吸引民眾，不過要享受這些服務民眾未
來可能得多付一些成本，由於油價不斷攀升，近期內客運業很可能就會漲
價。這不是飛機上的設備，而是國光客運最近購買的新車，三排座椅每張
都有個人隨選影音系統，車上的行李箱也比照飛機打造，除了用配備吸引
民眾，國光客運也強調這批新車的安全性。從公營企業轉型的國光客運，
這次引進40台新車專門往返台北高雄，使得國道客運業競爭越來越白熱
化，不過最近持續攀升的油價，也讓客運票價蠢蠢欲動，業者已經向交通
部提出漲價方案。交通將在七月一號召開費率審議委員會，據了解業者提
出的漲幅大約百分之十五，但因為今年油價有下跌的趨勢，客運漲價到底
合不合理，到時候勢必還有一番攻防戰。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
如果不走鐵路、改走公路，客運業的情況跟台鐵的獨門生意完全不同、競
爭是越來越激烈了、業者比服務也比設備，象是正在轉型的國光客運最近
就大手筆投資購買40輛新車，以個人互動影音設備吸引民眾，不過要享
受這些服務民眾未來可能得多付一些成本，由於油價不斷攀升，近期內客
運業很可能就會漲價。這不是飛機上的設備，而是國光客運最近購買的新
車，三排座椅每張都有個人隨選影音系統，車上的行李箱也比照飛機打造
，除了用配備吸引民眾，國光客運也強調這批新車的安全性。從公營企業
轉型的國光客運，這次引進40台新車專門往返台北高雄，使得國道客運
業競爭越來越白熱化，不過最近持續攀升的油價，也讓客運票價蠢蠢欲動
，業者已經向交通部提出漲價方案。交通將在七月一號召開費率審議委員
會，據了解業者提出的漲幅大約百分之十五，但因為今年油價有下跌的趨
勢，客運漲價到底合不合理，到時候勢必還有一番攻防戰。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導
