國民黨昨天在中常會通過年底縣市長提名名單，不過，跟親民黨重複提
名的縣市就有六個。
加上親民黨表達絕不讓賢的立場，未來泛藍如何協商出整合機制，備受
關注。
。
在北台灣區域整合的高峰論壇會議上，北部七縣市首長發表共同遠景，
要打破行政版圖的劃分，區域合作讓地方更具有競爭力。
不過同樣是談整合，國親兩黨年底選舉如何整合，引發外界關注。
基隆市長提名人許財利挾著現任市長的優勢，揚言參選到底，和親民黨
重量級立委劉文雄，互不相讓，泛藍整合，在基隆市充滿變數泛藍都
有共識，如果無法整合，泛藍幾乎沒有勝選機會。
雖然國親高層近日將會進行協商不過，首要面臨的除了基隆市，桃園縣
朱立倫以及親民黨提名立委孫大千。
台中市胡志強以及沈智慧。
此外彰化縣，卓伯源對上謝章捷，南投縣李朝卿，陳志彬還有嘉義市黃
敏惠，對上的是親民黨政策中心副主任李允傑。
國親如何在這六個縣市，找出雙方都能接受的共識，國民黨中生代的桃
園縣長朱立倫提出他的建議。
不過，上次立委選舉，國親說要總量管制，結果親民黨大敗，修憲後未
來國會選制將改為單一選區，面臨政黨的生存空間，親民黨對年底的
縣市長選舉當然不可能輕易讓步，未來泛藍能否順利整合，對台灣政
。
公視新聞林俊賢莊志成採訪報導。
.
