台鐵自強號列車、前天發生出軌意外、讓鐵路安全問題，再度引發關切。
今天有立法委員召開記者會、要求台鐵加強管理，確實保障民眾安全。經
過兩天的搶修，原本被破壞的鐵軌，今天恢復雙線通車。檢察官調查發現
，同一個路段，在去年5月，也遭人用相同手法破壞過，檢察官不排除是
歹徒刻意挾怨報復。目前懷疑是專業人為破壞、甚至可能是台鐵的離職員
工所為，今天有立委就公開質疑台鐵的內部管理，出現問題，要求加強安
全維護。而台鐵方面則回應，類似的意外，以目前的工程技術水準，實在
無法避免，只能在列車行駛前，加派查道車確認路況。台鐵工務處副處長
徐匯源:不過，台鐵這樣的因應方式，卻讓立委們更為不滿，他們痛批台
鐵，每年花掉政府上百億元的補貼，卻仍然無法保障大眾行的安全。因此
他們希望台鐵這次，能一併檢討長久以來在營運管理和設備採購上的各項
疏失，進行徹底的事業改造公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導台鐵自強號
列車、前天發生出軌意外、讓鐵路安全問題，再度引發關切。今天有立法
委員召開記者會、要求台鐵加強管理，確實保障民眾安全。經過兩天的搶
修，原本被破壞的鐵軌，今天恢復雙線通車。檢察官調查發現，同一個路
段，在去年5月，也遭人用相同手法破壞過，檢察官不排除是歹徒刻意挾
怨報復。目前懷疑是專業人為破壞、甚至可能是台鐵的離職員工所為，今
天有立委就公開質疑台鐵的內部管理，出現問題，要求加強安全維護。而
台鐵方面則回應，類似的意外，以目前的工程技術水準，實在無法避免，
只能在列車行駛前，加派查道車確認路況。台鐵工務處副處長徐匯源:不
過，台鐵這樣的因應方式，卻讓立委們更為不滿，他們痛批台鐵，每年花
掉政府上百億元的補貼，卻仍然無法保障大眾行的安全。因此他們希望台
鐵這次，能一併檢討長久以來在營運管理和設備採購上的各項疏失，進行
徹底的事業改造公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導台鐵自強號列車、前天
發生出軌意外、讓鐵路安全問題，再度引發關切。今天有立法委員召開記
者會、要求台鐵加強管理，確實保障民眾安全。經過兩天的搶修，原本被
破壞的鐵軌，今天恢復雙線通車。檢察官調查發現，同一個路段，在去年
5月，也遭人用相同手法破壞過，檢察官不排除是歹徒刻意挾怨報復。目
前懷疑是專業人為破壞、甚至可能是台鐵的離職員工所為，今天有立委就
公開質疑台鐵的內部管理，出現問題，要求加強安全維護。而台鐵方面則
回應，類似的意外，以目前的工程技術水準，實在無法避免，只能在列車
行駛前，加派查道車確認路況。台鐵工務處副處長徐匯源:不過，台鐵這
樣的因應方式，卻讓立委們更為不滿，他們痛批台鐵，每年花掉政府上百
億元的補貼，卻仍然無法保障大眾行的安全。因此他們希望台鐵這次，能
一併檢討長久以來在營運管理和設備採購上的各項疏失，進行徹底的事業
改造公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導台鐵自強號列車、前天發生出軌意
外、讓鐵路安全問題，再度引發關切。今天有立法委員召開記者會、要求
台鐵加強管理，確實保障民眾安全。經過兩天的搶修，原本被破壞的鐵軌
，今天恢復雙線通車。檢察官調查發現，同一個路段，在去年5月，也遭
人用相同手法破壞過，檢察官不排除是歹徒刻意挾怨報復。目前懷疑是專
業人為破壞、甚至可能是台鐵的離職員工所為，今天有立委就公開質疑台
鐵的內部管理，出現問題，要求加強安全維護。而台鐵方面則回應，類似
的意外，以目前的工程技術水準，實在無法避免，只能在列車行駛前，加
派查道車確認路況。台鐵工務處副處長徐匯源:不過，台鐵這樣的因應方
式，卻讓立委們更為不滿，他們痛批台鐵，每年花掉政府上百億元的補貼
，卻仍然無法保障大眾行的安全。因此他們希望台鐵這次，能一併檢討長
久以來在營運管理和設備採購上的各項疏失，進行徹底的事業改造公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導台鐵自強號列車、前天發生出軌意外、讓鐵路
安全問題，再度引發關切。今天有立法委員召開記者會、要求台鐵加強管
理，確實保障民眾安全。經過兩天的搶修，原本被破壞的鐵軌，今天恢復
雙線通車。檢察官調查發現，同一個路段，在去年5月，也遭人用相同手
法破壞過，檢察官不排除是歹徒刻意挾怨報復。目前懷疑是專業人為破壞
、甚至可能是台鐵的離職員工所為，今天有立委就公開質疑台鐵的內部管
理，出現問題，要求加強安全維護。而台鐵方面則回應，類似的意外，以
目前的工程技術水準，實在無法避免，只能在列車行駛前，加派查道車確
認路況。台鐵工務處副處長徐匯源:不過，台鐵這樣的因應方式，卻讓立
委們更為不滿，他們痛批台鐵，每年花掉政府上百億元的補貼，卻仍然無
法保障大眾行的安全。因此他們希望台鐵這次，能一併檢討長久以來在營
運管理和設備採購上的各項疏失，進行徹底的事業改造公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導台鐵自強號列車、前天發生出軌意外、讓鐵路安全問題，
再度引發關切。今天有立法委員召開記者會、要求台鐵加強管理，確實保
障民眾安全。經過兩天的搶修，原本被破壞的鐵軌，今天恢復雙線通車。
檢察官調查發現，同一個路段，在去年5月，也遭人用相同手法破壞過，
檢察官不排除是歹徒刻意挾怨報復。目前懷疑是專業人為破壞、甚至可能
是台鐵的離職員工所為，今天有立委就公開質疑台鐵的內部管理，出現問
題，要求加強安全維護。而台鐵方面則回應，類似的意外，以目前的工程
技術水準，實在無法避免，只能在列車行駛前，加派查道車確認路況。台
鐵工務處副處長徐匯源:不過，台鐵這樣的因應方式，卻讓立委們更為不
滿，他們痛批台鐵，每年花掉政府上百億元的補貼，卻仍然無法保障大眾
行的安全。因此他們希望台鐵這次，能一併檢討長久以來在營運管理和設
備採購上的各項疏失，進行徹底的事業改造公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導台鐵自強號列車、前天發生出軌意外、讓鐵路安全問題，再度引發關
切。今天有立法委員召開記者會、要求台鐵加強管理，確實保障民眾安全
。經過兩天的搶修，原本被破壞的鐵軌，今天恢復雙線通車。檢察官調查
發現，同一個路段，在去年5月，也遭人用相同手法破壞過，檢察官不排
除是歹徒刻意挾怨報復。目前懷疑是專業人為破壞、甚至可能是台鐵的離
職員工所為，今天有立委就公開質疑台鐵的內部管理，出現問題，要求加
強安全維護。而台鐵方面則回應，類似的意外，以目前的工程技術水準，
實在無法避免，只能在列車行駛前，加派查道車確認路況。台鐵工務處副
處長徐匯源:不過，台鐵這樣的因應方式，卻讓立委們更為不滿，他們痛
批台鐵，每年花掉政府上百億元的補貼，卻仍然無法保障大眾行的安全。
因此他們希望台鐵這次，能一併檢討長久以來在營運管理和設備採購上的
各項疏失，進行徹底的事業改造公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導台鐵自
強號列車、前天發生出軌意外、讓鐵路安全問題，再度引發關切。今天有
立法委員召開記者會、要求台鐵加強管理，確實保障民眾安全。經過兩天
的搶修，原本被破壞的鐵軌，今天恢復雙線通車。檢察官調查發現，同一
個路段，在去年5月，也遭人用相同手法破壞過，檢察官不排除是歹徒刻
意挾怨報復。目前懷疑是專業人為破壞、甚至可能是台鐵的離職員工所為
，今天有立委就公開質疑台鐵的內部管理，出現問題，要求加強安全維護
。而台鐵方面則回應，類似的意外，以目前的工程技術水準，實在無法避
免，只能在列車行駛前，加派查道車確認路況。台鐵工務處副處長徐匯源
:不過，台鐵這樣的因應方式，卻讓立委們更為不滿，他們痛批台鐵，每
年花掉政府上百億元的補貼，卻仍然無法保障大眾行的安全。因此他們希
望台鐵這次，能一併檢討長久以來在營運管理和設備採購上的各項疏失，
進行徹底的事業改造公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
