另一方面、台日之間的漁權談判、即將在七月底登場，外交部發言人呂慶
龍今天表示，日本釋放王文聰、是一種善意的表現。而有關下個月我方將
提出的談判內容，目前的構想是、把雙方重疊海域、畫分成三個區塊、分
別是禁止進入、相互緩衝、還有共同管理區。同時也會把漁民利益擺在中
間、先不碰主權爭議。第十五次的漁權談判確定在七月二十九號登場，在
立法院長王金平和國防部長李傑登艦護漁後，外交部發言人呂慶龍表示，
目前正在凝聚各部會共識，而載億漁一號船長王文聰今天獲釋，也是日方
善意的展現雖然參與談判和策略還沒有最後定案，不過我方將參考日本與
中國韓國的混合管理委員會概念，希望透過談判，把台日雙方重疊的海域
劃分為禁止進入區，相互緩衝區，共同管理區三個區塊，先擱置主權爭議
，漁民利益優先，對於雙方堅持擁有的海域，再透過兩國漁業官員共同組
成的混合管理委員會來進行審查，而外交部從七月上旬開始會分階段和立
法院長王金平及立委，漁民代表，政府相關部會協調整合，七月中後確定
談判底線，爭取我方最大的權益另一方面、台日之間的漁權談判、即將在
七月底登場，外交部發言人呂慶龍今天表示，日本釋放王文聰、是一種善
意的表現。而有關下個月我方將提出的談判內容，目前的構想是、把雙方
重疊海域、畫分成三個區塊、分別是禁止進入、相互緩衝、還有共同管理
區。同時也會把漁民利益擺在中間、先不碰主權爭議。第十五次的漁權談
判確定在七月二十九號登場，在立法院長王金平和國防部長李傑登艦護漁
後，外交部發言人呂慶龍表示，目前正在凝聚各部會共識，而載億漁一號
船長王文聰今天獲釋，也是日方善意的展現雖然參與談判和策略還沒有最
後定案，不過我方將參考日本與中國韓國的混合管理委員會概念，希望透
過談判，把台日雙方重疊的海域劃分為禁止進入區，相互緩衝區，共同管
理區三個區塊，先擱置主權爭議，漁民利益優先，對於雙方堅持擁有的海
域，再透過兩國漁業官員共同組成的混合管理委員會來進行審查，而外交
部從七月上旬開始會分階段和立法院長王金平及立委，漁民代表，政府相
關部會協調整合，七月中後確定談判底線，爭取我方最大的權益另一方面
、台日之間的漁權談判、即將在七月底登場，外交部發言人呂慶龍今天表
示，日本釋放王文聰、是一種善意的表現。而有關下個月我方將提出的談
判內容，目前的構想是、把雙方重疊海域、畫分成三個區塊、分別是禁止
進入、相互緩衝、還有共同管理區。同時也會把漁民利益擺在中間、先不
碰主權爭議。第十五次的漁權談判確定在七月二十九號登場，在立法院長
王金平和國防部長李傑登艦護漁後，外交部發言人呂慶龍表示，目前正在
凝聚各部會共識，而載億漁一號船長王文聰今天獲釋，也是日方善意的展
現雖然參與談判和策略還沒有最後定案，不過我方將參考日本與中國韓國
的混合管理委員會概念，希望透過談判，把台日雙方重疊的海域劃分為禁
止進入區，相互緩衝區，共同管理區三個區塊，先擱置主權爭議，漁民利
益優先，對於雙方堅持擁有的海域，再透過兩國漁業官員共同組成的混合
管理委員會來進行審查，而外交部從七月上旬開始會分階段和立法院長王
金平及立委，漁民代表，政府相關部會協調整合，七月中後確定談判底線
，爭取我方最大的權益另一方面、台日之間的漁權談判、即將在七月底登
場，外交部發言人呂慶龍今天表示，日本釋放王文聰、是一種善意的表現
。而有關下個月我方將提出的談判內容，目前的構想是、把雙方重疊海域
、畫分成三個區塊、分別是禁止進入、相互緩衝、還有共同管理區。同時
也會把漁民利益擺在中間、先不碰主權爭議。第十五次的漁權談判確定在
七月二十九號登場，在立法院長王金平和國防部長李傑登艦護漁後，外交
部發言人呂慶龍表示，目前正在凝聚各部會共識，而載億漁一號船長王文
聰今天獲釋，也是日方善意的展現雖然參與談判和策略還沒有最後定案，
不過我方將參考日本與中國韓國的混合管理委員會概念，希望透過談判，
把台日雙方重疊的海域劃分為禁止進入區，相互緩衝區，共同管理區三個
區塊，先擱置主權爭議，漁民利益優先，對於雙方堅持擁有的海域，再透
過兩國漁業官員共同組成的混合管理委員會來進行審查，而外交部從七月
上旬開始會分階段和立法院長王金平及立委，漁民代表，政府相關部會協
調整合，七月中後確定談判底線，爭取我方最大的權益
