接下來的新聞掃描，首先要帶您看、台中市的鬧區、今天竟然出現一顆未
爆彈。軍方發現這顆未爆彈之後，立即全副武裝，將砲彈放進防爆桶內。
軍方表示這是一顆60高砲迫擊砲彈，埋在土裡很久了，不確定是否有危
險性。至於為什麼會出現在台中鬧區、只距離台中憲兵隊150公尺的地
方，軍方也表示目前仍有許多疑點有待釐清，會盡快找出責任歸屬。上個
禮拜，在高雄發生保全公司員工監守自盜，將運鈔車上的三千多萬現金劫
走。今天警方、公佈了當天監視錄影帶，可以看到、兩名隨行的保全人員
和銀行行員發現車子不見，表情錯愕、並在銀行前來回踱步。隨車的人員
表示，當天並沒有發生任何異狀，否則就會報警處理。家庭暴力防治法已
經實施七年，平均每年通報案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的
比例，卻不到百分之十二，明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提
供新的通報號碼線、113，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這
個電話。另外為了服務外籍配偶，一一三專線，也有五種外語服務。接下
來的新聞掃描，首先要帶您看、台中市的鬧區、今天竟然出現一顆未爆彈
。軍方發現這顆未爆彈之後，立即全副武裝，將砲彈放進防爆桶內。軍方
表示這是一顆60高砲迫擊砲彈，埋在土裡很久了，不確定是否有危險性
。至於為什麼會出現在台中鬧區、只距離台中憲兵隊150公尺的地方，
軍方也表示目前仍有許多疑點有待釐清，會盡快找出責任歸屬。上個禮拜
，在高雄發生保全公司員工監守自盜，將運鈔車上的三千多萬現金劫走。
今天警方、公佈了當天監視錄影帶，可以看到、兩名隨行的保全人員和銀
行行員發現車子不見，表情錯愕、並在銀行前來回踱步。隨車的人員表示
，當天並沒有發生任何異狀，否則就會報警處理。家庭暴力防治法已經實
施七年，平均每年通報案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的比例
，卻不到百分之十二，明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提供新
的通報號碼線、113，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電
話。另外為了服務外籍配偶，一一三專線，也有五種外語服務。接下來的
新聞掃描，首先要帶您看、台中市的鬧區、今天竟然出現一顆未爆彈。軍
方發現這顆未爆彈之後，立即全副武裝，將砲彈放進防爆桶內。軍方表示
這是一顆60高砲迫擊砲彈，埋在土裡很久了，不確定是否有危險性。至
於為什麼會出現在台中鬧區、只距離台中憲兵隊150公尺的地方，軍方
也表示目前仍有許多疑點有待釐清，會盡快找出責任歸屬。上個禮拜，在
高雄發生保全公司員工監守自盜，將運鈔車上的三千多萬現金劫走。今天
警方、公佈了當天監視錄影帶，可以看到、兩名隨行的保全人員和銀行行
員發現車子不見，表情錯愕、並在銀行前來回踱步。隨車的人員表示，當
天並沒有發生任何異狀，否則就會報警處理。家庭暴力防治法已經實施七
年，平均每年通報案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻
不到百分之十二，明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提供新的通
報號碼線、113，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。
另外為了服務外籍配偶，一一三專線，也有五種外語服務。接下來的新聞
掃描，首先要帶您看、台中市的鬧區、今天竟然出現一顆未爆彈。軍方發
現這顆未爆彈之後，立即全副武裝，將砲彈放進防爆桶內。軍方表示這是
一顆60高砲迫擊砲彈，埋在土裡很久了，不確定是否有危險性。至於為
什麼會出現在台中鬧區、只距離台中憲兵隊150公尺的地方，軍方也表
示目前仍有許多疑點有待釐清，會盡快找出責任歸屬。上個禮拜，在高雄
發生保全公司員工監守自盜，將運鈔車上的三千多萬現金劫走。今天警方
、公佈了當天監視錄影帶，可以看到、兩名隨行的保全人員和銀行行員發
現車子不見，表情錯愕、並在銀行前來回踱步。隨車的人員表示，當天並
沒有發生任何異狀，否則就會報警處理。家庭暴力防治法已經實施七年，
平均每年通報案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不到
百分之十二，明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號
碼線、113，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另外
為了服務外籍配偶，一一三專線，也有五種外語服務。接下來的新聞掃描
，首先要帶您看、台中市的鬧區、今天竟然出現一顆未爆彈。軍方發現這
顆未爆彈之後，立即全副武裝，將砲彈放進防爆桶內。軍方表示這是一顆
60高砲迫擊砲彈，埋在土裡很久了，不確定是否有危險性。至於為什麼
會出現在台中鬧區、只距離台中憲兵隊150公尺的地方，軍方也表示目
前仍有許多疑點有待釐清，會盡快找出責任歸屬。上個禮拜，在高雄發生
保全公司員工監守自盜，將運鈔車上的三千多萬現金劫走。今天警方、公
佈了當天監視錄影帶，可以看到、兩名隨行的保全人員和銀行行員發現車
子不見，表情錯愕、並在銀行前來回踱步。隨車的人員表示，當天並沒有
發生任何異狀，否則就會報警處理。家庭暴力防治法已經實施七年，平均
每年通報案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不到百分
之十二，明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號碼線
、113，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另外為了
服務外籍配偶，一一三專線，也有五種外語服務。接下來的新聞掃描，首
先要帶您看、台中市的鬧區、今天竟然出現一顆未爆彈。軍方發現這顆未
爆彈之後，立即全副武裝，將砲彈放進防爆桶內。軍方表示這是一顆60
高砲迫擊砲彈，埋在土裡很久了，不確定是否有危險性。至於為什麼會出
現在台中鬧區、只距離台中憲兵隊150公尺的地方，軍方也表示目前仍
有許多疑點有待釐清，會盡快找出責任歸屬。上個禮拜，在高雄發生保全
公司員工監守自盜，將運鈔車上的三千多萬現金劫走。今天警方、公佈了
當天監視錄影帶，可以看到、兩名隨行的保全人員和銀行行員發現車子不
見，表情錯愕、並在銀行前來回踱步。隨車的人員表示，當天並沒有發生
任何異狀，否則就會報警處理。家庭暴力防治法已經實施七年，平均每年
通報案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不到百分之十
二，明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號碼線、1
13，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另外為了服務
外籍配偶，一一三專線，也有五種外語服務。接下來的新聞掃描，首先要
帶您看、台中市的鬧區、今天竟然出現一顆未爆彈。軍方發現這顆未爆彈
之後，立即全副武裝，將砲彈放進防爆桶內。軍方表示這是一顆60高砲
迫擊砲彈，埋在土裡很久了，不確定是否有危險性。至於為什麼會出現在
台中鬧區、只距離台中憲兵隊150公尺的地方，軍方也表示目前仍有許
多疑點有待釐清，會盡快找出責任歸屬。上個禮拜，在高雄發生保全公司
員工監守自盜，將運鈔車上的三千多萬現金劫走。今天警方、公佈了當天
監視錄影帶，可以看到、兩名隨行的保全人員和銀行行員發現車子不見，
表情錯愕、並在銀行前來回踱步。隨車的人員表示，當天並沒有發生任何
異狀，否則就會報警處理。家庭暴力防治法已經實施七年，平均每年通報
案例有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不到百分之十二，
明顯偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號碼線、113
，民眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另外為了服務外籍
配偶，一一三專線，也有五種外語服務。接下來的新聞掃描，首先要帶您
看、台中市的鬧區、今天竟然出現一顆未爆彈。軍方發現這顆未爆彈之後
，立即全副武裝，將砲彈放進防爆桶內。軍方表示這是一顆60高砲迫擊
砲彈，埋在土裡很久了，不確定是否有危險性。至於為什麼會出現在台中
鬧區、只距離台中憲兵隊150公尺的地方，軍方也表示目前仍有許多疑
點有待釐清，會盡快找出責任歸屬。上個禮拜，在高雄發生保全公司員工
監守自盜，將運鈔車上的三千多萬現金劫走。今天警方、公佈了當天監視
錄影帶，可以看到、兩名隨行的保全人員和銀行行員發現車子不見，表情
錯愕、並在銀行前來回踱步。隨車的人員表示，當天並沒有發生任何異狀
，否則就會報警處理。家庭暴力防治法已經實施七年，平均每年通報案例
有五萬件，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不到百分之十二，明顯
偏低。為了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號碼線、113，民
眾以後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另外為了服務外籍配偶
，一一三專線，也有五種外語服務。接下來的新聞掃描，首先要帶您看、
台中市的鬧區、今天竟然出現一顆未爆彈。軍方發現這顆未爆彈之後，立
即全副武裝，將砲彈放進防爆桶內。軍方表示這是一顆60高砲迫擊砲彈
，埋在土裡很久了，不確定是否有危險性。至於為什麼會出現在台中鬧區
、只距離台中憲兵隊150公尺的地方，軍方也表示目前仍有許多疑點有
待釐清，會盡快找出責任歸屬。上個禮拜，在高雄發生保全公司員工監守
自盜，將運鈔車上的三千多萬現金劫走。今天警方、公佈了當天監視錄影
帶，可以看到、兩名隨行的保全人員和銀行行員發現車子不見，表情錯愕
、並在銀行前來回踱步。隨車的人員表示，當天並沒有發生任何異狀，否
則就會報警處理。家庭暴力防治法已經實施七年，平均每年通報案例有五
萬件，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不到百分之十二，明顯偏低
。為了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號碼線、113，民眾以
後只要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另外為了服務外籍配偶，一
一三專線，也有五種外語服務。接下來的新聞掃描，首先要帶您看、台中
市的鬧區、今天竟然出現一顆未爆彈。軍方發現這顆未爆彈之後，立即全
副武裝，將砲彈放進防爆桶內。軍方表示這是一顆60高砲迫擊砲彈，埋
在土裡很久了，不確定是否有危險性。至於為什麼會出現在台中鬧區、只
距離台中憲兵隊150公尺的地方，軍方也表示目前仍有許多疑點有待釐
清，會盡快找出責任歸屬。上個禮拜，在高雄發生保全公司員工監守自盜
，將運鈔車上的三千多萬現金劫走。今天警方、公佈了當天監視錄影帶，
可以看到、兩名隨行的保全人員和銀行行員發現車子不見，表情錯愕、並
在銀行前來回踱步。隨車的人員表示，當天並沒有發生任何異狀，否則就
會報警處理。家庭暴力防治法已經實施七年，平均每年通報案例有五萬件
，不過社區街坊民眾主動報案的比例，卻不到百分之十二，明顯偏低。為
了提高家暴的通報率，內政部提供新的通報號碼線、113，民眾以後只
要受到家暴、性侵害都可以打這個電話。另外為了服務外籍配偶，一一三
專線，也有五種外語服務。
