還有一則科技新聞、是有關美國的反恐戰爭、帶動尖端的武器設計往前邁
進了一大步。最近一項在美國佛羅里達州舉行的國際展，展示了虛擬影像
與戰場環境結合的訓練裝備，還有許多先進的反恐設備。這是美軍的先進
快艇，全長24公尺，時速高達100公里，是美軍在伊拉克載運人員快
速進出的最佳夥伴。而在佛羅里達州的軍事科技展示中心，虛擬的購物中
心，可以輕易取得最尖端的軍事設備，同時，現場這台戰爭模擬器，可以
讓你猶如親臨伊拉克戰場。遊戲解說模擬器把海珊老家提克里特的全部環
境複製到電腦程式裡，讓玩家能夠親身體驗跟伊拉克反抗勢力廝殺的刺激
場面。模擬器展示員美軍的反恐戰爭已經帶動各國，不斷研發新式武器，
而這次在佛州的展示會上，也讓59個國家的代表充分見識到美國國防工
業的最新科技。還有一則科技新聞、是有關美國的反恐戰爭、帶動尖端的
武器設計往前邁進了一大步。最近一項在美國佛羅里達州舉行的國際展，
展示了虛擬影像與戰場環境結合的訓練裝備，還有許多先進的反恐設備。
這是美軍的先進快艇，全長24公尺，時速高達100公里，是美軍在伊
拉克載運人員快速進出的最佳夥伴。而在佛羅里達州的軍事科技展示中心
，虛擬的購物中心，可以輕易取得最尖端的軍事設備，同時，現場這台戰
爭模擬器，可以讓你猶如親臨伊拉克戰場。遊戲解說模擬器把海珊老家提
克里特的全部環境複製到電腦程式裡，讓玩家能夠親身體驗跟伊拉克反抗
勢力廝殺的刺激場面。模擬器展示員美軍的反恐戰爭已經帶動各國，不斷
研發新式武器，而這次在佛州的展示會上，也讓59個國家的代表充分見
識到美國國防工業的最新科技。還有一則科技新聞、是有關美國的反恐戰
爭、帶動尖端的武器設計往前邁進了一大步。最近一項在美國佛羅里達州
舉行的國際展，展示了虛擬影像與戰場環境結合的訓練裝備，還有許多先
進的反恐設備。這是美軍的先進快艇，全長24公尺，時速高達100公
里，是美軍在伊拉克載運人員快速進出的最佳夥伴。而在佛羅里達州的軍
事科技展示中心，虛擬的購物中心，可以輕易取得最尖端的軍事設備，同
時，現場這台戰爭模擬器，可以讓你猶如親臨伊拉克戰場。遊戲解說模擬
器把海珊老家提克里特的全部環境複製到電腦程式裡，讓玩家能夠親身體
驗跟伊拉克反抗勢力廝殺的刺激場面。模擬器展示員美軍的反恐戰爭已經
帶動各國，不斷研發新式武器，而這次在佛州的展示會上，也讓59個國
家的代表充分見識到美國國防工業的最新科技。還有一則科技新聞、是有
關美國的反恐戰爭、帶動尖端的武器設計往前邁進了一大步。最近一項在
美國佛羅里達州舉行的國際展，展示了虛擬影像與戰場環境結合的訓練裝
備，還有許多先進的反恐設備。這是美軍的先進快艇，全長24公尺，時
速高達100公里，是美軍在伊拉克載運人員快速進出的最佳夥伴。而在
佛羅里達州的軍事科技展示中心，虛擬的購物中心，可以輕易取得最尖端
的軍事設備，同時，現場這台戰爭模擬器，可以讓你猶如親臨伊拉克戰場
。遊戲解說模擬器把海珊老家提克里特的全部環境複製到電腦程式裡，讓
玩家能夠親身體驗跟伊拉克反抗勢力廝殺的刺激場面。模擬器展示員美軍
的反恐戰爭已經帶動各國，不斷研發新式武器，而這次在佛州的展示會上
，也讓59個國家的代表充分見識到美國國防工業的最新科技。還有一則
科技新聞、是有關美國的反恐戰爭、帶動尖端的武器設計往前邁進了一大
步。最近一項在美國佛羅里達州舉行的國際展，展示了虛擬影像與戰場環
境結合的訓練裝備，還有許多先進的反恐設備。這是美軍的先進快艇，全
長24公尺，時速高達100公里，是美軍在伊拉克載運人員快速進出的
最佳夥伴。而在佛羅里達州的軍事科技展示中心，虛擬的購物中心，可以
輕易取得最尖端的軍事設備，同時，現場這台戰爭模擬器，可以讓你猶如
親臨伊拉克戰場。遊戲解說模擬器把海珊老家提克里特的全部環境複製到
電腦程式裡，讓玩家能夠親身體驗跟伊拉克反抗勢力廝殺的刺激場面。模
擬器展示員美軍的反恐戰爭已經帶動各國，不斷研發新式武器，而這次在
佛州的展示會上，也讓59個國家的代表充分見識到美國國防工業的最新
科技。還有一則科技新聞、是有關美國的反恐戰爭、帶動尖端的武器設計
往前邁進了一大步。最近一項在美國佛羅里達州舉行的國際展，展示了虛
擬影像與戰場環境結合的訓練裝備，還有許多先進的反恐設備。這是美軍
的先進快艇，全長24公尺，時速高達100公里，是美軍在伊拉克載運
人員快速進出的最佳夥伴。而在佛羅里達州的軍事科技展示中心，虛擬的
購物中心，可以輕易取得最尖端的軍事設備，同時，現場這台戰爭模擬器
，可以讓你猶如親臨伊拉克戰場。遊戲解說模擬器把海珊老家提克里特的
全部環境複製到電腦程式裡，讓玩家能夠親身體驗跟伊拉克反抗勢力廝殺
的刺激場面。模擬器展示員美軍的反恐戰爭已經帶動各國，不斷研發新式
武器，而這次在佛州的展示會上，也讓59個國家的代表充分見識到美國
國防工業的最新科技。
