昨天我們為您報導、狂牛症是一種什麼疾病，而今天的專題要深入探討美
國、日本以及我國對於狂牛症的檢疫方式，公視記者實地走訪日本、採訪
狂牛症檢疫，日本的牛隻進入市場前必須一隻隻篩檢，這種方式被美國笑
稱是不科學，不過也因為如此，四年來日本已經抓出20個狂牛症病例。
這些肉牛正在日本兵庫縣立屠宰場等待，除了明顯外傷或感冒的，會被放
到觀察區，專業目視檢查員在這裡，還要進行第一道狂牛症的把關程序。
外觀沒問題的牛隻才能屠宰，放血、去皮、取內臟，正常的程序之外，還
加了一道切取延腦的動作，要拿到實驗室進行狂牛症的篩檢。做一次酵素
免疫檢測法需要三個半小時，如果有疑問還要再做第二次、第三次的檢驗
。在確定安全無虞之前，屠宰好的牛隻都得在冷凍庫裡等待，不只公家的
屠宰場這麼做，私人的屠宰場也要有官方檢驗人員進駐，遵照完全相同的
流程、篩檢狂牛症。其他國家對於狂牛症都是抽樣檢驗，而日本卻是一隻
都不放過，前前後後，總共編列將近三百億日圓的預算，順利從每年屠宰
的四百多萬頭牛中，抓出了20個新病例，日本民眾吃下肚的牛肉，政府
可以掛保證是百分之百的安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨天我們
為您報導、狂牛症是一種什麼疾病，而今天的專題要深入探討美國、日本
以及我國對於狂牛症的檢疫方式，公視記者實地走訪日本、採訪狂牛症檢
疫，日本的牛隻進入市場前必須一隻隻篩檢，這種方式被美國笑稱是不科
學，不過也因為如此，四年來日本已經抓出20個狂牛症病例。這些肉牛
正在日本兵庫縣立屠宰場等待，除了明顯外傷或感冒的，會被放到觀察區
，專業目視檢查員在這裡，還要進行第一道狂牛症的把關程序。外觀沒問
題的牛隻才能屠宰，放血、去皮、取內臟，正常的程序之外，還加了一道
切取延腦的動作，要拿到實驗室進行狂牛症的篩檢。做一次酵素免疫檢測
法需要三個半小時，如果有疑問還要再做第二次、第三次的檢驗。在確定
安全無虞之前，屠宰好的牛隻都得在冷凍庫裡等待，不只公家的屠宰場這
麼做，私人的屠宰場也要有官方檢驗人員進駐，遵照完全相同的流程、篩
檢狂牛症。其他國家對於狂牛症都是抽樣檢驗，而日本卻是一隻都不放過
，前前後後，總共編列將近三百億日圓的預算，順利從每年屠宰的四百多
萬頭牛中，抓出了20個新病例，日本民眾吃下肚的牛肉，政府可以掛保
證是百分之百的安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨天我們為您報導
、狂牛症是一種什麼疾病，而今天的專題要深入探討美國、日本以及我國
對於狂牛症的檢疫方式，公視記者實地走訪日本、採訪狂牛症檢疫，日本
的牛隻進入市場前必須一隻隻篩檢，這種方式被美國笑稱是不科學，不過
也因為如此，四年來日本已經抓出20個狂牛症病例。這些肉牛正在日本
兵庫縣立屠宰場等待，除了明顯外傷或感冒的，會被放到觀察區，專業目
視檢查員在這裡，還要進行第一道狂牛症的把關程序。外觀沒問題的牛隻
才能屠宰，放血、去皮、取內臟，正常的程序之外，還加了一道切取延腦
的動作，要拿到實驗室進行狂牛症的篩檢。做一次酵素免疫檢測法需要三
個半小時，如果有疑問還要再做第二次、第三次的檢驗。在確定安全無虞
之前，屠宰好的牛隻都得在冷凍庫裡等待，不只公家的屠宰場這麼做，私
人的屠宰場也要有官方檢驗人員進駐，遵照完全相同的流程、篩檢狂牛症
。其他國家對於狂牛症都是抽樣檢驗，而日本卻是一隻都不放過，前前後
後，總共編列將近三百億日圓的預算，順利從每年屠宰的四百多萬頭牛中
，抓出了20個新病例，日本民眾吃下肚的牛肉，政府可以掛保證是百分
之百的安全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨天我們為您報導、狂牛症
是一種什麼疾病，而今天的專題要深入探討美國、日本以及我國對於狂牛
症的檢疫方式，公視記者實地走訪日本、採訪狂牛症檢疫，日本的牛隻進
入市場前必須一隻隻篩檢，這種方式被美國笑稱是不科學，不過也因為如
此，四年來日本已經抓出20個狂牛症病例。這些肉牛正在日本兵庫縣立
屠宰場等待，除了明顯外傷或感冒的，會被放到觀察區，專業目視檢查員
在這裡，還要進行第一道狂牛症的把關程序。外觀沒問題的牛隻才能屠宰
，放血、去皮、取內臟，正常的程序之外，還加了一道切取延腦的動作，
要拿到實驗室進行狂牛症的篩檢。做一次酵素免疫檢測法需要三個半小時
，如果有疑問還要再做第二次、第三次的檢驗。在確定安全無虞之前，屠
宰好的牛隻都得在冷凍庫裡等待，不只公家的屠宰場這麼做，私人的屠宰
場也要有官方檢驗人員進駐，遵照完全相同的流程、篩檢狂牛症。其他國
家對於狂牛症都是抽樣檢驗，而日本卻是一隻都不放過，前前後後，總共
編列將近三百億日圓的預算，順利從每年屠宰的四百多萬頭牛中，抓出了
20個新病例，日本民眾吃下肚的牛肉，政府可以掛保證是百分之百的安
全。公視新聞林珍汝王興中採訪報導昨天我們為您報導、狂牛症是一種什
麼疾病，而今天的專題要深入探討美國、日本以及我國對於狂牛症的檢疫
方式，公視記者實地走訪日本、採訪狂牛症檢疫，日本的牛隻進入市場前
必須一隻隻篩檢，這種方式被美國笑稱是不科學，不過也因為如此，四年
來日本已經抓出20個狂牛症病例。這些肉牛正在日本兵庫縣立屠宰場等
待，除了明顯外傷或感冒的，會被放到觀察區，專業目視檢查員在這裡，
還要進行第一道狂牛症的把關程序。外觀沒問題的牛隻才能屠宰，放血、
去皮、取內臟，正常的程序之外，還加了一道切取延腦的動作，要拿到實
驗室進行狂牛症的篩檢。做一次酵素免疫檢測法需要三個半小時，如果有
疑問還要再做第二次、第三次的檢驗。在確定安全無虞之前，屠宰好的牛
隻都得在冷凍庫裡等待，不只公家的屠宰場這麼做，私人的屠宰場也要有
官方檢驗人員進駐，遵照完全相同的流程、篩檢狂牛症。其他國家對於狂
牛症都是抽樣檢驗，而日本卻是一隻都不放過，前前後後，總共編列將近
三百億日圓的預算，順利從每年屠宰的四百多萬頭牛中，抓出了20個新
病例，日本民眾吃下肚的牛肉，政府可以掛保證是百分之百的安全。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導昨天我們為您報導、狂牛症是一種什麼疾病，
而今天的專題要深入探討美國、日本以及我國對於狂牛症的檢疫方式，公
視記者實地走訪日本、採訪狂牛症檢疫，日本的牛隻進入市場前必須一隻
隻篩檢，這種方式被美國笑稱是不科學，不過也因為如此，四年來日本已
經抓出20個狂牛症病例。這些肉牛正在日本兵庫縣立屠宰場等待，除了
明顯外傷或感冒的，會被放到觀察區，專業目視檢查員在這裡，還要進行
第一道狂牛症的把關程序。外觀沒問題的牛隻才能屠宰，放血、去皮、取
內臟，正常的程序之外，還加了一道切取延腦的動作，要拿到實驗室進行
狂牛症的篩檢。做一次酵素免疫檢測法需要三個半小時，如果有疑問還要
再做第二次、第三次的檢驗。在確定安全無虞之前，屠宰好的牛隻都得在
冷凍庫裡等待，不只公家的屠宰場這麼做，私人的屠宰場也要有官方檢驗
人員進駐，遵照完全相同的流程、篩檢狂牛症。其他國家對於狂牛症都是
抽樣檢驗，而日本卻是一隻都不放過，前前後後，總共編列將近三百億日
圓的預算，順利從每年屠宰的四百多萬頭牛中，抓出了20個新病例，日
本民眾吃下肚的牛肉，政府可以掛保證是百分之百的安全。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導昨天我們為您報導、狂牛症是一種什麼疾病，而今天的
專題要深入探討美國、日本以及我國對於狂牛症的檢疫方式，公視記者實
地走訪日本、採訪狂牛症檢疫，日本的牛隻進入市場前必須一隻隻篩檢，
這種方式被美國笑稱是不科學，不過也因為如此，四年來日本已經抓出2
0個狂牛症病例。這些肉牛正在日本兵庫縣立屠宰場等待，除了明顯外傷
或感冒的，會被放到觀察區，專業目視檢查員在這裡，還要進行第一道狂
牛症的把關程序。外觀沒問題的牛隻才能屠宰，放血、去皮、取內臟，正
常的程序之外，還加了一道切取延腦的動作，要拿到實驗室進行狂牛症的
篩檢。做一次酵素免疫檢測法需要三個半小時，如果有疑問還要再做第二
次、第三次的檢驗。在確定安全無虞之前，屠宰好的牛隻都得在冷凍庫裡
等待，不只公家的屠宰場這麼做，私人的屠宰場也要有官方檢驗人員進駐
，遵照完全相同的流程、篩檢狂牛症。其他國家對於狂牛症都是抽樣檢驗
，而日本卻是一隻都不放過，前前後後，總共編列將近三百億日圓的預算
，順利從每年屠宰的四百多萬頭牛中，抓出了20個新病例，日本民眾吃
下肚的牛肉，政府可以掛保證是百分之百的安全。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導
