根據統計，台灣每年有超過兩億隻動物被放生，嚴重破壞生態平衡，但是
因為目前無法可管，只能透過宣導、讓民眾了解放生、其實反而會導致動
物死亡。未來林務局也考慮修法、來規範放生行為。許多宗教團體相信，
放生是一種慈悲的行為，同時也能夠消業障、保平安，因此在這樣的信仰
之下，台灣每年被放生的動物高達兩億隻。不過將動物，野放到不適合的
地方，不僅會造成動物的死亡，也會嚴重破壞生態平衡。為了減少放生對
生態所產生的浩劫，林務局委託南華大學，集結公民意見、訂定出一套放
生規範，其中最主要的，就是要勸說宗教團體不要再從事放生的活動。把
蛇放生到山谷裡、或是把泥鰍就直接丟入河川裡，這些放生行為，往往造
成生態失衡。不過現有的動物保育法以及野生動物保育法，並沒有辦法禁
止不當的放生行為，因此林務局提出的這套放生規範，除非修法，否則根
本是空談。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。根據統計，台灣每年有超過
兩億隻動物被放生，嚴重破壞生態平衡，但是因為目前無法可管，只能透
過宣導、讓民眾了解放生、其實反而會導致動物死亡。未來林務局也考慮
修法、來規範放生行為。許多宗教團體相信，放生是一種慈悲的行為，同
時也能夠消業障、保平安，因此在這樣的信仰之下，台灣每年被放生的動
物高達兩億隻。不過將動物，野放到不適合的地方，不僅會造成動物的死
亡，也會嚴重破壞生態平衡。為了減少放生對生態所產生的浩劫，林務局
委託南華大學，集結公民意見、訂定出一套放生規範，其中最主要的，就
是要勸說宗教團體不要再從事放生的活動。把蛇放生到山谷裡、或是把泥
鰍就直接丟入河川裡，這些放生行為，往往造成生態失衡。不過現有的動
物保育法以及野生動物保育法，並沒有辦法禁止不當的放生行為，因此林
務局提出的這套放生規範，除非修法，否則根本是空談。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。根據統計，台灣每年有超過兩億隻動物被放生，嚴重破
壞生態平衡，但是因為目前無法可管，只能透過宣導、讓民眾了解放生、
其實反而會導致動物死亡。未來林務局也考慮修法、來規範放生行為。許
多宗教團體相信，放生是一種慈悲的行為，同時也能夠消業障、保平安，
因此在這樣的信仰之下，台灣每年被放生的動物高達兩億隻。不過將動物
，野放到不適合的地方，不僅會造成動物的死亡，也會嚴重破壞生態平衡
。為了減少放生對生態所產生的浩劫，林務局委託南華大學，集結公民意
見、訂定出一套放生規範，其中最主要的，就是要勸說宗教團體不要再從
事放生的活動。把蛇放生到山谷裡、或是把泥鰍就直接丟入河川裡，這些
放生行為，往往造成生態失衡。不過現有的動物保育法以及野生動物保育
法，並沒有辦法禁止不當的放生行為，因此林務局提出的這套放生規範，
除非修法，否則根本是空談。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。根據統計
，台灣每年有超過兩億隻動物被放生，嚴重破壞生態平衡，但是因為目前
無法可管，只能透過宣導、讓民眾了解放生、其實反而會導致動物死亡。
未來林務局也考慮修法、來規範放生行為。許多宗教團體相信，放生是一
種慈悲的行為，同時也能夠消業障、保平安，因此在這樣的信仰之下，台
灣每年被放生的動物高達兩億隻。不過將動物，野放到不適合的地方，不
僅會造成動物的死亡，也會嚴重破壞生態平衡。為了減少放生對生態所產
生的浩劫，林務局委託南華大學，集結公民意見、訂定出一套放生規範，
其中最主要的，就是要勸說宗教團體不要再從事放生的活動。把蛇放生到
山谷裡、或是把泥鰍就直接丟入河川裡，這些放生行為，往往造成生態失
衡。不過現有的動物保育法以及野生動物保育法，並沒有辦法禁止不當的
放生行為，因此林務局提出的這套放生規範，除非修法，否則根本是空談
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。根據統計，台灣每年有超過兩億隻動
物被放生，嚴重破壞生態平衡，但是因為目前無法可管，只能透過宣導、
讓民眾了解放生、其實反而會導致動物死亡。未來林務局也考慮修法、來
規範放生行為。許多宗教團體相信，放生是一種慈悲的行為，同時也能夠
消業障、保平安，因此在這樣的信仰之下，台灣每年被放生的動物高達兩
億隻。不過將動物，野放到不適合的地方，不僅會造成動物的死亡，也會
嚴重破壞生態平衡。為了減少放生對生態所產生的浩劫，林務局委託南華
大學，集結公民意見、訂定出一套放生規範，其中最主要的，就是要勸說
宗教團體不要再從事放生的活動。把蛇放生到山谷裡、或是把泥鰍就直接
丟入河川裡，這些放生行為，往往造成生態失衡。不過現有的動物保育法
以及野生動物保育法，並沒有辦法禁止不當的放生行為，因此林務局提出
的這套放生規範，除非修法，否則根本是空談。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。根據統計，台灣每年有超過兩億隻動物被放生，嚴重破壞生態平
衡，但是因為目前無法可管，只能透過宣導、讓民眾了解放生、其實反而
會導致動物死亡。未來林務局也考慮修法、來規範放生行為。許多宗教團
體相信，放生是一種慈悲的行為，同時也能夠消業障、保平安，因此在這
樣的信仰之下，台灣每年被放生的動物高達兩億隻。不過將動物，野放到
不適合的地方，不僅會造成動物的死亡，也會嚴重破壞生態平衡。為了減
少放生對生態所產生的浩劫，林務局委託南華大學，集結公民意見、訂定
出一套放生規範，其中最主要的，就是要勸說宗教團體不要再從事放生的
活動。把蛇放生到山谷裡、或是把泥鰍就直接丟入河川裡，這些放生行為
，往往造成生態失衡。不過現有的動物保育法以及野生動物保育法，並沒
有辦法禁止不當的放生行為，因此林務局提出的這套放生規範，除非修法
，否則根本是空談。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。根據統計，台灣每
年有超過兩億隻動物被放生，嚴重破壞生態平衡，但是因為目前無法可管
，只能透過宣導、讓民眾了解放生、其實反而會導致動物死亡。未來林務
局也考慮修法、來規範放生行為。許多宗教團體相信，放生是一種慈悲的
行為，同時也能夠消業障、保平安，因此在這樣的信仰之下，台灣每年被
放生的動物高達兩億隻。不過將動物，野放到不適合的地方，不僅會造成
動物的死亡，也會嚴重破壞生態平衡。為了減少放生對生態所產生的浩劫
，林務局委託南華大學，集結公民意見、訂定出一套放生規範，其中最主
要的，就是要勸說宗教團體不要再從事放生的活動。把蛇放生到山谷裡、
或是把泥鰍就直接丟入河川裡，這些放生行為，往往造成生態失衡。不過
現有的動物保育法以及野生動物保育法，並沒有辦法禁止不當的放生行為
，因此林務局提出的這套放生規範，除非修法，否則根本是空談。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。根據統計，台灣每年有超過兩億隻動物被放生
，嚴重破壞生態平衡，但是因為目前無法可管，只能透過宣導、讓民眾了
解放生、其實反而會導致動物死亡。未來林務局也考慮修法、來規範放生
行為。許多宗教團體相信，放生是一種慈悲的行為，同時也能夠消業障、
保平安，因此在這樣的信仰之下，台灣每年被放生的動物高達兩億隻。不
過將動物，野放到不適合的地方，不僅會造成動物的死亡，也會嚴重破壞
生態平衡。為了減少放生對生態所產生的浩劫，林務局委託南華大學，集
結公民意見、訂定出一套放生規範，其中最主要的，就是要勸說宗教團體
不要再從事放生的活動。把蛇放生到山谷裡、或是把泥鰍就直接丟入河川
裡，這些放生行為，往往造成生態失衡。不過現有的動物保育法以及野生
動物保育法，並沒有辦法禁止不當的放生行為，因此林務局提出的這套放
生規範，除非修法，否則根本是空談。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
