就在22號晚上，全球各地的民眾、都看到了18年以來、最大的滿月，
其中在英國的倫敦、月亮高掛在摩天輪上方、出現了這樣難得一見的畫面
。這就是倫敦的地標、世界最大的摩天輪Londoneye，可以清楚
看到18年來最大的月亮，高掛在倫敦的夜空。而在同一時間，摩天輪的
32個車廂、正在上演各式各樣的藝術表演。參與演出的有藝術家，音樂
家和喜劇演員。每個車廂可以容納20名觀眾，一起體驗前所未有的表演
模式。而這場活動、主要目的是為了幫非洲貧窮國家募款。就在22號晚
上，全球各地的民眾、都看到了18年以來、最大的滿月，其中在英國的
倫敦、月亮高掛在摩天輪上方、出現了這樣難得一見的畫面。這就是倫敦
的地標、世界最大的摩天輪Londoneye，可以清楚看到18年來
最大的月亮，高掛在倫敦的夜空。而在同一時間，摩天輪的32個車廂、
正在上演各式各樣的藝術表演。參與演出的有藝術家，音樂家和喜劇演員
。每個車廂可以容納20名觀眾，一起體驗前所未有的表演模式。而這場
活動、主要目的是為了幫非洲貧窮國家募款。就在22號晚上，全球各地
的民眾、都看到了18年以來、最大的滿月，其中在英國的倫敦、月亮高
掛在摩天輪上方、出現了這樣難得一見的畫面。這就是倫敦的地標、世界
最大的摩天輪Londoneye，可以清楚看到18年來最大的月亮，
高掛在倫敦的夜空。而在同一時間，摩天輪的32個車廂、正在上演各式
各樣的藝術表演。參與演出的有藝術家，音樂家和喜劇演員。每個車廂可
以容納20名觀眾，一起體驗前所未有的表演模式。而這場活動、主要目
的是為了幫非洲貧窮國家募款。就在22號晚上，全球各地的民眾、都看
到了18年以來、最大的滿月，其中在英國的倫敦、月亮高掛在摩天輪上
方、出現了這樣難得一見的畫面。這就是倫敦的地標、世界最大的摩天輪
Londoneye，可以清楚看到18年來最大的月亮，高掛在倫敦的
夜空。而在同一時間，摩天輪的32個車廂、正在上演各式各樣的藝術表
演。參與演出的有藝術家，音樂家和喜劇演員。每個車廂可以容納20名
觀眾，一起體驗前所未有的表演模式。而這場活動、主要目的是為了幫非
洲貧窮國家募款。就在22號晚上，全球各地的民眾、都看到了18年以
來、最大的滿月，其中在英國的倫敦、月亮高掛在摩天輪上方、出現了這
樣難得一見的畫面。這就是倫敦的地標、世界最大的摩天輪London
eye，可以清楚看到18年來最大的月亮，高掛在倫敦的夜空。而在同
一時間，摩天輪的32個車廂、正在上演各式各樣的藝術表演。參與演出
的有藝術家，音樂家和喜劇演員。每個車廂可以容納20名觀眾，一起體
驗前所未有的表演模式。而這場活動、主要目的是為了幫非洲貧窮國家募
款。就在22號晚上，全球各地的民眾、都看到了18年以來、最大的滿
月，其中在英國的倫敦、月亮高掛在摩天輪上方、出現了這樣難得一見的
畫面。這就是倫敦的地標、世界最大的摩天輪Londoneye，可以
清楚看到18年來最大的月亮，高掛在倫敦的夜空。而在同一時間，摩天
輪的32個車廂、正在上演各式各樣的藝術表演。參與演出的有藝術家，
音樂家和喜劇演員。每個車廂可以容納20名觀眾，一起體驗前所未有的
表演模式。而這場活動、主要目的是為了幫非洲貧窮國家募款。
