下個月準備前往美國地區的民眾要注意了，除了入境必須在海關接受拍
照按指紋的程序之外，美國運輸安全管理局，計畫推出一套以顏色劃
分安全等級的檢查系統。
這套新的安檢措施，不僅讓航空公司感到困擾，也遭人權團體批評是侵
害隱私。
美國運輸安全管理局發言人，12號公佈了一套取名為"電腦協助旅客
行前篩檢系統"的新措施。
未來旅客在登計購買機票後，航空公司必須把旅客的身家資料，送交運
輸安全管理局。
美國運輸安全管理局發言人，海特菲爾德:(遞交的)四個項目，分別
是姓名地址電話號碼出生日期。
之後運輸安全管理局會進行資料比對，然後在旅客的登機證上，印上一
個代號，並以三種顏色代表安全等級。
如果被打上綠色代表安全，准予放行;黃色代表還需經過機場檢查站，
安全才能放行;紅色代表執法人員將被通知到場，旅客不准登機。
估計約有5%的旅客會被貼上黃紅色標籤，低於現行制度的15%。
不過，遭到人權團體批評為有侵害隱私之嫌，還有人認為這套安檢措施
是花大錢沒效率。
歐盟之前就以違反隱私法條文為由，不願配合美國這項新措施，經過美
國一再的溝通，才在上個月十七號和歐盟達成協議。
歐盟旅客的個人資料從39項砍到34項，資料保存期也從50年，縮
減為三年半，旅客若對資料使用有意見，還可以提出抗議。
