竹北地區一家非法吸金公司，前年騙取參加民眾共兩億六千多萬元的「互
助金」。行政院公平交易委員會今天對該公司成員分別處以上百萬罰金，
並呼籲民眾加入傳銷業前，要仔細辨別公司是否合法。前身是「欣門國際
有限公司自救互助會」的「玖昱互助會」，在民國91年12月到92年
6月間，以多層次傳銷名義，在竹北地區招攬兩百多位民眾入會，謊稱幫
助會員規劃理財，實際上是違法吸金，總共吸金兩億6千萬元。行政院公
平交易委員會今天對這家公司12名主要幹部開罰公平會認為，這個違法
吸金互助會成員都曾遭老鼠會詐騙，卻以類似手法加害他人，惡性重大。
公平會今天也提醒民眾應仔細辨別傳銷公司是否合法。除了處以8030
0萬元外，新竹地方法院也將這12名公司幹部均處三個月有期徒刑。公
平會特別呼籲民眾，如果遭這種黑心直銷老鼠會吸金詐財，可以循正當管
道爭取民事賠償，不應再為加害人牟利。竹北地區一家非法吸金公司，前
年騙取參加民眾共兩億六千多萬元的「互助金」。行政院公平交易委員會
今天對該公司成員分別處以上百萬罰金，並呼籲民眾加入傳銷業前，要仔
細辨別公司是否合法。前身是「欣門國際有限公司自救互助會」的「玖昱
互助會」，在民國91年12月到92年6月間，以多層次傳銷名義，在
竹北地區招攬兩百多位民眾入會，謊稱幫助會員規劃理財，實際上是違法
吸金，總共吸金兩億6千萬元。行政院公平交易委員會今天對這家公司1
2名主要幹部開罰公平會認為，這個違法吸金互助會成員都曾遭老鼠會詐
騙，卻以類似手法加害他人，惡性重大。公平會今天也提醒民眾應仔細辨
別傳銷公司是否合法。除了處以80300萬元外，新竹地方法院也將這
12名公司幹部均處三個月有期徒刑。公平會特別呼籲民眾，如果遭這種
黑心直銷老鼠會吸金詐財，可以循正當管道爭取民事賠償，不應再為加害
人牟利。竹北地區一家非法吸金公司，前年騙取參加民眾共兩億六千多萬
元的「互助金」。行政院公平交易委員會今天對該公司成員分別處以上百
萬罰金，並呼籲民眾加入傳銷業前，要仔細辨別公司是否合法。前身是「
欣門國際有限公司自救互助會」的「玖昱互助會」，在民國91年12月
到92年6月間，以多層次傳銷名義，在竹北地區招攬兩百多位民眾入會
，謊稱幫助會員規劃理財，實際上是違法吸金，總共吸金兩億6千萬元。
行政院公平交易委員會今天對這家公司12名主要幹部開罰公平會認為，
這個違法吸金互助會成員都曾遭老鼠會詐騙，卻以類似手法加害他人，惡
性重大。公平會今天也提醒民眾應仔細辨別傳銷公司是否合法。除了處以
80300萬元外，新竹地方法院也將這12名公司幹部均處三個月有期
徒刑。公平會特別呼籲民眾，如果遭這種黑心直銷老鼠會吸金詐財，可以
循正當管道爭取民事賠償，不應再為加害人牟利。竹北地區一家非法吸金
公司，前年騙取參加民眾共兩億六千多萬元的「互助金」。行政院公平交
易委員會今天對該公司成員分別處以上百萬罰金，並呼籲民眾加入傳銷業
前，要仔細辨別公司是否合法。前身是「欣門國際有限公司自救互助會」
的「玖昱互助會」，在民國91年12月到92年6月間，以多層次傳銷
名義，在竹北地區招攬兩百多位民眾入會，謊稱幫助會員規劃理財，實際
上是違法吸金，總共吸金兩億6千萬元。行政院公平交易委員會今天對這
家公司12名主要幹部開罰公平會認為，這個違法吸金互助會成員都曾遭
老鼠會詐騙，卻以類似手法加害他人，惡性重大。公平會今天也提醒民眾
應仔細辨別傳銷公司是否合法。除了處以80300萬元外，新竹地方法
院也將這12名公司幹部均處三個月有期徒刑。公平會特別呼籲民眾，如
果遭這種黑心直銷老鼠會吸金詐財，可以循正當管道爭取民事賠償，不應
再為加害人牟利。竹北地區一家非法吸金公司，前年騙取參加民眾共兩億
六千多萬元的「互助金」。行政院公平交易委員會今天對該公司成員分別
處以上百萬罰金，並呼籲民眾加入傳銷業前，要仔細辨別公司是否合法。
前身是「欣門國際有限公司自救互助會」的「玖昱互助會」，在民國91
年12月到92年6月間，以多層次傳銷名義，在竹北地區招攬兩百多位
民眾入會，謊稱幫助會員規劃理財，實際上是違法吸金，總共吸金兩億6
千萬元。行政院公平交易委員會今天對這家公司12名主要幹部開罰公平
會認為，這個違法吸金互助會成員都曾遭老鼠會詐騙，卻以類似手法加害
他人，惡性重大。公平會今天也提醒民眾應仔細辨別傳銷公司是否合法。
除了處以80300萬元外，新竹地方法院也將這12名公司幹部均處三
個月有期徒刑。公平會特別呼籲民眾，如果遭這種黑心直銷老鼠會吸金詐
財，可以循正當管道爭取民事賠償，不應再為加害人牟利。竹北地區一家
非法吸金公司，前年騙取參加民眾共兩億六千多萬元的「互助金」。行政
院公平交易委員會今天對該公司成員分別處以上百萬罰金，並呼籲民眾加
入傳銷業前，要仔細辨別公司是否合法。前身是「欣門國際有限公司自救
互助會」的「玖昱互助會」，在民國91年12月到92年6月間，以多
層次傳銷名義，在竹北地區招攬兩百多位民眾入會，謊稱幫助會員規劃理
財，實際上是違法吸金，總共吸金兩億6千萬元。行政院公平交易委員會
今天對這家公司12名主要幹部開罰公平會認為，這個違法吸金互助會成
員都曾遭老鼠會詐騙，卻以類似手法加害他人，惡性重大。公平會今天也
提醒民眾應仔細辨別傳銷公司是否合法。除了處以80300萬元外，新
竹地方法院也將這12名公司幹部均處三個月有期徒刑。公平會特別呼籲
民眾，如果遭這種黑心直銷老鼠會吸金詐財，可以循正當管道爭取民事賠
償，不應再為加害人牟利。竹北地區一家非法吸金公司，前年騙取參加民
眾共兩億六千多萬元的「互助金」。行政院公平交易委員會今天對該公司
成員分別處以上百萬罰金，並呼籲民眾加入傳銷業前，要仔細辨別公司是
否合法。前身是「欣門國際有限公司自救互助會」的「玖昱互助會」，在
民國91年12月到92年6月間，以多層次傳銷名義，在竹北地區招攬
兩百多位民眾入會，謊稱幫助會員規劃理財，實際上是違法吸金，總共吸
金兩億6千萬元。行政院公平交易委員會今天對這家公司12名主要幹部
開罰公平會認為，這個違法吸金互助會成員都曾遭老鼠會詐騙，卻以類似
手法加害他人，惡性重大。公平會今天也提醒民眾應仔細辨別傳銷公司是
否合法。除了處以80300萬元外，新竹地方法院也將這12名公司幹
部均處三個月有期徒刑。公平會特別呼籲民眾，如果遭這種黑心直銷老鼠
會吸金詐財，可以循正當管道爭取民事賠償，不應再為加害人牟利。
