下個月準備前往美國地區的民眾要注意了，除了入境必須在海關接受拍照
按指紋的程序之外，美國運輸安全管理局，計畫推出一套以顏色劃分安全
等級的檢查系統。這套新的安檢措施，不僅讓航空公司感到困擾，也遭人
權團體批評是侵害隱私。美國運輸安全管理局發言人，12號公佈了一套
取名為"電腦協助旅客行前篩檢系統"的新措施。未來旅客在登計購買機
票後，航空公司必須把旅客的身家資料，送交運輸安全管理局。美國運輸
安全管理局發言人，海特菲爾德:(遞交的)四個項目，分別是姓名地址
電話號碼出生日期。之後運輸安全管理局會進行資料比對，然後在旅客的
登機證上，印上一個代號，並以三種顏色代表安全等級。如果被打上綠色
代表安全，准予放行;黃色代表還需經過機場檢查站，安全才能放行;紅
色代表執法人員將被通知到場，旅客不准登機。估計約有5%的旅客會被
貼上黃紅色標籤，低於現行制度的15%。不過，遭到人權團體批評為有
侵害隱私之嫌，還有人認為這套安檢措施是花大錢沒效率。歐盟之前就以
違反隱私法條文為由，不願配合美國這項新措施，經過美國一再的溝通，
才在上個月十七號和歐盟達成協議。歐盟旅客的個人資料從39項砍到3
4項，資料保存期也從50年，縮減為三年半，旅客若對資料使用有意見
，還可以提出抗議。下個月準備前往美國地區的民眾要注意了，除了入境
必須在海關接受拍照按指紋的程序之外，美國運輸安全管理局，計畫推出
一套以顏色劃分安全等級的檢查系統。這套新的安檢措施，不僅讓航空公
司感到困擾，也遭人權團體批評是侵害隱私。美國運輸安全管理局發言人
，12號公佈了一套取名為"電腦協助旅客行前篩檢系統"的新措施。未
來旅客在登計購買機票後，航空公司必須把旅客的身家資料，送交運輸安
全管理局。美國運輸安全管理局發言人，海特菲爾德:(遞交的)四個項
目，分別是姓名地址電話號碼出生日期。之後運輸安全管理局會進行資料
比對，然後在旅客的登機證上，印上一個代號，並以三種顏色代表安全等
級。如果被打上綠色代表安全，准予放行;黃色代表還需經過機場檢查站
，安全才能放行;紅色代表執法人員將被通知到場，旅客不准登機。估計
約有5%的旅客會被貼上黃紅色標籤，低於現行制度的15%。不過，遭
到人權團體批評為有侵害隱私之嫌，還有人認為這套安檢措施是花大錢沒
效率。歐盟之前就以違反隱私法條文為由，不願配合美國這項新措施，經
過美國一再的溝通，才在上個月十七號和歐盟達成協議。歐盟旅客的個人
資料從39項砍到34項，資料保存期也從50年，縮減為三年半，旅客
若對資料使用有意見，還可以提出抗議。下個月準備前往美國地區的民眾
要注意了，除了入境必須在海關接受拍照按指紋的程序之外，美國運輸安
全管理局，計畫推出一套以顏色劃分安全等級的檢查系統。這套新的安檢
措施，不僅讓航空公司感到困擾，也遭人權團體批評是侵害隱私。美國運
輸安全管理局發言人，12號公佈了一套取名為"電腦協助旅客行前篩檢
系統"的新措施。未來旅客在登計購買機票後，航空公司必須把旅客的身
家資料，送交運輸安全管理局。美國運輸安全管理局發言人，海特菲爾德
:(遞交的)四個項目，分別是姓名地址電話號碼出生日期。之後運輸安
全管理局會進行資料比對，然後在旅客的登機證上，印上一個代號，並以
三種顏色代表安全等級。如果被打上綠色代表安全，准予放行;黃色代表
還需經過機場檢查站，安全才能放行;紅色代表執法人員將被通知到場，
旅客不准登機。估計約有5%的旅客會被貼上黃紅色標籤，低於現行制度
的15%。不過，遭到人權團體批評為有侵害隱私之嫌，還有人認為這套
安檢措施是花大錢沒效率。歐盟之前就以違反隱私法條文為由，不願配合
美國這項新措施，經過美國一再的溝通，才在上個月十七號和歐盟達成協
議。歐盟旅客的個人資料從39項砍到34項，資料保存期也從50年，
縮減為三年半，旅客若對資料使用有意見，還可以提出抗議。下個月準備
前往美國地區的民眾要注意了，除了入境必須在海關接受拍照按指紋的程
序之外，美國運輸安全管理局，計畫推出一套以顏色劃分安全等級的檢查
系統。這套新的安檢措施，不僅讓航空公司感到困擾，也遭人權團體批評
是侵害隱私。美國運輸安全管理局發言人，12號公佈了一套取名為"電
腦協助旅客行前篩檢系統"的新措施。未來旅客在登計購買機票後，航空
公司必須把旅客的身家資料，送交運輸安全管理局。美國運輸安全管理局
發言人，海特菲爾德:(遞交的)四個項目，分別是姓名地址電話號碼出
生日期。之後運輸安全管理局會進行資料比對，然後在旅客的登機證上，
印上一個代號，並以三種顏色代表安全等級。如果被打上綠色代表安全，
准予放行;黃色代表還需經過機場檢查站，安全才能放行;紅色代表執法
人員將被通知到場，旅客不准登機。估計約有5%的旅客會被貼上黃紅色
標籤，低於現行制度的15%。不過，遭到人權團體批評為有侵害隱私之
嫌，還有人認為這套安檢措施是花大錢沒效率。歐盟之前就以違反隱私法
條文為由，不願配合美國這項新措施，經過美國一再的溝通，才在上個月
十七號和歐盟達成協議。歐盟旅客的個人資料從39項砍到34項，資料
保存期也從50年，縮減為三年半，旅客若對資料使用有意見，還可以提
出抗議。下個月準備前往美國地區的民眾要注意了，除了入境必須在海關
接受拍照按指紋的程序之外，美國運輸安全管理局，計畫推出一套以顏色
劃分安全等級的檢查系統。這套新的安檢措施，不僅讓航空公司感到困擾
，也遭人權團體批評是侵害隱私。美國運輸安全管理局發言人，12號公
佈了一套取名為"電腦協助旅客行前篩檢系統"的新措施。未來旅客在登
計購買機票後，航空公司必須把旅客的身家資料，送交運輸安全管理局。
美國運輸安全管理局發言人，海特菲爾德:(遞交的)四個項目，分別是
姓名地址電話號碼出生日期。之後運輸安全管理局會進行資料比對，然後
在旅客的登機證上，印上一個代號，並以三種顏色代表安全等級。如果被
打上綠色代表安全，准予放行;黃色代表還需經過機場檢查站，安全才能
放行;紅色代表執法人員將被通知到場，旅客不准登機。估計約有5%的
旅客會被貼上黃紅色標籤，低於現行制度的15%。不過，遭到人權團體
批評為有侵害隱私之嫌，還有人認為這套安檢措施是花大錢沒效率。歐盟
之前就以違反隱私法條文為由，不願配合美國這項新措施，經過美國一再
的溝通，才在上個月十七號和歐盟達成協議。歐盟旅客的個人資料從39
項砍到34項，資料保存期也從50年，縮減為三年半，旅客若對資料使
用有意見，還可以提出抗議。下個月準備前往美國地區的民眾要注意了，
除了入境必須在海關接受拍照按指紋的程序之外，美國運輸安全管理局，
計畫推出一套以顏色劃分安全等級的檢查系統。這套新的安檢措施，不僅
讓航空公司感到困擾，也遭人權團體批評是侵害隱私。美國運輸安全管理
局發言人，12號公佈了一套取名為"電腦協助旅客行前篩檢系統"的新
措施。未來旅客在登計購買機票後，航空公司必須把旅客的身家資料，送
交運輸安全管理局。美國運輸安全管理局發言人，海特菲爾德:(遞交的
)四個項目，分別是姓名地址電話號碼出生日期。之後運輸安全管理局會
進行資料比對，然後在旅客的登機證上，印上一個代號，並以三種顏色代
表安全等級。如果被打上綠色代表安全，准予放行;黃色代表還需經過機
場檢查站，安全才能放行;紅色代表執法人員將被通知到場，旅客不准登
機。估計約有5%的旅客會被貼上黃紅色標籤，低於現行制度的15%。
不過，遭到人權團體批評為有侵害隱私之嫌，還有人認為這套安檢措施是
花大錢沒效率。歐盟之前就以違反隱私法條文為由，不願配合美國這項新
措施，經過美國一再的溝通，才在上個月十七號和歐盟達成協議。歐盟旅
客的個人資料從39項砍到34項，資料保存期也從50年，縮減為三年
半，旅客若對資料使用有意見，還可以提出抗議。下個月準備前往美國地
區的民眾要注意了，除了入境必須在海關接受拍照按指紋的程序之外，美
國運輸安全管理局，計畫推出一套以顏色劃分安全等級的檢查系統。這套
新的安檢措施，不僅讓航空公司感到困擾，也遭人權團體批評是侵害隱私
。美國運輸安全管理局發言人，12號公佈了一套取名為"電腦協助旅客
行前篩檢系統"的新措施。未來旅客在登計購買機票後，航空公司必須把
旅客的身家資料，送交運輸安全管理局。美國運輸安全管理局發言人，海
特菲爾德:(遞交的)四個項目，分別是姓名地址電話號碼出生日期。之
後運輸安全管理局會進行資料比對，然後在旅客的登機證上，印上一個代
號，並以三種顏色代表安全等級。如果被打上綠色代表安全，准予放行;
黃色代表還需經過機場檢查站，安全才能放行;紅色代表執法人員將被通
知到場，旅客不准登機。估計約有5%的旅客會被貼上黃紅色標籤，低於
現行制度的15%。不過，遭到人權團體批評為有侵害隱私之嫌，還有人
認為這套安檢措施是花大錢沒效率。歐盟之前就以違反隱私法條文為由，
不願配合美國這項新措施，經過美國一再的溝通，才在上個月十七號和歐
盟達成協議。歐盟旅客的個人資料從39項砍到34項，資料保存期也從
50年，縮減為三年半，旅客若對資料使用有意見，還可以提出抗議。下
個月準備前往美國地區的民眾要注意了，除了入境必須在海關接受拍照按
指紋的程序之外，美國運輸安全管理局，計畫推出一套以顏色劃分安全等
級的檢查系統。這套新的安檢措施，不僅讓航空公司感到困擾，也遭人權
團體批評是侵害隱私。美國運輸安全管理局發言人，12號公佈了一套取
名為"電腦協助旅客行前篩檢系統"的新措施。未來旅客在登計購買機票
後，航空公司必須把旅客的身家資料，送交運輸安全管理局。美國運輸安
全管理局發言人，海特菲爾德:(遞交的)四個項目，分別是姓名地址電
話號碼出生日期。之後運輸安全管理局會進行資料比對，然後在旅客的登
機證上，印上一個代號，並以三種顏色代表安全等級。如果被打上綠色代
表安全，准予放行;黃色代表還需經過機場檢查站，安全才能放行;紅色
代表執法人員將被通知到場，旅客不准登機。估計約有5%的旅客會被貼
上黃紅色標籤，低於現行制度的15%。不過，遭到人權團體批評為有侵
害隱私之嫌，還有人認為這套安檢措施是花大錢沒效率。歐盟之前就以違
反隱私法條文為由，不願配合美國這項新措施，經過美國一再的溝通，才
在上個月十七號和歐盟達成協議。歐盟旅客的個人資料從39項砍到34
項，資料保存期也從50年，縮減為三年半，旅客若對資料使用有意見，
還可以提出抗議。下個月準備前往美國地區的民眾要注意了，除了入境必
須在海關接受拍照按指紋的程序之外，美國運輸安全管理局，計畫推出一
套以顏色劃分安全等級的檢查系統。這套新的安檢措施，不僅讓航空公司
感到困擾，也遭人權團體批評是侵害隱私。美國運輸安全管理局發言人，
12號公佈了一套取名為"電腦協助旅客行前篩檢系統"的新措施。未來
旅客在登計購買機票後，航空公司必須把旅客的身家資料，送交運輸安全
管理局。美國運輸安全管理局發言人，海特菲爾德:(遞交的)四個項目
，分別是姓名地址電話號碼出生日期。之後運輸安全管理局會進行資料比
對，然後在旅客的登機證上，印上一個代號，並以三種顏色代表安全等級
。如果被打上綠色代表安全，准予放行;黃色代表還需經過機場檢查站，
安全才能放行;紅色代表執法人員將被通知到場，旅客不准登機。估計約
有5%的旅客會被貼上黃紅色標籤，低於現行制度的15%。不過，遭到
人權團體批評為有侵害隱私之嫌，還有人認為這套安檢措施是花大錢沒效
率。歐盟之前就以違反隱私法條文為由，不願配合美國這項新措施，經過
美國一再的溝通，才在上個月十七號和歐盟達成協議。歐盟旅客的個人資
料從39項砍到34項，資料保存期也從50年，縮減為三年半，旅客若
對資料使用有意見，還可以提出抗議。下個月準備前往美國地區的民眾要
注意了，除了入境必須在海關接受拍照按指紋的程序之外，美國運輸安全
管理局，計畫推出一套以顏色劃分安全等級的檢查系統。這套新的安檢措
施，不僅讓航空公司感到困擾，也遭人權團體批評是侵害隱私。美國運輸
安全管理局發言人，12號公佈了一套取名為"電腦協助旅客行前篩檢系
統"的新措施。未來旅客在登計購買機票後，航空公司必須把旅客的身家
資料，送交運輸安全管理局。美國運輸安全管理局發言人，海特菲爾德:
(遞交的)四個項目，分別是姓名地址電話號碼出生日期。之後運輸安全
管理局會進行資料比對，然後在旅客的登機證上，印上一個代號，並以三
種顏色代表安全等級。如果被打上綠色代表安全，准予放行;黃色代表還
需經過機場檢查站，安全才能放行;紅色代表執法人員將被通知到場，旅
客不准登機。估計約有5%的旅客會被貼上黃紅色標籤，低於現行制度的
15%。不過，遭到人權團體批評為有侵害隱私之嫌，還有人認為這套安
檢措施是花大錢沒效率。歐盟之前就以違反隱私法條文為由，不願配合美
國這項新措施，經過美國一再的溝通，才在上個月十七號和歐盟達成協議
。歐盟旅客的個人資料從39項砍到34項，資料保存期也從50年，縮
減為三年半，旅客若對資料使用有意見，還可以提出抗議。下個月準備前
往美國地區的民眾要注意了，除了入境必須在海關接受拍照按指紋的程序
之外，美國運輸安全管理局，計畫推出一套以顏色劃分安全等級的檢查系
統。這套新的安檢措施，不僅讓航空公司感到困擾，也遭人權團體批評是
侵害隱私。美國運輸安全管理局發言人，12號公佈了一套取名為"電腦
協助旅客行前篩檢系統"的新措施。未來旅客在登計購買機票後，航空公
司必須把旅客的身家資料，送交運輸安全管理局。美國運輸安全管理局發
言人，海特菲爾德:(遞交的)四個項目，分別是姓名地址電話號碼出生
日期。之後運輸安全管理局會進行資料比對，然後在旅客的登機證上，印
上一個代號，並以三種顏色代表安全等級。如果被打上綠色代表安全，准
予放行;黃色代表還需經過機場檢查站，安全才能放行;紅色代表執法人
員將被通知到場，旅客不准登機。估計約有5%的旅客會被貼上黃紅色標
籤，低於現行制度的15%。不過，遭到人權團體批評為有侵害隱私之嫌
，還有人認為這套安檢措施是花大錢沒效率。歐盟之前就以違反隱私法條
文為由，不願配合美國這項新措施，經過美國一再的溝通，才在上個月十
七號和歐盟達成協議。歐盟旅客的個人資料從39項砍到34項，資料保
存期也從50年，縮減為三年半，旅客若對資料使用有意見，還可以提出
抗議。
