備受人權團體關切的死刑犯徐自強案，最高法院日前撤銷了原本的死刑確
定判決、把全案發回高等法院更審。這是繼蘇建和案之後、第二件死刑定
讞被發回的案子，而今天開庭時、徐自強的家屬和人權團體代表、都前往
關心。被關了九年多，歷經五次非常上訴、兩度被法務部暫緩執行死刑，
死刑犯徐自強，終於因為大法官解釋，而獲得更審的機會，今天高等法院
更六審首度開庭，法院除了從看守所借提被告徐自強，同案的另兩名死刑
犯黃春棋和陳憶隆，也被以證人的身分傳喚出庭，準備和徐自強對質，同
時也接受檢察官和律師的交互詰問。徐自強委任律師林永頌:這案件有很
多疑點…。徐自強的母親，下午冒著大雨，從桃園北上，她對這次更審的
結果，充滿信心。徐自強母親徐媽媽說，她幾天前才去探望過徐自強，而
徐自強除了感謝各界的救援，也對我國司法改革的成效，表示欣慰。徐媽
媽:由於徐自強的律師，請求法院給予更多時間、來整理龐雜的證據和爭
點，同時要求檢方也應該列出證據清單，所以今天的庭訊，並沒有進入實
質的審理。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。備受人權團體關切的死刑
犯徐自強案，最高法院日前撤銷了原本的死刑確定判決、把全案發回高等
法院更審。這是繼蘇建和案之後、第二件死刑定讞被發回的案子，而今天
開庭時、徐自強的家屬和人權團體代表、都前往關心。被關了九年多，歷
經五次非常上訴、兩度被法務部暫緩執行死刑，死刑犯徐自強，終於因為
大法官解釋，而獲得更審的機會，今天高等法院更六審首度開庭，法院除
了從看守所借提被告徐自強，同案的另兩名死刑犯黃春棋和陳憶隆，也被
以證人的身分傳喚出庭，準備和徐自強對質，同時也接受檢察官和律師的
交互詰問。徐自強委任律師林永頌:這案件有很多疑點…。徐自強的母親
，下午冒著大雨，從桃園北上，她對這次更審的結果，充滿信心。徐自強
母親徐媽媽說，她幾天前才去探望過徐自強，而徐自強除了感謝各界的救
援，也對我國司法改革的成效，表示欣慰。徐媽媽:由於徐自強的律師，
請求法院給予更多時間、來整理龐雜的證據和爭點，同時要求檢方也應該
列出證據清單，所以今天的庭訊，並沒有進入實質的審理。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。備受人權團體關切的死刑犯徐自強案，最高法院日
前撤銷了原本的死刑確定判決、把全案發回高等法院更審。這是繼蘇建和
案之後、第二件死刑定讞被發回的案子，而今天開庭時、徐自強的家屬和
人權團體代表、都前往關心。被關了九年多，歷經五次非常上訴、兩度被
法務部暫緩執行死刑，死刑犯徐自強，終於因為大法官解釋，而獲得更審
的機會，今天高等法院更六審首度開庭，法院除了從看守所借提被告徐自
強，同案的另兩名死刑犯黃春棋和陳憶隆，也被以證人的身分傳喚出庭，
準備和徐自強對質，同時也接受檢察官和律師的交互詰問。徐自強委任律
師林永頌:這案件有很多疑點…。徐自強的母親，下午冒著大雨，從桃園
北上，她對這次更審的結果，充滿信心。徐自強母親徐媽媽說，她幾天前
才去探望過徐自強，而徐自強除了感謝各界的救援，也對我國司法改革的
成效，表示欣慰。徐媽媽:由於徐自強的律師，請求法院給予更多時間、
來整理龐雜的證據和爭點，同時要求檢方也應該列出證據清單，所以今天
的庭訊，並沒有進入實質的審理。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。備
受人權團體關切的死刑犯徐自強案，最高法院日前撤銷了原本的死刑確定
判決、把全案發回高等法院更審。這是繼蘇建和案之後、第二件死刑定讞
被發回的案子，而今天開庭時、徐自強的家屬和人權團體代表、都前往關
心。被關了九年多，歷經五次非常上訴、兩度被法務部暫緩執行死刑，死
刑犯徐自強，終於因為大法官解釋，而獲得更審的機會，今天高等法院更
六審首度開庭，法院除了從看守所借提被告徐自強，同案的另兩名死刑犯
黃春棋和陳憶隆，也被以證人的身分傳喚出庭，準備和徐自強對質，同時
也接受檢察官和律師的交互詰問。徐自強委任律師林永頌:這案件有很多
疑點…。徐自強的母親，下午冒著大雨，從桃園北上，她對這次更審的結
果，充滿信心。徐自強母親徐媽媽說，她幾天前才去探望過徐自強，而徐
自強除了感謝各界的救援，也對我國司法改革的成效，表示欣慰。徐媽媽
:由於徐自強的律師，請求法院給予更多時間、來整理龐雜的證據和爭點
，同時要求檢方也應該列出證據清單，所以今天的庭訊，並沒有進入實質
的審理。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。備受人權團體關切的死刑犯
徐自強案，最高法院日前撤銷了原本的死刑確定判決、把全案發回高等法
院更審。這是繼蘇建和案之後、第二件死刑定讞被發回的案子，而今天開
庭時、徐自強的家屬和人權團體代表、都前往關心。被關了九年多，歷經
五次非常上訴、兩度被法務部暫緩執行死刑，死刑犯徐自強，終於因為大
法官解釋，而獲得更審的機會，今天高等法院更六審首度開庭，法院除了
從看守所借提被告徐自強，同案的另兩名死刑犯黃春棋和陳憶隆，也被以
證人的身分傳喚出庭，準備和徐自強對質，同時也接受檢察官和律師的交
互詰問。徐自強委任律師林永頌:這案件有很多疑點…。徐自強的母親，
下午冒著大雨，從桃園北上，她對這次更審的結果，充滿信心。徐自強母
親徐媽媽說，她幾天前才去探望過徐自強，而徐自強除了感謝各界的救援
，也對我國司法改革的成效，表示欣慰。徐媽媽:由於徐自強的律師，請
求法院給予更多時間、來整理龐雜的證據和爭點，同時要求檢方也應該列
出證據清單，所以今天的庭訊，並沒有進入實質的審理。公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導。備受人權團體關切的死刑犯徐自強案，最高法院日前
撤銷了原本的死刑確定判決、把全案發回高等法院更審。這是繼蘇建和案
之後、第二件死刑定讞被發回的案子，而今天開庭時、徐自強的家屬和人
權團體代表、都前往關心。被關了九年多，歷經五次非常上訴、兩度被法
務部暫緩執行死刑，死刑犯徐自強，終於因為大法官解釋，而獲得更審的
機會，今天高等法院更六審首度開庭，法院除了從看守所借提被告徐自強
，同案的另兩名死刑犯黃春棋和陳憶隆，也被以證人的身分傳喚出庭，準
備和徐自強對質，同時也接受檢察官和律師的交互詰問。徐自強委任律師
林永頌:這案件有很多疑點…。徐自強的母親，下午冒著大雨，從桃園北
上，她對這次更審的結果，充滿信心。徐自強母親徐媽媽說，她幾天前才
去探望過徐自強，而徐自強除了感謝各界的救援，也對我國司法改革的成
效，表示欣慰。徐媽媽:由於徐自強的律師，請求法院給予更多時間、來
整理龐雜的證據和爭點，同時要求檢方也應該列出證據清單，所以今天的
庭訊，並沒有進入實質的審理。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。備受
人權團體關切的死刑犯徐自強案，最高法院日前撤銷了原本的死刑確定判
決、把全案發回高等法院更審。這是繼蘇建和案之後、第二件死刑定讞被
發回的案子，而今天開庭時、徐自強的家屬和人權團體代表、都前往關心
。被關了九年多，歷經五次非常上訴、兩度被法務部暫緩執行死刑，死刑
犯徐自強，終於因為大法官解釋，而獲得更審的機會，今天高等法院更六
審首度開庭，法院除了從看守所借提被告徐自強，同案的另兩名死刑犯黃
春棋和陳憶隆，也被以證人的身分傳喚出庭，準備和徐自強對質，同時也
接受檢察官和律師的交互詰問。徐自強委任律師林永頌:這案件有很多疑
點…。徐自強的母親，下午冒著大雨，從桃園北上，她對這次更審的結果
，充滿信心。徐自強母親徐媽媽說，她幾天前才去探望過徐自強，而徐自
強除了感謝各界的救援，也對我國司法改革的成效，表示欣慰。徐媽媽:
由於徐自強的律師，請求法院給予更多時間、來整理龐雜的證據和爭點，
同時要求檢方也應該列出證據清單，所以今天的庭訊，並沒有進入實質的
審理。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。備受人權團體關切的死刑犯徐
自強案，最高法院日前撤銷了原本的死刑確定判決、把全案發回高等法院
更審。這是繼蘇建和案之後、第二件死刑定讞被發回的案子，而今天開庭
時、徐自強的家屬和人權團體代表、都前往關心。被關了九年多，歷經五
次非常上訴、兩度被法務部暫緩執行死刑，死刑犯徐自強，終於因為大法
官解釋，而獲得更審的機會，今天高等法院更六審首度開庭，法院除了從
看守所借提被告徐自強，同案的另兩名死刑犯黃春棋和陳憶隆，也被以證
人的身分傳喚出庭，準備和徐自強對質，同時也接受檢察官和律師的交互
詰問。徐自強委任律師林永頌:這案件有很多疑點…。徐自強的母親，下
午冒著大雨，從桃園北上，她對這次更審的結果，充滿信心。徐自強母親
徐媽媽說，她幾天前才去探望過徐自強，而徐自強除了感謝各界的救援，
也對我國司法改革的成效，表示欣慰。徐媽媽:由於徐自強的律師，請求
法院給予更多時間、來整理龐雜的證據和爭點，同時要求檢方也應該列出
證據清單，所以今天的庭訊，並沒有進入實質的審理。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。
