南亞區域合作會議，星期二正式落幕。
其中，最受矚目的印度和巴基斯坦的會談，達成了多項共識，雙方並敲
定在下個月進行會談，範圍包括最敏感的喀什米爾問題，而印巴雙方
民眾都對這項發展大表歡迎。
各位女士，各位先生，我們已創造了歷史。
巴基斯坦和印度，決定放下歷史的仇恨，共同以會談來解決50年來解
決不了的喀什米爾問題，稱的上是這次高峰會最重要成就。
身為地主的巴基斯坦總統穆夏拉夫為了進一步向印度表達善意，也承諾
將全力打擊恐怖份子。
巴基斯坦不會容許極端主義，我們要將極端主義從社會上連根拔起。
消息傳到聯合國，秘書長安南顯得相當興奮。
(印巴)兩國關係改善，對(南亞)地區意義良多。
不只可以減低政治上的緊張，也在經濟社會方面有所貢獻。
印巴兩國的民眾也對雙方領袖達成共識，和平終於露出曙光感到高興。
原子彈和戰爭、武器，都是對人民有害的東西。
他們(國家領袖)應該做點事，因為人們死得沒有價值。
勝利屬於印度和巴基斯坦兩國的人民！勝利屬於喀什米爾的人民。
不過，喀什米爾的獨立分子的想法就很不一樣了。
除非(喀什米爾的)人們滿意，否則任何方案都不能長久。
喀什米爾獨立團體認為，預定下個月舉行的印巴會談，一定要有喀什米
爾人的代表，否則不會善罷甘休。
也因此有一些民眾和專家擔心，十多年來，曾經讓65000多人死於
非命的喀什米爾問題，沒有那麼容易解決。
