南亞區域合作會議，星期二正式落幕。其中，最受矚目的印度和巴基斯坦
的會談，達成了多項共識，雙方並敲定在下個月進行會談，範圍包括最敏
感的喀什米爾問題，而印巴雙方民眾都對這項發展大表歡迎。各位女士，
各位先生，我們已創造了歷史。巴基斯坦和印度，決定放下歷史的仇恨，
共同以會談來解決50年來解決不了的喀什米爾問題，稱的上是這次高峰
會最重要成就。身為地主的巴基斯坦總統穆夏拉夫為了進一步向印度表達
善意，也承諾將全力打擊恐怖份子。巴基斯坦不會容許極端主義，我們要
將極端主義從社會上連根拔起。消息傳到聯合國，秘書長安南顯得相當興
奮。(印巴)兩國關係改善，對(南亞)地區意義良多。不只可以減低政
治上的緊張，也在經濟社會方面有所貢獻。印巴兩國的民眾也對雙方領袖
達成共識，和平終於露出曙光感到高興。原子彈和戰爭、武器，都是對人
民有害的東西。他們(國家領袖)應該做點事，因為人們死得沒有價值。
勝利屬於印度和巴基斯坦兩國的人民！勝利屬於喀什米爾的人民。不過，
喀什米爾的獨立分子的想法就很不一樣了。除非(喀什米爾的)人們滿意
，否則任何方案都不能長久。喀什米爾獨立團體認為，預定下個月舉行的
印巴會談，一定要有喀什米爾人的代表，否則不會善罷甘休。也因此有一
些民眾和專家擔心，十多年來，曾經讓65000多人死於非命的喀什米
爾問題，沒有那麼容易解決。南亞區域合作會議，星期二正式落幕。其中
，最受矚目的印度和巴基斯坦的會談，達成了多項共識，雙方並敲定在下
個月進行會談，範圍包括最敏感的喀什米爾問題，而印巴雙方民眾都對這
項發展大表歡迎。各位女士，各位先生，我們已創造了歷史。巴基斯坦和
印度，決定放下歷史的仇恨，共同以會談來解決50年來解決不了的喀什
米爾問題，稱的上是這次高峰會最重要成就。身為地主的巴基斯坦總統穆
夏拉夫為了進一步向印度表達善意，也承諾將全力打擊恐怖份子。巴基斯
坦不會容許極端主義，我們要將極端主義從社會上連根拔起。消息傳到聯
合國，秘書長安南顯得相當興奮。(印巴)兩國關係改善，對(南亞)地
區意義良多。不只可以減低政治上的緊張，也在經濟社會方面有所貢獻。
印巴兩國的民眾也對雙方領袖達成共識，和平終於露出曙光感到高興。原
子彈和戰爭、武器，都是對人民有害的東西。他們(國家領袖)應該做點
事，因為人們死得沒有價值。勝利屬於印度和巴基斯坦兩國的人民！勝利
屬於喀什米爾的人民。不過，喀什米爾的獨立分子的想法就很不一樣了。
除非(喀什米爾的)人們滿意，否則任何方案都不能長久。喀什米爾獨立
團體認為，預定下個月舉行的印巴會談，一定要有喀什米爾人的代表，否
則不會善罷甘休。也因此有一些民眾和專家擔心，十多年來，曾經讓65
000多人死於非命的喀什米爾問題，沒有那麼容易解決。南亞區域合作
會議，星期二正式落幕。其中，最受矚目的印度和巴基斯坦的會談，達成
了多項共識，雙方並敲定在下個月進行會談，範圍包括最敏感的喀什米爾
問題，而印巴雙方民眾都對這項發展大表歡迎。各位女士，各位先生，我
們已創造了歷史。巴基斯坦和印度，決定放下歷史的仇恨，共同以會談來
解決50年來解決不了的喀什米爾問題，稱的上是這次高峰會最重要成就
。身為地主的巴基斯坦總統穆夏拉夫為了進一步向印度表達善意，也承諾
將全力打擊恐怖份子。巴基斯坦不會容許極端主義，我們要將極端主義從
社會上連根拔起。消息傳到聯合國，秘書長安南顯得相當興奮。(印巴)
兩國關係改善，對(南亞)地區意義良多。不只可以減低政治上的緊張，
也在經濟社會方面有所貢獻。印巴兩國的民眾也對雙方領袖達成共識，和
平終於露出曙光感到高興。原子彈和戰爭、武器，都是對人民有害的東西
。他們(國家領袖)應該做點事，因為人們死得沒有價值。勝利屬於印度
和巴基斯坦兩國的人民！勝利屬於喀什米爾的人民。不過，喀什米爾的獨
立分子的想法就很不一樣了。除非(喀什米爾的)人們滿意，否則任何方
案都不能長久。喀什米爾獨立團體認為，預定下個月舉行的印巴會談，一
定要有喀什米爾人的代表，否則不會善罷甘休。也因此有一些民眾和專家
擔心，十多年來，曾經讓65000多人死於非命的喀什米爾問題，沒有
那麼容易解決。南亞區域合作會議，星期二正式落幕。其中，最受矚目的
印度和巴基斯坦的會談，達成了多項共識，雙方並敲定在下個月進行會談
，範圍包括最敏感的喀什米爾問題，而印巴雙方民眾都對這項發展大表歡
迎。各位女士，各位先生，我們已創造了歷史。巴基斯坦和印度，決定放
下歷史的仇恨，共同以會談來解決50年來解決不了的喀什米爾問題，稱
的上是這次高峰會最重要成就。身為地主的巴基斯坦總統穆夏拉夫為了進
一步向印度表達善意，也承諾將全力打擊恐怖份子。巴基斯坦不會容許極
端主義，我們要將極端主義從社會上連根拔起。消息傳到聯合國，秘書長
安南顯得相當興奮。(印巴)兩國關係改善，對(南亞)地區意義良多。
不只可以減低政治上的緊張，也在經濟社會方面有所貢獻。印巴兩國的民
眾也對雙方領袖達成共識，和平終於露出曙光感到高興。原子彈和戰爭、
武器，都是對人民有害的東西。他們(國家領袖)應該做點事，因為人們
死得沒有價值。勝利屬於印度和巴基斯坦兩國的人民！勝利屬於喀什米爾
的人民。不過，喀什米爾的獨立分子的想法就很不一樣了。除非(喀什米
爾的)人們滿意，否則任何方案都不能長久。喀什米爾獨立團體認為，預
定下個月舉行的印巴會談，一定要有喀什米爾人的代表，否則不會善罷甘
休。也因此有一些民眾和專家擔心，十多年來，曾經讓65000多人死
於非命的喀什米爾問題，沒有那麼容易解決。南亞區域合作會議，星期二
正式落幕。其中，最受矚目的印度和巴基斯坦的會談，達成了多項共識，
雙方並敲定在下個月進行會談，範圍包括最敏感的喀什米爾問題，而印巴
雙方民眾都對這項發展大表歡迎。各位女士，各位先生，我們已創造了歷
史。巴基斯坦和印度，決定放下歷史的仇恨，共同以會談來解決50年來
解決不了的喀什米爾問題，稱的上是這次高峰會最重要成就。身為地主的
巴基斯坦總統穆夏拉夫為了進一步向印度表達善意，也承諾將全力打擊恐
怖份子。巴基斯坦不會容許極端主義，我們要將極端主義從社會上連根拔
起。消息傳到聯合國，秘書長安南顯得相當興奮。(印巴)兩國關係改善
，對(南亞)地區意義良多。不只可以減低政治上的緊張，也在經濟社會
方面有所貢獻。印巴兩國的民眾也對雙方領袖達成共識，和平終於露出曙
光感到高興。原子彈和戰爭、武器，都是對人民有害的東西。他們(國家
領袖)應該做點事，因為人們死得沒有價值。勝利屬於印度和巴基斯坦兩
國的人民！勝利屬於喀什米爾的人民。不過，喀什米爾的獨立分子的想法
就很不一樣了。除非(喀什米爾的)人們滿意，否則任何方案都不能長久
。喀什米爾獨立團體認為，預定下個月舉行的印巴會談，一定要有喀什米
爾人的代表，否則不會善罷甘休。也因此有一些民眾和專家擔心，十多年
來，曾經讓65000多人死於非命的喀什米爾問題，沒有那麼容易解決
。南亞區域合作會議，星期二正式落幕。其中，最受矚目的印度和巴基斯
坦的會談，達成了多項共識，雙方並敲定在下個月進行會談，範圍包括最
敏感的喀什米爾問題，而印巴雙方民眾都對這項發展大表歡迎。各位女士
，各位先生，我們已創造了歷史。巴基斯坦和印度，決定放下歷史的仇恨
，共同以會談來解決50年來解決不了的喀什米爾問題，稱的上是這次高
峰會最重要成就。身為地主的巴基斯坦總統穆夏拉夫為了進一步向印度表
達善意，也承諾將全力打擊恐怖份子。巴基斯坦不會容許極端主義，我們
要將極端主義從社會上連根拔起。消息傳到聯合國，秘書長安南顯得相當
興奮。(印巴)兩國關係改善，對(南亞)地區意義良多。不只可以減低
政治上的緊張，也在經濟社會方面有所貢獻。印巴兩國的民眾也對雙方領
袖達成共識，和平終於露出曙光感到高興。原子彈和戰爭、武器，都是對
人民有害的東西。他們(國家領袖)應該做點事，因為人們死得沒有價值
。勝利屬於印度和巴基斯坦兩國的人民！勝利屬於喀什米爾的人民。不過
，喀什米爾的獨立分子的想法就很不一樣了。除非(喀什米爾的)人們滿
意，否則任何方案都不能長久。喀什米爾獨立團體認為，預定下個月舉行
的印巴會談，一定要有喀什米爾人的代表，否則不會善罷甘休。也因此有
一些民眾和專家擔心，十多年來，曾經讓65000多人死於非命的喀什
米爾問題，沒有那麼容易解決。南亞區域合作會議，星期二正式落幕。其
中，最受矚目的印度和巴基斯坦的會談，達成了多項共識，雙方並敲定在
下個月進行會談，範圍包括最敏感的喀什米爾問題，而印巴雙方民眾都對
這項發展大表歡迎。各位女士，各位先生，我們已創造了歷史。巴基斯坦
和印度，決定放下歷史的仇恨，共同以會談來解決50年來解決不了的喀
什米爾問題，稱的上是這次高峰會最重要成就。身為地主的巴基斯坦總統
穆夏拉夫為了進一步向印度表達善意，也承諾將全力打擊恐怖份子。巴基
斯坦不會容許極端主義，我們要將極端主義從社會上連根拔起。消息傳到
聯合國，秘書長安南顯得相當興奮。(印巴)兩國關係改善，對(南亞)
地區意義良多。不只可以減低政治上的緊張，也在經濟社會方面有所貢獻
。印巴兩國的民眾也對雙方領袖達成共識，和平終於露出曙光感到高興。
原子彈和戰爭、武器，都是對人民有害的東西。他們(國家領袖)應該做
點事，因為人們死得沒有價值。勝利屬於印度和巴基斯坦兩國的人民！勝
利屬於喀什米爾的人民。不過，喀什米爾的獨立分子的想法就很不一樣了
。除非(喀什米爾的)人們滿意，否則任何方案都不能長久。喀什米爾獨
立團體認為，預定下個月舉行的印巴會談，一定要有喀什米爾人的代表，
否則不會善罷甘休。也因此有一些民眾和專家擔心，十多年來，曾經讓6
5000多人死於非命的喀什米爾問題，沒有那麼容易解決。南亞區域合
作會議，星期二正式落幕。其中，最受矚目的印度和巴基斯坦的會談，達
成了多項共識，雙方並敲定在下個月進行會談，範圍包括最敏感的喀什米
爾問題，而印巴雙方民眾都對這項發展大表歡迎。各位女士，各位先生，
我們已創造了歷史。巴基斯坦和印度，決定放下歷史的仇恨，共同以會談
來解決50年來解決不了的喀什米爾問題，稱的上是這次高峰會最重要成
就。身為地主的巴基斯坦總統穆夏拉夫為了進一步向印度表達善意，也承
諾將全力打擊恐怖份子。巴基斯坦不會容許極端主義，我們要將極端主義
從社會上連根拔起。消息傳到聯合國，秘書長安南顯得相當興奮。(印巴
)兩國關係改善，對(南亞)地區意義良多。不只可以減低政治上的緊張
，也在經濟社會方面有所貢獻。印巴兩國的民眾也對雙方領袖達成共識，
和平終於露出曙光感到高興。原子彈和戰爭、武器，都是對人民有害的東
西。他們(國家領袖)應該做點事，因為人們死得沒有價值。勝利屬於印
度和巴基斯坦兩國的人民！勝利屬於喀什米爾的人民。不過，喀什米爾的
獨立分子的想法就很不一樣了。除非(喀什米爾的)人們滿意，否則任何
方案都不能長久。喀什米爾獨立團體認為，預定下個月舉行的印巴會談，
一定要有喀什米爾人的代表，否則不會善罷甘休。也因此有一些民眾和專
家擔心，十多年來，曾經讓65000多人死於非命的喀什米爾問題，沒
有那麼容易解決。南亞區域合作會議，星期二正式落幕。其中，最受矚目
的印度和巴基斯坦的會談，達成了多項共識，雙方並敲定在下個月進行會
談，範圍包括最敏感的喀什米爾問題，而印巴雙方民眾都對這項發展大表
歡迎。各位女士，各位先生，我們已創造了歷史。巴基斯坦和印度，決定
放下歷史的仇恨，共同以會談來解決50年來解決不了的喀什米爾問題，
稱的上是這次高峰會最重要成就。身為地主的巴基斯坦總統穆夏拉夫為了
進一步向印度表達善意，也承諾將全力打擊恐怖份子。巴基斯坦不會容許
極端主義，我們要將極端主義從社會上連根拔起。消息傳到聯合國，秘書
長安南顯得相當興奮。(印巴)兩國關係改善，對(南亞)地區意義良多
。不只可以減低政治上的緊張，也在經濟社會方面有所貢獻。印巴兩國的
民眾也對雙方領袖達成共識，和平終於露出曙光感到高興。原子彈和戰爭
、武器，都是對人民有害的東西。他們(國家領袖)應該做點事，因為人
們死得沒有價值。勝利屬於印度和巴基斯坦兩國的人民！勝利屬於喀什米
爾的人民。不過，喀什米爾的獨立分子的想法就很不一樣了。除非(喀什
米爾的)人們滿意，否則任何方案都不能長久。喀什米爾獨立團體認為，
預定下個月舉行的印巴會談，一定要有喀什米爾人的代表，否則不會善罷
甘休。也因此有一些民眾和專家擔心，十多年來，曾經讓65000多人
死於非命的喀什米爾問題，沒有那麼容易解決。南亞區域合作會議，星期
二正式落幕。其中，最受矚目的印度和巴基斯坦的會談，達成了多項共識
，雙方並敲定在下個月進行會談，範圍包括最敏感的喀什米爾問題，而印
巴雙方民眾都對這項發展大表歡迎。各位女士，各位先生，我們已創造了
歷史。巴基斯坦和印度，決定放下歷史的仇恨，共同以會談來解決50年
來解決不了的喀什米爾問題，稱的上是這次高峰會最重要成就。身為地主
的巴基斯坦總統穆夏拉夫為了進一步向印度表達善意，也承諾將全力打擊
恐怖份子。巴基斯坦不會容許極端主義，我們要將極端主義從社會上連根
拔起。消息傳到聯合國，秘書長安南顯得相當興奮。(印巴)兩國關係改
善，對(南亞)地區意義良多。不只可以減低政治上的緊張，也在經濟社
會方面有所貢獻。印巴兩國的民眾也對雙方領袖達成共識，和平終於露出
曙光感到高興。原子彈和戰爭、武器，都是對人民有害的東西。他們(國
家領袖)應該做點事，因為人們死得沒有價值。勝利屬於印度和巴基斯坦
兩國的人民！勝利屬於喀什米爾的人民。不過，喀什米爾的獨立分子的想
法就很不一樣了。除非(喀什米爾的)人們滿意，否則任何方案都不能長
久。喀什米爾獨立團體認為，預定下個月舉行的印巴會談，一定要有喀什
米爾人的代表，否則不會善罷甘休。也因此有一些民眾和專家擔心，十多
年來，曾經讓65000多人死於非命的喀什米爾問題，沒有那麼容易解
決。南亞區域合作會議，星期二正式落幕。其中，最受矚目的印度和巴基
斯坦的會談，達成了多項共識，雙方並敲定在下個月進行會談，範圍包括
最敏感的喀什米爾問題，而印巴雙方民眾都對這項發展大表歡迎。各位女
士，各位先生，我們已創造了歷史。巴基斯坦和印度，決定放下歷史的仇
恨，共同以會談來解決50年來解決不了的喀什米爾問題，稱的上是這次
高峰會最重要成就。身為地主的巴基斯坦總統穆夏拉夫為了進一步向印度
表達善意，也承諾將全力打擊恐怖份子。巴基斯坦不會容許極端主義，我
們要將極端主義從社會上連根拔起。消息傳到聯合國，秘書長安南顯得相
當興奮。(印巴)兩國關係改善，對(南亞)地區意義良多。不只可以減
低政治上的緊張，也在經濟社會方面有所貢獻。印巴兩國的民眾也對雙方
領袖達成共識，和平終於露出曙光感到高興。原子彈和戰爭、武器，都是
對人民有害的東西。他們(國家領袖)應該做點事，因為人們死得沒有價
值。勝利屬於印度和巴基斯坦兩國的人民！勝利屬於喀什米爾的人民。不
過，喀什米爾的獨立分子的想法就很不一樣了。除非(喀什米爾的)人們
滿意，否則任何方案都不能長久。喀什米爾獨立團體認為，預定下個月舉
行的印巴會談，一定要有喀什米爾人的代表，否則不會善罷甘休。也因此
有一些民眾和專家擔心，十多年來，曾經讓65000多人死於非命的喀
什米爾問題，沒有那麼容易解決。南亞區域合作會議，星期二正式落幕。
其中，最受矚目的印度和巴基斯坦的會談，達成了多項共識，雙方並敲定
在下個月進行會談，範圍包括最敏感的喀什米爾問題，而印巴雙方民眾都
對這項發展大表歡迎。各位女士，各位先生，我們已創造了歷史。巴基斯
坦和印度，決定放下歷史的仇恨，共同以會談來解決50年來解決不了的
喀什米爾問題，稱的上是這次高峰會最重要成就。身為地主的巴基斯坦總
統穆夏拉夫為了進一步向印度表達善意，也承諾將全力打擊恐怖份子。巴
基斯坦不會容許極端主義，我們要將極端主義從社會上連根拔起。消息傳
到聯合國，秘書長安南顯得相當興奮。(印巴)兩國關係改善，對(南亞
)地區意義良多。不只可以減低政治上的緊張，也在經濟社會方面有所貢
獻。印巴兩國的民眾也對雙方領袖達成共識，和平終於露出曙光感到高興
。原子彈和戰爭、武器，都是對人民有害的東西。他們(國家領袖)應該
做點事，因為人們死得沒有價值。勝利屬於印度和巴基斯坦兩國的人民！
勝利屬於喀什米爾的人民。不過，喀什米爾的獨立分子的想法就很不一樣
了。除非(喀什米爾的)人們滿意，否則任何方案都不能長久。喀什米爾
獨立團體認為，預定下個月舉行的印巴會談，一定要有喀什米爾人的代表
，否則不會善罷甘休。也因此有一些民眾和專家擔心，十多年來，曾經讓
65000多人死於非命的喀什米爾問題，沒有那麼容易解決。南亞區域
合作會議，星期二正式落幕。其中，最受矚目的印度和巴基斯坦的會談，
達成了多項共識，雙方並敲定在下個月進行會談，範圍包括最敏感的喀什
米爾問題，而印巴雙方民眾都對這項發展大表歡迎。各位女士，各位先生
，我們已創造了歷史。巴基斯坦和印度，決定放下歷史的仇恨，共同以會
談來解決50年來解決不了的喀什米爾問題，稱的上是這次高峰會最重要
成就。身為地主的巴基斯坦總統穆夏拉夫為了進一步向印度表達善意，也
承諾將全力打擊恐怖份子。巴基斯坦不會容許極端主義，我們要將極端主
義從社會上連根拔起。消息傳到聯合國，秘書長安南顯得相當興奮。(印
巴)兩國關係改善，對(南亞)地區意義良多。不只可以減低政治上的緊
張，也在經濟社會方面有所貢獻。印巴兩國的民眾也對雙方領袖達成共識
，和平終於露出曙光感到高興。原子彈和戰爭、武器，都是對人民有害的
東西。他們(國家領袖)應該做點事，因為人們死得沒有價值。勝利屬於
印度和巴基斯坦兩國的人民！勝利屬於喀什米爾的人民。不過，喀什米爾
的獨立分子的想法就很不一樣了。除非(喀什米爾的)人們滿意，否則任
何方案都不能長久。喀什米爾獨立團體認為，預定下個月舉行的印巴會談
，一定要有喀什米爾人的代表，否則不會善罷甘休。也因此有一些民眾和
專家擔心，十多年來，曾經讓65000多人死於非命的喀什米爾問題，
沒有那麼容易解決。南亞區域合作會議，星期二正式落幕。其中，最受矚
目的印度和巴基斯坦的會談，達成了多項共識，雙方並敲定在下個月進行
會談，範圍包括最敏感的喀什米爾問題，而印巴雙方民眾都對這項發展大
表歡迎。各位女士，各位先生，我們已創造了歷史。巴基斯坦和印度，決
定放下歷史的仇恨，共同以會談來解決50年來解決不了的喀什米爾問題
，稱的上是這次高峰會最重要成就。身為地主的巴基斯坦總統穆夏拉夫為
了進一步向印度表達善意，也承諾將全力打擊恐怖份子。巴基斯坦不會容
許極端主義，我們要將極端主義從社會上連根拔起。消息傳到聯合國，秘
書長安南顯得相當興奮。(印巴)兩國關係改善，對(南亞)地區意義良
多。不只可以減低政治上的緊張，也在經濟社會方面有所貢獻。印巴兩國
的民眾也對雙方領袖達成共識，和平終於露出曙光感到高興。原子彈和戰
爭、武器，都是對人民有害的東西。他們(國家領袖)應該做點事，因為
人們死得沒有價值。勝利屬於印度和巴基斯坦兩國的人民！勝利屬於喀什
米爾的人民。不過，喀什米爾的獨立分子的想法就很不一樣了。除非(喀
什米爾的)人們滿意，否則任何方案都不能長久。喀什米爾獨立團體認為
，預定下個月舉行的印巴會談，一定要有喀什米爾人的代表，否則不會善
罷甘休。也因此有一些民眾和專家擔心，十多年來，曾經讓65000多
人死於非命的喀什米爾問題，沒有那麼容易解決。南亞區域合作會議，星
期二正式落幕。其中，最受矚目的印度和巴基斯坦的會談，達成了多項共
識，雙方並敲定在下個月進行會談，範圍包括最敏感的喀什米爾問題，而
印巴雙方民眾都對這項發展大表歡迎。各位女士，各位先生，我們已創造
了歷史。巴基斯坦和印度，決定放下歷史的仇恨，共同以會談來解決50
年來解決不了的喀什米爾問題，稱的上是這次高峰會最重要成就。身為地
主的巴基斯坦總統穆夏拉夫為了進一步向印度表達善意，也承諾將全力打
擊恐怖份子。巴基斯坦不會容許極端主義，我們要將極端主義從社會上連
根拔起。消息傳到聯合國，秘書長安南顯得相當興奮。(印巴)兩國關係
改善，對(南亞)地區意義良多。不只可以減低政治上的緊張，也在經濟
社會方面有所貢獻。印巴兩國的民眾也對雙方領袖達成共識，和平終於露
出曙光感到高興。原子彈和戰爭、武器，都是對人民有害的東西。他們(
國家領袖)應該做點事，因為人們死得沒有價值。勝利屬於印度和巴基斯
坦兩國的人民！勝利屬於喀什米爾的人民。不過，喀什米爾的獨立分子的
想法就很不一樣了。除非(喀什米爾的)人們滿意，否則任何方案都不能
長久。喀什米爾獨立團體認為，預定下個月舉行的印巴會談，一定要有喀
什米爾人的代表，否則不會善罷甘休。也因此有一些民眾和專家擔心，十
多年來，曾經讓65000多人死於非命的喀什米爾問題，沒有那麼容易
解決。南亞區域合作會議，星期二正式落幕。其中，最受矚目的印度和巴
基斯坦的會談，達成了多項共識，雙方並敲定在下個月進行會談，範圍包
括最敏感的喀什米爾問題，而印巴雙方民眾都對這項發展大表歡迎。各位
女士，各位先生，我們已創造了歷史。巴基斯坦和印度，決定放下歷史的
仇恨，共同以會談來解決50年來解決不了的喀什米爾問題，稱的上是這
次高峰會最重要成就。身為地主的巴基斯坦總統穆夏拉夫為了進一步向印
度表達善意，也承諾將全力打擊恐怖份子。巴基斯坦不會容許極端主義，
我們要將極端主義從社會上連根拔起。消息傳到聯合國，秘書長安南顯得
相當興奮。(印巴)兩國關係改善，對(南亞)地區意義良多。不只可以
減低政治上的緊張，也在經濟社會方面有所貢獻。印巴兩國的民眾也對雙
方領袖達成共識，和平終於露出曙光感到高興。原子彈和戰爭、武器，都
是對人民有害的東西。他們(國家領袖)應該做點事，因為人們死得沒有
價值。勝利屬於印度和巴基斯坦兩國的人民！勝利屬於喀什米爾的人民。
不過，喀什米爾的獨立分子的想法就很不一樣了。除非(喀什米爾的)人
們滿意，否則任何方案都不能長久。喀什米爾獨立團體認為，預定下個月
舉行的印巴會談，一定要有喀什米爾人的代表，否則不會善罷甘休。也因
此有一些民眾和專家擔心，十多年來，曾經讓65000多人死於非命的
喀什米爾問題，沒有那麼容易解決。南亞區域合作會議，星期二正式落幕
。其中，最受矚目的印度和巴基斯坦的會談，達成了多項共識，雙方並敲
定在下個月進行會談，範圍包括最敏感的喀什米爾問題，而印巴雙方民眾
都對這項發展大表歡迎。各位女士，各位先生，我們已創造了歷史。巴基
斯坦和印度，決定放下歷史的仇恨，共同以會談來解決50年來解決不了
的喀什米爾問題，稱的上是這次高峰會最重要成就。身為地主的巴基斯坦
總統穆夏拉夫為了進一步向印度表達善意，也承諾將全力打擊恐怖份子。
巴基斯坦不會容許極端主義，我們要將極端主義從社會上連根拔起。消息
傳到聯合國，秘書長安南顯得相當興奮。(印巴)兩國關係改善，對(南
亞)地區意義良多。不只可以減低政治上的緊張，也在經濟社會方面有所
貢獻。印巴兩國的民眾也對雙方領袖達成共識，和平終於露出曙光感到高
興。原子彈和戰爭、武器，都是對人民有害的東西。他們(國家領袖)應
該做點事，因為人們死得沒有價值。勝利屬於印度和巴基斯坦兩國的人民
！勝利屬於喀什米爾的人民。不過，喀什米爾的獨立分子的想法就很不一
樣了。除非(喀什米爾的)人們滿意，否則任何方案都不能長久。喀什米
爾獨立團體認為，預定下個月舉行的印巴會談，一定要有喀什米爾人的代
表，否則不會善罷甘休。也因此有一些民眾和專家擔心，十多年來，曾經
讓65000多人死於非命的喀什米爾問題，沒有那麼容易解決。
