在美軍託管琉球的時候，許多台灣人為了賺美金紛紛移民到琉球，另外也
有不少台灣人因為戰爭而在琉球或其他地方犧牲，今天我們要透過台灣人
在琉球的故事，來突顯台灣與琉球歷史的變化，不但造成釣魚台的爭議，
也因此改變了許多小人物一生的命運。在日本琉球的平和紀念公園裡面，
三十四名在二次大戰而犧牲的台灣人，一直到現在還有許多子孫不知道他
們的祖先原來在這裡。二次世界大戰到今年，剛好結束滿六十年，只是這
場戰爭不但改變了許多國家的命運，也造成了無數家庭的破碎命運，日本
投降之後，當時台灣除了擁有釣魚台的主權外，開羅會議議決時，蔣介石
更直接要求琉球應該一併歸還中國，只是美國為了私心，硬要將琉球變成
美軍基地，當時先總統蔣介石為了協助美軍重建琉球，不但將台灣栽種鳳
梨甘蔗等技術移入，也同意大批台灣人到琉球，大賺美國錢家住台中埔里
的羅進發，五十二年前毅然決定帶老婆來琉球當建築工程技術士，當時兩
個人日夜加班，可以賺到四百塊美金，足足是台灣的五十倍，台灣跟琉球
關係的改變，讓他們有機會發了一筆大財，只是家鄉台灣，從此變成可望
但卻不可及的異土。1972年，台灣跟日本斷交，而在同年，美軍也將
琉球主權歸還給日本，原本賺夠了錢就想光榮回故里的羅進發一下子從在
美國領土的台灣人，變成在日本領土的台灣難民，既然回不了台灣，只好
改入日本國籍，只是日本人始終把他們當成是二等國民。二次世界大戰的
發生，不但徹底改變了台灣跟琉球歷史命運，也對今年已經七十多歲的羅
進發夫婦開了一個最大的玩笑，他們因為戰爭來到琉球，因為戰爭賺了大
錢，但卻也因為戰爭，從此失去了最美麗的故鄉，台灣。陳信聰孟昭權採
訪報導。在美軍託管琉球的時候，許多台灣人為了賺美金紛紛移民到琉球
，另外也有不少台灣人因為戰爭而在琉球或其他地方犧牲，今天我們要透
過台灣人在琉球的故事，來突顯台灣與琉球歷史的變化，不但造成釣魚台
的爭議，也因此改變了許多小人物一生的命運。在日本琉球的平和紀念公
園裡面，三十四名在二次大戰而犧牲的台灣人，一直到現在還有許多子孫
不知道他們的祖先原來在這裡。二次世界大戰到今年，剛好結束滿六十年
，只是這場戰爭不但改變了許多國家的命運，也造成了無數家庭的破碎命
運，日本投降之後，當時台灣除了擁有釣魚台的主權外，開羅會議議決時
，蔣介石更直接要求琉球應該一併歸還中國，只是美國為了私心，硬要將
琉球變成美軍基地，當時先總統蔣介石為了協助美軍重建琉球，不但將台
灣栽種鳳梨甘蔗等技術移入，也同意大批台灣人到琉球，大賺美國錢家住
台中埔里的羅進發，五十二年前毅然決定帶老婆來琉球當建築工程技術士
，當時兩個人日夜加班，可以賺到四百塊美金，足足是台灣的五十倍，台
灣跟琉球關係的改變，讓他們有機會發了一筆大財，只是家鄉台灣，從此
變成可望但卻不可及的異土。1972年，台灣跟日本斷交，而在同年，
美軍也將琉球主權歸還給日本，原本賺夠了錢就想光榮回故里的羅進發一
下子從在美國領土的台灣人，變成在日本領土的台灣難民，既然回不了台
灣，只好改入日本國籍，只是日本人始終把他們當成是二等國民。二次世
界大戰的發生，不但徹底改變了台灣跟琉球歷史命運，也對今年已經七十
多歲的羅進發夫婦開了一個最大的玩笑，他們因為戰爭來到琉球，因為戰
爭賺了大錢，但卻也因為戰爭，從此失去了最美麗的故鄉，台灣。陳信聰
孟昭權採訪報導。在美軍託管琉球的時候，許多台灣人為了賺美金紛紛移
民到琉球，另外也有不少台灣人因為戰爭而在琉球或其他地方犧牲，今天
我們要透過台灣人在琉球的故事，來突顯台灣與琉球歷史的變化，不但造
成釣魚台的爭議，也因此改變了許多小人物一生的命運。在日本琉球的平
和紀念公園裡面，三十四名在二次大戰而犧牲的台灣人，一直到現在還有
許多子孫不知道他們的祖先原來在這裡。二次世界大戰到今年，剛好結束
滿六十年，只是這場戰爭不但改變了許多國家的命運，也造成了無數家庭
的破碎命運，日本投降之後，當時台灣除了擁有釣魚台的主權外，開羅會
議議決時，蔣介石更直接要求琉球應該一併歸還中國，只是美國為了私心
，硬要將琉球變成美軍基地，當時先總統蔣介石為了協助美軍重建琉球，
不但將台灣栽種鳳梨甘蔗等技術移入，也同意大批台灣人到琉球，大賺美
國錢家住台中埔里的羅進發，五十二年前毅然決定帶老婆來琉球當建築工
程技術士，當時兩個人日夜加班，可以賺到四百塊美金，足足是台灣的五
十倍，台灣跟琉球關係的改變，讓他們有機會發了一筆大財，只是家鄉台
灣，從此變成可望但卻不可及的異土。1972年，台灣跟日本斷交，而
在同年，美軍也將琉球主權歸還給日本，原本賺夠了錢就想光榮回故里的
羅進發一下子從在美國領土的台灣人，變成在日本領土的台灣難民，既然
回不了台灣，只好改入日本國籍，只是日本人始終把他們當成是二等國民
。二次世界大戰的發生，不但徹底改變了台灣跟琉球歷史命運，也對今年
已經七十多歲的羅進發夫婦開了一個最大的玩笑，他們因為戰爭來到琉球
，因為戰爭賺了大錢，但卻也因為戰爭，從此失去了最美麗的故鄉，台灣
。陳信聰孟昭權採訪報導。在美軍託管琉球的時候，許多台灣人為了賺美
金紛紛移民到琉球，另外也有不少台灣人因為戰爭而在琉球或其他地方犧
牲，今天我們要透過台灣人在琉球的故事，來突顯台灣與琉球歷史的變化
，不但造成釣魚台的爭議，也因此改變了許多小人物一生的命運。在日本
琉球的平和紀念公園裡面，三十四名在二次大戰而犧牲的台灣人，一直到
現在還有許多子孫不知道他們的祖先原來在這裡。二次世界大戰到今年，
剛好結束滿六十年，只是這場戰爭不但改變了許多國家的命運，也造成了
無數家庭的破碎命運，日本投降之後，當時台灣除了擁有釣魚台的主權外
，開羅會議議決時，蔣介石更直接要求琉球應該一併歸還中國，只是美國
為了私心，硬要將琉球變成美軍基地，當時先總統蔣介石為了協助美軍重
建琉球，不但將台灣栽種鳳梨甘蔗等技術移入，也同意大批台灣人到琉球
，大賺美國錢家住台中埔里的羅進發，五十二年前毅然決定帶老婆來琉球
當建築工程技術士，當時兩個人日夜加班，可以賺到四百塊美金，足足是
台灣的五十倍，台灣跟琉球關係的改變，讓他們有機會發了一筆大財，只
是家鄉台灣，從此變成可望但卻不可及的異土。1972年，台灣跟日本
斷交，而在同年，美軍也將琉球主權歸還給日本，原本賺夠了錢就想光榮
回故里的羅進發一下子從在美國領土的台灣人，變成在日本領土的台灣難
民，既然回不了台灣，只好改入日本國籍，只是日本人始終把他們當成是
二等國民。二次世界大戰的發生，不但徹底改變了台灣跟琉球歷史命運，
也對今年已經七十多歲的羅進發夫婦開了一個最大的玩笑，他們因為戰爭
來到琉球，因為戰爭賺了大錢，但卻也因為戰爭，從此失去了最美麗的故
鄉，台灣。陳信聰孟昭權採訪報導。在美軍託管琉球的時候，許多台灣人
為了賺美金紛紛移民到琉球，另外也有不少台灣人因為戰爭而在琉球或其
他地方犧牲，今天我們要透過台灣人在琉球的故事，來突顯台灣與琉球歷
史的變化，不但造成釣魚台的爭議，也因此改變了許多小人物一生的命運
。在日本琉球的平和紀念公園裡面，三十四名在二次大戰而犧牲的台灣人
，一直到現在還有許多子孫不知道他們的祖先原來在這裡。二次世界大戰
到今年，剛好結束滿六十年，只是這場戰爭不但改變了許多國家的命運，
也造成了無數家庭的破碎命運，日本投降之後，當時台灣除了擁有釣魚台
的主權外，開羅會議議決時，蔣介石更直接要求琉球應該一併歸還中國，
只是美國為了私心，硬要將琉球變成美軍基地，當時先總統蔣介石為了協
助美軍重建琉球，不但將台灣栽種鳳梨甘蔗等技術移入，也同意大批台灣
人到琉球，大賺美國錢家住台中埔里的羅進發，五十二年前毅然決定帶老
婆來琉球當建築工程技術士，當時兩個人日夜加班，可以賺到四百塊美金
，足足是台灣的五十倍，台灣跟琉球關係的改變，讓他們有機會發了一筆
大財，只是家鄉台灣，從此變成可望但卻不可及的異土。1972年，台
灣跟日本斷交，而在同年，美軍也將琉球主權歸還給日本，原本賺夠了錢
就想光榮回故里的羅進發一下子從在美國領土的台灣人，變成在日本領土
的台灣難民，既然回不了台灣，只好改入日本國籍，只是日本人始終把他
們當成是二等國民。二次世界大戰的發生，不但徹底改變了台灣跟琉球歷
史命運，也對今年已經七十多歲的羅進發夫婦開了一個最大的玩笑，他們
因為戰爭來到琉球，因為戰爭賺了大錢，但卻也因為戰爭，從此失去了最
美麗的故鄉，台灣。陳信聰孟昭權採訪報導。在美軍託管琉球的時候，許
多台灣人為了賺美金紛紛移民到琉球，另外也有不少台灣人因為戰爭而在
琉球或其他地方犧牲，今天我們要透過台灣人在琉球的故事，來突顯台灣
與琉球歷史的變化，不但造成釣魚台的爭議，也因此改變了許多小人物一
生的命運。在日本琉球的平和紀念公園裡面，三十四名在二次大戰而犧牲
的台灣人，一直到現在還有許多子孫不知道他們的祖先原來在這裡。二次
世界大戰到今年，剛好結束滿六十年，只是這場戰爭不但改變了許多國家
的命運，也造成了無數家庭的破碎命運，日本投降之後，當時台灣除了擁
有釣魚台的主權外，開羅會議議決時，蔣介石更直接要求琉球應該一併歸
還中國，只是美國為了私心，硬要將琉球變成美軍基地，當時先總統蔣介
石為了協助美軍重建琉球，不但將台灣栽種鳳梨甘蔗等技術移入，也同意
大批台灣人到琉球，大賺美國錢家住台中埔里的羅進發，五十二年前毅然
決定帶老婆來琉球當建築工程技術士，當時兩個人日夜加班，可以賺到四
百塊美金，足足是台灣的五十倍，台灣跟琉球關係的改變，讓他們有機會
發了一筆大財，只是家鄉台灣，從此變成可望但卻不可及的異土。197
2年，台灣跟日本斷交，而在同年，美軍也將琉球主權歸還給日本，原本
賺夠了錢就想光榮回故里的羅進發一下子從在美國領土的台灣人，變成在
日本領土的台灣難民，既然回不了台灣，只好改入日本國籍，只是日本人
始終把他們當成是二等國民。二次世界大戰的發生，不但徹底改變了台灣
跟琉球歷史命運，也對今年已經七十多歲的羅進發夫婦開了一個最大的玩
笑，他們因為戰爭來到琉球，因為戰爭賺了大錢，但卻也因為戰爭，從此
失去了最美麗的故鄉，台灣。陳信聰孟昭權採訪報導。
