西濱快速道路苑裡段、昨天晚上發生重大的工安意外，一架正在作業的懸
臂工作車、從二十幾公尺的高度墜落，上面六名工人也跟著掉下來、全部
罹難。而勞委會人員今天重新回到現場勘查、初步判斷施工人員採用直徑
比較小的鋼棒、支撐力不夠、才會發生意外。交通部長林陵三知道這個消
息、非常憤怒、表示一定要追究包商的責任、並且全面進行工地安檢。經
過一個上午的勘驗，勞委會今天中午初步確定，造成這起重大工安意外的
主要原因是，施工人員使用了直徑比較小的鋼棒，導致懸臂工作車因為支
撐力不足而崩落，勞委會主委陳菊更指出，承攬這起工程的中華工程公司
，過去的工安紀錄相當差勞委會進一步指出，這次出事的懸臂工法屬於高
風險作業，目前在全國還有11個橋樑工程採用同樣的方法，為了避免再
一次的重大災害，已經要求轄區的檢查機構加強檢查，而針對這起意外，
交通部長林陵三今天當場指示立即停工這起重大的工安意外，發生在西濱
快速道路苑裡段，昨天晚上七點多，正在進行灌漿工程的懸臂工作車突然
從23公尺高的橋面往下墜落，當時正在工作車上的六名工人走避不及，
隨工作車摔到地面，不幸罹難西濱快速道路苑裡段、昨天晚上發生重大的
工安意外，一架正在作業的懸臂工作車、從二十幾公尺的高度墜落，上面
六名工人也跟著掉下來、全部罹難。而勞委會人員今天重新回到現場勘查
、初步判斷施工人員採用直徑比較小的鋼棒、支撐力不夠、才會發生意外
。交通部長林陵三知道這個消息、非常憤怒、表示一定要追究包商的責任
、並且全面進行工地安檢。經過一個上午的勘驗，勞委會今天中午初步確
定，造成這起重大工安意外的主要原因是，施工人員使用了直徑比較小的
鋼棒，導致懸臂工作車因為支撐力不足而崩落，勞委會主委陳菊更指出，
承攬這起工程的中華工程公司，過去的工安紀錄相當差勞委會進一步指出
，這次出事的懸臂工法屬於高風險作業，目前在全國還有11個橋樑工程
採用同樣的方法，為了避免再一次的重大災害，已經要求轄區的檢查機構
加強檢查，而針對這起意外，交通部長林陵三今天當場指示立即停工這起
重大的工安意外，發生在西濱快速道路苑裡段，昨天晚上七點多，正在進
行灌漿工程的懸臂工作車突然從23公尺高的橋面往下墜落，當時正在工
作車上的六名工人走避不及，隨工作車摔到地面，不幸罹難西濱快速道路
苑裡段、昨天晚上發生重大的工安意外，一架正在作業的懸臂工作車、從
二十幾公尺的高度墜落，上面六名工人也跟著掉下來、全部罹難。而勞委
會人員今天重新回到現場勘查、初步判斷施工人員採用直徑比較小的鋼棒
、支撐力不夠、才會發生意外。交通部長林陵三知道這個消息、非常憤怒
、表示一定要追究包商的責任、並且全面進行工地安檢。經過一個上午的
勘驗，勞委會今天中午初步確定，造成這起重大工安意外的主要原因是，
施工人員使用了直徑比較小的鋼棒，導致懸臂工作車因為支撐力不足而崩
落，勞委會主委陳菊更指出，承攬這起工程的中華工程公司，過去的工安
紀錄相當差勞委會進一步指出，這次出事的懸臂工法屬於高風險作業，目
前在全國還有11個橋樑工程採用同樣的方法，為了避免再一次的重大災
害，已經要求轄區的檢查機構加強檢查，而針對這起意外，交通部長林陵
三今天當場指示立即停工這起重大的工安意外，發生在西濱快速道路苑裡
段，昨天晚上七點多，正在進行灌漿工程的懸臂工作車突然從23公尺高
的橋面往下墜落，當時正在工作車上的六名工人走避不及，隨工作車摔到
地面，不幸罹難西濱快速道路苑裡段、昨天晚上發生重大的工安意外，一
架正在作業的懸臂工作車、從二十幾公尺的高度墜落，上面六名工人也跟
著掉下來、全部罹難。而勞委會人員今天重新回到現場勘查、初步判斷施
工人員採用直徑比較小的鋼棒、支撐力不夠、才會發生意外。交通部長林
陵三知道這個消息、非常憤怒、表示一定要追究包商的責任、並且全面進
行工地安檢。經過一個上午的勘驗，勞委會今天中午初步確定，造成這起
重大工安意外的主要原因是，施工人員使用了直徑比較小的鋼棒，導致懸
臂工作車因為支撐力不足而崩落，勞委會主委陳菊更指出，承攬這起工程
的中華工程公司，過去的工安紀錄相當差勞委會進一步指出，這次出事的
懸臂工法屬於高風險作業，目前在全國還有11個橋樑工程採用同樣的方
法，為了避免再一次的重大災害，已經要求轄區的檢查機構加強檢查，而
針對這起意外，交通部長林陵三今天當場指示立即停工這起重大的工安意
外，發生在西濱快速道路苑裡段，昨天晚上七點多，正在進行灌漿工程的
懸臂工作車突然從23公尺高的橋面往下墜落，當時正在工作車上的六名
工人走避不及，隨工作車摔到地面，不幸罹難
