被日本方面扣押將近一個月的蘇澳漁船載億漁一號、昨天由外交部代墊罰
款之後、已經獲得釋放，但是因為海上路途遙遠、可能要明天下午才能回
到南方澳，而船長王文聰今天透過漁業電台、向家人報平安、並且指控日
本在扣留期間、對他無理恐嚇。經過我方連日來的護漁行動，日方終於在
昨天釋放南方澳籍漁船載億漁一號，船長王文聰以及之前先被釋放的船員
，今天已經在返回宜蘭南方澳的途中，透過漁業電台，王文聰向家人報平
安。載億漁一號是在上個月，前往台日重疊經濟海域時，遭日本水產廳三
號巡防艦扣押，王文聰表示，遭扣押期間曾遭日方恐嚇。由於返航航程需
要三天，因此載億漁一號預估將在明天下午才能返回南方漁港澳。公視新
聞綜合報導被日本方面扣押將近一個月的蘇澳漁船載億漁一號、昨天由外
交部代墊罰款之後、已經獲得釋放，但是因為海上路途遙遠、可能要明天
下午才能回到南方澳，而船長王文聰今天透過漁業電台、向家人報平安、
並且指控日本在扣留期間、對他無理恐嚇。經過我方連日來的護漁行動，
日方終於在昨天釋放南方澳籍漁船載億漁一號，船長王文聰以及之前先被
釋放的船員，今天已經在返回宜蘭南方澳的途中，透過漁業電台，王文聰
向家人報平安。載億漁一號是在上個月，前往台日重疊經濟海域時，遭日
本水產廳三號巡防艦扣押，王文聰表示，遭扣押期間曾遭日方恐嚇。由於
返航航程需要三天，因此載億漁一號預估將在明天下午才能返回南方漁港
澳。公視新聞綜合報導被日本方面扣押將近一個月的蘇澳漁船載億漁一號
、昨天由外交部代墊罰款之後、已經獲得釋放，但是因為海上路途遙遠、
可能要明天下午才能回到南方澳，而船長王文聰今天透過漁業電台、向家
人報平安、並且指控日本在扣留期間、對他無理恐嚇。經過我方連日來的
護漁行動，日方終於在昨天釋放南方澳籍漁船載億漁一號，船長王文聰以
及之前先被釋放的船員，今天已經在返回宜蘭南方澳的途中，透過漁業電
台，王文聰向家人報平安。載億漁一號是在上個月，前往台日重疊經濟海
域時，遭日本水產廳三號巡防艦扣押，王文聰表示，遭扣押期間曾遭日方
恐嚇。由於返航航程需要三天，因此載億漁一號預估將在明天下午才能返
回南方漁港澳。公視新聞綜合報導被日本方面扣押將近一個月的蘇澳漁船
載億漁一號、昨天由外交部代墊罰款之後、已經獲得釋放，但是因為海上
路途遙遠、可能要明天下午才能回到南方澳，而船長王文聰今天透過漁業
電台、向家人報平安、並且指控日本在扣留期間、對他無理恐嚇。經過我
方連日來的護漁行動，日方終於在昨天釋放南方澳籍漁船載億漁一號，船
長王文聰以及之前先被釋放的船員，今天已經在返回宜蘭南方澳的途中，
透過漁業電台，王文聰向家人報平安。載億漁一號是在上個月，前往台日
重疊經濟海域時，遭日本水產廳三號巡防艦扣押，王文聰表示，遭扣押期
間曾遭日方恐嚇。由於返航航程需要三天，因此載億漁一號預估將在明天
下午才能返回南方漁港澳。公視新聞綜合報導被日本方面扣押將近一個月
的蘇澳漁船載億漁一號、昨天由外交部代墊罰款之後、已經獲得釋放，但
是因為海上路途遙遠、可能要明天下午才能回到南方澳，而船長王文聰今
天透過漁業電台、向家人報平安、並且指控日本在扣留期間、對他無理恐
嚇。經過我方連日來的護漁行動，日方終於在昨天釋放南方澳籍漁船載億
漁一號，船長王文聰以及之前先被釋放的船員，今天已經在返回宜蘭南方
澳的途中，透過漁業電台，王文聰向家人報平安。載億漁一號是在上個月
，前往台日重疊經濟海域時，遭日本水產廳三號巡防艦扣押，王文聰表示
，遭扣押期間曾遭日方恐嚇。由於返航航程需要三天，因此載億漁一號預
估將在明天下午才能返回南方漁港澳。公視新聞綜合報導
