新聞一開始、先提醒各位觀眾、要有民生開銷可能會增加的心理準備。因
為國際油價不斷飆高、今天一度衝破了每桶60美元、最後收盤價是59
.42美元。而且一般預期、下個禮拜、油價還會繼續攀高。8月份紐約
輕甜原油期貨價格，盤中一度衝破每桶60美元關卡，雖然最後收在每桶
59.42美元，上漲1.33美元，國際間50位分析家有24位都預
測，油價下個星期還會再漲。油價分析師卡邦由於市場擔心今年稍後會出
現能源短缺的情況，因此交易商趁機測試油價高點，今年的油價從年初至
今漲幅達38%，同時比去年上漲58%。儘管油價曾在去年4月以及這
個月的20號衝破60元的關卡，不過8月屬於下一檔即將交易的期貨，
7月底即將結算，因此他的交易情況更具指標意義。分析家指出，中東地
區持續動盪以及中國與印度對原油的大量需求，是導致油價飆漲的主因，
石油輸出國家組織OPEC表示，如果國際由持續居高不下，他們將考慮
每日增產50萬桶，不過交易商認為，增產根本不重要，因為OPEC目
前的產量早就已經超過限額。新聞一開始、先提醒各位觀眾、要有民生開
銷可能會增加的心理準備。因為國際油價不斷飆高、今天一度衝破了每桶
60美元、最後收盤價是59.42美元。而且一般預期、下個禮拜、油
價還會繼續攀高。8月份紐約輕甜原油期貨價格，盤中一度衝破每桶60
美元關卡，雖然最後收在每桶59.42美元，上漲1.33美元，國際
間50位分析家有24位都預測，油價下個星期還會再漲。油價分析師卡
邦由於市場擔心今年稍後會出現能源短缺的情況，因此交易商趁機測試油
價高點，今年的油價從年初至今漲幅達38%，同時比去年上漲58%。
儘管油價曾在去年4月以及這個月的20號衝破60元的關卡，不過8月
屬於下一檔即將交易的期貨，7月底即將結算，因此他的交易情況更具指
標意義。分析家指出，中東地區持續動盪以及中國與印度對原油的大量需
求，是導致油價飆漲的主因，石油輸出國家組織OPEC表示，如果國際
由持續居高不下，他們將考慮每日增產50萬桶，不過交易商認為，增產
根本不重要，因為OPEC目前的產量早就已經超過限額。新聞一開始、
先提醒各位觀眾、要有民生開銷可能會增加的心理準備。因為國際油價不
斷飆高、今天一度衝破了每桶60美元、最後收盤價是59.42美元。
而且一般預期、下個禮拜、油價還會繼續攀高。8月份紐約輕甜原油期貨
價格，盤中一度衝破每桶60美元關卡，雖然最後收在每桶59.42美
元，上漲1.33美元，國際間50位分析家有24位都預測，油價下個
星期還會再漲。油價分析師卡邦由於市場擔心今年稍後會出現能源短缺的
情況，因此交易商趁機測試油價高點，今年的油價從年初至今漲幅達38
%，同時比去年上漲58%。儘管油價曾在去年4月以及這個月的20號
衝破60元的關卡，不過8月屬於下一檔即將交易的期貨，7月底即將結
算，因此他的交易情況更具指標意義。分析家指出，中東地區持續動盪以
及中國與印度對原油的大量需求，是導致油價飆漲的主因，石油輸出國家
組織OPEC表示，如果國際由持續居高不下，他們將考慮每日增產50
萬桶，不過交易商認為，增產根本不重要，因為OPEC目前的產量早就
已經超過限額。新聞一開始、先提醒各位觀眾、要有民生開銷可能會增加
的心理準備。因為國際油價不斷飆高、今天一度衝破了每桶60美元、最
後收盤價是59.42美元。而且一般預期、下個禮拜、油價還會繼續攀
高。8月份紐約輕甜原油期貨價格，盤中一度衝破每桶60美元關卡，雖
然最後收在每桶59.42美元，上漲1.33美元，國際間50位分析
家有24位都預測，油價下個星期還會再漲。油價分析師卡邦由於市場擔
心今年稍後會出現能源短缺的情況，因此交易商趁機測試油價高點，今年
的油價從年初至今漲幅達38%，同時比去年上漲58%。儘管油價曾在
去年4月以及這個月的20號衝破60元的關卡，不過8月屬於下一檔即
將交易的期貨，7月底即將結算，因此他的交易情況更具指標意義。分析
家指出，中東地區持續動盪以及中國與印度對原油的大量需求，是導致油
價飆漲的主因，石油輸出國家組織OPEC表示，如果國際由持續居高不
下，他們將考慮每日增產50萬桶，不過交易商認為，增產根本不重要，
因為OPEC目前的產量早就已經超過限額。新聞一開始、先提醒各位觀
眾、要有民生開銷可能會增加的心理準備。因為國際油價不斷飆高、今天
一度衝破了每桶60美元、最後收盤價是59.42美元。而且一般預期
、下個禮拜、油價還會繼續攀高。8月份紐約輕甜原油期貨價格，盤中一
度衝破每桶60美元關卡，雖然最後收在每桶59.42美元，上漲1.
33美元，國際間50位分析家有24位都預測，油價下個星期還會再漲
。油價分析師卡邦由於市場擔心今年稍後會出現能源短缺的情況，因此交
易商趁機測試油價高點，今年的油價從年初至今漲幅達38%，同時比去
年上漲58%。儘管油價曾在去年4月以及這個月的20號衝破60元的
關卡，不過8月屬於下一檔即將交易的期貨，7月底即將結算，因此他的
交易情況更具指標意義。分析家指出，中東地區持續動盪以及中國與印度
對原油的大量需求，是導致油價飆漲的主因，石油輸出國家組織OPEC
表示，如果國際由持續居高不下，他們將考慮每日增產50萬桶，不過交
易商認為，增產根本不重要，因為OPEC目前的產量早就已經超過限額
。新聞一開始、先提醒各位觀眾、要有民生開銷可能會增加的心理準備。
因為國際油價不斷飆高、今天一度衝破了每桶60美元、最後收盤價是5
9.42美元。而且一般預期、下個禮拜、油價還會繼續攀高。8月份紐
約輕甜原油期貨價格，盤中一度衝破每桶60美元關卡，雖然最後收在每
桶59.42美元，上漲1.33美元，國際間50位分析家有24位都
預測，油價下個星期還會再漲。油價分析師卡邦由於市場擔心今年稍後會
出現能源短缺的情況，因此交易商趁機測試油價高點，今年的油價從年初
至今漲幅達38%，同時比去年上漲58%。儘管油價曾在去年4月以及
這個月的20號衝破60元的關卡，不過8月屬於下一檔即將交易的期貨
，7月底即將結算，因此他的交易情況更具指標意義。分析家指出，中東
地區持續動盪以及中國與印度對原油的大量需求，是導致油價飆漲的主因
，石油輸出國家組織OPEC表示，如果國際由持續居高不下，他們將考
慮每日增產50萬桶，不過交易商認為，增產根本不重要，因為OPEC
目前的產量早就已經超過限額。新聞一開始、先提醒各位觀眾、要有民生
開銷可能會增加的心理準備。因為國際油價不斷飆高、今天一度衝破了每
桶60美元、最後收盤價是59.42美元。而且一般預期、下個禮拜、
油價還會繼續攀高。8月份紐約輕甜原油期貨價格，盤中一度衝破每桶6
0美元關卡，雖然最後收在每桶59.42美元，上漲1.33美元，國
際間50位分析家有24位都預測，油價下個星期還會再漲。油價分析師
卡邦由於市場擔心今年稍後會出現能源短缺的情況，因此交易商趁機測試
油價高點，今年的油價從年初至今漲幅達38%，同時比去年上漲58%
。儘管油價曾在去年4月以及這個月的20號衝破60元的關卡，不過8
月屬於下一檔即將交易的期貨，7月底即將結算，因此他的交易情況更具
指標意義。分析家指出，中東地區持續動盪以及中國與印度對原油的大量
需求，是導致油價飆漲的主因，石油輸出國家組織OPEC表示，如果國
際由持續居高不下，他們將考慮每日增產50萬桶，不過交易商認為，增
產根本不重要，因為OPEC目前的產量早就已經超過限額。
