今天暑假，將有一批從小在國外長大的台裔青年回國，國科會將安排他們
到國內研究單位、博物館、或動物園實習，國科會擺出了五星級的待遇、
準備迎接這群海外第二代、結果引發爭議。但是國科會仍然堅持、為了延
攬海外人才，這筆錢花的很值得。國科會原本只打算收50個傑出的海外
台裔學生回國參加為期六週的暑期參訪和實習，不過卻吸引了200多名
海外青年報名參加，其中不乏美國史丹佛、UCLA等知名大學學生，由
於申請的學生條件太好，國科會最後確定的名額從50人暴增到184位
。而這些學生來台實習五個星期，將可獲國科會補助3萬5千元，如果在
國科會附屬研究機關，還可以再比照工讀生待遇，多領2萬5千元，五個
星期六萬元的實習入帳，比國內平均不到四萬的薪資，來的優渥許多。身
為東道主的國科會，在一個星期的新生訓練，安排了五星級的住宿和餐宴
，原本是希望這群年輕人回國擔任志工，但卻以最高規格款待，也引發外
界的批評。這個候鳥計畫總預算一千六百萬元，國科會認為，投資在這批
優秀的海外年輕人身上，十分值得。他們未來可望成為台灣對外的聯絡網
路，更有機會回國貢獻所學。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。今天暑假
，將有一批從小在國外長大的台裔青年回國，國科會將安排他們到國內研
究單位、博物館、或動物園實習，國科會擺出了五星級的待遇、準備迎接
這群海外第二代、結果引發爭議。但是國科會仍然堅持、為了延攬海外人
才，這筆錢花的很值得。國科會原本只打算收50個傑出的海外台裔學生
回國參加為期六週的暑期參訪和實習，不過卻吸引了200多名海外青年
報名參加，其中不乏美國史丹佛、UCLA等知名大學學生，由於申請的
學生條件太好，國科會最後確定的名額從50人暴增到184位。而這些
學生來台實習五個星期，將可獲國科會補助3萬5千元，如果在國科會附
屬研究機關，還可以再比照工讀生待遇，多領2萬5千元，五個星期六萬
元的實習入帳，比國內平均不到四萬的薪資，來的優渥許多。身為東道主
的國科會，在一個星期的新生訓練，安排了五星級的住宿和餐宴，原本是
希望這群年輕人回國擔任志工，但卻以最高規格款待，也引發外界的批評
。這個候鳥計畫總預算一千六百萬元，國科會認為，投資在這批優秀的海
外年輕人身上，十分值得。他們未來可望成為台灣對外的聯絡網路，更有
機會回國貢獻所學。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。今天暑假，將有一
批從小在國外長大的台裔青年回國，國科會將安排他們到國內研究單位、
博物館、或動物園實習，國科會擺出了五星級的待遇、準備迎接這群海外
第二代、結果引發爭議。但是國科會仍然堅持、為了延攬海外人才，這筆
錢花的很值得。國科會原本只打算收50個傑出的海外台裔學生回國參加
為期六週的暑期參訪和實習，不過卻吸引了200多名海外青年報名參加
，其中不乏美國史丹佛、UCLA等知名大學學生，由於申請的學生條件
太好，國科會最後確定的名額從50人暴增到184位。而這些學生來台
實習五個星期，將可獲國科會補助3萬5千元，如果在國科會附屬研究機
關，還可以再比照工讀生待遇，多領2萬5千元，五個星期六萬元的實習
入帳，比國內平均不到四萬的薪資，來的優渥許多。身為東道主的國科會
，在一個星期的新生訓練，安排了五星級的住宿和餐宴，原本是希望這群
年輕人回國擔任志工，但卻以最高規格款待，也引發外界的批評。這個候
鳥計畫總預算一千六百萬元，國科會認為，投資在這批優秀的海外年輕人
身上，十分值得。他們未來可望成為台灣對外的聯絡網路，更有機會回國
貢獻所學。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。今天暑假，將有一批從小在
國外長大的台裔青年回國，國科會將安排他們到國內研究單位、博物館、
或動物園實習，國科會擺出了五星級的待遇、準備迎接這群海外第二代、
結果引發爭議。但是國科會仍然堅持、為了延攬海外人才，這筆錢花的很
值得。國科會原本只打算收50個傑出的海外台裔學生回國參加為期六週
的暑期參訪和實習，不過卻吸引了200多名海外青年報名參加，其中不
乏美國史丹佛、UCLA等知名大學學生，由於申請的學生條件太好，國
科會最後確定的名額從50人暴增到184位。而這些學生來台實習五個
星期，將可獲國科會補助3萬5千元，如果在國科會附屬研究機關，還可
以再比照工讀生待遇，多領2萬5千元，五個星期六萬元的實習入帳，比
國內平均不到四萬的薪資，來的優渥許多。身為東道主的國科會，在一個
星期的新生訓練，安排了五星級的住宿和餐宴，原本是希望這群年輕人回
國擔任志工，但卻以最高規格款待，也引發外界的批評。這個候鳥計畫總
預算一千六百萬元，國科會認為，投資在這批優秀的海外年輕人身上，十
分值得。他們未來可望成為台灣對外的聯絡網路，更有機會回國貢獻所學
。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。今天暑假，將有一批從小在國外長大
的台裔青年回國，國科會將安排他們到國內研究單位、博物館、或動物園
實習，國科會擺出了五星級的待遇、準備迎接這群海外第二代、結果引發
爭議。但是國科會仍然堅持、為了延攬海外人才，這筆錢花的很值得。國
科會原本只打算收50個傑出的海外台裔學生回國參加為期六週的暑期參
訪和實習，不過卻吸引了200多名海外青年報名參加，其中不乏美國史
丹佛、UCLA等知名大學學生，由於申請的學生條件太好，國科會最後
確定的名額從50人暴增到184位。而這些學生來台實習五個星期，將
可獲國科會補助3萬5千元，如果在國科會附屬研究機關，還可以再比照
工讀生待遇，多領2萬5千元，五個星期六萬元的實習入帳，比國內平均
不到四萬的薪資，來的優渥許多。身為東道主的國科會，在一個星期的新
生訓練，安排了五星級的住宿和餐宴，原本是希望這群年輕人回國擔任志
工，但卻以最高規格款待，也引發外界的批評。這個候鳥計畫總預算一千
六百萬元，國科會認為，投資在這批優秀的海外年輕人身上，十分值得。
他們未來可望成為台灣對外的聯絡網路，更有機會回國貢獻所學。公視新
聞陳姝君黃守銘採訪報導。今天暑假，將有一批從小在國外長大的台裔青
年回國，國科會將安排他們到國內研究單位、博物館、或動物園實習，國
科會擺出了五星級的待遇、準備迎接這群海外第二代、結果引發爭議。但
是國科會仍然堅持、為了延攬海外人才，這筆錢花的很值得。國科會原本
只打算收50個傑出的海外台裔學生回國參加為期六週的暑期參訪和實習
，不過卻吸引了200多名海外青年報名參加，其中不乏美國史丹佛、U
CLA等知名大學學生，由於申請的學生條件太好，國科會最後確定的名
額從50人暴增到184位。而這些學生來台實習五個星期，將可獲國科
會補助3萬5千元，如果在國科會附屬研究機關，還可以再比照工讀生待
遇，多領2萬5千元，五個星期六萬元的實習入帳，比國內平均不到四萬
的薪資，來的優渥許多。身為東道主的國科會，在一個星期的新生訓練，
安排了五星級的住宿和餐宴，原本是希望這群年輕人回國擔任志工，但卻
以最高規格款待，也引發外界的批評。這個候鳥計畫總預算一千六百萬元
，國科會認為，投資在這批優秀的海外年輕人身上，十分值得。他們未來
可望成為台灣對外的聯絡網路，更有機會回國貢獻所學。公視新聞陳姝君
黃守銘採訪報導。今天暑假，將有一批從小在國外長大的台裔青年回國，
國科會將安排他們到國內研究單位、博物館、或動物園實習，國科會擺出
了五星級的待遇、準備迎接這群海外第二代、結果引發爭議。但是國科會
仍然堅持、為了延攬海外人才，這筆錢花的很值得。國科會原本只打算收
50個傑出的海外台裔學生回國參加為期六週的暑期參訪和實習，不過卻
吸引了200多名海外青年報名參加，其中不乏美國史丹佛、UCLA等
知名大學學生，由於申請的學生條件太好，國科會最後確定的名額從50
人暴增到184位。而這些學生來台實習五個星期，將可獲國科會補助3
萬5千元，如果在國科會附屬研究機關，還可以再比照工讀生待遇，多領
2萬5千元，五個星期六萬元的實習入帳，比國內平均不到四萬的薪資，
來的優渥許多。身為東道主的國科會，在一個星期的新生訓練，安排了五
星級的住宿和餐宴，原本是希望這群年輕人回國擔任志工，但卻以最高規
格款待，也引發外界的批評。這個候鳥計畫總預算一千六百萬元，國科會
認為，投資在這批優秀的海外年輕人身上，十分值得。他們未來可望成為
台灣對外的聯絡網路，更有機會回國貢獻所學。公視新聞陳姝君黃守銘採
訪報導。今天暑假，將有一批從小在國外長大的台裔青年回國，國科會將
安排他們到國內研究單位、博物館、或動物園實習，國科會擺出了五星級
的待遇、準備迎接這群海外第二代、結果引發爭議。但是國科會仍然堅持
、為了延攬海外人才，這筆錢花的很值得。國科會原本只打算收50個傑
出的海外台裔學生回國參加為期六週的暑期參訪和實習，不過卻吸引了2
00多名海外青年報名參加，其中不乏美國史丹佛、UCLA等知名大學
學生，由於申請的學生條件太好，國科會最後確定的名額從50人暴增到
184位。而這些學生來台實習五個星期，將可獲國科會補助3萬5千元
，如果在國科會附屬研究機關，還可以再比照工讀生待遇，多領2萬5千
元，五個星期六萬元的實習入帳，比國內平均不到四萬的薪資，來的優渥
許多。身為東道主的國科會，在一個星期的新生訓練，安排了五星級的住
宿和餐宴，原本是希望這群年輕人回國擔任志工，但卻以最高規格款待，
也引發外界的批評。這個候鳥計畫總預算一千六百萬元，國科會認為，投
資在這批優秀的海外年輕人身上，十分值得。他們未來可望成為台灣對外
的聯絡網路，更有機會回國貢獻所學。公視新聞陳姝君黃守銘採訪報導。
