其他最近可能也會漲價的、還包括了公路客運跟計程車，另外也有跟油價
沒有直接關聯的、像是大學的學雜費、也傳出要調漲的消息，漲幅從3%
到5%，對於學費變貴、學生們的反應不太一樣，有人覺得還算合理、但
是、反高學費行動聯盟卻表示不能接受，他們打算下星期到教育部抗議。
大學學費居高不下，但今天又傳出包括政大在內的多所大學將調漲學雜費
，而且漲幅最多的，將高達百分之五，教育部則要求各大學在月底前向教
育部提報漲幅，各大學的調漲都須經過部內的審核。面對學雜費又要漲，
大部分的學生都大喊吃不消，不過也有學生表示可以接受。反高學費行動
聯盟則認為，在教育經費普遍不足的情況下，教育部應該在政策上尋找新
的經費來源，聯盟甚至提出向企業課徵紅利稅，專款專用於教育的訴求，
七月二號時，他們將到教育部抗議。至於教育部原先將開放私立大學自主
調漲學費的計畫，由於配套措施還未完善，確定將延期，不會從九十四學
年度開始實施。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導其他最近可能也會漲價
的、還包括了公路客運跟計程車，另外也有跟油價沒有直接關聯的、像是
大學的學雜費、也傳出要調漲的消息，漲幅從3%到5%，對於學費變貴
、學生們的反應不太一樣，有人覺得還算合理、但是、反高學費行動聯盟
卻表示不能接受，他們打算下星期到教育部抗議。大學學費居高不下，但
今天又傳出包括政大在內的多所大學將調漲學雜費，而且漲幅最多的，將
高達百分之五，教育部則要求各大學在月底前向教育部提報漲幅，各大學
的調漲都須經過部內的審核。面對學雜費又要漲，大部分的學生都大喊吃
不消，不過也有學生表示可以接受。反高學費行動聯盟則認為，在教育經
費普遍不足的情況下，教育部應該在政策上尋找新的經費來源，聯盟甚至
提出向企業課徵紅利稅，專款專用於教育的訴求，七月二號時，他們將到
教育部抗議。至於教育部原先將開放私立大學自主調漲學費的計畫，由於
配套措施還未完善，確定將延期，不會從九十四學年度開始實施。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導其他最近可能也會漲價的、還包括了公路客運
跟計程車，另外也有跟油價沒有直接關聯的、像是大學的學雜費、也傳出
要調漲的消息，漲幅從3%到5%，對於學費變貴、學生們的反應不太一
樣，有人覺得還算合理、但是、反高學費行動聯盟卻表示不能接受，他們
打算下星期到教育部抗議。大學學費居高不下，但今天又傳出包括政大在
內的多所大學將調漲學雜費，而且漲幅最多的，將高達百分之五，教育部
則要求各大學在月底前向教育部提報漲幅，各大學的調漲都須經過部內的
審核。面對學雜費又要漲，大部分的學生都大喊吃不消，不過也有學生表
示可以接受。反高學費行動聯盟則認為，在教育經費普遍不足的情況下，
教育部應該在政策上尋找新的經費來源，聯盟甚至提出向企業課徵紅利稅
，專款專用於教育的訴求，七月二號時，他們將到教育部抗議。至於教育
部原先將開放私立大學自主調漲學費的計畫，由於配套措施還未完善，確
定將延期，不會從九十四學年度開始實施。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導其他最近可能也會漲價的、還包括了公路客運跟計程車，另外也有跟
油價沒有直接關聯的、像是大學的學雜費、也傳出要調漲的消息，漲幅從
3%到5%，對於學費變貴、學生們的反應不太一樣，有人覺得還算合理
、但是、反高學費行動聯盟卻表示不能接受，他們打算下星期到教育部抗
議。大學學費居高不下，但今天又傳出包括政大在內的多所大學將調漲學
雜費，而且漲幅最多的，將高達百分之五，教育部則要求各大學在月底前
向教育部提報漲幅，各大學的調漲都須經過部內的審核。面對學雜費又要
漲，大部分的學生都大喊吃不消，不過也有學生表示可以接受。反高學費
行動聯盟則認為，在教育經費普遍不足的情況下，教育部應該在政策上尋
找新的經費來源，聯盟甚至提出向企業課徵紅利稅，專款專用於教育的訴
求，七月二號時，他們將到教育部抗議。至於教育部原先將開放私立大學
自主調漲學費的計畫，由於配套措施還未完善，確定將延期，不會從九十
四學年度開始實施。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導其他最近可能也會
漲價的、還包括了公路客運跟計程車，另外也有跟油價沒有直接關聯的、
像是大學的學雜費、也傳出要調漲的消息，漲幅從3%到5%，對於學費
變貴、學生們的反應不太一樣，有人覺得還算合理、但是、反高學費行動
聯盟卻表示不能接受，他們打算下星期到教育部抗議。大學學費居高不下
，但今天又傳出包括政大在內的多所大學將調漲學雜費，而且漲幅最多的
，將高達百分之五，教育部則要求各大學在月底前向教育部提報漲幅，各
大學的調漲都須經過部內的審核。面對學雜費又要漲，大部分的學生都大
喊吃不消，不過也有學生表示可以接受。反高學費行動聯盟則認為，在教
育經費普遍不足的情況下，教育部應該在政策上尋找新的經費來源，聯盟
甚至提出向企業課徵紅利稅，專款專用於教育的訴求，七月二號時，他們
將到教育部抗議。至於教育部原先將開放私立大學自主調漲學費的計畫，
由於配套措施還未完善，確定將延期，不會從九十四學年度開始實施。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導其他最近可能也會漲價的、還包括了公路
客運跟計程車，另外也有跟油價沒有直接關聯的、像是大學的學雜費、也
傳出要調漲的消息，漲幅從3%到5%，對於學費變貴、學生們的反應不
太一樣，有人覺得還算合理、但是、反高學費行動聯盟卻表示不能接受，
他們打算下星期到教育部抗議。大學學費居高不下，但今天又傳出包括政
大在內的多所大學將調漲學雜費，而且漲幅最多的，將高達百分之五，教
育部則要求各大學在月底前向教育部提報漲幅，各大學的調漲都須經過部
內的審核。面對學雜費又要漲，大部分的學生都大喊吃不消，不過也有學
生表示可以接受。反高學費行動聯盟則認為，在教育經費普遍不足的情況
下，教育部應該在政策上尋找新的經費來源，聯盟甚至提出向企業課徵紅
利稅，專款專用於教育的訴求，七月二號時，他們將到教育部抗議。至於
教育部原先將開放私立大學自主調漲學費的計畫，由於配套措施還未完善
，確定將延期，不會從九十四學年度開始實施。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
