宜蘭的南方澳、最近因為台日之間的漁權糾紛、成為媒體焦點，但就在這
段時間、有一艘南方澳籍的漁船「新聯發二十三號」、載運了廿多名中國
的偷渡客、返回台灣途中、在海上失去聯絡、目前下落不明。而因為最近
幾天的海象惡劣，海巡署很擔心這艘船、可能已經翻覆。失蹤的新聯發二
十三號漁船，原本是南方澳籍，後來船主才轉手給花蓮的漁民。根據中國
福建邊防總隊向海巡署通報，這艘偷渡船隻的部分蛇頭，已經在中國落網
，船隻則可能已經在海上翻覆。海巡署表示，這艘船，是十五號，由花蓮
出海，船上只有兩名台灣的漁民，他們原本想利用台灣連日來忙著護漁，
無暇顧到西北海域，趁機載運中國偷渡客上岸，卻錯估情勢。因為事實上
，這幾天，海巡署一百噸級以下的艦艇，全部留守原來作業海域，根本沒
有離開。海巡署先前就根據情資，前往搜尋攔查，卻遲遲不見船隻身影，
由於這幾天海象惡劣，海巡署及空勤總隊聯合搜救，仍然不見蹤影。而海
巡署目前已經請求日本海上保安廳等鄰國，也加入救援行列繼續搜尋宜蘭
的南方澳、最近因為台日之間的漁權糾紛、成為媒體焦點，但就在這段時
間、有一艘南方澳籍的漁船「新聯發二十三號」、載運了廿多名中國的偷
渡客、返回台灣途中、在海上失去聯絡、目前下落不明。而因為最近幾天
的海象惡劣，海巡署很擔心這艘船、可能已經翻覆。失蹤的新聯發二十三
號漁船，原本是南方澳籍，後來船主才轉手給花蓮的漁民。根據中國福建
邊防總隊向海巡署通報，這艘偷渡船隻的部分蛇頭，已經在中國落網，船
隻則可能已經在海上翻覆。海巡署表示，這艘船，是十五號，由花蓮出海
，船上只有兩名台灣的漁民，他們原本想利用台灣連日來忙著護漁，無暇
顧到西北海域，趁機載運中國偷渡客上岸，卻錯估情勢。因為事實上，這
幾天，海巡署一百噸級以下的艦艇，全部留守原來作業海域，根本沒有離
開。海巡署先前就根據情資，前往搜尋攔查，卻遲遲不見船隻身影，由於
這幾天海象惡劣，海巡署及空勤總隊聯合搜救，仍然不見蹤影。而海巡署
目前已經請求日本海上保安廳等鄰國，也加入救援行列繼續搜尋宜蘭的南
方澳、最近因為台日之間的漁權糾紛、成為媒體焦點，但就在這段時間、
有一艘南方澳籍的漁船「新聯發二十三號」、載運了廿多名中國的偷渡客
、返回台灣途中、在海上失去聯絡、目前下落不明。而因為最近幾天的海
象惡劣，海巡署很擔心這艘船、可能已經翻覆。失蹤的新聯發二十三號漁
船，原本是南方澳籍，後來船主才轉手給花蓮的漁民。根據中國福建邊防
總隊向海巡署通報，這艘偷渡船隻的部分蛇頭，已經在中國落網，船隻則
可能已經在海上翻覆。海巡署表示，這艘船，是十五號，由花蓮出海，船
上只有兩名台灣的漁民，他們原本想利用台灣連日來忙著護漁，無暇顧到
西北海域，趁機載運中國偷渡客上岸，卻錯估情勢。因為事實上，這幾天
，海巡署一百噸級以下的艦艇，全部留守原來作業海域，根本沒有離開。
海巡署先前就根據情資，前往搜尋攔查，卻遲遲不見船隻身影，由於這幾
天海象惡劣，海巡署及空勤總隊聯合搜救，仍然不見蹤影。而海巡署目前
已經請求日本海上保安廳等鄰國，也加入救援行列繼續搜尋宜蘭的南方澳
、最近因為台日之間的漁權糾紛、成為媒體焦點，但就在這段時間、有一
艘南方澳籍的漁船「新聯發二十三號」、載運了廿多名中國的偷渡客、返
回台灣途中、在海上失去聯絡、目前下落不明。而因為最近幾天的海象惡
劣，海巡署很擔心這艘船、可能已經翻覆。失蹤的新聯發二十三號漁船，
原本是南方澳籍，後來船主才轉手給花蓮的漁民。根據中國福建邊防總隊
向海巡署通報，這艘偷渡船隻的部分蛇頭，已經在中國落網，船隻則可能
已經在海上翻覆。海巡署表示，這艘船，是十五號，由花蓮出海，船上只
有兩名台灣的漁民，他們原本想利用台灣連日來忙著護漁，無暇顧到西北
海域，趁機載運中國偷渡客上岸，卻錯估情勢。因為事實上，這幾天，海
巡署一百噸級以下的艦艇，全部留守原來作業海域，根本沒有離開。海巡
署先前就根據情資，前往搜尋攔查，卻遲遲不見船隻身影，由於這幾天海
象惡劣，海巡署及空勤總隊聯合搜救，仍然不見蹤影。而海巡署目前已經
請求日本海上保安廳等鄰國，也加入救援行列繼續搜尋宜蘭的南方澳、最
近因為台日之間的漁權糾紛、成為媒體焦點，但就在這段時間、有一艘南
方澳籍的漁船「新聯發二十三號」、載運了廿多名中國的偷渡客、返回台
灣途中、在海上失去聯絡、目前下落不明。而因為最近幾天的海象惡劣，
海巡署很擔心這艘船、可能已經翻覆。失蹤的新聯發二十三號漁船，原本
是南方澳籍，後來船主才轉手給花蓮的漁民。根據中國福建邊防總隊向海
巡署通報，這艘偷渡船隻的部分蛇頭，已經在中國落網，船隻則可能已經
在海上翻覆。海巡署表示，這艘船，是十五號，由花蓮出海，船上只有兩
名台灣的漁民，他們原本想利用台灣連日來忙著護漁，無暇顧到西北海域
，趁機載運中國偷渡客上岸，卻錯估情勢。因為事實上，這幾天，海巡署
一百噸級以下的艦艇，全部留守原來作業海域，根本沒有離開。海巡署先
前就根據情資，前往搜尋攔查，卻遲遲不見船隻身影，由於這幾天海象惡
劣，海巡署及空勤總隊聯合搜救，仍然不見蹤影。而海巡署目前已經請求
日本海上保安廳等鄰國，也加入救援行列繼續搜尋宜蘭的南方澳、最近因
為台日之間的漁權糾紛、成為媒體焦點，但就在這段時間、有一艘南方澳
籍的漁船「新聯發二十三號」、載運了廿多名中國的偷渡客、返回台灣途
中、在海上失去聯絡、目前下落不明。而因為最近幾天的海象惡劣，海巡
署很擔心這艘船、可能已經翻覆。失蹤的新聯發二十三號漁船，原本是南
方澳籍，後來船主才轉手給花蓮的漁民。根據中國福建邊防總隊向海巡署
通報，這艘偷渡船隻的部分蛇頭，已經在中國落網，船隻則可能已經在海
上翻覆。海巡署表示，這艘船，是十五號，由花蓮出海，船上只有兩名台
灣的漁民，他們原本想利用台灣連日來忙著護漁，無暇顧到西北海域，趁
機載運中國偷渡客上岸，卻錯估情勢。因為事實上，這幾天，海巡署一百
噸級以下的艦艇，全部留守原來作業海域，根本沒有離開。海巡署先前就
根據情資，前往搜尋攔查，卻遲遲不見船隻身影，由於這幾天海象惡劣，
海巡署及空勤總隊聯合搜救，仍然不見蹤影。而海巡署目前已經請求日本
海上保安廳等鄰國，也加入救援行列繼續搜尋宜蘭的南方澳、最近因為台
日之間的漁權糾紛、成為媒體焦點，但就在這段時間、有一艘南方澳籍的
漁船「新聯發二十三號」、載運了廿多名中國的偷渡客、返回台灣途中、
在海上失去聯絡、目前下落不明。而因為最近幾天的海象惡劣，海巡署很
擔心這艘船、可能已經翻覆。失蹤的新聯發二十三號漁船，原本是南方澳
籍，後來船主才轉手給花蓮的漁民。根據中國福建邊防總隊向海巡署通報
，這艘偷渡船隻的部分蛇頭，已經在中國落網，船隻則可能已經在海上翻
覆。海巡署表示，這艘船，是十五號，由花蓮出海，船上只有兩名台灣的
漁民，他們原本想利用台灣連日來忙著護漁，無暇顧到西北海域，趁機載
運中國偷渡客上岸，卻錯估情勢。因為事實上，這幾天，海巡署一百噸級
以下的艦艇，全部留守原來作業海域，根本沒有離開。海巡署先前就根據
情資，前往搜尋攔查，卻遲遲不見船隻身影，由於這幾天海象惡劣，海巡
署及空勤總隊聯合搜救，仍然不見蹤影。而海巡署目前已經請求日本海上
保安廳等鄰國，也加入救援行列繼續搜尋宜蘭的南方澳、最近因為台日之
間的漁權糾紛、成為媒體焦點，但就在這段時間、有一艘南方澳籍的漁船
「新聯發二十三號」、載運了廿多名中國的偷渡客、返回台灣途中、在海
上失去聯絡、目前下落不明。而因為最近幾天的海象惡劣，海巡署很擔心
這艘船、可能已經翻覆。失蹤的新聯發二十三號漁船，原本是南方澳籍，
後來船主才轉手給花蓮的漁民。根據中國福建邊防總隊向海巡署通報，這
艘偷渡船隻的部分蛇頭，已經在中國落網，船隻則可能已經在海上翻覆。
海巡署表示，這艘船，是十五號，由花蓮出海，船上只有兩名台灣的漁民
，他們原本想利用台灣連日來忙著護漁，無暇顧到西北海域，趁機載運中
國偷渡客上岸，卻錯估情勢。因為事實上，這幾天，海巡署一百噸級以下
的艦艇，全部留守原來作業海域，根本沒有離開。海巡署先前就根據情資
，前往搜尋攔查，卻遲遲不見船隻身影，由於這幾天海象惡劣，海巡署及
空勤總隊聯合搜救，仍然不見蹤影。而海巡署目前已經請求日本海上保安
廳等鄰國，也加入救援行列繼續搜尋
