沒出事大家還不知道、由中華工程公司承包的、西濱快速道路工程、有十
一次被勞委會勒令停工的紀錄、罰款也高達138萬，但是情況不但沒有
改善、還發生了更大的意外。我們探討其中的原因、發現目前的工程大部
分採用外包制，在一層一層分包的情況下、廠商為了要有錢可以賺、經常
把必要的工安成本、能省就省，萬一不幸出了意外、倒楣的還是勞工。這
次發生六死二傷的西濱快速道路工程工地，在去年五月，就已經被勞委會
、列為是高風險要加強檢查的工地。而從開工以來，被勒令停工高達十一
次，罰款更高達一百三十八萬。這類的工安意外，和現今工程外包有很大
的關係。由於目前大型工程公司標到案子，都以外包的方式，再包給下游
廠商，這些下游廠商，為了賺錢，常直接犧牲工安成本。勞工學者更指出
，層層外包，又忽略工安，即使勞委會對業者、祭出巨額罰款，也比不上
龐大利潤，這些罰款根本微不足道。目前，只能透過勞工檢查、才能監督
業者是否做好工安措施，不過以現有的人力、要檢查全台數十萬個事業單
位，必須花上十三年，如果按照這樣的速度，要來確保勞工安全，幾乎是
天方夜譚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。沒出事大家還不知道、由中
華工程公司承包的、西濱快速道路工程、有十一次被勞委會勒令停工的紀
錄、罰款也高達138萬，但是情況不但沒有改善、還發生了更大的意外
。我們探討其中的原因、發現目前的工程大部分採用外包制，在一層一層
分包的情況下、廠商為了要有錢可以賺、經常把必要的工安成本、能省就
省，萬一不幸出了意外、倒楣的還是勞工。這次發生六死二傷的西濱快速
道路工程工地，在去年五月，就已經被勞委會、列為是高風險要加強檢查
的工地。而從開工以來，被勒令停工高達十一次，罰款更高達一百三十八
萬。這類的工安意外，和現今工程外包有很大的關係。由於目前大型工程
公司標到案子，都以外包的方式，再包給下游廠商，這些下游廠商，為了
賺錢，常直接犧牲工安成本。勞工學者更指出，層層外包，又忽略工安，
即使勞委會對業者、祭出巨額罰款，也比不上龐大利潤，這些罰款根本微
不足道。目前，只能透過勞工檢查、才能監督業者是否做好工安措施，不
過以現有的人力、要檢查全台數十萬個事業單位，必須花上十三年，如果
按照這樣的速度，要來確保勞工安全，幾乎是天方夜譚。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。沒出事大家還不知道、由中華工程公司承包的、西濱快
速道路工程、有十一次被勞委會勒令停工的紀錄、罰款也高達138萬，
但是情況不但沒有改善、還發生了更大的意外。我們探討其中的原因、發
現目前的工程大部分採用外包制，在一層一層分包的情況下、廠商為了要
有錢可以賺、經常把必要的工安成本、能省就省，萬一不幸出了意外、倒
楣的還是勞工。這次發生六死二傷的西濱快速道路工程工地，在去年五月
，就已經被勞委會、列為是高風險要加強檢查的工地。而從開工以來，被
勒令停工高達十一次，罰款更高達一百三十八萬。這類的工安意外，和現
今工程外包有很大的關係。由於目前大型工程公司標到案子，都以外包的
方式，再包給下游廠商，這些下游廠商，為了賺錢，常直接犧牲工安成本
。勞工學者更指出，層層外包，又忽略工安，即使勞委會對業者、祭出巨
額罰款，也比不上龐大利潤，這些罰款根本微不足道。目前，只能透過勞
工檢查、才能監督業者是否做好工安措施，不過以現有的人力、要檢查全
台數十萬個事業單位，必須花上十三年，如果按照這樣的速度，要來確保
勞工安全，幾乎是天方夜譚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。沒出事大
家還不知道、由中華工程公司承包的、西濱快速道路工程、有十一次被勞
委會勒令停工的紀錄、罰款也高達138萬，但是情況不但沒有改善、還
發生了更大的意外。我們探討其中的原因、發現目前的工程大部分採用外
包制，在一層一層分包的情況下、廠商為了要有錢可以賺、經常把必要的
工安成本、能省就省，萬一不幸出了意外、倒楣的還是勞工。這次發生六
死二傷的西濱快速道路工程工地，在去年五月，就已經被勞委會、列為是
高風險要加強檢查的工地。而從開工以來，被勒令停工高達十一次，罰款
更高達一百三十八萬。這類的工安意外，和現今工程外包有很大的關係。
由於目前大型工程公司標到案子，都以外包的方式，再包給下游廠商，這
些下游廠商，為了賺錢，常直接犧牲工安成本。勞工學者更指出，層層外
包，又忽略工安，即使勞委會對業者、祭出巨額罰款，也比不上龐大利潤
，這些罰款根本微不足道。目前，只能透過勞工檢查、才能監督業者是否
做好工安措施，不過以現有的人力、要檢查全台數十萬個事業單位，必須
花上十三年，如果按照這樣的速度，要來確保勞工安全，幾乎是天方夜譚
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。沒出事大家還不知道、由中華工程公
司承包的、西濱快速道路工程、有十一次被勞委會勒令停工的紀錄、罰款
也高達138萬，但是情況不但沒有改善、還發生了更大的意外。我們探
討其中的原因、發現目前的工程大部分採用外包制，在一層一層分包的情
況下、廠商為了要有錢可以賺、經常把必要的工安成本、能省就省，萬一
不幸出了意外、倒楣的還是勞工。這次發生六死二傷的西濱快速道路工程
工地，在去年五月，就已經被勞委會、列為是高風險要加強檢查的工地。
而從開工以來，被勒令停工高達十一次，罰款更高達一百三十八萬。這類
的工安意外，和現今工程外包有很大的關係。由於目前大型工程公司標到
案子，都以外包的方式，再包給下游廠商，這些下游廠商，為了賺錢，常
直接犧牲工安成本。勞工學者更指出，層層外包，又忽略工安，即使勞委
會對業者、祭出巨額罰款，也比不上龐大利潤，這些罰款根本微不足道。
目前，只能透過勞工檢查、才能監督業者是否做好工安措施，不過以現有
的人力、要檢查全台數十萬個事業單位，必須花上十三年，如果按照這樣
的速度，要來確保勞工安全，幾乎是天方夜譚。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。沒出事大家還不知道、由中華工程公司承包的、西濱快速道路工
程、有十一次被勞委會勒令停工的紀錄、罰款也高達138萬，但是情況
不但沒有改善、還發生了更大的意外。我們探討其中的原因、發現目前的
工程大部分採用外包制，在一層一層分包的情況下、廠商為了要有錢可以
賺、經常把必要的工安成本、能省就省，萬一不幸出了意外、倒楣的還是
勞工。這次發生六死二傷的西濱快速道路工程工地，在去年五月，就已經
被勞委會、列為是高風險要加強檢查的工地。而從開工以來，被勒令停工
高達十一次，罰款更高達一百三十八萬。這類的工安意外，和現今工程外
包有很大的關係。由於目前大型工程公司標到案子，都以外包的方式，再
包給下游廠商，這些下游廠商，為了賺錢，常直接犧牲工安成本。勞工學
者更指出，層層外包，又忽略工安，即使勞委會對業者、祭出巨額罰款，
也比不上龐大利潤，這些罰款根本微不足道。目前，只能透過勞工檢查、
才能監督業者是否做好工安措施，不過以現有的人力、要檢查全台數十萬
個事業單位，必須花上十三年，如果按照這樣的速度，要來確保勞工安全
，幾乎是天方夜譚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。沒出事大家還不知
道、由中華工程公司承包的、西濱快速道路工程、有十一次被勞委會勒令
停工的紀錄、罰款也高達138萬，但是情況不但沒有改善、還發生了更
大的意外。我們探討其中的原因、發現目前的工程大部分採用外包制，在
一層一層分包的情況下、廠商為了要有錢可以賺、經常把必要的工安成本
、能省就省，萬一不幸出了意外、倒楣的還是勞工。這次發生六死二傷的
西濱快速道路工程工地，在去年五月，就已經被勞委會、列為是高風險要
加強檢查的工地。而從開工以來，被勒令停工高達十一次，罰款更高達一
百三十八萬。這類的工安意外，和現今工程外包有很大的關係。由於目前
大型工程公司標到案子，都以外包的方式，再包給下游廠商，這些下游廠
商，為了賺錢，常直接犧牲工安成本。勞工學者更指出，層層外包，又忽
略工安，即使勞委會對業者、祭出巨額罰款，也比不上龐大利潤，這些罰
款根本微不足道。目前，只能透過勞工檢查、才能監督業者是否做好工安
措施，不過以現有的人力、要檢查全台數十萬個事業單位，必須花上十三
年，如果按照這樣的速度，要來確保勞工安全，幾乎是天方夜譚。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。沒出事大家還不知道、由中華工程公司承包的
、西濱快速道路工程、有十一次被勞委會勒令停工的紀錄、罰款也高達1
38萬，但是情況不但沒有改善、還發生了更大的意外。我們探討其中的
原因、發現目前的工程大部分採用外包制，在一層一層分包的情況下、廠
商為了要有錢可以賺、經常把必要的工安成本、能省就省，萬一不幸出了
意外、倒楣的還是勞工。這次發生六死二傷的西濱快速道路工程工地，在
去年五月，就已經被勞委會、列為是高風險要加強檢查的工地。而從開工
以來，被勒令停工高達十一次，罰款更高達一百三十八萬。這類的工安意
外，和現今工程外包有很大的關係。由於目前大型工程公司標到案子，都
以外包的方式，再包給下游廠商，這些下游廠商，為了賺錢，常直接犧牲
工安成本。勞工學者更指出，層層外包，又忽略工安，即使勞委會對業者
、祭出巨額罰款，也比不上龐大利潤，這些罰款根本微不足道。目前，只
能透過勞工檢查、才能監督業者是否做好工安措施，不過以現有的人力、
要檢查全台數十萬個事業單位，必須花上十三年，如果按照這樣的速度，
要來確保勞工安全，幾乎是天方夜譚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
沒出事大家還不知道、由中華工程公司承包的、西濱快速道路工程、有十
一次被勞委會勒令停工的紀錄、罰款也高達138萬，但是情況不但沒有
改善、還發生了更大的意外。我們探討其中的原因、發現目前的工程大部
分採用外包制，在一層一層分包的情況下、廠商為了要有錢可以賺、經常
把必要的工安成本、能省就省，萬一不幸出了意外、倒楣的還是勞工。這
次發生六死二傷的西濱快速道路工程工地，在去年五月，就已經被勞委會
、列為是高風險要加強檢查的工地。而從開工以來，被勒令停工高達十一
次，罰款更高達一百三十八萬。這類的工安意外，和現今工程外包有很大
的關係。由於目前大型工程公司標到案子，都以外包的方式，再包給下游
廠商，這些下游廠商，為了賺錢，常直接犧牲工安成本。勞工學者更指出
，層層外包，又忽略工安，即使勞委會對業者、祭出巨額罰款，也比不上
龐大利潤，這些罰款根本微不足道。目前，只能透過勞工檢查、才能監督
業者是否做好工安措施，不過以現有的人力、要檢查全台數十萬個事業單
位，必須花上十三年，如果按照這樣的速度，要來確保勞工安全，幾乎是
天方夜譚。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
