備受各界矚目的新瑞都案、在前總統李登輝出庭以後、今天又傳喚了國民
黨主席連戰、出庭作證。值得注意的是、有關台鳳集團政治獻金的部分、
連戰的說法跟劉泰英有很的差異。我們來看以下的報導。上午九點半，連
戰準時來到台北地院報到，而同案的被告劉泰英，則選擇從另一扇門進法
庭。歷時一個小時的開庭過程，連戰全程站著應訊，表達對司法的尊重。
而法官並沒有安排他和劉泰英對質。國民黨主席連戰:不過對於開庭的內
容，連戰則不願意多談。今天法院傳連戰出庭作證，主要是因為檢察官指
控，劉泰英在民國88、89年間，指示黨營事業購買台鳳股票。而台鳳
集團負責人黃宗宏，則回饋1.6億元的支票給劉泰英，做為佣金。其中
有四千四百多萬元，被劉泰英匯入自己和兩個兒子的帳戶，涉嫌中飽私囊
。劉泰英辯稱，這些都是政治獻金。而且他是奉連戰指示，籌措兩千年大
選的經費。不過，今天在法庭上，連戰則表示，他從沒有指示劉泰英募款
，也不清楚競選經費的運用方式。國民黨發言人鄭麗文:對於連戰的證詞
，劉泰英說，他沒有意見。劉泰英:劉泰英強調，當初連戰的競選經費，
是由關中處理，而他確實握有關中簽名的收據。公視新聞黃兆徽，林國煌
，彭耀祖採訪報導。備受各界矚目的新瑞都案、在前總統李登輝出庭以後
、今天又傳喚了國民黨主席連戰、出庭作證。值得注意的是、有關台鳳集
團政治獻金的部分、連戰的說法跟劉泰英有很的差異。我們來看以下的報
導。上午九點半，連戰準時來到台北地院報到，而同案的被告劉泰英，則
選擇從另一扇門進法庭。歷時一個小時的開庭過程，連戰全程站著應訊，
表達對司法的尊重。而法官並沒有安排他和劉泰英對質。國民黨主席連戰
:不過對於開庭的內容，連戰則不願意多談。今天法院傳連戰出庭作證，
主要是因為檢察官指控，劉泰英在民國88、89年間，指示黨營事業購
買台鳳股票。而台鳳集團負責人黃宗宏，則回饋1.6億元的支票給劉泰
英，做為佣金。其中有四千四百多萬元，被劉泰英匯入自己和兩個兒子的
帳戶，涉嫌中飽私囊。劉泰英辯稱，這些都是政治獻金。而且他是奉連戰
指示，籌措兩千年大選的經費。不過，今天在法庭上，連戰則表示，他從
沒有指示劉泰英募款，也不清楚競選經費的運用方式。國民黨發言人鄭麗
文:對於連戰的證詞，劉泰英說，他沒有意見。劉泰英:劉泰英強調，當
初連戰的競選經費，是由關中處理，而他確實握有關中簽名的收據。公視
新聞黃兆徽，林國煌，彭耀祖採訪報導。備受各界矚目的新瑞都案、在前
總統李登輝出庭以後、今天又傳喚了國民黨主席連戰、出庭作證。值得注
意的是、有關台鳳集團政治獻金的部分、連戰的說法跟劉泰英有很的差異
。我們來看以下的報導。上午九點半，連戰準時來到台北地院報到，而同
案的被告劉泰英，則選擇從另一扇門進法庭。歷時一個小時的開庭過程，
連戰全程站著應訊，表達對司法的尊重。而法官並沒有安排他和劉泰英對
質。國民黨主席連戰:不過對於開庭的內容，連戰則不願意多談。今天法
院傳連戰出庭作證，主要是因為檢察官指控，劉泰英在民國88、89年
間，指示黨營事業購買台鳳股票。而台鳳集團負責人黃宗宏，則回饋1.
6億元的支票給劉泰英，做為佣金。其中有四千四百多萬元，被劉泰英匯
入自己和兩個兒子的帳戶，涉嫌中飽私囊。劉泰英辯稱，這些都是政治獻
金。而且他是奉連戰指示，籌措兩千年大選的經費。不過，今天在法庭上
，連戰則表示，他從沒有指示劉泰英募款，也不清楚競選經費的運用方式
。國民黨發言人鄭麗文:對於連戰的證詞，劉泰英說，他沒有意見。劉泰
英:劉泰英強調，當初連戰的競選經費，是由關中處理，而他確實握有關
中簽名的收據。公視新聞黃兆徽，林國煌，彭耀祖採訪報導。備受各界矚
目的新瑞都案、在前總統李登輝出庭以後、今天又傳喚了國民黨主席連戰
、出庭作證。值得注意的是、有關台鳳集團政治獻金的部分、連戰的說法
跟劉泰英有很的差異。我們來看以下的報導。上午九點半，連戰準時來到
台北地院報到，而同案的被告劉泰英，則選擇從另一扇門進法庭。歷時一
個小時的開庭過程，連戰全程站著應訊，表達對司法的尊重。而法官並沒
有安排他和劉泰英對質。國民黨主席連戰:不過對於開庭的內容，連戰則
不願意多談。今天法院傳連戰出庭作證，主要是因為檢察官指控，劉泰英
在民國88、89年間，指示黨營事業購買台鳳股票。而台鳳集團負責人
黃宗宏，則回饋1.6億元的支票給劉泰英，做為佣金。其中有四千四百
多萬元，被劉泰英匯入自己和兩個兒子的帳戶，涉嫌中飽私囊。劉泰英辯
稱，這些都是政治獻金。而且他是奉連戰指示，籌措兩千年大選的經費。
不過，今天在法庭上，連戰則表示，他從沒有指示劉泰英募款，也不清楚
競選經費的運用方式。國民黨發言人鄭麗文:對於連戰的證詞，劉泰英說
，他沒有意見。劉泰英:劉泰英強調，當初連戰的競選經費，是由關中處
理，而他確實握有關中簽名的收據。公視新聞黃兆徽，林國煌，彭耀祖採
訪報導。備受各界矚目的新瑞都案、在前總統李登輝出庭以後、今天又傳
喚了國民黨主席連戰、出庭作證。值得注意的是、有關台鳳集團政治獻金
的部分、連戰的說法跟劉泰英有很的差異。我們來看以下的報導。上午九
點半，連戰準時來到台北地院報到，而同案的被告劉泰英，則選擇從另一
扇門進法庭。歷時一個小時的開庭過程，連戰全程站著應訊，表達對司法
的尊重。而法官並沒有安排他和劉泰英對質。國民黨主席連戰:不過對於
開庭的內容，連戰則不願意多談。今天法院傳連戰出庭作證，主要是因為
檢察官指控，劉泰英在民國88、89年間，指示黨營事業購買台鳳股票
。而台鳳集團負責人黃宗宏，則回饋1.6億元的支票給劉泰英，做為佣
金。其中有四千四百多萬元，被劉泰英匯入自己和兩個兒子的帳戶，涉嫌
中飽私囊。劉泰英辯稱，這些都是政治獻金。而且他是奉連戰指示，籌措
兩千年大選的經費。不過，今天在法庭上，連戰則表示，他從沒有指示劉
泰英募款，也不清楚競選經費的運用方式。國民黨發言人鄭麗文:對於連
戰的證詞，劉泰英說，他沒有意見。劉泰英:劉泰英強調，當初連戰的競
選經費，是由關中處理，而他確實握有關中簽名的收據。公視新聞黃兆徽
，林國煌，彭耀祖採訪報導。備受各界矚目的新瑞都案、在前總統李登輝
出庭以後、今天又傳喚了國民黨主席連戰、出庭作證。值得注意的是、有
關台鳳集團政治獻金的部分、連戰的說法跟劉泰英有很的差異。我們來看
以下的報導。上午九點半，連戰準時來到台北地院報到，而同案的被告劉
泰英，則選擇從另一扇門進法庭。歷時一個小時的開庭過程，連戰全程站
著應訊，表達對司法的尊重。而法官並沒有安排他和劉泰英對質。國民黨
主席連戰:不過對於開庭的內容，連戰則不願意多談。今天法院傳連戰出
庭作證，主要是因為檢察官指控，劉泰英在民國88、89年間，指示黨
營事業購買台鳳股票。而台鳳集團負責人黃宗宏，則回饋1.6億元的支
票給劉泰英，做為佣金。其中有四千四百多萬元，被劉泰英匯入自己和兩
個兒子的帳戶，涉嫌中飽私囊。劉泰英辯稱，這些都是政治獻金。而且他
是奉連戰指示，籌措兩千年大選的經費。不過，今天在法庭上，連戰則表
示，他從沒有指示劉泰英募款，也不清楚競選經費的運用方式。國民黨發
言人鄭麗文:對於連戰的證詞，劉泰英說，他沒有意見。劉泰英:劉泰英
強調，當初連戰的競選經費，是由關中處理，而他確實握有關中簽名的收
據。公視新聞黃兆徽，林國煌，彭耀祖採訪報導。備受各界矚目的新瑞都
案、在前總統李登輝出庭以後、今天又傳喚了國民黨主席連戰、出庭作證
。值得注意的是、有關台鳳集團政治獻金的部分、連戰的說法跟劉泰英有
很的差異。我們來看以下的報導。上午九點半，連戰準時來到台北地院報
到，而同案的被告劉泰英，則選擇從另一扇門進法庭。歷時一個小時的開
庭過程，連戰全程站著應訊，表達對司法的尊重。而法官並沒有安排他和
劉泰英對質。國民黨主席連戰:不過對於開庭的內容，連戰則不願意多談
。今天法院傳連戰出庭作證，主要是因為檢察官指控，劉泰英在民國88
、89年間，指示黨營事業購買台鳳股票。而台鳳集團負責人黃宗宏，則
回饋1.6億元的支票給劉泰英，做為佣金。其中有四千四百多萬元，被
劉泰英匯入自己和兩個兒子的帳戶，涉嫌中飽私囊。劉泰英辯稱，這些都
是政治獻金。而且他是奉連戰指示，籌措兩千年大選的經費。不過，今天
在法庭上，連戰則表示，他從沒有指示劉泰英募款，也不清楚競選經費的
運用方式。國民黨發言人鄭麗文:對於連戰的證詞，劉泰英說，他沒有意
見。劉泰英:劉泰英強調，當初連戰的競選經費，是由關中處理，而他確
實握有關中簽名的收據。公視新聞黃兆徽，林國煌，彭耀祖採訪報導。備
受各界矚目的新瑞都案、在前總統李登輝出庭以後、今天又傳喚了國民黨
主席連戰、出庭作證。值得注意的是、有關台鳳集團政治獻金的部分、連
戰的說法跟劉泰英有很的差異。我們來看以下的報導。上午九點半，連戰
準時來到台北地院報到，而同案的被告劉泰英，則選擇從另一扇門進法庭
。歷時一個小時的開庭過程，連戰全程站著應訊，表達對司法的尊重。而
法官並沒有安排他和劉泰英對質。國民黨主席連戰:不過對於開庭的內容
，連戰則不願意多談。今天法院傳連戰出庭作證，主要是因為檢察官指控
，劉泰英在民國88、89年間，指示黨營事業購買台鳳股票。而台鳳集
團負責人黃宗宏，則回饋1.6億元的支票給劉泰英，做為佣金。其中有
四千四百多萬元，被劉泰英匯入自己和兩個兒子的帳戶，涉嫌中飽私囊。
劉泰英辯稱，這些都是政治獻金。而且他是奉連戰指示，籌措兩千年大選
的經費。不過，今天在法庭上，連戰則表示，他從沒有指示劉泰英募款，
也不清楚競選經費的運用方式。國民黨發言人鄭麗文:對於連戰的證詞，
劉泰英說，他沒有意見。劉泰英:劉泰英強調，當初連戰的競選經費，是
由關中處理，而他確實握有關中簽名的收據。公視新聞黃兆徽，林國煌，
彭耀祖採訪報導。備受各界矚目的新瑞都案、在前總統李登輝出庭以後、
今天又傳喚了國民黨主席連戰、出庭作證。值得注意的是、有關台鳳集團
政治獻金的部分、連戰的說法跟劉泰英有很的差異。我們來看以下的報導
。上午九點半，連戰準時來到台北地院報到，而同案的被告劉泰英，則選
擇從另一扇門進法庭。歷時一個小時的開庭過程，連戰全程站著應訊，表
達對司法的尊重。而法官並沒有安排他和劉泰英對質。國民黨主席連戰:
不過對於開庭的內容，連戰則不願意多談。今天法院傳連戰出庭作證，主
要是因為檢察官指控，劉泰英在民國88、89年間，指示黨營事業購買
台鳳股票。而台鳳集團負責人黃宗宏，則回饋1.6億元的支票給劉泰英
，做為佣金。其中有四千四百多萬元，被劉泰英匯入自己和兩個兒子的帳
戶，涉嫌中飽私囊。劉泰英辯稱，這些都是政治獻金。而且他是奉連戰指
示，籌措兩千年大選的經費。不過，今天在法庭上，連戰則表示，他從沒
有指示劉泰英募款，也不清楚競選經費的運用方式。國民黨發言人鄭麗文
:對於連戰的證詞，劉泰英說，他沒有意見。劉泰英:劉泰英強調，當初
連戰的競選經費，是由關中處理，而他確實握有關中簽名的收據。公視新
聞黃兆徽，林國煌，彭耀祖採訪報導。備受各界矚目的新瑞都案、在前總
統李登輝出庭以後、今天又傳喚了國民黨主席連戰、出庭作證。值得注意
的是、有關台鳳集團政治獻金的部分、連戰的說法跟劉泰英有很的差異。
我們來看以下的報導。上午九點半，連戰準時來到台北地院報到，而同案
的被告劉泰英，則選擇從另一扇門進法庭。歷時一個小時的開庭過程，連
戰全程站著應訊，表達對司法的尊重。而法官並沒有安排他和劉泰英對質
。國民黨主席連戰:不過對於開庭的內容，連戰則不願意多談。今天法院
傳連戰出庭作證，主要是因為檢察官指控，劉泰英在民國88、89年間
，指示黨營事業購買台鳳股票。而台鳳集團負責人黃宗宏，則回饋1.6
億元的支票給劉泰英，做為佣金。其中有四千四百多萬元，被劉泰英匯入
自己和兩個兒子的帳戶，涉嫌中飽私囊。劉泰英辯稱，這些都是政治獻金
。而且他是奉連戰指示，籌措兩千年大選的經費。不過，今天在法庭上，
連戰則表示，他從沒有指示劉泰英募款，也不清楚競選經費的運用方式。
國民黨發言人鄭麗文:對於連戰的證詞，劉泰英說，他沒有意見。劉泰英
:劉泰英強調，當初連戰的競選經費，是由關中處理，而他確實握有關中
簽名的收據。公視新聞黃兆徽，林國煌，彭耀祖採訪報導。備受各界矚目
的新瑞都案、在前總統李登輝出庭以後、今天又傳喚了國民黨主席連戰、
出庭作證。值得注意的是、有關台鳳集團政治獻金的部分、連戰的說法跟
劉泰英有很的差異。我們來看以下的報導。上午九點半，連戰準時來到台
北地院報到，而同案的被告劉泰英，則選擇從另一扇門進法庭。歷時一個
小時的開庭過程，連戰全程站著應訊，表達對司法的尊重。而法官並沒有
安排他和劉泰英對質。國民黨主席連戰:不過對於開庭的內容，連戰則不
願意多談。今天法院傳連戰出庭作證，主要是因為檢察官指控，劉泰英在
民國88、89年間，指示黨營事業購買台鳳股票。而台鳳集團負責人黃
宗宏，則回饋1.6億元的支票給劉泰英，做為佣金。其中有四千四百多
萬元，被劉泰英匯入自己和兩個兒子的帳戶，涉嫌中飽私囊。劉泰英辯稱
，這些都是政治獻金。而且他是奉連戰指示，籌措兩千年大選的經費。不
過，今天在法庭上，連戰則表示，他從沒有指示劉泰英募款，也不清楚競
選經費的運用方式。國民黨發言人鄭麗文:對於連戰的證詞，劉泰英說，
他沒有意見。劉泰英:劉泰英強調，當初連戰的競選經費，是由關中處理
，而他確實握有關中簽名的收據。公視新聞黃兆徽，林國煌，彭耀祖採訪
報導。備受各界矚目的新瑞都案、在前總統李登輝出庭以後、今天又傳喚
了國民黨主席連戰、出庭作證。值得注意的是、有關台鳳集團政治獻金的
部分、連戰的說法跟劉泰英有很的差異。我們來看以下的報導。上午九點
半，連戰準時來到台北地院報到，而同案的被告劉泰英，則選擇從另一扇
門進法庭。歷時一個小時的開庭過程，連戰全程站著應訊，表達對司法的
尊重。而法官並沒有安排他和劉泰英對質。國民黨主席連戰:不過對於開
庭的內容，連戰則不願意多談。今天法院傳連戰出庭作證，主要是因為檢
察官指控，劉泰英在民國88、89年間，指示黨營事業購買台鳳股票。
而台鳳集團負責人黃宗宏，則回饋1.6億元的支票給劉泰英，做為佣金
。其中有四千四百多萬元，被劉泰英匯入自己和兩個兒子的帳戶，涉嫌中
飽私囊。劉泰英辯稱，這些都是政治獻金。而且他是奉連戰指示，籌措兩
千年大選的經費。不過，今天在法庭上，連戰則表示，他從沒有指示劉泰
英募款，也不清楚競選經費的運用方式。國民黨發言人鄭麗文:對於連戰
的證詞，劉泰英說，他沒有意見。劉泰英:劉泰英強調，當初連戰的競選
經費，是由關中處理，而他確實握有關中簽名的收據。公視新聞黃兆徽，
林國煌，彭耀祖採訪報導。備受各界矚目的新瑞都案、在前總統李登輝出
庭以後、今天又傳喚了國民黨主席連戰、出庭作證。值得注意的是、有關
台鳳集團政治獻金的部分、連戰的說法跟劉泰英有很的差異。我們來看以
下的報導。上午九點半，連戰準時來到台北地院報到，而同案的被告劉泰
英，則選擇從另一扇門進法庭。歷時一個小時的開庭過程，連戰全程站著
應訊，表達對司法的尊重。而法官並沒有安排他和劉泰英對質。國民黨主
席連戰:不過對於開庭的內容，連戰則不願意多談。今天法院傳連戰出庭
作證，主要是因為檢察官指控，劉泰英在民國88、89年間，指示黨營
事業購買台鳳股票。而台鳳集團負責人黃宗宏，則回饋1.6億元的支票
給劉泰英，做為佣金。其中有四千四百多萬元，被劉泰英匯入自己和兩個
兒子的帳戶，涉嫌中飽私囊。劉泰英辯稱，這些都是政治獻金。而且他是
奉連戰指示，籌措兩千年大選的經費。不過，今天在法庭上，連戰則表示
，他從沒有指示劉泰英募款，也不清楚競選經費的運用方式。國民黨發言
人鄭麗文:對於連戰的證詞，劉泰英說，他沒有意見。劉泰英:劉泰英強
調，當初連戰的競選經費，是由關中處理，而他確實握有關中簽名的收據
。公視新聞黃兆徽，林國煌，彭耀祖採訪報導。備受各界矚目的新瑞都案
、在前總統李登輝出庭以後、今天又傳喚了國民黨主席連戰、出庭作證。
值得注意的是、有關台鳳集團政治獻金的部分、連戰的說法跟劉泰英有很
的差異。我們來看以下的報導。上午九點半，連戰準時來到台北地院報到
，而同案的被告劉泰英，則選擇從另一扇門進法庭。歷時一個小時的開庭
過程，連戰全程站著應訊，表達對司法的尊重。而法官並沒有安排他和劉
泰英對質。國民黨主席連戰:不過對於開庭的內容，連戰則不願意多談。
今天法院傳連戰出庭作證，主要是因為檢察官指控，劉泰英在民國88、
89年間，指示黨營事業購買台鳳股票。而台鳳集團負責人黃宗宏，則回
饋1.6億元的支票給劉泰英，做為佣金。其中有四千四百多萬元，被劉
泰英匯入自己和兩個兒子的帳戶，涉嫌中飽私囊。劉泰英辯稱，這些都是
政治獻金。而且他是奉連戰指示，籌措兩千年大選的經費。不過，今天在
法庭上，連戰則表示，他從沒有指示劉泰英募款，也不清楚競選經費的運
用方式。國民黨發言人鄭麗文:對於連戰的證詞，劉泰英說，他沒有意見
。劉泰英:劉泰英強調，當初連戰的競選經費，是由關中處理，而他確實
握有關中簽名的收據。公視新聞黃兆徽，林國煌，彭耀祖採訪報導。備受
各界矚目的新瑞都案、在前總統李登輝出庭以後、今天又傳喚了國民黨主
席連戰、出庭作證。值得注意的是、有關台鳳集團政治獻金的部分、連戰
的說法跟劉泰英有很的差異。我們來看以下的報導。上午九點半，連戰準
時來到台北地院報到，而同案的被告劉泰英，則選擇從另一扇門進法庭。
歷時一個小時的開庭過程，連戰全程站著應訊，表達對司法的尊重。而法
官並沒有安排他和劉泰英對質。國民黨主席連戰:不過對於開庭的內容，
連戰則不願意多談。今天法院傳連戰出庭作證，主要是因為檢察官指控，
劉泰英在民國88、89年間，指示黨營事業購買台鳳股票。而台鳳集團
負責人黃宗宏，則回饋1.6億元的支票給劉泰英，做為佣金。其中有四
千四百多萬元，被劉泰英匯入自己和兩個兒子的帳戶，涉嫌中飽私囊。劉
泰英辯稱，這些都是政治獻金。而且他是奉連戰指示，籌措兩千年大選的
經費。不過，今天在法庭上，連戰則表示，他從沒有指示劉泰英募款，也
不清楚競選經費的運用方式。國民黨發言人鄭麗文:對於連戰的證詞，劉
泰英說，他沒有意見。劉泰英:劉泰英強調，當初連戰的競選經費，是由
關中處理，而他確實握有關中簽名的收據。公視新聞黃兆徽，林國煌，彭
耀祖採訪報導。備受各界矚目的新瑞都案、在前總統李登輝出庭以後、今
天又傳喚了國民黨主席連戰、出庭作證。值得注意的是、有關台鳳集團政
治獻金的部分、連戰的說法跟劉泰英有很的差異。我們來看以下的報導。
上午九點半，連戰準時來到台北地院報到，而同案的被告劉泰英，則選擇
從另一扇門進法庭。歷時一個小時的開庭過程，連戰全程站著應訊，表達
對司法的尊重。而法官並沒有安排他和劉泰英對質。國民黨主席連戰:不
過對於開庭的內容，連戰則不願意多談。今天法院傳連戰出庭作證，主要
是因為檢察官指控，劉泰英在民國88、89年間，指示黨營事業購買台
鳳股票。而台鳳集團負責人黃宗宏，則回饋1.6億元的支票給劉泰英，
做為佣金。其中有四千四百多萬元，被劉泰英匯入自己和兩個兒子的帳戶
，涉嫌中飽私囊。劉泰英辯稱，這些都是政治獻金。而且他是奉連戰指示
，籌措兩千年大選的經費。不過，今天在法庭上，連戰則表示，他從沒有
指示劉泰英募款，也不清楚競選經費的運用方式。國民黨發言人鄭麗文:
對於連戰的證詞，劉泰英說，他沒有意見。劉泰英:劉泰英強調，當初連
戰的競選經費，是由關中處理，而他確實握有關中簽名的收據。公視新聞
黃兆徽，林國煌，彭耀祖採訪報導。
