夏天到了、一定要特別注意衛生。這裡要提供您一個最新消息，就是國內
的腸病毒疫情越來越嚴重．衛生署在傍晚公佈了最新的疫情報告。。光是
腸病毒重症病例，在這個星期二才八十一例，今天就增加到八十九例，短
短四天，增加了八個新病例，其中也已經造成八人死亡，最新增加的重症
病例，是一名新竹的九歲女生，與以往都是五、六歲的病童不太一樣，目
前這名女孩仍未脫離臉境，特別提醒家長，若發現兒童高燒不退且心跳變
快，應及早就醫治療夏天到了、一定要特別注意衛生。這裡要提供您一個
最新消息，就是國內的腸病毒疫情越來越嚴重．衛生署在傍晚公佈了最新
的疫情報告。。光是腸病毒重症病例，在這個星期二才八十一例，今天就
增加到八十九例，短短四天，增加了八個新病例，其中也已經造成八人死
亡，最新增加的重症病例，是一名新竹的九歲女生，與以往都是五、六歲
的病童不太一樣，目前這名女孩仍未脫離臉境，特別提醒家長，若發現兒
童高燒不退且心跳變快，應及早就醫治療夏天到了、一定要特別注意衛生
。這裡要提供您一個最新消息，就是國內的腸病毒疫情越來越嚴重．衛生
署在傍晚公佈了最新的疫情報告。。光是腸病毒重症病例，在這個星期二
才八十一例，今天就增加到八十九例，短短四天，增加了八個新病例，其
中也已經造成八人死亡，最新增加的重症病例，是一名新竹的九歲女生，
與以往都是五、六歲的病童不太一樣，目前這名女孩仍未脫離臉境，特別
提醒家長，若發現兒童高燒不退且心跳變快，應及早就醫治療夏天到了、
一定要特別注意衛生。這裡要提供您一個最新消息，就是國內的腸病毒疫
情越來越嚴重．衛生署在傍晚公佈了最新的疫情報告。。光是腸病毒重症
病例，在這個星期二才八十一例，今天就增加到八十九例，短短四天，增
加了八個新病例，其中也已經造成八人死亡，最新增加的重症病例，是一
名新竹的九歲女生，與以往都是五、六歲的病童不太一樣，目前這名女孩
仍未脫離臉境，特別提醒家長，若發現兒童高燒不退且心跳變快，應及早
就醫治療
