國際新聞方面、先來看、美國各界要求中國放寬人民幣匯率的呼聲、越來
越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班、以及財政部長史諾卻異口同聲
表示，對中國實施懲罰性關稅、只會讓進口來源從中國、轉為其他亞洲或
拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，
美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國從其他低成本國家的進口
。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品，其
生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲
。即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於美國參議院已
經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班
可說是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看
法，認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同中
國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了自己的經濟體質健康
著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證的財
政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯率問題。中國需要
遵守規則。他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題。由
於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通過，美國總統布
希也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性相當低。國際新
聞方面、先來看、美國各界要求中國放寬人民幣匯率的呼聲、越來越大，
但是聯邦準備理事會主席葛林斯班、以及財政部長史諾卻異口同聲表示，
對中國實施懲罰性關稅、只會讓進口來源從中國、轉為其他亞洲或拉丁美
洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，美國將
大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國從其他低成本國家的進口。美國
進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品，其生產線
一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲。即使
美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於美國參議院已經有6
7位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可說是
面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，認
為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同中國讓人
民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了自己的經濟體質健康著想，
應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證的財政部長
史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯率問題。中國需要遵守規
則。他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題。由於眾議
院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通過，美國總統布希也很
可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性相當低。國際新聞方面
、先來看、美國各界要求中國放寬人民幣匯率的呼聲、越來越大，但是聯
邦準備理事會主席葛林斯班、以及財政部長史諾卻異口同聲表示，對中國
實施懲罰性關稅、只會讓進口來源從中國、轉為其他亞洲或拉丁美洲國家
，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅減
少從中國的進口，但卻會增加美國從其他低成本國家的進口。美國進口的
紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品，其生產線一部份
會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲。即使美國人
的工作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於美國參議院已經有67位議
員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可說是面對相
當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，認為這對
於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊
盯美元的做法，他一再指出，中國為了自己的經濟體質健康著想，應該儘
快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證的財政部長史諾，
認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯率問題。中國需要遵守規則。他
們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題。由於眾議院通過
同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通過，美國總統布希也很可能動
用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性相當低。國際新聞方面、先來
看、美國各界要求中國放寬人民幣匯率的呼聲、越來越大，但是聯邦準備
理事會主席葛林斯班、以及財政部長史諾卻異口同聲表示，對中國實施懲
罰性關稅、只會讓進口來源從中國、轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降
低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅減少從中
國的進口，但卻會增加美國從其他低成本國家的進口。美國進口的紡織品
、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品，其生產線一部份會從中
國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲。即使美國人的工作
受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於美國參議院已經有67位議員，支
持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可說是面對相當大的
壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，認為這對於解決
美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元
的做法，他一再指出，中國為了自己的經濟體質健康著想，應該儘快放棄
干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證的財政部長史諾，認為美
方對中國施壓的重點，不應該是匯率問題。中國需要遵守規則。他們必須
因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題。由於眾議院通過同樣要
求制裁中國的議案機率不高，即使通過，美國總統布希也很可能動用否決
權，因此美國真正制裁中國的可能性相當低。國際新聞方面、先來看、美
國各界要求中國放寬人民幣匯率的呼聲、越來越大，但是聯邦準備理事會
主席葛林斯班、以及財政部長史諾卻異口同聲表示，對中國實施懲罰性關
稅、只會讓進口來源從中國、轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國
失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅減少從中國的進
口，但卻會增加美國從其他低成本國家的進口。美國進口的紡織品、輕型
裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品，其生產線一部份會從中國轉移
到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲。即使美國人的工作受到保
障，數量也是微乎其微。有鑑於美國參議院已經有67位議員，支持以懲
罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可說是面對相當大的壓力。
但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，認為這對於解決美國失
業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法
，他一再指出，中國為了自己的經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人
民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證的財政部長史諾，認為美方對中
國施壓的重點，不應該是匯率問題。中國需要遵守規則。他們必須因應智
慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題。由於眾議院通過同樣要求制裁
中國的議案機率不高，即使通過，美國總統布希也很可能動用否決權，因
此美國真正制裁中國的可能性相當低。國際新聞方面、先來看、美國各界
要求中國放寬人民幣匯率的呼聲、越來越大，但是聯邦準備理事會主席葛
林斯班、以及財政部長史諾卻異口同聲表示，對中國實施懲罰性關稅、只
會讓進口來源從中國、轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業率
沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，但
卻會增加美國從其他低成本國家的進口。美國進口的紡織品、輕型裝配機
、組合電腦、玩具以及類似的產品，其生產線一部份會從中國轉移到其他
的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲。即使美國人的工作受到保障，數
量也是微乎其微。有鑑於美國參議院已經有67位議員，支持以懲罰性關
稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可說是面對相當大的壓力。但是幾
個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，認為這對於解決美國失業問題
毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一
再指出，中國為了自己的經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯
率的政策。陪同葛林斯班一起作證的財政部長史諾，認為美方對中國施壓
的重點，不應該是匯率問題。中國需要遵守規則。他們必須因應智慧財產
權的問題，還有偽造和仿造的問題。由於眾議院通過同樣要求制裁中國的
議案機率不高，即使通過，美國總統布希也很可能動用否決權，因此美國
真正制裁中國的可能性相當低。國際新聞方面、先來看、美國各界要求中
國放寬人民幣匯率的呼聲、越來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班
、以及財政部長史諾卻異口同聲表示，對中國實施懲罰性關稅、只會讓進
口來源從中國、轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫
助。(懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增
加美國從其他低成本國家的進口。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合
電腦、玩具以及類似的產品，其生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲
新興經濟體，又或許是拉丁美洲。即使美國人的工作受到保障，數量也是
微乎其微。有鑑於美國參議院已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使
中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可說是面對相當大的壓力。但是幾個月以
來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，認為這對於解決美國失業問題毫無幫
助。不過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出
，中國為了自己的經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政
策。陪同葛林斯班一起作證的財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點
，不應該是匯率問題。中國需要遵守規則。他們必須因應智慧財產權的問
題，還有偽造和仿造的問題。由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機
率不高，即使通過，美國總統布希也很可能動用否決權，因此美國真正制
裁中國的可能性相當低。國際新聞方面、先來看、美國各界要求中國放寬
人民幣匯率的呼聲、越來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班、以及
財政部長史諾卻異口同聲表示，對中國實施懲罰性關稅、只會讓進口來源
從中國、轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(
懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國
從其他低成本國家的進口。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、
玩具以及類似的產品，其生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經
濟體，又或許是拉丁美洲。即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其
微。有鑑於美國參議院已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放
鬆人民幣升值。葛林斯班可說是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛
林斯班一直堅持同樣的看法，認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不
過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國
為了自己的經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪
同葛林斯班一起作證的財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應
該是匯率問題。中國需要遵守規則。他們必須因應智慧財產權的問題，還
有偽造和仿造的問題。由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高
，即使通過，美國總統布希也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國
的可能性相當低。國際新聞方面、先來看、美國各界要求中國放寬人民幣
匯率的呼聲、越來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班、以及財政部
長史諾卻異口同聲表示，對中國實施懲罰性關稅、只會讓進口來源從中國
、轉為其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性
關稅)一旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國從其他
低成本國家的進口。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以
及類似的產品，其生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，
又或許是拉丁美洲。即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。有
鑑於美國參議院已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民
幣升值。葛林斯班可說是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班
一直堅持同樣的看法，認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛
林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了自
己的經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林
斯班一起作證的財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯
率問題。中國需要遵守規則。他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造
和仿造的問題。由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使
通過，美國總統布希也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能
性相當低。國際新聞方面、先來看、美國各界要求中國放寬人民幣匯率的
呼聲、越來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班、以及財政部長史諾
卻異口同聲表示，對中國實施懲罰性關稅、只會讓進口來源從中國、轉為
其他亞洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)
一旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國從其他低成本
國家的進口。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似
的產品，其生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許
是拉丁美洲。即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於美
國參議院已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值
。葛林斯班可說是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅
持同樣的看法，認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班
並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了自己的經
濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一
起作證的財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯率問題
。中國需要遵守規則。他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造
的問題。由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通過，
美國總統布希也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性相當
低。國際新聞方面、先來看、美國各界要求中國放寬人民幣匯率的呼聲、
越來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班、以及財政部長史諾卻異口
同聲表示，對中國實施懲罰性關稅、只會讓進口來源從中國、轉為其他亞
洲或拉丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實
施，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國從其他低成本國家的
進口。美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品
，其生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁
美洲。即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於美國參議
院已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林
斯班可說是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣
的看法，認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊
同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了自己的經濟體質
健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證
的財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯率問題。中國
需要遵守規則。他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題
。由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通過，美國總
統布希也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性相當低。國
際新聞方面、先來看、美國各界要求中國放寬人民幣匯率的呼聲、越來越
大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班、以及財政部長史諾卻異口同聲表
示，對中國實施懲罰性關稅、只會讓進口來源從中國、轉為其他亞洲或拉
丁美洲國家，對降低美國失業率沒有幫助。(懲罰性關稅)一旦實施，美
國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加美國從其他低成本國家的進口。
美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品，其生
產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁美洲。
即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。有鑑於美國參議院已經
有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆人民幣升值。葛林斯班可
說是面對相當大的壓力。但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法
，認為這對於解決美國失業問題毫無幫助。不過，葛林斯班並不贊同中國
讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，中國為了自己的經濟體質健康著
想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的政策。陪同葛林斯班一起作證的財政
部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，不應該是匯率問題。中國需要遵
守規則。他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題。由於
眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通過，美國總統布希
也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性相當低。
