雖然還沒到七月、陽光已經相當猛烈，皮膚科醫生一再提醒、出門要做好
防曬工作，現在市面上也有各式各樣的防曬產品、提供消費者選擇，不過
、衛生署最近抽驗了幾種防曬乳液、發現其中有一件從韓國進口的產品、
標示的防曬係數有三十、但是卻幾乎完全沒有防曬效果，提醒您在選購時
、多留意一下。夏日炎炎，出門在外塗點防曬乳，免得皮膚曬黑，可是市
售防曬乳液琳瑯滿目，究竟防曬功效如何？衛生署抽驗市售防曬乳液成份
，有六件和核准的成份含量不合，像這罐韓國進口，無暇防曬隔離乳，雖
然標示防曬系數SPF30，可是檢驗出來，防曬成份卻偏低，根本沒有
防曬效果在這次檢驗中，還發現，有些廠商自行多加了成份，不過，對消
費者皮膚健康不會有影響，面對市售防曬乳液五花八門，防曬係數從15
到40，還有更高的都有，到底要怎樣選擇皮膚科醫師建議，防曬工作是
全年無休，尤其是夏天，只要是在戶外，每隔23小時就要補充防曬乳，
每天10點半到下午兩點，減少在戶外，如果使用高防曬係數的產品，最
好卸妝除去，避免殘留，才能達到預期防曬效果雖然還沒到七月、陽光已
經相當猛烈，皮膚科醫生一再提醒、出門要做好防曬工作，現在市面上也
有各式各樣的防曬產品、提供消費者選擇，不過、衛生署最近抽驗了幾種
防曬乳液、發現其中有一件從韓國進口的產品、標示的防曬係數有三十、
但是卻幾乎完全沒有防曬效果，提醒您在選購時、多留意一下。夏日炎炎
，出門在外塗點防曬乳，免得皮膚曬黑，可是市售防曬乳液琳瑯滿目，究
竟防曬功效如何？衛生署抽驗市售防曬乳液成份，有六件和核准的成份含
量不合，像這罐韓國進口，無暇防曬隔離乳，雖然標示防曬系數SPF3
0，可是檢驗出來，防曬成份卻偏低，根本沒有防曬效果在這次檢驗中，
還發現，有些廠商自行多加了成份，不過，對消費者皮膚健康不會有影響
，面對市售防曬乳液五花八門，防曬係數從15到40，還有更高的都有
，到底要怎樣選擇皮膚科醫師建議，防曬工作是全年無休，尤其是夏天，
只要是在戶外，每隔23小時就要補充防曬乳，每天10點半到下午兩點
，減少在戶外，如果使用高防曬係數的產品，最好卸妝除去，避免殘留，
才能達到預期防曬效果
