國際新聞方面、先來看、美國各界要求中國放寬人民幣匯率的呼聲、越
來越大，但是聯邦準備理事會主席葛林斯班、以及財政部長史諾卻異
口同聲表示，對中國實施懲罰性關稅、只會讓進口來源從中國、轉為
(懲罰性關稅)一旦實施，美國將大幅減少從中國的進口，但卻會增加
美國從其他低成本國家的進口。
美國進口的紡織品、輕型裝配機、組合電腦、玩具以及類似的產品，其
生產線一部份會從中國轉移到其他的亞洲新興經濟體，又或許是拉丁
美洲。
即使美國人的工作受到保障，數量也是微乎其微。
有鑑於美國參議院已經有67位議員，支持以懲罰性關稅迫使中國放鬆
人民幣升值。
葛林斯班可說是面對相當大的壓力。
但是幾個月以來，葛林斯班一直堅持同樣的看法，認為這對於解決美國
失業問題毫無幫助。
不過，葛林斯班並不贊同中國讓人民幣緊盯美元的做法，他一再指出，
中國為了自己的經濟體質健康著想，應該儘快放棄干預人民幣匯率的
政策。
陪同葛林斯班一起作證的財政部長史諾，認為美方對中國施壓的重點，
不應該是匯率問題。
中國需要遵守規則。
他們必須因應智慧財產權的問題，還有偽造和仿造的問題。
由於眾議院通過同樣要求制裁中國的議案機率不高，即使通過，美國總
統布希也很可能動用否決權，因此美國真正制裁中國的可能性相當低
。
