今天的新聞掃描，首先來看的是；桃園地檢署今天在桃園八德市一家工廠
查獲大批進口原料砂糖，現場有許多台糖包裝袋，業者否認混充台糖產品
牟利，經台糖人員開封檢測後証實非台糖產品，而是色澤較黑的進口原料
糖，檢察官當場查扣證物，要求負責人到案說明。國道中山高速公路林口
南下路段，上午六點五十分，發生火燒車意外，警消緊急前往救援，原以
為是油罐車翻覆起火，警方連忙封鎖車道，所幸查証後發現車內載的是塑
化原料，並不會引發爆炸，但這一起意外也讓林口路段的交通塞爆。中央
氣象局下午繼續發佈大雨特報，受鋒面接近影響，今天苗栗以南到屏東地
區有局部性大雨發生，尤其屏東山區有局部性豪雨發生的機會。氣象局表
示，屏東縣內埔、麟洛鄉和南投縣水里鄉下午已出現大雨，這波鋒面要在
這個星期日才會遠離台灣。今天的新聞掃描，首先來看的是；桃園地檢署
今天在桃園八德市一家工廠查獲大批進口原料砂糖，現場有許多台糖包裝
袋，業者否認混充台糖產品牟利，經台糖人員開封檢測後証實非台糖產品
，而是色澤較黑的進口原料糖，檢察官當場查扣證物，要求負責人到案說
明。國道中山高速公路林口南下路段，上午六點五十分，發生火燒車意外
，警消緊急前往救援，原以為是油罐車翻覆起火，警方連忙封鎖車道，所
幸查証後發現車內載的是塑化原料，並不會引發爆炸，但這一起意外也讓
林口路段的交通塞爆。中央氣象局下午繼續發佈大雨特報，受鋒面接近影
響，今天苗栗以南到屏東地區有局部性大雨發生，尤其屏東山區有局部性
豪雨發生的機會。氣象局表示，屏東縣內埔、麟洛鄉和南投縣水里鄉下午
已出現大雨，這波鋒面要在這個星期日才會遠離台灣。今天的新聞掃描，
首先來看的是；桃園地檢署今天在桃園八德市一家工廠查獲大批進口原料
砂糖，現場有許多台糖包裝袋，業者否認混充台糖產品牟利，經台糖人員
開封檢測後証實非台糖產品，而是色澤較黑的進口原料糖，檢察官當場查
扣證物，要求負責人到案說明。國道中山高速公路林口南下路段，上午六
點五十分，發生火燒車意外，警消緊急前往救援，原以為是油罐車翻覆起
火，警方連忙封鎖車道，所幸查証後發現車內載的是塑化原料，並不會引
發爆炸，但這一起意外也讓林口路段的交通塞爆。中央氣象局下午繼續發
佈大雨特報，受鋒面接近影響，今天苗栗以南到屏東地區有局部性大雨發
生，尤其屏東山區有局部性豪雨發生的機會。氣象局表示，屏東縣內埔、
麟洛鄉和南投縣水里鄉下午已出現大雨，這波鋒面要在這個星期日才會遠
離台灣。今天的新聞掃描，首先來看的是；桃園地檢署今天在桃園八德市
一家工廠查獲大批進口原料砂糖，現場有許多台糖包裝袋，業者否認混充
台糖產品牟利，經台糖人員開封檢測後証實非台糖產品，而是色澤較黑的
進口原料糖，檢察官當場查扣證物，要求負責人到案說明。國道中山高速
公路林口南下路段，上午六點五十分，發生火燒車意外，警消緊急前往救
援，原以為是油罐車翻覆起火，警方連忙封鎖車道，所幸查証後發現車內
載的是塑化原料，並不會引發爆炸，但這一起意外也讓林口路段的交通塞
爆。中央氣象局下午繼續發佈大雨特報，受鋒面接近影響，今天苗栗以南
到屏東地區有局部性大雨發生，尤其屏東山區有局部性豪雨發生的機會。
氣象局表示，屏東縣內埔、麟洛鄉和南投縣水里鄉下午已出現大雨，這波
鋒面要在這個星期日才會遠離台灣。
