備受各界矚目的新瑞都案、在前總統李登輝出庭以後、今天又傳喚了國
民黨主席連戰、出庭作證。
值得注意的是、有關台鳳集團政治獻金的部分、連戰的說法跟劉泰英有
很的差異。
我們來看以下的報導。
上午九點半，連戰準時來到台北地院報到，而同案的被告劉泰英，則選
擇從另一扇門進法庭。
歷時一個小時的開庭過程，連戰全程站著應訊，表達對司法的尊重。
而法官並沒有安排他和劉泰英對質。
國民黨主席連戰:不過對於開庭的內容，連戰則不願意多談。
今天法院傳連戰出庭作證，主要是因為檢察官指控，劉泰英在民國88
、89年間，指示黨營事業購買台鳳股票。
而台鳳集團負責人黃宗宏，則回饋1.6億元的支票給劉泰英，做為佣
金。
其中有四千四百多萬元，被劉泰英匯入自己和兩個兒子的帳戶，涉嫌中
飽私囊。
劉泰英辯稱，這些都是政治獻金。
而且他是奉連戰指示，籌措兩千年大選的經費。
不過，今天在法庭上，連戰則表示，他從沒有指示劉泰英募款，也不清
楚競選經費的運用方式。
國民黨發言人鄭麗文:對於連戰的證詞，劉泰英說，他沒有意見。
劉泰英:劉泰英強調，當初連戰的競選經費，是由關中處理，而他確實
握有關中簽名的收據。
公視新聞黃兆徽，林國煌，彭耀祖採訪報導。
