王建民今天出師不利、面對先前讓他吞下第一場敗投的魔鬼魚，好像有點
心理障礙、主投六局掉了六分，當中還被轟了兩支全壘打，終場洋基隊以
4:9輸球，而王建民也吞下本季、第三場敗投。抱著復仇心情出賽的王
建民，在這一場球狀況並不好，開賽面對魔鬼魚第二棒Lugo連續投出
四記壞球，然後在第三棒，魔鬼魚上一個球季的最佳新人Cantu手中
，受到了傷害。處於兩分落後的洋基隊馬上在下個半局反擊，Berni
eWilliams咬住了魔鬼魚先發投手Hendrickson這一
球，同樣轟出兩分砲追平了比數。不過今天棒子最熱的，顯然還是魔鬼魚
的Cantu，三局上半二度登場時，不厭其煩的又貢獻一支兩分打點全
壘打，王建民投完三局就吞下了四分自責分。三局下半洋基打線通力合作
，以三支安打加一次保送和一支高飛犧牲打，好整以暇的又追平了比數，
讓被轟得有些七葷八素的王建民，平復了情緒，四局上半讓對手三上三下
。勝負的關鍵出現在五局上半，被率先擊出二壘安打的王建民，靠著偏低
的球路和隊友的守備，成功化解了失分危機，不料就在即將拿下第三個出
局數的時候，Jeter卻和Giambi默契失調，一個漏接讓三壘跑
者拿下魔鬼魚第五分，也就此種下了洋基隊的敗因六局上半王建民又掉一
分，不過教練團仍是相當信任他，讓他在滿壘局面下，第四度對決擊出雙
響砲的Cantu，哪裡失敗就從哪裡站起來，王建民以一個滾地球解決
Cantu，也結束了這場球的任務。八局下半洋基攻佔滿壘，原本有機
會為王建民解套，讓他躲過敗投，可惜Sierra沒有掌握機會，在只
以4:6落後兩分的戰局中，留下了滿壘殘壘。九局上魔鬼魚再下三分，
終場便以9:4擊敗洋基，五年來首度在系列戰裡拿下勝利;而主投六局
被打八支安打掉了六分的王建民，則是吞下了個人第三場敗投，下一次要
在魔鬼魚手中討回顏面，可能要等到八月中旬。王建民今天出師不利、面
對先前讓他吞下第一場敗投的魔鬼魚，好像有點心理障礙、主投六局掉了
六分，當中還被轟了兩支全壘打，終場洋基隊以4:9輸球，而王建民也
吞下本季、第三場敗投。抱著復仇心情出賽的王建民，在這一場球狀況並
不好，開賽面對魔鬼魚第二棒Lugo連續投出四記壞球，然後在第三棒
，魔鬼魚上一個球季的最佳新人Cantu手中，受到了傷害。處於兩分
落後的洋基隊馬上在下個半局反擊，BernieWilliams咬住
了魔鬼魚先發投手Hendrickson這一球，同樣轟出兩分砲追平
了比數。不過今天棒子最熱的，顯然還是魔鬼魚的Cantu，三局上半
二度登場時，不厭其煩的又貢獻一支兩分打點全壘打，王建民投完三局就
吞下了四分自責分。三局下半洋基打線通力合作，以三支安打加一次保送
和一支高飛犧牲打，好整以暇的又追平了比數，讓被轟得有些七葷八素的
王建民，平復了情緒，四局上半讓對手三上三下。勝負的關鍵出現在五局
上半，被率先擊出二壘安打的王建民，靠著偏低的球路和隊友的守備，成
功化解了失分危機，不料就在即將拿下第三個出局數的時候，Jeter
卻和Giambi默契失調，一個漏接讓三壘跑者拿下魔鬼魚第五分，也
就此種下了洋基隊的敗因六局上半王建民又掉一分，不過教練團仍是相當
信任他，讓他在滿壘局面下，第四度對決擊出雙響砲的Cantu，哪裡
失敗就從哪裡站起來，王建民以一個滾地球解決Cantu，也結束了這
場球的任務。八局下半洋基攻佔滿壘，原本有機會為王建民解套，讓他躲
過敗投，可惜Sierra沒有掌握機會，在只以4:6落後兩分的戰局
中，留下了滿壘殘壘。九局上魔鬼魚再下三分，終場便以9:4擊敗洋基
，五年來首度在系列戰裡拿下勝利;而主投六局被打八支安打掉了六分的
王建民，則是吞下了個人第三場敗投，下一次要在魔鬼魚手中討回顏面，
可能要等到八月中旬。王建民今天出師不利、面對先前讓他吞下第一場敗
投的魔鬼魚，好像有點心理障礙、主投六局掉了六分，當中還被轟了兩支
全壘打，終場洋基隊以4:9輸球，而王建民也吞下本季、第三場敗投。
抱著復仇心情出賽的王建民，在這一場球狀況並不好，開賽面對魔鬼魚第
二棒Lugo連續投出四記壞球，然後在第三棒，魔鬼魚上一個球季的最
佳新人Cantu手中，受到了傷害。處於兩分落後的洋基隊馬上在下個
半局反擊，BernieWilliams咬住了魔鬼魚先發投手Hen
drickson這一球，同樣轟出兩分砲追平了比數。不過今天棒子最
熱的，顯然還是魔鬼魚的Cantu，三局上半二度登場時，不厭其煩的
又貢獻一支兩分打點全壘打，王建民投完三局就吞下了四分自責分。三局
下半洋基打線通力合作，以三支安打加一次保送和一支高飛犧牲打，好整
以暇的又追平了比數，讓被轟得有些七葷八素的王建民，平復了情緒，四
局上半讓對手三上三下。勝負的關鍵出現在五局上半，被率先擊出二壘安
打的王建民，靠著偏低的球路和隊友的守備，成功化解了失分危機，不料
就在即將拿下第三個出局數的時候，Jeter卻和Giambi默契失
調，一個漏接讓三壘跑者拿下魔鬼魚第五分，也就此種下了洋基隊的敗因
六局上半王建民又掉一分，不過教練團仍是相當信任他，讓他在滿壘局面
下，第四度對決擊出雙響砲的Cantu，哪裡失敗就從哪裡站起來，王
建民以一個滾地球解決Cantu，也結束了這場球的任務。八局下半洋
基攻佔滿壘，原本有機會為王建民解套，讓他躲過敗投，可惜Sierr
a沒有掌握機會，在只以4:6落後兩分的戰局中，留下了滿壘殘壘。九
局上魔鬼魚再下三分，終場便以9:4擊敗洋基，五年來首度在系列戰裡
拿下勝利;而主投六局被打八支安打掉了六分的王建民，則是吞下了個人
第三場敗投，下一次要在魔鬼魚手中討回顏面，可能要等到八月中旬。王
建民今天出師不利、面對先前讓他吞下第一場敗投的魔鬼魚，好像有點心
理障礙、主投六局掉了六分，當中還被轟了兩支全壘打，終場洋基隊以4
:9輸球，而王建民也吞下本季、第三場敗投。抱著復仇心情出賽的王建
民，在這一場球狀況並不好，開賽面對魔鬼魚第二棒Lugo連續投出四
記壞球，然後在第三棒，魔鬼魚上一個球季的最佳新人Cantu手中，
受到了傷害。處於兩分落後的洋基隊馬上在下個半局反擊，Bernie
Williams咬住了魔鬼魚先發投手Hendrickson這一球
，同樣轟出兩分砲追平了比數。不過今天棒子最熱的，顯然還是魔鬼魚的
Cantu，三局上半二度登場時，不厭其煩的又貢獻一支兩分打點全壘
打，王建民投完三局就吞下了四分自責分。三局下半洋基打線通力合作，
以三支安打加一次保送和一支高飛犧牲打，好整以暇的又追平了比數，讓
被轟得有些七葷八素的王建民，平復了情緒，四局上半讓對手三上三下。
勝負的關鍵出現在五局上半，被率先擊出二壘安打的王建民，靠著偏低的
球路和隊友的守備，成功化解了失分危機，不料就在即將拿下第三個出局
數的時候，Jeter卻和Giambi默契失調，一個漏接讓三壘跑者
拿下魔鬼魚第五分，也就此種下了洋基隊的敗因六局上半王建民又掉一分
，不過教練團仍是相當信任他，讓他在滿壘局面下，第四度對決擊出雙響
砲的Cantu，哪裡失敗就從哪裡站起來，王建民以一個滾地球解決C
antu，也結束了這場球的任務。八局下半洋基攻佔滿壘，原本有機會
為王建民解套，讓他躲過敗投，可惜Sierra沒有掌握機會，在只以
4:6落後兩分的戰局中，留下了滿壘殘壘。九局上魔鬼魚再下三分，終
場便以9:4擊敗洋基，五年來首度在系列戰裡拿下勝利;而主投六局被
打八支安打掉了六分的王建民，則是吞下了個人第三場敗投，下一次要在
魔鬼魚手中討回顏面，可能要等到八月中旬。王建民今天出師不利、面對
先前讓他吞下第一場敗投的魔鬼魚，好像有點心理障礙、主投六局掉了六
分，當中還被轟了兩支全壘打，終場洋基隊以4:9輸球，而王建民也吞
下本季、第三場敗投。抱著復仇心情出賽的王建民，在這一場球狀況並不
好，開賽面對魔鬼魚第二棒Lugo連續投出四記壞球，然後在第三棒，
魔鬼魚上一個球季的最佳新人Cantu手中，受到了傷害。處於兩分落
後的洋基隊馬上在下個半局反擊，BernieWilliams咬住了
魔鬼魚先發投手Hendrickson這一球，同樣轟出兩分砲追平了
比數。不過今天棒子最熱的，顯然還是魔鬼魚的Cantu，三局上半二
度登場時，不厭其煩的又貢獻一支兩分打點全壘打，王建民投完三局就吞
下了四分自責分。三局下半洋基打線通力合作，以三支安打加一次保送和
一支高飛犧牲打，好整以暇的又追平了比數，讓被轟得有些七葷八素的王
建民，平復了情緒，四局上半讓對手三上三下。勝負的關鍵出現在五局上
半，被率先擊出二壘安打的王建民，靠著偏低的球路和隊友的守備，成功
化解了失分危機，不料就在即將拿下第三個出局數的時候，Jeter卻
和Giambi默契失調，一個漏接讓三壘跑者拿下魔鬼魚第五分，也就
此種下了洋基隊的敗因六局上半王建民又掉一分，不過教練團仍是相當信
任他，讓他在滿壘局面下，第四度對決擊出雙響砲的Cantu，哪裡失
敗就從哪裡站起來，王建民以一個滾地球解決Cantu，也結束了這場
球的任務。八局下半洋基攻佔滿壘，原本有機會為王建民解套，讓他躲過
敗投，可惜Sierra沒有掌握機會，在只以4:6落後兩分的戰局中
，留下了滿壘殘壘。九局上魔鬼魚再下三分，終場便以9:4擊敗洋基，
五年來首度在系列戰裡拿下勝利;而主投六局被打八支安打掉了六分的王
建民，則是吞下了個人第三場敗投，下一次要在魔鬼魚手中討回顏面，可
能要等到八月中旬。王建民今天出師不利、面對先前讓他吞下第一場敗投
的魔鬼魚，好像有點心理障礙、主投六局掉了六分，當中還被轟了兩支全
壘打，終場洋基隊以4:9輸球，而王建民也吞下本季、第三場敗投。抱
著復仇心情出賽的王建民，在這一場球狀況並不好，開賽面對魔鬼魚第二
棒Lugo連續投出四記壞球，然後在第三棒，魔鬼魚上一個球季的最佳
新人Cantu手中，受到了傷害。處於兩分落後的洋基隊馬上在下個半
局反擊，BernieWilliams咬住了魔鬼魚先發投手Hend
rickson這一球，同樣轟出兩分砲追平了比數。不過今天棒子最熱
的，顯然還是魔鬼魚的Cantu，三局上半二度登場時，不厭其煩的又
貢獻一支兩分打點全壘打，王建民投完三局就吞下了四分自責分。三局下
半洋基打線通力合作，以三支安打加一次保送和一支高飛犧牲打，好整以
暇的又追平了比數，讓被轟得有些七葷八素的王建民，平復了情緒，四局
上半讓對手三上三下。勝負的關鍵出現在五局上半，被率先擊出二壘安打
的王建民，靠著偏低的球路和隊友的守備，成功化解了失分危機，不料就
在即將拿下第三個出局數的時候，Jeter卻和Giambi默契失調
，一個漏接讓三壘跑者拿下魔鬼魚第五分，也就此種下了洋基隊的敗因六
局上半王建民又掉一分，不過教練團仍是相當信任他，讓他在滿壘局面下
，第四度對決擊出雙響砲的Cantu，哪裡失敗就從哪裡站起來，王建
民以一個滾地球解決Cantu，也結束了這場球的任務。八局下半洋基
攻佔滿壘，原本有機會為王建民解套，讓他躲過敗投，可惜Sierra
沒有掌握機會，在只以4:6落後兩分的戰局中，留下了滿壘殘壘。九局
上魔鬼魚再下三分，終場便以9:4擊敗洋基，五年來首度在系列戰裡拿
下勝利;而主投六局被打八支安打掉了六分的王建民，則是吞下了個人第
三場敗投，下一次要在魔鬼魚手中討回顏面，可能要等到八月中旬。王建
民今天出師不利、面對先前讓他吞下第一場敗投的魔鬼魚，好像有點心理
障礙、主投六局掉了六分，當中還被轟了兩支全壘打，終場洋基隊以4:
9輸球，而王建民也吞下本季、第三場敗投。抱著復仇心情出賽的王建民
，在這一場球狀況並不好，開賽面對魔鬼魚第二棒Lugo連續投出四記
壞球，然後在第三棒，魔鬼魚上一個球季的最佳新人Cantu手中，受
到了傷害。處於兩分落後的洋基隊馬上在下個半局反擊，BernieW
illiams咬住了魔鬼魚先發投手Hendrickson這一球，
同樣轟出兩分砲追平了比數。不過今天棒子最熱的，顯然還是魔鬼魚的C
antu，三局上半二度登場時，不厭其煩的又貢獻一支兩分打點全壘打
，王建民投完三局就吞下了四分自責分。三局下半洋基打線通力合作，以
三支安打加一次保送和一支高飛犧牲打，好整以暇的又追平了比數，讓被
轟得有些七葷八素的王建民，平復了情緒，四局上半讓對手三上三下。勝
負的關鍵出現在五局上半，被率先擊出二壘安打的王建民，靠著偏低的球
路和隊友的守備，成功化解了失分危機，不料就在即將拿下第三個出局數
的時候，Jeter卻和Giambi默契失調，一個漏接讓三壘跑者拿
下魔鬼魚第五分，也就此種下了洋基隊的敗因六局上半王建民又掉一分，
不過教練團仍是相當信任他，讓他在滿壘局面下，第四度對決擊出雙響砲
的Cantu，哪裡失敗就從哪裡站起來，王建民以一個滾地球解決Ca
ntu，也結束了這場球的任務。八局下半洋基攻佔滿壘，原本有機會為
王建民解套，讓他躲過敗投，可惜Sierra沒有掌握機會，在只以4
:6落後兩分的戰局中，留下了滿壘殘壘。九局上魔鬼魚再下三分，終場
便以9:4擊敗洋基，五年來首度在系列戰裡拿下勝利;而主投六局被打
八支安打掉了六分的王建民，則是吞下了個人第三場敗投，下一次要在魔
鬼魚手中討回顏面，可能要等到八月中旬。王建民今天出師不利、面對先
前讓他吞下第一場敗投的魔鬼魚，好像有點心理障礙、主投六局掉了六分
，當中還被轟了兩支全壘打，終場洋基隊以4:9輸球，而王建民也吞下
本季、第三場敗投。抱著復仇心情出賽的王建民，在這一場球狀況並不好
，開賽面對魔鬼魚第二棒Lugo連續投出四記壞球，然後在第三棒，魔
鬼魚上一個球季的最佳新人Cantu手中，受到了傷害。處於兩分落後
的洋基隊馬上在下個半局反擊，BernieWilliams咬住了魔
鬼魚先發投手Hendrickson這一球，同樣轟出兩分砲追平了比
數。不過今天棒子最熱的，顯然還是魔鬼魚的Cantu，三局上半二度
登場時，不厭其煩的又貢獻一支兩分打點全壘打，王建民投完三局就吞下
了四分自責分。三局下半洋基打線通力合作，以三支安打加一次保送和一
支高飛犧牲打，好整以暇的又追平了比數，讓被轟得有些七葷八素的王建
民，平復了情緒，四局上半讓對手三上三下。勝負的關鍵出現在五局上半
，被率先擊出二壘安打的王建民，靠著偏低的球路和隊友的守備，成功化
解了失分危機，不料就在即將拿下第三個出局數的時候，Jeter卻和
Giambi默契失調，一個漏接讓三壘跑者拿下魔鬼魚第五分，也就此
種下了洋基隊的敗因六局上半王建民又掉一分，不過教練團仍是相當信任
他，讓他在滿壘局面下，第四度對決擊出雙響砲的Cantu，哪裡失敗
就從哪裡站起來，王建民以一個滾地球解決Cantu，也結束了這場球
的任務。八局下半洋基攻佔滿壘，原本有機會為王建民解套，讓他躲過敗
投，可惜Sierra沒有掌握機會，在只以4:6落後兩分的戰局中，
留下了滿壘殘壘。九局上魔鬼魚再下三分，終場便以9:4擊敗洋基，五
年來首度在系列戰裡拿下勝利;而主投六局被打八支安打掉了六分的王建
民，則是吞下了個人第三場敗投，下一次要在魔鬼魚手中討回顏面，可能
要等到八月中旬。
