高雄工博館今天取得了IDF戰鬥機的全比例模擬機，民眾可以透過寬螢
幕逼真的操控飛機，連油門和部份的戰鬥系統都能親身體驗。工博館的航
太館上午引進IDF模擬機，並且請知名的試飛員吳康明在一旁指導。這
個模擬機有寬廣的螢幕和與真實飛機幾為接近的軟體，起飛降落甚至試射
飛彈的流程都有，民眾可以依自己想要挑戰的難度選擇操作。這樣打到目
標成績很好，不過吳康明說要是真的這樣飛，可能在擊中目標前飛行員頭
都昏了。除了射擊，起飛降落更要細心，操縱桿輕輕一碰，就會有很大的
差距，而油料有限，不能一直重來。為了讓更多參觀者都有機會體驗，坐
上模擬機三分鐘不能完成任務就會自動斷電，讓別人來試試。全比例的模
擬機和在家裡的電腦前玩還是很不一樣。公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報導
。高雄工博館今天取得了IDF戰鬥機的全比例模擬機，民眾可以透過寬
螢幕逼真的操控飛機，連油門和部份的戰鬥系統都能親身體驗。工博館的
航太館上午引進IDF模擬機，並且請知名的試飛員吳康明在一旁指導。
這個模擬機有寬廣的螢幕和與真實飛機幾為接近的軟體，起飛降落甚至試
射飛彈的流程都有，民眾可以依自己想要挑戰的難度選擇操作。這樣打到
目標成績很好，不過吳康明說要是真的這樣飛，可能在擊中目標前飛行員
頭都昏了。除了射擊，起飛降落更要細心，操縱桿輕輕一碰，就會有很大
的差距，而油料有限，不能一直重來。為了讓更多參觀者都有機會體驗，
坐上模擬機三分鐘不能完成任務就會自動斷電，讓別人來試試。全比例的
模擬機和在家裡的電腦前玩還是很不一樣。公視新聞周傳久鄭仲宏高雄報
導。高雄工博館今天取得了IDF戰鬥機的全比例模擬機，民眾可以透過
寬螢幕逼真的操控飛機，連油門和部份的戰鬥系統都能親身體驗。工博館
的航太館上午引進IDF模擬機，並且請知名的試飛員吳康明在一旁指導
。這個模擬機有寬廣的螢幕和與真實飛機幾為接近的軟體，起飛降落甚至
試射飛彈的流程都有，民眾可以依自己想要挑戰的難度選擇操作。這樣打
到目標成績很好，不過吳康明說要是真的這樣飛，可能在擊中目標前飛行
員頭都昏了。除了射擊，起飛降落更要細心，操縱桿輕輕一碰，就會有很
大的差距，而油料有限，不能一直重來。為了讓更多參觀者都有機會體驗
，坐上模擬機三分鐘不能完成任務就會自動斷電，讓別人來試試。全比例
的模擬機和在家裡的電腦前玩還是很不一樣。公視新聞周傳久鄭仲宏高雄
報導。高雄工博館今天取得了IDF戰鬥機的全比例模擬機，民眾可以透
過寬螢幕逼真的操控飛機，連油門和部份的戰鬥系統都能親身體驗。工博
館的航太館上午引進IDF模擬機，並且請知名的試飛員吳康明在一旁指
導。這個模擬機有寬廣的螢幕和與真實飛機幾為接近的軟體，起飛降落甚
至試射飛彈的流程都有，民眾可以依自己想要挑戰的難度選擇操作。這樣
打到目標成績很好，不過吳康明說要是真的這樣飛，可能在擊中目標前飛
行員頭都昏了。除了射擊，起飛降落更要細心，操縱桿輕輕一碰，就會有
很大的差距，而油料有限，不能一直重來。為了讓更多參觀者都有機會體
驗，坐上模擬機三分鐘不能完成任務就會自動斷電，讓別人來試試。全比
例的模擬機和在家裡的電腦前玩還是很不一樣。公視新聞周傳久鄭仲宏高
雄報導。高雄工博館今天取得了IDF戰鬥機的全比例模擬機，民眾可以
透過寬螢幕逼真的操控飛機，連油門和部份的戰鬥系統都能親身體驗。工
博館的航太館上午引進IDF模擬機，並且請知名的試飛員吳康明在一旁
指導。這個模擬機有寬廣的螢幕和與真實飛機幾為接近的軟體，起飛降落
甚至試射飛彈的流程都有，民眾可以依自己想要挑戰的難度選擇操作。這
樣打到目標成績很好，不過吳康明說要是真的這樣飛，可能在擊中目標前
飛行員頭都昏了。除了射擊，起飛降落更要細心，操縱桿輕輕一碰，就會
有很大的差距，而油料有限，不能一直重來。為了讓更多參觀者都有機會
體驗，坐上模擬機三分鐘不能完成任務就會自動斷電，讓別人來試試。全
比例的模擬機和在家裡的電腦前玩還是很不一樣。公視新聞周傳久鄭仲宏
高雄報導。高雄工博館今天取得了IDF戰鬥機的全比例模擬機，民眾可
以透過寬螢幕逼真的操控飛機，連油門和部份的戰鬥系統都能親身體驗。
工博館的航太館上午引進IDF模擬機，並且請知名的試飛員吳康明在一
旁指導。這個模擬機有寬廣的螢幕和與真實飛機幾為接近的軟體，起飛降
落甚至試射飛彈的流程都有，民眾可以依自己想要挑戰的難度選擇操作。
這樣打到目標成績很好，不過吳康明說要是真的這樣飛，可能在擊中目標
前飛行員頭都昏了。除了射擊，起飛降落更要細心，操縱桿輕輕一碰，就
會有很大的差距，而油料有限，不能一直重來。為了讓更多參觀者都有機
會體驗，坐上模擬機三分鐘不能完成任務就會自動斷電，讓別人來試試。
全比例的模擬機和在家裡的電腦前玩還是很不一樣。公視新聞周傳久鄭仲
宏高雄報導。高雄工博館今天取得了IDF戰鬥機的全比例模擬機，民眾
可以透過寬螢幕逼真的操控飛機，連油門和部份的戰鬥系統都能親身體驗
。工博館的航太館上午引進IDF模擬機，並且請知名的試飛員吳康明在
一旁指導。這個模擬機有寬廣的螢幕和與真實飛機幾為接近的軟體，起飛
降落甚至試射飛彈的流程都有，民眾可以依自己想要挑戰的難度選擇操作
。這樣打到目標成績很好，不過吳康明說要是真的這樣飛，可能在擊中目
標前飛行員頭都昏了。除了射擊，起飛降落更要細心，操縱桿輕輕一碰，
就會有很大的差距，而油料有限，不能一直重來。為了讓更多參觀者都有
機會體驗，坐上模擬機三分鐘不能完成任務就會自動斷電，讓別人來試試
。全比例的模擬機和在家裡的電腦前玩還是很不一樣。公視新聞周傳久鄭
仲宏高雄報導。高雄工博館今天取得了IDF戰鬥機的全比例模擬機，民
眾可以透過寬螢幕逼真的操控飛機，連油門和部份的戰鬥系統都能親身體
驗。工博館的航太館上午引進IDF模擬機，並且請知名的試飛員吳康明
在一旁指導。這個模擬機有寬廣的螢幕和與真實飛機幾為接近的軟體，起
飛降落甚至試射飛彈的流程都有，民眾可以依自己想要挑戰的難度選擇操
作。這樣打到目標成績很好，不過吳康明說要是真的這樣飛，可能在擊中
目標前飛行員頭都昏了。除了射擊，起飛降落更要細心，操縱桿輕輕一碰
，就會有很大的差距，而油料有限，不能一直重來。為了讓更多參觀者都
有機會體驗，坐上模擬機三分鐘不能完成任務就會自動斷電，讓別人來試
試。全比例的模擬機和在家裡的電腦前玩還是很不一樣。公視新聞周傳久
鄭仲宏高雄報導。
