行的不方便、還發生在南部的身障朋友，復康巴士解決很多肢障民眾的困
擾。但最新統計顯示，台北市有九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更
只有一輛，多位民眾向總統陳情，並以實際生活展示他的需要，盼望不要
做弱勢族群中的二等公民。夫妻雙眼失明的周女士住在高雄市，每天要送
心智障礙雙眼失明的孩子去復建，計程車錢是一筆非常大的開銷，一聽說
如果油價上漲計程車也會漲更是憂慮。另一位孩子是腦性麻痺合併精神障
礙母親吳錦對也表示，孩子一生病有時會被計程車拒絕，而有精神障礙的
人搭計程車還有一般人難以理解的風險。她們都是最近被總統接見的慈暉
媽媽，希望南部能多一點車費只有計程車一半的復康巴士，總統府代表特
別南下了解，結果非常令他們驚訝。統計的結果，台北市有復康巴士九十
一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一輛，其他縣市與台北的差距也
很遙遠，地方官員解釋復康巴士目前並非政府按各縣市需要人口比例設置
數量，而是是各縣市自己比編預算。高雄市公車處說，復康巴士一次多半
只載一人，很多肢障者的自尊心使他們不願和別人同乘。而輪椅上下計程
車可能碰傷計程車也的確造成有時不容易叫到願意載的車子。所以現有車
輛總是預約額滿。。南部的確需要更多復康巴士。公視記者周傳久林國煌
高雄報導。行的不方便、還發生在南部的身障朋友，復康巴士解決很多肢
障民眾的困擾。但最新統計顯示，台北市有九十一輛，高雄市只有七輛，
而高雄縣更只有一輛，多位民眾向總統陳情，並以實際生活展示他的需要
，盼望不要做弱勢族群中的二等公民。夫妻雙眼失明的周女士住在高雄市
，每天要送心智障礙雙眼失明的孩子去復建，計程車錢是一筆非常大的開
銷，一聽說如果油價上漲計程車也會漲更是憂慮。另一位孩子是腦性麻痺
合併精神障礙母親吳錦對也表示，孩子一生病有時會被計程車拒絕，而有
精神障礙的人搭計程車還有一般人難以理解的風險。她們都是最近被總統
接見的慈暉媽媽，希望南部能多一點車費只有計程車一半的復康巴士，總
統府代表特別南下了解，結果非常令他們驚訝。統計的結果，台北市有復
康巴士九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一輛，其他縣市與台
北的差距也很遙遠，地方官員解釋復康巴士目前並非政府按各縣市需要人
口比例設置數量，而是是各縣市自己比編預算。高雄市公車處說，復康巴
士一次多半只載一人，很多肢障者的自尊心使他們不願和別人同乘。而輪
椅上下計程車可能碰傷計程車也的確造成有時不容易叫到願意載的車子。
所以現有車輛總是預約額滿。。南部的確需要更多復康巴士。公視記者周
傳久林國煌高雄報導。行的不方便、還發生在南部的身障朋友，復康巴士
解決很多肢障民眾的困擾。但最新統計顯示，台北市有九十一輛，高雄市
只有七輛，而高雄縣更只有一輛，多位民眾向總統陳情，並以實際生活展
示他的需要，盼望不要做弱勢族群中的二等公民。夫妻雙眼失明的周女士
住在高雄市，每天要送心智障礙雙眼失明的孩子去復建，計程車錢是一筆
非常大的開銷，一聽說如果油價上漲計程車也會漲更是憂慮。另一位孩子
是腦性麻痺合併精神障礙母親吳錦對也表示，孩子一生病有時會被計程車
拒絕，而有精神障礙的人搭計程車還有一般人難以理解的風險。她們都是
最近被總統接見的慈暉媽媽，希望南部能多一點車費只有計程車一半的復
康巴士，總統府代表特別南下了解，結果非常令他們驚訝。統計的結果，
台北市有復康巴士九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一輛，其
他縣市與台北的差距也很遙遠，地方官員解釋復康巴士目前並非政府按各
縣市需要人口比例設置數量，而是是各縣市自己比編預算。高雄市公車處
說，復康巴士一次多半只載一人，很多肢障者的自尊心使他們不願和別人
同乘。而輪椅上下計程車可能碰傷計程車也的確造成有時不容易叫到願意
載的車子。所以現有車輛總是預約額滿。。南部的確需要更多復康巴士。
公視記者周傳久林國煌高雄報導。行的不方便、還發生在南部的身障朋友
，復康巴士解決很多肢障民眾的困擾。但最新統計顯示，台北市有九十一
輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一輛，多位民眾向總統陳情，並以
實際生活展示他的需要，盼望不要做弱勢族群中的二等公民。夫妻雙眼失
明的周女士住在高雄市，每天要送心智障礙雙眼失明的孩子去復建，計程
車錢是一筆非常大的開銷，一聽說如果油價上漲計程車也會漲更是憂慮。
另一位孩子是腦性麻痺合併精神障礙母親吳錦對也表示，孩子一生病有時
會被計程車拒絕，而有精神障礙的人搭計程車還有一般人難以理解的風險
。她們都是最近被總統接見的慈暉媽媽，希望南部能多一點車費只有計程
車一半的復康巴士，總統府代表特別南下了解，結果非常令他們驚訝。統
計的結果，台北市有復康巴士九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只
有一輛，其他縣市與台北的差距也很遙遠，地方官員解釋復康巴士目前並
非政府按各縣市需要人口比例設置數量，而是是各縣市自己比編預算。高
雄市公車處說，復康巴士一次多半只載一人，很多肢障者的自尊心使他們
不願和別人同乘。而輪椅上下計程車可能碰傷計程車也的確造成有時不容
易叫到願意載的車子。所以現有車輛總是預約額滿。。南部的確需要更多
復康巴士。公視記者周傳久林國煌高雄報導。行的不方便、還發生在南部
的身障朋友，復康巴士解決很多肢障民眾的困擾。但最新統計顯示，台北
市有九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一輛，多位民眾向總統
陳情，並以實際生活展示他的需要，盼望不要做弱勢族群中的二等公民。
夫妻雙眼失明的周女士住在高雄市，每天要送心智障礙雙眼失明的孩子去
復建，計程車錢是一筆非常大的開銷，一聽說如果油價上漲計程車也會漲
更是憂慮。另一位孩子是腦性麻痺合併精神障礙母親吳錦對也表示，孩子
一生病有時會被計程車拒絕，而有精神障礙的人搭計程車還有一般人難以
理解的風險。她們都是最近被總統接見的慈暉媽媽，希望南部能多一點車
費只有計程車一半的復康巴士，總統府代表特別南下了解，結果非常令他
們驚訝。統計的結果，台北市有復康巴士九十一輛，高雄市只有七輛，而
高雄縣更只有一輛，其他縣市與台北的差距也很遙遠，地方官員解釋復康
巴士目前並非政府按各縣市需要人口比例設置數量，而是是各縣市自己比
編預算。高雄市公車處說，復康巴士一次多半只載一人，很多肢障者的自
尊心使他們不願和別人同乘。而輪椅上下計程車可能碰傷計程車也的確造
成有時不容易叫到願意載的車子。所以現有車輛總是預約額滿。。南部的
確需要更多復康巴士。公視記者周傳久林國煌高雄報導。行的不方便、還
發生在南部的身障朋友，復康巴士解決很多肢障民眾的困擾。但最新統計
顯示，台北市有九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一輛，多位
民眾向總統陳情，並以實際生活展示他的需要，盼望不要做弱勢族群中的
二等公民。夫妻雙眼失明的周女士住在高雄市，每天要送心智障礙雙眼失
明的孩子去復建，計程車錢是一筆非常大的開銷，一聽說如果油價上漲計
程車也會漲更是憂慮。另一位孩子是腦性麻痺合併精神障礙母親吳錦對也
表示，孩子一生病有時會被計程車拒絕，而有精神障礙的人搭計程車還有
一般人難以理解的風險。她們都是最近被總統接見的慈暉媽媽，希望南部
能多一點車費只有計程車一半的復康巴士，總統府代表特別南下了解，結
果非常令他們驚訝。統計的結果，台北市有復康巴士九十一輛，高雄市只
有七輛，而高雄縣更只有一輛，其他縣市與台北的差距也很遙遠，地方官
員解釋復康巴士目前並非政府按各縣市需要人口比例設置數量，而是是各
縣市自己比編預算。高雄市公車處說，復康巴士一次多半只載一人，很多
肢障者的自尊心使他們不願和別人同乘。而輪椅上下計程車可能碰傷計程
車也的確造成有時不容易叫到願意載的車子。所以現有車輛總是預約額滿
。。南部的確需要更多復康巴士。公視記者周傳久林國煌高雄報導。行的
不方便、還發生在南部的身障朋友，復康巴士解決很多肢障民眾的困擾。
但最新統計顯示，台北市有九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有
一輛，多位民眾向總統陳情，並以實際生活展示他的需要，盼望不要做弱
勢族群中的二等公民。夫妻雙眼失明的周女士住在高雄市，每天要送心智
障礙雙眼失明的孩子去復建，計程車錢是一筆非常大的開銷，一聽說如果
油價上漲計程車也會漲更是憂慮。另一位孩子是腦性麻痺合併精神障礙母
親吳錦對也表示，孩子一生病有時會被計程車拒絕，而有精神障礙的人搭
計程車還有一般人難以理解的風險。她們都是最近被總統接見的慈暉媽媽
，希望南部能多一點車費只有計程車一半的復康巴士，總統府代表特別南
下了解，結果非常令他們驚訝。統計的結果，台北市有復康巴士九十一輛
，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一輛，其他縣市與台北的差距也很遙
遠，地方官員解釋復康巴士目前並非政府按各縣市需要人口比例設置數量
，而是是各縣市自己比編預算。高雄市公車處說，復康巴士一次多半只載
一人，很多肢障者的自尊心使他們不願和別人同乘。而輪椅上下計程車可
能碰傷計程車也的確造成有時不容易叫到願意載的車子。所以現有車輛總
是預約額滿。。南部的確需要更多復康巴士。公視記者周傳久林國煌高雄
報導。行的不方便、還發生在南部的身障朋友，復康巴士解決很多肢障民
眾的困擾。但最新統計顯示，台北市有九十一輛，高雄市只有七輛，而高
雄縣更只有一輛，多位民眾向總統陳情，並以實際生活展示他的需要，盼
望不要做弱勢族群中的二等公民。夫妻雙眼失明的周女士住在高雄市，每
天要送心智障礙雙眼失明的孩子去復建，計程車錢是一筆非常大的開銷，
一聽說如果油價上漲計程車也會漲更是憂慮。另一位孩子是腦性麻痺合併
精神障礙母親吳錦對也表示，孩子一生病有時會被計程車拒絕，而有精神
障礙的人搭計程車還有一般人難以理解的風險。她們都是最近被總統接見
的慈暉媽媽，希望南部能多一點車費只有計程車一半的復康巴士，總統府
代表特別南下了解，結果非常令他們驚訝。統計的結果，台北市有復康巴
士九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一輛，其他縣市與台北的
差距也很遙遠，地方官員解釋復康巴士目前並非政府按各縣市需要人口比
例設置數量，而是是各縣市自己比編預算。高雄市公車處說，復康巴士一
次多半只載一人，很多肢障者的自尊心使他們不願和別人同乘。而輪椅上
下計程車可能碰傷計程車也的確造成有時不容易叫到願意載的車子。所以
現有車輛總是預約額滿。。南部的確需要更多復康巴士。公視記者周傳久
林國煌高雄報導。行的不方便、還發生在南部的身障朋友，復康巴士解決
很多肢障民眾的困擾。但最新統計顯示，台北市有九十一輛，高雄市只有
七輛，而高雄縣更只有一輛，多位民眾向總統陳情，並以實際生活展示他
的需要，盼望不要做弱勢族群中的二等公民。夫妻雙眼失明的周女士住在
高雄市，每天要送心智障礙雙眼失明的孩子去復建，計程車錢是一筆非常
大的開銷，一聽說如果油價上漲計程車也會漲更是憂慮。另一位孩子是腦
性麻痺合併精神障礙母親吳錦對也表示，孩子一生病有時會被計程車拒絕
，而有精神障礙的人搭計程車還有一般人難以理解的風險。她們都是最近
被總統接見的慈暉媽媽，希望南部能多一點車費只有計程車一半的復康巴
士，總統府代表特別南下了解，結果非常令他們驚訝。統計的結果，台北
市有復康巴士九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一輛，其他縣
市與台北的差距也很遙遠，地方官員解釋復康巴士目前並非政府按各縣市
需要人口比例設置數量，而是是各縣市自己比編預算。高雄市公車處說，
復康巴士一次多半只載一人，很多肢障者的自尊心使他們不願和別人同乘
。而輪椅上下計程車可能碰傷計程車也的確造成有時不容易叫到願意載的
車子。所以現有車輛總是預約額滿。。南部的確需要更多復康巴士。公視
記者周傳久林國煌高雄報導。行的不方便、還發生在南部的身障朋友，復
康巴士解決很多肢障民眾的困擾。但最新統計顯示，台北市有九十一輛，
高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一輛，多位民眾向總統陳情，並以實際
生活展示他的需要，盼望不要做弱勢族群中的二等公民。夫妻雙眼失明的
周女士住在高雄市，每天要送心智障礙雙眼失明的孩子去復建，計程車錢
是一筆非常大的開銷，一聽說如果油價上漲計程車也會漲更是憂慮。另一
位孩子是腦性麻痺合併精神障礙母親吳錦對也表示，孩子一生病有時會被
計程車拒絕，而有精神障礙的人搭計程車還有一般人難以理解的風險。她
們都是最近被總統接見的慈暉媽媽，希望南部能多一點車費只有計程車一
半的復康巴士，總統府代表特別南下了解，結果非常令他們驚訝。統計的
結果，台北市有復康巴士九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一
輛，其他縣市與台北的差距也很遙遠，地方官員解釋復康巴士目前並非政
府按各縣市需要人口比例設置數量，而是是各縣市自己比編預算。高雄市
公車處說，復康巴士一次多半只載一人，很多肢障者的自尊心使他們不願
和別人同乘。而輪椅上下計程車可能碰傷計程車也的確造成有時不容易叫
到願意載的車子。所以現有車輛總是預約額滿。。南部的確需要更多復康
巴士。公視記者周傳久林國煌高雄報導。行的不方便、還發生在南部的身
障朋友，復康巴士解決很多肢障民眾的困擾。但最新統計顯示，台北市有
九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一輛，多位民眾向總統陳情
，並以實際生活展示他的需要，盼望不要做弱勢族群中的二等公民。夫妻
雙眼失明的周女士住在高雄市，每天要送心智障礙雙眼失明的孩子去復建
，計程車錢是一筆非常大的開銷，一聽說如果油價上漲計程車也會漲更是
憂慮。另一位孩子是腦性麻痺合併精神障礙母親吳錦對也表示，孩子一生
病有時會被計程車拒絕，而有精神障礙的人搭計程車還有一般人難以理解
的風險。她們都是最近被總統接見的慈暉媽媽，希望南部能多一點車費只
有計程車一半的復康巴士，總統府代表特別南下了解，結果非常令他們驚
訝。統計的結果，台北市有復康巴士九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄
縣更只有一輛，其他縣市與台北的差距也很遙遠，地方官員解釋復康巴士
目前並非政府按各縣市需要人口比例設置數量，而是是各縣市自己比編預
算。高雄市公車處說，復康巴士一次多半只載一人，很多肢障者的自尊心
使他們不願和別人同乘。而輪椅上下計程車可能碰傷計程車也的確造成有
時不容易叫到願意載的車子。所以現有車輛總是預約額滿。。南部的確需
要更多復康巴士。公視記者周傳久林國煌高雄報導。行的不方便、還發生
在南部的身障朋友，復康巴士解決很多肢障民眾的困擾。但最新統計顯示
，台北市有九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只有一輛，多位民眾
向總統陳情，並以實際生活展示他的需要，盼望不要做弱勢族群中的二等
公民。夫妻雙眼失明的周女士住在高雄市，每天要送心智障礙雙眼失明的
孩子去復建，計程車錢是一筆非常大的開銷，一聽說如果油價上漲計程車
也會漲更是憂慮。另一位孩子是腦性麻痺合併精神障礙母親吳錦對也表示
，孩子一生病有時會被計程車拒絕，而有精神障礙的人搭計程車還有一般
人難以理解的風險。她們都是最近被總統接見的慈暉媽媽，希望南部能多
一點車費只有計程車一半的復康巴士，總統府代表特別南下了解，結果非
常令他們驚訝。統計的結果，台北市有復康巴士九十一輛，高雄市只有七
輛，而高雄縣更只有一輛，其他縣市與台北的差距也很遙遠，地方官員解
釋復康巴士目前並非政府按各縣市需要人口比例設置數量，而是是各縣市
自己比編預算。高雄市公車處說，復康巴士一次多半只載一人，很多肢障
者的自尊心使他們不願和別人同乘。而輪椅上下計程車可能碰傷計程車也
的確造成有時不容易叫到願意載的車子。所以現有車輛總是預約額滿。。
南部的確需要更多復康巴士。公視記者周傳久林國煌高雄報導。
