行的不方便、還發生在南部的身障朋友，復康巴士解決很多肢障民眾的
困擾。
但最新統計顯示，台北市有九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣更只
有一輛，多位民眾向總統陳情，並以實際生活展示他的需要，盼望不
要做弱勢族群中的二等公民。
夫妻雙眼失明的周女士住在高雄市，每天要送心智障礙雙眼失明的孩子
去復建，計程車錢是一筆非常大的開銷，一聽說如果油價上漲計程車
也會漲更是憂慮。
另一位孩子是腦性麻痺合併精神障礙母親吳錦對也表示，孩子一生病有
時會被計程車拒絕，而有精神障礙的人搭計程車還有一般人難以理解
的風險。
她們都是最近被總統接見的慈暉媽媽，希望南部能多一點車費只有計程
車一半的復康巴士，總統府代表特別南下了解，結果非常令他們驚訝
。
統計的結果，台北市有復康巴士九十一輛，高雄市只有七輛，而高雄縣
更只有一輛，其他縣市與台北的差距也很遙遠，地方官員解釋復康巴
士目前並非政府按各縣市需要人口比例設置數量，而是是各縣市自己
高雄市公車處說，復康巴士一次多半只載一人，很多肢障者的自尊心使
他們不願和別人同乘。
而輪椅上下計程車可能碰傷計程車也的確造成有時不容易叫到願意載的
車子。
所以現有車輛總是預約額滿。
。
南部的確需要更多復康巴士。
公視記者周傳久林國煌高雄報導。
