前香港政務司司長曾蔭權，今天上午在北京人民大會堂、宣誓就任為香港
特區首長．中國船員．詳細內容請看今天的國際掃描。在中國國務院總理
溫家寶的監誓下，曾蔭權今天上午在北京人民大會堂宣誓就職，正式成為
新一任的香港特首。新任香港特首曾蔭權今天早上出席宣誓儀式的還包括
國務院副總理吳儀，國務委員唐家璇等人。溫家寶隨後接見曾蔭權，期勉
他認真貫徹基本法，為香港的繁榮穩定做出貢獻。曾蔭權則非常感謝國家
對他的信任，給他這個機會。曾蔭權的任期到2007年6月底止。鏡頭
轉到南美洲。一艘停在烏拉圭首都蒙特維多港口的漁船，22號發生大火
。火災當時，船上39名船員大多在岸上活動，不過仍有包括船長在內的
11人在船上被燒死，其中還有9名中國船員。當地警方表示，他們花了
將近24個小時才將大火撲滅。目前有關人員還在調查漁船起火的原因。
另外在巴西一場足球比賽中，地主隊球迷對來訪對手，阿根廷的球迷潑水
挑釁，雙方因此大打出手。而阿根廷的球迷也和巴西的鎮暴警察發生激烈
衝突，球迷把座椅拆下來當武器，而鎮暴警察也不甘示弱拿警棍回擊，場
面一片混亂。場外也發生球迷丟石頭，攻擊巴士的情況。這場比賽巴西隊
最後是以2比0擊敗阿根廷隊。前香港政務司司長曾蔭權，今天上午在北
京人民大會堂、宣誓就任為香港特區首長．中國船員．詳細內容請看今天
的國際掃描。在中國國務院總理溫家寶的監誓下，曾蔭權今天上午在北京
人民大會堂宣誓就職，正式成為新一任的香港特首。新任香港特首曾蔭權
今天早上出席宣誓儀式的還包括國務院副總理吳儀，國務委員唐家璇等人
。溫家寶隨後接見曾蔭權，期勉他認真貫徹基本法，為香港的繁榮穩定做
出貢獻。曾蔭權則非常感謝國家對他的信任，給他這個機會。曾蔭權的任
期到2007年6月底止。鏡頭轉到南美洲。一艘停在烏拉圭首都蒙特維
多港口的漁船，22號發生大火。火災當時，船上39名船員大多在岸上
活動，不過仍有包括船長在內的11人在船上被燒死，其中還有9名中國
船員。當地警方表示，他們花了將近24個小時才將大火撲滅。目前有關
人員還在調查漁船起火的原因。另外在巴西一場足球比賽中，地主隊球迷
對來訪對手，阿根廷的球迷潑水挑釁，雙方因此大打出手。而阿根廷的球
迷也和巴西的鎮暴警察發生激烈衝突，球迷把座椅拆下來當武器，而鎮暴
警察也不甘示弱拿警棍回擊，場面一片混亂。場外也發生球迷丟石頭，攻
擊巴士的情況。這場比賽巴西隊最後是以2比0擊敗阿根廷隊。前香港政
務司司長曾蔭權，今天上午在北京人民大會堂、宣誓就任為香港特區首長
．中國船員．詳細內容請看今天的國際掃描。在中國國務院總理溫家寶的
監誓下，曾蔭權今天上午在北京人民大會堂宣誓就職，正式成為新一任的
香港特首。新任香港特首曾蔭權今天早上出席宣誓儀式的還包括國務院副
總理吳儀，國務委員唐家璇等人。溫家寶隨後接見曾蔭權，期勉他認真貫
徹基本法，為香港的繁榮穩定做出貢獻。曾蔭權則非常感謝國家對他的信
任，給他這個機會。曾蔭權的任期到2007年6月底止。鏡頭轉到南美
洲。一艘停在烏拉圭首都蒙特維多港口的漁船，22號發生大火。火災當
時，船上39名船員大多在岸上活動，不過仍有包括船長在內的11人在
船上被燒死，其中還有9名中國船員。當地警方表示，他們花了將近24
個小時才將大火撲滅。目前有關人員還在調查漁船起火的原因。另外在巴
西一場足球比賽中，地主隊球迷對來訪對手，阿根廷的球迷潑水挑釁，雙
方因此大打出手。而阿根廷的球迷也和巴西的鎮暴警察發生激烈衝突，球
迷把座椅拆下來當武器，而鎮暴警察也不甘示弱拿警棍回擊，場面一片混
亂。場外也發生球迷丟石頭，攻擊巴士的情況。這場比賽巴西隊最後是以
2比0擊敗阿根廷隊。前香港政務司司長曾蔭權，今天上午在北京人民大
會堂、宣誓就任為香港特區首長．中國船員．詳細內容請看今天的國際掃
描。在中國國務院總理溫家寶的監誓下，曾蔭權今天上午在北京人民大會
堂宣誓就職，正式成為新一任的香港特首。新任香港特首曾蔭權今天早上
出席宣誓儀式的還包括國務院副總理吳儀，國務委員唐家璇等人。溫家寶
隨後接見曾蔭權，期勉他認真貫徹基本法，為香港的繁榮穩定做出貢獻。
曾蔭權則非常感謝國家對他的信任，給他這個機會。曾蔭權的任期到20
07年6月底止。鏡頭轉到南美洲。一艘停在烏拉圭首都蒙特維多港口的
漁船，22號發生大火。火災當時，船上39名船員大多在岸上活動，不
過仍有包括船長在內的11人在船上被燒死，其中還有9名中國船員。當
地警方表示，他們花了將近24個小時才將大火撲滅。目前有關人員還在
調查漁船起火的原因。另外在巴西一場足球比賽中，地主隊球迷對來訪對
手，阿根廷的球迷潑水挑釁，雙方因此大打出手。而阿根廷的球迷也和巴
西的鎮暴警察發生激烈衝突，球迷把座椅拆下來當武器，而鎮暴警察也不
甘示弱拿警棍回擊，場面一片混亂。場外也發生球迷丟石頭，攻擊巴士的
情況。這場比賽巴西隊最後是以2比0擊敗阿根廷隊。前香港政務司司長
曾蔭權，今天上午在北京人民大會堂、宣誓就任為香港特區首長．中國船
員．詳細內容請看今天的國際掃描。在中國國務院總理溫家寶的監誓下，
曾蔭權今天上午在北京人民大會堂宣誓就職，正式成為新一任的香港特首
。新任香港特首曾蔭權今天早上出席宣誓儀式的還包括國務院副總理吳儀
，國務委員唐家璇等人。溫家寶隨後接見曾蔭權，期勉他認真貫徹基本法
，為香港的繁榮穩定做出貢獻。曾蔭權則非常感謝國家對他的信任，給他
這個機會。曾蔭權的任期到2007年6月底止。鏡頭轉到南美洲。一艘
停在烏拉圭首都蒙特維多港口的漁船，22號發生大火。火災當時，船上
39名船員大多在岸上活動，不過仍有包括船長在內的11人在船上被燒
死，其中還有9名中國船員。當地警方表示，他們花了將近24個小時才
將大火撲滅。目前有關人員還在調查漁船起火的原因。另外在巴西一場足
球比賽中，地主隊球迷對來訪對手，阿根廷的球迷潑水挑釁，雙方因此大
打出手。而阿根廷的球迷也和巴西的鎮暴警察發生激烈衝突，球迷把座椅
拆下來當武器，而鎮暴警察也不甘示弱拿警棍回擊，場面一片混亂。場外
也發生球迷丟石頭，攻擊巴士的情況。這場比賽巴西隊最後是以2比0擊
敗阿根廷隊。前香港政務司司長曾蔭權，今天上午在北京人民大會堂、宣
誓就任為香港特區首長．中國船員．詳細內容請看今天的國際掃描。在中
國國務院總理溫家寶的監誓下，曾蔭權今天上午在北京人民大會堂宣誓就
職，正式成為新一任的香港特首。新任香港特首曾蔭權今天早上出席宣誓
儀式的還包括國務院副總理吳儀，國務委員唐家璇等人。溫家寶隨後接見
曾蔭權，期勉他認真貫徹基本法，為香港的繁榮穩定做出貢獻。曾蔭權則
非常感謝國家對他的信任，給他這個機會。曾蔭權的任期到2007年6
月底止。鏡頭轉到南美洲。一艘停在烏拉圭首都蒙特維多港口的漁船，2
2號發生大火。火災當時，船上39名船員大多在岸上活動，不過仍有包
括船長在內的11人在船上被燒死，其中還有9名中國船員。當地警方表
示，他們花了將近24個小時才將大火撲滅。目前有關人員還在調查漁船
起火的原因。另外在巴西一場足球比賽中，地主隊球迷對來訪對手，阿根
廷的球迷潑水挑釁，雙方因此大打出手。而阿根廷的球迷也和巴西的鎮暴
警察發生激烈衝突，球迷把座椅拆下來當武器，而鎮暴警察也不甘示弱拿
警棍回擊，場面一片混亂。場外也發生球迷丟石頭，攻擊巴士的情況。這
場比賽巴西隊最後是以2比0擊敗阿根廷隊。前香港政務司司長曾蔭權，
今天上午在北京人民大會堂、宣誓就任為香港特區首長．中國船員．詳細
內容請看今天的國際掃描。在中國國務院總理溫家寶的監誓下，曾蔭權今
天上午在北京人民大會堂宣誓就職，正式成為新一任的香港特首。新任香
港特首曾蔭權今天早上出席宣誓儀式的還包括國務院副總理吳儀，國務委
員唐家璇等人。溫家寶隨後接見曾蔭權，期勉他認真貫徹基本法，為香港
的繁榮穩定做出貢獻。曾蔭權則非常感謝國家對他的信任，給他這個機會
。曾蔭權的任期到2007年6月底止。鏡頭轉到南美洲。一艘停在烏拉
圭首都蒙特維多港口的漁船，22號發生大火。火災當時，船上39名船
員大多在岸上活動，不過仍有包括船長在內的11人在船上被燒死，其中
還有9名中國船員。當地警方表示，他們花了將近24個小時才將大火撲
滅。目前有關人員還在調查漁船起火的原因。另外在巴西一場足球比賽中
，地主隊球迷對來訪對手，阿根廷的球迷潑水挑釁，雙方因此大打出手。
而阿根廷的球迷也和巴西的鎮暴警察發生激烈衝突，球迷把座椅拆下來當
武器，而鎮暴警察也不甘示弱拿警棍回擊，場面一片混亂。場外也發生球
迷丟石頭，攻擊巴士的情況。這場比賽巴西隊最後是以2比0擊敗阿根廷
隊。前香港政務司司長曾蔭權，今天上午在北京人民大會堂、宣誓就任為
香港特區首長．中國船員．詳細內容請看今天的國際掃描。在中國國務院
總理溫家寶的監誓下，曾蔭權今天上午在北京人民大會堂宣誓就職，正式
成為新一任的香港特首。新任香港特首曾蔭權今天早上出席宣誓儀式的還
包括國務院副總理吳儀，國務委員唐家璇等人。溫家寶隨後接見曾蔭權，
期勉他認真貫徹基本法，為香港的繁榮穩定做出貢獻。曾蔭權則非常感謝
國家對他的信任，給他這個機會。曾蔭權的任期到2007年6月底止。
鏡頭轉到南美洲。一艘停在烏拉圭首都蒙特維多港口的漁船，22號發生
大火。火災當時，船上39名船員大多在岸上活動，不過仍有包括船長在
內的11人在船上被燒死，其中還有9名中國船員。當地警方表示，他們
花了將近24個小時才將大火撲滅。目前有關人員還在調查漁船起火的原
因。另外在巴西一場足球比賽中，地主隊球迷對來訪對手，阿根廷的球迷
潑水挑釁，雙方因此大打出手。而阿根廷的球迷也和巴西的鎮暴警察發生
激烈衝突，球迷把座椅拆下來當武器，而鎮暴警察也不甘示弱拿警棍回擊
，場面一片混亂。場外也發生球迷丟石頭，攻擊巴士的情況。這場比賽巴
西隊最後是以2比0擊敗阿根廷隊。前香港政務司司長曾蔭權，今天上午
在北京人民大會堂、宣誓就任為香港特區首長．中國船員．詳細內容請看
今天的國際掃描。在中國國務院總理溫家寶的監誓下，曾蔭權今天上午在
北京人民大會堂宣誓就職，正式成為新一任的香港特首。新任香港特首曾
蔭權今天早上出席宣誓儀式的還包括國務院副總理吳儀，國務委員唐家璇
等人。溫家寶隨後接見曾蔭權，期勉他認真貫徹基本法，為香港的繁榮穩
定做出貢獻。曾蔭權則非常感謝國家對他的信任，給他這個機會。曾蔭權
的任期到2007年6月底止。鏡頭轉到南美洲。一艘停在烏拉圭首都蒙
特維多港口的漁船，22號發生大火。火災當時，船上39名船員大多在
岸上活動，不過仍有包括船長在內的11人在船上被燒死，其中還有9名
中國船員。當地警方表示，他們花了將近24個小時才將大火撲滅。目前
有關人員還在調查漁船起火的原因。另外在巴西一場足球比賽中，地主隊
球迷對來訪對手，阿根廷的球迷潑水挑釁，雙方因此大打出手。而阿根廷
的球迷也和巴西的鎮暴警察發生激烈衝突，球迷把座椅拆下來當武器，而
鎮暴警察也不甘示弱拿警棍回擊，場面一片混亂。場外也發生球迷丟石頭
，攻擊巴士的情況。這場比賽巴西隊最後是以2比0擊敗阿根廷隊。前香
港政務司司長曾蔭權，今天上午在北京人民大會堂、宣誓就任為香港特區
首長．中國船員．詳細內容請看今天的國際掃描。在中國國務院總理溫家
寶的監誓下，曾蔭權今天上午在北京人民大會堂宣誓就職，正式成為新一
任的香港特首。新任香港特首曾蔭權今天早上出席宣誓儀式的還包括國務
院副總理吳儀，國務委員唐家璇等人。溫家寶隨後接見曾蔭權，期勉他認
真貫徹基本法，為香港的繁榮穩定做出貢獻。曾蔭權則非常感謝國家對他
的信任，給他這個機會。曾蔭權的任期到2007年6月底止。鏡頭轉到
南美洲。一艘停在烏拉圭首都蒙特維多港口的漁船，22號發生大火。火
災當時，船上39名船員大多在岸上活動，不過仍有包括船長在內的11
人在船上被燒死，其中還有9名中國船員。當地警方表示，他們花了將近
24個小時才將大火撲滅。目前有關人員還在調查漁船起火的原因。另外
在巴西一場足球比賽中，地主隊球迷對來訪對手，阿根廷的球迷潑水挑釁
，雙方因此大打出手。而阿根廷的球迷也和巴西的鎮暴警察發生激烈衝突
，球迷把座椅拆下來當武器，而鎮暴警察也不甘示弱拿警棍回擊，場面一
片混亂。場外也發生球迷丟石頭，攻擊巴士的情況。這場比賽巴西隊最後
是以2比0擊敗阿根廷隊。前香港政務司司長曾蔭權，今天上午在北京人
民大會堂、宣誓就任為香港特區首長．中國船員．詳細內容請看今天的國
際掃描。在中國國務院總理溫家寶的監誓下，曾蔭權今天上午在北京人民
大會堂宣誓就職，正式成為新一任的香港特首。新任香港特首曾蔭權今天
早上出席宣誓儀式的還包括國務院副總理吳儀，國務委員唐家璇等人。溫
家寶隨後接見曾蔭權，期勉他認真貫徹基本法，為香港的繁榮穩定做出貢
獻。曾蔭權則非常感謝國家對他的信任，給他這個機會。曾蔭權的任期到
2007年6月底止。鏡頭轉到南美洲。一艘停在烏拉圭首都蒙特維多港
口的漁船，22號發生大火。火災當時，船上39名船員大多在岸上活動
，不過仍有包括船長在內的11人在船上被燒死，其中還有9名中國船員
。當地警方表示，他們花了將近24個小時才將大火撲滅。目前有關人員
還在調查漁船起火的原因。另外在巴西一場足球比賽中，地主隊球迷對來
訪對手，阿根廷的球迷潑水挑釁，雙方因此大打出手。而阿根廷的球迷也
和巴西的鎮暴警察發生激烈衝突，球迷把座椅拆下來當武器，而鎮暴警察
也不甘示弱拿警棍回擊，場面一片混亂。場外也發生球迷丟石頭，攻擊巴
士的情況。這場比賽巴西隊最後是以2比0擊敗阿根廷隊。前香港政務司
司長曾蔭權，今天上午在北京人民大會堂、宣誓就任為香港特區首長．中
國船員．詳細內容請看今天的國際掃描。在中國國務院總理溫家寶的監誓
下，曾蔭權今天上午在北京人民大會堂宣誓就職，正式成為新一任的香港
特首。新任香港特首曾蔭權今天早上出席宣誓儀式的還包括國務院副總理
吳儀，國務委員唐家璇等人。溫家寶隨後接見曾蔭權，期勉他認真貫徹基
本法，為香港的繁榮穩定做出貢獻。曾蔭權則非常感謝國家對他的信任，
給他這個機會。曾蔭權的任期到2007年6月底止。鏡頭轉到南美洲。
一艘停在烏拉圭首都蒙特維多港口的漁船，22號發生大火。火災當時，
船上39名船員大多在岸上活動，不過仍有包括船長在內的11人在船上
被燒死，其中還有9名中國船員。當地警方表示，他們花了將近24個小
時才將大火撲滅。目前有關人員還在調查漁船起火的原因。另外在巴西一
場足球比賽中，地主隊球迷對來訪對手，阿根廷的球迷潑水挑釁，雙方因
此大打出手。而阿根廷的球迷也和巴西的鎮暴警察發生激烈衝突，球迷把
座椅拆下來當武器，而鎮暴警察也不甘示弱拿警棍回擊，場面一片混亂。
場外也發生球迷丟石頭，攻擊巴士的情況。這場比賽巴西隊最後是以2比
0擊敗阿根廷隊。前香港政務司司長曾蔭權，今天上午在北京人民大會堂
、宣誓就任為香港特區首長．中國船員．詳細內容請看今天的國際掃描。
在中國國務院總理溫家寶的監誓下，曾蔭權今天上午在北京人民大會堂宣
誓就職，正式成為新一任的香港特首。新任香港特首曾蔭權今天早上出席
宣誓儀式的還包括國務院副總理吳儀，國務委員唐家璇等人。溫家寶隨後
接見曾蔭權，期勉他認真貫徹基本法，為香港的繁榮穩定做出貢獻。曾蔭
權則非常感謝國家對他的信任，給他這個機會。曾蔭權的任期到2007
年6月底止。鏡頭轉到南美洲。一艘停在烏拉圭首都蒙特維多港口的漁船
，22號發生大火。火災當時，船上39名船員大多在岸上活動，不過仍
有包括船長在內的11人在船上被燒死，其中還有9名中國船員。當地警
方表示，他們花了將近24個小時才將大火撲滅。目前有關人員還在調查
漁船起火的原因。另外在巴西一場足球比賽中，地主隊球迷對來訪對手，
阿根廷的球迷潑水挑釁，雙方因此大打出手。而阿根廷的球迷也和巴西的
鎮暴警察發生激烈衝突，球迷把座椅拆下來當武器，而鎮暴警察也不甘示
弱拿警棍回擊，場面一片混亂。場外也發生球迷丟石頭，攻擊巴士的情況
。這場比賽巴西隊最後是以2比0擊敗阿根廷隊。前香港政務司司長曾蔭
權，今天上午在北京人民大會堂、宣誓就任為香港特區首長．中國船員．
詳細內容請看今天的國際掃描。在中國國務院總理溫家寶的監誓下，曾蔭
權今天上午在北京人民大會堂宣誓就職，正式成為新一任的香港特首。新
任香港特首曾蔭權今天早上出席宣誓儀式的還包括國務院副總理吳儀，國
務委員唐家璇等人。溫家寶隨後接見曾蔭權，期勉他認真貫徹基本法，為
香港的繁榮穩定做出貢獻。曾蔭權則非常感謝國家對他的信任，給他這個
機會。曾蔭權的任期到2007年6月底止。鏡頭轉到南美洲。一艘停在
烏拉圭首都蒙特維多港口的漁船，22號發生大火。火災當時，船上39
名船員大多在岸上活動，不過仍有包括船長在內的11人在船上被燒死，
其中還有9名中國船員。當地警方表示，他們花了將近24個小時才將大
火撲滅。目前有關人員還在調查漁船起火的原因。另外在巴西一場足球比
賽中，地主隊球迷對來訪對手，阿根廷的球迷潑水挑釁，雙方因此大打出
手。而阿根廷的球迷也和巴西的鎮暴警察發生激烈衝突，球迷把座椅拆下
來當武器，而鎮暴警察也不甘示弱拿警棍回擊，場面一片混亂。場外也發
生球迷丟石頭，攻擊巴士的情況。這場比賽巴西隊最後是以2比0擊敗阿
根廷隊。前香港政務司司長曾蔭權，今天上午在北京人民大會堂、宣誓就
任為香港特區首長．中國船員．詳細內容請看今天的國際掃描。在中國國
務院總理溫家寶的監誓下，曾蔭權今天上午在北京人民大會堂宣誓就職，
正式成為新一任的香港特首。新任香港特首曾蔭權今天早上出席宣誓儀式
的還包括國務院副總理吳儀，國務委員唐家璇等人。溫家寶隨後接見曾蔭
權，期勉他認真貫徹基本法，為香港的繁榮穩定做出貢獻。曾蔭權則非常
感謝國家對他的信任，給他這個機會。曾蔭權的任期到2007年6月底
止。鏡頭轉到南美洲。一艘停在烏拉圭首都蒙特維多港口的漁船，22號
發生大火。火災當時，船上39名船員大多在岸上活動，不過仍有包括船
長在內的11人在船上被燒死，其中還有9名中國船員。當地警方表示，
他們花了將近24個小時才將大火撲滅。目前有關人員還在調查漁船起火
的原因。另外在巴西一場足球比賽中，地主隊球迷對來訪對手，阿根廷的
球迷潑水挑釁，雙方因此大打出手。而阿根廷的球迷也和巴西的鎮暴警察
發生激烈衝突，球迷把座椅拆下來當武器，而鎮暴警察也不甘示弱拿警棍
回擊，場面一片混亂。場外也發生球迷丟石頭，攻擊巴士的情況。這場比
賽巴西隊最後是以2比0擊敗阿根廷隊。
