昨天完成新憲制定的阿富汗，南部大城坎達哈，當地時間今天中午，也就
是台北時間大約今天下午四點，傳出一起重大爆炸事件。據了解，這起疑
似將炸藥放置在腳踏車上的攻擊事件，至少造成12人死亡45人受傷。
爆炸發生後，當地美軍和阿富汗部隊立刻將現場封鎖，不過仍然可以看到
滿地的爆炸碎片甚至屍塊。由於爆炸發生時，剛好有一群小朋友在路旁玩
耍，以及一輛載滿民眾的卡車經過，因此造成重大傷亡，死者中還包括多
名兒童。雖然目前確切爆炸原因還不得而知，不過一名阿富汗士兵向媒體
透露，他們已經逮捕一名男子，而且他也坦承犯下這起攻擊。昨天完成新
憲制定的阿富汗，南部大城坎達哈，當地時間今天中午，也就是台北時間
大約今天下午四點，傳出一起重大爆炸事件。據了解，這起疑似將炸藥放
置在腳踏車上的攻擊事件，至少造成12人死亡45人受傷。爆炸發生後
，當地美軍和阿富汗部隊立刻將現場封鎖，不過仍然可以看到滿地的爆炸
碎片甚至屍塊。由於爆炸發生時，剛好有一群小朋友在路旁玩耍，以及一
輛載滿民眾的卡車經過，因此造成重大傷亡，死者中還包括多名兒童。雖
然目前確切爆炸原因還不得而知，不過一名阿富汗士兵向媒體透露，他們
已經逮捕一名男子，而且他也坦承犯下這起攻擊。昨天完成新憲制定的阿
富汗，南部大城坎達哈，當地時間今天中午，也就是台北時間大約今天下
午四點，傳出一起重大爆炸事件。據了解，這起疑似將炸藥放置在腳踏車
上的攻擊事件，至少造成12人死亡45人受傷。爆炸發生後，當地美軍
和阿富汗部隊立刻將現場封鎖，不過仍然可以看到滿地的爆炸碎片甚至屍
塊。由於爆炸發生時，剛好有一群小朋友在路旁玩耍，以及一輛載滿民眾
的卡車經過，因此造成重大傷亡，死者中還包括多名兒童。雖然目前確切
爆炸原因還不得而知，不過一名阿富汗士兵向媒體透露，他們已經逮捕一
名男子，而且他也坦承犯下這起攻擊。昨天完成新憲制定的阿富汗，南部
大城坎達哈，當地時間今天中午，也就是台北時間大約今天下午四點，傳
出一起重大爆炸事件。據了解，這起疑似將炸藥放置在腳踏車上的攻擊事
件，至少造成12人死亡45人受傷。爆炸發生後，當地美軍和阿富汗部
隊立刻將現場封鎖，不過仍然可以看到滿地的爆炸碎片甚至屍塊。由於爆
炸發生時，剛好有一群小朋友在路旁玩耍，以及一輛載滿民眾的卡車經過
，因此造成重大傷亡，死者中還包括多名兒童。雖然目前確切爆炸原因還
不得而知，不過一名阿富汗士兵向媒體透露，他們已經逮捕一名男子，而
且他也坦承犯下這起攻擊。昨天完成新憲制定的阿富汗，南部大城坎達哈
，當地時間今天中午，也就是台北時間大約今天下午四點，傳出一起重大
爆炸事件。據了解，這起疑似將炸藥放置在腳踏車上的攻擊事件，至少造
成12人死亡45人受傷。爆炸發生後，當地美軍和阿富汗部隊立刻將現
場封鎖，不過仍然可以看到滿地的爆炸碎片甚至屍塊。由於爆炸發生時，
剛好有一群小朋友在路旁玩耍，以及一輛載滿民眾的卡車經過，因此造成
重大傷亡，死者中還包括多名兒童。雖然目前確切爆炸原因還不得而知，
不過一名阿富汗士兵向媒體透露，他們已經逮捕一名男子，而且他也坦承
犯下這起攻擊。
