視障朋友要搭捷運，可以說是困難重重，這個月、有一位視障人士，因為
誤把捷運車廂和車廂間的縫隙、當成門，走進去就直接掉落月台，造成骨
折，今天台北市議員帶著視障朋友，到捷運站實際走一遍，結果發現導盲
磚的設置不完整，連坐手扶梯的時候，都無法分辨哪一邊是上、哪一邊是
下。杵著拐杖，半盲的陳美蓮，走進捷運站，整個過程中、卻不見她利用
導盲磚，而是靠自己的聽覺、來辨識方向。目前依照捷運站內的無障礙設
計，視障朋友必須要有人陪同，才能行動，因此視障朋友建議，要讓他們
真正通行無阻，需要加裝一些語音服務、提醒他們，否則每次搭捷運都不
知道自己是不是能安全回家。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。視障朋友
要搭捷運，可以說是困難重重，這個月、有一位視障人士，因為誤把捷運
車廂和車廂間的縫隙、當成門，走進去就直接掉落月台，造成骨折，今天
台北市議員帶著視障朋友，到捷運站實際走一遍，結果發現導盲磚的設置
不完整，連坐手扶梯的時候，都無法分辨哪一邊是上、哪一邊是下。杵著
拐杖，半盲的陳美蓮，走進捷運站，整個過程中、卻不見她利用導盲磚，
而是靠自己的聽覺、來辨識方向。目前依照捷運站內的無障礙設計，視障
朋友必須要有人陪同，才能行動，因此視障朋友建議，要讓他們真正通行
無阻，需要加裝一些語音服務、提醒他們，否則每次搭捷運都不知道自己
是不是能安全回家。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。視障朋友要搭捷運
，可以說是困難重重，這個月、有一位視障人士，因為誤把捷運車廂和車
廂間的縫隙、當成門，走進去就直接掉落月台，造成骨折，今天台北市議
員帶著視障朋友，到捷運站實際走一遍，結果發現導盲磚的設置不完整，
連坐手扶梯的時候，都無法分辨哪一邊是上、哪一邊是下。杵著拐杖，半
盲的陳美蓮，走進捷運站，整個過程中、卻不見她利用導盲磚，而是靠自
己的聽覺、來辨識方向。目前依照捷運站內的無障礙設計，視障朋友必須
要有人陪同，才能行動，因此視障朋友建議，要讓他們真正通行無阻，需
要加裝一些語音服務、提醒他們，否則每次搭捷運都不知道自己是不是能
安全回家。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。視障朋友要搭捷運，可以說
是困難重重，這個月、有一位視障人士，因為誤把捷運車廂和車廂間的縫
隙、當成門，走進去就直接掉落月台，造成骨折，今天台北市議員帶著視
障朋友，到捷運站實際走一遍，結果發現導盲磚的設置不完整，連坐手扶
梯的時候，都無法分辨哪一邊是上、哪一邊是下。杵著拐杖，半盲的陳美
蓮，走進捷運站，整個過程中、卻不見她利用導盲磚，而是靠自己的聽覺
、來辨識方向。目前依照捷運站內的無障礙設計，視障朋友必須要有人陪
同，才能行動，因此視障朋友建議，要讓他們真正通行無阻，需要加裝一
些語音服務、提醒他們，否則每次搭捷運都不知道自己是不是能安全回家
。公視新聞林靜梅陳保羅採訪報導。
