今天的牡丹社事件系列報導，要為您介紹一位對日本琉球有著極大貢獻的
台灣人，方治。在二次大戰之後，蔣介石派他最重要的親信方治到琉球秘
密鼓動琉球獨立，另一方面方治也大規模的重建了琉球的農業，基礎建設
，經濟活動以及文化教育，雖然最後琉球獨立無功而返，不過如果當初沒
有方治，琉球就不可能有現在的繁華景象。西元一九三八年，國民黨在武
漢舉行了中國近代史上極為重要的臨時代表大會，當時除了通過停止國共
內戰的抗戰建國綱領之外，更正式推選蔣介石為國民黨總裁，汪精衛為國
民黨副總裁，而其中關鍵的幕後推手，就是這位出身於安徽桐城的讀書人
，方治。作為清朝最偉大的文學家，桐城派開山祖師爺方苞的後代，民初
一代文人方治卻是在政治上嶄露頭角，他是國民黨中央宣傳部副部長兼代
理部長，，國民黨所有重大會議必須由他規劃，無論對內對外訊息，必須
他同意才能發佈，像是美國總統艾森豪在台灣最危險的時候來台灣訪問，
也必須由方治親自接待，他身兼國大代表主席團主席，國民黨中評委，救
總副理事長，不過這位集黨政大權於一身的文人，一生最大的貢獻，卻是
在日本琉球。方治銜蔣介石之命，一方面暗中策動琉球獨立，另一方面則
是大規模重建戰後殘破不堪的琉球，像是琉球有名的黑糖，如果沒有方治
把台灣甘蔗栽種技術轉移到琉球，那麼二次大戰後，琉球黑糖很可能就從
此消失，另外像是琉球石油，琉球水泥，甚至是琉球啤酒，都是方治出錢
興建除了硬體建設，方治的更大貢獻是為琉球培育了大量優秀人才，當年
方治引薦了大量的琉球學生來台留學，如果沒有方治，那麼奧原就不會成
為琉球最重要的國畫大師，奧原也不可能把只剩斷垣殘壁的守禮城，重新
恢復當年琉球王國的榮華風光，為了感念方治，琉球政治，教育工商等各
界精英，共同組成了華思會，繼續發揚光大方治的理念，而當時方治也已
經把琉球當成第二故鄉，甚至在生前，就已經把自己的墳墓，興建在琉球
的恩納林村。一位國民黨的黨國大老，就這麼靜靜地安息在琉球海邊，遠
望著自己出生的家鄉安徽桐城，方治的一生不但推動了國民黨百年來的發
展軌跡，更在鄰國異鄉琉球，留下不可抹滅的卓越貢獻，一位因為大時代
而出現的歷史人物，只是因為當年蔣介石的一句話，就意外地讓台灣跟琉
球結下難以分割的緊密關係陳信聰孟昭權今天的牡丹社事件系列報導，要
為您介紹一位對日本琉球有著極大貢獻的台灣人，方治。在二次大戰之後
，蔣介石派他最重要的親信方治到琉球秘密鼓動琉球獨立，另一方面方治
也大規模的重建了琉球的農業，基礎建設，經濟活動以及文化教育，雖然
最後琉球獨立無功而返，不過如果當初沒有方治，琉球就不可能有現在的
繁華景象。西元一九三八年，國民黨在武漢舉行了中國近代史上極為重要
的臨時代表大會，當時除了通過停止國共內戰的抗戰建國綱領之外，更正
式推選蔣介石為國民黨總裁，汪精衛為國民黨副總裁，而其中關鍵的幕後
推手，就是這位出身於安徽桐城的讀書人，方治。作為清朝最偉大的文學
家，桐城派開山祖師爺方苞的後代，民初一代文人方治卻是在政治上嶄露
頭角，他是國民黨中央宣傳部副部長兼代理部長，，國民黨所有重大會議
必須由他規劃，無論對內對外訊息，必須他同意才能發佈，像是美國總統
艾森豪在台灣最危險的時候來台灣訪問，也必須由方治親自接待，他身兼
國大代表主席團主席，國民黨中評委，救總副理事長，不過這位集黨政大
權於一身的文人，一生最大的貢獻，卻是在日本琉球。方治銜蔣介石之命
，一方面暗中策動琉球獨立，另一方面則是大規模重建戰後殘破不堪的琉
球，像是琉球有名的黑糖，如果沒有方治把台灣甘蔗栽種技術轉移到琉球
，那麼二次大戰後，琉球黑糖很可能就從此消失，另外像是琉球石油，琉
球水泥，甚至是琉球啤酒，都是方治出錢興建除了硬體建設，方治的更大
貢獻是為琉球培育了大量優秀人才，當年方治引薦了大量的琉球學生來台
留學，如果沒有方治，那麼奧原就不會成為琉球最重要的國畫大師，奧原
也不可能把只剩斷垣殘壁的守禮城，重新恢復當年琉球王國的榮華風光，
為了感念方治，琉球政治，教育工商等各界精英，共同組成了華思會，繼
續發揚光大方治的理念，而當時方治也已經把琉球當成第二故鄉，甚至在
生前，就已經把自己的墳墓，興建在琉球的恩納林村。一位國民黨的黨國
大老，就這麼靜靜地安息在琉球海邊，遠望著自己出生的家鄉安徽桐城，
方治的一生不但推動了國民黨百年來的發展軌跡，更在鄰國異鄉琉球，留
下不可抹滅的卓越貢獻，一位因為大時代而出現的歷史人物，只是因為當
年蔣介石的一句話，就意外地讓台灣跟琉球結下難以分割的緊密關係陳信
聰孟昭權今天的牡丹社事件系列報導，要為您介紹一位對日本琉球有著極
大貢獻的台灣人，方治。在二次大戰之後，蔣介石派他最重要的親信方治
到琉球秘密鼓動琉球獨立，另一方面方治也大規模的重建了琉球的農業，
基礎建設，經濟活動以及文化教育，雖然最後琉球獨立無功而返，不過如
果當初沒有方治，琉球就不可能有現在的繁華景象。西元一九三八年，國
民黨在武漢舉行了中國近代史上極為重要的臨時代表大會，當時除了通過
停止國共內戰的抗戰建國綱領之外，更正式推選蔣介石為國民黨總裁，汪
精衛為國民黨副總裁，而其中關鍵的幕後推手，就是這位出身於安徽桐城
的讀書人，方治。作為清朝最偉大的文學家，桐城派開山祖師爺方苞的後
代，民初一代文人方治卻是在政治上嶄露頭角，他是國民黨中央宣傳部副
部長兼代理部長，，國民黨所有重大會議必須由他規劃，無論對內對外訊
息，必須他同意才能發佈，像是美國總統艾森豪在台灣最危險的時候來台
灣訪問，也必須由方治親自接待，他身兼國大代表主席團主席，國民黨中
評委，救總副理事長，不過這位集黨政大權於一身的文人，一生最大的貢
獻，卻是在日本琉球。方治銜蔣介石之命，一方面暗中策動琉球獨立，另
一方面則是大規模重建戰後殘破不堪的琉球，像是琉球有名的黑糖，如果
沒有方治把台灣甘蔗栽種技術轉移到琉球，那麼二次大戰後，琉球黑糖很
可能就從此消失，另外像是琉球石油，琉球水泥，甚至是琉球啤酒，都是
方治出錢興建除了硬體建設，方治的更大貢獻是為琉球培育了大量優秀人
才，當年方治引薦了大量的琉球學生來台留學，如果沒有方治，那麼奧原
就不會成為琉球最重要的國畫大師，奧原也不可能把只剩斷垣殘壁的守禮
城，重新恢復當年琉球王國的榮華風光，為了感念方治，琉球政治，教育
工商等各界精英，共同組成了華思會，繼續發揚光大方治的理念，而當時
方治也已經把琉球當成第二故鄉，甚至在生前，就已經把自己的墳墓，興
建在琉球的恩納林村。一位國民黨的黨國大老，就這麼靜靜地安息在琉球
海邊，遠望著自己出生的家鄉安徽桐城，方治的一生不但推動了國民黨百
年來的發展軌跡，更在鄰國異鄉琉球，留下不可抹滅的卓越貢獻，一位因
為大時代而出現的歷史人物，只是因為當年蔣介石的一句話，就意外地讓
台灣跟琉球結下難以分割的緊密關係陳信聰孟昭權今天的牡丹社事件系列
報導，要為您介紹一位對日本琉球有著極大貢獻的台灣人，方治。在二次
大戰之後，蔣介石派他最重要的親信方治到琉球秘密鼓動琉球獨立，另一
方面方治也大規模的重建了琉球的農業，基礎建設，經濟活動以及文化教
育，雖然最後琉球獨立無功而返，不過如果當初沒有方治，琉球就不可能
有現在的繁華景象。西元一九三八年，國民黨在武漢舉行了中國近代史上
極為重要的臨時代表大會，當時除了通過停止國共內戰的抗戰建國綱領之
外，更正式推選蔣介石為國民黨總裁，汪精衛為國民黨副總裁，而其中關
鍵的幕後推手，就是這位出身於安徽桐城的讀書人，方治。作為清朝最偉
大的文學家，桐城派開山祖師爺方苞的後代，民初一代文人方治卻是在政
治上嶄露頭角，他是國民黨中央宣傳部副部長兼代理部長，，國民黨所有
重大會議必須由他規劃，無論對內對外訊息，必須他同意才能發佈，像是
美國總統艾森豪在台灣最危險的時候來台灣訪問，也必須由方治親自接待
，他身兼國大代表主席團主席，國民黨中評委，救總副理事長，不過這位
集黨政大權於一身的文人，一生最大的貢獻，卻是在日本琉球。方治銜蔣
介石之命，一方面暗中策動琉球獨立，另一方面則是大規模重建戰後殘破
不堪的琉球，像是琉球有名的黑糖，如果沒有方治把台灣甘蔗栽種技術轉
移到琉球，那麼二次大戰後，琉球黑糖很可能就從此消失，另外像是琉球
石油，琉球水泥，甚至是琉球啤酒，都是方治出錢興建除了硬體建設，方
治的更大貢獻是為琉球培育了大量優秀人才，當年方治引薦了大量的琉球
學生來台留學，如果沒有方治，那麼奧原就不會成為琉球最重要的國畫大
師，奧原也不可能把只剩斷垣殘壁的守禮城，重新恢復當年琉球王國的榮
華風光，為了感念方治，琉球政治，教育工商等各界精英，共同組成了華
思會，繼續發揚光大方治的理念，而當時方治也已經把琉球當成第二故鄉
，甚至在生前，就已經把自己的墳墓，興建在琉球的恩納林村。一位國民
黨的黨國大老，就這麼靜靜地安息在琉球海邊，遠望著自己出生的家鄉安
徽桐城，方治的一生不但推動了國民黨百年來的發展軌跡，更在鄰國異鄉
琉球，留下不可抹滅的卓越貢獻，一位因為大時代而出現的歷史人物，只
是因為當年蔣介石的一句話，就意外地讓台灣跟琉球結下難以分割的緊密
關係陳信聰孟昭權今天的牡丹社事件系列報導，要為您介紹一位對日本琉
球有著極大貢獻的台灣人，方治。在二次大戰之後，蔣介石派他最重要的
親信方治到琉球秘密鼓動琉球獨立，另一方面方治也大規模的重建了琉球
的農業，基礎建設，經濟活動以及文化教育，雖然最後琉球獨立無功而返
，不過如果當初沒有方治，琉球就不可能有現在的繁華景象。西元一九三
八年，國民黨在武漢舉行了中國近代史上極為重要的臨時代表大會，當時
除了通過停止國共內戰的抗戰建國綱領之外，更正式推選蔣介石為國民黨
總裁，汪精衛為國民黨副總裁，而其中關鍵的幕後推手，就是這位出身於
安徽桐城的讀書人，方治。作為清朝最偉大的文學家，桐城派開山祖師爺
方苞的後代，民初一代文人方治卻是在政治上嶄露頭角，他是國民黨中央
宣傳部副部長兼代理部長，，國民黨所有重大會議必須由他規劃，無論對
內對外訊息，必須他同意才能發佈，像是美國總統艾森豪在台灣最危險的
時候來台灣訪問，也必須由方治親自接待，他身兼國大代表主席團主席，
國民黨中評委，救總副理事長，不過這位集黨政大權於一身的文人，一生
最大的貢獻，卻是在日本琉球。方治銜蔣介石之命，一方面暗中策動琉球
獨立，另一方面則是大規模重建戰後殘破不堪的琉球，像是琉球有名的黑
糖，如果沒有方治把台灣甘蔗栽種技術轉移到琉球，那麼二次大戰後，琉
球黑糖很可能就從此消失，另外像是琉球石油，琉球水泥，甚至是琉球啤
酒，都是方治出錢興建除了硬體建設，方治的更大貢獻是為琉球培育了大
量優秀人才，當年方治引薦了大量的琉球學生來台留學，如果沒有方治，
那麼奧原就不會成為琉球最重要的國畫大師，奧原也不可能把只剩斷垣殘
壁的守禮城，重新恢復當年琉球王國的榮華風光，為了感念方治，琉球政
治，教育工商等各界精英，共同組成了華思會，繼續發揚光大方治的理念
，而當時方治也已經把琉球當成第二故鄉，甚至在生前，就已經把自己的
墳墓，興建在琉球的恩納林村。一位國民黨的黨國大老，就這麼靜靜地安
息在琉球海邊，遠望著自己出生的家鄉安徽桐城，方治的一生不但推動了
國民黨百年來的發展軌跡，更在鄰國異鄉琉球，留下不可抹滅的卓越貢獻
，一位因為大時代而出現的歷史人物，只是因為當年蔣介石的一句話，就
意外地讓台灣跟琉球結下難以分割的緊密關係陳信聰孟昭權今天的牡丹社
事件系列報導，要為您介紹一位對日本琉球有著極大貢獻的台灣人，方治
。在二次大戰之後，蔣介石派他最重要的親信方治到琉球秘密鼓動琉球獨
立，另一方面方治也大規模的重建了琉球的農業，基礎建設，經濟活動以
及文化教育，雖然最後琉球獨立無功而返，不過如果當初沒有方治，琉球
就不可能有現在的繁華景象。西元一九三八年，國民黨在武漢舉行了中國
近代史上極為重要的臨時代表大會，當時除了通過停止國共內戰的抗戰建
國綱領之外，更正式推選蔣介石為國民黨總裁，汪精衛為國民黨副總裁，
而其中關鍵的幕後推手，就是這位出身於安徽桐城的讀書人，方治。作為
清朝最偉大的文學家，桐城派開山祖師爺方苞的後代，民初一代文人方治
卻是在政治上嶄露頭角，他是國民黨中央宣傳部副部長兼代理部長，，國
民黨所有重大會議必須由他規劃，無論對內對外訊息，必須他同意才能發
佈，像是美國總統艾森豪在台灣最危險的時候來台灣訪問，也必須由方治
親自接待，他身兼國大代表主席團主席，國民黨中評委，救總副理事長，
不過這位集黨政大權於一身的文人，一生最大的貢獻，卻是在日本琉球。
方治銜蔣介石之命，一方面暗中策動琉球獨立，另一方面則是大規模重建
戰後殘破不堪的琉球，像是琉球有名的黑糖，如果沒有方治把台灣甘蔗栽
種技術轉移到琉球，那麼二次大戰後，琉球黑糖很可能就從此消失，另外
像是琉球石油，琉球水泥，甚至是琉球啤酒，都是方治出錢興建除了硬體
建設，方治的更大貢獻是為琉球培育了大量優秀人才，當年方治引薦了大
量的琉球學生來台留學，如果沒有方治，那麼奧原就不會成為琉球最重要
的國畫大師，奧原也不可能把只剩斷垣殘壁的守禮城，重新恢復當年琉球
王國的榮華風光，為了感念方治，琉球政治，教育工商等各界精英，共同
組成了華思會，繼續發揚光大方治的理念，而當時方治也已經把琉球當成
第二故鄉，甚至在生前，就已經把自己的墳墓，興建在琉球的恩納林村。
一位國民黨的黨國大老，就這麼靜靜地安息在琉球海邊，遠望著自己出生
的家鄉安徽桐城，方治的一生不但推動了國民黨百年來的發展軌跡，更在
鄰國異鄉琉球，留下不可抹滅的卓越貢獻，一位因為大時代而出現的歷史
人物，只是因為當年蔣介石的一句話，就意外地讓台灣跟琉球結下難以分
割的緊密關係陳信聰孟昭權
