美國在2003年底發現第一起狂牛症病例後，就採取抽樣方式檢疫，
大約只有1%的牛隻受檢，雖然美國強調，檢驗數量遠超過世界動物
衛生組織的建議量，但至今世界各國對於美國牛肉的安全性還是充滿
調查人員比對DNA後發現，這隻引起軒然大波的病牛，是由加拿大移
入，而為了挽救衰退的市場，美國展開一連串的狂牛監測行動。
依照世界動物衛生組織的建議，狂牛疫區必須篩檢年齡超過30個月的
牛隻，依照飼養頭數有不同抽檢量，美國飼養牛隻大約3500萬頭
，至少必須抽檢433頭。
而到今年六月份為止，美國抽驗牛隻超過38萬隻，占總數的1%。
憑著對牛肉安全的自信，美國政府不停止遊說各國解除禁令，日本曾經
是美國牛肉第一大出口國，但面對美國國務卿萊斯親口要求，日本官
員也斷然拒絕，即使是日本民眾，對美國牛肉的安全性也有疑問。
到目前為止，除了中東及中南美國家，歐洲開放美國牛肉進口的，有阿
爾巴尼亞、保加利亞、芬蘭、匈牙利、立陶宛、馬其頓、波蘭、羅馬
尼亞及瑞士，亞洲則只有菲律賓與台灣。
即使美方一再強調牛肉安全，先進國家解禁的還是有限，如今美國又爆
發第二起狂牛病例，距離以往牛肉出口的風光，美國還有一大段路要
走。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
