企業業務委外的風氣越來越盛，也釋出更多兼職工作機會。根據兼差網站
的調查，目前三成四的上班族有兼差工作，平均每月收入可以增加一萬到
三萬不等，但相對地也要付出代價，有些人每天工作超過12小時，蠟燭
兩頭燒非常辛苦。企業為了要減少勞大學生們不滿，認都委外處理，根據
兼差網站的調查，從去年到今年，業務委外的企業家數成長了一倍，相對
也釋出許多兼差工作，目前大約有三成四的上班族有兼差工作。這份調查
也統計出，上班族兼差，每個月可以增加一萬到三萬不等的收入，不過收
入增加，卻要付出代價，像是在生技公司擔任翻譯的林小姐說，有時候每
天只能睡兩三個小時，覺得自己是蠟燭兩頭燒。不過大約有八成的兼差上
班族並不會讓原本的公司知道自己在兼差。人力公司也建議，雖然兼差可
以增加收入，很吸引人，不過要評估自己的能力，如連自己原本的工作都
無法做好，那就是本末倒置了。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。企業業
務委外的風氣越來越盛，也釋出更多兼職工作機會。根據兼差網站的調查
，目前三成四的上班族有兼差工作，平均每月收入可以增加一萬到三萬不
等，但相對地也要付出代價，有些人每天工作超過12小時，蠟燭兩頭燒
非常辛苦。企業為了要減少勞大學生們不滿，認都委外處理，根據兼差網
站的調查，從去年到今年，業務委外的企業家數成長了一倍，相對也釋出
許多兼差工作，目前大約有三成四的上班族有兼差工作。這份調查也統計
出，上班族兼差，每個月可以增加一萬到三萬不等的收入，不過收入增加
，卻要付出代價，像是在生技公司擔任翻譯的林小姐說，有時候每天只能
睡兩三個小時，覺得自己是蠟燭兩頭燒。不過大約有八成的兼差上班族並
不會讓原本的公司知道自己在兼差。人力公司也建議，雖然兼差可以增加
收入，很吸引人，不過要評估自己的能力，如連自己原本的工作都無法做
好，那就是本末倒置了。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。企業業務委外
的風氣越來越盛，也釋出更多兼職工作機會。根據兼差網站的調查，目前
三成四的上班族有兼差工作，平均每月收入可以增加一萬到三萬不等，但
相對地也要付出代價，有些人每天工作超過12小時，蠟燭兩頭燒非常辛
苦。企業為了要減少勞大學生們不滿，認都委外處理，根據兼差網站的調
查，從去年到今年，業務委外的企業家數成長了一倍，相對也釋出許多兼
差工作，目前大約有三成四的上班族有兼差工作。這份調查也統計出，上
班族兼差，每個月可以增加一萬到三萬不等的收入，不過收入增加，卻要
付出代價，像是在生技公司擔任翻譯的林小姐說，有時候每天只能睡兩三
個小時，覺得自己是蠟燭兩頭燒。不過大約有八成的兼差上班族並不會讓
原本的公司知道自己在兼差。人力公司也建議，雖然兼差可以增加收入，
很吸引人，不過要評估自己的能力，如連自己原本的工作都無法做好，那
就是本末倒置了。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。企業業務委外的風氣
越來越盛，也釋出更多兼職工作機會。根據兼差網站的調查，目前三成四
的上班族有兼差工作，平均每月收入可以增加一萬到三萬不等，但相對地
也要付出代價，有些人每天工作超過12小時，蠟燭兩頭燒非常辛苦。企
業為了要減少勞大學生們不滿，認都委外處理，根據兼差網站的調查，從
去年到今年，業務委外的企業家數成長了一倍，相對也釋出許多兼差工作
，目前大約有三成四的上班族有兼差工作。這份調查也統計出，上班族兼
差，每個月可以增加一萬到三萬不等的收入，不過收入增加，卻要付出代
價，像是在生技公司擔任翻譯的林小姐說，有時候每天只能睡兩三個小時
，覺得自己是蠟燭兩頭燒。不過大約有八成的兼差上班族並不會讓原本的
公司知道自己在兼差。人力公司也建議，雖然兼差可以增加收入，很吸引
人，不過要評估自己的能力，如連自己原本的工作都無法做好，那就是本
末倒置了。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。企業業務委外的風氣越來越
盛，也釋出更多兼職工作機會。根據兼差網站的調查，目前三成四的上班
族有兼差工作，平均每月收入可以增加一萬到三萬不等，但相對地也要付
出代價，有些人每天工作超過12小時，蠟燭兩頭燒非常辛苦。企業為了
要減少勞大學生們不滿，認都委外處理，根據兼差網站的調查，從去年到
今年，業務委外的企業家數成長了一倍，相對也釋出許多兼差工作，目前
大約有三成四的上班族有兼差工作。這份調查也統計出，上班族兼差，每
個月可以增加一萬到三萬不等的收入，不過收入增加，卻要付出代價，像
是在生技公司擔任翻譯的林小姐說，有時候每天只能睡兩三個小時，覺得
自己是蠟燭兩頭燒。不過大約有八成的兼差上班族並不會讓原本的公司知
道自己在兼差。人力公司也建議，雖然兼差可以增加收入，很吸引人，不
過要評估自己的能力，如連自己原本的工作都無法做好，那就是本末倒置
了。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。企業業務委外的風氣越來越盛，也
釋出更多兼職工作機會。根據兼差網站的調查，目前三成四的上班族有兼
差工作，平均每月收入可以增加一萬到三萬不等，但相對地也要付出代價
，有些人每天工作超過12小時，蠟燭兩頭燒非常辛苦。企業為了要減少
勞大學生們不滿，認都委外處理，根據兼差網站的調查，從去年到今年，
業務委外的企業家數成長了一倍，相對也釋出許多兼差工作，目前大約有
三成四的上班族有兼差工作。這份調查也統計出，上班族兼差，每個月可
以增加一萬到三萬不等的收入，不過收入增加，卻要付出代價，像是在生
技公司擔任翻譯的林小姐說，有時候每天只能睡兩三個小時，覺得自己是
蠟燭兩頭燒。不過大約有八成的兼差上班族並不會讓原本的公司知道自己
在兼差。人力公司也建議，雖然兼差可以增加收入，很吸引人，不過要評
估自己的能力，如連自己原本的工作都無法做好，那就是本末倒置了。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。企業業務委外的風氣越來越盛，也釋出更
多兼職工作機會。根據兼差網站的調查，目前三成四的上班族有兼差工作
，平均每月收入可以增加一萬到三萬不等，但相對地也要付出代價，有些
人每天工作超過12小時，蠟燭兩頭燒非常辛苦。企業為了要減少勞大學
生們不滿，認都委外處理，根據兼差網站的調查，從去年到今年，業務委
外的企業家數成長了一倍，相對也釋出許多兼差工作，目前大約有三成四
的上班族有兼差工作。這份調查也統計出，上班族兼差，每個月可以增加
一萬到三萬不等的收入，不過收入增加，卻要付出代價，像是在生技公司
擔任翻譯的林小姐說，有時候每天只能睡兩三個小時，覺得自己是蠟燭兩
頭燒。不過大約有八成的兼差上班族並不會讓原本的公司知道自己在兼差
。人力公司也建議，雖然兼差可以增加收入，很吸引人，不過要評估自己
的能力，如連自己原本的工作都無法做好，那就是本末倒置了。公視新聞
林靜梅賴振元採訪報導。
