為期三天的南亞區域合作會議，6號正式閉幕。這次會議，讓印度與巴基
斯坦的領袖打破僵局重開談判，樹立新的和平里程碑，另外與會的南亞七
國領袖，也在會議結束前簽署一份區域自由貿易協定，同時更新了反恐條
約內容，讓南亞各國關係更加密切。在巴基斯坦首府伊斯蘭瑪巴德，舉行
三天的第12屆南亞區域合作會議，今天圓滿劃下句點。印度總理瓦巴伊
與巴基斯坦總統穆夏拉夫，經由這次會議，在5號首次突破2001年以
來的僵局，舉行長達一個多小時的會談。兩國並且在6號宣佈將在下個月
，擱置成見，展開廣泛對話。印度外長辛哈而在今天的閉幕典禮上，與會
的印度，巴基斯坦，孟加拉，斯里蘭卡，尼泊爾，不丹以及馬爾地夫等7
國領袖，則共同簽署了區域自由貿易協定，預定在2006年之前建立的
自由貿易區，確立了基本架構。巴基斯坦總理賈瑪里7國領袖也簽署了伊
斯蘭瑪巴德宣言，同意在南亞區域合作會議的架構下發展區域合作。此外
他們也簽署了提昇生活水準與人權的社會憲章，對抗貧窮計劃，同時也更
新了1987年簽署反恐協議，同意封鎖恐怖份子的資金流通管道。整個
南亞地區透過這次會議，在政治上與經濟上，似乎都朝著更穩定合作的方
向邁進。為期三天的南亞區域合作會議，6號正式閉幕。這次會議，讓印
度與巴基斯坦的領袖打破僵局重開談判，樹立新的和平里程碑，另外與會
的南亞七國領袖，也在會議結束前簽署一份區域自由貿易協定，同時更新
了反恐條約內容，讓南亞各國關係更加密切。在巴基斯坦首府伊斯蘭瑪巴
德，舉行三天的第12屆南亞區域合作會議，今天圓滿劃下句點。印度總
理瓦巴伊與巴基斯坦總統穆夏拉夫，經由這次會議，在5號首次突破20
01年以來的僵局，舉行長達一個多小時的會談。兩國並且在6號宣佈將
在下個月，擱置成見，展開廣泛對話。印度外長辛哈而在今天的閉幕典禮
上，與會的印度，巴基斯坦，孟加拉，斯里蘭卡，尼泊爾，不丹以及馬爾
地夫等7國領袖，則共同簽署了區域自由貿易協定，預定在2006年之
前建立的自由貿易區，確立了基本架構。巴基斯坦總理賈瑪里7國領袖也
簽署了伊斯蘭瑪巴德宣言，同意在南亞區域合作會議的架構下發展區域合
作。此外他們也簽署了提昇生活水準與人權的社會憲章，對抗貧窮計劃，
同時也更新了1987年簽署反恐協議，同意封鎖恐怖份子的資金流通管
道。整個南亞地區透過這次會議，在政治上與經濟上，似乎都朝著更穩定
合作的方向邁進。為期三天的南亞區域合作會議，6號正式閉幕。這次會
議，讓印度與巴基斯坦的領袖打破僵局重開談判，樹立新的和平里程碑，
另外與會的南亞七國領袖，也在會議結束前簽署一份區域自由貿易協定，
同時更新了反恐條約內容，讓南亞各國關係更加密切。在巴基斯坦首府伊
斯蘭瑪巴德，舉行三天的第12屆南亞區域合作會議，今天圓滿劃下句點
。印度總理瓦巴伊與巴基斯坦總統穆夏拉夫，經由這次會議，在5號首次
突破2001年以來的僵局，舉行長達一個多小時的會談。兩國並且在6
號宣佈將在下個月，擱置成見，展開廣泛對話。印度外長辛哈而在今天的
閉幕典禮上，與會的印度，巴基斯坦，孟加拉，斯里蘭卡，尼泊爾，不丹
以及馬爾地夫等7國領袖，則共同簽署了區域自由貿易協定，預定在20
06年之前建立的自由貿易區，確立了基本架構。巴基斯坦總理賈瑪里7
國領袖也簽署了伊斯蘭瑪巴德宣言，同意在南亞區域合作會議的架構下發
展區域合作。此外他們也簽署了提昇生活水準與人權的社會憲章，對抗貧
窮計劃，同時也更新了1987年簽署反恐協議，同意封鎖恐怖份子的資
金流通管道。整個南亞地區透過這次會議，在政治上與經濟上，似乎都朝
著更穩定合作的方向邁進。為期三天的南亞區域合作會議，6號正式閉幕
。這次會議，讓印度與巴基斯坦的領袖打破僵局重開談判，樹立新的和平
里程碑，另外與會的南亞七國領袖，也在會議結束前簽署一份區域自由貿
易協定，同時更新了反恐條約內容，讓南亞各國關係更加密切。在巴基斯
坦首府伊斯蘭瑪巴德，舉行三天的第12屆南亞區域合作會議，今天圓滿
劃下句點。印度總理瓦巴伊與巴基斯坦總統穆夏拉夫，經由這次會議，在
5號首次突破2001年以來的僵局，舉行長達一個多小時的會談。兩國
並且在6號宣佈將在下個月，擱置成見，展開廣泛對話。印度外長辛哈而
在今天的閉幕典禮上，與會的印度，巴基斯坦，孟加拉，斯里蘭卡，尼泊
爾，不丹以及馬爾地夫等7國領袖，則共同簽署了區域自由貿易協定，預
定在2006年之前建立的自由貿易區，確立了基本架構。巴基斯坦總理
賈瑪里7國領袖也簽署了伊斯蘭瑪巴德宣言，同意在南亞區域合作會議的
架構下發展區域合作。此外他們也簽署了提昇生活水準與人權的社會憲章
，對抗貧窮計劃，同時也更新了1987年簽署反恐協議，同意封鎖恐怖
份子的資金流通管道。整個南亞地區透過這次會議，在政治上與經濟上，
似乎都朝著更穩定合作的方向邁進。為期三天的南亞區域合作會議，6號
正式閉幕。這次會議，讓印度與巴基斯坦的領袖打破僵局重開談判，樹立
新的和平里程碑，另外與會的南亞七國領袖，也在會議結束前簽署一份區
域自由貿易協定，同時更新了反恐條約內容，讓南亞各國關係更加密切。
在巴基斯坦首府伊斯蘭瑪巴德，舉行三天的第12屆南亞區域合作會議，
今天圓滿劃下句點。印度總理瓦巴伊與巴基斯坦總統穆夏拉夫，經由這次
會議，在5號首次突破2001年以來的僵局，舉行長達一個多小時的會
談。兩國並且在6號宣佈將在下個月，擱置成見，展開廣泛對話。印度外
長辛哈而在今天的閉幕典禮上，與會的印度，巴基斯坦，孟加拉，斯里蘭
卡，尼泊爾，不丹以及馬爾地夫等7國領袖，則共同簽署了區域自由貿易
協定，預定在2006年之前建立的自由貿易區，確立了基本架構。巴基
斯坦總理賈瑪里7國領袖也簽署了伊斯蘭瑪巴德宣言，同意在南亞區域合
作會議的架構下發展區域合作。此外他們也簽署了提昇生活水準與人權的
社會憲章，對抗貧窮計劃，同時也更新了1987年簽署反恐協議，同意
封鎖恐怖份子的資金流通管道。整個南亞地區透過這次會議，在政治上與
經濟上，似乎都朝著更穩定合作的方向邁進。為期三天的南亞區域合作會
議，6號正式閉幕。這次會議，讓印度與巴基斯坦的領袖打破僵局重開談
判，樹立新的和平里程碑，另外與會的南亞七國領袖，也在會議結束前簽
署一份區域自由貿易協定，同時更新了反恐條約內容，讓南亞各國關係更
加密切。在巴基斯坦首府伊斯蘭瑪巴德，舉行三天的第12屆南亞區域合
作會議，今天圓滿劃下句點。印度總理瓦巴伊與巴基斯坦總統穆夏拉夫，
經由這次會議，在5號首次突破2001年以來的僵局，舉行長達一個多
小時的會談。兩國並且在6號宣佈將在下個月，擱置成見，展開廣泛對話
。印度外長辛哈而在今天的閉幕典禮上，與會的印度，巴基斯坦，孟加拉
，斯里蘭卡，尼泊爾，不丹以及馬爾地夫等7國領袖，則共同簽署了區域
自由貿易協定，預定在2006年之前建立的自由貿易區，確立了基本架
構。巴基斯坦總理賈瑪里7國領袖也簽署了伊斯蘭瑪巴德宣言，同意在南
亞區域合作會議的架構下發展區域合作。此外他們也簽署了提昇生活水準
與人權的社會憲章，對抗貧窮計劃，同時也更新了1987年簽署反恐協
議，同意封鎖恐怖份子的資金流通管道。整個南亞地區透過這次會議，在
政治上與經濟上，似乎都朝著更穩定合作的方向邁進。為期三天的南亞區
域合作會議，6號正式閉幕。這次會議，讓印度與巴基斯坦的領袖打破僵
局重開談判，樹立新的和平里程碑，另外與會的南亞七國領袖，也在會議
結束前簽署一份區域自由貿易協定，同時更新了反恐條約內容，讓南亞各
國關係更加密切。在巴基斯坦首府伊斯蘭瑪巴德，舉行三天的第12屆南
亞區域合作會議，今天圓滿劃下句點。印度總理瓦巴伊與巴基斯坦總統穆
夏拉夫，經由這次會議，在5號首次突破2001年以來的僵局，舉行長
達一個多小時的會談。兩國並且在6號宣佈將在下個月，擱置成見，展開
廣泛對話。印度外長辛哈而在今天的閉幕典禮上，與會的印度，巴基斯坦
，孟加拉，斯里蘭卡，尼泊爾，不丹以及馬爾地夫等7國領袖，則共同簽
署了區域自由貿易協定，預定在2006年之前建立的自由貿易區，確立
了基本架構。巴基斯坦總理賈瑪里7國領袖也簽署了伊斯蘭瑪巴德宣言，
同意在南亞區域合作會議的架構下發展區域合作。此外他們也簽署了提昇
生活水準與人權的社會憲章，對抗貧窮計劃，同時也更新了1987年簽
署反恐協議，同意封鎖恐怖份子的資金流通管道。整個南亞地區透過這次
會議，在政治上與經濟上，似乎都朝著更穩定合作的方向邁進。為期三天
的南亞區域合作會議，6號正式閉幕。這次會議，讓印度與巴基斯坦的領
袖打破僵局重開談判，樹立新的和平里程碑，另外與會的南亞七國領袖，
也在會議結束前簽署一份區域自由貿易協定，同時更新了反恐條約內容，
讓南亞各國關係更加密切。在巴基斯坦首府伊斯蘭瑪巴德，舉行三天的第
12屆南亞區域合作會議，今天圓滿劃下句點。印度總理瓦巴伊與巴基斯
坦總統穆夏拉夫，經由這次會議，在5號首次突破2001年以來的僵局
，舉行長達一個多小時的會談。兩國並且在6號宣佈將在下個月，擱置成
見，展開廣泛對話。印度外長辛哈而在今天的閉幕典禮上，與會的印度，
巴基斯坦，孟加拉，斯里蘭卡，尼泊爾，不丹以及馬爾地夫等7國領袖，
則共同簽署了區域自由貿易協定，預定在2006年之前建立的自由貿易
區，確立了基本架構。巴基斯坦總理賈瑪里7國領袖也簽署了伊斯蘭瑪巴
德宣言，同意在南亞區域合作會議的架構下發展區域合作。此外他們也簽
署了提昇生活水準與人權的社會憲章，對抗貧窮計劃，同時也更新了19
87年簽署反恐協議，同意封鎖恐怖份子的資金流通管道。整個南亞地區
透過這次會議，在政治上與經濟上，似乎都朝著更穩定合作的方向邁進。
為期三天的南亞區域合作會議，6號正式閉幕。這次會議，讓印度與巴基
斯坦的領袖打破僵局重開談判，樹立新的和平里程碑，另外與會的南亞七
國領袖，也在會議結束前簽署一份區域自由貿易協定，同時更新了反恐條
約內容，讓南亞各國關係更加密切。在巴基斯坦首府伊斯蘭瑪巴德，舉行
三天的第12屆南亞區域合作會議，今天圓滿劃下句點。印度總理瓦巴伊
與巴基斯坦總統穆夏拉夫，經由這次會議，在5號首次突破2001年以
來的僵局，舉行長達一個多小時的會談。兩國並且在6號宣佈將在下個月
，擱置成見，展開廣泛對話。印度外長辛哈而在今天的閉幕典禮上，與會
的印度，巴基斯坦，孟加拉，斯里蘭卡，尼泊爾，不丹以及馬爾地夫等7
國領袖，則共同簽署了區域自由貿易協定，預定在2006年之前建立的
自由貿易區，確立了基本架構。巴基斯坦總理賈瑪里7國領袖也簽署了伊
斯蘭瑪巴德宣言，同意在南亞區域合作會議的架構下發展區域合作。此外
他們也簽署了提昇生活水準與人權的社會憲章，對抗貧窮計劃，同時也更
新了1987年簽署反恐協議，同意封鎖恐怖份子的資金流通管道。整個
南亞地區透過這次會議，在政治上與經濟上，似乎都朝著更穩定合作的方
向邁進。
