國際間重要消息，伊朗總統大選第二輪結果揭曉，強硬派的德黑蘭市長阿
瑪丁雅勝出，擊敗曾任總統的拉夫桑雅尼，篤定當選。而阿瑪丁雅的勝選
，也將結束伊朗的改革路線，可能與西方國家走向衝突NSIN伊朗內政
部25號宣布，根據已開出的都委外處理，根據歲的德黑蘭市長阿瑪丁雅
囊括了63%的選票，確定擊敗得票率只有35%的對手，順利當選伊朗
下任總統。阿瑪丁雅將在8月正式就職，而他也是伊朗過去24年來以非
教士身分當選總統的第一人。一般認為，立場極端保守的阿瑪丁雅上台後
，將終結伊朗過去8年的改革路線，與西方國家對抗。而美國國務院則評
論：伊朗的大選結果是趕不上中東地區的民主潮流。國際間重要消息，伊
朗總統大選第二輪結果揭曉，強硬派的德黑蘭市長阿瑪丁雅勝出，擊敗曾
任總統的拉夫桑雅尼，篤定當選。而阿瑪丁雅的勝選，也將結束伊朗的改
革路線，可能與西方國家走向衝突NSIN伊朗內政部25號宣布，根據
已開出的都委外處理，根據歲的德黑蘭市長阿瑪丁雅囊括了63%的選票
，確定擊敗得票率只有35%的對手，順利當選伊朗下任總統。阿瑪丁雅
將在8月正式就職，而他也是伊朗過去24年來以非教士身分當選總統的
第一人。一般認為，立場極端保守的阿瑪丁雅上台後，將終結伊朗過去8
年的改革路線，與西方國家對抗。而美國國務院則評論：伊朗的大選結果
是趕不上中東地區的民主潮流。國際間重要消息，伊朗總統大選第二輪結
果揭曉，強硬派的德黑蘭市長阿瑪丁雅勝出，擊敗曾任總統的拉夫桑雅尼
，篤定當選。而阿瑪丁雅的勝選，也將結束伊朗的改革路線，可能與西方
國家走向衝突NSIN伊朗內政部25號宣布，根據已開出的都委外處理
，根據歲的德黑蘭市長阿瑪丁雅囊括了63%的選票，確定擊敗得票率只
有35%的對手，順利當選伊朗下任總統。阿瑪丁雅將在8月正式就職，
而他也是伊朗過去24年來以非教士身分當選總統的第一人。一般認為，
立場極端保守的阿瑪丁雅上台後，將終結伊朗過去8年的改革路線，與西
方國家對抗。而美國國務院則評論：伊朗的大選結果是趕不上中東地區的
民主潮流。國際間重要消息，伊朗總統大選第二輪結果揭曉，強硬派的德
黑蘭市長阿瑪丁雅勝出，擊敗曾任總統的拉夫桑雅尼，篤定當選。而阿瑪
丁雅的勝選，也將結束伊朗的改革路線，可能與西方國家走向衝突NSI
N伊朗內政部25號宣布，根據已開出的都委外處理，根據歲的德黑蘭市
長阿瑪丁雅囊括了63%的選票，確定擊敗得票率只有35%的對手，順
利當選伊朗下任總統。阿瑪丁雅將在8月正式就職，而他也是伊朗過去2
4年來以非教士身分當選總統的第一人。一般認為，立場極端保守的阿瑪
丁雅上台後，將終結伊朗過去8年的改革路線，與西方國家對抗。而美國
國務院則評論：伊朗的大選結果是趕不上中東地區的民主潮流。國際間重
要消息，伊朗總統大選第二輪結果揭曉，強硬派的德黑蘭市長阿瑪丁雅勝
出，擊敗曾任總統的拉夫桑雅尼，篤定當選。而阿瑪丁雅的勝選，也將結
束伊朗的改革路線，可能與西方國家走向衝突NSIN伊朗內政部25號
宣布，根據已開出的都委外處理，根據歲的德黑蘭市長阿瑪丁雅囊括了6
3%的選票，確定擊敗得票率只有35%的對手，順利當選伊朗下任總統
。阿瑪丁雅將在8月正式就職，而他也是伊朗過去24年來以非教士身分
當選總統的第一人。一般認為，立場極端保守的阿瑪丁雅上台後，將終結
伊朗過去8年的改革路線，與西方國家對抗。而美國國務院則評論：伊朗
的大選結果是趕不上中東地區的民主潮流。
