行政院再度宣布禁止美國牛肉進口，不過市面上現有的美國牛肉則可以繼
續販賣，記者到賣場實地採訪，發現民眾已很害怕不敢再買美國牛肉了。
消基會對政府的決定非常憤怒，認為衛生署應宣布將美國牛肉立即下架，
不能一錯再錯美國出現第二起狂牛症病例，才一個早上，超市的美國牛肉
還在，消費者卻已經嚇得不敢買。由於政府沒有宣布立即下架，所有賣場
都在觀望，還有業者已經訂了好幾貨櫃的牛肉還沒運到，不過從牛肉包裝
上，根本看不出牛肉生產州別，消費者處於資訊缺乏的狀態，消基會認為
，衛生署根本就應該宣布下架。消基會認為，衛生署當初根本就不該開放
，如今發布禁令、又不宣布產品下架，根本是一錯再錯，而這兩個多月來
消費者吃下肚的美國牛肉，真有問題誰又該負責。公視新聞林珍汝郭俊麟
採訪報導行政院再度宣布禁止美國牛肉進口，不過市面上現有的美國牛肉
則可以繼續販賣，記者到賣場實地採訪，發現民眾已很害怕不敢再買美國
牛肉了。消基會對政府的決定非常憤怒，認為衛生署應宣布將美國牛肉立
即下架，不能一錯再錯美國出現第二起狂牛症病例，才一個早上，超市的
美國牛肉還在，消費者卻已經嚇得不敢買。由於政府沒有宣布立即下架，
所有賣場都在觀望，還有業者已經訂了好幾貨櫃的牛肉還沒運到，不過從
牛肉包裝上，根本看不出牛肉生產州別，消費者處於資訊缺乏的狀態，消
基會認為，衛生署根本就應該宣布下架。消基會認為，衛生署當初根本就
不該開放，如今發布禁令、又不宣布產品下架，根本是一錯再錯，而這兩
個多月來消費者吃下肚的美國牛肉，真有問題誰又該負責。公視新聞林珍
汝郭俊麟採訪報導行政院再度宣布禁止美國牛肉進口，不過市面上現有的
美國牛肉則可以繼續販賣，記者到賣場實地採訪，發現民眾已很害怕不敢
再買美國牛肉了。消基會對政府的決定非常憤怒，認為衛生署應宣布將美
國牛肉立即下架，不能一錯再錯美國出現第二起狂牛症病例，才一個早上
，超市的美國牛肉還在，消費者卻已經嚇得不敢買。由於政府沒有宣布立
即下架，所有賣場都在觀望，還有業者已經訂了好幾貨櫃的牛肉還沒運到
，不過從牛肉包裝上，根本看不出牛肉生產州別，消費者處於資訊缺乏的
狀態，消基會認為，衛生署根本就應該宣布下架。消基會認為，衛生署當
初根本就不該開放，如今發布禁令、又不宣布產品下架，根本是一錯再錯
，而這兩個多月來消費者吃下肚的美國牛肉，真有問題誰又該負責。公視
新聞林珍汝郭俊麟採訪報導行政院再度宣布禁止美國牛肉進口，不過市面
上現有的美國牛肉則可以繼續販賣，記者到賣場實地採訪，發現民眾已很
害怕不敢再買美國牛肉了。消基會對政府的決定非常憤怒，認為衛生署應
宣布將美國牛肉立即下架，不能一錯再錯美國出現第二起狂牛症病例，才
一個早上，超市的美國牛肉還在，消費者卻已經嚇得不敢買。由於政府沒
有宣布立即下架，所有賣場都在觀望，還有業者已經訂了好幾貨櫃的牛肉
還沒運到，不過從牛肉包裝上，根本看不出牛肉生產州別，消費者處於資
訊缺乏的狀態，消基會認為，衛生署根本就應該宣布下架。消基會認為，
衛生署當初根本就不該開放，如今發布禁令、又不宣布產品下架，根本是
一錯再錯，而這兩個多月來消費者吃下肚的美國牛肉，真有問題誰又該負
責。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導行政院再度宣布禁止美國牛肉進口，
不過市面上現有的美國牛肉則可以繼續販賣，記者到賣場實地採訪，發現
民眾已很害怕不敢再買美國牛肉了。消基會對政府的決定非常憤怒，認為
衛生署應宣布將美國牛肉立即下架，不能一錯再錯美國出現第二起狂牛症
病例，才一個早上，超市的美國牛肉還在，消費者卻已經嚇得不敢買。由
於政府沒有宣布立即下架，所有賣場都在觀望，還有業者已經訂了好幾貨
櫃的牛肉還沒運到，不過從牛肉包裝上，根本看不出牛肉生產州別，消費
者處於資訊缺乏的狀態，消基會認為，衛生署根本就應該宣布下架。消基
會認為，衛生署當初根本就不該開放，如今發布禁令、又不宣布產品下架
，根本是一錯再錯，而這兩個多月來消費者吃下肚的美國牛肉，真有問題
誰又該負責。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
