如果您或是親友打算在這一兩年內出國留學，請特別注意，明年開始台灣
地區的托福考試，將有重大變化，新的托福考試把原本的總合成績，分成
聽說讀寫四種不同分數來計算，新的托福考試也將加入懷疑，來看我們的
此對習慣背頌記憶的學生來說，將產生嚴重的衝擊。為了更完整的測驗出
學生的語文能力實力，台灣地區最快從明年開始，托福測驗的方式將有重
大的改變，原本托福不需要口試，在聽力測驗時，也是聽音調有點怪怪的
錄音帶，不過因為這種考法很難考出學生真正的實力，將加入口說測驗的
項目。除了考試項目跟成績計算方式有重大改變之外，如果你已經考完了
托福，但在這一兩年內還不打算出國的話，那麼最好趕緊向你想申請的學
校確認，是否還承認你原本的托福成績。業者提醒，因為新的托福已經把
聽說讀寫分開測驗，而且題目內容也將更強調生活性，所以如果學生還是
打算用死背的方式來準備托福，那麼恐怕很難像以前那樣，拿到高分。陳
信聰孟昭權如果您或是親友打算在這一兩年內出國留學，請特別注意，明
年開始台灣地區的托福考試，將有重大變化，新的托福考試把原本的總合
成績，分成聽說讀寫四種不同分數來計算，新的托福考試也將加入懷疑，
來看我們的此對習慣背頌記憶的學生來說，將產生嚴重的衝擊。為了更完
整的測驗出學生的語文能力實力，台灣地區最快從明年開始，托福測驗的
方式將有重大的改變，原本托福不需要口試，在聽力測驗時，也是聽音調
有點怪怪的錄音帶，不過因為這種考法很難考出學生真正的實力，將加入
口說測驗的項目。除了考試項目跟成績計算方式有重大改變之外，如果你
已經考完了托福，但在這一兩年內還不打算出國的話，那麼最好趕緊向你
想申請的學校確認，是否還承認你原本的托福成績。業者提醒，因為新的
托福已經把聽說讀寫分開測驗，而且題目內容也將更強調生活性，所以如
果學生還是打算用死背的方式來準備托福，那麼恐怕很難像以前那樣，拿
到高分。陳信聰孟昭權如果您或是親友打算在這一兩年內出國留學，請特
別注意，明年開始台灣地區的托福考試，將有重大變化，新的托福考試把
原本的總合成績，分成聽說讀寫四種不同分數來計算，新的托福考試也將
加入懷疑，來看我們的此對習慣背頌記憶的學生來說，將產生嚴重的衝擊
。為了更完整的測驗出學生的語文能力實力，台灣地區最快從明年開始，
托福測驗的方式將有重大的改變，原本托福不需要口試，在聽力測驗時，
也是聽音調有點怪怪的錄音帶，不過因為這種考法很難考出學生真正的實
力，將加入口說測驗的項目。除了考試項目跟成績計算方式有重大改變之
外，如果你已經考完了托福，但在這一兩年內還不打算出國的話，那麼最
好趕緊向你想申請的學校確認，是否還承認你原本的托福成績。業者提醒
，因為新的托福已經把聽說讀寫分開測驗，而且題目內容也將更強調生活
性，所以如果學生還是打算用死背的方式來準備托福，那麼恐怕很難像以
前那樣，拿到高分。陳信聰孟昭權如果您或是親友打算在這一兩年內出國
留學，請特別注意，明年開始台灣地區的托福考試，將有重大變化，新的
托福考試把原本的總合成績，分成聽說讀寫四種不同分數來計算，新的托
福考試也將加入懷疑，來看我們的此對習慣背頌記憶的學生來說，將產生
嚴重的衝擊。為了更完整的測驗出學生的語文能力實力，台灣地區最快從
明年開始，托福測驗的方式將有重大的改變，原本托福不需要口試，在聽
力測驗時，也是聽音調有點怪怪的錄音帶，不過因為這種考法很難考出學
生真正的實力，將加入口說測驗的項目。除了考試項目跟成績計算方式有
重大改變之外，如果你已經考完了托福，但在這一兩年內還不打算出國的
話，那麼最好趕緊向你想申請的學校確認，是否還承認你原本的托福成績
。業者提醒，因為新的托福已經把聽說讀寫分開測驗，而且題目內容也將
更強調生活性，所以如果學生還是打算用死背的方式來準備托福，那麼恐
怕很難像以前那樣，拿到高分。陳信聰孟昭權如果您或是親友打算在這一
兩年內出國留學，請特別注意，明年開始台灣地區的托福考試，將有重大
變化，新的托福考試把原本的總合成績，分成聽說讀寫四種不同分數來計
算，新的托福考試也將加入懷疑，來看我們的此對習慣背頌記憶的學生來
說，將產生嚴重的衝擊。為了更完整的測驗出學生的語文能力實力，台灣
地區最快從明年開始，托福測驗的方式將有重大的改變，原本托福不需要
口試，在聽力測驗時，也是聽音調有點怪怪的錄音帶，不過因為這種考法
很難考出學生真正的實力，將加入口說測驗的項目。除了考試項目跟成績
計算方式有重大改變之外，如果你已經考完了托福，但在這一兩年內還不
打算出國的話，那麼最好趕緊向你想申請的學校確認，是否還承認你原本
的托福成績。業者提醒，因為新的托福已經把聽說讀寫分開測驗，而且題
目內容也將更強調生活性，所以如果學生還是打算用死背的方式來準備托
福，那麼恐怕很難像以前那樣，拿到高分。陳信聰孟昭權
