總統陳水扁今天出席台灣法學會舉辦的憲法研討會時指出，第二階段憲改
工程，是要讓台灣成為一個主權獨立。自由民主的正常國家，不過與會學
者表示，國內一直存在國家認同的問題，因此涉及主權的憲改內容，政府
必須加強朝野溝通，尋求共識。為了順利推動二階布，根據已開出的陳水
扁今天出席憲法研討會致詞時，再次重申台灣主權三段論，作為國家主權
的論述，陳總統表示，有信心在2008年卸任前，為台灣催生一部合時
。合身。合用的新憲法。不過與會學者認為，啟動二階段憲改涉及主權的
部分，應該優先整合國內的分歧意見。學者認為，陳總統朝中間路線推動
憲改，以全面修憲取代制憲、避免紛爭。學者建議，二階段憲改工程，應
該優先從政府組織。基本人權等不具爭議的部分，著手進行。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導總統陳水扁今天出席台灣法學會舉辦的憲法研討會時
指出，第二階段憲改工程，是要讓台灣成為一個主權獨立。自由民主的正
常國家，不過與會學者表示，國內一直存在國家認同的問題，因此涉及主
權的憲改內容，政府必須加強朝野溝通，尋求共識。為了順利推動二階布
，根據已開出的陳水扁今天出席憲法研討會致詞時，再次重申台灣主權三
段論，作為國家主權的論述，陳總統表示，有信心在2008年卸任前，
為台灣催生一部合時。合身。合用的新憲法。不過與會學者認為，啟動二
階段憲改涉及主權的部分，應該優先整合國內的分歧意見。學者認為，陳
總統朝中間路線推動憲改，以全面修憲取代制憲、避免紛爭。學者建議，
二階段憲改工程，應該優先從政府組織。基本人權等不具爭議的部分，著
手進行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導總統陳水扁今天出席台灣法學會
舉辦的憲法研討會時指出，第二階段憲改工程，是要讓台灣成為一個主權
獨立。自由民主的正常國家，不過與會學者表示，國內一直存在國家認同
的問題，因此涉及主權的憲改內容，政府必須加強朝野溝通，尋求共識。
為了順利推動二階布，根據已開出的陳水扁今天出席憲法研討會致詞時，
再次重申台灣主權三段論，作為國家主權的論述，陳總統表示，有信心在
2008年卸任前，為台灣催生一部合時。合身。合用的新憲法。不過與
會學者認為，啟動二階段憲改涉及主權的部分，應該優先整合國內的分歧
意見。學者認為，陳總統朝中間路線推動憲改，以全面修憲取代制憲、避
免紛爭。學者建議，二階段憲改工程，應該優先從政府組織。基本人權等
不具爭議的部分，著手進行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導總統陳水扁
今天出席台灣法學會舉辦的憲法研討會時指出，第二階段憲改工程，是要
讓台灣成為一個主權獨立。自由民主的正常國家，不過與會學者表示，國
內一直存在國家認同的問題，因此涉及主權的憲改內容，政府必須加強朝
野溝通，尋求共識。為了順利推動二階布，根據已開出的陳水扁今天出席
憲法研討會致詞時，再次重申台灣主權三段論，作為國家主權的論述，陳
總統表示，有信心在2008年卸任前，為台灣催生一部合時。合身。合
用的新憲法。不過與會學者認為，啟動二階段憲改涉及主權的部分，應該
優先整合國內的分歧意見。學者認為，陳總統朝中間路線推動憲改，以全
面修憲取代制憲、避免紛爭。學者建議，二階段憲改工程，應該優先從政
府組織。基本人權等不具爭議的部分，著手進行。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導總統陳水扁今天出席台灣法學會舉辦的憲法研討會時指出，第二
階段憲改工程，是要讓台灣成為一個主權獨立。自由民主的正常國家，不
過與會學者表示，國內一直存在國家認同的問題，因此涉及主權的憲改內
容，政府必須加強朝野溝通，尋求共識。為了順利推動二階布，根據已開
出的陳水扁今天出席憲法研討會致詞時，再次重申台灣主權三段論，作為
國家主權的論述，陳總統表示，有信心在2008年卸任前，為台灣催生
一部合時。合身。合用的新憲法。不過與會學者認為，啟動二階段憲改涉
及主權的部分，應該優先整合國內的分歧意見。學者認為，陳總統朝中間
路線推動憲改，以全面修憲取代制憲、避免紛爭。學者建議，二階段憲改
工程，應該優先從政府組織。基本人權等不具爭議的部分，著手進行。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導總統陳水扁今天出席台灣法學會舉辦的憲法
研討會時指出，第二階段憲改工程，是要讓台灣成為一個主權獨立。自由
民主的正常國家，不過與會學者表示，國內一直存在國家認同的問題，因
此涉及主權的憲改內容，政府必須加強朝野溝通，尋求共識。為了順利推
動二階布，根據已開出的陳水扁今天出席憲法研討會致詞時，再次重申台
灣主權三段論，作為國家主權的論述，陳總統表示，有信心在2008年
卸任前，為台灣催生一部合時。合身。合用的新憲法。不過與會學者認為
，啟動二階段憲改涉及主權的部分，應該優先整合國內的分歧意見。學者
認為，陳總統朝中間路線推動憲改，以全面修憲取代制憲、避免紛爭。學
者建議，二階段憲改工程，應該優先從政府組織。基本人權等不具爭議的
部分，著手進行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導總統陳水扁今天出席台
灣法學會舉辦的憲法研討會時指出，第二階段憲改工程，是要讓台灣成為
一個主權獨立。自由民主的正常國家，不過與會學者表示，國內一直存在
國家認同的問題，因此涉及主權的憲改內容，政府必須加強朝野溝通，尋
求共識。為了順利推動二階布，根據已開出的陳水扁今天出席憲法研討會
致詞時，再次重申台灣主權三段論，作為國家主權的論述，陳總統表示，
有信心在2008年卸任前，為台灣催生一部合時。合身。合用的新憲法
。不過與會學者認為，啟動二階段憲改涉及主權的部分，應該優先整合國
內的分歧意見。學者認為，陳總統朝中間路線推動憲改，以全面修憲取代
制憲、避免紛爭。學者建議，二階段憲改工程，應該優先從政府組織。基
本人權等不具爭議的部分，著手進行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導總
統陳水扁今天出席台灣法學會舉辦的憲法研討會時指出，第二階段憲改工
程，是要讓台灣成為一個主權獨立。自由民主的正常國家，不過與會學者
表示，國內一直存在國家認同的問題，因此涉及主權的憲改內容，政府必
須加強朝野溝通，尋求共識。為了順利推動二階布，根據已開出的陳水扁
今天出席憲法研討會致詞時，再次重申台灣主權三段論，作為國家主權的
論述，陳總統表示，有信心在2008年卸任前，為台灣催生一部合時。
合身。合用的新憲法。不過與會學者認為，啟動二階段憲改涉及主權的部
分，應該優先整合國內的分歧意見。學者認為，陳總統朝中間路線推動憲
改，以全面修憲取代制憲、避免紛爭。學者建議，二階段憲改工程，應該
優先從政府組織。基本人權等不具爭議的部分，著手進行。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導總統陳水扁今天出席台灣法學會舉辦的憲法研討會時指
出，第二階段憲改工程，是要讓台灣成為一個主權獨立。自由民主的正常
國家，不過與會學者表示，國內一直存在國家認同的問題，因此涉及主權
的憲改內容，政府必須加強朝野溝通，尋求共識。為了順利推動二階布，
根據已開出的陳水扁今天出席憲法研討會致詞時，再次重申台灣主權三段
論，作為國家主權的論述，陳總統表示，有信心在2008年卸任前，為
台灣催生一部合時。合身。合用的新憲法。不過與會學者認為，啟動二階
段憲改涉及主權的部分，應該優先整合國內的分歧意見。學者認為，陳總
統朝中間路線推動憲改，以全面修憲取代制憲、避免紛爭。學者建議，二
階段憲改工程，應該優先從政府組織。基本人權等不具爭議的部分，著手
進行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導總統陳水扁今天出席台灣法學會舉
辦的憲法研討會時指出，第二階段憲改工程，是要讓台灣成為一個主權獨
立。自由民主的正常國家，不過與會學者表示，國內一直存在國家認同的
問題，因此涉及主權的憲改內容，政府必須加強朝野溝通，尋求共識。為
了順利推動二階布，根據已開出的陳水扁今天出席憲法研討會致詞時，再
次重申台灣主權三段論，作為國家主權的論述，陳總統表示，有信心在2
008年卸任前，為台灣催生一部合時。合身。合用的新憲法。不過與會
學者認為，啟動二階段憲改涉及主權的部分，應該優先整合國內的分歧意
見。學者認為，陳總統朝中間路線推動憲改，以全面修憲取代制憲、避免
紛爭。學者建議，二階段憲改工程，應該優先從政府組織。基本人權等不
具爭議的部分，著手進行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
