美國第二起狂牛症例，檢體送英國複檢證實染病，美國當局已開始追查這
隻病牛來源，同時強調這隻病牛的肉並未進入食品市場，不會對消費者構
成危害。美國農業部終於在24號證實，兩週前送往英國衛普利實驗室化
驗的狂牛症病牛檢體，已經證實感染狂牛症，這也是美國自2003年1
2月之後，第二起確認的狂牛症病例。美國農業部長約翰斯美國衛生部強
調，這隻牛因為無法行走，依法禁止宰殺販售，因此不會對消費者造成危
害。這次確認染病的牛隻，在2004年11月進行第一次檢驗沒有任何
結果，在接下來的數次檢驗證實沒有感染狂牛症，美國農業部這個月決定
送往英國，進行國際的標準方式檢驗，立即證實這頭牛早就染病。美國農
業部呼籲民眾對美國牛肉持續抱持信心，不過專家卻認為，美國衛生部並
沒有把重點告訴消費者。公眾科學中心卡洛琳狂牛症從1990年爆發後
，已經奪走150條人命，其中大多數是英國人，這起狂牛症確認病例是
否將再度衝擊美國海外的牛肉市場，還有待觀察。美國第二起狂牛症例，
檢體送英國複檢證實染病，美國當局已開始追查這隻病牛來源，同時強調
這隻病牛的肉並未進入食品市場，不會對消費者構成危害。美國農業部終
於在24號證實，兩週前送往英國衛普利實驗室化驗的狂牛症病牛檢體，
已經證實感染狂牛症，這也是美國自2003年12月之後，第二起確認
的狂牛症病例。美國農業部長約翰斯美國衛生部強調，這隻牛因為無法行
走，依法禁止宰殺販售，因此不會對消費者造成危害。這次確認染病的牛
隻，在2004年11月進行第一次檢驗沒有任何結果，在接下來的數次
檢驗證實沒有感染狂牛症，美國農業部這個月決定送往英國，進行國際的
標準方式檢驗，立即證實這頭牛早就染病。美國農業部呼籲民眾對美國牛
肉持續抱持信心，不過專家卻認為，美國衛生部並沒有把重點告訴消費者
。公眾科學中心卡洛琳狂牛症從1990年爆發後，已經奪走150條人
命，其中大多數是英國人，這起狂牛症確認病例是否將再度衝擊美國海外
的牛肉市場，還有待觀察。美國第二起狂牛症例，檢體送英國複檢證實染
病，美國當局已開始追查這隻病牛來源，同時強調這隻病牛的肉並未進入
食品市場，不會對消費者構成危害。美國農業部終於在24號證實，兩週
前送往英國衛普利實驗室化驗的狂牛症病牛檢體，已經證實感染狂牛症，
這也是美國自2003年12月之後，第二起確認的狂牛症病例。美國農
業部長約翰斯美國衛生部強調，這隻牛因為無法行走，依法禁止宰殺販售
，因此不會對消費者造成危害。這次確認染病的牛隻，在2004年11
月進行第一次檢驗沒有任何結果，在接下來的數次檢驗證實沒有感染狂牛
症，美國農業部這個月決定送往英國，進行國際的標準方式檢驗，立即證
實這頭牛早就染病。美國農業部呼籲民眾對美國牛肉持續抱持信心，不過
專家卻認為，美國衛生部並沒有把重點告訴消費者。公眾科學中心卡洛琳
狂牛症從1990年爆發後，已經奪走150條人命，其中大多數是英國
人，這起狂牛症確認病例是否將再度衝擊美國海外的牛肉市場，還有待觀
察。美國第二起狂牛症例，檢體送英國複檢證實染病，美國當局已開始追
查這隻病牛來源，同時強調這隻病牛的肉並未進入食品市場，不會對消費
者構成危害。美國農業部終於在24號證實，兩週前送往英國衛普利實驗
室化驗的狂牛症病牛檢體，已經證實感染狂牛症，這也是美國自2003
年12月之後，第二起確認的狂牛症病例。美國農業部長約翰斯美國衛生
部強調，這隻牛因為無法行走，依法禁止宰殺販售，因此不會對消費者造
成危害。這次確認染病的牛隻，在2004年11月進行第一次檢驗沒有
任何結果，在接下來的數次檢驗證實沒有感染狂牛症，美國農業部這個月
決定送往英國，進行國際的標準方式檢驗，立即證實這頭牛早就染病。美
國農業部呼籲民眾對美國牛肉持續抱持信心，不過專家卻認為，美國衛生
部並沒有把重點告訴消費者。公眾科學中心卡洛琳狂牛症從1990年爆
發後，已經奪走150條人命，其中大多數是英國人，這起狂牛症確認病
例是否將再度衝擊美國海外的牛肉市場，還有待觀察。美國第二起狂牛症
例，檢體送英國複檢證實染病，美國當局已開始追查這隻病牛來源，同時
強調這隻病牛的肉並未進入食品市場，不會對消費者構成危害。美國農業
部終於在24號證實，兩週前送往英國衛普利實驗室化驗的狂牛症病牛檢
體，已經證實感染狂牛症，這也是美國自2003年12月之後，第二起
確認的狂牛症病例。美國農業部長約翰斯美國衛生部強調，這隻牛因為無
法行走，依法禁止宰殺販售，因此不會對消費者造成危害。這次確認染病
的牛隻，在2004年11月進行第一次檢驗沒有任何結果，在接下來的
數次檢驗證實沒有感染狂牛症，美國農業部這個月決定送往英國，進行國
際的標準方式檢驗，立即證實這頭牛早就染病。美國農業部呼籲民眾對美
國牛肉持續抱持信心，不過專家卻認為，美國衛生部並沒有把重點告訴消
費者。公眾科學中心卡洛琳狂牛症從1990年爆發後，已經奪走150
條人命，其中大多數是英國人，這起狂牛症確認病例是否將再度衝擊美國
海外的牛肉市場，還有待觀察。美國第二起狂牛症例，檢體送英國複檢證
實染病，美國當局已開始追查這隻病牛來源，同時強調這隻病牛的肉並未
進入食品市場，不會對消費者構成危害。美國農業部終於在24號證實，
兩週前送往英國衛普利實驗室化驗的狂牛症病牛檢體，已經證實感染狂牛
症，這也是美國自2003年12月之後，第二起確認的狂牛症病例。美
國農業部長約翰斯美國衛生部強調，這隻牛因為無法行走，依法禁止宰殺
販售，因此不會對消費者造成危害。這次確認染病的牛隻，在2004年
11月進行第一次檢驗沒有任何結果，在接下來的數次檢驗證實沒有感染
狂牛症，美國農業部這個月決定送往英國，進行國際的標準方式檢驗，立
即證實這頭牛早就染病。美國農業部呼籲民眾對美國牛肉持續抱持信心，
不過專家卻認為，美國衛生部並沒有把重點告訴消費者。公眾科學中心卡
洛琳狂牛症從1990年爆發後，已經奪走150條人命，其中大多數是
英國人，這起狂牛症確認病例是否將再度衝擊美國海外的牛肉市場，還有
待觀察。
