六月十號美國出現第二起疑似狂牛病例，而今天這隻病牛確認感染狂牛症
，衛生署尚未公開說明是否停止美國牛肉進口，但行政院長謝長廷已指示
，即日起暫停進口美國牛肉。美國第二起狂牛病症檢體確定為陽性反應，
行政院在中午表示，將從即日起暫停進口美國牛肉，目前已經在市面上流
通的牛肉，還是可以繼續販售。不過在中午衛生署舉行的記者會上，對於
美國牛肉未來的走向，卻語焉不詳。衛生署表示，目前並沒有國家因為這
起事件，而再度停止美國牛肉的進口，而且目前衛生署同意進口的牛肉，
都是屬於30個月以下的小牛，不得帶骨、神經、內臟，而且這頭帶有狂
牛症的牛，已高齡八歲，也根本沒有進食物鍊中，安全無虞。檢視美國牛
肉進口來台的情形，在2003年12月美國發生第一起狂牛症病例，隔
年2月，衛生署宣佈禁止美國牛肉進口，一年多後，2005年4月重新
開放進口，而不到二個月，又傳出第二起狂牛病症，今天檢驗結果出爐，
雖然衛生署一再為目前進口牛肉的安全掛保証，但行政院還是下令再度禁
止美國牛肉進口，政府這次對美國牛肉的決策反覆，已經引起外界的強烈
質疑。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。六月十號美國出現第二起疑似狂
牛病例，而今天這隻病牛確認感染狂牛症，衛生署尚未公開說明是否停止
美國牛肉進口，但行政院長謝長廷已指示，即日起暫停進口美國牛肉。美
國第二起狂牛病症檢體確定為陽性反應，行政院在中午表示，將從即日起
暫停進口美國牛肉，目前已經在市面上流通的牛肉，還是可以繼續販售。
不過在中午衛生署舉行的記者會上，對於美國牛肉未來的走向，卻語焉不
詳。衛生署表示，目前並沒有國家因為這起事件，而再度停止美國牛肉的
進口，而且目前衛生署同意進口的牛肉，都是屬於30個月以下的小牛，
不得帶骨、神經、內臟，而且這頭帶有狂牛症的牛，已高齡八歲，也根本
沒有進食物鍊中，安全無虞。檢視美國牛肉進口來台的情形，在2003
年12月美國發生第一起狂牛症病例，隔年2月，衛生署宣佈禁止美國牛
肉進口，一年多後，2005年4月重新開放進口，而不到二個月，又傳
出第二起狂牛病症，今天檢驗結果出爐，雖然衛生署一再為目前進口牛肉
的安全掛保証，但行政院還是下令再度禁止美國牛肉進口，政府這次對美
國牛肉的決策反覆，已經引起外界的強烈質疑。公視新聞陳姝君陳柏諭採
訪報導。六月十號美國出現第二起疑似狂牛病例，而今天這隻病牛確認感
染狂牛症，衛生署尚未公開說明是否停止美國牛肉進口，但行政院長謝長
廷已指示，即日起暫停進口美國牛肉。美國第二起狂牛病症檢體確定為陽
性反應，行政院在中午表示，將從即日起暫停進口美國牛肉，目前已經在
市面上流通的牛肉，還是可以繼續販售。不過在中午衛生署舉行的記者會
上，對於美國牛肉未來的走向，卻語焉不詳。衛生署表示，目前並沒有國
家因為這起事件，而再度停止美國牛肉的進口，而且目前衛生署同意進口
的牛肉，都是屬於30個月以下的小牛，不得帶骨、神經、內臟，而且這
頭帶有狂牛症的牛，已高齡八歲，也根本沒有進食物鍊中，安全無虞。檢
視美國牛肉進口來台的情形，在2003年12月美國發生第一起狂牛症
病例，隔年2月，衛生署宣佈禁止美國牛肉進口，一年多後，2005年
4月重新開放進口，而不到二個月，又傳出第二起狂牛病症，今天檢驗結
果出爐，雖然衛生署一再為目前進口牛肉的安全掛保証，但行政院還是下
令再度禁止美國牛肉進口，政府這次對美國牛肉的決策反覆，已經引起外
界的強烈質疑。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。六月十號美國出現第二
起疑似狂牛病例，而今天這隻病牛確認感染狂牛症，衛生署尚未公開說明
是否停止美國牛肉進口，但行政院長謝長廷已指示，即日起暫停進口美國
牛肉。美國第二起狂牛病症檢體確定為陽性反應，行政院在中午表示，將
從即日起暫停進口美國牛肉，目前已經在市面上流通的牛肉，還是可以繼
續販售。不過在中午衛生署舉行的記者會上，對於美國牛肉未來的走向，
卻語焉不詳。衛生署表示，目前並沒有國家因為這起事件，而再度停止美
國牛肉的進口，而且目前衛生署同意進口的牛肉，都是屬於30個月以下
的小牛，不得帶骨、神經、內臟，而且這頭帶有狂牛症的牛，已高齡八歲
，也根本沒有進食物鍊中，安全無虞。檢視美國牛肉進口來台的情形，在
2003年12月美國發生第一起狂牛症病例，隔年2月，衛生署宣佈禁
止美國牛肉進口，一年多後，2005年4月重新開放進口，而不到二個
月，又傳出第二起狂牛病症，今天檢驗結果出爐，雖然衛生署一再為目前
進口牛肉的安全掛保証，但行政院還是下令再度禁止美國牛肉進口，政府
這次對美國牛肉的決策反覆，已經引起外界的強烈質疑。公視新聞陳姝君
陳柏諭採訪報導。六月十號美國出現第二起疑似狂牛病例，而今天這隻病
牛確認感染狂牛症，衛生署尚未公開說明是否停止美國牛肉進口，但行政
院長謝長廷已指示，即日起暫停進口美國牛肉。美國第二起狂牛病症檢體
確定為陽性反應，行政院在中午表示，將從即日起暫停進口美國牛肉，目
前已經在市面上流通的牛肉，還是可以繼續販售。不過在中午衛生署舉行
的記者會上，對於美國牛肉未來的走向，卻語焉不詳。衛生署表示，目前
並沒有國家因為這起事件，而再度停止美國牛肉的進口，而且目前衛生署
同意進口的牛肉，都是屬於30個月以下的小牛，不得帶骨、神經、內臟
，而且這頭帶有狂牛症的牛，已高齡八歲，也根本沒有進食物鍊中，安全
無虞。檢視美國牛肉進口來台的情形，在2003年12月美國發生第一
起狂牛症病例，隔年2月，衛生署宣佈禁止美國牛肉進口，一年多後，2
005年4月重新開放進口，而不到二個月，又傳出第二起狂牛病症，今
天檢驗結果出爐，雖然衛生署一再為目前進口牛肉的安全掛保証，但行政
院還是下令再度禁止美國牛肉進口，政府這次對美國牛肉的決策反覆，已
經引起外界的強烈質疑。公視新聞陳姝君陳柏諭採訪報導。六月十號美國
出現第二起疑似狂牛病例，而今天這隻病牛確認感染狂牛症，衛生署尚未
公開說明是否停止美國牛肉進口，但行政院長謝長廷已指示，即日起暫停
進口美國牛肉。美國第二起狂牛病症檢體確定為陽性反應，行政院在中午
表示，將從即日起暫停進口美國牛肉，目前已經在市面上流通的牛肉，還
是可以繼續販售。不過在中午衛生署舉行的記者會上，對於美國牛肉未來
的走向，卻語焉不詳。衛生署表示，目前並沒有國家因為這起事件，而再
度停止美國牛肉的進口，而且目前衛生署同意進口的牛肉，都是屬於30
個月以下的小牛，不得帶骨、神經、內臟，而且這頭帶有狂牛症的牛，已
高齡八歲，也根本沒有進食物鍊中，安全無虞。檢視美國牛肉進口來台的
情形，在2003年12月美國發生第一起狂牛症病例，隔年2月，衛生
署宣佈禁止美國牛肉進口，一年多後，2005年4月重新開放進口，而
不到二個月，又傳出第二起狂牛病症，今天檢驗結果出爐，雖然衛生署一
再為目前進口牛肉的安全掛保証，但行政院還是下令再度禁止美國牛肉進
口，政府這次對美國牛肉的決策反覆，已經引起外界的強烈質疑。公視新
聞陳姝君陳柏諭採訪報導。
