備受關注的台灣高鐵，上午召開股東會，首度由台北移到偏遠的高鐵桃園
青埔站營運中心來舉行，股東會長達四小時，小股東們強烈質疑，高鐵到
底何時可以通車？通車後營運又是否可以轉虧為盈？面對股東的質疑，高
鐵董事長殷琪低調回應，她說高鐵將全力以赴，在今年十月如期通車台灣
高鐵公司，上午召開年度股東常會，首度從台北，移師到桃園青埔運務中
心來召開，會場拒絕媒體進入採訪，管控十分嚴格由於近來傳出高鐵募集
資金困難，影響到高鐵通車時程，加上日方不滿，而中止交車，種種不利
消息，使得今天股東會上，批評聲不斷台灣高鐵公佈最新高鐵工程進度，
整體施工已達到八成五，可是其中機電工程只達到五成四，基地工程也只
作到六成九，照這樣進度，高鐵究竟能不能如預期在今年十月，順利通車
高鐵董事長殷琪在面對股東們的質詢，低調回應至於備受關注的籌資進度
，高鐵坦承募資確實遇到困難，原訂五月的增資，將會在七月及九月份分
兩次完成，而最近高鐵股價從原本十元跌到八元，高鐵總經理對股東信心
喊話，保證高鐵通車後第二年，絕對會轉虧為盈不過股東對於這次股東會
卻是很失望這次股東會，高鐵十分慎重，透過和股東面對面，希望重建股
東的信心，不過對於何時能通車，如何改善營運缺失，在這次股東會上，
還是聽不到高鐵提出具體說明。
