媒體報導教育部可能開放讓私立大學調漲學費，權益直接受影響的大學生
們很不滿，學生團體今天集會討論，希望教育部別再黑箱作業，否則他們
要在七月初包圍教育部抗議教育部草擬開放優秀私立大專校院自的學生來
說，將產度，消息曝光引來大學生們不滿，認為會讓更多學生唸不起書。
雖然高教司表示94年度不會實施，但學生代表們仍不滿教育部未在官方
網上公布草案內容，事前更全未徵詢學生及家長們的意見，擺明是黑箱作
業。私立大學1學期學費平均5萬多，教育部統計顯示約4分之1學生已
需要助學貸款。而國立大學學生們則早就嘗到學費飆漲之苦大學錄取率年
年高升，但學費也同步飆漲，年輕學子們考得上唸不起，只得背債求學。
學生團體聯盟希望教育部徵詢學子意見後重新考量，否則不排除在七月初
包圍教育部抗議。媒體報導教育部可能開放讓私立大學調漲學費，權益直
接受影響的大學生們很不滿，學生團體今天集會討論，希望教育部別再黑
箱作業，否則他們要在七月初包圍教育部抗議教育部草擬開放優秀私立大
專校院自的學生來說，將產度，消息曝光引來大學生們不滿，認為會讓更
多學生唸不起書。雖然高教司表示94年度不會實施，但學生代表們仍不
滿教育部未在官方網上公布草案內容，事前更全未徵詢學生及家長們的意
見，擺明是黑箱作業。私立大學1學期學費平均5萬多，教育部統計顯示
約4分之1學生已需要助學貸款。而國立大學學生們則早就嘗到學費飆漲
之苦大學錄取率年年高升，但學費也同步飆漲，年輕學子們考得上唸不起
，只得背債求學。學生團體聯盟希望教育部徵詢學子意見後重新考量，否
則不排除在七月初包圍教育部抗議。媒體報導教育部可能開放讓私立大學
調漲學費，權益直接受影響的大學生們很不滿，學生團體今天集會討論，
希望教育部別再黑箱作業，否則他們要在七月初包圍教育部抗議教育部草
擬開放優秀私立大專校院自的學生來說，將產度，消息曝光引來大學生們
不滿，認為會讓更多學生唸不起書。雖然高教司表示94年度不會實施，
但學生代表們仍不滿教育部未在官方網上公布草案內容，事前更全未徵詢
學生及家長們的意見，擺明是黑箱作業。私立大學1學期學費平均5萬多
，教育部統計顯示約4分之1學生已需要助學貸款。而國立大學學生們則
早就嘗到學費飆漲之苦大學錄取率年年高升，但學費也同步飆漲，年輕學
子們考得上唸不起，只得背債求學。學生團體聯盟希望教育部徵詢學子意
見後重新考量，否則不排除在七月初包圍教育部抗議。媒體報導教育部可
能開放讓私立大學調漲學費，權益直接受影響的大學生們很不滿，學生團
體今天集會討論，希望教育部別再黑箱作業，否則他們要在七月初包圍教
育部抗議教育部草擬開放優秀私立大專校院自的學生來說，將產度，消息
曝光引來大學生們不滿，認為會讓更多學生唸不起書。雖然高教司表示9
4年度不會實施，但學生代表們仍不滿教育部未在官方網上公布草案內容
，事前更全未徵詢學生及家長們的意見，擺明是黑箱作業。私立大學1學
期學費平均5萬多，教育部統計顯示約4分之1學生已需要助學貸款。而
國立大學學生們則早就嘗到學費飆漲之苦大學錄取率年年高升，但學費也
同步飆漲，年輕學子們考得上唸不起，只得背債求學。學生團體聯盟希望
教育部徵詢學子意見後重新考量，否則不排除在七月初包圍教育部抗議。
媒體報導教育部可能開放讓私立大學調漲學費，權益直接受影響的大學生
們很不滿，學生團體今天集會討論，希望教育部別再黑箱作業，否則他們
要在七月初包圍教育部抗議教育部草擬開放優秀私立大專校院自的學生來
說，將產度，消息曝光引來大學生們不滿，認為會讓更多學生唸不起書。
雖然高教司表示94年度不會實施，但學生代表們仍不滿教育部未在官方
網上公布草案內容，事前更全未徵詢學生及家長們的意見，擺明是黑箱作
業。私立大學1學期學費平均5萬多，教育部統計顯示約4分之1學生已
需要助學貸款。而國立大學學生們則早就嘗到學費飆漲之苦大學錄取率年
年高升，但學費也同步飆漲，年輕學子們考得上唸不起，只得背債求學。
學生團體聯盟希望教育部徵詢學子意見後重新考量，否則不排除在七月初
包圍教育部抗議。
