美國在2003年底發現第一起狂牛症病例後，就採取抽樣方式檢疫，大
約只有1%的牛隻受檢，雖然美國強調，檢驗數量遠超過世界動物衛生組
織的建議量，但至今世界各國對於美國牛肉的安全性還是充滿懷疑，來看
我們的專題報導實感染狂牛症，這肆意奔馳，美國牛肉產業的發展超過一
個世紀，全世界人口吃的牛肉，有四分之一來自美國，就在2003年聖
誕節前夕，第一起狂牛症病例，打破了這個牛肉王國的美夢。調查人員比
對DNA後發現，這隻引起軒然大波的病牛，是由加拿大移入，而為了挽
救衰退的市場，美國展開一連串的狂牛監測行動。依照世界動物衛生組織
的建議，狂牛疫區必須篩檢年齡超過30個月的牛隻，依照飼養頭數有不
同抽檢量，美國飼養牛隻大約3500萬頭，至少必須抽檢433頭。而
到今年六月份為止，美國抽驗牛隻超過38萬隻，占總數的1%。憑著對
牛肉安全的自信，美國政府不停止遊說各國解除禁令，日本曾經是美國牛
肉第一大出口國，但面對美國國務卿萊斯親口要求，日本官員也斷然拒絕
，即使是日本民眾，對美國牛肉的安全性也有疑問。到目前為止，除了中
東及中南美國家，歐洲開放美國牛肉進口的，有阿爾巴尼亞、保加利亞、
芬蘭、匈牙利、立陶宛、馬其頓、波蘭、羅馬尼亞及瑞士，亞洲則只有菲
律賓與台灣。即使美方一再強調牛肉安全，先進國家解禁的還是有限，如
今美國又爆發第二起狂牛病例，距離以往牛肉出口的風光，美國還有一大
段路要走。公視新聞林珍汝王興中採訪報導美國在2003年底發現第一
起狂牛症病例後，就採取抽樣方式檢疫，大約只有1%的牛隻受檢，雖然
美國強調，檢驗數量遠超過世界動物衛生組織的建議量，但至今世界各國
對於美國牛肉的安全性還是充滿懷疑，來看我們的專題報導實感染狂牛症
，這肆意奔馳，美國牛肉產業的發展超過一個世紀，全世界人口吃的牛肉
，有四分之一來自美國，就在2003年聖誕節前夕，第一起狂牛症病例
，打破了這個牛肉王國的美夢。調查人員比對DNA後發現，這隻引起軒
然大波的病牛，是由加拿大移入，而為了挽救衰退的市場，美國展開一連
串的狂牛監測行動。依照世界動物衛生組織的建議，狂牛疫區必須篩檢年
齡超過30個月的牛隻，依照飼養頭數有不同抽檢量，美國飼養牛隻大約
3500萬頭，至少必須抽檢433頭。而到今年六月份為止，美國抽驗
牛隻超過38萬隻，占總數的1%。憑著對牛肉安全的自信，美國政府不
停止遊說各國解除禁令，日本曾經是美國牛肉第一大出口國，但面對美國
國務卿萊斯親口要求，日本官員也斷然拒絕，即使是日本民眾，對美國牛
肉的安全性也有疑問。到目前為止，除了中東及中南美國家，歐洲開放美
國牛肉進口的，有阿爾巴尼亞、保加利亞、芬蘭、匈牙利、立陶宛、馬其
頓、波蘭、羅馬尼亞及瑞士，亞洲則只有菲律賓與台灣。即使美方一再強
調牛肉安全，先進國家解禁的還是有限，如今美國又爆發第二起狂牛病例
，距離以往牛肉出口的風光，美國還有一大段路要走。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導美國在2003年底發現第一起狂牛症病例後，就採取抽樣
方式檢疫，大約只有1%的牛隻受檢，雖然美國強調，檢驗數量遠超過世
界動物衛生組織的建議量，但至今世界各國對於美國牛肉的安全性還是充
滿懷疑，來看我們的專題報導實感染狂牛症，這肆意奔馳，美國牛肉產業
的發展超過一個世紀，全世界人口吃的牛肉，有四分之一來自美國，就在
2003年聖誕節前夕，第一起狂牛症病例，打破了這個牛肉王國的美夢
。調查人員比對DNA後發現，這隻引起軒然大波的病牛，是由加拿大移
入，而為了挽救衰退的市場，美國展開一連串的狂牛監測行動。依照世界
動物衛生組織的建議，狂牛疫區必須篩檢年齡超過30個月的牛隻，依照
飼養頭數有不同抽檢量，美國飼養牛隻大約3500萬頭，至少必須抽檢
433頭。而到今年六月份為止，美國抽驗牛隻超過38萬隻，占總數的
1%。憑著對牛肉安全的自信，美國政府不停止遊說各國解除禁令，日本
曾經是美國牛肉第一大出口國，但面對美國國務卿萊斯親口要求，日本官
員也斷然拒絕，即使是日本民眾，對美國牛肉的安全性也有疑問。到目前
為止，除了中東及中南美國家，歐洲開放美國牛肉進口的，有阿爾巴尼亞
、保加利亞、芬蘭、匈牙利、立陶宛、馬其頓、波蘭、羅馬尼亞及瑞士，
亞洲則只有菲律賓與台灣。即使美方一再強調牛肉安全，先進國家解禁的
還是有限，如今美國又爆發第二起狂牛病例，距離以往牛肉出口的風光，
美國還有一大段路要走。公視新聞林珍汝王興中採訪報導美國在2003
年底發現第一起狂牛症病例後，就採取抽樣方式檢疫，大約只有1%的牛
隻受檢，雖然美國強調，檢驗數量遠超過世界動物衛生組織的建議量，但
至今世界各國對於美國牛肉的安全性還是充滿懷疑，來看我們的專題報導
實感染狂牛症，這肆意奔馳，美國牛肉產業的發展超過一個世紀，全世界
人口吃的牛肉，有四分之一來自美國，就在2003年聖誕節前夕，第一
起狂牛症病例，打破了這個牛肉王國的美夢。調查人員比對DNA後發現
，這隻引起軒然大波的病牛，是由加拿大移入，而為了挽救衰退的市場，
美國展開一連串的狂牛監測行動。依照世界動物衛生組織的建議，狂牛疫
區必須篩檢年齡超過30個月的牛隻，依照飼養頭數有不同抽檢量，美國
飼養牛隻大約3500萬頭，至少必須抽檢433頭。而到今年六月份為
止，美國抽驗牛隻超過38萬隻，占總數的1%。憑著對牛肉安全的自信
，美國政府不停止遊說各國解除禁令，日本曾經是美國牛肉第一大出口國
，但面對美國國務卿萊斯親口要求，日本官員也斷然拒絕，即使是日本民
眾，對美國牛肉的安全性也有疑問。到目前為止，除了中東及中南美國家
，歐洲開放美國牛肉進口的，有阿爾巴尼亞、保加利亞、芬蘭、匈牙利、
立陶宛、馬其頓、波蘭、羅馬尼亞及瑞士，亞洲則只有菲律賓與台灣。即
使美方一再強調牛肉安全，先進國家解禁的還是有限，如今美國又爆發第
二起狂牛病例，距離以往牛肉出口的風光，美國還有一大段路要走。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導美國在2003年底發現第一起狂牛症病例後
，就採取抽樣方式檢疫，大約只有1%的牛隻受檢，雖然美國強調，檢驗
數量遠超過世界動物衛生組織的建議量，但至今世界各國對於美國牛肉的
安全性還是充滿懷疑，來看我們的專題報導實感染狂牛症，這肆意奔馳，
美國牛肉產業的發展超過一個世紀，全世界人口吃的牛肉，有四分之一來
自美國，就在2003年聖誕節前夕，第一起狂牛症病例，打破了這個牛
肉王國的美夢。調查人員比對DNA後發現，這隻引起軒然大波的病牛，
是由加拿大移入，而為了挽救衰退的市場，美國展開一連串的狂牛監測行
動。依照世界動物衛生組織的建議，狂牛疫區必須篩檢年齡超過30個月
的牛隻，依照飼養頭數有不同抽檢量，美國飼養牛隻大約3500萬頭，
至少必須抽檢433頭。而到今年六月份為止，美國抽驗牛隻超過38萬
隻，占總數的1%。憑著對牛肉安全的自信，美國政府不停止遊說各國解
除禁令，日本曾經是美國牛肉第一大出口國，但面對美國國務卿萊斯親口
要求，日本官員也斷然拒絕，即使是日本民眾，對美國牛肉的安全性也有
疑問。到目前為止，除了中東及中南美國家，歐洲開放美國牛肉進口的，
有阿爾巴尼亞、保加利亞、芬蘭、匈牙利、立陶宛、馬其頓、波蘭、羅馬
尼亞及瑞士，亞洲則只有菲律賓與台灣。即使美方一再強調牛肉安全，先
進國家解禁的還是有限，如今美國又爆發第二起狂牛病例，距離以往牛肉
出口的風光，美國還有一大段路要走。公視新聞林珍汝王興中採訪報導美
國在2003年底發現第一起狂牛症病例後，就採取抽樣方式檢疫，大約
只有1%的牛隻受檢，雖然美國強調，檢驗數量遠超過世界動物衛生組織
的建議量，但至今世界各國對於美國牛肉的安全性還是充滿懷疑，來看我
們的專題報導實感染狂牛症，這肆意奔馳，美國牛肉產業的發展超過一個
世紀，全世界人口吃的牛肉，有四分之一來自美國，就在2003年聖誕
節前夕，第一起狂牛症病例，打破了這個牛肉王國的美夢。調查人員比對
DNA後發現，這隻引起軒然大波的病牛，是由加拿大移入，而為了挽救
衰退的市場，美國展開一連串的狂牛監測行動。依照世界動物衛生組織的
建議，狂牛疫區必須篩檢年齡超過30個月的牛隻，依照飼養頭數有不同
抽檢量，美國飼養牛隻大約3500萬頭，至少必須抽檢433頭。而到
今年六月份為止，美國抽驗牛隻超過38萬隻，占總數的1%。憑著對牛
肉安全的自信，美國政府不停止遊說各國解除禁令，日本曾經是美國牛肉
第一大出口國，但面對美國國務卿萊斯親口要求，日本官員也斷然拒絕，
即使是日本民眾，對美國牛肉的安全性也有疑問。到目前為止，除了中東
及中南美國家，歐洲開放美國牛肉進口的，有阿爾巴尼亞、保加利亞、芬
蘭、匈牙利、立陶宛、馬其頓、波蘭、羅馬尼亞及瑞士，亞洲則只有菲律
賓與台灣。即使美方一再強調牛肉安全，先進國家解禁的還是有限，如今
美國又爆發第二起狂牛病例，距離以往牛肉出口的風光，美國還有一大段
路要走。公視新聞林珍汝王興中採訪報導美國在2003年底發現第一起
狂牛症病例後，就採取抽樣方式檢疫，大約只有1%的牛隻受檢，雖然美
國強調，檢驗數量遠超過世界動物衛生組織的建議量，但至今世界各國對
於美國牛肉的安全性還是充滿懷疑，來看我們的專題報導實感染狂牛症，
這肆意奔馳，美國牛肉產業的發展超過一個世紀，全世界人口吃的牛肉，
有四分之一來自美國，就在2003年聖誕節前夕，第一起狂牛症病例，
打破了這個牛肉王國的美夢。調查人員比對DNA後發現，這隻引起軒然
大波的病牛，是由加拿大移入，而為了挽救衰退的市場，美國展開一連串
的狂牛監測行動。依照世界動物衛生組織的建議，狂牛疫區必須篩檢年齡
超過30個月的牛隻，依照飼養頭數有不同抽檢量，美國飼養牛隻大約3
500萬頭，至少必須抽檢433頭。而到今年六月份為止，美國抽驗牛
隻超過38萬隻，占總數的1%。憑著對牛肉安全的自信，美國政府不停
止遊說各國解除禁令，日本曾經是美國牛肉第一大出口國，但面對美國國
務卿萊斯親口要求，日本官員也斷然拒絕，即使是日本民眾，對美國牛肉
的安全性也有疑問。到目前為止，除了中東及中南美國家，歐洲開放美國
牛肉進口的，有阿爾巴尼亞、保加利亞、芬蘭、匈牙利、立陶宛、馬其頓
、波蘭、羅馬尼亞及瑞士，亞洲則只有菲律賓與台灣。即使美方一再強調
牛肉安全，先進國家解禁的還是有限，如今美國又爆發第二起狂牛病例，
距離以往牛肉出口的風光，美國還有一大段路要走。公視新聞林珍汝王興
中採訪報導美國在2003年底發現第一起狂牛症病例後，就採取抽樣方
式檢疫，大約只有1%的牛隻受檢，雖然美國強調，檢驗數量遠超過世界
動物衛生組織的建議量，但至今世界各國對於美國牛肉的安全性還是充滿
懷疑，來看我們的專題報導實感染狂牛症，這肆意奔馳，美國牛肉產業的
發展超過一個世紀，全世界人口吃的牛肉，有四分之一來自美國，就在2
003年聖誕節前夕，第一起狂牛症病例，打破了這個牛肉王國的美夢。
調查人員比對DNA後發現，這隻引起軒然大波的病牛，是由加拿大移入
，而為了挽救衰退的市場，美國展開一連串的狂牛監測行動。依照世界動
物衛生組織的建議，狂牛疫區必須篩檢年齡超過30個月的牛隻，依照飼
養頭數有不同抽檢量，美國飼養牛隻大約3500萬頭，至少必須抽檢4
33頭。而到今年六月份為止，美國抽驗牛隻超過38萬隻，占總數的1
%。憑著對牛肉安全的自信，美國政府不停止遊說各國解除禁令，日本曾
經是美國牛肉第一大出口國，但面對美國國務卿萊斯親口要求，日本官員
也斷然拒絕，即使是日本民眾，對美國牛肉的安全性也有疑問。到目前為
止，除了中東及中南美國家，歐洲開放美國牛肉進口的，有阿爾巴尼亞、
保加利亞、芬蘭、匈牙利、立陶宛、馬其頓、波蘭、羅馬尼亞及瑞士，亞
洲則只有菲律賓與台灣。即使美方一再強調牛肉安全，先進國家解禁的還
是有限，如今美國又爆發第二起狂牛病例，距離以往牛肉出口的風光，美
國還有一大段路要走。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
