雖然，政府到現在一再表示，台灣進口的美國牛肉，都是30個月以下的
小牛，跟目前檢驗出帶有狂牛症的老牛不一樣，所以根本不會有問題。不
過，美國出現狂牛症，畢竟是事實，縱使現在沒有吃出問題，也不代表1
0年後，國內沒有狂牛症的病例。另外，既然進口台灣的牛肉都沒問題，
現在又何必禁止進口呢？整個美國牛肉從開放進口，到再度禁止，政府的
決策，搖擺不定。四月底台灣再度開放美國牛肉進口，成了國際間的大消
息，日本電視台做了長達五分鐘的專題報導，大家都在看，台灣如何為美
國牛肉安全把關。飄洋過海來台灣的美國牛肉，最嚴峻的關卡，就是通過
檢疫官的查驗。衛生署同意美國牛肉進口的條件，是根據世界動物衛生組
織的標準，牛肉必須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。要
看有沒有帶骨得隔著厚厚的真空包裝，牛齡到底幾個月，也只靠紙上作業
來證明。既然政府認為，紙上作業就可以證明，來到台灣的美國牛肉都是
安全的，但這回第二起狂牛病例出現，進口政策又為什要踩煞車呢？衛生
署將建議美國調查病牛流向，而狂牛症潛伏期長達十年，台灣民眾已經吃
下肚的美國牛肉，更應該追蹤。時難以斷定說他對我們人體究竟有沒有影
響，或是影響以後現在的病症情形是怎麼樣，所以我們才呼籲說要對過去
這段時間我們開放進口以後大家吃進來的要追蹤如今最大的困境是，台灣
並沒有食品履歷制度，消費者在哪裡買了哪些牛肉，根本無從追蹤。這個
歷經兩個月，充滿戲劇轉折的美國牛肉風波，顯示行政決策的草率，更讓
人不禁要問台灣民眾的消費安全何在。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖
然，政府到現在一再表示，台灣進口的美國牛肉，都是30個月以下的小
牛，跟目前檢驗出帶有狂牛症的老牛不一樣，所以根本不會有問題。不過
，美國出現狂牛症，畢竟是事實，縱使現在沒有吃出問題，也不代表10
年後，國內沒有狂牛症的病例。另外，既然進口台灣的牛肉都沒問題，現
在又何必禁止進口呢？整個美國牛肉從開放進口，到再度禁止，政府的決
策，搖擺不定。四月底台灣再度開放美國牛肉進口，成了國際間的大消息
，日本電視台做了長達五分鐘的專題報導，大家都在看，台灣如何為美國
牛肉安全把關。飄洋過海來台灣的美國牛肉，最嚴峻的關卡，就是通過檢
疫官的查驗。衛生署同意美國牛肉進口的條件，是根據世界動物衛生組織
的標準，牛肉必須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。要看
有沒有帶骨得隔著厚厚的真空包裝，牛齡到底幾個月，也只靠紙上作業來
證明。既然政府認為，紙上作業就可以證明，來到台灣的美國牛肉都是安
全的，但這回第二起狂牛病例出現，進口政策又為什要踩煞車呢？衛生署
將建議美國調查病牛流向，而狂牛症潛伏期長達十年，台灣民眾已經吃下
肚的美國牛肉，更應該追蹤。時難以斷定說他對我們人體究竟有沒有影響
，或是影響以後現在的病症情形是怎麼樣，所以我們才呼籲說要對過去這
段時間我們開放進口以後大家吃進來的要追蹤如今最大的困境是，台灣並
沒有食品履歷制度，消費者在哪裡買了哪些牛肉，根本無從追蹤。這個歷
經兩個月，充滿戲劇轉折的美國牛肉風波，顯示行政決策的草率，更讓人
不禁要問台灣民眾的消費安全何在。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然
，政府到現在一再表示，台灣進口的美國牛肉，都是30個月以下的小牛
，跟目前檢驗出帶有狂牛症的老牛不一樣，所以根本不會有問題。不過，
美國出現狂牛症，畢竟是事實，縱使現在沒有吃出問題，也不代表10年
後，國內沒有狂牛症的病例。另外，既然進口台灣的牛肉都沒問題，現在
又何必禁止進口呢？整個美國牛肉從開放進口，到再度禁止，政府的決策
，搖擺不定。四月底台灣再度開放美國牛肉進口，成了國際間的大消息，
日本電視台做了長達五分鐘的專題報導，大家都在看，台灣如何為美國牛
肉安全把關。飄洋過海來台灣的美國牛肉，最嚴峻的關卡，就是通過檢疫
官的查驗。衛生署同意美國牛肉進口的條件，是根據世界動物衛生組織的
標準，牛肉必須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。要看有
沒有帶骨得隔著厚厚的真空包裝，牛齡到底幾個月，也只靠紙上作業來證
明。既然政府認為，紙上作業就可以證明，來到台灣的美國牛肉都是安全
的，但這回第二起狂牛病例出現，進口政策又為什要踩煞車呢？衛生署將
建議美國調查病牛流向，而狂牛症潛伏期長達十年，台灣民眾已經吃下肚
的美國牛肉，更應該追蹤。時難以斷定說他對我們人體究竟有沒有影響，
或是影響以後現在的病症情形是怎麼樣，所以我們才呼籲說要對過去這段
時間我們開放進口以後大家吃進來的要追蹤如今最大的困境是，台灣並沒
有食品履歷制度，消費者在哪裡買了哪些牛肉，根本無從追蹤。這個歷經
兩個月，充滿戲劇轉折的美國牛肉風波，顯示行政決策的草率，更讓人不
禁要問台灣民眾的消費安全何在。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然，
政府到現在一再表示，台灣進口的美國牛肉，都是30個月以下的小牛，
跟目前檢驗出帶有狂牛症的老牛不一樣，所以根本不會有問題。不過，美
國出現狂牛症，畢竟是事實，縱使現在沒有吃出問題，也不代表10年後
，國內沒有狂牛症的病例。另外，既然進口台灣的牛肉都沒問題，現在又
何必禁止進口呢？整個美國牛肉從開放進口，到再度禁止，政府的決策，
搖擺不定。四月底台灣再度開放美國牛肉進口，成了國際間的大消息，日
本電視台做了長達五分鐘的專題報導，大家都在看，台灣如何為美國牛肉
安全把關。飄洋過海來台灣的美國牛肉，最嚴峻的關卡，就是通過檢疫官
的查驗。衛生署同意美國牛肉進口的條件，是根據世界動物衛生組織的標
準，牛肉必須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。要看有沒
有帶骨得隔著厚厚的真空包裝，牛齡到底幾個月，也只靠紙上作業來證明
。既然政府認為，紙上作業就可以證明，來到台灣的美國牛肉都是安全的
，但這回第二起狂牛病例出現，進口政策又為什要踩煞車呢？衛生署將建
議美國調查病牛流向，而狂牛症潛伏期長達十年，台灣民眾已經吃下肚的
美國牛肉，更應該追蹤。時難以斷定說他對我們人體究竟有沒有影響，或
是影響以後現在的病症情形是怎麼樣，所以我們才呼籲說要對過去這段時
間我們開放進口以後大家吃進來的要追蹤如今最大的困境是，台灣並沒有
食品履歷制度，消費者在哪裡買了哪些牛肉，根本無從追蹤。這個歷經兩
個月，充滿戲劇轉折的美國牛肉風波，顯示行政決策的草率，更讓人不禁
要問台灣民眾的消費安全何在。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然，政
府到現在一再表示，台灣進口的美國牛肉，都是30個月以下的小牛，跟
目前檢驗出帶有狂牛症的老牛不一樣，所以根本不會有問題。不過，美國
出現狂牛症，畢竟是事實，縱使現在沒有吃出問題，也不代表10年後，
國內沒有狂牛症的病例。另外，既然進口台灣的牛肉都沒問題，現在又何
必禁止進口呢？整個美國牛肉從開放進口，到再度禁止，政府的決策，搖
擺不定。四月底台灣再度開放美國牛肉進口，成了國際間的大消息，日本
電視台做了長達五分鐘的專題報導，大家都在看，台灣如何為美國牛肉安
全把關。飄洋過海來台灣的美國牛肉，最嚴峻的關卡，就是通過檢疫官的
查驗。衛生署同意美國牛肉進口的條件，是根據世界動物衛生組織的標準
，牛肉必須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。要看有沒有
帶骨得隔著厚厚的真空包裝，牛齡到底幾個月，也只靠紙上作業來證明。
既然政府認為，紙上作業就可以證明，來到台灣的美國牛肉都是安全的，
但這回第二起狂牛病例出現，進口政策又為什要踩煞車呢？衛生署將建議
美國調查病牛流向，而狂牛症潛伏期長達十年，台灣民眾已經吃下肚的美
國牛肉，更應該追蹤。時難以斷定說他對我們人體究竟有沒有影響，或是
影響以後現在的病症情形是怎麼樣，所以我們才呼籲說要對過去這段時間
我們開放進口以後大家吃進來的要追蹤如今最大的困境是，台灣並沒有食
品履歷制度，消費者在哪裡買了哪些牛肉，根本無從追蹤。這個歷經兩個
月，充滿戲劇轉折的美國牛肉風波，顯示行政決策的草率，更讓人不禁要
問台灣民眾的消費安全何在。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然，政府
到現在一再表示，台灣進口的美國牛肉，都是30個月以下的小牛，跟目
前檢驗出帶有狂牛症的老牛不一樣，所以根本不會有問題。不過，美國出
現狂牛症，畢竟是事實，縱使現在沒有吃出問題，也不代表10年後，國
內沒有狂牛症的病例。另外，既然進口台灣的牛肉都沒問題，現在又何必
禁止進口呢？整個美國牛肉從開放進口，到再度禁止，政府的決策，搖擺
不定。四月底台灣再度開放美國牛肉進口，成了國際間的大消息，日本電
視台做了長達五分鐘的專題報導，大家都在看，台灣如何為美國牛肉安全
把關。飄洋過海來台灣的美國牛肉，最嚴峻的關卡，就是通過檢疫官的查
驗。衛生署同意美國牛肉進口的條件，是根據世界動物衛生組織的標準，
牛肉必須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。要看有沒有帶
骨得隔著厚厚的真空包裝，牛齡到底幾個月，也只靠紙上作業來證明。既
然政府認為，紙上作業就可以證明，來到台灣的美國牛肉都是安全的，但
這回第二起狂牛病例出現，進口政策又為什要踩煞車呢？衛生署將建議美
國調查病牛流向，而狂牛症潛伏期長達十年，台灣民眾已經吃下肚的美國
牛肉，更應該追蹤。時難以斷定說他對我們人體究竟有沒有影響，或是影
響以後現在的病症情形是怎麼樣，所以我們才呼籲說要對過去這段時間我
們開放進口以後大家吃進來的要追蹤如今最大的困境是，台灣並沒有食品
履歷制度，消費者在哪裡買了哪些牛肉，根本無從追蹤。這個歷經兩個月
，充滿戲劇轉折的美國牛肉風波，顯示行政決策的草率，更讓人不禁要問
台灣民眾的消費安全何在。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然，政府到
現在一再表示，台灣進口的美國牛肉，都是30個月以下的小牛，跟目前
檢驗出帶有狂牛症的老牛不一樣，所以根本不會有問題。不過，美國出現
狂牛症，畢竟是事實，縱使現在沒有吃出問題，也不代表10年後，國內
沒有狂牛症的病例。另外，既然進口台灣的牛肉都沒問題，現在又何必禁
止進口呢？整個美國牛肉從開放進口，到再度禁止，政府的決策，搖擺不
定。四月底台灣再度開放美國牛肉進口，成了國際間的大消息，日本電視
台做了長達五分鐘的專題報導，大家都在看，台灣如何為美國牛肉安全把
關。飄洋過海來台灣的美國牛肉，最嚴峻的關卡，就是通過檢疫官的查驗
。衛生署同意美國牛肉進口的條件，是根據世界動物衛生組織的標準，牛
肉必須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。要看有沒有帶骨
得隔著厚厚的真空包裝，牛齡到底幾個月，也只靠紙上作業來證明。既然
政府認為，紙上作業就可以證明，來到台灣的美國牛肉都是安全的，但這
回第二起狂牛病例出現，進口政策又為什要踩煞車呢？衛生署將建議美國
調查病牛流向，而狂牛症潛伏期長達十年，台灣民眾已經吃下肚的美國牛
肉，更應該追蹤。時難以斷定說他對我們人體究竟有沒有影響，或是影響
以後現在的病症情形是怎麼樣，所以我們才呼籲說要對過去這段時間我們
開放進口以後大家吃進來的要追蹤如今最大的困境是，台灣並沒有食品履
歷制度，消費者在哪裡買了哪些牛肉，根本無從追蹤。這個歷經兩個月，
充滿戲劇轉折的美國牛肉風波，顯示行政決策的草率，更讓人不禁要問台
灣民眾的消費安全何在。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然，政府到現
在一再表示，台灣進口的美國牛肉，都是30個月以下的小牛，跟目前檢
驗出帶有狂牛症的老牛不一樣，所以根本不會有問題。不過，美國出現狂
牛症，畢竟是事實，縱使現在沒有吃出問題，也不代表10年後，國內沒
有狂牛症的病例。另外，既然進口台灣的牛肉都沒問題，現在又何必禁止
進口呢？整個美國牛肉從開放進口，到再度禁止，政府的決策，搖擺不定
。四月底台灣再度開放美國牛肉進口，成了國際間的大消息，日本電視台
做了長達五分鐘的專題報導，大家都在看，台灣如何為美國牛肉安全把關
。飄洋過海來台灣的美國牛肉，最嚴峻的關卡，就是通過檢疫官的查驗。
衛生署同意美國牛肉進口的條件，是根據世界動物衛生組織的標準，牛肉
必須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。要看有沒有帶骨得
隔著厚厚的真空包裝，牛齡到底幾個月，也只靠紙上作業來證明。既然政
府認為，紙上作業就可以證明，來到台灣的美國牛肉都是安全的，但這回
第二起狂牛病例出現，進口政策又為什要踩煞車呢？衛生署將建議美國調
查病牛流向，而狂牛症潛伏期長達十年，台灣民眾已經吃下肚的美國牛肉
，更應該追蹤。時難以斷定說他對我們人體究竟有沒有影響，或是影響以
後現在的病症情形是怎麼樣，所以我們才呼籲說要對過去這段時間我們開
放進口以後大家吃進來的要追蹤如今最大的困境是，台灣並沒有食品履歷
制度，消費者在哪裡買了哪些牛肉，根本無從追蹤。這個歷經兩個月，充
滿戲劇轉折的美國牛肉風波，顯示行政決策的草率，更讓人不禁要問台灣
民眾的消費安全何在。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然，政府到現在
一再表示，台灣進口的美國牛肉，都是30個月以下的小牛，跟目前檢驗
出帶有狂牛症的老牛不一樣，所以根本不會有問題。不過，美國出現狂牛
症，畢竟是事實，縱使現在沒有吃出問題，也不代表10年後，國內沒有
狂牛症的病例。另外，既然進口台灣的牛肉都沒問題，現在又何必禁止進
口呢？整個美國牛肉從開放進口，到再度禁止，政府的決策，搖擺不定。
四月底台灣再度開放美國牛肉進口，成了國際間的大消息，日本電視台做
了長達五分鐘的專題報導，大家都在看，台灣如何為美國牛肉安全把關。
飄洋過海來台灣的美國牛肉，最嚴峻的關卡，就是通過檢疫官的查驗。衛
生署同意美國牛肉進口的條件，是根據世界動物衛生組織的標準，牛肉必
須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。要看有沒有帶骨得隔
著厚厚的真空包裝，牛齡到底幾個月，也只靠紙上作業來證明。既然政府
認為，紙上作業就可以證明，來到台灣的美國牛肉都是安全的，但這回第
二起狂牛病例出現，進口政策又為什要踩煞車呢？衛生署將建議美國調查
病牛流向，而狂牛症潛伏期長達十年，台灣民眾已經吃下肚的美國牛肉，
更應該追蹤。時難以斷定說他對我們人體究竟有沒有影響，或是影響以後
現在的病症情形是怎麼樣，所以我們才呼籲說要對過去這段時間我們開放
進口以後大家吃進來的要追蹤如今最大的困境是，台灣並沒有食品履歷制
度，消費者在哪裡買了哪些牛肉，根本無從追蹤。這個歷經兩個月，充滿
戲劇轉折的美國牛肉風波，顯示行政決策的草率，更讓人不禁要問台灣民
眾的消費安全何在。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然，政府到現在一
再表示，台灣進口的美國牛肉，都是30個月以下的小牛，跟目前檢驗出
帶有狂牛症的老牛不一樣，所以根本不會有問題。不過，美國出現狂牛症
，畢竟是事實，縱使現在沒有吃出問題，也不代表10年後，國內沒有狂
牛症的病例。另外，既然進口台灣的牛肉都沒問題，現在又何必禁止進口
呢？整個美國牛肉從開放進口，到再度禁止，政府的決策，搖擺不定。四
月底台灣再度開放美國牛肉進口，成了國際間的大消息，日本電視台做了
長達五分鐘的專題報導，大家都在看，台灣如何為美國牛肉安全把關。飄
洋過海來台灣的美國牛肉，最嚴峻的關卡，就是通過檢疫官的查驗。衛生
署同意美國牛肉進口的條件，是根據世界動物衛生組織的標準，牛肉必須
去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。要看有沒有帶骨得隔著
厚厚的真空包裝，牛齡到底幾個月，也只靠紙上作業來證明。既然政府認
為，紙上作業就可以證明，來到台灣的美國牛肉都是安全的，但這回第二
起狂牛病例出現，進口政策又為什要踩煞車呢？衛生署將建議美國調查病
牛流向，而狂牛症潛伏期長達十年，台灣民眾已經吃下肚的美國牛肉，更
應該追蹤。時難以斷定說他對我們人體究竟有沒有影響，或是影響以後現
在的病症情形是怎麼樣，所以我們才呼籲說要對過去這段時間我們開放進
口以後大家吃進來的要追蹤如今最大的困境是，台灣並沒有食品履歷制度
，消費者在哪裡買了哪些牛肉，根本無從追蹤。這個歷經兩個月，充滿戲
劇轉折的美國牛肉風波，顯示行政決策的草率，更讓人不禁要問台灣民眾
的消費安全何在。公視新聞林珍汝王興中採訪報導雖然，政府到現在一再
表示，台灣進口的美國牛肉，都是30個月以下的小牛，跟目前檢驗出帶
有狂牛症的老牛不一樣，所以根本不會有問題。不過，美國出現狂牛症，
畢竟是事實，縱使現在沒有吃出問題，也不代表10年後，國內沒有狂牛
症的病例。另外，既然進口台灣的牛肉都沒問題，現在又何必禁止進口呢
？整個美國牛肉從開放進口，到再度禁止，政府的決策，搖擺不定。四月
底台灣再度開放美國牛肉進口，成了國際間的大消息，日本電視台做了長
達五分鐘的專題報導，大家都在看，台灣如何為美國牛肉安全把關。飄洋
過海來台灣的美國牛肉，最嚴峻的關卡，就是通過檢疫官的查驗。衛生署
同意美國牛肉進口的條件，是根據世界動物衛生組織的標準，牛肉必須去
除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。要看有沒有帶骨得隔著厚
厚的真空包裝，牛齡到底幾個月，也只靠紙上作業來證明。既然政府認為
，紙上作業就可以證明，來到台灣的美國牛肉都是安全的，但這回第二起
狂牛病例出現，進口政策又為什要踩煞車呢？衛生署將建議美國調查病牛
流向，而狂牛症潛伏期長達十年，台灣民眾已經吃下肚的美國牛肉，更應
該追蹤。時難以斷定說他對我們人體究竟有沒有影響，或是影響以後現在
的病症情形是怎麼樣，所以我們才呼籲說要對過去這段時間我們開放進口
以後大家吃進來的要追蹤如今最大的困境是，台灣並沒有食品履歷制度，
消費者在哪裡買了哪些牛肉，根本無從追蹤。這個歷經兩個月，充滿戲劇
轉折的美國牛肉風波，顯示行政決策的草率，更讓人不禁要問台灣民眾的
消費安全何在。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
