暑假快到了，喜愛網路遊戲的玩家們，又有時間可以玩個痛快，不過最近
接連發生網路駭客以不當手法盜取它人線上遊戲寶物，而引發糾紛的案件
，因此法務部特別利用暑假前夕的週末，在台北街頭強力宣導網路安全防
護的概念，希望能預防犯罪。青少年沉迷網路遊戲，甚至以駭客方午召開
年度股東常或網路系統，竊取遊戲裡的寶物或天幣，這種現象越來越氾濫
，不過很多年輕朋友，可能都不了解，這麼做，可能已經犯法、具有刑事
責任。法務部長施茂林:天幣有價值，可能構成竊盜…妨害自由。。妨害
電腦使用。為了宣導網路安全、預防犯罪，法務部今天特別和線上遊戲業
者合作，還邀請了偶像明星代言，希望能拉進和年輕人的距離。線上遊戲
業者也提供網路玩家，預防駭客的六大步驟，最重要的就是拒絕外掛程式
、以及定期更改密碼。科技公司總經理王俊博:此外，安裝防毒軟體、勤
於更新病毒碼、絕對不要買賣帳號、以及開啟pc防火牆等方式，都可以
有效提升網路安全防護、杜絕駭客和網路詐欺。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導。暑假快到了，喜愛網路遊戲的玩家們，又有時間可以玩個痛快
，不過最近接連發生網路駭客以不當手法盜取它人線上遊戲寶物，而引發
糾紛的案件，因此法務部特別利用暑假前夕的週末，在台北街頭強力宣導
網路安全防護的概念，希望能預防犯罪。青少年沉迷網路遊戲，甚至以駭
客方午召開年度股東常或網路系統，竊取遊戲裡的寶物或天幣，這種現象
越來越氾濫，不過很多年輕朋友，可能都不了解，這麼做，可能已經犯法
、具有刑事責任。法務部長施茂林:天幣有價值，可能構成竊盜…妨害自
由。。妨害電腦使用。為了宣導網路安全、預防犯罪，法務部今天特別和
線上遊戲業者合作，還邀請了偶像明星代言，希望能拉進和年輕人的距離
。線上遊戲業者也提供網路玩家，預防駭客的六大步驟，最重要的就是拒
絕外掛程式、以及定期更改密碼。科技公司總經理王俊博:此外，安裝防
毒軟體、勤於更新病毒碼、絕對不要買賣帳號、以及開啟pc防火牆等方
式，都可以有效提升網路安全防護、杜絕駭客和網路詐欺。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。暑假快到了，喜愛網路遊戲的玩家們，又有時間可
以玩個痛快，不過最近接連發生網路駭客以不當手法盜取它人線上遊戲寶
物，而引發糾紛的案件，因此法務部特別利用暑假前夕的週末，在台北街
頭強力宣導網路安全防護的概念，希望能預防犯罪。青少年沉迷網路遊戲
，甚至以駭客方午召開年度股東常或網路系統，竊取遊戲裡的寶物或天幣
，這種現象越來越氾濫，不過很多年輕朋友，可能都不了解，這麼做，可
能已經犯法、具有刑事責任。法務部長施茂林:天幣有價值，可能構成竊
盜…妨害自由。。妨害電腦使用。為了宣導網路安全、預防犯罪，法務部
今天特別和線上遊戲業者合作，還邀請了偶像明星代言，希望能拉進和年
輕人的距離。線上遊戲業者也提供網路玩家，預防駭客的六大步驟，最重
要的就是拒絕外掛程式、以及定期更改密碼。科技公司總經理王俊博:此
外，安裝防毒軟體、勤於更新病毒碼、絕對不要買賣帳號、以及開啟pc
防火牆等方式，都可以有效提升網路安全防護、杜絕駭客和網路詐欺。公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。暑假快到了，喜愛網路遊戲的玩家們，
又有時間可以玩個痛快，不過最近接連發生網路駭客以不當手法盜取它人
線上遊戲寶物，而引發糾紛的案件，因此法務部特別利用暑假前夕的週末
，在台北街頭強力宣導網路安全防護的概念，希望能預防犯罪。青少年沉
迷網路遊戲，甚至以駭客方午召開年度股東常或網路系統，竊取遊戲裡的
寶物或天幣，這種現象越來越氾濫，不過很多年輕朋友，可能都不了解，
這麼做，可能已經犯法、具有刑事責任。法務部長施茂林:天幣有價值，
可能構成竊盜…妨害自由。。妨害電腦使用。為了宣導網路安全、預防犯
罪，法務部今天特別和線上遊戲業者合作，還邀請了偶像明星代言，希望
能拉進和年輕人的距離。線上遊戲業者也提供網路玩家，預防駭客的六大
步驟，最重要的就是拒絕外掛程式、以及定期更改密碼。科技公司總經理
王俊博:此外，安裝防毒軟體、勤於更新病毒碼、絕對不要買賣帳號、以
及開啟pc防火牆等方式，都可以有效提升網路安全防護、杜絕駭客和網
路詐欺。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。暑假快到了，喜愛網路遊戲
的玩家們，又有時間可以玩個痛快，不過最近接連發生網路駭客以不當手
法盜取它人線上遊戲寶物，而引發糾紛的案件，因此法務部特別利用暑假
前夕的週末，在台北街頭強力宣導網路安全防護的概念，希望能預防犯罪
。青少年沉迷網路遊戲，甚至以駭客方午召開年度股東常或網路系統，竊
取遊戲裡的寶物或天幣，這種現象越來越氾濫，不過很多年輕朋友，可能
都不了解，這麼做，可能已經犯法、具有刑事責任。法務部長施茂林:天
幣有價值，可能構成竊盜…妨害自由。。妨害電腦使用。為了宣導網路安
全、預防犯罪，法務部今天特別和線上遊戲業者合作，還邀請了偶像明星
代言，希望能拉進和年輕人的距離。線上遊戲業者也提供網路玩家，預防
駭客的六大步驟，最重要的就是拒絕外掛程式、以及定期更改密碼。科技
公司總經理王俊博:此外，安裝防毒軟體、勤於更新病毒碼、絕對不要買
賣帳號、以及開啟pc防火牆等方式，都可以有效提升網路安全防護、杜
絕駭客和網路詐欺。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。暑假快到了，喜
愛網路遊戲的玩家們，又有時間可以玩個痛快，不過最近接連發生網路駭
客以不當手法盜取它人線上遊戲寶物，而引發糾紛的案件，因此法務部特
別利用暑假前夕的週末，在台北街頭強力宣導網路安全防護的概念，希望
能預防犯罪。青少年沉迷網路遊戲，甚至以駭客方午召開年度股東常或網
路系統，竊取遊戲裡的寶物或天幣，這種現象越來越氾濫，不過很多年輕
朋友，可能都不了解，這麼做，可能已經犯法、具有刑事責任。法務部長
施茂林:天幣有價值，可能構成竊盜…妨害自由。。妨害電腦使用。為了
宣導網路安全、預防犯罪，法務部今天特別和線上遊戲業者合作，還邀請
了偶像明星代言，希望能拉進和年輕人的距離。線上遊戲業者也提供網路
玩家，預防駭客的六大步驟，最重要的就是拒絕外掛程式、以及定期更改
密碼。科技公司總經理王俊博:此外，安裝防毒軟體、勤於更新病毒碼、
絕對不要買賣帳號、以及開啟pc防火牆等方式，都可以有效提升網路安
全防護、杜絕駭客和網路詐欺。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。暑假
快到了，喜愛網路遊戲的玩家們，又有時間可以玩個痛快，不過最近接連
發生網路駭客以不當手法盜取它人線上遊戲寶物，而引發糾紛的案件，因
此法務部特別利用暑假前夕的週末，在台北街頭強力宣導網路安全防護的
概念，希望能預防犯罪。青少年沉迷網路遊戲，甚至以駭客方午召開年度
股東常或網路系統，竊取遊戲裡的寶物或天幣，這種現象越來越氾濫，不
過很多年輕朋友，可能都不了解，這麼做，可能已經犯法、具有刑事責任
。法務部長施茂林:天幣有價值，可能構成竊盜…妨害自由。。妨害電腦
使用。為了宣導網路安全、預防犯罪，法務部今天特別和線上遊戲業者合
作，還邀請了偶像明星代言，希望能拉進和年輕人的距離。線上遊戲業者
也提供網路玩家，預防駭客的六大步驟，最重要的就是拒絕外掛程式、以
及定期更改密碼。科技公司總經理王俊博:此外，安裝防毒軟體、勤於更
新病毒碼、絕對不要買賣帳號、以及開啟pc防火牆等方式，都可以有效
提升網路安全防護、杜絕駭客和網路詐欺。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導。暑假快到了，喜愛網路遊戲的玩家們，又有時間可以玩個痛快，不
過最近接連發生網路駭客以不當手法盜取它人線上遊戲寶物，而引發糾紛
的案件，因此法務部特別利用暑假前夕的週末，在台北街頭強力宣導網路
安全防護的概念，希望能預防犯罪。青少年沉迷網路遊戲，甚至以駭客方
午召開年度股東常或網路系統，竊取遊戲裡的寶物或天幣，這種現象越來
越氾濫，不過很多年輕朋友，可能都不了解，這麼做，可能已經犯法、具
有刑事責任。法務部長施茂林:天幣有價值，可能構成竊盜…妨害自由。
。妨害電腦使用。為了宣導網路安全、預防犯罪，法務部今天特別和線上
遊戲業者合作，還邀請了偶像明星代言，希望能拉進和年輕人的距離。線
上遊戲業者也提供網路玩家，預防駭客的六大步驟，最重要的就是拒絕外
掛程式、以及定期更改密碼。科技公司總經理王俊博:此外，安裝防毒軟
體、勤於更新病毒碼、絕對不要買賣帳號、以及開啟pc防火牆等方式，
都可以有效提升網路安全防護、杜絕駭客和網路詐欺。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。暑假快到了，喜愛網路遊戲的玩家們，又有時間可以玩
個痛快，不過最近接連發生網路駭客以不當手法盜取它人線上遊戲寶物，
而引發糾紛的案件，因此法務部特別利用暑假前夕的週末，在台北街頭強
力宣導網路安全防護的概念，希望能預防犯罪。青少年沉迷網路遊戲，甚
至以駭客方午召開年度股東常或網路系統，竊取遊戲裡的寶物或天幣，這
種現象越來越氾濫，不過很多年輕朋友，可能都不了解，這麼做，可能已
經犯法、具有刑事責任。法務部長施茂林:天幣有價值，可能構成竊盜…
妨害自由。。妨害電腦使用。為了宣導網路安全、預防犯罪，法務部今天
特別和線上遊戲業者合作，還邀請了偶像明星代言，希望能拉進和年輕人
的距離。線上遊戲業者也提供網路玩家，預防駭客的六大步驟，最重要的
就是拒絕外掛程式、以及定期更改密碼。科技公司總經理王俊博:此外，
安裝防毒軟體、勤於更新病毒碼、絕對不要買賣帳號、以及開啟pc防火
牆等方式，都可以有效提升網路安全防護、杜絕駭客和網路詐欺。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
