另外，西班牙首都馬德里東區的一座體育場外，台北時間今天凌晨一點左
右，發生汽車爆炸案．幸好沒有傳出人員傷亡的消息．馬德里警方目前正
在對這起爆炸案，進行調查。濃密的黑煙，不斷從爆炸地點冒出．這起爆
炸案，發生在當地時間晚間七點左右，幸好沒有人員傷亡．事發之後，當
地警方立即封鎖這個區域，消防車也趕緊前往滅火．根據當地媒體指出，
主張西班牙巴斯克省，獨立的艾塔游擊隊，在爆炸發生前，曾打電話給當
地報社，警告將有這起爆炸案．而艾塔游擊隊，多年以來，一直為了爭取
西班牙北部，巴斯克地區的獨立，進行武裝鬥爭．從1968年以來，已
經造成超過八百人喪生。另外，西班牙首都馬德里東區的一座體育場外，
台北時間今天凌晨一點左右，發生汽車爆炸案．幸好沒有傳出人員傷亡的
消息．馬德里警方目前正在對這起爆炸案，進行調查。濃密的黑煙，不斷
從爆炸地點冒出．這起爆炸案，發生在當地時間晚間七點左右，幸好沒有
人員傷亡．事發之後，當地警方立即封鎖這個區域，消防車也趕緊前往滅
火．根據當地媒體指出，主張西班牙巴斯克省，獨立的艾塔游擊隊，在爆
炸發生前，曾打電話給當地報社，警告將有這起爆炸案．而艾塔游擊隊，
多年以來，一直為了爭取西班牙北部，巴斯克地區的獨立，進行武裝鬥爭
．從1968年以來，已經造成超過八百人喪生。
