鏡頭前往朝鮮半島，美國一個代表團，今天前往北韓平壤，可能訪問包
括寧邊在內的北韓核能設施。
另一方面，北韓再度透過官方媒體放話，要求美國放棄和北韓敵對的政
策。
不過解決朝鮮核能問題的六邊會談，這個月內可能無法順利舉行。
包括史丹福大學教授路易士在內的代表團，今天從北京出發前往北韓首
都平壤。
據今日美國報的報導，他們將要參訪的地點，包括寧邊等等北韓重要的
核能設施。
由於這是2002年底北韓驅逐國際原子能總署人員以來，第一次有外
國人獲准到當地，因此這次訪問備受矚目。
不過，代表團成員對這趟行程都相當低調。
你們期望看到什麼？我們不知道，不曉得。
一點期望都沒有嗎？此時此刻我們不曉得。
要到了那兒才知道要看些什麼，能看些什麼。
去年七月，美國紐約時報指出，北韓已經在寧邊東北方山區的秘密設施
，開始提煉製造核武所需的鈽元素。
日本的北韓專家也認為，北韓早就把寧邊的核能設施搬到附近的秘密地
點，因此這次訪問團能看到多少北韓核能活動的真實面，引起外界質
疑。
另一方面，北韓再度透過官方媒體發表聲明指出，北韓願意放棄核武，
甚至停止核能電廠的運轉。
但是聲明中也強調，美國不應該先要求北韓放棄核武計劃，而應該先由
美國放棄與北韓敵對的政策，否則對話的基礎將會消失。
由於美國和北韓互不相讓，再加上一月份正好碰上中國的農曆新年，以
及俄羅斯東正教的聖誕假期，因此中俄官員認為，要在這個月展開第
二回合的六邊會談，幾乎是不可能的。
