天氣逐漸炎熱，並不會降低大家謀職的動力。在今年的就業博覽會上，就
吸引了不少民眾前往。有人是想換工作，有些人則是來尋找二度就業的機
會。今年，除了流通服務業最熱門外，打出高薪求才的殯葬業，也吸引了
不少人。昨天一天，青年就業嘉年華會就吸引了四萬五千位想要求職或是
換工作，甚至是二度就業者前來找尋機會。今年會場上，除了科技廠商、
金融業之外，流通服務業也釋出大量的需求。集團企業多角化經營，讓年
輕人有很大學習與發展空間，從工讀生做起，一路升到店經理，現在進到
總公司擔任管理工作的葉純佑，認為超商工作有挑戰性，而且是份快樂的
工作。另外老年人口不斷增加，生命禮儀師也躍居新興的熱門行業，高薪
是最大的吸引力。殯葬業和大型企業給新鮮人的薪水不會比往年少，不過
中小型企業今年的起薪就可能縮水了。新鮮人如果能擁有團隊合作的精神
和不錯的外語能力以及對工作的熱忱，今年要找到好工作，應該不難。公
視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。天氣逐漸炎熱，並不會降低大家謀職的動
力。在今年的就業博覽會上，就吸引了不少民眾前往。有人是想換工作，
有些人則是來尋找二度就業的機會。今年，除了流通服務業最熱門外，打
出高薪求才的殯葬業，也吸引了不少人。昨天一天，青年就業嘉年華會就
吸引了四萬五千位想要求職或是換工作，甚至是二度就業者前來找尋機會
。今年會場上，除了科技廠商、金融業之外，流通服務業也釋出大量的需
求。集團企業多角化經營，讓年輕人有很大學習與發展空間，從工讀生做
起，一路升到店經理，現在進到總公司擔任管理工作的葉純佑，認為超商
工作有挑戰性，而且是份快樂的工作。另外老年人口不斷增加，生命禮儀
師也躍居新興的熱門行業，高薪是最大的吸引力。殯葬業和大型企業給新
鮮人的薪水不會比往年少，不過中小型企業今年的起薪就可能縮水了。新
鮮人如果能擁有團隊合作的精神和不錯的外語能力以及對工作的熱忱，今
年要找到好工作，應該不難。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。天氣逐漸
炎熱，並不會降低大家謀職的動力。在今年的就業博覽會上，就吸引了不
少民眾前往。有人是想換工作，有些人則是來尋找二度就業的機會。今年
，除了流通服務業最熱門外，打出高薪求才的殯葬業，也吸引了不少人。
昨天一天，青年就業嘉年華會就吸引了四萬五千位想要求職或是換工作，
甚至是二度就業者前來找尋機會。今年會場上，除了科技廠商、金融業之
外，流通服務業也釋出大量的需求。集團企業多角化經營，讓年輕人有很
大學習與發展空間，從工讀生做起，一路升到店經理，現在進到總公司擔
任管理工作的葉純佑，認為超商工作有挑戰性，而且是份快樂的工作。另
外老年人口不斷增加，生命禮儀師也躍居新興的熱門行業，高薪是最大的
吸引力。殯葬業和大型企業給新鮮人的薪水不會比往年少，不過中小型企
業今年的起薪就可能縮水了。新鮮人如果能擁有團隊合作的精神和不錯的
外語能力以及對工作的熱忱，今年要找到好工作，應該不難。公視新聞陳
姝君彭耀祖採訪報導。天氣逐漸炎熱，並不會降低大家謀職的動力。在今
年的就業博覽會上，就吸引了不少民眾前往。有人是想換工作，有些人則
是來尋找二度就業的機會。今年，除了流通服務業最熱門外，打出高薪求
才的殯葬業，也吸引了不少人。昨天一天，青年就業嘉年華會就吸引了四
萬五千位想要求職或是換工作，甚至是二度就業者前來找尋機會。今年會
場上，除了科技廠商、金融業之外，流通服務業也釋出大量的需求。集團
企業多角化經營，讓年輕人有很大學習與發展空間，從工讀生做起，一路
升到店經理，現在進到總公司擔任管理工作的葉純佑，認為超商工作有挑
戰性，而且是份快樂的工作。另外老年人口不斷增加，生命禮儀師也躍居
新興的熱門行業，高薪是最大的吸引力。殯葬業和大型企業給新鮮人的薪
水不會比往年少，不過中小型企業今年的起薪就可能縮水了。新鮮人如果
能擁有團隊合作的精神和不錯的外語能力以及對工作的熱忱，今年要找到
好工作，應該不難。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。天氣逐漸炎熱，並
不會降低大家謀職的動力。在今年的就業博覽會上，就吸引了不少民眾前
往。有人是想換工作，有些人則是來尋找二度就業的機會。今年，除了流
通服務業最熱門外，打出高薪求才的殯葬業，也吸引了不少人。昨天一天
，青年就業嘉年華會就吸引了四萬五千位想要求職或是換工作，甚至是二
度就業者前來找尋機會。今年會場上，除了科技廠商、金融業之外，流通
服務業也釋出大量的需求。集團企業多角化經營，讓年輕人有很大學習與
發展空間，從工讀生做起，一路升到店經理，現在進到總公司擔任管理工
作的葉純佑，認為超商工作有挑戰性，而且是份快樂的工作。另外老年人
口不斷增加，生命禮儀師也躍居新興的熱門行業，高薪是最大的吸引力。
殯葬業和大型企業給新鮮人的薪水不會比往年少，不過中小型企業今年的
起薪就可能縮水了。新鮮人如果能擁有團隊合作的精神和不錯的外語能力
以及對工作的熱忱，今年要找到好工作，應該不難。公視新聞陳姝君彭耀
祖採訪報導。天氣逐漸炎熱，並不會降低大家謀職的動力。在今年的就業
博覽會上，就吸引了不少民眾前往。有人是想換工作，有些人則是來尋找
二度就業的機會。今年，除了流通服務業最熱門外，打出高薪求才的殯葬
業，也吸引了不少人。昨天一天，青年就業嘉年華會就吸引了四萬五千位
想要求職或是換工作，甚至是二度就業者前來找尋機會。今年會場上，除
了科技廠商、金融業之外，流通服務業也釋出大量的需求。集團企業多角
化經營，讓年輕人有很大學習與發展空間，從工讀生做起，一路升到店經
理，現在進到總公司擔任管理工作的葉純佑，認為超商工作有挑戰性，而
且是份快樂的工作。另外老年人口不斷增加，生命禮儀師也躍居新興的熱
門行業，高薪是最大的吸引力。殯葬業和大型企業給新鮮人的薪水不會比
往年少，不過中小型企業今年的起薪就可能縮水了。新鮮人如果能擁有團
隊合作的精神和不錯的外語能力以及對工作的熱忱，今年要找到好工作，
應該不難。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。天氣逐漸炎熱，並不會降低
大家謀職的動力。在今年的就業博覽會上，就吸引了不少民眾前往。有人
是想換工作，有些人則是來尋找二度就業的機會。今年，除了流通服務業
最熱門外，打出高薪求才的殯葬業，也吸引了不少人。昨天一天，青年就
業嘉年華會就吸引了四萬五千位想要求職或是換工作，甚至是二度就業者
前來找尋機會。今年會場上，除了科技廠商、金融業之外，流通服務業也
釋出大量的需求。集團企業多角化經營，讓年輕人有很大學習與發展空間
，從工讀生做起，一路升到店經理，現在進到總公司擔任管理工作的葉純
佑，認為超商工作有挑戰性，而且是份快樂的工作。另外老年人口不斷增
加，生命禮儀師也躍居新興的熱門行業，高薪是最大的吸引力。殯葬業和
大型企業給新鮮人的薪水不會比往年少，不過中小型企業今年的起薪就可
能縮水了。新鮮人如果能擁有團隊合作的精神和不錯的外語能力以及對工
作的熱忱，今年要找到好工作，應該不難。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報
導。天氣逐漸炎熱，並不會降低大家謀職的動力。在今年的就業博覽會上
，就吸引了不少民眾前往。有人是想換工作，有些人則是來尋找二度就業
的機會。今年，除了流通服務業最熱門外，打出高薪求才的殯葬業，也吸
引了不少人。昨天一天，青年就業嘉年華會就吸引了四萬五千位想要求職
或是換工作，甚至是二度就業者前來找尋機會。今年會場上，除了科技廠
商、金融業之外，流通服務業也釋出大量的需求。集團企業多角化經營，
讓年輕人有很大學習與發展空間，從工讀生做起，一路升到店經理，現在
進到總公司擔任管理工作的葉純佑，認為超商工作有挑戰性，而且是份快
樂的工作。另外老年人口不斷增加，生命禮儀師也躍居新興的熱門行業，
高薪是最大的吸引力。殯葬業和大型企業給新鮮人的薪水不會比往年少，
不過中小型企業今年的起薪就可能縮水了。新鮮人如果能擁有團隊合作的
精神和不錯的外語能力以及對工作的熱忱，今年要找到好工作，應該不難
。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。天氣逐漸炎熱，並不會降低大家謀職
的動力。在今年的就業博覽會上，就吸引了不少民眾前往。有人是想換工
作，有些人則是來尋找二度就業的機會。今年，除了流通服務業最熱門外
，打出高薪求才的殯葬業，也吸引了不少人。昨天一天，青年就業嘉年華
會就吸引了四萬五千位想要求職或是換工作，甚至是二度就業者前來找尋
機會。今年會場上，除了科技廠商、金融業之外，流通服務業也釋出大量
的需求。集團企業多角化經營，讓年輕人有很大學習與發展空間，從工讀
生做起，一路升到店經理，現在進到總公司擔任管理工作的葉純佑，認為
超商工作有挑戰性，而且是份快樂的工作。另外老年人口不斷增加，生命
禮儀師也躍居新興的熱門行業，高薪是最大的吸引力。殯葬業和大型企業
給新鮮人的薪水不會比往年少，不過中小型企業今年的起薪就可能縮水了
。新鮮人如果能擁有團隊合作的精神和不錯的外語能力以及對工作的熱忱
，今年要找到好工作，應該不難。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。天氣
逐漸炎熱，並不會降低大家謀職的動力。在今年的就業博覽會上，就吸引
了不少民眾前往。有人是想換工作，有些人則是來尋找二度就業的機會。
今年，除了流通服務業最熱門外，打出高薪求才的殯葬業，也吸引了不少
人。昨天一天，青年就業嘉年華會就吸引了四萬五千位想要求職或是換工
作，甚至是二度就業者前來找尋機會。今年會場上，除了科技廠商、金融
業之外，流通服務業也釋出大量的需求。集團企業多角化經營，讓年輕人
有很大學習與發展空間，從工讀生做起，一路升到店經理，現在進到總公
司擔任管理工作的葉純佑，認為超商工作有挑戰性，而且是份快樂的工作
。另外老年人口不斷增加，生命禮儀師也躍居新興的熱門行業，高薪是最
大的吸引力。殯葬業和大型企業給新鮮人的薪水不會比往年少，不過中小
型企業今年的起薪就可能縮水了。新鮮人如果能擁有團隊合作的精神和不
錯的外語能力以及對工作的熱忱，今年要找到好工作，應該不難。公視新
聞陳姝君彭耀祖採訪報導。天氣逐漸炎熱，並不會降低大家謀職的動力。
在今年的就業博覽會上，就吸引了不少民眾前往。有人是想換工作，有些
人則是來尋找二度就業的機會。今年，除了流通服務業最熱門外，打出高
薪求才的殯葬業，也吸引了不少人。昨天一天，青年就業嘉年華會就吸引
了四萬五千位想要求職或是換工作，甚至是二度就業者前來找尋機會。今
年會場上，除了科技廠商、金融業之外，流通服務業也釋出大量的需求。
集團企業多角化經營，讓年輕人有很大學習與發展空間，從工讀生做起，
一路升到店經理，現在進到總公司擔任管理工作的葉純佑，認為超商工作
有挑戰性，而且是份快樂的工作。另外老年人口不斷增加，生命禮儀師也
躍居新興的熱門行業，高薪是最大的吸引力。殯葬業和大型企業給新鮮人
的薪水不會比往年少，不過中小型企業今年的起薪就可能縮水了。新鮮人
如果能擁有團隊合作的精神和不錯的外語能力以及對工作的熱忱，今年要
找到好工作，應該不難。公視新聞陳姝君彭耀祖採訪報導。
