對於，在野立委以及消基會，強烈質疑美國牛肉開放進口的決策過程，太
過草率，行政院長謝長廷今天只談治安成效，就是不講美國牛肉，刻意躲
開媒體，不願正面回應。美國證實出現第二起狂牛病例，行政院開放美國
牛肉進口的決策過程，究竟有沒有缺失，行政院長謝長廷今天在參加台北
縣警局主辦的活動時，不願回應美國牛肉的問題，避開媒體的追逐，匆匆
離去對處理牛肉問題謝長廷沒有正面答覆，不過對於機車失竊率的治安成
效，謝長廷倒是信心滿滿，表示有四乘的機車失竊是因為沒有上大鎖，未
來全民機車都上鎖，每年可望減少一萬多輛機車失竊的風險在攝氏三十六
度的大太陽下，穿著西裝的謝長廷揮汗如雨，和頒獎表揚的義警志工合影
，感謝義警的辛勞，至於，美國牛肉的問題，則是交由行政院發言人卓榮
泰再度對外表示，過去兩個月來，國內開放進口的都是30個月以下的小
牛，安全無虞，民眾不必恐慌。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於，在
野立委以及消基會，強烈質疑美國牛肉開放進口的決策過程，太過草率，
行政院長謝長廷今天只談治安成效，就是不講美國牛肉，刻意躲開媒體，
不願正面回應。美國證實出現第二起狂牛病例，行政院開放美國牛肉進口
的決策過程，究竟有沒有缺失，行政院長謝長廷今天在參加台北縣警局主
辦的活動時，不願回應美國牛肉的問題，避開媒體的追逐，匆匆離去對處
理牛肉問題謝長廷沒有正面答覆，不過對於機車失竊率的治安成效，謝長
廷倒是信心滿滿，表示有四乘的機車失竊是因為沒有上大鎖，未來全民機
車都上鎖，每年可望減少一萬多輛機車失竊的風險在攝氏三十六度的大太
陽下，穿著西裝的謝長廷揮汗如雨，和頒獎表揚的義警志工合影，感謝義
警的辛勞，至於，美國牛肉的問題，則是交由行政院發言人卓榮泰再度對
外表示，過去兩個月來，國內開放進口的都是30個月以下的小牛，安全
無虞，民眾不必恐慌。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導對於，在野立委以
及消基會，強烈質疑美國牛肉開放進口的決策過程，太過草率，行政院長
謝長廷今天只談治安成效，就是不講美國牛肉，刻意躲開媒體，不願正面
回應。美國證實出現第二起狂牛病例，行政院開放美國牛肉進口的決策過
程，究竟有沒有缺失，行政院長謝長廷今天在參加台北縣警局主辦的活動
時，不願回應美國牛肉的問題，避開媒體的追逐，匆匆離去對處理牛肉問
題謝長廷沒有正面答覆，不過對於機車失竊率的治安成效，謝長廷倒是信
心滿滿，表示有四乘的機車失竊是因為沒有上大鎖，未來全民機車都上鎖
，每年可望減少一萬多輛機車失竊的風險在攝氏三十六度的大太陽下，穿
著西裝的謝長廷揮汗如雨，和頒獎表揚的義警志工合影，感謝義警的辛勞
，至於，美國牛肉的問題，則是交由行政院發言人卓榮泰再度對外表示，
過去兩個月來，國內開放進口的都是30個月以下的小牛，安全無虞，民
眾不必恐慌。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
