一般人往往覺得出席聯合國國際會議是專家學者的專利，或是擔心外語能
力不好無法參與討論，其實這些都不是問題，在公民社會時代，民間團體
透過正式申請程序，就可以與各國部長級官員平起平坐，國際特赦組織台
灣總會會長蔡明殿上午分享他今年二月率團出席世界貿易組織公共論壇的
經驗，同時呼籲國內民間團體不要白白放棄在國際舞台發聲的機會。今年
二月世界貿易數字就無庸置疑了舉行公共論壇會議時，韓國農民到場散發
文宣，雖然不會講英文，透過翻譯還是表達了反對開放農產品進口的訴求
；相較之下，白米炸彈客事件在台灣轟動一時，國際社會卻感受不到台灣
農民的痛苦。台灣在二００一年加入世界貿易組織，二００三年在墨西哥
舉行的部長會議中，亞洲地區有近一千個民間團體出席，但台灣迄今還沒
有任何民間團體正式登記出席部長會議，白白放棄了監督和支持政府強化
談判立場的機會。世界貿易組織第六屆部長會議今年十二月中旬在香港舉
行，目前已開始接受各國民間團體報名，除了自行上網，高雄市人權城市
促進會也表示將義務協助有意願出席的台灣團體報名，參與國際事務。公
視新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導一般人往往覺得出席聯合國國際會議是專
家學者的專利，或是擔心外語能力不好無法參與討論，其實這些都不是問
題，在公民社會時代，民間團體透過正式申請程序，就可以與各國部長級
官員平起平坐，國際特赦組織台灣總會會長蔡明殿上午分享他今年二月率
團出席世界貿易組織公共論壇的經驗，同時呼籲國內民間團體不要白白放
棄在國際舞台發聲的機會。今年二月世界貿易數字就無庸置疑了舉行公共
論壇會議時，韓國農民到場散發文宣，雖然不會講英文，透過翻譯還是表
達了反對開放農產品進口的訴求；相較之下，白米炸彈客事件在台灣轟動
一時，國際社會卻感受不到台灣農民的痛苦。台灣在二００一年加入世界
貿易組織，二００三年在墨西哥舉行的部長會議中，亞洲地區有近一千個
民間團體出席，但台灣迄今還沒有任何民間團體正式登記出席部長會議，
白白放棄了監督和支持政府強化談判立場的機會。世界貿易組織第六屆部
長會議今年十二月中旬在香港舉行，目前已開始接受各國民間團體報名，
除了自行上網，高雄市人權城市促進會也表示將義務協助有意願出席的台
灣團體報名，參與國際事務。公視新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導一般人往
往覺得出席聯合國國際會議是專家學者的專利，或是擔心外語能力不好無
法參與討論，其實這些都不是問題，在公民社會時代，民間團體透過正式
申請程序，就可以與各國部長級官員平起平坐，國際特赦組織台灣總會會
長蔡明殿上午分享他今年二月率團出席世界貿易組織公共論壇的經驗，同
時呼籲國內民間團體不要白白放棄在國際舞台發聲的機會。今年二月世界
貿易數字就無庸置疑了舉行公共論壇會議時，韓國農民到場散發文宣，雖
然不會講英文，透過翻譯還是表達了反對開放農產品進口的訴求；相較之
下，白米炸彈客事件在台灣轟動一時，國際社會卻感受不到台灣農民的痛
苦。台灣在二００一年加入世界貿易組織，二００三年在墨西哥舉行的部
長會議中，亞洲地區有近一千個民間團體出席，但台灣迄今還沒有任何民
間團體正式登記出席部長會議，白白放棄了監督和支持政府強化談判立場
的機會。世界貿易組織第六屆部長會議今年十二月中旬在香港舉行，目前
已開始接受各國民間團體報名，除了自行上網，高雄市人權城市促進會也
表示將義務協助有意願出席的台灣團體報名，參與國際事務。公視新聞戴
上茹、鄭仲宏採訪報導一般人往往覺得出席聯合國國際會議是專家學者的
專利，或是擔心外語能力不好無法參與討論，其實這些都不是問題，在公
民社會時代，民間團體透過正式申請程序，就可以與各國部長級官員平起
平坐，國際特赦組織台灣總會會長蔡明殿上午分享他今年二月率團出席世
界貿易組織公共論壇的經驗，同時呼籲國內民間團體不要白白放棄在國際
舞台發聲的機會。今年二月世界貿易數字就無庸置疑了舉行公共論壇會議
時，韓國農民到場散發文宣，雖然不會講英文，透過翻譯還是表達了反對
開放農產品進口的訴求；相較之下，白米炸彈客事件在台灣轟動一時，國
際社會卻感受不到台灣農民的痛苦。台灣在二００一年加入世界貿易組織
，二００三年在墨西哥舉行的部長會議中，亞洲地區有近一千個民間團體
出席，但台灣迄今還沒有任何民間團體正式登記出席部長會議，白白放棄
了監督和支持政府強化談判立場的機會。世界貿易組織第六屆部長會議今
年十二月中旬在香港舉行，目前已開始接受各國民間團體報名，除了自行
上網，高雄市人權城市促進會也表示將義務協助有意願出席的台灣團體報
名，參與國際事務。公視新聞戴上茹、鄭仲宏採訪報導一般人往往覺得出
席聯合國國際會議是專家學者的專利，或是擔心外語能力不好無法參與討
論，其實這些都不是問題，在公民社會時代，民間團體透過正式申請程序
，就可以與各國部長級官員平起平坐，國際特赦組織台灣總會會長蔡明殿
上午分享他今年二月率團出席世界貿易組織公共論壇的經驗，同時呼籲國
內民間團體不要白白放棄在國際舞台發聲的機會。今年二月世界貿易數字
就無庸置疑了舉行公共論壇會議時，韓國農民到場散發文宣，雖然不會講
英文，透過翻譯還是表達了反對開放農產品進口的訴求；相較之下，白米
炸彈客事件在台灣轟動一時，國際社會卻感受不到台灣農民的痛苦。台灣
在二００一年加入世界貿易組織，二００三年在墨西哥舉行的部長會議中
，亞洲地區有近一千個民間團體出席，但台灣迄今還沒有任何民間團體正
式登記出席部長會議，白白放棄了監督和支持政府強化談判立場的機會。
世界貿易組織第六屆部長會議今年十二月中旬在香港舉行，目前已開始接
受各國民間團體報名，除了自行上網，高雄市人權城市促進會也表示將義
務協助有意願出席的台灣團體報名，參與國際事務。公視新聞戴上茹、鄭
仲宏採訪報導
