鏡頭前往朝鮮半島，美國一個代表團，今天前往北韓平壤，可能訪問包括
寧邊在內的北韓核能設施。另一方面，北韓再度透過官方媒體放話，要求
美國放棄和北韓敵對的政策。不過解決朝鮮核能問題的六邊會談，這個月
內可能無法順利舉行。包括史丹福大學教授路易士在內的代表團，今天從
北京出發前往北韓首都平壤。據今日美國報的報導，他們將要參訪的地點
，包括寧邊等等北韓重要的核能設施。由於這是2002年底北韓驅逐國
際原子能總署人員以來，第一次有外國人獲准到當地，因此這次訪問備受
矚目。不過，代表團成員對這趟行程都相當低調。你們期望看到什麼？我
們不知道，不曉得。一點期望都沒有嗎？此時此刻我們不曉得。要到了那
兒才知道要看些什麼，能看些什麼。去年七月，美國紐約時報指出，北韓
已經在寧邊東北方山區的秘密設施，開始提煉製造核武所需的鈽元素。日
本的北韓專家也認為，北韓早就把寧邊的核能設施搬到附近的秘密地點，
因此這次訪問團能看到多少北韓核能活動的真實面，引起外界質疑。另一
方面，北韓再度透過官方媒體發表聲明指出，北韓願意放棄核武，甚至停
止核能電廠的運轉。但是聲明中也強調，美國不應該先要求北韓放棄核武
計劃，而應該先由美國放棄與北韓敵對的政策，否則對話的基礎將會消失
。由於美國和北韓互不相讓，再加上一月份正好碰上中國的農曆新年，以
及俄羅斯東正教的聖誕假期，因此中俄官員認為，要在這個月展開第二回
合的六邊會談，幾乎是不可能的。鏡頭前往朝鮮半島，美國一個代表團，
今天前往北韓平壤，可能訪問包括寧邊在內的北韓核能設施。另一方面，
北韓再度透過官方媒體放話，要求美國放棄和北韓敵對的政策。不過解決
朝鮮核能問題的六邊會談，這個月內可能無法順利舉行。包括史丹福大學
教授路易士在內的代表團，今天從北京出發前往北韓首都平壤。據今日美
國報的報導，他們將要參訪的地點，包括寧邊等等北韓重要的核能設施。
由於這是2002年底北韓驅逐國際原子能總署人員以來，第一次有外國
人獲准到當地，因此這次訪問備受矚目。不過，代表團成員對這趟行程都
相當低調。你們期望看到什麼？我們不知道，不曉得。一點期望都沒有嗎
？此時此刻我們不曉得。要到了那兒才知道要看些什麼，能看些什麼。去
年七月，美國紐約時報指出，北韓已經在寧邊東北方山區的秘密設施，開
始提煉製造核武所需的鈽元素。日本的北韓專家也認為，北韓早就把寧邊
的核能設施搬到附近的秘密地點，因此這次訪問團能看到多少北韓核能活
動的真實面，引起外界質疑。另一方面，北韓再度透過官方媒體發表聲明
指出，北韓願意放棄核武，甚至停止核能電廠的運轉。但是聲明中也強調
，美國不應該先要求北韓放棄核武計劃，而應該先由美國放棄與北韓敵對
的政策，否則對話的基礎將會消失。由於美國和北韓互不相讓，再加上一
月份正好碰上中國的農曆新年，以及俄羅斯東正教的聖誕假期，因此中俄
官員認為，要在這個月展開第二回合的六邊會談，幾乎是不可能的。鏡頭
前往朝鮮半島，美國一個代表團，今天前往北韓平壤，可能訪問包括寧邊
在內的北韓核能設施。另一方面，北韓再度透過官方媒體放話，要求美國
放棄和北韓敵對的政策。不過解決朝鮮核能問題的六邊會談，這個月內可
能無法順利舉行。包括史丹福大學教授路易士在內的代表團，今天從北京
出發前往北韓首都平壤。據今日美國報的報導，他們將要參訪的地點，包
括寧邊等等北韓重要的核能設施。由於這是2002年底北韓驅逐國際原
子能總署人員以來，第一次有外國人獲准到當地，因此這次訪問備受矚目
。不過，代表團成員對這趟行程都相當低調。你們期望看到什麼？我們不
知道，不曉得。一點期望都沒有嗎？此時此刻我們不曉得。要到了那兒才
知道要看些什麼，能看些什麼。去年七月，美國紐約時報指出，北韓已經
在寧邊東北方山區的秘密設施，開始提煉製造核武所需的鈽元素。日本的
北韓專家也認為，北韓早就把寧邊的核能設施搬到附近的秘密地點，因此
這次訪問團能看到多少北韓核能活動的真實面，引起外界質疑。另一方面
，北韓再度透過官方媒體發表聲明指出，北韓願意放棄核武，甚至停止核
能電廠的運轉。但是聲明中也強調，美國不應該先要求北韓放棄核武計劃
，而應該先由美國放棄與北韓敵對的政策，否則對話的基礎將會消失。由
於美國和北韓互不相讓，再加上一月份正好碰上中國的農曆新年，以及俄
羅斯東正教的聖誕假期，因此中俄官員認為，要在這個月展開第二回合的
六邊會談，幾乎是不可能的。鏡頭前往朝鮮半島，美國一個代表團，今天
前往北韓平壤，可能訪問包括寧邊在內的北韓核能設施。另一方面，北韓
再度透過官方媒體放話，要求美國放棄和北韓敵對的政策。不過解決朝鮮
核能問題的六邊會談，這個月內可能無法順利舉行。包括史丹福大學教授
路易士在內的代表團，今天從北京出發前往北韓首都平壤。據今日美國報
的報導，他們將要參訪的地點，包括寧邊等等北韓重要的核能設施。由於
這是2002年底北韓驅逐國際原子能總署人員以來，第一次有外國人獲
准到當地，因此這次訪問備受矚目。不過，代表團成員對這趟行程都相當
低調。你們期望看到什麼？我們不知道，不曉得。一點期望都沒有嗎？此
時此刻我們不曉得。要到了那兒才知道要看些什麼，能看些什麼。去年七
月，美國紐約時報指出，北韓已經在寧邊東北方山區的秘密設施，開始提
煉製造核武所需的鈽元素。日本的北韓專家也認為，北韓早就把寧邊的核
能設施搬到附近的秘密地點，因此這次訪問團能看到多少北韓核能活動的
真實面，引起外界質疑。另一方面，北韓再度透過官方媒體發表聲明指出
，北韓願意放棄核武，甚至停止核能電廠的運轉。但是聲明中也強調，美
國不應該先要求北韓放棄核武計劃，而應該先由美國放棄與北韓敵對的政
策，否則對話的基礎將會消失。由於美國和北韓互不相讓，再加上一月份
正好碰上中國的農曆新年，以及俄羅斯東正教的聖誕假期，因此中俄官員
認為，要在這個月展開第二回合的六邊會談，幾乎是不可能的。鏡頭前往
朝鮮半島，美國一個代表團，今天前往北韓平壤，可能訪問包括寧邊在內
的北韓核能設施。另一方面，北韓再度透過官方媒體放話，要求美國放棄
和北韓敵對的政策。不過解決朝鮮核能問題的六邊會談，這個月內可能無
法順利舉行。包括史丹福大學教授路易士在內的代表團，今天從北京出發
前往北韓首都平壤。據今日美國報的報導，他們將要參訪的地點，包括寧
邊等等北韓重要的核能設施。由於這是2002年底北韓驅逐國際原子能
總署人員以來，第一次有外國人獲准到當地，因此這次訪問備受矚目。不
過，代表團成員對這趟行程都相當低調。你們期望看到什麼？我們不知道
，不曉得。一點期望都沒有嗎？此時此刻我們不曉得。要到了那兒才知道
要看些什麼，能看些什麼。去年七月，美國紐約時報指出，北韓已經在寧
邊東北方山區的秘密設施，開始提煉製造核武所需的鈽元素。日本的北韓
專家也認為，北韓早就把寧邊的核能設施搬到附近的秘密地點，因此這次
訪問團能看到多少北韓核能活動的真實面，引起外界質疑。另一方面，北
韓再度透過官方媒體發表聲明指出，北韓願意放棄核武，甚至停止核能電
廠的運轉。但是聲明中也強調，美國不應該先要求北韓放棄核武計劃，而
應該先由美國放棄與北韓敵對的政策，否則對話的基礎將會消失。由於美
國和北韓互不相讓，再加上一月份正好碰上中國的農曆新年，以及俄羅斯
東正教的聖誕假期，因此中俄官員認為，要在這個月展開第二回合的六邊
會談，幾乎是不可能的。鏡頭前往朝鮮半島，美國一個代表團，今天前往
北韓平壤，可能訪問包括寧邊在內的北韓核能設施。另一方面，北韓再度
透過官方媒體放話，要求美國放棄和北韓敵對的政策。不過解決朝鮮核能
問題的六邊會談，這個月內可能無法順利舉行。包括史丹福大學教授路易
士在內的代表團，今天從北京出發前往北韓首都平壤。據今日美國報的報
導，他們將要參訪的地點，包括寧邊等等北韓重要的核能設施。由於這是
2002年底北韓驅逐國際原子能總署人員以來，第一次有外國人獲准到
當地，因此這次訪問備受矚目。不過，代表團成員對這趟行程都相當低調
。你們期望看到什麼？我們不知道，不曉得。一點期望都沒有嗎？此時此
刻我們不曉得。要到了那兒才知道要看些什麼，能看些什麼。去年七月，
美國紐約時報指出，北韓已經在寧邊東北方山區的秘密設施，開始提煉製
造核武所需的鈽元素。日本的北韓專家也認為，北韓早就把寧邊的核能設
施搬到附近的秘密地點，因此這次訪問團能看到多少北韓核能活動的真實
面，引起外界質疑。另一方面，北韓再度透過官方媒體發表聲明指出，北
韓願意放棄核武，甚至停止核能電廠的運轉。但是聲明中也強調，美國不
應該先要求北韓放棄核武計劃，而應該先由美國放棄與北韓敵對的政策，
否則對話的基礎將會消失。由於美國和北韓互不相讓，再加上一月份正好
碰上中國的農曆新年，以及俄羅斯東正教的聖誕假期，因此中俄官員認為
，要在這個月展開第二回合的六邊會談，幾乎是不可能的。鏡頭前往朝鮮
半島，美國一個代表團，今天前往北韓平壤，可能訪問包括寧邊在內的北
韓核能設施。另一方面，北韓再度透過官方媒體放話，要求美國放棄和北
韓敵對的政策。不過解決朝鮮核能問題的六邊會談，這個月內可能無法順
利舉行。包括史丹福大學教授路易士在內的代表團，今天從北京出發前往
北韓首都平壤。據今日美國報的報導，他們將要參訪的地點，包括寧邊等
等北韓重要的核能設施。由於這是2002年底北韓驅逐國際原子能總署
人員以來，第一次有外國人獲准到當地，因此這次訪問備受矚目。不過，
代表團成員對這趟行程都相當低調。你們期望看到什麼？我們不知道，不
曉得。一點期望都沒有嗎？此時此刻我們不曉得。要到了那兒才知道要看
些什麼，能看些什麼。去年七月，美國紐約時報指出，北韓已經在寧邊東
北方山區的秘密設施，開始提煉製造核武所需的鈽元素。日本的北韓專家
也認為，北韓早就把寧邊的核能設施搬到附近的秘密地點，因此這次訪問
團能看到多少北韓核能活動的真實面，引起外界質疑。另一方面，北韓再
度透過官方媒體發表聲明指出，北韓願意放棄核武，甚至停止核能電廠的
運轉。但是聲明中也強調，美國不應該先要求北韓放棄核武計劃，而應該
先由美國放棄與北韓敵對的政策，否則對話的基礎將會消失。由於美國和
北韓互不相讓，再加上一月份正好碰上中國的農曆新年，以及俄羅斯東正
教的聖誕假期，因此中俄官員認為，要在這個月展開第二回合的六邊會談
，幾乎是不可能的。鏡頭前往朝鮮半島，美國一個代表團，今天前往北韓
平壤，可能訪問包括寧邊在內的北韓核能設施。另一方面，北韓再度透過
官方媒體放話，要求美國放棄和北韓敵對的政策。不過解決朝鮮核能問題
的六邊會談，這個月內可能無法順利舉行。包括史丹福大學教授路易士在
內的代表團，今天從北京出發前往北韓首都平壤。據今日美國報的報導，
他們將要參訪的地點，包括寧邊等等北韓重要的核能設施。由於這是20
02年底北韓驅逐國際原子能總署人員以來，第一次有外國人獲准到當地
，因此這次訪問備受矚目。不過，代表團成員對這趟行程都相當低調。你
們期望看到什麼？我們不知道，不曉得。一點期望都沒有嗎？此時此刻我
們不曉得。要到了那兒才知道要看些什麼，能看些什麼。去年七月，美國
紐約時報指出，北韓已經在寧邊東北方山區的秘密設施，開始提煉製造核
武所需的鈽元素。日本的北韓專家也認為，北韓早就把寧邊的核能設施搬
到附近的秘密地點，因此這次訪問團能看到多少北韓核能活動的真實面，
引起外界質疑。另一方面，北韓再度透過官方媒體發表聲明指出，北韓願
意放棄核武，甚至停止核能電廠的運轉。但是聲明中也強調，美國不應該
先要求北韓放棄核武計劃，而應該先由美國放棄與北韓敵對的政策，否則
對話的基礎將會消失。由於美國和北韓互不相讓，再加上一月份正好碰上
中國的農曆新年，以及俄羅斯東正教的聖誕假期，因此中俄官員認為，要
在這個月展開第二回合的六邊會談，幾乎是不可能的。鏡頭前往朝鮮半島
，美國一個代表團，今天前往北韓平壤，可能訪問包括寧邊在內的北韓核
能設施。另一方面，北韓再度透過官方媒體放話，要求美國放棄和北韓敵
對的政策。不過解決朝鮮核能問題的六邊會談，這個月內可能無法順利舉
行。包括史丹福大學教授路易士在內的代表團，今天從北京出發前往北韓
首都平壤。據今日美國報的報導，他們將要參訪的地點，包括寧邊等等北
韓重要的核能設施。由於這是2002年底北韓驅逐國際原子能總署人員
以來，第一次有外國人獲准到當地，因此這次訪問備受矚目。不過，代表
團成員對這趟行程都相當低調。你們期望看到什麼？我們不知道，不曉得
。一點期望都沒有嗎？此時此刻我們不曉得。要到了那兒才知道要看些什
麼，能看些什麼。去年七月，美國紐約時報指出，北韓已經在寧邊東北方
山區的秘密設施，開始提煉製造核武所需的鈽元素。日本的北韓專家也認
為，北韓早就把寧邊的核能設施搬到附近的秘密地點，因此這次訪問團能
看到多少北韓核能活動的真實面，引起外界質疑。另一方面，北韓再度透
過官方媒體發表聲明指出，北韓願意放棄核武，甚至停止核能電廠的運轉
。但是聲明中也強調，美國不應該先要求北韓放棄核武計劃，而應該先由
美國放棄與北韓敵對的政策，否則對話的基礎將會消失。由於美國和北韓
互不相讓，再加上一月份正好碰上中國的農曆新年，以及俄羅斯東正教的
聖誕假期，因此中俄官員認為，要在這個月展開第二回合的六邊會談，幾
乎是不可能的。鏡頭前往朝鮮半島，美國一個代表團，今天前往北韓平壤
，可能訪問包括寧邊在內的北韓核能設施。另一方面，北韓再度透過官方
媒體放話，要求美國放棄和北韓敵對的政策。不過解決朝鮮核能問題的六
邊會談，這個月內可能無法順利舉行。包括史丹福大學教授路易士在內的
代表團，今天從北京出發前往北韓首都平壤。據今日美國報的報導，他們
將要參訪的地點，包括寧邊等等北韓重要的核能設施。由於這是2002
年底北韓驅逐國際原子能總署人員以來，第一次有外國人獲准到當地，因
此這次訪問備受矚目。不過，代表團成員對這趟行程都相當低調。你們期
望看到什麼？我們不知道，不曉得。一點期望都沒有嗎？此時此刻我們不
曉得。要到了那兒才知道要看些什麼，能看些什麼。去年七月，美國紐約
時報指出，北韓已經在寧邊東北方山區的秘密設施，開始提煉製造核武所
需的鈽元素。日本的北韓專家也認為，北韓早就把寧邊的核能設施搬到附
近的秘密地點，因此這次訪問團能看到多少北韓核能活動的真實面，引起
外界質疑。另一方面，北韓再度透過官方媒體發表聲明指出，北韓願意放
棄核武，甚至停止核能電廠的運轉。但是聲明中也強調，美國不應該先要
求北韓放棄核武計劃，而應該先由美國放棄與北韓敵對的政策，否則對話
的基礎將會消失。由於美國和北韓互不相讓，再加上一月份正好碰上中國
的農曆新年，以及俄羅斯東正教的聖誕假期，因此中俄官員認為，要在這
個月展開第二回合的六邊會談，幾乎是不可能的。鏡頭前往朝鮮半島，美
國一個代表團，今天前往北韓平壤，可能訪問包括寧邊在內的北韓核能設
施。另一方面，北韓再度透過官方媒體放話，要求美國放棄和北韓敵對的
政策。不過解決朝鮮核能問題的六邊會談，這個月內可能無法順利舉行。
包括史丹福大學教授路易士在內的代表團，今天從北京出發前往北韓首都
平壤。據今日美國報的報導，他們將要參訪的地點，包括寧邊等等北韓重
要的核能設施。由於這是2002年底北韓驅逐國際原子能總署人員以來
，第一次有外國人獲准到當地，因此這次訪問備受矚目。不過，代表團成
員對這趟行程都相當低調。你們期望看到什麼？我們不知道，不曉得。一
點期望都沒有嗎？此時此刻我們不曉得。要到了那兒才知道要看些什麼，
能看些什麼。去年七月，美國紐約時報指出，北韓已經在寧邊東北方山區
的秘密設施，開始提煉製造核武所需的鈽元素。日本的北韓專家也認為，
北韓早就把寧邊的核能設施搬到附近的秘密地點，因此這次訪問團能看到
多少北韓核能活動的真實面，引起外界質疑。另一方面，北韓再度透過官
方媒體發表聲明指出，北韓願意放棄核武，甚至停止核能電廠的運轉。但
是聲明中也強調，美國不應該先要求北韓放棄核武計劃，而應該先由美國
放棄與北韓敵對的政策，否則對話的基礎將會消失。由於美國和北韓互不
相讓，再加上一月份正好碰上中國的農曆新年，以及俄羅斯東正教的聖誕
假期，因此中俄官員認為，要在這個月展開第二回合的六邊會談，幾乎是
不可能的。鏡頭前往朝鮮半島，美國一個代表團，今天前往北韓平壤，可
能訪問包括寧邊在內的北韓核能設施。另一方面，北韓再度透過官方媒體
放話，要求美國放棄和北韓敵對的政策。不過解決朝鮮核能問題的六邊會
談，這個月內可能無法順利舉行。包括史丹福大學教授路易士在內的代表
團，今天從北京出發前往北韓首都平壤。據今日美國報的報導，他們將要
參訪的地點，包括寧邊等等北韓重要的核能設施。由於這是2002年底
北韓驅逐國際原子能總署人員以來，第一次有外國人獲准到當地，因此這
次訪問備受矚目。不過，代表團成員對這趟行程都相當低調。你們期望看
到什麼？我們不知道，不曉得。一點期望都沒有嗎？此時此刻我們不曉得
。要到了那兒才知道要看些什麼，能看些什麼。去年七月，美國紐約時報
指出，北韓已經在寧邊東北方山區的秘密設施，開始提煉製造核武所需的
鈽元素。日本的北韓專家也認為，北韓早就把寧邊的核能設施搬到附近的
秘密地點，因此這次訪問團能看到多少北韓核能活動的真實面，引起外界
質疑。另一方面，北韓再度透過官方媒體發表聲明指出，北韓願意放棄核
武，甚至停止核能電廠的運轉。但是聲明中也強調，美國不應該先要求北
韓放棄核武計劃，而應該先由美國放棄與北韓敵對的政策，否則對話的基
礎將會消失。由於美國和北韓互不相讓，再加上一月份正好碰上中國的農
曆新年，以及俄羅斯東正教的聖誕假期，因此中俄官員認為，要在這個月
展開第二回合的六邊會談，幾乎是不可能的。鏡頭前往朝鮮半島，美國一
個代表團，今天前往北韓平壤，可能訪問包括寧邊在內的北韓核能設施。
另一方面，北韓再度透過官方媒體放話，要求美國放棄和北韓敵對的政策
。不過解決朝鮮核能問題的六邊會談，這個月內可能無法順利舉行。包括
史丹福大學教授路易士在內的代表團，今天從北京出發前往北韓首都平壤
。據今日美國報的報導，他們將要參訪的地點，包括寧邊等等北韓重要的
核能設施。由於這是2002年底北韓驅逐國際原子能總署人員以來，第
一次有外國人獲准到當地，因此這次訪問備受矚目。不過，代表團成員對
這趟行程都相當低調。你們期望看到什麼？我們不知道，不曉得。一點期
望都沒有嗎？此時此刻我們不曉得。要到了那兒才知道要看些什麼，能看
些什麼。去年七月，美國紐約時報指出，北韓已經在寧邊東北方山區的秘
密設施，開始提煉製造核武所需的鈽元素。日本的北韓專家也認為，北韓
早就把寧邊的核能設施搬到附近的秘密地點，因此這次訪問團能看到多少
北韓核能活動的真實面，引起外界質疑。另一方面，北韓再度透過官方媒
體發表聲明指出，北韓願意放棄核武，甚至停止核能電廠的運轉。但是聲
明中也強調，美國不應該先要求北韓放棄核武計劃，而應該先由美國放棄
與北韓敵對的政策，否則對話的基礎將會消失。由於美國和北韓互不相讓
，再加上一月份正好碰上中國的農曆新年，以及俄羅斯東正教的聖誕假期
，因此中俄官員認為，要在這個月展開第二回合的六邊會談，幾乎是不可
能的。鏡頭前往朝鮮半島，美國一個代表團，今天前往北韓平壤，可能訪
問包括寧邊在內的北韓核能設施。另一方面，北韓再度透過官方媒體放話
，要求美國放棄和北韓敵對的政策。不過解決朝鮮核能問題的六邊會談，
這個月內可能無法順利舉行。包括史丹福大學教授路易士在內的代表團，
今天從北京出發前往北韓首都平壤。據今日美國報的報導，他們將要參訪
的地點，包括寧邊等等北韓重要的核能設施。由於這是2002年底北韓
驅逐國際原子能總署人員以來，第一次有外國人獲准到當地，因此這次訪
問備受矚目。不過，代表團成員對這趟行程都相當低調。你們期望看到什
麼？我們不知道，不曉得。一點期望都沒有嗎？此時此刻我們不曉得。要
到了那兒才知道要看些什麼，能看些什麼。去年七月，美國紐約時報指出
，北韓已經在寧邊東北方山區的秘密設施，開始提煉製造核武所需的鈽元
素。日本的北韓專家也認為，北韓早就把寧邊的核能設施搬到附近的秘密
地點，因此這次訪問團能看到多少北韓核能活動的真實面，引起外界質疑
。另一方面，北韓再度透過官方媒體發表聲明指出，北韓願意放棄核武，
甚至停止核能電廠的運轉。但是聲明中也強調，美國不應該先要求北韓放
棄核武計劃，而應該先由美國放棄與北韓敵對的政策，否則對話的基礎將
會消失。由於美國和北韓互不相讓，再加上一月份正好碰上中國的農曆新
年，以及俄羅斯東正教的聖誕假期，因此中俄官員認為，要在這個月展開
第二回合的六邊會談，幾乎是不可能的。鏡頭前往朝鮮半島，美國一個代
表團，今天前往北韓平壤，可能訪問包括寧邊在內的北韓核能設施。另一
方面，北韓再度透過官方媒體放話，要求美國放棄和北韓敵對的政策。不
過解決朝鮮核能問題的六邊會談，這個月內可能無法順利舉行。包括史丹
福大學教授路易士在內的代表團，今天從北京出發前往北韓首都平壤。據
今日美國報的報導，他們將要參訪的地點，包括寧邊等等北韓重要的核能
設施。由於這是2002年底北韓驅逐國際原子能總署人員以來，第一次
有外國人獲准到當地，因此這次訪問備受矚目。不過，代表團成員對這趟
行程都相當低調。你們期望看到什麼？我們不知道，不曉得。一點期望都
沒有嗎？此時此刻我們不曉得。要到了那兒才知道要看些什麼，能看些什
麼。去年七月，美國紐約時報指出，北韓已經在寧邊東北方山區的秘密設
施，開始提煉製造核武所需的鈽元素。日本的北韓專家也認為，北韓早就
把寧邊的核能設施搬到附近的秘密地點，因此這次訪問團能看到多少北韓
核能活動的真實面，引起外界質疑。另一方面，北韓再度透過官方媒體發
表聲明指出，北韓願意放棄核武，甚至停止核能電廠的運轉。但是聲明中
也強調，美國不應該先要求北韓放棄核武計劃，而應該先由美國放棄與北
韓敵對的政策，否則對話的基礎將會消失。由於美國和北韓互不相讓，再
加上一月份正好碰上中國的農曆新年，以及俄羅斯東正教的聖誕假期，因
此中俄官員認為，要在這個月展開第二回合的六邊會談，幾乎是不可能的
。
