雖然，政府到現在一再表示，台灣進口的美國牛肉，都是30個月以下
的小牛，跟目前檢驗出帶有狂牛症的老牛不一樣，所以根本不會有問
題。
不過，美國出現狂牛症，畢竟是事實，縱使現在沒有吃出問題，也不代
表10年後，國內沒有狂牛症的病例。
另外，既然進口台灣的牛肉都沒問題，現在又何必禁止進口呢？整個美
國牛肉從開放進口，到再度禁止，政府的決策，搖擺不定。
四月底台灣再度開放美國牛肉進口，成了國際間的大消息，日本電視台
做了長達五分鐘的專題報導，大家都在看，台灣如何為美國牛肉安全
把關。
飄洋過海來台灣的美國牛肉，最嚴峻的關卡，就是通過檢疫官的查驗。
衛生署同意美國牛肉進口的條件，是根據世界動物衛生組織的標準，牛
肉必須去除腦、骨等危險物質，牛齡不得大於30個月。
要看有沒有帶骨得隔著厚厚的真空包裝，牛齡到底幾個月，也只靠紙上
作業來證明。
既然政府認為，紙上作業就可以證明，來到台灣的美國牛肉都是安全的
，但這回第二起狂牛病例出現，進口政策又為什要踩煞車呢？衛生署
將建議美國調查病牛流向，而狂牛症潛伏期長達十年，台灣民眾已經
時難以斷定說他對我們人體究竟有沒有影響，或是影響以後現在的病症
情形是怎麼樣，所以我們才呼籲說要對過去這段時間我們開放進口以
後大家吃進來的要追蹤如今最大的困境是，台灣並沒有食品履歷制度
這個歷經兩個月，充滿戲劇轉折的美國牛肉風波，顯示行政決策的草率
，更讓人不禁要問台灣民眾的消費安全何在。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導
