西藏流亡政府與北京當局的關係，最近出現了新發展。繼達賴喇嘛的哥哥
嘉樂頓珠，上個月訪問西藏之後。兩名達賴喇嘛的特使，最近分別在北京
以及拉薩兩地，和中國政府的高級官員，舉行了會談，外界推測，雙方即
將重新開啟談判大門。位在印度達蘭沙拉的西藏流亡政府，日前主動公佈
達賴喇嘛的特使團，前往北京與中國官員重新接觸的消息。並表示達賴對
這項新發展，感到非常高興。相較之下，中國外交部就相當低調，直到周
一西藏自治區政府主席才證實，上個週末和達賴喇嘛的特使，舉行了會談
。列確也提到歡迎達賴回西藏，但有兩個先決條件，那就是必須以中國公
民的身份回去，並放棄支持藏獨。北京和西藏流亡政府的正式接觸管道，
自一九九三年中斷，近十年雖私下管道接觸不斷，但公開派代表到中國，
卻是近年來第一次。對這項新發展，觀察家指出可能是北京當局，事先為
10月江澤民訪美行程，營造良好氣氛。西藏流亡政府與北京當局的關係
，最近出現了新發展。繼達賴喇嘛的哥哥嘉樂頓珠，上個月訪問西藏之後
。兩名達賴喇嘛的特使，最近分別在北京以及拉薩兩地，和中國政府的高
級官員，舉行了會談，外界推測，雙方即將重新開啟談判大門。位在印度
達蘭沙拉的西藏流亡政府，日前主動公佈達賴喇嘛的特使團，前往北京與
中國官員重新接觸的消息。並表示達賴對這項新發展，感到非常高興。相
較之下，中國外交部就相當低調，直到周一西藏自治區政府主席才證實，
上個週末和達賴喇嘛的特使，舉行了會談。列確也提到歡迎達賴回西藏，
但有兩個先決條件，那就是必須以中國公民的身份回去，並放棄支持藏獨
。北京和西藏流亡政府的正式接觸管道，自一九九三年中斷，近十年雖私
下管道接觸不斷，但公開派代表到中國，卻是近年來第一次。對這項新發
展，觀察家指出可能是北京當局，事先為10月江澤民訪美行程，營造良
好氣氛。西藏流亡政府與北京當局的關係，最近出現了新發展。繼達賴喇
嘛的哥哥嘉樂頓珠，上個月訪問西藏之後。兩名達賴喇嘛的特使，最近分
別在北京以及拉薩兩地，和中國政府的高級官員，舉行了會談，外界推測
，雙方即將重新開啟談判大門。位在印度達蘭沙拉的西藏流亡政府，日前
主動公佈達賴喇嘛的特使團，前往北京與中國官員重新接觸的消息。並表
示達賴對這項新發展，感到非常高興。相較之下，中國外交部就相當低調
，直到周一西藏自治區政府主席才證實，上個週末和達賴喇嘛的特使，舉
行了會談。列確也提到歡迎達賴回西藏，但有兩個先決條件，那就是必須
以中國公民的身份回去，並放棄支持藏獨。北京和西藏流亡政府的正式接
觸管道，自一九九三年中斷，近十年雖私下管道接觸不斷，但公開派代表
到中國，卻是近年來第一次。對這項新發展，觀察家指出可能是北京當局
，事先為10月江澤民訪美行程，營造良好氣氛。西藏流亡政府與北京當
局的關係，最近出現了新發展。繼達賴喇嘛的哥哥嘉樂頓珠，上個月訪問
西藏之後。兩名達賴喇嘛的特使，最近分別在北京以及拉薩兩地，和中國
政府的高級官員，舉行了會談，外界推測，雙方即將重新開啟談判大門。
位在印度達蘭沙拉的西藏流亡政府，日前主動公佈達賴喇嘛的特使團，前
往北京與中國官員重新接觸的消息。並表示達賴對這項新發展，感到非常
高興。相較之下，中國外交部就相當低調，直到周一西藏自治區政府主席
才證實，上個週末和達賴喇嘛的特使，舉行了會談。列確也提到歡迎達賴
回西藏，但有兩個先決條件，那就是必須以中國公民的身份回去，並放棄
支持藏獨。北京和西藏流亡政府的正式接觸管道，自一九九三年中斷，近
十年雖私下管道接觸不斷，但公開派代表到中國，卻是近年來第一次。對
這項新發展，觀察家指出可能是北京當局，事先為10月江澤民訪美行程
，營造良好氣氛。西藏流亡政府與北京當局的關係，最近出現了新發展。
繼達賴喇嘛的哥哥嘉樂頓珠，上個月訪問西藏之後。兩名達賴喇嘛的特使
，最近分別在北京以及拉薩兩地，和中國政府的高級官員，舉行了會談，
外界推測，雙方即將重新開啟談判大門。位在印度達蘭沙拉的西藏流亡政
府，日前主動公佈達賴喇嘛的特使團，前往北京與中國官員重新接觸的消
息。並表示達賴對這項新發展，感到非常高興。相較之下，中國外交部就
相當低調，直到周一西藏自治區政府主席才證實，上個週末和達賴喇嘛的
特使，舉行了會談。列確也提到歡迎達賴回西藏，但有兩個先決條件，那
就是必須以中國公民的身份回去，並放棄支持藏獨。北京和西藏流亡政府
的正式接觸管道，自一九九三年中斷，近十年雖私下管道接觸不斷，但公
開派代表到中國，卻是近年來第一次。對這項新發展，觀察家指出可能是
北京當局，事先為10月江澤民訪美行程，營造良好氣氛。西藏流亡政府
與北京當局的關係，最近出現了新發展。繼達賴喇嘛的哥哥嘉樂頓珠，上
個月訪問西藏之後。兩名達賴喇嘛的特使，最近分別在北京以及拉薩兩地
，和中國政府的高級官員，舉行了會談，外界推測，雙方即將重新開啟談
判大門。位在印度達蘭沙拉的西藏流亡政府，日前主動公佈達賴喇嘛的特
使團，前往北京與中國官員重新接觸的消息。並表示達賴對這項新發展，
感到非常高興。相較之下，中國外交部就相當低調，直到周一西藏自治區
政府主席才證實，上個週末和達賴喇嘛的特使，舉行了會談。列確也提到
歡迎達賴回西藏，但有兩個先決條件，那就是必須以中國公民的身份回去
，並放棄支持藏獨。北京和西藏流亡政府的正式接觸管道，自一九九三年
中斷，近十年雖私下管道接觸不斷，但公開派代表到中國，卻是近年來第
一次。對這項新發展，觀察家指出可能是北京當局，事先為10月江澤民
訪美行程，營造良好氣氛。西藏流亡政府與北京當局的關係，最近出現了
新發展。繼達賴喇嘛的哥哥嘉樂頓珠，上個月訪問西藏之後。兩名達賴喇
嘛的特使，最近分別在北京以及拉薩兩地，和中國政府的高級官員，舉行
了會談，外界推測，雙方即將重新開啟談判大門。位在印度達蘭沙拉的西
藏流亡政府，日前主動公佈達賴喇嘛的特使團，前往北京與中國官員重新
接觸的消息。並表示達賴對這項新發展，感到非常高興。相較之下，中國
外交部就相當低調，直到周一西藏自治區政府主席才證實，上個週末和達
賴喇嘛的特使，舉行了會談。列確也提到歡迎達賴回西藏，但有兩個先決
條件，那就是必須以中國公民的身份回去，並放棄支持藏獨。北京和西藏
流亡政府的正式接觸管道，自一九九三年中斷，近十年雖私下管道接觸不
斷，但公開派代表到中國，卻是近年來第一次。對這項新發展，觀察家指
出可能是北京當局，事先為10月江澤民訪美行程，營造良好氣氛。西藏
流亡政府與北京當局的關係，最近出現了新發展。繼達賴喇嘛的哥哥嘉樂
頓珠，上個月訪問西藏之後。兩名達賴喇嘛的特使，最近分別在北京以及
拉薩兩地，和中國政府的高級官員，舉行了會談，外界推測，雙方即將重
新開啟談判大門。位在印度達蘭沙拉的西藏流亡政府，日前主動公佈達賴
喇嘛的特使團，前往北京與中國官員重新接觸的消息。並表示達賴對這項
新發展，感到非常高興。相較之下，中國外交部就相當低調，直到周一西
藏自治區政府主席才證實，上個週末和達賴喇嘛的特使，舉行了會談。列
確也提到歡迎達賴回西藏，但有兩個先決條件，那就是必須以中國公民的
身份回去，並放棄支持藏獨。北京和西藏流亡政府的正式接觸管道，自一
九九三年中斷，近十年雖私下管道接觸不斷，但公開派代表到中國，卻是
近年來第一次。對這項新發展，觀察家指出可能是北京當局，事先為10
月江澤民訪美行程，營造良好氣氛。西藏流亡政府與北京當局的關係，最
近出現了新發展。繼達賴喇嘛的哥哥嘉樂頓珠，上個月訪問西藏之後。兩
名達賴喇嘛的特使，最近分別在北京以及拉薩兩地，和中國政府的高級官
員，舉行了會談，外界推測，雙方即將重新開啟談判大門。位在印度達蘭
沙拉的西藏流亡政府，日前主動公佈達賴喇嘛的特使團，前往北京與中國
官員重新接觸的消息。並表示達賴對這項新發展，感到非常高興。相較之
下，中國外交部就相當低調，直到周一西藏自治區政府主席才證實，上個
週末和達賴喇嘛的特使，舉行了會談。列確也提到歡迎達賴回西藏，但有
兩個先決條件，那就是必須以中國公民的身份回去，並放棄支持藏獨。北
京和西藏流亡政府的正式接觸管道，自一九九三年中斷，近十年雖私下管
道接觸不斷，但公開派代表到中國，卻是近年來第一次。對這項新發展，
觀察家指出可能是北京當局，事先為10月江澤民訪美行程，營造良好氣
氛。
