立法院長前幾天才出海護漁、昨天就再度發生了台灣漁船被日本開單警告
的事件。一艘蘇澳籍的漁船在釣魚台東方海域、碰到日本巡防艦驅趕，我
方的海巡署也立刻派出艦艇、趕到現場護漁。海巡署這一次的表現、讓漁
民很滿意，但是對於日本竟然在我國的暫定執法線內、取締台灣的漁船、
宜蘭的漁民相當憤怒、揚言要包圍日本巡防艦。宜蘭漁船金瑞豐168號
，26日上午在我方宣示的經濟海域，釣魚台附近海域作業時，又被日方
巡防艦驅趕，還開警告單並強制驅趕，船長急忙以無線電向蘇澳區漁業電
台回報海巡署接獲確定漁船作業區域仍在我國暫定執法線內，因此隨即派
遣了正在執行北方巡護任務的「基隆艦」緊急前往援助海巡積極護漁的動
作，讓漁民感到滿意。不過台日雙方即將舉行漁業協議前夕，日本卻持續
在我國暫定執法線內開單告發我方漁船，令漁民大表不滿，希望政府強硬
，向日本提出嚴正的抗議。公視新聞綜合報導。立法院長前幾天才出海護
漁、昨天就再度發生了台灣漁船被日本開單警告的事件。一艘蘇澳籍的漁
船在釣魚台東方海域、碰到日本巡防艦驅趕，我方的海巡署也立刻派出艦
艇、趕到現場護漁。海巡署這一次的表現、讓漁民很滿意，但是對於日本
竟然在我國的暫定執法線內、取締台灣的漁船、宜蘭的漁民相當憤怒、揚
言要包圍日本巡防艦。宜蘭漁船金瑞豐168號，26日上午在我方宣示
的經濟海域，釣魚台附近海域作業時，又被日方巡防艦驅趕，還開警告單
並強制驅趕，船長急忙以無線電向蘇澳區漁業電台回報海巡署接獲確定漁
船作業區域仍在我國暫定執法線內，因此隨即派遣了正在執行北方巡護任
務的「基隆艦」緊急前往援助海巡積極護漁的動作，讓漁民感到滿意。不
過台日雙方即將舉行漁業協議前夕，日本卻持續在我國暫定執法線內開單
告發我方漁船，令漁民大表不滿，希望政府強硬，向日本提出嚴正的抗議
。公視新聞綜合報導。立法院長前幾天才出海護漁、昨天就再度發生了台
灣漁船被日本開單警告的事件。一艘蘇澳籍的漁船在釣魚台東方海域、碰
到日本巡防艦驅趕，我方的海巡署也立刻派出艦艇、趕到現場護漁。海巡
署這一次的表現、讓漁民很滿意，但是對於日本竟然在我國的暫定執法線
內、取締台灣的漁船、宜蘭的漁民相當憤怒、揚言要包圍日本巡防艦。宜
蘭漁船金瑞豐168號，26日上午在我方宣示的經濟海域，釣魚台附近
海域作業時，又被日方巡防艦驅趕，還開警告單並強制驅趕，船長急忙以
無線電向蘇澳區漁業電台回報海巡署接獲確定漁船作業區域仍在我國暫定
執法線內，因此隨即派遣了正在執行北方巡護任務的「基隆艦」緊急前往
援助海巡積極護漁的動作，讓漁民感到滿意。不過台日雙方即將舉行漁業
協議前夕，日本卻持續在我國暫定執法線內開單告發我方漁船，令漁民大
表不滿，希望政府強硬，向日本提出嚴正的抗議。公視新聞綜合報導。立
法院長前幾天才出海護漁、昨天就再度發生了台灣漁船被日本開單警告的
事件。一艘蘇澳籍的漁船在釣魚台東方海域、碰到日本巡防艦驅趕，我方
的海巡署也立刻派出艦艇、趕到現場護漁。海巡署這一次的表現、讓漁民
很滿意，但是對於日本竟然在我國的暫定執法線內、取締台灣的漁船、宜
蘭的漁民相當憤怒、揚言要包圍日本巡防艦。宜蘭漁船金瑞豐168號，
26日上午在我方宣示的經濟海域，釣魚台附近海域作業時，又被日方巡
防艦驅趕，還開警告單並強制驅趕，船長急忙以無線電向蘇澳區漁業電台
回報海巡署接獲確定漁船作業區域仍在我國暫定執法線內，因此隨即派遣
了正在執行北方巡護任務的「基隆艦」緊急前往援助海巡積極護漁的動作
，讓漁民感到滿意。不過台日雙方即將舉行漁業協議前夕，日本卻持續在
我國暫定執法線內開單告發我方漁船，令漁民大表不滿，希望政府強硬，
向日本提出嚴正的抗議。公視新聞綜合報導。立法院長前幾天才出海護漁
、昨天就再度發生了台灣漁船被日本開單警告的事件。一艘蘇澳籍的漁船
在釣魚台東方海域、碰到日本巡防艦驅趕，我方的海巡署也立刻派出艦艇
、趕到現場護漁。海巡署這一次的表現、讓漁民很滿意，但是對於日本竟
然在我國的暫定執法線內、取締台灣的漁船、宜蘭的漁民相當憤怒、揚言
要包圍日本巡防艦。宜蘭漁船金瑞豐168號，26日上午在我方宣示的
經濟海域，釣魚台附近海域作業時，又被日方巡防艦驅趕，還開警告單並
強制驅趕，船長急忙以無線電向蘇澳區漁業電台回報海巡署接獲確定漁船
作業區域仍在我國暫定執法線內，因此隨即派遣了正在執行北方巡護任務
的「基隆艦」緊急前往援助海巡積極護漁的動作，讓漁民感到滿意。不過
台日雙方即將舉行漁業協議前夕，日本卻持續在我國暫定執法線內開單告
發我方漁船，令漁民大表不滿，希望政府強硬，向日本提出嚴正的抗議。
公視新聞綜合報導。立法院長前幾天才出海護漁、昨天就再度發生了台灣
漁船被日本開單警告的事件。一艘蘇澳籍的漁船在釣魚台東方海域、碰到
日本巡防艦驅趕，我方的海巡署也立刻派出艦艇、趕到現場護漁。海巡署
這一次的表現、讓漁民很滿意，但是對於日本竟然在我國的暫定執法線內
、取締台灣的漁船、宜蘭的漁民相當憤怒、揚言要包圍日本巡防艦。宜蘭
漁船金瑞豐168號，26日上午在我方宣示的經濟海域，釣魚台附近海
域作業時，又被日方巡防艦驅趕，還開警告單並強制驅趕，船長急忙以無
線電向蘇澳區漁業電台回報海巡署接獲確定漁船作業區域仍在我國暫定執
法線內，因此隨即派遣了正在執行北方巡護任務的「基隆艦」緊急前往援
助海巡積極護漁的動作，讓漁民感到滿意。不過台日雙方即將舉行漁業協
議前夕，日本卻持續在我國暫定執法線內開單告發我方漁船，令漁民大表
不滿，希望政府強硬，向日本提出嚴正的抗議。公視新聞綜合報導。
