欣賞完五大好球後，來關心我們的布袋戲藝術。為了推廣台灣的布袋戲，
國立傳統藝術中心特別在暑假，推出百年文物展，除了介紹布袋戲在台灣
的發展史外，還由真人扮演布袋戲踩街，內容相當精彩。布袋戲大師的掌
中戲，揭開傳統藝術中心，布袋戲百年風華活動序幕。仿古老戲院的大門
，裡頭陳列了上百尊台灣早期的布袋戲偶，眼尖的戲迷一定很快就認出這
個風靡全台的史豔文。仿佛走進時光隧道的老戲院，結合布袋戲特有的燈
光、音效、戲偶等文化，傳統藝術中心希望為百年來台灣的布袋戲留下文
化遺產。喜愛布袋戲的戲迷，穿著華麗戲服，就像是布袋戲偶真的走出了
舞台，從傳統的野台戲到現在的影視布袋戲，從史豔文、藏鏡人到素還真
、蝴蝶君，傳統藝術中心希望布袋戲藝術不僅成為美麗的回億也是一項值
得傳承的藝術。欣賞完五大好球後，來關心我們的布袋戲藝術。為了推廣
台灣的布袋戲，國立傳統藝術中心特別在暑假，推出百年文物展，除了介
紹布袋戲在台灣的發展史外，還由真人扮演布袋戲踩街，內容相當精彩。
布袋戲大師的掌中戲，揭開傳統藝術中心，布袋戲百年風華活動序幕。仿
古老戲院的大門，裡頭陳列了上百尊台灣早期的布袋戲偶，眼尖的戲迷一
定很快就認出這個風靡全台的史豔文。仿佛走進時光隧道的老戲院，結合
布袋戲特有的燈光、音效、戲偶等文化，傳統藝術中心希望為百年來台灣
的布袋戲留下文化遺產。喜愛布袋戲的戲迷，穿著華麗戲服，就像是布袋
戲偶真的走出了舞台，從傳統的野台戲到現在的影視布袋戲，從史豔文、
藏鏡人到素還真、蝴蝶君，傳統藝術中心希望布袋戲藝術不僅成為美麗的
回億也是一項值得傳承的藝術。欣賞完五大好球後，來關心我們的布袋戲
藝術。為了推廣台灣的布袋戲，國立傳統藝術中心特別在暑假，推出百年
文物展，除了介紹布袋戲在台灣的發展史外，還由真人扮演布袋戲踩街，
內容相當精彩。布袋戲大師的掌中戲，揭開傳統藝術中心，布袋戲百年風
華活動序幕。仿古老戲院的大門，裡頭陳列了上百尊台灣早期的布袋戲偶
，眼尖的戲迷一定很快就認出這個風靡全台的史豔文。仿佛走進時光隧道
的老戲院，結合布袋戲特有的燈光、音效、戲偶等文化，傳統藝術中心希
望為百年來台灣的布袋戲留下文化遺產。喜愛布袋戲的戲迷，穿著華麗戲
服，就像是布袋戲偶真的走出了舞台，從傳統的野台戲到現在的影視布袋
戲，從史豔文、藏鏡人到素還真、蝴蝶君，傳統藝術中心希望布袋戲藝術
不僅成為美麗的回億也是一項值得傳承的藝術。欣賞完五大好球後，來關
心我們的布袋戲藝術。為了推廣台灣的布袋戲，國立傳統藝術中心特別在
暑假，推出百年文物展，除了介紹布袋戲在台灣的發展史外，還由真人扮
演布袋戲踩街，內容相當精彩。布袋戲大師的掌中戲，揭開傳統藝術中心
，布袋戲百年風華活動序幕。仿古老戲院的大門，裡頭陳列了上百尊台灣
早期的布袋戲偶，眼尖的戲迷一定很快就認出這個風靡全台的史豔文。仿
佛走進時光隧道的老戲院，結合布袋戲特有的燈光、音效、戲偶等文化，
傳統藝術中心希望為百年來台灣的布袋戲留下文化遺產。喜愛布袋戲的戲
迷，穿著華麗戲服，就像是布袋戲偶真的走出了舞台，從傳統的野台戲到
現在的影視布袋戲，從史豔文、藏鏡人到素還真、蝴蝶君，傳統藝術中心
希望布袋戲藝術不僅成為美麗的回億也是一項值得傳承的藝術。欣賞完五
大好球後，來關心我們的布袋戲藝術。為了推廣台灣的布袋戲，國立傳統
藝術中心特別在暑假，推出百年文物展，除了介紹布袋戲在台灣的發展史
外，還由真人扮演布袋戲踩街，內容相當精彩。布袋戲大師的掌中戲，揭
開傳統藝術中心，布袋戲百年風華活動序幕。仿古老戲院的大門，裡頭陳
列了上百尊台灣早期的布袋戲偶，眼尖的戲迷一定很快就認出這個風靡全
台的史豔文。仿佛走進時光隧道的老戲院，結合布袋戲特有的燈光、音效
、戲偶等文化，傳統藝術中心希望為百年來台灣的布袋戲留下文化遺產。
喜愛布袋戲的戲迷，穿著華麗戲服，就像是布袋戲偶真的走出了舞台，從
傳統的野台戲到現在的影視布袋戲，從史豔文、藏鏡人到素還真、蝴蝶君
，傳統藝術中心希望布袋戲藝術不僅成為美麗的回億也是一項值得傳承的
藝術。欣賞完五大好球後，來關心我們的布袋戲藝術。為了推廣台灣的布
袋戲，國立傳統藝術中心特別在暑假，推出百年文物展，除了介紹布袋戲
在台灣的發展史外，還由真人扮演布袋戲踩街，內容相當精彩。布袋戲大
師的掌中戲，揭開傳統藝術中心，布袋戲百年風華活動序幕。仿古老戲院
的大門，裡頭陳列了上百尊台灣早期的布袋戲偶，眼尖的戲迷一定很快就
認出這個風靡全台的史豔文。仿佛走進時光隧道的老戲院，結合布袋戲特
有的燈光、音效、戲偶等文化，傳統藝術中心希望為百年來台灣的布袋戲
留下文化遺產。喜愛布袋戲的戲迷，穿著華麗戲服，就像是布袋戲偶真的
走出了舞台，從傳統的野台戲到現在的影視布袋戲，從史豔文、藏鏡人到
素還真、蝴蝶君，傳統藝術中心希望布袋戲藝術不僅成為美麗的回億也是
一項值得傳承的藝術。
