到底有沒有政治力量介入、在缺乏證據的情況下、外界也不適合憑空猜測
，但是有學者認為、長期以來、國內對美國商品的接受程度、幾乎是一面
倒，部分民間團體也認為、政府和民眾對美國的東西實在太過信任、才會
出現搶購牛肉、這樣的怪現象。重新解禁才兩個月的美國牛肉，突然又被
宣布因為發現第二起狂牛症而再度關閉進口，決策過程的反覆不一，除了
引發在野立委強烈不滿，消費者團體包括主婦聯盟對於民眾這段期間搶購
美國牛肉的心態感到憂慮，主婦聯盟認為政府長期以來建立只要是美國檢
驗過的，都是可以信賴的文化教育，可能讓民眾失去了自我判斷的公民意
識。主婦聯盟認為這次的進口美國牛肉的決策開開關關，更凸顯政府決策
過程的粗糙，更驚人的問題在於國民健康的危害是無法計算的，學者則認
為台灣向美國外交勢力低頭的例子並不只限於牛肉，台美貿易不平等關係
，也似乎形成慣例陳一新說從美國牛肉到販賣波音客機，美國政府運用強
權為自己的商品打通市場是司空見慣的事，只是像日本這些極度親美的國
家，都未必向美國低頭開放牛肉市場，政府對於美國的壓力是不是來者不
拒，真的要好好思考公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導到底有沒有政治力量
介入、在缺乏證據的情況下、外界也不適合憑空猜測，但是有學者認為、
長期以來、國內對美國商品的接受程度、幾乎是一面倒，部分民間團體也
認為、政府和民眾對美國的東西實在太過信任、才會出現搶購牛肉、這樣
的怪現象。重新解禁才兩個月的美國牛肉，突然又被宣布因為發現第二起
狂牛症而再度關閉進口，決策過程的反覆不一，除了引發在野立委強烈不
滿，消費者團體包括主婦聯盟對於民眾這段期間搶購美國牛肉的心態感到
憂慮，主婦聯盟認為政府長期以來建立只要是美國檢驗過的，都是可以信
賴的文化教育，可能讓民眾失去了自我判斷的公民意識。主婦聯盟認為這
次的進口美國牛肉的決策開開關關，更凸顯政府決策過程的粗糙，更驚人
的問題在於國民健康的危害是無法計算的，學者則認為台灣向美國外交勢
力低頭的例子並不只限於牛肉，台美貿易不平等關係，也似乎形成慣例陳
一新說從美國牛肉到販賣波音客機，美國政府運用強權為自己的商品打通
市場是司空見慣的事，只是像日本這些極度親美的國家，都未必向美國低
頭開放牛肉市場，政府對於美國的壓力是不是來者不拒，真的要好好思考
公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導到底有沒有政治力量介入、在缺乏證據的
情況下、外界也不適合憑空猜測，但是有學者認為、長期以來、國內對美
國商品的接受程度、幾乎是一面倒，部分民間團體也認為、政府和民眾對
美國的東西實在太過信任、才會出現搶購牛肉、這樣的怪現象。重新解禁
才兩個月的美國牛肉，突然又被宣布因為發現第二起狂牛症而再度關閉進
口，決策過程的反覆不一，除了引發在野立委強烈不滿，消費者團體包括
主婦聯盟對於民眾這段期間搶購美國牛肉的心態感到憂慮，主婦聯盟認為
政府長期以來建立只要是美國檢驗過的，都是可以信賴的文化教育，可能
讓民眾失去了自我判斷的公民意識。主婦聯盟認為這次的進口美國牛肉的
決策開開關關，更凸顯政府決策過程的粗糙，更驚人的問題在於國民健康
的危害是無法計算的，學者則認為台灣向美國外交勢力低頭的例子並不只
限於牛肉，台美貿易不平等關係，也似乎形成慣例陳一新說從美國牛肉到
販賣波音客機，美國政府運用強權為自己的商品打通市場是司空見慣的事
，只是像日本這些極度親美的國家，都未必向美國低頭開放牛肉市場，政
府對於美國的壓力是不是來者不拒，真的要好好思考公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導
