新聞一開始、馬上要告訴您、有關美國牛肉是否要下架的問題、衛生署今
天下午明確表示、目前市面上的美國牛肉安全無虞、並不需要下架銷毀，
衛生署強調、這項決定是專業考量、沒有政治上的顧慮。但是、台聯立委
對衛生署的處理很不滿意、今天下午到台北地檢署、控告衛生署長侯勝茂
涉嫌瀆職。台聯和民進黨立委一行三人，上午直搗衛生署，要求衛生署必
須要在下午兩點以前，回應是否將目前上架販售和已經進口的牛肉，公開
全數銷毀，面對立委的要求，衛生署隨即在下午召開記者會，再次說明決
策過程。衛生署強調，專業考量絕對凌駕政治外交，按照專業判斷，進口
到台灣的美國牛肉，都是牛齡在30個月以下，而且已經去骨的牛肉，絕
對安全。由於目前消基會和衛生署的意見南轅北轍，衛生署希望能夠由正
反兩面學者專家共同討論，釐清消費者的疑慮。面對衛生署堅持不下架，
不銷毀美國牛肉，台聯立委下午前往台北地檢署控告官員瀆職。美國牛肉
從決定進口到暫停進口，短短兩個月風波不斷，在消基會與衛生署無法達
成共識下，美國牛肉所引起的風波，恐怕暫時無法平息。公視新聞綜合報
導新聞一開始、馬上要告訴您、有關美國牛肉是否要下架的問題、衛生署
今天下午明確表示、目前市面上的美國牛肉安全無虞、並不需要下架銷毀
，衛生署強調、這項決定是專業考量、沒有政治上的顧慮。但是、台聯立
委對衛生署的處理很不滿意、今天下午到台北地檢署、控告衛生署長侯勝
茂涉嫌瀆職。台聯和民進黨立委一行三人，上午直搗衛生署，要求衛生署
必須要在下午兩點以前，回應是否將目前上架販售和已經進口的牛肉，公
開全數銷毀，面對立委的要求，衛生署隨即在下午召開記者會，再次說明
決策過程。衛生署強調，專業考量絕對凌駕政治外交，按照專業判斷，進
口到台灣的美國牛肉，都是牛齡在30個月以下，而且已經去骨的牛肉，
絕對安全。由於目前消基會和衛生署的意見南轅北轍，衛生署希望能夠由
正反兩面學者專家共同討論，釐清消費者的疑慮。面對衛生署堅持不下架
，不銷毀美國牛肉，台聯立委下午前往台北地檢署控告官員瀆職。美國牛
肉從決定進口到暫停進口，短短兩個月風波不斷，在消基會與衛生署無法
達成共識下，美國牛肉所引起的風波，恐怕暫時無法平息。公視新聞綜合
報導新聞一開始、馬上要告訴您、有關美國牛肉是否要下架的問題、衛生
署今天下午明確表示、目前市面上的美國牛肉安全無虞、並不需要下架銷
毀，衛生署強調、這項決定是專業考量、沒有政治上的顧慮。但是、台聯
立委對衛生署的處理很不滿意、今天下午到台北地檢署、控告衛生署長侯
勝茂涉嫌瀆職。台聯和民進黨立委一行三人，上午直搗衛生署，要求衛生
署必須要在下午兩點以前，回應是否將目前上架販售和已經進口的牛肉，
公開全數銷毀，面對立委的要求，衛生署隨即在下午召開記者會，再次說
明決策過程。衛生署強調，專業考量絕對凌駕政治外交，按照專業判斷，
進口到台灣的美國牛肉，都是牛齡在30個月以下，而且已經去骨的牛肉
，絕對安全。由於目前消基會和衛生署的意見南轅北轍，衛生署希望能夠
由正反兩面學者專家共同討論，釐清消費者的疑慮。面對衛生署堅持不下
架，不銷毀美國牛肉，台聯立委下午前往台北地檢署控告官員瀆職。美國
牛肉從決定進口到暫停進口，短短兩個月風波不斷，在消基會與衛生署無
法達成共識下，美國牛肉所引起的風波，恐怕暫時無法平息。公視新聞綜
合報導新聞一開始、馬上要告訴您、有關美國牛肉是否要下架的問題、衛
生署今天下午明確表示、目前市面上的美國牛肉安全無虞、並不需要下架
銷毀，衛生署強調、這項決定是專業考量、沒有政治上的顧慮。但是、台
聯立委對衛生署的處理很不滿意、今天下午到台北地檢署、控告衛生署長
侯勝茂涉嫌瀆職。台聯和民進黨立委一行三人，上午直搗衛生署，要求衛
生署必須要在下午兩點以前，回應是否將目前上架販售和已經進口的牛肉
，公開全數銷毀，面對立委的要求，衛生署隨即在下午召開記者會，再次
說明決策過程。衛生署強調，專業考量絕對凌駕政治外交，按照專業判斷
，進口到台灣的美國牛肉，都是牛齡在30個月以下，而且已經去骨的牛
肉，絕對安全。由於目前消基會和衛生署的意見南轅北轍，衛生署希望能
夠由正反兩面學者專家共同討論，釐清消費者的疑慮。面對衛生署堅持不
下架，不銷毀美國牛肉，台聯立委下午前往台北地檢署控告官員瀆職。美
國牛肉從決定進口到暫停進口，短短兩個月風波不斷，在消基會與衛生署
無法達成共識下，美國牛肉所引起的風波，恐怕暫時無法平息。公視新聞
綜合報導新聞一開始、馬上要告訴您、有關美國牛肉是否要下架的問題、
衛生署今天下午明確表示、目前市面上的美國牛肉安全無虞、並不需要下
架銷毀，衛生署強調、這項決定是專業考量、沒有政治上的顧慮。但是、
台聯立委對衛生署的處理很不滿意、今天下午到台北地檢署、控告衛生署
長侯勝茂涉嫌瀆職。台聯和民進黨立委一行三人，上午直搗衛生署，要求
衛生署必須要在下午兩點以前，回應是否將目前上架販售和已經進口的牛
肉，公開全數銷毀，面對立委的要求，衛生署隨即在下午召開記者會，再
次說明決策過程。衛生署強調，專業考量絕對凌駕政治外交，按照專業判
斷，進口到台灣的美國牛肉，都是牛齡在30個月以下，而且已經去骨的
牛肉，絕對安全。由於目前消基會和衛生署的意見南轅北轍，衛生署希望
能夠由正反兩面學者專家共同討論，釐清消費者的疑慮。面對衛生署堅持
不下架，不銷毀美國牛肉，台聯立委下午前往台北地檢署控告官員瀆職。
美國牛肉從決定進口到暫停進口，短短兩個月風波不斷，在消基會與衛生
署無法達成共識下，美國牛肉所引起的風波，恐怕暫時無法平息。公視新
聞綜合報導新聞一開始、馬上要告訴您、有關美國牛肉是否要下架的問題
、衛生署今天下午明確表示、目前市面上的美國牛肉安全無虞、並不需要
下架銷毀，衛生署強調、這項決定是專業考量、沒有政治上的顧慮。但是
、台聯立委對衛生署的處理很不滿意、今天下午到台北地檢署、控告衛生
署長侯勝茂涉嫌瀆職。台聯和民進黨立委一行三人，上午直搗衛生署，要
求衛生署必須要在下午兩點以前，回應是否將目前上架販售和已經進口的
牛肉，公開全數銷毀，面對立委的要求，衛生署隨即在下午召開記者會，
再次說明決策過程。衛生署強調，專業考量絕對凌駕政治外交，按照專業
判斷，進口到台灣的美國牛肉，都是牛齡在30個月以下，而且已經去骨
的牛肉，絕對安全。由於目前消基會和衛生署的意見南轅北轍，衛生署希
望能夠由正反兩面學者專家共同討論，釐清消費者的疑慮。面對衛生署堅
持不下架，不銷毀美國牛肉，台聯立委下午前往台北地檢署控告官員瀆職
。美國牛肉從決定進口到暫停進口，短短兩個月風波不斷，在消基會與衛
生署無法達成共識下，美國牛肉所引起的風波，恐怕暫時無法平息。公視
新聞綜合報導新聞一開始、馬上要告訴您、有關美國牛肉是否要下架的問
題、衛生署今天下午明確表示、目前市面上的美國牛肉安全無虞、並不需
要下架銷毀，衛生署強調、這項決定是專業考量、沒有政治上的顧慮。但
是、台聯立委對衛生署的處理很不滿意、今天下午到台北地檢署、控告衛
生署長侯勝茂涉嫌瀆職。台聯和民進黨立委一行三人，上午直搗衛生署，
要求衛生署必須要在下午兩點以前，回應是否將目前上架販售和已經進口
的牛肉，公開全數銷毀，面對立委的要求，衛生署隨即在下午召開記者會
，再次說明決策過程。衛生署強調，專業考量絕對凌駕政治外交，按照專
業判斷，進口到台灣的美國牛肉，都是牛齡在30個月以下，而且已經去
骨的牛肉，絕對安全。由於目前消基會和衛生署的意見南轅北轍，衛生署
希望能夠由正反兩面學者專家共同討論，釐清消費者的疑慮。面對衛生署
堅持不下架，不銷毀美國牛肉，台聯立委下午前往台北地檢署控告官員瀆
職。美國牛肉從決定進口到暫停進口，短短兩個月風波不斷，在消基會與
衛生署無法達成共識下，美國牛肉所引起的風波，恐怕暫時無法平息。公
視新聞綜合報導新聞一開始、馬上要告訴您、有關美國牛肉是否要下架的
問題、衛生署今天下午明確表示、目前市面上的美國牛肉安全無虞、並不
需要下架銷毀，衛生署強調、這項決定是專業考量、沒有政治上的顧慮。
但是、台聯立委對衛生署的處理很不滿意、今天下午到台北地檢署、控告
衛生署長侯勝茂涉嫌瀆職。台聯和民進黨立委一行三人，上午直搗衛生署
，要求衛生署必須要在下午兩點以前，回應是否將目前上架販售和已經進
口的牛肉，公開全數銷毀，面對立委的要求，衛生署隨即在下午召開記者
會，再次說明決策過程。衛生署強調，專業考量絕對凌駕政治外交，按照
專業判斷，進口到台灣的美國牛肉，都是牛齡在30個月以下，而且已經
去骨的牛肉，絕對安全。由於目前消基會和衛生署的意見南轅北轍，衛生
署希望能夠由正反兩面學者專家共同討論，釐清消費者的疑慮。面對衛生
署堅持不下架，不銷毀美國牛肉，台聯立委下午前往台北地檢署控告官員
瀆職。美國牛肉從決定進口到暫停進口，短短兩個月風波不斷，在消基會
與衛生署無法達成共識下，美國牛肉所引起的風波，恐怕暫時無法平息。
公視新聞綜合報導
