狂牛病的新聞正在熱頭，但就在同時、禽流感也還沒有退燒，除了東南亞
國家、日本東北部的茨城縣、也爆發了禽流感疫情，官員今天到養雞場、
撲殺了兩萬五千隻病雞、並且展開消毒工作。這次爆發禽流感的地區，位
於日本本州東北部的一處養雞場，這也是日本將近兩年來傳出的第五起禽
流感案例，日本官員27號前往該養雞場展開撲殺2萬5千隻病雞以及消
毒工作，同時開始調查感染來源。B$日本內閣官房長官細田博之儘管如
此，茨城縣政府以及農林水產省已經下令，這座養雞場以及鄰近的17家
養雞場，暫停運送雞隻與雞蛋，經營養雞場的家族與員工共9人，26號
晚間也進行了黏膜取樣檢驗。這次禽流感的病毒為H5N2，比起去年爆
發疫情時的H5N1要弱，H5N1會人畜共通傳染，在越南，泰國，柬
埔寨造成54人死亡，但目前為止，還沒有人類感染H5N2病毒的案例
。狂牛病的新聞正在熱頭，但就在同時、禽流感也還沒有退燒，除了東南
亞國家、日本東北部的茨城縣、也爆發了禽流感疫情，官員今天到養雞場
、撲殺了兩萬五千隻病雞、並且展開消毒工作。這次爆發禽流感的地區，
位於日本本州東北部的一處養雞場，這也是日本將近兩年來傳出的第五起
禽流感案例，日本官員27號前往該養雞場展開撲殺2萬5千隻病雞以及
消毒工作，同時開始調查感染來源。B$日本內閣官房長官細田博之儘管
如此，茨城縣政府以及農林水產省已經下令，這座養雞場以及鄰近的17
家養雞場，暫停運送雞隻與雞蛋，經營養雞場的家族與員工共9人，26
號晚間也進行了黏膜取樣檢驗。這次禽流感的病毒為H5N2，比起去年
爆發疫情時的H5N1要弱，H5N1會人畜共通傳染，在越南，泰國，
柬埔寨造成54人死亡，但目前為止，還沒有人類感染H5N2病毒的案
例。狂牛病的新聞正在熱頭，但就在同時、禽流感也還沒有退燒，除了東
南亞國家、日本東北部的茨城縣、也爆發了禽流感疫情，官員今天到養雞
場、撲殺了兩萬五千隻病雞、並且展開消毒工作。這次爆發禽流感的地區
，位於日本本州東北部的一處養雞場，這也是日本將近兩年來傳出的第五
起禽流感案例，日本官員27號前往該養雞場展開撲殺2萬5千隻病雞以
及消毒工作，同時開始調查感染來源。B$日本內閣官房長官細田博之儘
管如此，茨城縣政府以及農林水產省已經下令，這座養雞場以及鄰近的1
7家養雞場，暫停運送雞隻與雞蛋，經營養雞場的家族與員工共9人，2
6號晚間也進行了黏膜取樣檢驗。這次禽流感的病毒為H5N2，比起去
年爆發疫情時的H5N1要弱，H5N1會人畜共通傳染，在越南，泰國
，柬埔寨造成54人死亡，但目前為止，還沒有人類感染H5N2病毒的
案例。狂牛病的新聞正在熱頭，但就在同時、禽流感也還沒有退燒，除了
東南亞國家、日本東北部的茨城縣、也爆發了禽流感疫情，官員今天到養
雞場、撲殺了兩萬五千隻病雞、並且展開消毒工作。這次爆發禽流感的地
區，位於日本本州東北部的一處養雞場，這也是日本將近兩年來傳出的第
五起禽流感案例，日本官員27號前往該養雞場展開撲殺2萬5千隻病雞
以及消毒工作，同時開始調查感染來源。B$日本內閣官房長官細田博之
儘管如此，茨城縣政府以及農林水產省已經下令，這座養雞場以及鄰近的
17家養雞場，暫停運送雞隻與雞蛋，經營養雞場的家族與員工共9人，
26號晚間也進行了黏膜取樣檢驗。這次禽流感的病毒為H5N2，比起
去年爆發疫情時的H5N1要弱，H5N1會人畜共通傳染，在越南，泰
國，柬埔寨造成54人死亡，但目前為止，還沒有人類感染H5N2病毒
的案例。
