您一定還記得，去年十二月廿六號，奪走至少二十萬條人命的南亞海嘯，
到現在已經屆滿半年．雖然重建工作不斷進行．不過即使經過了六個月，
曾經經歷過大海嘯的民眾，還是餘悸猶存。在這場大海嘯中，受災最嚴重
的印尼亞齊省，25號在首府班達亞齊一座清真寺外面，舉行簡單的紀念
活動。包括救災人員，政府官員和當地民眾都前往參加。亞齊重建首長馬
庫蘇布洛托感謝各界的援助，也表示會盡力做好重建工作。亞齊重建首長
馬庫蘇布洛托馬庫蘇布洛托也表示，未來他們將進行172項包括房舍，
學校，衛生診所等的重建計畫，所需的經費也已經撥款下來。至於同樣受
創嚴重的泰國普吉島地區，在大海嘯半年後，平常居民賴以維生的觀光業
依舊沒有太多起色。巴東紀念品店店東范文賽另外斯里蘭卡政府，24號
也和國內分離主義份子，坦米爾之虎簽定協定，雙方將平均分攤約900
億台幣的國際救災金，讓斯里蘭卡各地的災民，都有機會接受幫助。而在
印度，許多偏遠鄉鎮，在交通不便的情況下，災民的生活情況依然艱苦，
讓他們感到相當無奈。儘管各國政府和民眾發揮愛心，提供大約3900
億台幣的災後重建經費。但是面對政府效率不佳，貪污，交通設備不良等
各種情況下，這些海嘯災民想回到以前的生活，還有很長一段路要走。您
一定還記得，去年十二月廿六號，奪走至少二十萬條人命的南亞海嘯，到
現在已經屆滿半年．雖然重建工作不斷進行．不過即使經過了六個月，曾
經經歷過大海嘯的民眾，還是餘悸猶存。在這場大海嘯中，受災最嚴重的
印尼亞齊省，25號在首府班達亞齊一座清真寺外面，舉行簡單的紀念活
動。包括救災人員，政府官員和當地民眾都前往參加。亞齊重建首長馬庫
蘇布洛托感謝各界的援助，也表示會盡力做好重建工作。亞齊重建首長馬
庫蘇布洛托馬庫蘇布洛托也表示，未來他們將進行172項包括房舍，學
校，衛生診所等的重建計畫，所需的經費也已經撥款下來。至於同樣受創
嚴重的泰國普吉島地區，在大海嘯半年後，平常居民賴以維生的觀光業依
舊沒有太多起色。巴東紀念品店店東范文賽另外斯里蘭卡政府，24號也
和國內分離主義份子，坦米爾之虎簽定協定，雙方將平均分攤約900億
台幣的國際救災金，讓斯里蘭卡各地的災民，都有機會接受幫助。而在印
度，許多偏遠鄉鎮，在交通不便的情況下，災民的生活情況依然艱苦，讓
他們感到相當無奈。儘管各國政府和民眾發揮愛心，提供大約3900億
台幣的災後重建經費。但是面對政府效率不佳，貪污，交通設備不良等各
種情況下，這些海嘯災民想回到以前的生活，還有很長一段路要走。您一
定還記得，去年十二月廿六號，奪走至少二十萬條人命的南亞海嘯，到現
在已經屆滿半年．雖然重建工作不斷進行．不過即使經過了六個月，曾經
經歷過大海嘯的民眾，還是餘悸猶存。在這場大海嘯中，受災最嚴重的印
尼亞齊省，25號在首府班達亞齊一座清真寺外面，舉行簡單的紀念活動
。包括救災人員，政府官員和當地民眾都前往參加。亞齊重建首長馬庫蘇
布洛托感謝各界的援助，也表示會盡力做好重建工作。亞齊重建首長馬庫
蘇布洛托馬庫蘇布洛托也表示，未來他們將進行172項包括房舍，學校
，衛生診所等的重建計畫，所需的經費也已經撥款下來。至於同樣受創嚴
重的泰國普吉島地區，在大海嘯半年後，平常居民賴以維生的觀光業依舊
沒有太多起色。巴東紀念品店店東范文賽另外斯里蘭卡政府，24號也和
國內分離主義份子，坦米爾之虎簽定協定，雙方將平均分攤約900億台
幣的國際救災金，讓斯里蘭卡各地的災民，都有機會接受幫助。而在印度
，許多偏遠鄉鎮，在交通不便的情況下，災民的生活情況依然艱苦，讓他
們感到相當無奈。儘管各國政府和民眾發揮愛心，提供大約3900億台
幣的災後重建經費。但是面對政府效率不佳，貪污，交通設備不良等各種
情況下，這些海嘯災民想回到以前的生活，還有很長一段路要走。您一定
還記得，去年十二月廿六號，奪走至少二十萬條人命的南亞海嘯，到現在
已經屆滿半年．雖然重建工作不斷進行．不過即使經過了六個月，曾經經
歷過大海嘯的民眾，還是餘悸猶存。在這場大海嘯中，受災最嚴重的印尼
亞齊省，25號在首府班達亞齊一座清真寺外面，舉行簡單的紀念活動。
包括救災人員，政府官員和當地民眾都前往參加。亞齊重建首長馬庫蘇布
洛托感謝各界的援助，也表示會盡力做好重建工作。亞齊重建首長馬庫蘇
布洛托馬庫蘇布洛托也表示，未來他們將進行172項包括房舍，學校，
衛生診所等的重建計畫，所需的經費也已經撥款下來。至於同樣受創嚴重
的泰國普吉島地區，在大海嘯半年後，平常居民賴以維生的觀光業依舊沒
有太多起色。巴東紀念品店店東范文賽另外斯里蘭卡政府，24號也和國
內分離主義份子，坦米爾之虎簽定協定，雙方將平均分攤約900億台幣
的國際救災金，讓斯里蘭卡各地的災民，都有機會接受幫助。而在印度，
許多偏遠鄉鎮，在交通不便的情況下，災民的生活情況依然艱苦，讓他們
感到相當無奈。儘管各國政府和民眾發揮愛心，提供大約3900億台幣
的災後重建經費。但是面對政府效率不佳，貪污，交通設備不良等各種情
況下，這些海嘯災民想回到以前的生活，還有很長一段路要走。您一定還
記得，去年十二月廿六號，奪走至少二十萬條人命的南亞海嘯，到現在已
經屆滿半年．雖然重建工作不斷進行．不過即使經過了六個月，曾經經歷
過大海嘯的民眾，還是餘悸猶存。在這場大海嘯中，受災最嚴重的印尼亞
齊省，25號在首府班達亞齊一座清真寺外面，舉行簡單的紀念活動。包
括救災人員，政府官員和當地民眾都前往參加。亞齊重建首長馬庫蘇布洛
托感謝各界的援助，也表示會盡力做好重建工作。亞齊重建首長馬庫蘇布
洛托馬庫蘇布洛托也表示，未來他們將進行172項包括房舍，學校，衛
生診所等的重建計畫，所需的經費也已經撥款下來。至於同樣受創嚴重的
泰國普吉島地區，在大海嘯半年後，平常居民賴以維生的觀光業依舊沒有
太多起色。巴東紀念品店店東范文賽另外斯里蘭卡政府，24號也和國內
分離主義份子，坦米爾之虎簽定協定，雙方將平均分攤約900億台幣的
國際救災金，讓斯里蘭卡各地的災民，都有機會接受幫助。而在印度，許
多偏遠鄉鎮，在交通不便的情況下，災民的生活情況依然艱苦，讓他們感
到相當無奈。儘管各國政府和民眾發揮愛心，提供大約3900億台幣的
災後重建經費。但是面對政府效率不佳，貪污，交通設備不良等各種情況
下，這些海嘯災民想回到以前的生活，還有很長一段路要走。您一定還記
得，去年十二月廿六號，奪走至少二十萬條人命的南亞海嘯，到現在已經
屆滿半年．雖然重建工作不斷進行．不過即使經過了六個月，曾經經歷過
大海嘯的民眾，還是餘悸猶存。在這場大海嘯中，受災最嚴重的印尼亞齊
省，25號在首府班達亞齊一座清真寺外面，舉行簡單的紀念活動。包括
救災人員，政府官員和當地民眾都前往參加。亞齊重建首長馬庫蘇布洛托
感謝各界的援助，也表示會盡力做好重建工作。亞齊重建首長馬庫蘇布洛
托馬庫蘇布洛托也表示，未來他們將進行172項包括房舍，學校，衛生
診所等的重建計畫，所需的經費也已經撥款下來。至於同樣受創嚴重的泰
國普吉島地區，在大海嘯半年後，平常居民賴以維生的觀光業依舊沒有太
多起色。巴東紀念品店店東范文賽另外斯里蘭卡政府，24號也和國內分
離主義份子，坦米爾之虎簽定協定，雙方將平均分攤約900億台幣的國
際救災金，讓斯里蘭卡各地的災民，都有機會接受幫助。而在印度，許多
偏遠鄉鎮，在交通不便的情況下，災民的生活情況依然艱苦，讓他們感到
相當無奈。儘管各國政府和民眾發揮愛心，提供大約3900億台幣的災
後重建經費。但是面對政府效率不佳，貪污，交通設備不良等各種情況下
，這些海嘯災民想回到以前的生活，還有很長一段路要走。您一定還記得
，去年十二月廿六號，奪走至少二十萬條人命的南亞海嘯，到現在已經屆
滿半年．雖然重建工作不斷進行．不過即使經過了六個月，曾經經歷過大
海嘯的民眾，還是餘悸猶存。在這場大海嘯中，受災最嚴重的印尼亞齊省
，25號在首府班達亞齊一座清真寺外面，舉行簡單的紀念活動。包括救
災人員，政府官員和當地民眾都前往參加。亞齊重建首長馬庫蘇布洛托感
謝各界的援助，也表示會盡力做好重建工作。亞齊重建首長馬庫蘇布洛托
馬庫蘇布洛托也表示，未來他們將進行172項包括房舍，學校，衛生診
所等的重建計畫，所需的經費也已經撥款下來。至於同樣受創嚴重的泰國
普吉島地區，在大海嘯半年後，平常居民賴以維生的觀光業依舊沒有太多
起色。巴東紀念品店店東范文賽另外斯里蘭卡政府，24號也和國內分離
主義份子，坦米爾之虎簽定協定，雙方將平均分攤約900億台幣的國際
救災金，讓斯里蘭卡各地的災民，都有機會接受幫助。而在印度，許多偏
遠鄉鎮，在交通不便的情況下，災民的生活情況依然艱苦，讓他們感到相
當無奈。儘管各國政府和民眾發揮愛心，提供大約3900億台幣的災後
重建經費。但是面對政府效率不佳，貪污，交通設備不良等各種情況下，
這些海嘯災民想回到以前的生活，還有很長一段路要走。您一定還記得，
去年十二月廿六號，奪走至少二十萬條人命的南亞海嘯，到現在已經屆滿
半年．雖然重建工作不斷進行．不過即使經過了六個月，曾經經歷過大海
嘯的民眾，還是餘悸猶存。在這場大海嘯中，受災最嚴重的印尼亞齊省，
25號在首府班達亞齊一座清真寺外面，舉行簡單的紀念活動。包括救災
人員，政府官員和當地民眾都前往參加。亞齊重建首長馬庫蘇布洛托感謝
各界的援助，也表示會盡力做好重建工作。亞齊重建首長馬庫蘇布洛托馬
庫蘇布洛托也表示，未來他們將進行172項包括房舍，學校，衛生診所
等的重建計畫，所需的經費也已經撥款下來。至於同樣受創嚴重的泰國普
吉島地區，在大海嘯半年後，平常居民賴以維生的觀光業依舊沒有太多起
色。巴東紀念品店店東范文賽另外斯里蘭卡政府，24號也和國內分離主
義份子，坦米爾之虎簽定協定，雙方將平均分攤約900億台幣的國際救
災金，讓斯里蘭卡各地的災民，都有機會接受幫助。而在印度，許多偏遠
鄉鎮，在交通不便的情況下，災民的生活情況依然艱苦，讓他們感到相當
無奈。儘管各國政府和民眾發揮愛心，提供大約3900億台幣的災後重
建經費。但是面對政府效率不佳，貪污，交通設備不良等各種情況下，這
些海嘯災民想回到以前的生活，還有很長一段路要走。您一定還記得，去
年十二月廿六號，奪走至少二十萬條人命的南亞海嘯，到現在已經屆滿半
年．雖然重建工作不斷進行．不過即使經過了六個月，曾經經歷過大海嘯
的民眾，還是餘悸猶存。在這場大海嘯中，受災最嚴重的印尼亞齊省，2
5號在首府班達亞齊一座清真寺外面，舉行簡單的紀念活動。包括救災人
員，政府官員和當地民眾都前往參加。亞齊重建首長馬庫蘇布洛托感謝各
界的援助，也表示會盡力做好重建工作。亞齊重建首長馬庫蘇布洛托馬庫
蘇布洛托也表示，未來他們將進行172項包括房舍，學校，衛生診所等
的重建計畫，所需的經費也已經撥款下來。至於同樣受創嚴重的泰國普吉
島地區，在大海嘯半年後，平常居民賴以維生的觀光業依舊沒有太多起色
。巴東紀念品店店東范文賽另外斯里蘭卡政府，24號也和國內分離主義
份子，坦米爾之虎簽定協定，雙方將平均分攤約900億台幣的國際救災
金，讓斯里蘭卡各地的災民，都有機會接受幫助。而在印度，許多偏遠鄉
鎮，在交通不便的情況下，災民的生活情況依然艱苦，讓他們感到相當無
奈。儘管各國政府和民眾發揮愛心，提供大約3900億台幣的災後重建
經費。但是面對政府效率不佳，貪污，交通設備不良等各種情況下，這些
海嘯災民想回到以前的生活，還有很長一段路要走。您一定還記得，去年
十二月廿六號，奪走至少二十萬條人命的南亞海嘯，到現在已經屆滿半年
．雖然重建工作不斷進行．不過即使經過了六個月，曾經經歷過大海嘯的
民眾，還是餘悸猶存。在這場大海嘯中，受災最嚴重的印尼亞齊省，25
號在首府班達亞齊一座清真寺外面，舉行簡單的紀念活動。包括救災人員
，政府官員和當地民眾都前往參加。亞齊重建首長馬庫蘇布洛托感謝各界
的援助，也表示會盡力做好重建工作。亞齊重建首長馬庫蘇布洛托馬庫蘇
布洛托也表示，未來他們將進行172項包括房舍，學校，衛生診所等的
重建計畫，所需的經費也已經撥款下來。至於同樣受創嚴重的泰國普吉島
地區，在大海嘯半年後，平常居民賴以維生的觀光業依舊沒有太多起色。
巴東紀念品店店東范文賽另外斯里蘭卡政府，24號也和國內分離主義份
子，坦米爾之虎簽定協定，雙方將平均分攤約900億台幣的國際救災金
，讓斯里蘭卡各地的災民，都有機會接受幫助。而在印度，許多偏遠鄉鎮
，在交通不便的情況下，災民的生活情況依然艱苦，讓他們感到相當無奈
。儘管各國政府和民眾發揮愛心，提供大約3900億台幣的災後重建經
費。但是面對政府效率不佳，貪污，交通設備不良等各種情況下，這些海
嘯災民想回到以前的生活，還有很長一段路要走。
