一樣也是需要代代相傳的另一種技藝，煉金術。台灣金瓜石的黃金工業聞
名國際，不過現在已經很難看見實際的煉金過程，有一位煉金的老師父陳
石成，在我們記者的採訪下，特別公開展現這項獨門絕技，我們趕快來看
看。黃金美麗，但是如何從礦土中取出黃金，一直讓人好奇。金瓜石的阿
成師十三歲就進入礦坑工作，對於點石成金的煉金術，成為國內少數實際
做過的煉金師，在他特別的展示下，讓人看見由土變金的美麗過程。金瓜
石在以往黃金工業重鎮，變成美麗的觀光山城，阿成師也希望藉由煉金術
的展示，提昇金瓜石旅遊的人文內涵，讓他的故鄉有不一樣的未來。在金
瓜石沒落多年之後，觀光產業的著不同的前景，阿成師的這群老礦工，也
希望在新時代來臨之時，找出屬於居民的社區發展方向，讓金瓜石成為不
再無言的山丘。公視新聞郭志榮陳添寶採訪報導一樣也是需要代代相傳的
另一種技藝，煉金術。台灣金瓜石的黃金工業聞名國際，不過現在已經很
難看見實際的煉金過程，有一位煉金的老師父陳石成，在我們記者的採訪
下，特別公開展現這項獨門絕技，我們趕快來看看。黃金美麗，但是如何
從礦土中取出黃金，一直讓人好奇。金瓜石的阿成師十三歲就進入礦坑工
作，對於點石成金的煉金術，成為國內少數實際做過的煉金師，在他特別
的展示下，讓人看見由土變金的美麗過程。金瓜石在以往黃金工業重鎮，
變成美麗的觀光山城，阿成師也希望藉由煉金術的展示，提昇金瓜石旅遊
的人文內涵，讓他的故鄉有不一樣的未來。在金瓜石沒落多年之後，觀光
產業的著不同的前景，阿成師的這群老礦工，也希望在新時代來臨之時，
找出屬於居民的社區發展方向，讓金瓜石成為不再無言的山丘。公視新聞
郭志榮陳添寶採訪報導一樣也是需要代代相傳的另一種技藝，煉金術。台
灣金瓜石的黃金工業聞名國際，不過現在已經很難看見實際的煉金過程，
有一位煉金的老師父陳石成，在我們記者的採訪下，特別公開展現這項獨
門絕技，我們趕快來看看。黃金美麗，但是如何從礦土中取出黃金，一直
讓人好奇。金瓜石的阿成師十三歲就進入礦坑工作，對於點石成金的煉金
術，成為國內少數實際做過的煉金師，在他特別的展示下，讓人看見由土
變金的美麗過程。金瓜石在以往黃金工業重鎮，變成美麗的觀光山城，阿
成師也希望藉由煉金術的展示，提昇金瓜石旅遊的人文內涵，讓他的故鄉
有不一樣的未來。在金瓜石沒落多年之後，觀光產業的著不同的前景，阿
成師的這群老礦工，也希望在新時代來臨之時，找出屬於居民的社區發展
方向，讓金瓜石成為不再無言的山丘。公視新聞郭志榮陳添寶採訪報導一
樣也是需要代代相傳的另一種技藝，煉金術。台灣金瓜石的黃金工業聞名
國際，不過現在已經很難看見實際的煉金過程，有一位煉金的老師父陳石
成，在我們記者的採訪下，特別公開展現這項獨門絕技，我們趕快來看看
。黃金美麗，但是如何從礦土中取出黃金，一直讓人好奇。金瓜石的阿成
師十三歲就進入礦坑工作，對於點石成金的煉金術，成為國內少數實際做
過的煉金師，在他特別的展示下，讓人看見由土變金的美麗過程。金瓜石
在以往黃金工業重鎮，變成美麗的觀光山城，阿成師也希望藉由煉金術的
展示，提昇金瓜石旅遊的人文內涵，讓他的故鄉有不一樣的未來。在金瓜
石沒落多年之後，觀光產業的著不同的前景，阿成師的這群老礦工，也希
望在新時代來臨之時，找出屬於居民的社區發展方向，讓金瓜石成為不再
無言的山丘。公視新聞郭志榮陳添寶採訪報導一樣也是需要代代相傳的另
一種技藝，煉金術。台灣金瓜石的黃金工業聞名國際，不過現在已經很難
看見實際的煉金過程，有一位煉金的老師父陳石成，在我們記者的採訪下
，特別公開展現這項獨門絕技，我們趕快來看看。黃金美麗，但是如何從
礦土中取出黃金，一直讓人好奇。金瓜石的阿成師十三歲就進入礦坑工作
，對於點石成金的煉金術，成為國內少數實際做過的煉金師，在他特別的
展示下，讓人看見由土變金的美麗過程。金瓜石在以往黃金工業重鎮，變
成美麗的觀光山城，阿成師也希望藉由煉金術的展示，提昇金瓜石旅遊的
人文內涵，讓他的故鄉有不一樣的未來。在金瓜石沒落多年之後，觀光產
業的著不同的前景，阿成師的這群老礦工，也希望在新時代來臨之時，找
出屬於居民的社區發展方向，讓金瓜石成為不再無言的山丘。公視新聞郭
志榮陳添寶採訪報導一樣也是需要代代相傳的另一種技藝，煉金術。台灣
金瓜石的黃金工業聞名國際，不過現在已經很難看見實際的煉金過程，有
一位煉金的老師父陳石成，在我們記者的採訪下，特別公開展現這項獨門
絕技，我們趕快來看看。黃金美麗，但是如何從礦土中取出黃金，一直讓
人好奇。金瓜石的阿成師十三歲就進入礦坑工作，對於點石成金的煉金術
，成為國內少數實際做過的煉金師，在他特別的展示下，讓人看見由土變
金的美麗過程。金瓜石在以往黃金工業重鎮，變成美麗的觀光山城，阿成
師也希望藉由煉金術的展示，提昇金瓜石旅遊的人文內涵，讓他的故鄉有
不一樣的未來。在金瓜石沒落多年之後，觀光產業的著不同的前景，阿成
師的這群老礦工，也希望在新時代來臨之時，找出屬於居民的社區發展方
向，讓金瓜石成為不再無言的山丘。公視新聞郭志榮陳添寶採訪報導一樣
也是需要代代相傳的另一種技藝，煉金術。台灣金瓜石的黃金工業聞名國
際，不過現在已經很難看見實際的煉金過程，有一位煉金的老師父陳石成
，在我們記者的採訪下，特別公開展現這項獨門絕技，我們趕快來看看。
黃金美麗，但是如何從礦土中取出黃金，一直讓人好奇。金瓜石的阿成師
十三歲就進入礦坑工作，對於點石成金的煉金術，成為國內少數實際做過
的煉金師，在他特別的展示下，讓人看見由土變金的美麗過程。金瓜石在
以往黃金工業重鎮，變成美麗的觀光山城，阿成師也希望藉由煉金術的展
示，提昇金瓜石旅遊的人文內涵，讓他的故鄉有不一樣的未來。在金瓜石
沒落多年之後，觀光產業的著不同的前景，阿成師的這群老礦工，也希望
在新時代來臨之時，找出屬於居民的社區發展方向，讓金瓜石成為不再無
言的山丘。公視新聞郭志榮陳添寶採訪報導
