狂牛症對人體的影響、可能很長一段時間之後才會浮現、而時間對醫學來
說、也經常是一大挑戰。台灣在二十年前、領先全球讓新生兒接種B型肝
炎疫苗，但是台大最新的研究卻發現、在接種十五到十八年之後、大約兩
成的民眾、已經沒有抗體跟免疫力、隨時有被傳染的風險。醫界也公開呼
籲政府、趕快制定辦法、把這個大漏洞補起來。國內每位新生寶寶，都會
接種B型肝炎疫苗，希望能一輩子一勞永逸，避免感染b肝，不過，台大
醫院追蹤發現，b肝疫苗的保護力，在十年內都是有效，可是從第十五年
開始，效力就打了問號，有百分之三沒有免疫力，十五年到十八年，更高
達兩成沒有效力，這代表時間越久，疫苗效力就越差醫師建議，要在十五
歲前，趁著免疫記憶還沒消失，趕快補打疫苗，就可以提升抗體，效力可
以再維持二十年，衛生署疾病管制局也將在最短時間，會同專家討論，希
望能將日本腦炎疫苗，也列入補接種的範圍內B型肝炎是引發肝癌的主因
，傳染途徑是透過母子垂直感染，性行為還有輸血所造成，目前預防B肝
，疫苗還是最有效的方法，另外平常也要作好防護，杜絕傳染來源，就可
以預防感染B肝狂牛症對人體的影響、可能很長一段時間之後才會浮現、
而時間對醫學來說、也經常是一大挑戰。台灣在二十年前、領先全球讓新
生兒接種B型肝炎疫苗，但是台大最新的研究卻發現、在接種十五到十八
年之後、大約兩成的民眾、已經沒有抗體跟免疫力、隨時有被傳染的風險
。醫界也公開呼籲政府、趕快制定辦法、把這個大漏洞補起來。國內每位
新生寶寶，都會接種B型肝炎疫苗，希望能一輩子一勞永逸，避免感染b
肝，不過，台大醫院追蹤發現，b肝疫苗的保護力，在十年內都是有效，
可是從第十五年開始，效力就打了問號，有百分之三沒有免疫力，十五年
到十八年，更高達兩成沒有效力，這代表時間越久，疫苗效力就越差醫師
建議，要在十五歲前，趁著免疫記憶還沒消失，趕快補打疫苗，就可以提
升抗體，效力可以再維持二十年，衛生署疾病管制局也將在最短時間，會
同專家討論，希望能將日本腦炎疫苗，也列入補接種的範圍內B型肝炎是
引發肝癌的主因，傳染途徑是透過母子垂直感染，性行為還有輸血所造成
，目前預防B肝，疫苗還是最有效的方法，另外平常也要作好防護，杜絕
傳染來源，就可以預防感染B肝狂牛症對人體的影響、可能很長一段時間
之後才會浮現、而時間對醫學來說、也經常是一大挑戰。台灣在二十年前
、領先全球讓新生兒接種B型肝炎疫苗，但是台大最新的研究卻發現、在
接種十五到十八年之後、大約兩成的民眾、已經沒有抗體跟免疫力、隨時
有被傳染的風險。醫界也公開呼籲政府、趕快制定辦法、把這個大漏洞補
起來。國內每位新生寶寶，都會接種B型肝炎疫苗，希望能一輩子一勞永
逸，避免感染b肝，不過，台大醫院追蹤發現，b肝疫苗的保護力，在十
年內都是有效，可是從第十五年開始，效力就打了問號，有百分之三沒有
免疫力，十五年到十八年，更高達兩成沒有效力，這代表時間越久，疫苗
效力就越差醫師建議，要在十五歲前，趁著免疫記憶還沒消失，趕快補打
疫苗，就可以提升抗體，效力可以再維持二十年，衛生署疾病管制局也將
在最短時間，會同專家討論，希望能將日本腦炎疫苗，也列入補接種的範
圍內B型肝炎是引發肝癌的主因，傳染途徑是透過母子垂直感染，性行為
還有輸血所造成，目前預防B肝，疫苗還是最有效的方法，另外平常也要
作好防護，杜絕傳染來源，就可以預防感染B肝狂牛症對人體的影響、可
能很長一段時間之後才會浮現、而時間對醫學來說、也經常是一大挑戰。
台灣在二十年前、領先全球讓新生兒接種B型肝炎疫苗，但是台大最新的
研究卻發現、在接種十五到十八年之後、大約兩成的民眾、已經沒有抗體
跟免疫力、隨時有被傳染的風險。醫界也公開呼籲政府、趕快制定辦法、
把這個大漏洞補起來。國內每位新生寶寶，都會接種B型肝炎疫苗，希望
能一輩子一勞永逸，避免感染b肝，不過，台大醫院追蹤發現，b肝疫苗
的保護力，在十年內都是有效，可是從第十五年開始，效力就打了問號，
有百分之三沒有免疫力，十五年到十八年，更高達兩成沒有效力，這代表
時間越久，疫苗效力就越差醫師建議，要在十五歲前，趁著免疫記憶還沒
消失，趕快補打疫苗，就可以提升抗體，效力可以再維持二十年，衛生署
疾病管制局也將在最短時間，會同專家討論，希望能將日本腦炎疫苗，也
列入補接種的範圍內B型肝炎是引發肝癌的主因，傳染途徑是透過母子垂
直感染，性行為還有輸血所造成，目前預防B肝，疫苗還是最有效的方法
，另外平常也要作好防護，杜絕傳染來源，就可以預防感染B肝
