您一定還記得，去年十二月廿六號，奪走至少二十萬條人命的南亞海嘯
，到現在已經屆滿半年．雖然重建工作不斷進行．不過即使經過了六
個月，曾經經歷過大海嘯的民眾，還是餘悸猶存。
在這場大海嘯中，受災最嚴重的印尼亞齊省，25號在首府班達亞齊一
座清真寺外面，舉行簡單的紀念活動。
包括救災人員，政府官員和當地民眾都前往參加。
亞齊重建首長馬庫蘇布洛托感謝各界的援助，也表示會盡力做好重建工
作。
亞齊重建首長馬庫蘇布洛托馬庫蘇布洛托也表示，未來他們將進行17
2項包括房舍，學校，衛生診所等的重建計畫，所需的經費也已經撥
款下來。
至於同樣受創嚴重的泰國普吉島地區，在大海嘯半年後，平常居民賴以
維生的觀光業依舊沒有太多起色。
巴東紀念品店店東范文賽另外斯里蘭卡政府，24號也和國內分離主義
份子，坦米爾之虎簽定協定，雙方將平均分攤約900億台幣的國際
救災金，讓斯里蘭卡各地的災民，都有機會接受幫助。
而在印度，許多偏遠鄉鎮，在交通不便的情況下，災民的生活情況依然
艱苦，讓他們感到相當無奈。
儘管各國政府和民眾發揮愛心，提供大約3900億台幣的災後重建經
費。
但是面對政府效率不佳，貪污，交通設備不良等各種情況下，這些海嘯
災民想回到以前的生活，還有很長一段路要走。
