前輩舞蹈家蔡瑞月五月底病逝在澳洲，今天起，蔡瑞月舞蹈社舉辦了文物
展、來追念這位台灣舞蹈界的先驅，不過，蔡瑞月生前的三大願望之一、
也就是重建後的舞蹈社經營權、卻一直無法簽定，對此，市府方面則表示
，目前卡在市議會這一關，他們已經上公文，最快這禮拜內可決定簽約事
宜。年輕的舞者以舞蹈，來向台灣舞蹈界的老前輩蔡瑞月致意，而牆上一
張張珍貴的照片，還有舞衣舞鞋，更細數了蔡瑞月對於台灣現代舞的貢獻
。蔡瑞月舞蹈社兩年前重建完成，而蔡瑞月基金會也在去年四月標下了優
先議約權，不過，先前由於基金會一度堅持擁有蔡瑞月生命歷史的解釋權
，和所有權人台北市政府相持不下，讓舞蹈社經營權的約，遲遲無法簽下
，基金會表示，蔡瑞月生前的三大願望之一，就是希望能儘快簽下經營權
，讓舞蹈社開始營運。基金會表示，目前他們已經完全放棄擁有文物的解
釋權，希望可以和政府趕快簽約，好讓蔡瑞月入土為安，但市府方面表示
，目前卡在市議會還未通過「市有財產經營委託自治條例」。文化局表示
已經向上提出簽呈，希望取得市府以及議會的同意，以折衷的方式，先行
簽約，由於明天蔡瑞月的骨灰將回到台灣，基金會方面希望市府趕快做出
決定，完成這位前輩舞蹈家、心中惦記多年的遺願。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導前輩舞蹈家蔡瑞月五月底病逝在澳洲，今天起，蔡瑞月舞蹈
社舉辦了文物展、來追念這位台灣舞蹈界的先驅，不過，蔡瑞月生前的三
大願望之一、也就是重建後的舞蹈社經營權、卻一直無法簽定，對此，市
府方面則表示，目前卡在市議會這一關，他們已經上公文，最快這禮拜內
可決定簽約事宜。年輕的舞者以舞蹈，來向台灣舞蹈界的老前輩蔡瑞月致
意，而牆上一張張珍貴的照片，還有舞衣舞鞋，更細數了蔡瑞月對於台灣
現代舞的貢獻。蔡瑞月舞蹈社兩年前重建完成，而蔡瑞月基金會也在去年
四月標下了優先議約權，不過，先前由於基金會一度堅持擁有蔡瑞月生命
歷史的解釋權，和所有權人台北市政府相持不下，讓舞蹈社經營權的約，
遲遲無法簽下，基金會表示，蔡瑞月生前的三大願望之一，就是希望能儘
快簽下經營權，讓舞蹈社開始營運。基金會表示，目前他們已經完全放棄
擁有文物的解釋權，希望可以和政府趕快簽約，好讓蔡瑞月入土為安，但
市府方面表示，目前卡在市議會還未通過「市有財產經營委託自治條例」
。文化局表示已經向上提出簽呈，希望取得市府以及議會的同意，以折衷
的方式，先行簽約，由於明天蔡瑞月的骨灰將回到台灣，基金會方面希望
市府趕快做出決定，完成這位前輩舞蹈家、心中惦記多年的遺願。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩舞蹈家蔡瑞月五月底病逝在澳洲，今天起
，蔡瑞月舞蹈社舉辦了文物展、來追念這位台灣舞蹈界的先驅，不過，蔡
瑞月生前的三大願望之一、也就是重建後的舞蹈社經營權、卻一直無法簽
定，對此，市府方面則表示，目前卡在市議會這一關，他們已經上公文，
最快這禮拜內可決定簽約事宜。年輕的舞者以舞蹈，來向台灣舞蹈界的老
前輩蔡瑞月致意，而牆上一張張珍貴的照片，還有舞衣舞鞋，更細數了蔡
瑞月對於台灣現代舞的貢獻。蔡瑞月舞蹈社兩年前重建完成，而蔡瑞月基
金會也在去年四月標下了優先議約權，不過，先前由於基金會一度堅持擁
有蔡瑞月生命歷史的解釋權，和所有權人台北市政府相持不下，讓舞蹈社
經營權的約，遲遲無法簽下，基金會表示，蔡瑞月生前的三大願望之一，
就是希望能儘快簽下經營權，讓舞蹈社開始營運。基金會表示，目前他們
已經完全放棄擁有文物的解釋權，希望可以和政府趕快簽約，好讓蔡瑞月
入土為安，但市府方面表示，目前卡在市議會還未通過「市有財產經營委
託自治條例」。文化局表示已經向上提出簽呈，希望取得市府以及議會的
同意，以折衷的方式，先行簽約，由於明天蔡瑞月的骨灰將回到台灣，基
金會方面希望市府趕快做出決定，完成這位前輩舞蹈家、心中惦記多年的
遺願。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩舞蹈家蔡瑞月五月底病逝在
澳洲，今天起，蔡瑞月舞蹈社舉辦了文物展、來追念這位台灣舞蹈界的先
驅，不過，蔡瑞月生前的三大願望之一、也就是重建後的舞蹈社經營權、
卻一直無法簽定，對此，市府方面則表示，目前卡在市議會這一關，他們
已經上公文，最快這禮拜內可決定簽約事宜。年輕的舞者以舞蹈，來向台
灣舞蹈界的老前輩蔡瑞月致意，而牆上一張張珍貴的照片，還有舞衣舞鞋
，更細數了蔡瑞月對於台灣現代舞的貢獻。蔡瑞月舞蹈社兩年前重建完成
，而蔡瑞月基金會也在去年四月標下了優先議約權，不過，先前由於基金
會一度堅持擁有蔡瑞月生命歷史的解釋權，和所有權人台北市政府相持不
下，讓舞蹈社經營權的約，遲遲無法簽下，基金會表示，蔡瑞月生前的三
大願望之一，就是希望能儘快簽下經營權，讓舞蹈社開始營運。基金會表
示，目前他們已經完全放棄擁有文物的解釋權，希望可以和政府趕快簽約
，好讓蔡瑞月入土為安，但市府方面表示，目前卡在市議會還未通過「市
有財產經營委託自治條例」。文化局表示已經向上提出簽呈，希望取得市
府以及議會的同意，以折衷的方式，先行簽約，由於明天蔡瑞月的骨灰將
回到台灣，基金會方面希望市府趕快做出決定，完成這位前輩舞蹈家、心
中惦記多年的遺願。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩舞蹈家蔡瑞月
五月底病逝在澳洲，今天起，蔡瑞月舞蹈社舉辦了文物展、來追念這位台
灣舞蹈界的先驅，不過，蔡瑞月生前的三大願望之一、也就是重建後的舞
蹈社經營權、卻一直無法簽定，對此，市府方面則表示，目前卡在市議會
這一關，他們已經上公文，最快這禮拜內可決定簽約事宜。年輕的舞者以
舞蹈，來向台灣舞蹈界的老前輩蔡瑞月致意，而牆上一張張珍貴的照片，
還有舞衣舞鞋，更細數了蔡瑞月對於台灣現代舞的貢獻。蔡瑞月舞蹈社兩
年前重建完成，而蔡瑞月基金會也在去年四月標下了優先議約權，不過，
先前由於基金會一度堅持擁有蔡瑞月生命歷史的解釋權，和所有權人台北
市政府相持不下，讓舞蹈社經營權的約，遲遲無法簽下，基金會表示，蔡
瑞月生前的三大願望之一，就是希望能儘快簽下經營權，讓舞蹈社開始營
運。基金會表示，目前他們已經完全放棄擁有文物的解釋權，希望可以和
政府趕快簽約，好讓蔡瑞月入土為安，但市府方面表示，目前卡在市議會
還未通過「市有財產經營委託自治條例」。文化局表示已經向上提出簽呈
，希望取得市府以及議會的同意，以折衷的方式，先行簽約，由於明天蔡
瑞月的骨灰將回到台灣，基金會方面希望市府趕快做出決定，完成這位前
輩舞蹈家、心中惦記多年的遺願。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導前輩
舞蹈家蔡瑞月五月底病逝在澳洲，今天起，蔡瑞月舞蹈社舉辦了文物展、
來追念這位台灣舞蹈界的先驅，不過，蔡瑞月生前的三大願望之一、也就
是重建後的舞蹈社經營權、卻一直無法簽定，對此，市府方面則表示，目
前卡在市議會這一關，他們已經上公文，最快這禮拜內可決定簽約事宜。
年輕的舞者以舞蹈，來向台灣舞蹈界的老前輩蔡瑞月致意，而牆上一張張
珍貴的照片，還有舞衣舞鞋，更細數了蔡瑞月對於台灣現代舞的貢獻。蔡
瑞月舞蹈社兩年前重建完成，而蔡瑞月基金會也在去年四月標下了優先議
約權，不過，先前由於基金會一度堅持擁有蔡瑞月生命歷史的解釋權，和
所有權人台北市政府相持不下，讓舞蹈社經營權的約，遲遲無法簽下，基
金會表示，蔡瑞月生前的三大願望之一，就是希望能儘快簽下經營權，讓
舞蹈社開始營運。基金會表示，目前他們已經完全放棄擁有文物的解釋權
，希望可以和政府趕快簽約，好讓蔡瑞月入土為安，但市府方面表示，目
前卡在市議會還未通過「市有財產經營委託自治條例」。文化局表示已經
向上提出簽呈，希望取得市府以及議會的同意，以折衷的方式，先行簽約
，由於明天蔡瑞月的骨灰將回到台灣，基金會方面希望市府趕快做出決定
，完成這位前輩舞蹈家、心中惦記多年的遺願。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導
