政府目前的做法、是把漁權跟主權分開、也就是先談經濟海域重疊的問題
、暫時把釣魚台放在一邊。不過這樣的立場、被部分人士批評為太過軟弱
，民主行動聯盟就打算要串聯學術界、發起保釣護漁行動，他們不排除動
員上百人、把戶籍遷到釣魚台、彰顯我國對釣魚台的主權。民主行動聯盟
聯合學術界，包括中央研究院副院長曾志朗在內近五十位學者共同連署，
發動新一波保釣護漁行動，今天在立法院舉行記者會，對政府在台日漁權
談判未展開前，就宣稱漁權談判不涉及釣魚台主權問題表達不滿。前東吳
大學校長劉源俊，更拿出1996年出刊的「新香港時報」，說明釣魚台
的主權確實屬於台灣。聯盟要求在政府下個月的台日漁權談判，不要自失
立場，否則將發動漁民到釣魚台附近海域宣示主權，同時不排除下一波動
員上百人，遷戶籍到釣魚台，呼籲各界共同聲援。公視新聞綜合報導政府
目前的做法、是把漁權跟主權分開、也就是先談經濟海域重疊的問題、暫
時把釣魚台放在一邊。不過這樣的立場、被部分人士批評為太過軟弱，民
主行動聯盟就打算要串聯學術界、發起保釣護漁行動，他們不排除動員上
百人、把戶籍遷到釣魚台、彰顯我國對釣魚台的主權。民主行動聯盟聯合
學術界，包括中央研究院副院長曾志朗在內近五十位學者共同連署，發動
新一波保釣護漁行動，今天在立法院舉行記者會，對政府在台日漁權談判
未展開前，就宣稱漁權談判不涉及釣魚台主權問題表達不滿。前東吳大學
校長劉源俊，更拿出1996年出刊的「新香港時報」，說明釣魚台的主
權確實屬於台灣。聯盟要求在政府下個月的台日漁權談判，不要自失立場
，否則將發動漁民到釣魚台附近海域宣示主權，同時不排除下一波動員上
百人，遷戶籍到釣魚台，呼籲各界共同聲援。公視新聞綜合報導政府目前
的做法、是把漁權跟主權分開、也就是先談經濟海域重疊的問題、暫時把
釣魚台放在一邊。不過這樣的立場、被部分人士批評為太過軟弱，民主行
動聯盟就打算要串聯學術界、發起保釣護漁行動，他們不排除動員上百人
、把戶籍遷到釣魚台、彰顯我國對釣魚台的主權。民主行動聯盟聯合學術
界，包括中央研究院副院長曾志朗在內近五十位學者共同連署，發動新一
波保釣護漁行動，今天在立法院舉行記者會，對政府在台日漁權談判未展
開前，就宣稱漁權談判不涉及釣魚台主權問題表達不滿。前東吳大學校長
劉源俊，更拿出1996年出刊的「新香港時報」，說明釣魚台的主權確
實屬於台灣。聯盟要求在政府下個月的台日漁權談判，不要自失立場，否
則將發動漁民到釣魚台附近海域宣示主權，同時不排除下一波動員上百人
，遷戶籍到釣魚台，呼籲各界共同聲援。公視新聞綜合報導政府目前的做
法、是把漁權跟主權分開、也就是先談經濟海域重疊的問題、暫時把釣魚
台放在一邊。不過這樣的立場、被部分人士批評為太過軟弱，民主行動聯
盟就打算要串聯學術界、發起保釣護漁行動，他們不排除動員上百人、把
戶籍遷到釣魚台、彰顯我國對釣魚台的主權。民主行動聯盟聯合學術界，
包括中央研究院副院長曾志朗在內近五十位學者共同連署，發動新一波保
釣護漁行動，今天在立法院舉行記者會，對政府在台日漁權談判未展開前
，就宣稱漁權談判不涉及釣魚台主權問題表達不滿。前東吳大學校長劉源
俊，更拿出1996年出刊的「新香港時報」，說明釣魚台的主權確實屬
於台灣。聯盟要求在政府下個月的台日漁權談判，不要自失立場，否則將
發動漁民到釣魚台附近海域宣示主權，同時不排除下一波動員上百人，遷
戶籍到釣魚台，呼籲各界共同聲援。公視新聞綜合報導政府目前的做法、
是把漁權跟主權分開、也就是先談經濟海域重疊的問題、暫時把釣魚台放
在一邊。不過這樣的立場、被部分人士批評為太過軟弱，民主行動聯盟就
打算要串聯學術界、發起保釣護漁行動，他們不排除動員上百人、把戶籍
遷到釣魚台、彰顯我國對釣魚台的主權。民主行動聯盟聯合學術界，包括
中央研究院副院長曾志朗在內近五十位學者共同連署，發動新一波保釣護
漁行動，今天在立法院舉行記者會，對政府在台日漁權談判未展開前，就
宣稱漁權談判不涉及釣魚台主權問題表達不滿。前東吳大學校長劉源俊，
更拿出1996年出刊的「新香港時報」，說明釣魚台的主權確實屬於台
灣。聯盟要求在政府下個月的台日漁權談判，不要自失立場，否則將發動
漁民到釣魚台附近海域宣示主權，同時不排除下一波動員上百人，遷戶籍
到釣魚台，呼籲各界共同聲援。公視新聞綜合報導政府目前的做法、是把
漁權跟主權分開、也就是先談經濟海域重疊的問題、暫時把釣魚台放在一
邊。不過這樣的立場、被部分人士批評為太過軟弱，民主行動聯盟就打算
要串聯學術界、發起保釣護漁行動，他們不排除動員上百人、把戶籍遷到
釣魚台、彰顯我國對釣魚台的主權。民主行動聯盟聯合學術界，包括中央
研究院副院長曾志朗在內近五十位學者共同連署，發動新一波保釣護漁行
動，今天在立法院舉行記者會，對政府在台日漁權談判未展開前，就宣稱
漁權談判不涉及釣魚台主權問題表達不滿。前東吳大學校長劉源俊，更拿
出1996年出刊的「新香港時報」，說明釣魚台的主權確實屬於台灣。
聯盟要求在政府下個月的台日漁權談判，不要自失立場，否則將發動漁民
到釣魚台附近海域宣示主權，同時不排除下一波動員上百人，遷戶籍到釣
魚台，呼籲各界共同聲援。公視新聞綜合報導
