七月一號勞退新制上路，雇主每個月都必須提撥薪資的百分之六、到勞工
的個人帳戶。政策還沒開始，許多企業紛紛想辦法規避新制，最近就傳出
有企業改用薪資袋發薪水，降低勞工帳面上的薪水，減少提撥金額。勞退
新制即將上路，雇主必須按照勞工薪資提撥6%，因此傳出有雇主改用現
金袋來發部分薪水，讓勞工帳面上的薪水變少，企圖減少提撥。不過勞委
會說，不管雇主怎麼變花樣，就算以等值的物品來當做薪水，只要是勞工
因工作所獲得的報酬，都是工資，都要提撥。勞委會解釋只有像是三節獎
金、出差費、補助費這種非經常性給的，可以不算工資之外，只要是經常
性給予的，包括加班費、夜點費都算工資。勞退新制還沒上路，紛紛傳出
雇主動腦筋規避新制，勞委會呼籲勞工要睜大眼睛，一旦發現雇主違法，
各縣市政府都設有勞退新制單一窗口，民眾可以向政府檢舉，維護自己權
益。七月一號勞退新制上路，雇主每個月都必須提撥薪資的百分之六、到
勞工的個人帳戶。政策還沒開始，許多企業紛紛想辦法規避新制，最近就
傳出有企業改用薪資袋發薪水，降低勞工帳面上的薪水，減少提撥金額。
勞退新制即將上路，雇主必須按照勞工薪資提撥6%，因此傳出有雇主改
用現金袋來發部分薪水，讓勞工帳面上的薪水變少，企圖減少提撥。不過
勞委會說，不管雇主怎麼變花樣，就算以等值的物品來當做薪水，只要是
勞工因工作所獲得的報酬，都是工資，都要提撥。勞委會解釋只有像是三
節獎金、出差費、補助費這種非經常性給的，可以不算工資之外，只要是
經常性給予的，包括加班費、夜點費都算工資。勞退新制還沒上路，紛紛
傳出雇主動腦筋規避新制，勞委會呼籲勞工要睜大眼睛，一旦發現雇主違
法，各縣市政府都設有勞退新制單一窗口，民眾可以向政府檢舉，維護自
己權益。七月一號勞退新制上路，雇主每個月都必須提撥薪資的百分之六
、到勞工的個人帳戶。政策還沒開始，許多企業紛紛想辦法規避新制，最
近就傳出有企業改用薪資袋發薪水，降低勞工帳面上的薪水，減少提撥金
額。勞退新制即將上路，雇主必須按照勞工薪資提撥6%，因此傳出有雇
主改用現金袋來發部分薪水，讓勞工帳面上的薪水變少，企圖減少提撥。
不過勞委會說，不管雇主怎麼變花樣，就算以等值的物品來當做薪水，只
要是勞工因工作所獲得的報酬，都是工資，都要提撥。勞委會解釋只有像
是三節獎金、出差費、補助費這種非經常性給的，可以不算工資之外，只
要是經常性給予的，包括加班費、夜點費都算工資。勞退新制還沒上路，
紛紛傳出雇主動腦筋規避新制，勞委會呼籲勞工要睜大眼睛，一旦發現雇
主違法，各縣市政府都設有勞退新制單一窗口，民眾可以向政府檢舉，維
護自己權益。七月一號勞退新制上路，雇主每個月都必須提撥薪資的百分
之六、到勞工的個人帳戶。政策還沒開始，許多企業紛紛想辦法規避新制
，最近就傳出有企業改用薪資袋發薪水，降低勞工帳面上的薪水，減少提
撥金額。勞退新制即將上路，雇主必須按照勞工薪資提撥6%，因此傳出
有雇主改用現金袋來發部分薪水，讓勞工帳面上的薪水變少，企圖減少提
撥。不過勞委會說，不管雇主怎麼變花樣，就算以等值的物品來當做薪水
，只要是勞工因工作所獲得的報酬，都是工資，都要提撥。勞委會解釋只
有像是三節獎金、出差費、補助費這種非經常性給的，可以不算工資之外
，只要是經常性給予的，包括加班費、夜點費都算工資。勞退新制還沒上
路，紛紛傳出雇主動腦筋規避新制，勞委會呼籲勞工要睜大眼睛，一旦發
現雇主違法，各縣市政府都設有勞退新制單一窗口，民眾可以向政府檢舉
，維護自己權益。七月一號勞退新制上路，雇主每個月都必須提撥薪資的
百分之六、到勞工的個人帳戶。政策還沒開始，許多企業紛紛想辦法規避
新制，最近就傳出有企業改用薪資袋發薪水，降低勞工帳面上的薪水，減
少提撥金額。勞退新制即將上路，雇主必須按照勞工薪資提撥6%，因此
傳出有雇主改用現金袋來發部分薪水，讓勞工帳面上的薪水變少，企圖減
少提撥。不過勞委會說，不管雇主怎麼變花樣，就算以等值的物品來當做
薪水，只要是勞工因工作所獲得的報酬，都是工資，都要提撥。勞委會解
釋只有像是三節獎金、出差費、補助費這種非經常性給的，可以不算工資
之外，只要是經常性給予的，包括加班費、夜點費都算工資。勞退新制還
沒上路，紛紛傳出雇主動腦筋規避新制，勞委會呼籲勞工要睜大眼睛，一
旦發現雇主違法，各縣市政府都設有勞退新制單一窗口，民眾可以向政府
檢舉，維護自己權益。七月一號勞退新制上路，雇主每個月都必須提撥薪
資的百分之六、到勞工的個人帳戶。政策還沒開始，許多企業紛紛想辦法
規避新制，最近就傳出有企業改用薪資袋發薪水，降低勞工帳面上的薪水
，減少提撥金額。勞退新制即將上路，雇主必須按照勞工薪資提撥6%，
因此傳出有雇主改用現金袋來發部分薪水，讓勞工帳面上的薪水變少，企
圖減少提撥。不過勞委會說，不管雇主怎麼變花樣，就算以等值的物品來
當做薪水，只要是勞工因工作所獲得的報酬，都是工資，都要提撥。勞委
會解釋只有像是三節獎金、出差費、補助費這種非經常性給的，可以不算
工資之外，只要是經常性給予的，包括加班費、夜點費都算工資。勞退新
制還沒上路，紛紛傳出雇主動腦筋規避新制，勞委會呼籲勞工要睜大眼睛
，一旦發現雇主違法，各縣市政府都設有勞退新制單一窗口，民眾可以向
政府檢舉，維護自己權益。
