經建會今天公佈景氣概況，連續第三個月出現象徵景氣衰退的黃藍燈，國
內經濟景氣又再出現疑慮。也有學者警告、如果國內的稅制無法發揮財富
重分配效果，貧富差距可能又會拉大。民國90年國內經濟出現首次負成
長，當時，社福團體就發現，輔導的街友中不乏具工作能力卻找不到工作
，而流落街頭的經濟型遊民。另一方面，從數據中也發現，就算不景氣，
當年度，最高所得家庭平均收入還是增加3.7萬元，最低所得家庭則減
少3.6萬元，所得差距高達6.39倍，創歷史新高。數據突顯出，不
景氣，不但對低所得者不利，社會貧富差距也會更加擴大。而經建會最新
公佈的五月景氣概況，景氣燈號出現連續第三個月象徵景氣衰退的黃藍燈
，顯示國內經濟表現不盡理想。學者指出，如果不想重蹈景氣衰退擴大貧
富差距的歷史教訓，國內稅制的改革可能必須加速進行。學者指出，未來
稅制如果不能改善，達到財富重分配效果，不但低收入家庭可能增加，弱
勢家庭也更容易陷入貧窮循環當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建
會今天公佈景氣概況，連續第三個月出現象徵景氣衰退的黃藍燈，國內經
濟景氣又再出現疑慮。也有學者警告、如果國內的稅制無法發揮財富重分
配效果，貧富差距可能又會拉大。民國90年國內經濟出現首次負成長，
當時，社福團體就發現，輔導的街友中不乏具工作能力卻找不到工作，而
流落街頭的經濟型遊民。另一方面，從數據中也發現，就算不景氣，當年
度，最高所得家庭平均收入還是增加3.7萬元，最低所得家庭則減少3
.6萬元，所得差距高達6.39倍，創歷史新高。數據突顯出，不景氣
，不但對低所得者不利，社會貧富差距也會更加擴大。而經建會最新公佈
的五月景氣概況，景氣燈號出現連續第三個月象徵景氣衰退的黃藍燈，顯
示國內經濟表現不盡理想。學者指出，如果不想重蹈景氣衰退擴大貧富差
距的歷史教訓，國內稅制的改革可能必須加速進行。學者指出，未來稅制
如果不能改善，達到財富重分配效果，不但低收入家庭可能增加，弱勢家
庭也更容易陷入貧窮循環當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會今
天公佈景氣概況，連續第三個月出現象徵景氣衰退的黃藍燈，國內經濟景
氣又再出現疑慮。也有學者警告、如果國內的稅制無法發揮財富重分配效
果，貧富差距可能又會拉大。民國90年國內經濟出現首次負成長，當時
，社福團體就發現，輔導的街友中不乏具工作能力卻找不到工作，而流落
街頭的經濟型遊民。另一方面，從數據中也發現，就算不景氣，當年度，
最高所得家庭平均收入還是增加3.7萬元，最低所得家庭則減少3.6
萬元，所得差距高達6.39倍，創歷史新高。數據突顯出，不景氣，不
但對低所得者不利，社會貧富差距也會更加擴大。而經建會最新公佈的五
月景氣概況，景氣燈號出現連續第三個月象徵景氣衰退的黃藍燈，顯示國
內經濟表現不盡理想。學者指出，如果不想重蹈景氣衰退擴大貧富差距的
歷史教訓，國內稅制的改革可能必須加速進行。學者指出，未來稅制如果
不能改善，達到財富重分配效果，不但低收入家庭可能增加，弱勢家庭也
更容易陷入貧窮循環當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會今天公
佈景氣概況，連續第三個月出現象徵景氣衰退的黃藍燈，國內經濟景氣又
再出現疑慮。也有學者警告、如果國內的稅制無法發揮財富重分配效果，
貧富差距可能又會拉大。民國90年國內經濟出現首次負成長，當時，社
福團體就發現，輔導的街友中不乏具工作能力卻找不到工作，而流落街頭
的經濟型遊民。另一方面，從數據中也發現，就算不景氣，當年度，最高
所得家庭平均收入還是增加3.7萬元，最低所得家庭則減少3.6萬元
，所得差距高達6.39倍，創歷史新高。數據突顯出，不景氣，不但對
低所得者不利，社會貧富差距也會更加擴大。而經建會最新公佈的五月景
氣概況，景氣燈號出現連續第三個月象徵景氣衰退的黃藍燈，顯示國內經
濟表現不盡理想。學者指出，如果不想重蹈景氣衰退擴大貧富差距的歷史
教訓，國內稅制的改革可能必須加速進行。學者指出，未來稅制如果不能
改善，達到財富重分配效果，不但低收入家庭可能增加，弱勢家庭也更容
易陷入貧窮循環當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會今天公佈景
氣概況，連續第三個月出現象徵景氣衰退的黃藍燈，國內經濟景氣又再出
現疑慮。也有學者警告、如果國內的稅制無法發揮財富重分配效果，貧富
差距可能又會拉大。民國90年國內經濟出現首次負成長，當時，社福團
體就發現，輔導的街友中不乏具工作能力卻找不到工作，而流落街頭的經
濟型遊民。另一方面，從數據中也發現，就算不景氣，當年度，最高所得
家庭平均收入還是增加3.7萬元，最低所得家庭則減少3.6萬元，所
得差距高達6.39倍，創歷史新高。數據突顯出，不景氣，不但對低所
得者不利，社會貧富差距也會更加擴大。而經建會最新公佈的五月景氣概
況，景氣燈號出現連續第三個月象徵景氣衰退的黃藍燈，顯示國內經濟表
現不盡理想。學者指出，如果不想重蹈景氣衰退擴大貧富差距的歷史教訓
，國內稅制的改革可能必須加速進行。學者指出，未來稅制如果不能改善
，達到財富重分配效果，不但低收入家庭可能增加，弱勢家庭也更容易陷
入貧窮循環當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會今天公佈景氣概
況，連續第三個月出現象徵景氣衰退的黃藍燈，國內經濟景氣又再出現疑
慮。也有學者警告、如果國內的稅制無法發揮財富重分配效果，貧富差距
可能又會拉大。民國90年國內經濟出現首次負成長，當時，社福團體就
發現，輔導的街友中不乏具工作能力卻找不到工作，而流落街頭的經濟型
遊民。另一方面，從數據中也發現，就算不景氣，當年度，最高所得家庭
平均收入還是增加3.7萬元，最低所得家庭則減少3.6萬元，所得差
距高達6.39倍，創歷史新高。數據突顯出，不景氣，不但對低所得者
不利，社會貧富差距也會更加擴大。而經建會最新公佈的五月景氣概況，
景氣燈號出現連續第三個月象徵景氣衰退的黃藍燈，顯示國內經濟表現不
盡理想。學者指出，如果不想重蹈景氣衰退擴大貧富差距的歷史教訓，國
內稅制的改革可能必須加速進行。學者指出，未來稅制如果不能改善，達
到財富重分配效果，不但低收入家庭可能增加，弱勢家庭也更容易陷入貧
窮循環當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會今天公佈景氣概況，
連續第三個月出現象徵景氣衰退的黃藍燈，國內經濟景氣又再出現疑慮。
也有學者警告、如果國內的稅制無法發揮財富重分配效果，貧富差距可能
又會拉大。民國90年國內經濟出現首次負成長，當時，社福團體就發現
，輔導的街友中不乏具工作能力卻找不到工作，而流落街頭的經濟型遊民
。另一方面，從數據中也發現，就算不景氣，當年度，最高所得家庭平均
收入還是增加3.7萬元，最低所得家庭則減少3.6萬元，所得差距高
達6.39倍，創歷史新高。數據突顯出，不景氣，不但對低所得者不利
，社會貧富差距也會更加擴大。而經建會最新公佈的五月景氣概況，景氣
燈號出現連續第三個月象徵景氣衰退的黃藍燈，顯示國內經濟表現不盡理
想。學者指出，如果不想重蹈景氣衰退擴大貧富差距的歷史教訓，國內稅
制的改革可能必須加速進行。學者指出，未來稅制如果不能改善，達到財
富重分配效果，不但低收入家庭可能增加，弱勢家庭也更容易陷入貧窮循
環當中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會今天公佈景氣概況，連續
第三個月出現象徵景氣衰退的黃藍燈，國內經濟景氣又再出現疑慮。也有
學者警告、如果國內的稅制無法發揮財富重分配效果，貧富差距可能又會
拉大。民國90年國內經濟出現首次負成長，當時，社福團體就發現，輔
導的街友中不乏具工作能力卻找不到工作，而流落街頭的經濟型遊民。另
一方面，從數據中也發現，就算不景氣，當年度，最高所得家庭平均收入
還是增加3.7萬元，最低所得家庭則減少3.6萬元，所得差距高達6
.39倍，創歷史新高。數據突顯出，不景氣，不但對低所得者不利，社
會貧富差距也會更加擴大。而經建會最新公佈的五月景氣概況，景氣燈號
出現連續第三個月象徵景氣衰退的黃藍燈，顯示國內經濟表現不盡理想。
學者指出，如果不想重蹈景氣衰退擴大貧富差距的歷史教訓，國內稅制的
改革可能必須加速進行。學者指出，未來稅制如果不能改善，達到財富重
分配效果，不但低收入家庭可能增加，弱勢家庭也更容易陷入貧窮循環當
中。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導經建會今天公佈景氣概況，連續第三
個月出現象徵景氣衰退的黃藍燈，國內經濟景氣又再出現疑慮。也有學者
警告、如果國內的稅制無法發揮財富重分配效果，貧富差距可能又會拉大
。民國90年國內經濟出現首次負成長，當時，社福團體就發現，輔導的
街友中不乏具工作能力卻找不到工作，而流落街頭的經濟型遊民。另一方
面，從數據中也發現，就算不景氣，當年度，最高所得家庭平均收入還是
增加3.7萬元，最低所得家庭則減少3.6萬元，所得差距高達6.3
9倍，創歷史新高。數據突顯出，不景氣，不但對低所得者不利，社會貧
富差距也會更加擴大。而經建會最新公佈的五月景氣概況，景氣燈號出現
連續第三個月象徵景氣衰退的黃藍燈，顯示國內經濟表現不盡理想。學者
指出，如果不想重蹈景氣衰退擴大貧富差距的歷史教訓，國內稅制的改革
可能必須加速進行。學者指出，未來稅制如果不能改善，達到財富重分配
效果，不但低收入家庭可能增加，弱勢家庭也更容易陷入貧窮循環當中。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
