根據房仲業者統計、今年上半年、光是北台灣的新屋推案量、就突破三千
億、創下三年來新高，不過、市場也開始出現供過於求的現象。內政部建
研所今天公佈的房地產景氣領先指標，在連續六季上升後、首度出現下滑
，這代表房價可能會下跌。工作人員在雨天中依然忙著掛上宣傳布條，施
工現場的建築工人也忙碌的進行修繕工作，裝潢美麗的預售屋更是每隔幾
公尺就有一棟，不過房地產業者這些大動作，反應在內政部建築研究所的
調查報告中，卻出現藍色的領先指標在連續六季上升後首度下滑的警訊。
根據房仲業者估計今年上半年光是北台灣新屋推案就超過3000億，創
三年來新高，建研所估計，供過於求的情況如果不能改善，領先指標所反
應的的下滑情況將落在今年第四季或是明年第一季，連帶市場價格也會出
現鬆動跡象。至於整體房地產景氣燈號，雖然連續七季出現綠燈，不過分
數卻只有12分，差一分就落入象徵景氣衰退的黃藍燈。也讓建研所對於
未來房地產景氣的評語，從審慎樂觀，改為審慎保守。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導根據房仲業者統計、今年上半年、光是北台灣的新屋推案量
、就突破三千億、創下三年來新高，不過、市場也開始出現供過於求的現
象。內政部建研所今天公佈的房地產景氣領先指標，在連續六季上升後、
首度出現下滑，這代表房價可能會下跌。工作人員在雨天中依然忙著掛上
宣傳布條，施工現場的建築工人也忙碌的進行修繕工作，裝潢美麗的預售
屋更是每隔幾公尺就有一棟，不過房地產業者這些大動作，反應在內政部
建築研究所的調查報告中，卻出現藍色的領先指標在連續六季上升後首度
下滑的警訊。根據房仲業者估計今年上半年光是北台灣新屋推案就超過3
000億，創三年來新高，建研所估計，供過於求的情況如果不能改善，
領先指標所反應的的下滑情況將落在今年第四季或是明年第一季，連帶市
場價格也會出現鬆動跡象。至於整體房地產景氣燈號，雖然連續七季出現
綠燈，不過分數卻只有12分，差一分就落入象徵景氣衰退的黃藍燈。也
讓建研所對於未來房地產景氣的評語，從審慎樂觀，改為審慎保守。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據房仲業者統計、今年上半年、光是北台灣
的新屋推案量、就突破三千億、創下三年來新高，不過、市場也開始出現
供過於求的現象。內政部建研所今天公佈的房地產景氣領先指標，在連續
六季上升後、首度出現下滑，這代表房價可能會下跌。工作人員在雨天中
依然忙著掛上宣傳布條，施工現場的建築工人也忙碌的進行修繕工作，裝
潢美麗的預售屋更是每隔幾公尺就有一棟，不過房地產業者這些大動作，
反應在內政部建築研究所的調查報告中，卻出現藍色的領先指標在連續六
季上升後首度下滑的警訊。根據房仲業者估計今年上半年光是北台灣新屋
推案就超過3000億，創三年來新高，建研所估計，供過於求的情況如
果不能改善，領先指標所反應的的下滑情況將落在今年第四季或是明年第
一季，連帶市場價格也會出現鬆動跡象。至於整體房地產景氣燈號，雖然
連續七季出現綠燈，不過分數卻只有12分，差一分就落入象徵景氣衰退
的黃藍燈。也讓建研所對於未來房地產景氣的評語，從審慎樂觀，改為審
慎保守。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據房仲業者統計、今年上半年
、光是北台灣的新屋推案量、就突破三千億、創下三年來新高，不過、市
場也開始出現供過於求的現象。內政部建研所今天公佈的房地產景氣領先
指標，在連續六季上升後、首度出現下滑，這代表房價可能會下跌。工作
人員在雨天中依然忙著掛上宣傳布條，施工現場的建築工人也忙碌的進行
修繕工作，裝潢美麗的預售屋更是每隔幾公尺就有一棟，不過房地產業者
這些大動作，反應在內政部建築研究所的調查報告中，卻出現藍色的領先
指標在連續六季上升後首度下滑的警訊。根據房仲業者估計今年上半年光
是北台灣新屋推案就超過3000億，創三年來新高，建研所估計，供過
於求的情況如果不能改善，領先指標所反應的的下滑情況將落在今年第四
季或是明年第一季，連帶市場價格也會出現鬆動跡象。至於整體房地產景
氣燈號，雖然連續七季出現綠燈，不過分數卻只有12分，差一分就落入
象徵景氣衰退的黃藍燈。也讓建研所對於未來房地產景氣的評語，從審慎
樂觀，改為審慎保守。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據房仲業者統計
、今年上半年、光是北台灣的新屋推案量、就突破三千億、創下三年來新
高，不過、市場也開始出現供過於求的現象。內政部建研所今天公佈的房
地產景氣領先指標，在連續六季上升後、首度出現下滑，這代表房價可能
會下跌。工作人員在雨天中依然忙著掛上宣傳布條，施工現場的建築工人
也忙碌的進行修繕工作，裝潢美麗的預售屋更是每隔幾公尺就有一棟，不
過房地產業者這些大動作，反應在內政部建築研究所的調查報告中，卻出
現藍色的領先指標在連續六季上升後首度下滑的警訊。根據房仲業者估計
今年上半年光是北台灣新屋推案就超過3000億，創三年來新高，建研
所估計，供過於求的情況如果不能改善，領先指標所反應的的下滑情況將
落在今年第四季或是明年第一季，連帶市場價格也會出現鬆動跡象。至於
整體房地產景氣燈號，雖然連續七季出現綠燈，不過分數卻只有12分，
差一分就落入象徵景氣衰退的黃藍燈。也讓建研所對於未來房地產景氣的
評語，從審慎樂觀，改為審慎保守。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導根據
房仲業者統計、今年上半年、光是北台灣的新屋推案量、就突破三千億、
創下三年來新高，不過、市場也開始出現供過於求的現象。內政部建研所
今天公佈的房地產景氣領先指標，在連續六季上升後、首度出現下滑，這
代表房價可能會下跌。工作人員在雨天中依然忙著掛上宣傳布條，施工現
場的建築工人也忙碌的進行修繕工作，裝潢美麗的預售屋更是每隔幾公尺
就有一棟，不過房地產業者這些大動作，反應在內政部建築研究所的調查
報告中，卻出現藍色的領先指標在連續六季上升後首度下滑的警訊。根據
房仲業者估計今年上半年光是北台灣新屋推案就超過3000億，創三年
來新高，建研所估計，供過於求的情況如果不能改善，領先指標所反應的
的下滑情況將落在今年第四季或是明年第一季，連帶市場價格也會出現鬆
動跡象。至於整體房地產景氣燈號，雖然連續七季出現綠燈，不過分數卻
只有12分，差一分就落入象徵景氣衰退的黃藍燈。也讓建研所對於未來
房地產景氣的評語，從審慎樂觀，改為審慎保守。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導根據房仲業者統計、今年上半年、光是北台灣的新屋推案量、就
突破三千億、創下三年來新高，不過、市場也開始出現供過於求的現象。
內政部建研所今天公佈的房地產景氣領先指標，在連續六季上升後、首度
出現下滑，這代表房價可能會下跌。工作人員在雨天中依然忙著掛上宣傳
布條，施工現場的建築工人也忙碌的進行修繕工作，裝潢美麗的預售屋更
是每隔幾公尺就有一棟，不過房地產業者這些大動作，反應在內政部建築
研究所的調查報告中，卻出現藍色的領先指標在連續六季上升後首度下滑
的警訊。根據房仲業者估計今年上半年光是北台灣新屋推案就超過300
0億，創三年來新高，建研所估計，供過於求的情況如果不能改善，領先
指標所反應的的下滑情況將落在今年第四季或是明年第一季，連帶市場價
格也會出現鬆動跡象。至於整體房地產景氣燈號，雖然連續七季出現綠燈
，不過分數卻只有12分，差一分就落入象徵景氣衰退的黃藍燈。也讓建
研所對於未來房地產景氣的評語，從審慎樂觀，改為審慎保守。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
