南美國家秘魯，從去年年底以來，經歷了一連串的內閣人事改組，多名官
員因為貪污醜聞辭職下台。儘管秘魯總統托雷多、鄭重宣示打擊貪污的決
心，但政經情勢持續不穩定，讓托雷多的聲望仍舊一路下滑，秘魯總統托
雷多，5號在首都利瑪的總統府內，親自主持了新任勞工部長拉米雷茲的
宣誓就職典禮。上個週末，原勞工部長艾瓦多因涉嫌替親友關說公職，遭
到司法調查而宣布辭職。托雷多政府希望藉著官員的撤換，快刀斬亂麻，
讓最近兩個月來，政府內部的貪污醜聞和內鬥風波儘早平息，秘魯國會議
員阿亞力波瑪:總統已藉此展現黨內紀律的必要性，這是我們一年來持續
努力的結果，從這星期開始，我們將重新出發從去年11月，秘魯副總統
坎席科為親友開立免稅憑證，被迫辭去兼任的外交貿易觀光部長後，秘魯
政壇發生了一連串人事大地震，尤其是去年12月15號，民意支持度頗
高的第一位女總理梅禮諾，因同性戀和貪污傳聞，被迫辭職下台，更引起
一片譁然;隔沒幾天，婦女部長佩拉斯，也在上台短短四天後，就因為貪
污醜聞而匆匆辭職，儘管托雷多想藉由內閣人事重新洗牌，展現他打擊貪
污的決心，但托雷多從2001月7月擔任總統以來，官員貪污傳聞不斷
，他對選民提出改善經濟，創造就業機會的承諾遲遲未能實現，導致民意
支持度一路下滑，最新民調顯示，支持托雷多的民眾，只剩下一成，這樣
的情形看在流亡日本的前總統藤森眼裡，也忍不住隔海放話，表示將回到
秘魯參加2006年總統大選，替托雷多收拾爛攤子，南美國家秘魯，從
去年年底以來，經歷了一連串的內閣人事改組，多名官員因為貪污醜聞辭
職下台。儘管秘魯總統托雷多、鄭重宣示打擊貪污的決心，但政經情勢持
續不穩定，讓托雷多的聲望仍舊一路下滑，秘魯總統托雷多，5號在首都
利瑪的總統府內，親自主持了新任勞工部長拉米雷茲的宣誓就職典禮。上
個週末，原勞工部長艾瓦多因涉嫌替親友關說公職，遭到司法調查而宣布
辭職。托雷多政府希望藉著官員的撤換，快刀斬亂麻，讓最近兩個月來，
政府內部的貪污醜聞和內鬥風波儘早平息，秘魯國會議員阿亞力波瑪:總
統已藉此展現黨內紀律的必要性，這是我們一年來持續努力的結果，從這
星期開始，我們將重新出發從去年11月，秘魯副總統坎席科為親友開立
免稅憑證，被迫辭去兼任的外交貿易觀光部長後，秘魯政壇發生了一連串
人事大地震，尤其是去年12月15號，民意支持度頗高的第一位女總理
梅禮諾，因同性戀和貪污傳聞，被迫辭職下台，更引起一片譁然;隔沒幾
天，婦女部長佩拉斯，也在上台短短四天後，就因為貪污醜聞而匆匆辭職
，儘管托雷多想藉由內閣人事重新洗牌，展現他打擊貪污的決心，但托雷
多從2001月7月擔任總統以來，官員貪污傳聞不斷，他對選民提出改
善經濟，創造就業機會的承諾遲遲未能實現，導致民意支持度一路下滑，
最新民調顯示，支持托雷多的民眾，只剩下一成，這樣的情形看在流亡日
本的前總統藤森眼裡，也忍不住隔海放話，表示將回到秘魯參加2006
年總統大選，替托雷多收拾爛攤子，南美國家秘魯，從去年年底以來，經
歷了一連串的內閣人事改組，多名官員因為貪污醜聞辭職下台。儘管秘魯
總統托雷多、鄭重宣示打擊貪污的決心，但政經情勢持續不穩定，讓托雷
多的聲望仍舊一路下滑，秘魯總統托雷多，5號在首都利瑪的總統府內，
親自主持了新任勞工部長拉米雷茲的宣誓就職典禮。上個週末，原勞工部
長艾瓦多因涉嫌替親友關說公職，遭到司法調查而宣布辭職。托雷多政府
希望藉著官員的撤換，快刀斬亂麻，讓最近兩個月來，政府內部的貪污醜
聞和內鬥風波儘早平息，秘魯國會議員阿亞力波瑪:總統已藉此展現黨內
紀律的必要性，這是我們一年來持續努力的結果，從這星期開始，我們將
重新出發從去年11月，秘魯副總統坎席科為親友開立免稅憑證，被迫辭
去兼任的外交貿易觀光部長後，秘魯政壇發生了一連串人事大地震，尤其
是去年12月15號，民意支持度頗高的第一位女總理梅禮諾，因同性戀
和貪污傳聞，被迫辭職下台，更引起一片譁然;隔沒幾天，婦女部長佩拉
斯，也在上台短短四天後，就因為貪污醜聞而匆匆辭職，儘管托雷多想藉
由內閣人事重新洗牌，展現他打擊貪污的決心，但托雷多從2001月7
月擔任總統以來，官員貪污傳聞不斷，他對選民提出改善經濟，創造就業
機會的承諾遲遲未能實現，導致民意支持度一路下滑，最新民調顯示，支
持托雷多的民眾，只剩下一成，這樣的情形看在流亡日本的前總統藤森眼
裡，也忍不住隔海放話，表示將回到秘魯參加2006年總統大選，替托
雷多收拾爛攤子，南美國家秘魯，從去年年底以來，經歷了一連串的內閣
人事改組，多名官員因為貪污醜聞辭職下台。儘管秘魯總統托雷多、鄭重
宣示打擊貪污的決心，但政經情勢持續不穩定，讓托雷多的聲望仍舊一路
下滑，秘魯總統托雷多，5號在首都利瑪的總統府內，親自主持了新任勞
工部長拉米雷茲的宣誓就職典禮。上個週末，原勞工部長艾瓦多因涉嫌替
親友關說公職，遭到司法調查而宣布辭職。托雷多政府希望藉著官員的撤
換，快刀斬亂麻，讓最近兩個月來，政府內部的貪污醜聞和內鬥風波儘早
平息，秘魯國會議員阿亞力波瑪:總統已藉此展現黨內紀律的必要性，這
是我們一年來持續努力的結果，從這星期開始，我們將重新出發從去年1
1月，秘魯副總統坎席科為親友開立免稅憑證，被迫辭去兼任的外交貿易
觀光部長後，秘魯政壇發生了一連串人事大地震，尤其是去年12月15
號，民意支持度頗高的第一位女總理梅禮諾，因同性戀和貪污傳聞，被迫
辭職下台，更引起一片譁然;隔沒幾天，婦女部長佩拉斯，也在上台短短
四天後，就因為貪污醜聞而匆匆辭職，儘管托雷多想藉由內閣人事重新洗
牌，展現他打擊貪污的決心，但托雷多從2001月7月擔任總統以來，
官員貪污傳聞不斷，他對選民提出改善經濟，創造就業機會的承諾遲遲未
能實現，導致民意支持度一路下滑，最新民調顯示，支持托雷多的民眾，
只剩下一成，這樣的情形看在流亡日本的前總統藤森眼裡，也忍不住隔海
放話，表示將回到秘魯參加2006年總統大選，替托雷多收拾爛攤子，
