對年輕人來說、退休金還相當遙遠、眼前更急迫的問題是、能不能找到工
作。根據一份研究顯示，72%的表演科系學生，畢業後找不到和所學相
關的工作，主要原因是文化資源分配不均的情況很嚴重，讓表演市場未能
隨著資源增加而變大，也讓表演科系的畢業生，沒有機會發揮專長。剛從
舞蹈系畢業的這兩位社會新鮮人，正在討論他們人生的下一步。由於國內
舞團工作不好找，勉強找到舞蹈社兼課的烜瑋說，不知道自己對於舞蹈的
熱情可以維持多久，而一直被學長姊告知說畢業等於失業的岱僅，則乾脆
準備應徵國外的舞團工作。根據台北藝術大學的調查，表演科系畢業生失
業率竟然高達72%。十年來，音樂系、舞蹈系、以及戲劇系這三大類表
演科系的畢業生，都維持在每年1000人左右，但十年來，雖然文化預
算增加了七倍，但藝文團隊的數量也成長了六成，這樣結果顯示了資源無
法落實到年輕人身上。潘世姬認為這突顯了文化和教育政策，雙方面都出
了問題，文化政策隨著政黨輪替或是主事者更換而改變，讓表演藝術人才
的培育制度無法落實，做幾年、停幾年，導致每年近千位的畢業生，有機
會學以致用的、少之又少，除非檢討整個人才培育政策，否則學生們對藝
術再有抱負，進入市場後、還是沒有出路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導對年輕人來說、退休金還相當遙遠、眼前更急迫的問題是、能不能找
到工作。根據一份研究顯示，72%的表演科系學生，畢業後找不到和所
學相關的工作，主要原因是文化資源分配不均的情況很嚴重，讓表演市場
未能隨著資源增加而變大，也讓表演科系的畢業生，沒有機會發揮專長。
剛從舞蹈系畢業的這兩位社會新鮮人，正在討論他們人生的下一步。由於
國內舞團工作不好找，勉強找到舞蹈社兼課的烜瑋說，不知道自己對於舞
蹈的熱情可以維持多久，而一直被學長姊告知說畢業等於失業的岱僅，則
乾脆準備應徵國外的舞團工作。根據台北藝術大學的調查，表演科系畢業
生失業率竟然高達72%。十年來，音樂系、舞蹈系、以及戲劇系這三大
類表演科系的畢業生，都維持在每年1000人左右，但十年來，雖然文
化預算增加了七倍，但藝文團隊的數量也成長了六成，這樣結果顯示了資
源無法落實到年輕人身上。潘世姬認為這突顯了文化和教育政策，雙方面
都出了問題，文化政策隨著政黨輪替或是主事者更換而改變，讓表演藝術
人才的培育制度無法落實，做幾年、停幾年，導致每年近千位的畢業生，
有機會學以致用的、少之又少，除非檢討整個人才培育政策，否則學生們
對藝術再有抱負，進入市場後、還是沒有出路。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導對年輕人來說、退休金還相當遙遠、眼前更急迫的問題是、能不
能找到工作。根據一份研究顯示，72%的表演科系學生，畢業後找不到
和所學相關的工作，主要原因是文化資源分配不均的情況很嚴重，讓表演
市場未能隨著資源增加而變大，也讓表演科系的畢業生，沒有機會發揮專
長。剛從舞蹈系畢業的這兩位社會新鮮人，正在討論他們人生的下一步。
由於國內舞團工作不好找，勉強找到舞蹈社兼課的烜瑋說，不知道自己對
於舞蹈的熱情可以維持多久，而一直被學長姊告知說畢業等於失業的岱僅
，則乾脆準備應徵國外的舞團工作。根據台北藝術大學的調查，表演科系
畢業生失業率竟然高達72%。十年來，音樂系、舞蹈系、以及戲劇系這
三大類表演科系的畢業生，都維持在每年1000人左右，但十年來，雖
然文化預算增加了七倍，但藝文團隊的數量也成長了六成，這樣結果顯示
了資源無法落實到年輕人身上。潘世姬認為這突顯了文化和教育政策，雙
方面都出了問題，文化政策隨著政黨輪替或是主事者更換而改變，讓表演
藝術人才的培育制度無法落實，做幾年、停幾年，導致每年近千位的畢業
生，有機會學以致用的、少之又少，除非檢討整個人才培育政策，否則學
生們對藝術再有抱負，進入市場後、還是沒有出路。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導對年輕人來說、退休金還相當遙遠、眼前更急迫的問題是、
能不能找到工作。根據一份研究顯示，72%的表演科系學生，畢業後找
不到和所學相關的工作，主要原因是文化資源分配不均的情況很嚴重，讓
表演市場未能隨著資源增加而變大，也讓表演科系的畢業生，沒有機會發
揮專長。剛從舞蹈系畢業的這兩位社會新鮮人，正在討論他們人生的下一
步。由於國內舞團工作不好找，勉強找到舞蹈社兼課的烜瑋說，不知道自
己對於舞蹈的熱情可以維持多久，而一直被學長姊告知說畢業等於失業的
岱僅，則乾脆準備應徵國外的舞團工作。根據台北藝術大學的調查，表演
科系畢業生失業率竟然高達72%。十年來，音樂系、舞蹈系、以及戲劇
系這三大類表演科系的畢業生，都維持在每年1000人左右，但十年來
，雖然文化預算增加了七倍，但藝文團隊的數量也成長了六成，這樣結果
顯示了資源無法落實到年輕人身上。潘世姬認為這突顯了文化和教育政策
，雙方面都出了問題，文化政策隨著政黨輪替或是主事者更換而改變，讓
表演藝術人才的培育制度無法落實，做幾年、停幾年，導致每年近千位的
畢業生，有機會學以致用的、少之又少，除非檢討整個人才培育政策，否
則學生們對藝術再有抱負，進入市場後、還是沒有出路。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導對年輕人來說、退休金還相當遙遠、眼前更急迫的問題
是、能不能找到工作。根據一份研究顯示，72%的表演科系學生，畢業
後找不到和所學相關的工作，主要原因是文化資源分配不均的情況很嚴重
，讓表演市場未能隨著資源增加而變大，也讓表演科系的畢業生，沒有機
會發揮專長。剛從舞蹈系畢業的這兩位社會新鮮人，正在討論他們人生的
下一步。由於國內舞團工作不好找，勉強找到舞蹈社兼課的烜瑋說，不知
道自己對於舞蹈的熱情可以維持多久，而一直被學長姊告知說畢業等於失
業的岱僅，則乾脆準備應徵國外的舞團工作。根據台北藝術大學的調查，
表演科系畢業生失業率竟然高達72%。十年來，音樂系、舞蹈系、以及
戲劇系這三大類表演科系的畢業生，都維持在每年1000人左右，但十
年來，雖然文化預算增加了七倍，但藝文團隊的數量也成長了六成，這樣
結果顯示了資源無法落實到年輕人身上。潘世姬認為這突顯了文化和教育
政策，雙方面都出了問題，文化政策隨著政黨輪替或是主事者更換而改變
，讓表演藝術人才的培育制度無法落實，做幾年、停幾年，導致每年近千
位的畢業生，有機會學以致用的、少之又少，除非檢討整個人才培育政策
，否則學生們對藝術再有抱負，進入市場後、還是沒有出路。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導對年輕人來說、退休金還相當遙遠、眼前更急迫的
問題是、能不能找到工作。根據一份研究顯示，72%的表演科系學生，
畢業後找不到和所學相關的工作，主要原因是文化資源分配不均的情況很
嚴重，讓表演市場未能隨著資源增加而變大，也讓表演科系的畢業生，沒
有機會發揮專長。剛從舞蹈系畢業的這兩位社會新鮮人，正在討論他們人
生的下一步。由於國內舞團工作不好找，勉強找到舞蹈社兼課的烜瑋說，
不知道自己對於舞蹈的熱情可以維持多久，而一直被學長姊告知說畢業等
於失業的岱僅，則乾脆準備應徵國外的舞團工作。根據台北藝術大學的調
查，表演科系畢業生失業率竟然高達72%。十年來，音樂系、舞蹈系、
以及戲劇系這三大類表演科系的畢業生，都維持在每年1000人左右，
但十年來，雖然文化預算增加了七倍，但藝文團隊的數量也成長了六成，
這樣結果顯示了資源無法落實到年輕人身上。潘世姬認為這突顯了文化和
教育政策，雙方面都出了問題，文化政策隨著政黨輪替或是主事者更換而
改變，讓表演藝術人才的培育制度無法落實，做幾年、停幾年，導致每年
近千位的畢業生，有機會學以致用的、少之又少，除非檢討整個人才培育
政策，否則學生們對藝術再有抱負，進入市場後、還是沒有出路。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導對年輕人來說、退休金還相當遙遠、眼前更急
迫的問題是、能不能找到工作。根據一份研究顯示，72%的表演科系學
生，畢業後找不到和所學相關的工作，主要原因是文化資源分配不均的情
況很嚴重，讓表演市場未能隨著資源增加而變大，也讓表演科系的畢業生
，沒有機會發揮專長。剛從舞蹈系畢業的這兩位社會新鮮人，正在討論他
們人生的下一步。由於國內舞團工作不好找，勉強找到舞蹈社兼課的烜瑋
說，不知道自己對於舞蹈的熱情可以維持多久，而一直被學長姊告知說畢
業等於失業的岱僅，則乾脆準備應徵國外的舞團工作。根據台北藝術大學
的調查，表演科系畢業生失業率竟然高達72%。十年來，音樂系、舞蹈
系、以及戲劇系這三大類表演科系的畢業生，都維持在每年1000人左
右，但十年來，雖然文化預算增加了七倍，但藝文團隊的數量也成長了六
成，這樣結果顯示了資源無法落實到年輕人身上。潘世姬認為這突顯了文
化和教育政策，雙方面都出了問題，文化政策隨著政黨輪替或是主事者更
換而改變，讓表演藝術人才的培育制度無法落實，做幾年、停幾年，導致
每年近千位的畢業生，有機會學以致用的、少之又少，除非檢討整個人才
培育政策，否則學生們對藝術再有抱負，進入市場後、還是沒有出路。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導對年輕人來說、退休金還相當遙遠、眼前
更急迫的問題是、能不能找到工作。根據一份研究顯示，72%的表演科
系學生，畢業後找不到和所學相關的工作，主要原因是文化資源分配不均
的情況很嚴重，讓表演市場未能隨著資源增加而變大，也讓表演科系的畢
業生，沒有機會發揮專長。剛從舞蹈系畢業的這兩位社會新鮮人，正在討
論他們人生的下一步。由於國內舞團工作不好找，勉強找到舞蹈社兼課的
烜瑋說，不知道自己對於舞蹈的熱情可以維持多久，而一直被學長姊告知
說畢業等於失業的岱僅，則乾脆準備應徵國外的舞團工作。根據台北藝術
大學的調查，表演科系畢業生失業率竟然高達72%。十年來，音樂系、
舞蹈系、以及戲劇系這三大類表演科系的畢業生，都維持在每年1000
人左右，但十年來，雖然文化預算增加了七倍，但藝文團隊的數量也成長
了六成，這樣結果顯示了資源無法落實到年輕人身上。潘世姬認為這突顯
了文化和教育政策，雙方面都出了問題，文化政策隨著政黨輪替或是主事
者更換而改變，讓表演藝術人才的培育制度無法落實，做幾年、停幾年，
導致每年近千位的畢業生，有機會學以致用的、少之又少，除非檢討整個
人才培育政策，否則學生們對藝術再有抱負，進入市場後、還是沒有出路
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
