另外在台灣中部、921地震到現在、已經快要滿六年的時間，曾經一度
出現的自殺潮，已經慢慢平息。不過，這幾年災區忙於重建，讓許多本來
被隔絕的精神病患，沒有得到充分的照護，已經成為另一種社會問題。台
中縣政府特別利用九二一各界的捐款，設立了精神復健中心，希望改善這
個現象。台中縣政府衛生局運用921捐款，在重建區內成立縣內第一所
社區精神復建中心，衛生局表示，921後，各界擔心災區會爆發自殺潮
，確實在震後前兩年，災區自殺的比例高了一些，不過，時間慢慢過去，
民眾的心情已經平靜許多921對直接受災戶所造成的陰霾雖然逐漸淡化
，不過，過去幾年，重建區內，許多家有精神疾病患者的家庭，也因為地
震造成的改變，沒有多餘心力照顧患者，導致原本被家屬刻意隔絕的患者
病情加重，並且也造成另一種社會問題台中縣衛生局表示，為了避免精神
疾病患者因為照護不足，引發社會問題，他們除了主動協助患者就醫，現
在更希望透過復建中心的設立，讓病情穩定的患者學習技能，並且調整心
情，重回家庭和社區另外在台灣中部、921地震到現在、已經快要滿六
年的時間，曾經一度出現的自殺潮，已經慢慢平息。不過，這幾年災區忙
於重建，讓許多本來被隔絕的精神病患，沒有得到充分的照護，已經成為
另一種社會問題。台中縣政府特別利用九二一各界的捐款，設立了精神復
健中心，希望改善這個現象。台中縣政府衛生局運用921捐款，在重建
區內成立縣內第一所社區精神復建中心，衛生局表示，921後，各界擔
心災區會爆發自殺潮，確實在震後前兩年，災區自殺的比例高了一些，不
過，時間慢慢過去，民眾的心情已經平靜許多921對直接受災戶所造成
的陰霾雖然逐漸淡化，不過，過去幾年，重建區內，許多家有精神疾病患
者的家庭，也因為地震造成的改變，沒有多餘心力照顧患者，導致原本被
家屬刻意隔絕的患者病情加重，並且也造成另一種社會問題台中縣衛生局
表示，為了避免精神疾病患者因為照護不足，引發社會問題，他們除了主
動協助患者就醫，現在更希望透過復建中心的設立，讓病情穩定的患者學
習技能，並且調整心情，重回家庭和社區另外在台灣中部、921地震到
現在、已經快要滿六年的時間，曾經一度出現的自殺潮，已經慢慢平息。
不過，這幾年災區忙於重建，讓許多本來被隔絕的精神病患，沒有得到充
分的照護，已經成為另一種社會問題。台中縣政府特別利用九二一各界的
捐款，設立了精神復健中心，希望改善這個現象。台中縣政府衛生局運用
921捐款，在重建區內成立縣內第一所社區精神復建中心，衛生局表示
，921後，各界擔心災區會爆發自殺潮，確實在震後前兩年，災區自殺
的比例高了一些，不過，時間慢慢過去，民眾的心情已經平靜許多921
對直接受災戶所造成的陰霾雖然逐漸淡化，不過，過去幾年，重建區內，
許多家有精神疾病患者的家庭，也因為地震造成的改變，沒有多餘心力照
顧患者，導致原本被家屬刻意隔絕的患者病情加重，並且也造成另一種社
會問題台中縣衛生局表示，為了避免精神疾病患者因為照護不足，引發社
會問題，他們除了主動協助患者就醫，現在更希望透過復建中心的設立，
讓病情穩定的患者學習技能，並且調整心情，重回家庭和社區另外在台灣
中部、921地震到現在、已經快要滿六年的時間，曾經一度出現的自殺
潮，已經慢慢平息。不過，這幾年災區忙於重建，讓許多本來被隔絕的精
神病患，沒有得到充分的照護，已經成為另一種社會問題。台中縣政府特
別利用九二一各界的捐款，設立了精神復健中心，希望改善這個現象。台
中縣政府衛生局運用921捐款，在重建區內成立縣內第一所社區精神復
建中心，衛生局表示，921後，各界擔心災區會爆發自殺潮，確實在震
後前兩年，災區自殺的比例高了一些，不過，時間慢慢過去，民眾的心情
已經平靜許多921對直接受災戶所造成的陰霾雖然逐漸淡化，不過，過
去幾年，重建區內，許多家有精神疾病患者的家庭，也因為地震造成的改
變，沒有多餘心力照顧患者，導致原本被家屬刻意隔絕的患者病情加重，
並且也造成另一種社會問題台中縣衛生局表示，為了避免精神疾病患者因
為照護不足，引發社會問題，他們除了主動協助患者就醫，現在更希望透
過復建中心的設立，讓病情穩定的患者學習技能，並且調整心情，重回家
庭和社區
