世界上的女性科學家、跟男性比起來相對少得多、而女性的物理學家就更
少了，今年全球物理年，台灣的物理學會為了鼓勵更多女生能夠投入物理
學的領域，拍了一部傑出女性物理學家的故事，這群女性科學家如何在男
性主導的科學界，闖出一片天，一起來看看。林清涼，在台大物理系教書
20多年，一直是物理系唯一的女教授，退休九年，對教學的熱情絲毫不
減。畢業於台大物理系，現任美國加州理工學院教授的葉乃裳，是創校百
年來，第一位獲得終生教職的亞裔女性教授。還有這位外表很甜美，國內
少數研究太空科學的科學家郝玲妮，對於物理的喜愛與專業，讓男性刮目
相看。而在大學時代就罹患了紅斑性狼瘡的蔡秀芬來說，物理幫助她走出
不好的情緒，克服了病痛。不過可能是社會對於女生的刻板印象，像他們
一樣傑出的女性科學家，幾乎少之又少，諾貝爾頒出490多個科學獎項
，只有11位女性得獎人，中研院97位數理科院士中，只有一位女性。
大學選擇物理系的女生，很難堅持到研究所。這部紀錄片希望能讓更多女
生看到，研究物理不是男性的專利，一輩子研究物理的她們，一樣有精彩
而且快樂的人生。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。世界上的女性科學家
、跟男性比起來相對少得多、而女性的物理學家就更少了，今年全球物理
年，台灣的物理學會為了鼓勵更多女生能夠投入物理學的領域，拍了一部
傑出女性物理學家的故事，這群女性科學家如何在男性主導的科學界，闖
出一片天，一起來看看。林清涼，在台大物理系教書20多年，一直是物
理系唯一的女教授，退休九年，對教學的熱情絲毫不減。畢業於台大物理
系，現任美國加州理工學院教授的葉乃裳，是創校百年來，第一位獲得終
生教職的亞裔女性教授。還有這位外表很甜美，國內少數研究太空科學的
科學家郝玲妮，對於物理的喜愛與專業，讓男性刮目相看。而在大學時代
就罹患了紅斑性狼瘡的蔡秀芬來說，物理幫助她走出不好的情緒，克服了
病痛。不過可能是社會對於女生的刻板印象，像他們一樣傑出的女性科學
家，幾乎少之又少，諾貝爾頒出490多個科學獎項，只有11位女性得
獎人，中研院97位數理科院士中，只有一位女性。大學選擇物理系的女
生，很難堅持到研究所。這部紀錄片希望能讓更多女生看到，研究物理不
是男性的專利，一輩子研究物理的她們，一樣有精彩而且快樂的人生。公
視新聞陳姝君莊志成採訪報導。世界上的女性科學家、跟男性比起來相對
少得多、而女性的物理學家就更少了，今年全球物理年，台灣的物理學會
為了鼓勵更多女生能夠投入物理學的領域，拍了一部傑出女性物理學家的
故事，這群女性科學家如何在男性主導的科學界，闖出一片天，一起來看
看。林清涼，在台大物理系教書20多年，一直是物理系唯一的女教授，
退休九年，對教學的熱情絲毫不減。畢業於台大物理系，現任美國加州理
工學院教授的葉乃裳，是創校百年來，第一位獲得終生教職的亞裔女性教
授。還有這位外表很甜美，國內少數研究太空科學的科學家郝玲妮，對於
物理的喜愛與專業，讓男性刮目相看。而在大學時代就罹患了紅斑性狼瘡
的蔡秀芬來說，物理幫助她走出不好的情緒，克服了病痛。不過可能是社
會對於女生的刻板印象，像他們一樣傑出的女性科學家，幾乎少之又少，
諾貝爾頒出490多個科學獎項，只有11位女性得獎人，中研院97位
數理科院士中，只有一位女性。大學選擇物理系的女生，很難堅持到研究
所。這部紀錄片希望能讓更多女生看到，研究物理不是男性的專利，一輩
子研究物理的她們，一樣有精彩而且快樂的人生。公視新聞陳姝君莊志成
採訪報導。世界上的女性科學家、跟男性比起來相對少得多、而女性的物
理學家就更少了，今年全球物理年，台灣的物理學會為了鼓勵更多女生能
夠投入物理學的領域，拍了一部傑出女性物理學家的故事，這群女性科學
家如何在男性主導的科學界，闖出一片天，一起來看看。林清涼，在台大
物理系教書20多年，一直是物理系唯一的女教授，退休九年，對教學的
熱情絲毫不減。畢業於台大物理系，現任美國加州理工學院教授的葉乃裳
，是創校百年來，第一位獲得終生教職的亞裔女性教授。還有這位外表很
甜美，國內少數研究太空科學的科學家郝玲妮，對於物理的喜愛與專業，
讓男性刮目相看。而在大學時代就罹患了紅斑性狼瘡的蔡秀芬來說，物理
幫助她走出不好的情緒，克服了病痛。不過可能是社會對於女生的刻板印
象，像他們一樣傑出的女性科學家，幾乎少之又少，諾貝爾頒出490多
個科學獎項，只有11位女性得獎人，中研院97位數理科院士中，只有
一位女性。大學選擇物理系的女生，很難堅持到研究所。這部紀錄片希望
能讓更多女生看到，研究物理不是男性的專利，一輩子研究物理的她們，
一樣有精彩而且快樂的人生。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。世界上的
女性科學家、跟男性比起來相對少得多、而女性的物理學家就更少了，今
年全球物理年，台灣的物理學會為了鼓勵更多女生能夠投入物理學的領域
，拍了一部傑出女性物理學家的故事，這群女性科學家如何在男性主導的
科學界，闖出一片天，一起來看看。林清涼，在台大物理系教書20多年
，一直是物理系唯一的女教授，退休九年，對教學的熱情絲毫不減。畢業
於台大物理系，現任美國加州理工學院教授的葉乃裳，是創校百年來，第
一位獲得終生教職的亞裔女性教授。還有這位外表很甜美，國內少數研究
太空科學的科學家郝玲妮，對於物理的喜愛與專業，讓男性刮目相看。而
在大學時代就罹患了紅斑性狼瘡的蔡秀芬來說，物理幫助她走出不好的情
緒，克服了病痛。不過可能是社會對於女生的刻板印象，像他們一樣傑出
的女性科學家，幾乎少之又少，諾貝爾頒出490多個科學獎項，只有1
1位女性得獎人，中研院97位數理科院士中，只有一位女性。大學選擇
物理系的女生，很難堅持到研究所。這部紀錄片希望能讓更多女生看到，
研究物理不是男性的專利，一輩子研究物理的她們，一樣有精彩而且快樂
的人生。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。世界上的女性科學家、跟男性
比起來相對少得多、而女性的物理學家就更少了，今年全球物理年，台灣
的物理學會為了鼓勵更多女生能夠投入物理學的領域，拍了一部傑出女性
物理學家的故事，這群女性科學家如何在男性主導的科學界，闖出一片天
，一起來看看。林清涼，在台大物理系教書20多年，一直是物理系唯一
的女教授，退休九年，對教學的熱情絲毫不減。畢業於台大物理系，現任
美國加州理工學院教授的葉乃裳，是創校百年來，第一位獲得終生教職的
亞裔女性教授。還有這位外表很甜美，國內少數研究太空科學的科學家郝
玲妮，對於物理的喜愛與專業，讓男性刮目相看。而在大學時代就罹患了
紅斑性狼瘡的蔡秀芬來說，物理幫助她走出不好的情緒，克服了病痛。不
過可能是社會對於女生的刻板印象，像他們一樣傑出的女性科學家，幾乎
少之又少，諾貝爾頒出490多個科學獎項，只有11位女性得獎人，中
研院97位數理科院士中，只有一位女性。大學選擇物理系的女生，很難
堅持到研究所。這部紀錄片希望能讓更多女生看到，研究物理不是男性的
專利，一輩子研究物理的她們，一樣有精彩而且快樂的人生。公視新聞陳
姝君莊志成採訪報導。世界上的女性科學家、跟男性比起來相對少得多、
而女性的物理學家就更少了，今年全球物理年，台灣的物理學會為了鼓勵
更多女生能夠投入物理學的領域，拍了一部傑出女性物理學家的故事，這
群女性科學家如何在男性主導的科學界，闖出一片天，一起來看看。林清
涼，在台大物理系教書20多年，一直是物理系唯一的女教授，退休九年
，對教學的熱情絲毫不減。畢業於台大物理系，現任美國加州理工學院教
授的葉乃裳，是創校百年來，第一位獲得終生教職的亞裔女性教授。還有
這位外表很甜美，國內少數研究太空科學的科學家郝玲妮，對於物理的喜
愛與專業，讓男性刮目相看。而在大學時代就罹患了紅斑性狼瘡的蔡秀芬
來說，物理幫助她走出不好的情緒，克服了病痛。不過可能是社會對於女
生的刻板印象，像他們一樣傑出的女性科學家，幾乎少之又少，諾貝爾頒
出490多個科學獎項，只有11位女性得獎人，中研院97位數理科院
士中，只有一位女性。大學選擇物理系的女生，很難堅持到研究所。這部
紀錄片希望能讓更多女生看到，研究物理不是男性的專利，一輩子研究物
理的她們，一樣有精彩而且快樂的人生。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導
。世界上的女性科學家、跟男性比起來相對少得多、而女性的物理學家就
更少了，今年全球物理年，台灣的物理學會為了鼓勵更多女生能夠投入物
理學的領域，拍了一部傑出女性物理學家的故事，這群女性科學家如何在
男性主導的科學界，闖出一片天，一起來看看。林清涼，在台大物理系教
書20多年，一直是物理系唯一的女教授，退休九年，對教學的熱情絲毫
不減。畢業於台大物理系，現任美國加州理工學院教授的葉乃裳，是創校
百年來，第一位獲得終生教職的亞裔女性教授。還有這位外表很甜美，國
內少數研究太空科學的科學家郝玲妮，對於物理的喜愛與專業，讓男性刮
目相看。而在大學時代就罹患了紅斑性狼瘡的蔡秀芬來說，物理幫助她走
出不好的情緒，克服了病痛。不過可能是社會對於女生的刻板印象，像他
們一樣傑出的女性科學家，幾乎少之又少，諾貝爾頒出490多個科學獎
項，只有11位女性得獎人，中研院97位數理科院士中，只有一位女性
。大學選擇物理系的女生，很難堅持到研究所。這部紀錄片希望能讓更多
女生看到，研究物理不是男性的專利，一輩子研究物理的她們，一樣有精
彩而且快樂的人生。公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。世界上的女性科學
家、跟男性比起來相對少得多、而女性的物理學家就更少了，今年全球物
理年，台灣的物理學會為了鼓勵更多女生能夠投入物理學的領域，拍了一
部傑出女性物理學家的故事，這群女性科學家如何在男性主導的科學界，
闖出一片天，一起來看看。林清涼，在台大物理系教書20多年，一直是
物理系唯一的女教授，退休九年，對教學的熱情絲毫不減。畢業於台大物
理系，現任美國加州理工學院教授的葉乃裳，是創校百年來，第一位獲得
終生教職的亞裔女性教授。還有這位外表很甜美，國內少數研究太空科學
的科學家郝玲妮，對於物理的喜愛與專業，讓男性刮目相看。而在大學時
代就罹患了紅斑性狼瘡的蔡秀芬來說，物理幫助她走出不好的情緒，克服
了病痛。不過可能是社會對於女生的刻板印象，像他們一樣傑出的女性科
學家，幾乎少之又少，諾貝爾頒出490多個科學獎項，只有11位女性
得獎人，中研院97位數理科院士中，只有一位女性。大學選擇物理系的
女生，很難堅持到研究所。這部紀錄片希望能讓更多女生看到，研究物理
不是男性的專利，一輩子研究物理的她們，一樣有精彩而且快樂的人生。
公視新聞陳姝君莊志成採訪報導。
