因為營業人員誤把八千萬的金額、打成八十億，富邦證券昨天發生高達7
7億的錯帳事件，富邦證今天出面說明、表示這完全是營業人員的疏失、
但內部控管也的確出了問題，富邦會自行承接五十億元左右的股票、兩天
之內把錯帳處理完畢。但是因為這起事件、富邦證付出相當大的代價、初
步估計要虧損四億五千萬元、幾乎是剛好等於他們上半年的全部獲利。富
邦證券營業大廳一反往常活潑氣氛，營業員態度相當嚴肅，氣氛的改變主
要因為昨天所發生高達77億的錯帳事件。客戶原本只要買8000萬，
卻因為電腦操作錯誤打成80億，富邦證就這樣出現巨大錯帳。富邦證內
部除了緊急進行行政處理及檢討之外，也由自營部門吃下50億的股票，
兩天內將事件處理完畢，不過處理代價卻是上半年的獲利。錯帳事件發生
後，台灣證券交易所也緊急調閱資料，檢查是否有其他異常況狀出現，調
查後發現這是單純的疏失事件。證交所表示，初步調查雖然是富邦證內部
單純疏失，不過干擾市場交易秩序是事實，所以可能會對富邦證處以10
萬元以下的違約金。至於後續的行政處分，將由金管會決定。公視新聞李
婕綾黃守明採訪報導因為營業人員誤把八千萬的金額、打成八十億，富邦
證券昨天發生高達77億的錯帳事件，富邦證今天出面說明、表示這完全
是營業人員的疏失、但內部控管也的確出了問題，富邦會自行承接五十億
元左右的股票、兩天之內把錯帳處理完畢。但是因為這起事件、富邦證付
出相當大的代價、初步估計要虧損四億五千萬元、幾乎是剛好等於他們上
半年的全部獲利。富邦證券營業大廳一反往常活潑氣氛，營業員態度相當
嚴肅，氣氛的改變主要因為昨天所發生高達77億的錯帳事件。客戶原本
只要買8000萬，卻因為電腦操作錯誤打成80億，富邦證就這樣出現
巨大錯帳。富邦證內部除了緊急進行行政處理及檢討之外，也由自營部門
吃下50億的股票，兩天內將事件處理完畢，不過處理代價卻是上半年的
獲利。錯帳事件發生後，台灣證券交易所也緊急調閱資料，檢查是否有其
他異常況狀出現，調查後發現這是單純的疏失事件。證交所表示，初步調
查雖然是富邦證內部單純疏失，不過干擾市場交易秩序是事實，所以可能
會對富邦證處以10萬元以下的違約金。至於後續的行政處分，將由金管
會決定。公視新聞李婕綾黃守明採訪報導因為營業人員誤把八千萬的金額
、打成八十億，富邦證券昨天發生高達77億的錯帳事件，富邦證今天出
面說明、表示這完全是營業人員的疏失、但內部控管也的確出了問題，富
邦會自行承接五十億元左右的股票、兩天之內把錯帳處理完畢。但是因為
這起事件、富邦證付出相當大的代價、初步估計要虧損四億五千萬元、幾
乎是剛好等於他們上半年的全部獲利。富邦證券營業大廳一反往常活潑氣
氛，營業員態度相當嚴肅，氣氛的改變主要因為昨天所發生高達77億的
錯帳事件。客戶原本只要買8000萬，卻因為電腦操作錯誤打成80億
，富邦證就這樣出現巨大錯帳。富邦證內部除了緊急進行行政處理及檢討
之外，也由自營部門吃下50億的股票，兩天內將事件處理完畢，不過處
理代價卻是上半年的獲利。錯帳事件發生後，台灣證券交易所也緊急調閱
資料，檢查是否有其他異常況狀出現，調查後發現這是單純的疏失事件。
證交所表示，初步調查雖然是富邦證內部單純疏失，不過干擾市場交易秩
序是事實，所以可能會對富邦證處以10萬元以下的違約金。至於後續的
行政處分，將由金管會決定。公視新聞李婕綾黃守明採訪報導因為營業人
員誤把八千萬的金額、打成八十億，富邦證券昨天發生高達77億的錯帳
事件，富邦證今天出面說明、表示這完全是營業人員的疏失、但內部控管
也的確出了問題，富邦會自行承接五十億元左右的股票、兩天之內把錯帳
處理完畢。但是因為這起事件、富邦證付出相當大的代價、初步估計要虧
損四億五千萬元、幾乎是剛好等於他們上半年的全部獲利。富邦證券營業
大廳一反往常活潑氣氛，營業員態度相當嚴肅，氣氛的改變主要因為昨天
所發生高達77億的錯帳事件。客戶原本只要買8000萬，卻因為電腦
操作錯誤打成80億，富邦證就這樣出現巨大錯帳。富邦證內部除了緊急
進行行政處理及檢討之外，也由自營部門吃下50億的股票，兩天內將事
件處理完畢，不過處理代價卻是上半年的獲利。錯帳事件發生後，台灣證
券交易所也緊急調閱資料，檢查是否有其他異常況狀出現，調查後發現這
是單純的疏失事件。證交所表示，初步調查雖然是富邦證內部單純疏失，
不過干擾市場交易秩序是事實，所以可能會對富邦證處以10萬元以下的
違約金。至於後續的行政處分，將由金管會決定。公視新聞李婕綾黃守明
採訪報導因為營業人員誤把八千萬的金額、打成八十億，富邦證券昨天發
生高達77億的錯帳事件，富邦證今天出面說明、表示這完全是營業人員
的疏失、但內部控管也的確出了問題，富邦會自行承接五十億元左右的股
票、兩天之內把錯帳處理完畢。但是因為這起事件、富邦證付出相當大的
代價、初步估計要虧損四億五千萬元、幾乎是剛好等於他們上半年的全部
獲利。富邦證券營業大廳一反往常活潑氣氛，營業員態度相當嚴肅，氣氛
的改變主要因為昨天所發生高達77億的錯帳事件。客戶原本只要買80
00萬，卻因為電腦操作錯誤打成80億，富邦證就這樣出現巨大錯帳。
富邦證內部除了緊急進行行政處理及檢討之外，也由自營部門吃下50億
的股票，兩天內將事件處理完畢，不過處理代價卻是上半年的獲利。錯帳
事件發生後，台灣證券交易所也緊急調閱資料，檢查是否有其他異常況狀
出現，調查後發現這是單純的疏失事件。證交所表示，初步調查雖然是富
邦證內部單純疏失，不過干擾市場交易秩序是事實，所以可能會對富邦證
處以10萬元以下的違約金。至於後續的行政處分，將由金管會決定。公
視新聞李婕綾黃守明採訪報導因為營業人員誤把八千萬的金額、打成八十
億，富邦證券昨天發生高達77億的錯帳事件，富邦證今天出面說明、表
示這完全是營業人員的疏失、但內部控管也的確出了問題，富邦會自行承
接五十億元左右的股票、兩天之內把錯帳處理完畢。但是因為這起事件、
富邦證付出相當大的代價、初步估計要虧損四億五千萬元、幾乎是剛好等
於他們上半年的全部獲利。富邦證券營業大廳一反往常活潑氣氛，營業員
態度相當嚴肅，氣氛的改變主要因為昨天所發生高達77億的錯帳事件。
客戶原本只要買8000萬，卻因為電腦操作錯誤打成80億，富邦證就
這樣出現巨大錯帳。富邦證內部除了緊急進行行政處理及檢討之外，也由
自營部門吃下50億的股票，兩天內將事件處理完畢，不過處理代價卻是
上半年的獲利。錯帳事件發生後，台灣證券交易所也緊急調閱資料，檢查
是否有其他異常況狀出現，調查後發現這是單純的疏失事件。證交所表示
，初步調查雖然是富邦證內部單純疏失，不過干擾市場交易秩序是事實，
所以可能會對富邦證處以10萬元以下的違約金。至於後續的行政處分，
將由金管會決定。公視新聞李婕綾黃守明採訪報導因為營業人員誤把八千
萬的金額、打成八十億，富邦證券昨天發生高達77億的錯帳事件，富邦
證今天出面說明、表示這完全是營業人員的疏失、但內部控管也的確出了
問題，富邦會自行承接五十億元左右的股票、兩天之內把錯帳處理完畢。
但是因為這起事件、富邦證付出相當大的代價、初步估計要虧損四億五千
萬元、幾乎是剛好等於他們上半年的全部獲利。富邦證券營業大廳一反往
常活潑氣氛，營業員態度相當嚴肅，氣氛的改變主要因為昨天所發生高達
77億的錯帳事件。客戶原本只要買8000萬，卻因為電腦操作錯誤打
成80億，富邦證就這樣出現巨大錯帳。富邦證內部除了緊急進行行政處
理及檢討之外，也由自營部門吃下50億的股票，兩天內將事件處理完畢
，不過處理代價卻是上半年的獲利。錯帳事件發生後，台灣證券交易所也
緊急調閱資料，檢查是否有其他異常況狀出現，調查後發現這是單純的疏
失事件。證交所表示，初步調查雖然是富邦證內部單純疏失，不過干擾市
場交易秩序是事實，所以可能會對富邦證處以10萬元以下的違約金。至
於後續的行政處分，將由金管會決定。公視新聞李婕綾黃守明採訪報導因
為營業人員誤把八千萬的金額、打成八十億，富邦證券昨天發生高達77
億的錯帳事件，富邦證今天出面說明、表示這完全是營業人員的疏失、但
內部控管也的確出了問題，富邦會自行承接五十億元左右的股票、兩天之
內把錯帳處理完畢。但是因為這起事件、富邦證付出相當大的代價、初步
估計要虧損四億五千萬元、幾乎是剛好等於他們上半年的全部獲利。富邦
證券營業大廳一反往常活潑氣氛，營業員態度相當嚴肅，氣氛的改變主要
因為昨天所發生高達77億的錯帳事件。客戶原本只要買8000萬，卻
因為電腦操作錯誤打成80億，富邦證就這樣出現巨大錯帳。富邦證內部
除了緊急進行行政處理及檢討之外，也由自營部門吃下50億的股票，兩
天內將事件處理完畢，不過處理代價卻是上半年的獲利。錯帳事件發生後
，台灣證券交易所也緊急調閱資料，檢查是否有其他異常況狀出現，調查
後發現這是單純的疏失事件。證交所表示，初步調查雖然是富邦證內部單
純疏失，不過干擾市場交易秩序是事實，所以可能會對富邦證處以10萬
元以下的違約金。至於後續的行政處分，將由金管會決定。公視新聞李婕
綾黃守明採訪報導因為營業人員誤把八千萬的金額、打成八十億，富邦證
券昨天發生高達77億的錯帳事件，富邦證今天出面說明、表示這完全是
營業人員的疏失、但內部控管也的確出了問題，富邦會自行承接五十億元
左右的股票、兩天之內把錯帳處理完畢。但是因為這起事件、富邦證付出
相當大的代價、初步估計要虧損四億五千萬元、幾乎是剛好等於他們上半
年的全部獲利。富邦證券營業大廳一反往常活潑氣氛，營業員態度相當嚴
肅，氣氛的改變主要因為昨天所發生高達77億的錯帳事件。客戶原本只
要買8000萬，卻因為電腦操作錯誤打成80億，富邦證就這樣出現巨
大錯帳。富邦證內部除了緊急進行行政處理及檢討之外，也由自營部門吃
下50億的股票，兩天內將事件處理完畢，不過處理代價卻是上半年的獲
利。錯帳事件發生後，台灣證券交易所也緊急調閱資料，檢查是否有其他
異常況狀出現，調查後發現這是單純的疏失事件。證交所表示，初步調查
雖然是富邦證內部單純疏失，不過干擾市場交易秩序是事實，所以可能會
對富邦證處以10萬元以下的違約金。至於後續的行政處分，將由金管會
決定。公視新聞李婕綾黃守明採訪報導
