繼續來關心、日前南台灣的超大豪雨，在短時間內降下驚人的雨量，造成
嚴重的淹水災情，這究竟是特例，還是全球氣候變遷下的普遍現象呢？請
看以下的報導。今年六月梅雨來得特別集中，中南部山區雨量甚至超過一
千公厘以上，造成南台灣嚴重的水患。原本該是綿綿細雨的五六月，竟在
短時間降下超大豪雨，學者指出，這種極端的降雨，正是氣候變遷的趨勢
。氣候變遷、降雨異常，豪雨分布地區與時間更不容易預測，導致防災工
作更加困難，這將是台灣環境面臨的新挑戰。面對即將到來的颱風季節，
水利署表示，將儘速修復沿海低窪地區的水門與抽水站，並且將在公有地
開挖滯洪池。在全球氣候日益暖化的趨勢之下，水患與旱災的機率都比過
去增加，在颱風季節來臨前，加緊做好防災的工作，才能避免再一次的淹
水之苦。繼續來關心、日前南台灣的超大豪雨，在短時間內降下驚人的雨
量，造成嚴重的淹水災情，這究竟是特例，還是全球氣候變遷下的普遍現
象呢？請看以下的報導。今年六月梅雨來得特別集中，中南部山區雨量甚
至超過一千公厘以上，造成南台灣嚴重的水患。原本該是綿綿細雨的五六
月，竟在短時間降下超大豪雨，學者指出，這種極端的降雨，正是氣候變
遷的趨勢。氣候變遷、降雨異常，豪雨分布地區與時間更不容易預測，導
致防災工作更加困難，這將是台灣環境面臨的新挑戰。面對即將到來的颱
風季節，水利署表示，將儘速修復沿海低窪地區的水門與抽水站，並且將
在公有地開挖滯洪池。在全球氣候日益暖化的趨勢之下，水患與旱災的機
率都比過去增加，在颱風季節來臨前，加緊做好防災的工作，才能避免再
一次的淹水之苦。繼續來關心、日前南台灣的超大豪雨，在短時間內降下
驚人的雨量，造成嚴重的淹水災情，這究竟是特例，還是全球氣候變遷下
的普遍現象呢？請看以下的報導。今年六月梅雨來得特別集中，中南部山
區雨量甚至超過一千公厘以上，造成南台灣嚴重的水患。原本該是綿綿細
雨的五六月，竟在短時間降下超大豪雨，學者指出，這種極端的降雨，正
是氣候變遷的趨勢。氣候變遷、降雨異常，豪雨分布地區與時間更不容易
預測，導致防災工作更加困難，這將是台灣環境面臨的新挑戰。面對即將
到來的颱風季節，水利署表示，將儘速修復沿海低窪地區的水門與抽水站
，並且將在公有地開挖滯洪池。在全球氣候日益暖化的趨勢之下，水患與
旱災的機率都比過去增加，在颱風季節來臨前，加緊做好防災的工作，才
能避免再一次的淹水之苦。繼續來關心、日前南台灣的超大豪雨，在短時
間內降下驚人的雨量，造成嚴重的淹水災情，這究竟是特例，還是全球氣
候變遷下的普遍現象呢？請看以下的報導。今年六月梅雨來得特別集中，
中南部山區雨量甚至超過一千公厘以上，造成南台灣嚴重的水患。原本該
是綿綿細雨的五六月，竟在短時間降下超大豪雨，學者指出，這種極端的
降雨，正是氣候變遷的趨勢。氣候變遷、降雨異常，豪雨分布地區與時間
更不容易預測，導致防災工作更加困難，這將是台灣環境面臨的新挑戰。
面對即將到來的颱風季節，水利署表示，將儘速修復沿海低窪地區的水門
與抽水站，並且將在公有地開挖滯洪池。在全球氣候日益暖化的趨勢之下
，水患與旱災的機率都比過去增加，在颱風季節來臨前，加緊做好防災的
工作，才能避免再一次的淹水之苦。繼續來關心、日前南台灣的超大豪雨
，在短時間內降下驚人的雨量，造成嚴重的淹水災情，這究竟是特例，還
是全球氣候變遷下的普遍現象呢？請看以下的報導。今年六月梅雨來得特
別集中，中南部山區雨量甚至超過一千公厘以上，造成南台灣嚴重的水患
。原本該是綿綿細雨的五六月，竟在短時間降下超大豪雨，學者指出，這
種極端的降雨，正是氣候變遷的趨勢。氣候變遷、降雨異常，豪雨分布地
區與時間更不容易預測，導致防災工作更加困難，這將是台灣環境面臨的
新挑戰。面對即將到來的颱風季節，水利署表示，將儘速修復沿海低窪地
區的水門與抽水站，並且將在公有地開挖滯洪池。在全球氣候日益暖化的
趨勢之下，水患與旱災的機率都比過去增加，在颱風季節來臨前，加緊做
好防災的工作，才能避免再一次的淹水之苦。繼續來關心、日前南台灣的
超大豪雨，在短時間內降下驚人的雨量，造成嚴重的淹水災情，這究竟是
特例，還是全球氣候變遷下的普遍現象呢？請看以下的報導。今年六月梅
雨來得特別集中，中南部山區雨量甚至超過一千公厘以上，造成南台灣嚴
重的水患。原本該是綿綿細雨的五六月，竟在短時間降下超大豪雨，學者
指出，這種極端的降雨，正是氣候變遷的趨勢。氣候變遷、降雨異常，豪
雨分布地區與時間更不容易預測，導致防災工作更加困難，這將是台灣環
境面臨的新挑戰。面對即將到來的颱風季節，水利署表示，將儘速修復沿
海低窪地區的水門與抽水站，並且將在公有地開挖滯洪池。在全球氣候日
益暖化的趨勢之下，水患與旱災的機率都比過去增加，在颱風季節來臨前
，加緊做好防災的工作，才能避免再一次的淹水之苦。
