今年威尼斯雙年展首度舉辦的台灣獎、頒給了第三世界的阿富汗藝術家，
評審們認為台灣獎的結果，凸顯了弱勢文化必須有更多的機會，來和西方
的強勢主流觀點，進行對話。一來到威尼斯，辦獎的研究生，就忙著在場
內場外，發送介紹台灣獎的宣傳品，而五位評審更是趁著開放預展的兩天
內、馬不停蹄，把分散各地的三百多件作品，瞧個仔細。台灣獎的五位評
審，分別來自文學、電影、戲劇、美術等不同領域，要挑出一個大家都認
同的作品，還要符合預設的台灣觀點，自然得經過一番激烈辯論。地點偏
僻的阿富汗館，卻在最後、獲得五位評審的青睞，評審們認為阿富汗館有
意透過藝術來向世界發聲，並且把藝術當成是莊嚴的創作，和老是把藝術
當成玩耍、或是搞噱頭的西方創作很不一樣。不過，從頒獎典禮上來看，
外國媒體以及專業人士來的不多，未來此獎若要繼續辦，宣傳上得再加把
勁。台灣獎發起人何拾表示，從一開始發送傳單，他們就深刻體會到台灣
在國際上的處境，但這也就是為何他們要辦這個獎，來和藝術上、強勢的
西方做抗衡，雖然第一次也許宣傳不夠，但他們將累積這次的經驗，在未
來持續的活動上，讓更多人透過台灣獎來認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐義大利威尼斯的採訪報導今年威尼斯雙年展首度舉辦的台灣獎、頒給
了第三世界的阿富汗藝術家，評審們認為台灣獎的結果，凸顯了弱勢文化
必須有更多的機會，來和西方的強勢主流觀點，進行對話。一來到威尼斯
，辦獎的研究生，就忙著在場內場外，發送介紹台灣獎的宣傳品，而五位
評審更是趁著開放預展的兩天內、馬不停蹄，把分散各地的三百多件作品
，瞧個仔細。台灣獎的五位評審，分別來自文學、電影、戲劇、美術等不
同領域，要挑出一個大家都認同的作品，還要符合預設的台灣觀點，自然
得經過一番激烈辯論。地點偏僻的阿富汗館，卻在最後、獲得五位評審的
青睞，評審們認為阿富汗館有意透過藝術來向世界發聲，並且把藝術當成
是莊嚴的創作，和老是把藝術當成玩耍、或是搞噱頭的西方創作很不一樣
。不過，從頒獎典禮上來看，外國媒體以及專業人士來的不多，未來此獎
若要繼續辦，宣傳上得再加把勁。台灣獎發起人何拾表示，從一開始發送
傳單，他們就深刻體會到台灣在國際上的處境，但這也就是為何他們要辦
這個獎，來和藝術上、強勢的西方做抗衡，雖然第一次也許宣傳不夠，但
他們將累積這次的經驗，在未來持續的活動上，讓更多人透過台灣獎來認
識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導今年威尼斯雙
年展首度舉辦的台灣獎、頒給了第三世界的阿富汗藝術家，評審們認為台
灣獎的結果，凸顯了弱勢文化必須有更多的機會，來和西方的強勢主流觀
點，進行對話。一來到威尼斯，辦獎的研究生，就忙著在場內場外，發送
介紹台灣獎的宣傳品，而五位評審更是趁著開放預展的兩天內、馬不停蹄
，把分散各地的三百多件作品，瞧個仔細。台灣獎的五位評審，分別來自
文學、電影、戲劇、美術等不同領域，要挑出一個大家都認同的作品，還
要符合預設的台灣觀點，自然得經過一番激烈辯論。地點偏僻的阿富汗館
，卻在最後、獲得五位評審的青睞，評審們認為阿富汗館有意透過藝術來
向世界發聲，並且把藝術當成是莊嚴的創作，和老是把藝術當成玩耍、或
是搞噱頭的西方創作很不一樣。不過，從頒獎典禮上來看，外國媒體以及
專業人士來的不多，未來此獎若要繼續辦，宣傳上得再加把勁。台灣獎發
起人何拾表示，從一開始發送傳單，他們就深刻體會到台灣在國際上的處
境，但這也就是為何他們要辦這個獎，來和藝術上、強勢的西方做抗衡，
雖然第一次也許宣傳不夠，但他們將累積這次的經驗，在未來持續的活動
上，讓更多人透過台灣獎來認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威
尼斯的採訪報導今年威尼斯雙年展首度舉辦的台灣獎、頒給了第三世界的
阿富汗藝術家，評審們認為台灣獎的結果，凸顯了弱勢文化必須有更多的
機會，來和西方的強勢主流觀點，進行對話。一來到威尼斯，辦獎的研究
生，就忙著在場內場外，發送介紹台灣獎的宣傳品，而五位評審更是趁著
開放預展的兩天內、馬不停蹄，把分散各地的三百多件作品，瞧個仔細。
台灣獎的五位評審，分別來自文學、電影、戲劇、美術等不同領域，要挑
出一個大家都認同的作品，還要符合預設的台灣觀點，自然得經過一番激
烈辯論。地點偏僻的阿富汗館，卻在最後、獲得五位評審的青睞，評審們
認為阿富汗館有意透過藝術來向世界發聲，並且把藝術當成是莊嚴的創作
，和老是把藝術當成玩耍、或是搞噱頭的西方創作很不一樣。不過，從頒
獎典禮上來看，外國媒體以及專業人士來的不多，未來此獎若要繼續辦，
宣傳上得再加把勁。台灣獎發起人何拾表示，從一開始發送傳單，他們就
深刻體會到台灣在國際上的處境，但這也就是為何他們要辦這個獎，來和
藝術上、強勢的西方做抗衡，雖然第一次也許宣傳不夠，但他們將累積這
次的經驗，在未來持續的活動上，讓更多人透過台灣獎來認識台灣。公視
新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導今年威尼斯雙年展首度舉辦
的台灣獎、頒給了第三世界的阿富汗藝術家，評審們認為台灣獎的結果，
凸顯了弱勢文化必須有更多的機會，來和西方的強勢主流觀點，進行對話
。一來到威尼斯，辦獎的研究生，就忙著在場內場外，發送介紹台灣獎的
宣傳品，而五位評審更是趁著開放預展的兩天內、馬不停蹄，把分散各地
的三百多件作品，瞧個仔細。台灣獎的五位評審，分別來自文學、電影、
戲劇、美術等不同領域，要挑出一個大家都認同的作品，還要符合預設的
台灣觀點，自然得經過一番激烈辯論。地點偏僻的阿富汗館，卻在最後、
獲得五位評審的青睞，評審們認為阿富汗館有意透過藝術來向世界發聲，
並且把藝術當成是莊嚴的創作，和老是把藝術當成玩耍、或是搞噱頭的西
方創作很不一樣。不過，從頒獎典禮上來看，外國媒體以及專業人士來的
不多，未來此獎若要繼續辦，宣傳上得再加把勁。台灣獎發起人何拾表示
，從一開始發送傳單，他們就深刻體會到台灣在國際上的處境，但這也就
是為何他們要辦這個獎，來和藝術上、強勢的西方做抗衡，雖然第一次也
許宣傳不夠，但他們將累積這次的經驗，在未來持續的活動上，讓更多人
透過台灣獎來認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報
導今年威尼斯雙年展首度舉辦的台灣獎、頒給了第三世界的阿富汗藝術家
，評審們認為台灣獎的結果，凸顯了弱勢文化必須有更多的機會，來和西
方的強勢主流觀點，進行對話。一來到威尼斯，辦獎的研究生，就忙著在
場內場外，發送介紹台灣獎的宣傳品，而五位評審更是趁著開放預展的兩
天內、馬不停蹄，把分散各地的三百多件作品，瞧個仔細。台灣獎的五位
評審，分別來自文學、電影、戲劇、美術等不同領域，要挑出一個大家都
認同的作品，還要符合預設的台灣觀點，自然得經過一番激烈辯論。地點
偏僻的阿富汗館，卻在最後、獲得五位評審的青睞，評審們認為阿富汗館
有意透過藝術來向世界發聲，並且把藝術當成是莊嚴的創作，和老是把藝
術當成玩耍、或是搞噱頭的西方創作很不一樣。不過，從頒獎典禮上來看
，外國媒體以及專業人士來的不多，未來此獎若要繼續辦，宣傳上得再加
把勁。台灣獎發起人何拾表示，從一開始發送傳單，他們就深刻體會到台
灣在國際上的處境，但這也就是為何他們要辦這個獎，來和藝術上、強勢
的西方做抗衡，雖然第一次也許宣傳不夠，但他們將累積這次的經驗，在
未來持續的活動上，讓更多人透過台灣獎來認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、
張秉豐義大利威尼斯的採訪報導今年威尼斯雙年展首度舉辦的台灣獎、頒
給了第三世界的阿富汗藝術家，評審們認為台灣獎的結果，凸顯了弱勢文
化必須有更多的機會，來和西方的強勢主流觀點，進行對話。一來到威尼
斯，辦獎的研究生，就忙著在場內場外，發送介紹台灣獎的宣傳品，而五
位評審更是趁著開放預展的兩天內、馬不停蹄，把分散各地的三百多件作
品，瞧個仔細。台灣獎的五位評審，分別來自文學、電影、戲劇、美術等
不同領域，要挑出一個大家都認同的作品，還要符合預設的台灣觀點，自
然得經過一番激烈辯論。地點偏僻的阿富汗館，卻在最後、獲得五位評審
的青睞，評審們認為阿富汗館有意透過藝術來向世界發聲，並且把藝術當
成是莊嚴的創作，和老是把藝術當成玩耍、或是搞噱頭的西方創作很不一
樣。不過，從頒獎典禮上來看，外國媒體以及專業人士來的不多，未來此
獎若要繼續辦，宣傳上得再加把勁。台灣獎發起人何拾表示，從一開始發
送傳單，他們就深刻體會到台灣在國際上的處境，但這也就是為何他們要
辦這個獎，來和藝術上、強勢的西方做抗衡，雖然第一次也許宣傳不夠，
但他們將累積這次的經驗，在未來持續的活動上，讓更多人透過台灣獎來
認識台灣。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導
