全球密切注意的油價、今天再度創下新高、一度幾乎攻上每桶61美元，
最後稍微回檔、收在每桶60.54美元，漲幅達到1.2%。27號的
原油收盤價漲到每桶60.54美元，上漲0.7美元，也是1983年
以來、出現的最高價。面對居高不下的油價，全球最大石油出口國沙烏地
阿拉伯、科威特以及奈及利亞等國，已經表示願意配合石油輸出國家組織
、增產2%的計畫，希望能夠抑制油價飆漲。OPEC表示，將在一個星
期內決定，是否提高每天產量、由目前的2800萬桶提高到2850萬
桶。全球密切注意的油價、今天再度創下新高、一度幾乎攻上每桶61美
元，最後稍微回檔、收在每桶60.54美元，漲幅達到1.2%。27
號的原油收盤價漲到每桶60.54美元，上漲0.7美元，也是198
3年以來、出現的最高價。面對居高不下的油價，全球最大石油出口國沙
烏地阿拉伯、科威特以及奈及利亞等國，已經表示願意配合石油輸出國家
組織、增產2%的計畫，希望能夠抑制油價飆漲。OPEC表示，將在一
個星期內決定，是否提高每天產量、由目前的2800萬桶提高到285
0萬桶。全球密切注意的油價、今天再度創下新高、一度幾乎攻上每桶6
1美元，最後稍微回檔、收在每桶60.54美元，漲幅達到1.2%。
27號的原油收盤價漲到每桶60.54美元，上漲0.7美元，也是1
983年以來、出現的最高價。面對居高不下的油價，全球最大石油出口
國沙烏地阿拉伯、科威特以及奈及利亞等國，已經表示願意配合石油輸出
國家組織、增產2%的計畫，希望能夠抑制油價飆漲。OPEC表示，將
在一個星期內決定，是否提高每天產量、由目前的2800萬桶提高到2
850萬桶。全球密切注意的油價、今天再度創下新高、一度幾乎攻上每
桶61美元，最後稍微回檔、收在每桶60.54美元，漲幅達到1.2
%。27號的原油收盤價漲到每桶60.54美元，上漲0.7美元，也
是1983年以來、出現的最高價。面對居高不下的油價，全球最大石油
出口國沙烏地阿拉伯、科威特以及奈及利亞等國，已經表示願意配合石油
輸出國家組織、增產2%的計畫，希望能夠抑制油價飆漲。OPEC表示
，將在一個星期內決定，是否提高每天產量、由目前的2800萬桶提高
到2850萬桶。
