對於不孕夫妻來說，要找到精子或是卵子捐贈者，相當困難。不過根據英
國科學家的研究，再過十年，人類就可望從實驗室培育出精子和卵子。十
年後人類將可以單性生殖，也就是說男性可以自行製造卵子，女性則可以
自行製造精子。這種聽起來宛如科幻小說的情節。其實已經從英國中部的
雪菲德大學，逐漸成形。這所大學的研究團隊，最近成功從人類的胚胎幹
細胞中，培育出生殖細胞，也就是卵子或是精子的雛型。這項重大突破，
也意味著未來將可以進一步透過人工方式，培育出精子或卵子，用來解決
令許多夫婦困惱的不孕症。(你可以想像未來將有各式各樣的可能性一旦
可以製造精子成熟的精子和卵子理論上就可以用來繁殖或是製造胚胎)雖
然這項研究還要至少十年才能進入臨床應用階段，不過一旦成功，人類將
不需要另一半就可以培育後代。等於是另一種形式的複製人。而一個人同
時是小孩的爸媽，也將對現有的倫理體系造成極大的衝擊。因此已經有許
多團體出面呼籲英國政府禁止這項研究。(我們認為他們完全無視小孩的
心理及生理健康)看來這項幹細胞研究的大進展，不僅還有許多技術問題
有待克服，也將和過去複製胚胎的問題一樣，面臨激烈的倫理與道德爭論
。對於不孕夫妻來說，要找到精子或是卵子捐贈者，相當困難。不過根據
英國科學家的研究，再過十年，人類就可望從實驗室培育出精子和卵子。
十年後人類將可以單性生殖，也就是說男性可以自行製造卵子，女性則可
以自行製造精子。這種聽起來宛如科幻小說的情節。其實已經從英國中部
的雪菲德大學，逐漸成形。這所大學的研究團隊，最近成功從人類的胚胎
幹細胞中，培育出生殖細胞，也就是卵子或是精子的雛型。這項重大突破
，也意味著未來將可以進一步透過人工方式，培育出精子或卵子，用來解
決令許多夫婦困惱的不孕症。(你可以想像未來將有各式各樣的可能性一
旦可以製造精子成熟的精子和卵子理論上就可以用來繁殖或是製造胚胎)
雖然這項研究還要至少十年才能進入臨床應用階段，不過一旦成功，人類
將不需要另一半就可以培育後代。等於是另一種形式的複製人。而一個人
同時是小孩的爸媽，也將對現有的倫理體系造成極大的衝擊。因此已經有
許多團體出面呼籲英國政府禁止這項研究。(我們認為他們完全無視小孩
的心理及生理健康)看來這項幹細胞研究的大進展，不僅還有許多技術問
題有待克服，也將和過去複製胚胎的問題一樣，面臨激烈的倫理與道德爭
論。對於不孕夫妻來說，要找到精子或是卵子捐贈者，相當困難。不過根
據英國科學家的研究，再過十年，人類就可望從實驗室培育出精子和卵子
。十年後人類將可以單性生殖，也就是說男性可以自行製造卵子，女性則
可以自行製造精子。這種聽起來宛如科幻小說的情節。其實已經從英國中
部的雪菲德大學，逐漸成形。這所大學的研究團隊，最近成功從人類的胚
胎幹細胞中，培育出生殖細胞，也就是卵子或是精子的雛型。這項重大突
破，也意味著未來將可以進一步透過人工方式，培育出精子或卵子，用來
解決令許多夫婦困惱的不孕症。(你可以想像未來將有各式各樣的可能性
一旦可以製造精子成熟的精子和卵子理論上就可以用來繁殖或是製造胚胎
)雖然這項研究還要至少十年才能進入臨床應用階段，不過一旦成功，人
類將不需要另一半就可以培育後代。等於是另一種形式的複製人。而一個
人同時是小孩的爸媽，也將對現有的倫理體系造成極大的衝擊。因此已經
有許多團體出面呼籲英國政府禁止這項研究。(我們認為他們完全無視小
孩的心理及生理健康)看來這項幹細胞研究的大進展，不僅還有許多技術
問題有待克服，也將和過去複製胚胎的問題一樣，面臨激烈的倫理與道德
爭論。對於不孕夫妻來說，要找到精子或是卵子捐贈者，相當困難。不過
根據英國科學家的研究，再過十年，人類就可望從實驗室培育出精子和卵
子。十年後人類將可以單性生殖，也就是說男性可以自行製造卵子，女性
則可以自行製造精子。這種聽起來宛如科幻小說的情節。其實已經從英國
中部的雪菲德大學，逐漸成形。這所大學的研究團隊，最近成功從人類的
胚胎幹細胞中，培育出生殖細胞，也就是卵子或是精子的雛型。這項重大
突破，也意味著未來將可以進一步透過人工方式，培育出精子或卵子，用
來解決令許多夫婦困惱的不孕症。(你可以想像未來將有各式各樣的可能
性一旦可以製造精子成熟的精子和卵子理論上就可以用來繁殖或是製造胚
胎)雖然這項研究還要至少十年才能進入臨床應用階段，不過一旦成功，
人類將不需要另一半就可以培育後代。等於是另一種形式的複製人。而一
個人同時是小孩的爸媽，也將對現有的倫理體系造成極大的衝擊。因此已
經有許多團體出面呼籲英國政府禁止這項研究。(我們認為他們完全無視
小孩的心理及生理健康)看來這項幹細胞研究的大進展，不僅還有許多技
術問題有待克服，也將和過去複製胚胎的問題一樣，面臨激烈的倫理與道
德爭論。對於不孕夫妻來說，要找到精子或是卵子捐贈者，相當困難。不
過根據英國科學家的研究，再過十年，人類就可望從實驗室培育出精子和
卵子。十年後人類將可以單性生殖，也就是說男性可以自行製造卵子，女
性則可以自行製造精子。這種聽起來宛如科幻小說的情節。其實已經從英
國中部的雪菲德大學，逐漸成形。這所大學的研究團隊，最近成功從人類
的胚胎幹細胞中，培育出生殖細胞，也就是卵子或是精子的雛型。這項重
大突破，也意味著未來將可以進一步透過人工方式，培育出精子或卵子，
用來解決令許多夫婦困惱的不孕症。(你可以想像未來將有各式各樣的可
能性一旦可以製造精子成熟的精子和卵子理論上就可以用來繁殖或是製造
胚胎)雖然這項研究還要至少十年才能進入臨床應用階段，不過一旦成功
，人類將不需要另一半就可以培育後代。等於是另一種形式的複製人。而
一個人同時是小孩的爸媽，也將對現有的倫理體系造成極大的衝擊。因此
已經有許多團體出面呼籲英國政府禁止這項研究。(我們認為他們完全無
視小孩的心理及生理健康)看來這項幹細胞研究的大進展，不僅還有許多
技術問題有待克服，也將和過去複製胚胎的問題一樣，面臨激烈的倫理與
道德爭論。對於不孕夫妻來說，要找到精子或是卵子捐贈者，相當困難。
不過根據英國科學家的研究，再過十年，人類就可望從實驗室培育出精子
和卵子。十年後人類將可以單性生殖，也就是說男性可以自行製造卵子，
女性則可以自行製造精子。這種聽起來宛如科幻小說的情節。其實已經從
英國中部的雪菲德大學，逐漸成形。這所大學的研究團隊，最近成功從人
類的胚胎幹細胞中，培育出生殖細胞，也就是卵子或是精子的雛型。這項
重大突破，也意味著未來將可以進一步透過人工方式，培育出精子或卵子
，用來解決令許多夫婦困惱的不孕症。(你可以想像未來將有各式各樣的
可能性一旦可以製造精子成熟的精子和卵子理論上就可以用來繁殖或是製
造胚胎)雖然這項研究還要至少十年才能進入臨床應用階段，不過一旦成
功，人類將不需要另一半就可以培育後代。等於是另一種形式的複製人。
而一個人同時是小孩的爸媽，也將對現有的倫理體系造成極大的衝擊。因
此已經有許多團體出面呼籲英國政府禁止這項研究。(我們認為他們完全
無視小孩的心理及生理健康)看來這項幹細胞研究的大進展，不僅還有許
多技術問題有待克服，也將和過去複製胚胎的問題一樣，面臨激烈的倫理
與道德爭論。對於不孕夫妻來說，要找到精子或是卵子捐贈者，相當困難
。不過根據英國科學家的研究，再過十年，人類就可望從實驗室培育出精
子和卵子。十年後人類將可以單性生殖，也就是說男性可以自行製造卵子
，女性則可以自行製造精子。這種聽起來宛如科幻小說的情節。其實已經
從英國中部的雪菲德大學，逐漸成形。這所大學的研究團隊，最近成功從
人類的胚胎幹細胞中，培育出生殖細胞，也就是卵子或是精子的雛型。這
項重大突破，也意味著未來將可以進一步透過人工方式，培育出精子或卵
子，用來解決令許多夫婦困惱的不孕症。(你可以想像未來將有各式各樣
的可能性一旦可以製造精子成熟的精子和卵子理論上就可以用來繁殖或是
製造胚胎)雖然這項研究還要至少十年才能進入臨床應用階段，不過一旦
成功，人類將不需要另一半就可以培育後代。等於是另一種形式的複製人
。而一個人同時是小孩的爸媽，也將對現有的倫理體系造成極大的衝擊。
因此已經有許多團體出面呼籲英國政府禁止這項研究。(我們認為他們完
全無視小孩的心理及生理健康)看來這項幹細胞研究的大進展，不僅還有
許多技術問題有待克服，也將和過去複製胚胎的問題一樣，面臨激烈的倫
理與道德爭論。對於不孕夫妻來說，要找到精子或是卵子捐贈者，相當困
難。不過根據英國科學家的研究，再過十年，人類就可望從實驗室培育出
精子和卵子。十年後人類將可以單性生殖，也就是說男性可以自行製造卵
子，女性則可以自行製造精子。這種聽起來宛如科幻小說的情節。其實已
經從英國中部的雪菲德大學，逐漸成形。這所大學的研究團隊，最近成功
從人類的胚胎幹細胞中，培育出生殖細胞，也就是卵子或是精子的雛型。
這項重大突破，也意味著未來將可以進一步透過人工方式，培育出精子或
卵子，用來解決令許多夫婦困惱的不孕症。(你可以想像未來將有各式各
樣的可能性一旦可以製造精子成熟的精子和卵子理論上就可以用來繁殖或
是製造胚胎)雖然這項研究還要至少十年才能進入臨床應用階段，不過一
旦成功，人類將不需要另一半就可以培育後代。等於是另一種形式的複製
人。而一個人同時是小孩的爸媽，也將對現有的倫理體系造成極大的衝擊
。因此已經有許多團體出面呼籲英國政府禁止這項研究。(我們認為他們
完全無視小孩的心理及生理健康)看來這項幹細胞研究的大進展，不僅還
有許多技術問題有待克服，也將和過去複製胚胎的問題一樣，面臨激烈的
倫理與道德爭論。對於不孕夫妻來說，要找到精子或是卵子捐贈者，相當
困難。不過根據英國科學家的研究，再過十年，人類就可望從實驗室培育
出精子和卵子。十年後人類將可以單性生殖，也就是說男性可以自行製造
卵子，女性則可以自行製造精子。這種聽起來宛如科幻小說的情節。其實
已經從英國中部的雪菲德大學，逐漸成形。這所大學的研究團隊，最近成
功從人類的胚胎幹細胞中，培育出生殖細胞，也就是卵子或是精子的雛型
。這項重大突破，也意味著未來將可以進一步透過人工方式，培育出精子
或卵子，用來解決令許多夫婦困惱的不孕症。(你可以想像未來將有各式
各樣的可能性一旦可以製造精子成熟的精子和卵子理論上就可以用來繁殖
或是製造胚胎)雖然這項研究還要至少十年才能進入臨床應用階段，不過
一旦成功，人類將不需要另一半就可以培育後代。等於是另一種形式的複
製人。而一個人同時是小孩的爸媽，也將對現有的倫理體系造成極大的衝
擊。因此已經有許多團體出面呼籲英國政府禁止這項研究。(我們認為他
們完全無視小孩的心理及生理健康)看來這項幹細胞研究的大進展，不僅
還有許多技術問題有待克服，也將和過去複製胚胎的問題一樣，面臨激烈
的倫理與道德爭論。對於不孕夫妻來說，要找到精子或是卵子捐贈者，相
當困難。不過根據英國科學家的研究，再過十年，人類就可望從實驗室培
育出精子和卵子。十年後人類將可以單性生殖，也就是說男性可以自行製
造卵子，女性則可以自行製造精子。這種聽起來宛如科幻小說的情節。其
實已經從英國中部的雪菲德大學，逐漸成形。這所大學的研究團隊，最近
成功從人類的胚胎幹細胞中，培育出生殖細胞，也就是卵子或是精子的雛
型。這項重大突破，也意味著未來將可以進一步透過人工方式，培育出精
子或卵子，用來解決令許多夫婦困惱的不孕症。(你可以想像未來將有各
式各樣的可能性一旦可以製造精子成熟的精子和卵子理論上就可以用來繁
殖或是製造胚胎)雖然這項研究還要至少十年才能進入臨床應用階段，不
過一旦成功，人類將不需要另一半就可以培育後代。等於是另一種形式的
複製人。而一個人同時是小孩的爸媽，也將對現有的倫理體系造成極大的
衝擊。因此已經有許多團體出面呼籲英國政府禁止這項研究。(我們認為
他們完全無視小孩的心理及生理健康)看來這項幹細胞研究的大進展，不
僅還有許多技術問題有待克服，也將和過去複製胚胎的問題一樣，面臨激
烈的倫理與道德爭論。對於不孕夫妻來說，要找到精子或是卵子捐贈者，
相當困難。不過根據英國科學家的研究，再過十年，人類就可望從實驗室
培育出精子和卵子。十年後人類將可以單性生殖，也就是說男性可以自行
製造卵子，女性則可以自行製造精子。這種聽起來宛如科幻小說的情節。
其實已經從英國中部的雪菲德大學，逐漸成形。這所大學的研究團隊，最
近成功從人類的胚胎幹細胞中，培育出生殖細胞，也就是卵子或是精子的
雛型。這項重大突破，也意味著未來將可以進一步透過人工方式，培育出
精子或卵子，用來解決令許多夫婦困惱的不孕症。(你可以想像未來將有
各式各樣的可能性一旦可以製造精子成熟的精子和卵子理論上就可以用來
繁殖或是製造胚胎)雖然這項研究還要至少十年才能進入臨床應用階段，
不過一旦成功，人類將不需要另一半就可以培育後代。等於是另一種形式
的複製人。而一個人同時是小孩的爸媽，也將對現有的倫理體系造成極大
的衝擊。因此已經有許多團體出面呼籲英國政府禁止這項研究。(我們認
為他們完全無視小孩的心理及生理健康)看來這項幹細胞研究的大進展，
不僅還有許多技術問題有待克服，也將和過去複製胚胎的問題一樣，面臨
激烈的倫理與道德爭論。對於不孕夫妻來說，要找到精子或是卵子捐贈者
，相當困難。不過根據英國科學家的研究，再過十年，人類就可望從實驗
室培育出精子和卵子。十年後人類將可以單性生殖，也就是說男性可以自
行製造卵子，女性則可以自行製造精子。這種聽起來宛如科幻小說的情節
。其實已經從英國中部的雪菲德大學，逐漸成形。這所大學的研究團隊，
最近成功從人類的胚胎幹細胞中，培育出生殖細胞，也就是卵子或是精子
的雛型。這項重大突破，也意味著未來將可以進一步透過人工方式，培育
出精子或卵子，用來解決令許多夫婦困惱的不孕症。(你可以想像未來將
有各式各樣的可能性一旦可以製造精子成熟的精子和卵子理論上就可以用
來繁殖或是製造胚胎)雖然這項研究還要至少十年才能進入臨床應用階段
，不過一旦成功，人類將不需要另一半就可以培育後代。等於是另一種形
式的複製人。而一個人同時是小孩的爸媽，也將對現有的倫理體系造成極
大的衝擊。因此已經有許多團體出面呼籲英國政府禁止這項研究。(我們
認為他們完全無視小孩的心理及生理健康)看來這項幹細胞研究的大進展
，不僅還有許多技術問題有待克服，也將和過去複製胚胎的問題一樣，面
臨激烈的倫理與道德爭論。
