今天清晨的雨勢、來得又大又急，高雄人根本來不及反應，現在還是要提
醒南部的觀眾朋友，氣象局今天傍晚發布了大雨特報，台南以南、還有台
東地區，今天晚上到明天清晨、會有局部性大雨發生，全台灣天氣都不穩
定。受到西南氣流的影響，這幾天各地天氣不穩定，昨天台北下起大雨，
今天南台灣也是一樣，中央氣象局今天下午發布大雨特報，台南以南、台
東以南地區有局部性大雨或豪雨發生，請民眾要多加注意今天降雨量集中
在屏東、台東地區，以屏東牡丹鄉累積雨量最高，降下214毫米，已達
到大豪雨標準，不過氣象局表示，這次豪雨，不會像前兩個星期，南部豪
雨那樣嚴重，至於北部地區，到明天午後，山區也有局部性大雨發生，這
樣不穩定的天氣，預計要到星期四，全台天氣才會逐漸穩定。今天清晨的
雨勢、來得又大又急，高雄人根本來不及反應，現在還是要提醒南部的觀
眾朋友，氣象局今天傍晚發布了大雨特報，台南以南、還有台東地區，今
天晚上到明天清晨、會有局部性大雨發生，全台灣天氣都不穩定。受到西
南氣流的影響，這幾天各地天氣不穩定，昨天台北下起大雨，今天南台灣
也是一樣，中央氣象局今天下午發布大雨特報，台南以南、台東以南地區
有局部性大雨或豪雨發生，請民眾要多加注意今天降雨量集中在屏東、台
東地區，以屏東牡丹鄉累積雨量最高，降下214毫米，已達到大豪雨標
準，不過氣象局表示，這次豪雨，不會像前兩個星期，南部豪雨那樣嚴重
，至於北部地區，到明天午後，山區也有局部性大雨發生，這樣不穩定的
天氣，預計要到星期四，全台天氣才會逐漸穩定。
