部分媒體對一些自殺新聞特別有興趣、不但詳細描述過程、還經常配上很
聳動的照片或畫面。這一些報導、閱聽真的愛看嗎？台北醫學大學今天公
布了一份民意調查、有九成的民眾認為國內媒體、過度報導自殺新聞，也
有六成的受訪者擔心、這些自殺新聞會引發民眾的模仿行為。$擐甈陛C
幾個月來，藝人自殺新聞在各大媒體大肆炒作，一般自殺社會事件，也被
媒體當成頭條，現場sng連線整個過程，自殺新聞真的是票房靈丹，可
以提高收視率嗎？根據台北醫大公衛所的這份民調顯示，九成民眾認為媒
體過度報導自殺新聞，六成表示自殺新聞報多了，會造成自殺模仿，也反
對SNG現場連線，更認為媒體要自律民調也發現，民眾認為媒體都太過
簡化自殺原因，更不想看到媒體描述怎樣自殺，甚至拍到遺體，還有不顧
喪家感受，急著追問家屬心情學者對媒體處理自殺新聞提出三不準則，不
要放頭條，不重覆過度報導，也不要用現場連線或是刊登聳動照片，學者
希望媒體能善盡社會第四權，做好自殺防治的教育宣導角色，千萬別成為
自殺仿效的推手部分媒體對一些自殺新聞特別有興趣、不但詳細描述過程
、還經常配上很聳動的照片或畫面。這一些報導、閱聽真的愛看嗎？台北
醫學大學今天公布了一份民意調查、有九成的民眾認為國內媒體、過度報
導自殺新聞，也有六成的受訪者擔心、這些自殺新聞會引發民眾的模仿行
為。$擐甈陛C幾個月來，藝人自殺新聞在各大媒體大肆炒作，一般自殺
社會事件，也被媒體當成頭條，現場sng連線整個過程，自殺新聞真的
是票房靈丹，可以提高收視率嗎？根據台北醫大公衛所的這份民調顯示，
九成民眾認為媒體過度報導自殺新聞，六成表示自殺新聞報多了，會造成
自殺模仿，也反對SNG現場連線，更認為媒體要自律民調也發現，民眾
認為媒體都太過簡化自殺原因，更不想看到媒體描述怎樣自殺，甚至拍到
遺體，還有不顧喪家感受，急著追問家屬心情學者對媒體處理自殺新聞提
出三不準則，不要放頭條，不重覆過度報導，也不要用現場連線或是刊登
聳動照片，學者希望媒體能善盡社會第四權，做好自殺防治的教育宣導角
色，千萬別成為自殺仿效的推手部分媒體對一些自殺新聞特別有興趣、不
但詳細描述過程、還經常配上很聳動的照片或畫面。這一些報導、閱聽真
的愛看嗎？台北醫學大學今天公布了一份民意調查、有九成的民眾認為國
內媒體、過度報導自殺新聞，也有六成的受訪者擔心、這些自殺新聞會引
發民眾的模仿行為。$擐甈陛C幾個月來，藝人自殺新聞在各大媒體大肆
炒作，一般自殺社會事件，也被媒體當成頭條，現場sng連線整個過程
，自殺新聞真的是票房靈丹，可以提高收視率嗎？根據台北醫大公衛所的
這份民調顯示，九成民眾認為媒體過度報導自殺新聞，六成表示自殺新聞
報多了，會造成自殺模仿，也反對SNG現場連線，更認為媒體要自律民
調也發現，民眾認為媒體都太過簡化自殺原因，更不想看到媒體描述怎樣
自殺，甚至拍到遺體，還有不顧喪家感受，急著追問家屬心情學者對媒體
處理自殺新聞提出三不準則，不要放頭條，不重覆過度報導，也不要用現
場連線或是刊登聳動照片，學者希望媒體能善盡社會第四權，做好自殺防
治的教育宣導角色，千萬別成為自殺仿效的推手
