社會新聞方面、我們先來看、有一名男子昨天清晨在台北縣、連續犯下四
起機車縱火案，但是他被逮捕之後、竟然主動表示自己有精神病、企圖脫
罪，但是警方還是依照公共危險罪嫌、將他移送法辦。專家也表示、並非
每一種精神病都能獲得減刑、如果想拿精神病當藉口推卸責任、恐怕是白
費心機。27日清晨三重市仁愛街附近住宅區巷道內，短短15分鐘就發
生四件機車縱火案，12支監視影帶全都顯示，這名穿白衣斜背書包的機
車騎士，將煙蒂塞進機車化油管後逃逸，不過仍被警方循線逮捕。李姓嫌
犯辯稱自己患有精神疾病，不由自主地犯案，但警方仍依公共危險罪嫌將
他移送。刑案嫌犯自稱罹患精神疾病，希望換取減刑的例子不少，但執行
司法精神鑑定的專科醫生表示；並非每項精神疾病都能減免刑責。以涉及
重大公共危險罪的縱火嫌犯而言，某些情況下便不宜減刑。另外，經精神
鑑定證明有人格違常，再犯可能性大，或明知自己罹患精神病卻未積極預
防發病者，醫生都會建議法院給予強制戒護治療。社會新聞方面、我們先
來看、有一名男子昨天清晨在台北縣、連續犯下四起機車縱火案，但是他
被逮捕之後、竟然主動表示自己有精神病、企圖脫罪，但是警方還是依照
公共危險罪嫌、將他移送法辦。專家也表示、並非每一種精神病都能獲得
減刑、如果想拿精神病當藉口推卸責任、恐怕是白費心機。27日清晨三
重市仁愛街附近住宅區巷道內，短短15分鐘就發生四件機車縱火案，1
2支監視影帶全都顯示，這名穿白衣斜背書包的機車騎士，將煙蒂塞進機
車化油管後逃逸，不過仍被警方循線逮捕。李姓嫌犯辯稱自己患有精神疾
病，不由自主地犯案，但警方仍依公共危險罪嫌將他移送。刑案嫌犯自稱
罹患精神疾病，希望換取減刑的例子不少，但執行司法精神鑑定的專科醫
生表示；並非每項精神疾病都能減免刑責。以涉及重大公共危險罪的縱火
嫌犯而言，某些情況下便不宜減刑。另外，經精神鑑定證明有人格違常，
再犯可能性大，或明知自己罹患精神病卻未積極預防發病者，醫生都會建
議法院給予強制戒護治療。社會新聞方面、我們先來看、有一名男子昨天
清晨在台北縣、連續犯下四起機車縱火案，但是他被逮捕之後、竟然主動
表示自己有精神病、企圖脫罪，但是警方還是依照公共危險罪嫌、將他移
送法辦。專家也表示、並非每一種精神病都能獲得減刑、如果想拿精神病
當藉口推卸責任、恐怕是白費心機。27日清晨三重市仁愛街附近住宅區
巷道內，短短15分鐘就發生四件機車縱火案，12支監視影帶全都顯示
，這名穿白衣斜背書包的機車騎士，將煙蒂塞進機車化油管後逃逸，不過
仍被警方循線逮捕。李姓嫌犯辯稱自己患有精神疾病，不由自主地犯案，
但警方仍依公共危險罪嫌將他移送。刑案嫌犯自稱罹患精神疾病，希望換
取減刑的例子不少，但執行司法精神鑑定的專科醫生表示；並非每項精神
疾病都能減免刑責。以涉及重大公共危險罪的縱火嫌犯而言，某些情況下
便不宜減刑。另外，經精神鑑定證明有人格違常，再犯可能性大，或明知
自己罹患精神病卻未積極預防發病者，醫生都會建議法院給予強制戒護治
療。社會新聞方面、我們先來看、有一名男子昨天清晨在台北縣、連續犯
下四起機車縱火案，但是他被逮捕之後、竟然主動表示自己有精神病、企
圖脫罪，但是警方還是依照公共危險罪嫌、將他移送法辦。專家也表示、
並非每一種精神病都能獲得減刑、如果想拿精神病當藉口推卸責任、恐怕
是白費心機。27日清晨三重市仁愛街附近住宅區巷道內，短短15分鐘
就發生四件機車縱火案，12支監視影帶全都顯示，這名穿白衣斜背書包
的機車騎士，將煙蒂塞進機車化油管後逃逸，不過仍被警方循線逮捕。李
姓嫌犯辯稱自己患有精神疾病，不由自主地犯案，但警方仍依公共危險罪
嫌將他移送。刑案嫌犯自稱罹患精神疾病，希望換取減刑的例子不少，但
執行司法精神鑑定的專科醫生表示；並非每項精神疾病都能減免刑責。以
涉及重大公共危險罪的縱火嫌犯而言，某些情況下便不宜減刑。另外，經
精神鑑定證明有人格違常，再犯可能性大，或明知自己罹患精神病卻未積
極預防發病者，醫生都會建議法院給予強制戒護治療。社會新聞方面、我
們先來看、有一名男子昨天清晨在台北縣、連續犯下四起機車縱火案，但
是他被逮捕之後、竟然主動表示自己有精神病、企圖脫罪，但是警方還是
依照公共危險罪嫌、將他移送法辦。專家也表示、並非每一種精神病都能
獲得減刑、如果想拿精神病當藉口推卸責任、恐怕是白費心機。27日清
晨三重市仁愛街附近住宅區巷道內，短短15分鐘就發生四件機車縱火案
，12支監視影帶全都顯示，這名穿白衣斜背書包的機車騎士，將煙蒂塞
進機車化油管後逃逸，不過仍被警方循線逮捕。李姓嫌犯辯稱自己患有精
神疾病，不由自主地犯案，但警方仍依公共危險罪嫌將他移送。刑案嫌犯
自稱罹患精神疾病，希望換取減刑的例子不少，但執行司法精神鑑定的專
科醫生表示；並非每項精神疾病都能減免刑責。以涉及重大公共危險罪的
縱火嫌犯而言，某些情況下便不宜減刑。另外，經精神鑑定證明有人格違
常，再犯可能性大，或明知自己罹患精神病卻未積極預防發病者，醫生都
會建議法院給予強制戒護治療。社會新聞方面、我們先來看、有一名男子
昨天清晨在台北縣、連續犯下四起機車縱火案，但是他被逮捕之後、竟然
主動表示自己有精神病、企圖脫罪，但是警方還是依照公共危險罪嫌、將
他移送法辦。專家也表示、並非每一種精神病都能獲得減刑、如果想拿精
神病當藉口推卸責任、恐怕是白費心機。27日清晨三重市仁愛街附近住
宅區巷道內，短短15分鐘就發生四件機車縱火案，12支監視影帶全都
顯示，這名穿白衣斜背書包的機車騎士，將煙蒂塞進機車化油管後逃逸，
不過仍被警方循線逮捕。李姓嫌犯辯稱自己患有精神疾病，不由自主地犯
案，但警方仍依公共危險罪嫌將他移送。刑案嫌犯自稱罹患精神疾病，希
望換取減刑的例子不少，但執行司法精神鑑定的專科醫生表示；並非每項
精神疾病都能減免刑責。以涉及重大公共危險罪的縱火嫌犯而言，某些情
況下便不宜減刑。另外，經精神鑑定證明有人格違常，再犯可能性大，或
明知自己罹患精神病卻未積極預防發病者，醫生都會建議法院給予強制戒
護治療。社會新聞方面、我們先來看、有一名男子昨天清晨在台北縣、連
續犯下四起機車縱火案，但是他被逮捕之後、竟然主動表示自己有精神病
、企圖脫罪，但是警方還是依照公共危險罪嫌、將他移送法辦。專家也表
示、並非每一種精神病都能獲得減刑、如果想拿精神病當藉口推卸責任、
恐怕是白費心機。27日清晨三重市仁愛街附近住宅區巷道內，短短15
分鐘就發生四件機車縱火案，12支監視影帶全都顯示，這名穿白衣斜背
書包的機車騎士，將煙蒂塞進機車化油管後逃逸，不過仍被警方循線逮捕
。李姓嫌犯辯稱自己患有精神疾病，不由自主地犯案，但警方仍依公共危
險罪嫌將他移送。刑案嫌犯自稱罹患精神疾病，希望換取減刑的例子不少
，但執行司法精神鑑定的專科醫生表示；並非每項精神疾病都能減免刑責
。以涉及重大公共危險罪的縱火嫌犯而言，某些情況下便不宜減刑。另外
，經精神鑑定證明有人格違常，再犯可能性大，或明知自己罹患精神病卻
未積極預防發病者，醫生都會建議法院給予強制戒護治療。
