國際油價的壓力愈來愈大、短期之內恐怕不容易回檔，而在國內、不但中
油打算要反映油價成本，其他包括電費跟水費、也可能要漲價。但是立法
委員對於政府調漲這些民生費用、表示高度不滿，他們要求相關單位提出
合理的計價公式、送到立法院審查之後、才能漲價。針對行政院醞釀調漲
水電油價，立法院台聯黨團今天邀請中油等國營事業單位，說明漲價原因
，儘管立委痛批不當漲價等於踐踏老百姓的權利，但是中油、自來水以及
台電公司口徑一致，認為價格應該合理反映成本。立法院長王金平也批評
，行政院現在提出水電油調漲方案，只會讓老百姓的生活更加困苦。王金
平表示，依照立法院日前通過國營事業預算決議，水電價格的變動必須經
過立法院審議過後，才能調整。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國際油價
的壓力愈來愈大、短期之內恐怕不容易回檔，而在國內、不但中油打算要
反映油價成本，其他包括電費跟水費、也可能要漲價。但是立法委員對於
政府調漲這些民生費用、表示高度不滿，他們要求相關單位提出合理的計
價公式、送到立法院審查之後、才能漲價。針對行政院醞釀調漲水電油價
，立法院台聯黨團今天邀請中油等國營事業單位，說明漲價原因，儘管立
委痛批不當漲價等於踐踏老百姓的權利，但是中油、自來水以及台電公司
口徑一致，認為價格應該合理反映成本。立法院長王金平也批評，行政院
現在提出水電油調漲方案，只會讓老百姓的生活更加困苦。王金平表示，
依照立法院日前通過國營事業預算決議，水電價格的變動必須經過立法院
審議過後，才能調整。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國際油價的壓力愈
來愈大、短期之內恐怕不容易回檔，而在國內、不但中油打算要反映油價
成本，其他包括電費跟水費、也可能要漲價。但是立法委員對於政府調漲
這些民生費用、表示高度不滿，他們要求相關單位提出合理的計價公式、
送到立法院審查之後、才能漲價。針對行政院醞釀調漲水電油價，立法院
台聯黨團今天邀請中油等國營事業單位，說明漲價原因，儘管立委痛批不
當漲價等於踐踏老百姓的權利，但是中油、自來水以及台電公司口徑一致
，認為價格應該合理反映成本。立法院長王金平也批評，行政院現在提出
水電油調漲方案，只會讓老百姓的生活更加困苦。王金平表示，依照立法
院日前通過國營事業預算決議，水電價格的變動必須經過立法院審議過後
，才能調整。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國際油價的壓力愈來愈大、
短期之內恐怕不容易回檔，而在國內、不但中油打算要反映油價成本，其
他包括電費跟水費、也可能要漲價。但是立法委員對於政府調漲這些民生
費用、表示高度不滿，他們要求相關單位提出合理的計價公式、送到立法
院審查之後、才能漲價。針對行政院醞釀調漲水電油價，立法院台聯黨團
今天邀請中油等國營事業單位，說明漲價原因，儘管立委痛批不當漲價等
於踐踏老百姓的權利，但是中油、自來水以及台電公司口徑一致，認為價
格應該合理反映成本。立法院長王金平也批評，行政院現在提出水電油調
漲方案，只會讓老百姓的生活更加困苦。王金平表示，依照立法院日前通
過國營事業預算決議，水電價格的變動必須經過立法院審議過後，才能調
整。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國際油價的壓力愈來愈大、短期之內
恐怕不容易回檔，而在國內、不但中油打算要反映油價成本，其他包括電
費跟水費、也可能要漲價。但是立法委員對於政府調漲這些民生費用、表
示高度不滿，他們要求相關單位提出合理的計價公式、送到立法院審查之
後、才能漲價。針對行政院醞釀調漲水電油價，立法院台聯黨團今天邀請
中油等國營事業單位，說明漲價原因，儘管立委痛批不當漲價等於踐踏老
百姓的權利，但是中油、自來水以及台電公司口徑一致，認為價格應該合
理反映成本。立法院長王金平也批評，行政院現在提出水電油調漲方案，
只會讓老百姓的生活更加困苦。王金平表示，依照立法院日前通過國營事
業預算決議，水電價格的變動必須經過立法院審議過後，才能調整。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導國際油價的壓力愈來愈大、短期之內恐怕不容
易回檔，而在國內、不但中油打算要反映油價成本，其他包括電費跟水費
、也可能要漲價。但是立法委員對於政府調漲這些民生費用、表示高度不
滿，他們要求相關單位提出合理的計價公式、送到立法院審查之後、才能
漲價。針對行政院醞釀調漲水電油價，立法院台聯黨團今天邀請中油等國
營事業單位，說明漲價原因，儘管立委痛批不當漲價等於踐踏老百姓的權
利，但是中油、自來水以及台電公司口徑一致，認為價格應該合理反映成
本。立法院長王金平也批評，行政院現在提出水電油調漲方案，只會讓老
百姓的生活更加困苦。王金平表示，依照立法院日前通過國營事業預算決
議，水電價格的變動必須經過立法院審議過後，才能調整。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導
