美國的第二起狂牛症病例已經確認、但是政府雖然暫停進口美國牛肉、卻
沒有打算宣布下架，不過今天在賣場、已經有業者主動把美國牛肉下架了
，而對於美國牛肉到底安不安全、專家們也沒有明確的答案，因為目前的
進口政策、雖然把狂牛症的風險降到最低、但是並不代表絕對零風險。政
府不宣布下架，已經有量販業者受不了，自行將所有美國牛都撤掉，各個
分店加起來，超過兩千公斤的美國牛肉，全都不賣了。有些業者繼續賣，
卻有業者認為有疑慮，而到底吃美國牛肉染上狂牛症的機率有多高呢？先
看看美國的狂牛症篩檢數量，美國全國飼養牛隻大約3500萬頭，目前
接受篩檢的只有38萬頭，篩檢率1%，也就是每１百頭才抽檢一頭。學
者認為，這樣的抽樣檢驗的確可能有漏網之魚。現在衛生署一再對外說明
，目前進口的美國牛肉都是30個月齡以下、去除腦、骨頭及內臟等特定
危險部位，所以安全無虞。不過最近卻有科學家用老鼠做實驗，發現染上
狂牛症的老鼠，肌肉也具有感染力，雖然目前這樣的實驗結果，還無法在
牛肉上證實，但吃下來自疫區的牛肉，確實沒人敢保證絕對安全。公視新
聞林珍汝陳保羅採訪報導美國的第二起狂牛症病例已經確認、但是政府雖
然暫停進口美國牛肉、卻沒有打算宣布下架，不過今天在賣場、已經有業
者主動把美國牛肉下架了，而對於美國牛肉到底安不安全、專家們也沒有
明確的答案，因為目前的進口政策、雖然把狂牛症的風險降到最低、但是
並不代表絕對零風險。政府不宣布下架，已經有量販業者受不了，自行將
所有美國牛都撤掉，各個分店加起來，超過兩千公斤的美國牛肉，全都不
賣了。有些業者繼續賣，卻有業者認為有疑慮，而到底吃美國牛肉染上狂
牛症的機率有多高呢？先看看美國的狂牛症篩檢數量，美國全國飼養牛隻
大約3500萬頭，目前接受篩檢的只有38萬頭，篩檢率1%，也就是
每１百頭才抽檢一頭。學者認為，這樣的抽樣檢驗的確可能有漏網之魚。
現在衛生署一再對外說明，目前進口的美國牛肉都是30個月齡以下、去
除腦、骨頭及內臟等特定危險部位，所以安全無虞。不過最近卻有科學家
用老鼠做實驗，發現染上狂牛症的老鼠，肌肉也具有感染力，雖然目前這
樣的實驗結果，還無法在牛肉上證實，但吃下來自疫區的牛肉，確實沒人
敢保證絕對安全。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導美國的第二起狂牛症病
例已經確認、但是政府雖然暫停進口美國牛肉、卻沒有打算宣布下架，不
過今天在賣場、已經有業者主動把美國牛肉下架了，而對於美國牛肉到底
安不安全、專家們也沒有明確的答案，因為目前的進口政策、雖然把狂牛
症的風險降到最低、但是並不代表絕對零風險。政府不宣布下架，已經有
量販業者受不了，自行將所有美國牛都撤掉，各個分店加起來，超過兩千
公斤的美國牛肉，全都不賣了。有些業者繼續賣，卻有業者認為有疑慮，
而到底吃美國牛肉染上狂牛症的機率有多高呢？先看看美國的狂牛症篩檢
數量，美國全國飼養牛隻大約3500萬頭，目前接受篩檢的只有38萬
頭，篩檢率1%，也就是每１百頭才抽檢一頭。學者認為，這樣的抽樣檢
驗的確可能有漏網之魚。現在衛生署一再對外說明，目前進口的美國牛肉
都是30個月齡以下、去除腦、骨頭及內臟等特定危險部位，所以安全無
虞。不過最近卻有科學家用老鼠做實驗，發現染上狂牛症的老鼠，肌肉也
具有感染力，雖然目前這樣的實驗結果，還無法在牛肉上證實，但吃下來
自疫區的牛肉，確實沒人敢保證絕對安全。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報
導美國的第二起狂牛症病例已經確認、但是政府雖然暫停進口美國牛肉、
卻沒有打算宣布下架，不過今天在賣場、已經有業者主動把美國牛肉下架
了，而對於美國牛肉到底安不安全、專家們也沒有明確的答案，因為目前
的進口政策、雖然把狂牛症的風險降到最低、但是並不代表絕對零風險。
政府不宣布下架，已經有量販業者受不了，自行將所有美國牛都撤掉，各
個分店加起來，超過兩千公斤的美國牛肉，全都不賣了。有些業者繼續賣
，卻有業者認為有疑慮，而到底吃美國牛肉染上狂牛症的機率有多高呢？
先看看美國的狂牛症篩檢數量，美國全國飼養牛隻大約3500萬頭，目
前接受篩檢的只有38萬頭，篩檢率1%，也就是每１百頭才抽檢一頭。
學者認為，這樣的抽樣檢驗的確可能有漏網之魚。現在衛生署一再對外說
明，目前進口的美國牛肉都是30個月齡以下、去除腦、骨頭及內臟等特
定危險部位，所以安全無虞。不過最近卻有科學家用老鼠做實驗，發現染
上狂牛症的老鼠，肌肉也具有感染力，雖然目前這樣的實驗結果，還無法
在牛肉上證實，但吃下來自疫區的牛肉，確實沒人敢保證絕對安全。公視
新聞林珍汝陳保羅採訪報導美國的第二起狂牛症病例已經確認、但是政府
雖然暫停進口美國牛肉、卻沒有打算宣布下架，不過今天在賣場、已經有
業者主動把美國牛肉下架了，而對於美國牛肉到底安不安全、專家們也沒
有明確的答案，因為目前的進口政策、雖然把狂牛症的風險降到最低、但
是並不代表絕對零風險。政府不宣布下架，已經有量販業者受不了，自行
將所有美國牛都撤掉，各個分店加起來，超過兩千公斤的美國牛肉，全都
不賣了。有些業者繼續賣，卻有業者認為有疑慮，而到底吃美國牛肉染上
狂牛症的機率有多高呢？先看看美國的狂牛症篩檢數量，美國全國飼養牛
隻大約3500萬頭，目前接受篩檢的只有38萬頭，篩檢率1%，也就
是每１百頭才抽檢一頭。學者認為，這樣的抽樣檢驗的確可能有漏網之魚
。現在衛生署一再對外說明，目前進口的美國牛肉都是30個月齡以下、
去除腦、骨頭及內臟等特定危險部位，所以安全無虞。不過最近卻有科學
家用老鼠做實驗，發現染上狂牛症的老鼠，肌肉也具有感染力，雖然目前
這樣的實驗結果，還無法在牛肉上證實，但吃下來自疫區的牛肉，確實沒
人敢保證絕對安全。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導美國的第二起狂牛症
病例已經確認、但是政府雖然暫停進口美國牛肉、卻沒有打算宣布下架，
不過今天在賣場、已經有業者主動把美國牛肉下架了，而對於美國牛肉到
底安不安全、專家們也沒有明確的答案，因為目前的進口政策、雖然把狂
牛症的風險降到最低、但是並不代表絕對零風險。政府不宣布下架，已經
有量販業者受不了，自行將所有美國牛都撤掉，各個分店加起來，超過兩
千公斤的美國牛肉，全都不賣了。有些業者繼續賣，卻有業者認為有疑慮
，而到底吃美國牛肉染上狂牛症的機率有多高呢？先看看美國的狂牛症篩
檢數量，美國全國飼養牛隻大約3500萬頭，目前接受篩檢的只有38
萬頭，篩檢率1%，也就是每１百頭才抽檢一頭。學者認為，這樣的抽樣
檢驗的確可能有漏網之魚。現在衛生署一再對外說明，目前進口的美國牛
肉都是30個月齡以下、去除腦、骨頭及內臟等特定危險部位，所以安全
無虞。不過最近卻有科學家用老鼠做實驗，發現染上狂牛症的老鼠，肌肉
也具有感染力，雖然目前這樣的實驗結果，還無法在牛肉上證實，但吃下
來自疫區的牛肉，確實沒人敢保證絕對安全。公視新聞林珍汝陳保羅採訪
報導美國的第二起狂牛症病例已經確認、但是政府雖然暫停進口美國牛肉
、卻沒有打算宣布下架，不過今天在賣場、已經有業者主動把美國牛肉下
架了，而對於美國牛肉到底安不安全、專家們也沒有明確的答案，因為目
前的進口政策、雖然把狂牛症的風險降到最低、但是並不代表絕對零風險
。政府不宣布下架，已經有量販業者受不了，自行將所有美國牛都撤掉，
各個分店加起來，超過兩千公斤的美國牛肉，全都不賣了。有些業者繼續
賣，卻有業者認為有疑慮，而到底吃美國牛肉染上狂牛症的機率有多高呢
？先看看美國的狂牛症篩檢數量，美國全國飼養牛隻大約3500萬頭，
目前接受篩檢的只有38萬頭，篩檢率1%，也就是每１百頭才抽檢一頭
。學者認為，這樣的抽樣檢驗的確可能有漏網之魚。現在衛生署一再對外
說明，目前進口的美國牛肉都是30個月齡以下、去除腦、骨頭及內臟等
特定危險部位，所以安全無虞。不過最近卻有科學家用老鼠做實驗，發現
染上狂牛症的老鼠，肌肉也具有感染力，雖然目前這樣的實驗結果，還無
法在牛肉上證實，但吃下來自疫區的牛肉，確實沒人敢保證絕對安全。公
視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
