針對學費調調漲、今天有多位公私立大學的學生共同聲明，表示高學費簡
直就是讓教育嚴重商品化，他們呼籲教育部應該立即阻止學費調漲，並且
投入更多的公共經費，來解決學校將預算轉嫁到學生身上的問題。大學學
費一年比一年貴，高等教育幾乎成了高等學店。包括台大、政大以及輔大
等學校的學生團體，今天強烈要求教育部立即凍結學費調漲、提高教育經
費預算、以及為大學學雜費設出上限。幾位趕來聲援的大學教授，也支持
學生的主張，認為問題就出在政府，因為十年教改，教育部讓大量技術學
院升格為大學，學校增加，補助卻是逐年遞減，美其名是讓大學自主，實
際上卻是把經費問題丟給學校。學生團體指出，高等教育的主要經費原本
就該來自政府，但無論是國立或私立大學，學校的教育經費主要還是來自
學生的口袋，不少私立大學的教育經費，更高達八成都是學生繳的學費，
這群反高學費的學生打算在這個禮拜六包圍教育部，要教育部針對高學費
問題，提出回應。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導針對學費調調漲、今
天有多位公私立大學的學生共同聲明，表示高學費簡直就是讓教育嚴重商
品化，他們呼籲教育部應該立即阻止學費調漲，並且投入更多的公共經費
，來解決學校將預算轉嫁到學生身上的問題。大學學費一年比一年貴，高
等教育幾乎成了高等學店。包括台大、政大以及輔大等學校的學生團體，
今天強烈要求教育部立即凍結學費調漲、提高教育經費預算、以及為大學
學雜費設出上限。幾位趕來聲援的大學教授，也支持學生的主張，認為問
題就出在政府，因為十年教改，教育部讓大量技術學院升格為大學，學校
增加，補助卻是逐年遞減，美其名是讓大學自主，實際上卻是把經費問題
丟給學校。學生團體指出，高等教育的主要經費原本就該來自政府，但無
論是國立或私立大學，學校的教育經費主要還是來自學生的口袋，不少私
立大學的教育經費，更高達八成都是學生繳的學費，這群反高學費的學生
打算在這個禮拜六包圍教育部，要教育部針對高學費問題，提出回應。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導針對學費調調漲、今天有多位公私立大學
的學生共同聲明，表示高學費簡直就是讓教育嚴重商品化，他們呼籲教育
部應該立即阻止學費調漲，並且投入更多的公共經費，來解決學校將預算
轉嫁到學生身上的問題。大學學費一年比一年貴，高等教育幾乎成了高等
學店。包括台大、政大以及輔大等學校的學生團體，今天強烈要求教育部
立即凍結學費調漲、提高教育經費預算、以及為大學學雜費設出上限。幾
位趕來聲援的大學教授，也支持學生的主張，認為問題就出在政府，因為
十年教改，教育部讓大量技術學院升格為大學，學校增加，補助卻是逐年
遞減，美其名是讓大學自主，實際上卻是把經費問題丟給學校。學生團體
指出，高等教育的主要經費原本就該來自政府，但無論是國立或私立大學
，學校的教育經費主要還是來自學生的口袋，不少私立大學的教育經費，
更高達八成都是學生繳的學費，這群反高學費的學生打算在這個禮拜六包
圍教育部，要教育部針對高學費問題，提出回應。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導針對學費調調漲、今天有多位公私立大學的學生共同聲明，表
示高學費簡直就是讓教育嚴重商品化，他們呼籲教育部應該立即阻止學費
調漲，並且投入更多的公共經費，來解決學校將預算轉嫁到學生身上的問
題。大學學費一年比一年貴，高等教育幾乎成了高等學店。包括台大、政
大以及輔大等學校的學生團體，今天強烈要求教育部立即凍結學費調漲、
提高教育經費預算、以及為大學學雜費設出上限。幾位趕來聲援的大學教
授，也支持學生的主張，認為問題就出在政府，因為十年教改，教育部讓
大量技術學院升格為大學，學校增加，補助卻是逐年遞減，美其名是讓大
學自主，實際上卻是把經費問題丟給學校。學生團體指出，高等教育的主
要經費原本就該來自政府，但無論是國立或私立大學，學校的教育經費主
要還是來自學生的口袋，不少私立大學的教育經費，更高達八成都是學生
繳的學費，這群反高學費的學生打算在這個禮拜六包圍教育部，要教育部
針對高學費問題，提出回應。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導針對學費
調調漲、今天有多位公私立大學的學生共同聲明，表示高學費簡直就是讓
教育嚴重商品化，他們呼籲教育部應該立即阻止學費調漲，並且投入更多
的公共經費，來解決學校將預算轉嫁到學生身上的問題。大學學費一年比
一年貴，高等教育幾乎成了高等學店。包括台大、政大以及輔大等學校的
學生團體，今天強烈要求教育部立即凍結學費調漲、提高教育經費預算、
以及為大學學雜費設出上限。幾位趕來聲援的大學教授，也支持學生的主
張，認為問題就出在政府，因為十年教改，教育部讓大量技術學院升格為
大學，學校增加，補助卻是逐年遞減，美其名是讓大學自主，實際上卻是
把經費問題丟給學校。學生團體指出，高等教育的主要經費原本就該來自
政府，但無論是國立或私立大學，學校的教育經費主要還是來自學生的口
袋，不少私立大學的教育經費，更高達八成都是學生繳的學費，這群反高
學費的學生打算在這個禮拜六包圍教育部，要教育部針對高學費問題，提
出回應。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導針對學費調調漲、今天有多位
公私立大學的學生共同聲明，表示高學費簡直就是讓教育嚴重商品化，他
們呼籲教育部應該立即阻止學費調漲，並且投入更多的公共經費，來解決
學校將預算轉嫁到學生身上的問題。大學學費一年比一年貴，高等教育幾
乎成了高等學店。包括台大、政大以及輔大等學校的學生團體，今天強烈
要求教育部立即凍結學費調漲、提高教育經費預算、以及為大學學雜費設
出上限。幾位趕來聲援的大學教授，也支持學生的主張，認為問題就出在
政府，因為十年教改，教育部讓大量技術學院升格為大學，學校增加，補
助卻是逐年遞減，美其名是讓大學自主，實際上卻是把經費問題丟給學校
。學生團體指出，高等教育的主要經費原本就該來自政府，但無論是國立
或私立大學，學校的教育經費主要還是來自學生的口袋，不少私立大學的
教育經費，更高達八成都是學生繳的學費，這群反高學費的學生打算在這
個禮拜六包圍教育部，要教育部針對高學費問題，提出回應。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導
