很多人就是無法分辨虛擬和真實的差別，上週台灣發生了一名少年、因為
自己在線上遊戲扮演的角色被人殺死、結果竟然跑到網咖、把對方真的砍
死了。這個事件還不是單一個案、中國今年3月就發生了類似案件，像這
樣因為線上遊戲而引發的糾紛、已經變成了新的社會問題。今年3月一名
上海的線上遊戲玩家，為了遊戲中一把虛擬的屠龍刀，竟然持刀刺死了也
是玩家的好友，原因是其死者以7000人民幣把屠龍刀賣了卻不把錢平
分。中國有8700萬的網路用戶，網路人口是僅次於美國，由於線上遊
戲盛行，玩家以現金購買只能在虛擬世界使用的武器寶物已不是新鮮事，
但也因此引發嚴重的社會問題。線上遊戲玩家王宇鋒(譯音)為了得到整
個伺服器中稀有的寶物，大批玩家準備好現金等人出價兜售，然而牽扯到
金錢，就會沉迷上癮。北京軍事醫院陶阮(譯音)專家認為，網路的虛擬
寶物是否可以用現金來交易，這個問題必須深入討論與嚴格規範，否則線
上遊戲很快就會成為黑道牟利的另一項工具，不僅傷害玩家的權利，更對
社會造成負面的傷害。很多人就是無法分辨虛擬和真實的差別，上週台灣
發生了一名少年、因為自己在線上遊戲扮演的角色被人殺死、結果竟然跑
到網咖、把對方真的砍死了。這個事件還不是單一個案、中國今年3月就
發生了類似案件，像這樣因為線上遊戲而引發的糾紛、已經變成了新的社
會問題。今年3月一名上海的線上遊戲玩家，為了遊戲中一把虛擬的屠龍
刀，竟然持刀刺死了也是玩家的好友，原因是其死者以7000人民幣把
屠龍刀賣了卻不把錢平分。中國有8700萬的網路用戶，網路人口是僅
次於美國，由於線上遊戲盛行，玩家以現金購買只能在虛擬世界使用的武
器寶物已不是新鮮事，但也因此引發嚴重的社會問題。線上遊戲玩家王宇
鋒(譯音)為了得到整個伺服器中稀有的寶物，大批玩家準備好現金等人
出價兜售，然而牽扯到金錢，就會沉迷上癮。北京軍事醫院陶阮(譯音)
專家認為，網路的虛擬寶物是否可以用現金來交易，這個問題必須深入討
論與嚴格規範，否則線上遊戲很快就會成為黑道牟利的另一項工具，不僅
傷害玩家的權利，更對社會造成負面的傷害。很多人就是無法分辨虛擬和
真實的差別，上週台灣發生了一名少年、因為自己在線上遊戲扮演的角色
被人殺死、結果竟然跑到網咖、把對方真的砍死了。這個事件還不是單一
個案、中國今年3月就發生了類似案件，像這樣因為線上遊戲而引發的糾
紛、已經變成了新的社會問題。今年3月一名上海的線上遊戲玩家，為了
遊戲中一把虛擬的屠龍刀，竟然持刀刺死了也是玩家的好友，原因是其死
者以7000人民幣把屠龍刀賣了卻不把錢平分。中國有8700萬的網
路用戶，網路人口是僅次於美國，由於線上遊戲盛行，玩家以現金購買只
能在虛擬世界使用的武器寶物已不是新鮮事，但也因此引發嚴重的社會問
題。線上遊戲玩家王宇鋒(譯音)為了得到整個伺服器中稀有的寶物，大
批玩家準備好現金等人出價兜售，然而牽扯到金錢，就會沉迷上癮。北京
軍事醫院陶阮(譯音)專家認為，網路的虛擬寶物是否可以用現金來交易
，這個問題必須深入討論與嚴格規範，否則線上遊戲很快就會成為黑道牟
利的另一項工具，不僅傷害玩家的權利，更對社會造成負面的傷害。很多
人就是無法分辨虛擬和真實的差別，上週台灣發生了一名少年、因為自己
在線上遊戲扮演的角色被人殺死、結果竟然跑到網咖、把對方真的砍死了
。這個事件還不是單一個案、中國今年3月就發生了類似案件，像這樣因
為線上遊戲而引發的糾紛、已經變成了新的社會問題。今年3月一名上海
的線上遊戲玩家，為了遊戲中一把虛擬的屠龍刀，竟然持刀刺死了也是玩
家的好友，原因是其死者以7000人民幣把屠龍刀賣了卻不把錢平分。
中國有8700萬的網路用戶，網路人口是僅次於美國，由於線上遊戲盛
行，玩家以現金購買只能在虛擬世界使用的武器寶物已不是新鮮事，但也
因此引發嚴重的社會問題。線上遊戲玩家王宇鋒(譯音)為了得到整個伺
服器中稀有的寶物，大批玩家準備好現金等人出價兜售，然而牽扯到金錢
，就會沉迷上癮。北京軍事醫院陶阮(譯音)專家認為，網路的虛擬寶物
是否可以用現金來交易，這個問題必須深入討論與嚴格規範，否則線上遊
戲很快就會成為黑道牟利的另一項工具，不僅傷害玩家的權利，更對社會
造成負面的傷害。很多人就是無法分辨虛擬和真實的差別，上週台灣發生
了一名少年、因為自己在線上遊戲扮演的角色被人殺死、結果竟然跑到網
咖、把對方真的砍死了。這個事件還不是單一個案、中國今年3月就發生
了類似案件，像這樣因為線上遊戲而引發的糾紛、已經變成了新的社會問
題。今年3月一名上海的線上遊戲玩家，為了遊戲中一把虛擬的屠龍刀，
竟然持刀刺死了也是玩家的好友，原因是其死者以7000人民幣把屠龍
刀賣了卻不把錢平分。中國有8700萬的網路用戶，網路人口是僅次於
美國，由於線上遊戲盛行，玩家以現金購買只能在虛擬世界使用的武器寶
物已不是新鮮事，但也因此引發嚴重的社會問題。線上遊戲玩家王宇鋒(
譯音)為了得到整個伺服器中稀有的寶物，大批玩家準備好現金等人出價
兜售，然而牽扯到金錢，就會沉迷上癮。北京軍事醫院陶阮(譯音)專家
認為，網路的虛擬寶物是否可以用現金來交易，這個問題必須深入討論與
嚴格規範，否則線上遊戲很快就會成為黑道牟利的另一項工具，不僅傷害
玩家的權利，更對社會造成負面的傷害。很多人就是無法分辨虛擬和真實
的差別，上週台灣發生了一名少年、因為自己在線上遊戲扮演的角色被人
殺死、結果竟然跑到網咖、把對方真的砍死了。這個事件還不是單一個案
、中國今年3月就發生了類似案件，像這樣因為線上遊戲而引發的糾紛、
已經變成了新的社會問題。今年3月一名上海的線上遊戲玩家，為了遊戲
中一把虛擬的屠龍刀，竟然持刀刺死了也是玩家的好友，原因是其死者以
7000人民幣把屠龍刀賣了卻不把錢平分。中國有8700萬的網路用
戶，網路人口是僅次於美國，由於線上遊戲盛行，玩家以現金購買只能在
虛擬世界使用的武器寶物已不是新鮮事，但也因此引發嚴重的社會問題。
線上遊戲玩家王宇鋒(譯音)為了得到整個伺服器中稀有的寶物，大批玩
家準備好現金等人出價兜售，然而牽扯到金錢，就會沉迷上癮。北京軍事
醫院陶阮(譯音)專家認為，網路的虛擬寶物是否可以用現金來交易，這
個問題必須深入討論與嚴格規範，否則線上遊戲很快就會成為黑道牟利的
另一項工具，不僅傷害玩家的權利，更對社會造成負面的傷害。
