高雄地區今天凌晨降下大雷雨、短短幾十分鐘、就有74個地方嚴重淹水
，有些公寓的地下室、看起來就像游泳池。民眾一邊處理泡水的愛車、一
邊抱怨連連。他們懷疑、淹水的原因跟一些公共工程有關。凌晨一場大雷
雨讓高雄市飽嚐水患之苦，部份低漥地區排水不及，豪雨才下五分鐘，積
水就淹進屋裡，積水最深時一度達到八十公分，高雄市陽明學區、澄清湖
、民族與大中路口等人口稠密地區，頓時成了水鄉澤國。高雄市下水道工
程處表示，從昨天深夜十一點半到今天凌晨一點之間的降雨強度，平均二
十年才發生一次，超過排水設施的標準設計容量，五十棟乏人管理的老式
公寓地下室成了游泳池。中山高速公路九如到鼎金路段正在進行拓寬工程
，沿線十多公里的住戶更是叫苦連天，因為大雨沖刷邊坡泥沙，阻塞排水
溝，污泥和積水湧入住家，鐵門毀了，泡水車輛更是不計其數。面對居民
指責，高速公路局很低調，但已派出機具協助抽水清理。由於氣候不穩定
，最近兩天還會出現局部性豪大雨，市政府提醒民眾事先檢修抽水機，不
可掉以輕心。公視新聞戴上茹、鄭仲宏、郭俊麟採訪報導高雄地區今天凌
晨降下大雷雨、短短幾十分鐘、就有74個地方嚴重淹水，有些公寓的地
下室、看起來就像游泳池。民眾一邊處理泡水的愛車、一邊抱怨連連。他
們懷疑、淹水的原因跟一些公共工程有關。凌晨一場大雷雨讓高雄市飽嚐
水患之苦，部份低漥地區排水不及，豪雨才下五分鐘，積水就淹進屋裡，
積水最深時一度達到八十公分，高雄市陽明學區、澄清湖、民族與大中路
口等人口稠密地區，頓時成了水鄉澤國。高雄市下水道工程處表示，從昨
天深夜十一點半到今天凌晨一點之間的降雨強度，平均二十年才發生一次
，超過排水設施的標準設計容量，五十棟乏人管理的老式公寓地下室成了
游泳池。中山高速公路九如到鼎金路段正在進行拓寬工程，沿線十多公里
的住戶更是叫苦連天，因為大雨沖刷邊坡泥沙，阻塞排水溝，污泥和積水
湧入住家，鐵門毀了，泡水車輛更是不計其數。面對居民指責，高速公路
局很低調，但已派出機具協助抽水清理。由於氣候不穩定，最近兩天還會
出現局部性豪大雨，市政府提醒民眾事先檢修抽水機，不可掉以輕心。公
視新聞戴上茹、鄭仲宏、郭俊麟採訪報導高雄地區今天凌晨降下大雷雨、
短短幾十分鐘、就有74個地方嚴重淹水，有些公寓的地下室、看起來就
像游泳池。民眾一邊處理泡水的愛車、一邊抱怨連連。他們懷疑、淹水的
原因跟一些公共工程有關。凌晨一場大雷雨讓高雄市飽嚐水患之苦，部份
低漥地區排水不及，豪雨才下五分鐘，積水就淹進屋裡，積水最深時一度
達到八十公分，高雄市陽明學區、澄清湖、民族與大中路口等人口稠密地
區，頓時成了水鄉澤國。高雄市下水道工程處表示，從昨天深夜十一點半
到今天凌晨一點之間的降雨強度，平均二十年才發生一次，超過排水設施
的標準設計容量，五十棟乏人管理的老式公寓地下室成了游泳池。中山高
速公路九如到鼎金路段正在進行拓寬工程，沿線十多公里的住戶更是叫苦
連天，因為大雨沖刷邊坡泥沙，阻塞排水溝，污泥和積水湧入住家，鐵門
毀了，泡水車輛更是不計其數。面對居民指責，高速公路局很低調，但已
派出機具協助抽水清理。由於氣候不穩定，最近兩天還會出現局部性豪大
雨，市政府提醒民眾事先檢修抽水機，不可掉以輕心。公視新聞戴上茹、
鄭仲宏、郭俊麟採訪報導高雄地區今天凌晨降下大雷雨、短短幾十分鐘、
就有74個地方嚴重淹水，有些公寓的地下室、看起來就像游泳池。民眾
一邊處理泡水的愛車、一邊抱怨連連。他們懷疑、淹水的原因跟一些公共
工程有關。凌晨一場大雷雨讓高雄市飽嚐水患之苦，部份低漥地區排水不
及，豪雨才下五分鐘，積水就淹進屋裡，積水最深時一度達到八十公分，
高雄市陽明學區、澄清湖、民族與大中路口等人口稠密地區，頓時成了水
鄉澤國。高雄市下水道工程處表示，從昨天深夜十一點半到今天凌晨一點
之間的降雨強度，平均二十年才發生一次，超過排水設施的標準設計容量
，五十棟乏人管理的老式公寓地下室成了游泳池。中山高速公路九如到鼎
金路段正在進行拓寬工程，沿線十多公里的住戶更是叫苦連天，因為大雨
沖刷邊坡泥沙，阻塞排水溝，污泥和積水湧入住家，鐵門毀了，泡水車輛
更是不計其數。面對居民指責，高速公路局很低調，但已派出機具協助抽
水清理。由於氣候不穩定，最近兩天還會出現局部性豪大雨，市政府提醒
民眾事先檢修抽水機，不可掉以輕心。公視新聞戴上茹、鄭仲宏、郭俊麟
採訪報導高雄地區今天凌晨降下大雷雨、短短幾十分鐘、就有74個地方
嚴重淹水，有些公寓的地下室、看起來就像游泳池。民眾一邊處理泡水的
愛車、一邊抱怨連連。他們懷疑、淹水的原因跟一些公共工程有關。凌晨
一場大雷雨讓高雄市飽嚐水患之苦，部份低漥地區排水不及，豪雨才下五
分鐘，積水就淹進屋裡，積水最深時一度達到八十公分，高雄市陽明學區
、澄清湖、民族與大中路口等人口稠密地區，頓時成了水鄉澤國。高雄市
下水道工程處表示，從昨天深夜十一點半到今天凌晨一點之間的降雨強度
，平均二十年才發生一次，超過排水設施的標準設計容量，五十棟乏人管
理的老式公寓地下室成了游泳池。中山高速公路九如到鼎金路段正在進行
拓寬工程，沿線十多公里的住戶更是叫苦連天，因為大雨沖刷邊坡泥沙，
阻塞排水溝，污泥和積水湧入住家，鐵門毀了，泡水車輛更是不計其數。
面對居民指責，高速公路局很低調，但已派出機具協助抽水清理。由於氣
候不穩定，最近兩天還會出現局部性豪大雨，市政府提醒民眾事先檢修抽
水機，不可掉以輕心。公視新聞戴上茹、鄭仲宏、郭俊麟採訪報導高雄地
區今天凌晨降下大雷雨、短短幾十分鐘、就有74個地方嚴重淹水，有些
公寓的地下室、看起來就像游泳池。民眾一邊處理泡水的愛車、一邊抱怨
連連。他們懷疑、淹水的原因跟一些公共工程有關。凌晨一場大雷雨讓高
雄市飽嚐水患之苦，部份低漥地區排水不及，豪雨才下五分鐘，積水就淹
進屋裡，積水最深時一度達到八十公分，高雄市陽明學區、澄清湖、民族
與大中路口等人口稠密地區，頓時成了水鄉澤國。高雄市下水道工程處表
示，從昨天深夜十一點半到今天凌晨一點之間的降雨強度，平均二十年才
發生一次，超過排水設施的標準設計容量，五十棟乏人管理的老式公寓地
下室成了游泳池。中山高速公路九如到鼎金路段正在進行拓寬工程，沿線
十多公里的住戶更是叫苦連天，因為大雨沖刷邊坡泥沙，阻塞排水溝，污
泥和積水湧入住家，鐵門毀了，泡水車輛更是不計其數。面對居民指責，
高速公路局很低調，但已派出機具協助抽水清理。由於氣候不穩定，最近
兩天還會出現局部性豪大雨，市政府提醒民眾事先檢修抽水機，不可掉以
輕心。公視新聞戴上茹、鄭仲宏、郭俊麟採訪報導高雄地區今天凌晨降下
大雷雨、短短幾十分鐘、就有74個地方嚴重淹水，有些公寓的地下室、
看起來就像游泳池。民眾一邊處理泡水的愛車、一邊抱怨連連。他們懷疑
、淹水的原因跟一些公共工程有關。凌晨一場大雷雨讓高雄市飽嚐水患之
苦，部份低漥地區排水不及，豪雨才下五分鐘，積水就淹進屋裡，積水最
深時一度達到八十公分，高雄市陽明學區、澄清湖、民族與大中路口等人
口稠密地區，頓時成了水鄉澤國。高雄市下水道工程處表示，從昨天深夜
十一點半到今天凌晨一點之間的降雨強度，平均二十年才發生一次，超過
排水設施的標準設計容量，五十棟乏人管理的老式公寓地下室成了游泳池
。中山高速公路九如到鼎金路段正在進行拓寬工程，沿線十多公里的住戶
更是叫苦連天，因為大雨沖刷邊坡泥沙，阻塞排水溝，污泥和積水湧入住
家，鐵門毀了，泡水車輛更是不計其數。面對居民指責，高速公路局很低
調，但已派出機具協助抽水清理。由於氣候不穩定，最近兩天還會出現局
部性豪大雨，市政府提醒民眾事先檢修抽水機，不可掉以輕心。公視新聞
戴上茹、鄭仲宏、郭俊麟採訪報導高雄地區今天凌晨降下大雷雨、短短幾
十分鐘、就有74個地方嚴重淹水，有些公寓的地下室、看起來就像游泳
池。民眾一邊處理泡水的愛車、一邊抱怨連連。他們懷疑、淹水的原因跟
一些公共工程有關。凌晨一場大雷雨讓高雄市飽嚐水患之苦，部份低漥地
區排水不及，豪雨才下五分鐘，積水就淹進屋裡，積水最深時一度達到八
十公分，高雄市陽明學區、澄清湖、民族與大中路口等人口稠密地區，頓
時成了水鄉澤國。高雄市下水道工程處表示，從昨天深夜十一點半到今天
凌晨一點之間的降雨強度，平均二十年才發生一次，超過排水設施的標準
設計容量，五十棟乏人管理的老式公寓地下室成了游泳池。中山高速公路
九如到鼎金路段正在進行拓寬工程，沿線十多公里的住戶更是叫苦連天，
因為大雨沖刷邊坡泥沙，阻塞排水溝，污泥和積水湧入住家，鐵門毀了，
泡水車輛更是不計其數。面對居民指責，高速公路局很低調，但已派出機
具協助抽水清理。由於氣候不穩定，最近兩天還會出現局部性豪大雨，市
政府提醒民眾事先檢修抽水機，不可掉以輕心。公視新聞戴上茹、鄭仲宏
、郭俊麟採訪報導高雄地區今天凌晨降下大雷雨、短短幾十分鐘、就有7
4個地方嚴重淹水，有些公寓的地下室、看起來就像游泳池。民眾一邊處
理泡水的愛車、一邊抱怨連連。他們懷疑、淹水的原因跟一些公共工程有
關。凌晨一場大雷雨讓高雄市飽嚐水患之苦，部份低漥地區排水不及，豪
雨才下五分鐘，積水就淹進屋裡，積水最深時一度達到八十公分，高雄市
陽明學區、澄清湖、民族與大中路口等人口稠密地區，頓時成了水鄉澤國
。高雄市下水道工程處表示，從昨天深夜十一點半到今天凌晨一點之間的
降雨強度，平均二十年才發生一次，超過排水設施的標準設計容量，五十
棟乏人管理的老式公寓地下室成了游泳池。中山高速公路九如到鼎金路段
正在進行拓寬工程，沿線十多公里的住戶更是叫苦連天，因為大雨沖刷邊
坡泥沙，阻塞排水溝，污泥和積水湧入住家，鐵門毀了，泡水車輛更是不
計其數。面對居民指責，高速公路局很低調，但已派出機具協助抽水清理
。由於氣候不穩定，最近兩天還會出現局部性豪大雨，市政府提醒民眾事
先檢修抽水機，不可掉以輕心。公視新聞戴上茹、鄭仲宏、郭俊麟採訪報
導
