輕鬆一下、我們來看、一年一度的宜蘭國際童玩節，即將在這個週末登場
，朋友在暑假期間又多了一個休閒去處。宜蘭國際童玩藝術節即將在這個
星期六登場，宜蘭縣政府今天安排世界民俗舞蹈表演，為活動暖身，主辦
單位今年邀請來自二十八國三十五支的表演團隊輪番上陣。而童玩節的水
迷宮，也是夏日消暑的特色活動之一。在展覽方面，由於日本愛知博覽會
日前以科技機器人引起國際矚目，童玩節今年特別增設了以音樂盒以及機
器人為主題的展覽館，吸引大小朋友的目光。另外，為了呼籲大家關心受
虐兒童，主辦單位也成立了兒童人權館。宜蘭國際童玩藝術節從1996
年開辦，中間曾經因為腸病毒停辦，迄今已經邁向第十個年頭，今年將從
這個星期六開始，在冬山河親水公園展開為期四十四天的活動。公視新聞
綜合報導輕鬆一下、我們來看、一年一度的宜蘭國際童玩節，即將在這個
週末登場，朋友在暑假期間又多了一個休閒去處。宜蘭國際童玩藝術節即
將在這個星期六登場，宜蘭縣政府今天安排世界民俗舞蹈表演，為活動暖
身，主辦單位今年邀請來自二十八國三十五支的表演團隊輪番上陣。而童
玩節的水迷宮，也是夏日消暑的特色活動之一。在展覽方面，由於日本愛
知博覽會日前以科技機器人引起國際矚目，童玩節今年特別增設了以音樂
盒以及機器人為主題的展覽館，吸引大小朋友的目光。另外，為了呼籲大
家關心受虐兒童，主辦單位也成立了兒童人權館。宜蘭國際童玩藝術節從
1996年開辦，中間曾經因為腸病毒停辦，迄今已經邁向第十個年頭，
今年將從這個星期六開始，在冬山河親水公園展開為期四十四天的活動。
公視新聞綜合報導輕鬆一下、我們來看、一年一度的宜蘭國際童玩節，即
將在這個週末登場，朋友在暑假期間又多了一個休閒去處。宜蘭國際童玩
藝術節即將在這個星期六登場，宜蘭縣政府今天安排世界民俗舞蹈表演，
為活動暖身，主辦單位今年邀請來自二十八國三十五支的表演團隊輪番上
陣。而童玩節的水迷宮，也是夏日消暑的特色活動之一。在展覽方面，由
於日本愛知博覽會日前以科技機器人引起國際矚目，童玩節今年特別增設
了以音樂盒以及機器人為主題的展覽館，吸引大小朋友的目光。另外，為
了呼籲大家關心受虐兒童，主辦單位也成立了兒童人權館。宜蘭國際童玩
藝術節從1996年開辦，中間曾經因為腸病毒停辦，迄今已經邁向第十
個年頭，今年將從這個星期六開始，在冬山河親水公園展開為期四十四天
的活動。公視新聞綜合報導輕鬆一下、我們來看、一年一度的宜蘭國際童
玩節，即將在這個週末登場，朋友在暑假期間又多了一個休閒去處。宜蘭
國際童玩藝術節即將在這個星期六登場，宜蘭縣政府今天安排世界民俗舞
蹈表演，為活動暖身，主辦單位今年邀請來自二十八國三十五支的表演團
隊輪番上陣。而童玩節的水迷宮，也是夏日消暑的特色活動之一。在展覽
方面，由於日本愛知博覽會日前以科技機器人引起國際矚目，童玩節今年
特別增設了以音樂盒以及機器人為主題的展覽館，吸引大小朋友的目光。
另外，為了呼籲大家關心受虐兒童，主辦單位也成立了兒童人權館。宜蘭
國際童玩藝術節從1996年開辦，中間曾經因為腸病毒停辦，迄今已經
邁向第十個年頭，今年將從這個星期六開始，在冬山河親水公園展開為期
四十四天的活動。公視新聞綜合報導輕鬆一下、我們來看、一年一度的宜
蘭國際童玩節，即將在這個週末登場，朋友在暑假期間又多了一個休閒去
處。宜蘭國際童玩藝術節即將在這個星期六登場，宜蘭縣政府今天安排世
界民俗舞蹈表演，為活動暖身，主辦單位今年邀請來自二十八國三十五支
的表演團隊輪番上陣。而童玩節的水迷宮，也是夏日消暑的特色活動之一
。在展覽方面，由於日本愛知博覽會日前以科技機器人引起國際矚目，童
玩節今年特別增設了以音樂盒以及機器人為主題的展覽館，吸引大小朋友
的目光。另外，為了呼籲大家關心受虐兒童，主辦單位也成立了兒童人權
館。宜蘭國際童玩藝術節從1996年開辦，中間曾經因為腸病毒停辦，
迄今已經邁向第十個年頭，今年將從這個星期六開始，在冬山河親水公園
展開為期四十四天的活動。公視新聞綜合報導輕鬆一下、我們來看、一年
一度的宜蘭國際童玩節，即將在這個週末登場，朋友在暑假期間又多了一
個休閒去處。宜蘭國際童玩藝術節即將在這個星期六登場，宜蘭縣政府今
天安排世界民俗舞蹈表演，為活動暖身，主辦單位今年邀請來自二十八國
三十五支的表演團隊輪番上陣。而童玩節的水迷宮，也是夏日消暑的特色
活動之一。在展覽方面，由於日本愛知博覽會日前以科技機器人引起國際
矚目，童玩節今年特別增設了以音樂盒以及機器人為主題的展覽館，吸引
大小朋友的目光。另外，為了呼籲大家關心受虐兒童，主辦單位也成立了
兒童人權館。宜蘭國際童玩藝術節從1996年開辦，中間曾經因為腸病
毒停辦，迄今已經邁向第十個年頭，今年將從這個星期六開始，在冬山河
親水公園展開為期四十四天的活動。公視新聞綜合報導輕鬆一下、我們來
看、一年一度的宜蘭國際童玩節，即將在這個週末登場，朋友在暑假期間
又多了一個休閒去處。宜蘭國際童玩藝術節即將在這個星期六登場，宜蘭
縣政府今天安排世界民俗舞蹈表演，為活動暖身，主辦單位今年邀請來自
二十八國三十五支的表演團隊輪番上陣。而童玩節的水迷宮，也是夏日消
暑的特色活動之一。在展覽方面，由於日本愛知博覽會日前以科技機器人
引起國際矚目，童玩節今年特別增設了以音樂盒以及機器人為主題的展覽
館，吸引大小朋友的目光。另外，為了呼籲大家關心受虐兒童，主辦單位
也成立了兒童人權館。宜蘭國際童玩藝術節從1996年開辦，中間曾經
因為腸病毒停辦，迄今已經邁向第十個年頭，今年將從這個星期六開始，
在冬山河親水公園展開為期四十四天的活動。公視新聞綜合報導
