現代人因為工作忙碌，沒有時間交男女朋友、有些人就找上婚友社幫忙，
不過、今天卻有民眾向消基會檢舉，一家位在台北市的婚友社，疑似涉嫌
詐財吸金．讓他交友不成，還花了23萬買美容保養品，消基會提醒民眾
，選擇婚友社時，要謹慎小心。這名向消基會投訴的林先生，在加入婚友
社短短一年內，合適的對象沒介紹幾個，倒是前前後後繳了23萬買美容
保養品，林先生發覺被騙，要求退費，業者卻只肯退還兩萬五千元。被林
先生檢舉的這家位於台北市西區的諮詢公司，牆上掛著擇友聯誼的經營理
念，很明顯就是一家婚友社，辦公室還張貼會員出遊聯誼的照片，雖然今
天不見負責人出面回應，但公司員工，倒是坦承確實有賣美容保養品的業
務。消基會表示，過去接獲這樣的申訴案件，近兩年來呈倍數成長，也由
於主管機關內政部，沒有一套完善且有約束力的管理，讓受害的消費者求
償上相當困難。消基會呼籲政府應該盡速擬定定型化契約，對婚友社有所
規範，此外，也希望今天的案例讓民眾能夠有所警惕，不要在掉入婚友社
的陷阱。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。，現代人因為工作忙碌，沒有
時間交男女朋友、有些人就找上婚友社幫忙，不過、今天卻有民眾向消基
會檢舉，一家位在台北市的婚友社，疑似涉嫌詐財吸金．讓他交友不成，
還花了23萬買美容保養品，消基會提醒民眾，選擇婚友社時，要謹慎小
心。這名向消基會投訴的林先生，在加入婚友社短短一年內，合適的對象
沒介紹幾個，倒是前前後後繳了23萬買美容保養品，林先生發覺被騙，
要求退費，業者卻只肯退還兩萬五千元。被林先生檢舉的這家位於台北市
西區的諮詢公司，牆上掛著擇友聯誼的經營理念，很明顯就是一家婚友社
，辦公室還張貼會員出遊聯誼的照片，雖然今天不見負責人出面回應，但
公司員工，倒是坦承確實有賣美容保養品的業務。消基會表示，過去接獲
這樣的申訴案件，近兩年來呈倍數成長，也由於主管機關內政部，沒有一
套完善且有約束力的管理，讓受害的消費者求償上相當困難。消基會呼籲
政府應該盡速擬定定型化契約，對婚友社有所規範，此外，也希望今天的
案例讓民眾能夠有所警惕，不要在掉入婚友社的陷阱。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導。，現代人因為工作忙碌，沒有時間交男女朋友、有些人就
找上婚友社幫忙，不過、今天卻有民眾向消基會檢舉，一家位在台北市的
婚友社，疑似涉嫌詐財吸金．讓他交友不成，還花了23萬買美容保養品
，消基會提醒民眾，選擇婚友社時，要謹慎小心。這名向消基會投訴的林
先生，在加入婚友社短短一年內，合適的對象沒介紹幾個，倒是前前後後
繳了23萬買美容保養品，林先生發覺被騙，要求退費，業者卻只肯退還
兩萬五千元。被林先生檢舉的這家位於台北市西區的諮詢公司，牆上掛著
擇友聯誼的經營理念，很明顯就是一家婚友社，辦公室還張貼會員出遊聯
誼的照片，雖然今天不見負責人出面回應，但公司員工，倒是坦承確實有
賣美容保養品的業務。消基會表示，過去接獲這樣的申訴案件，近兩年來
呈倍數成長，也由於主管機關內政部，沒有一套完善且有約束力的管理，
讓受害的消費者求償上相當困難。消基會呼籲政府應該盡速擬定定型化契
約，對婚友社有所規範，此外，也希望今天的案例讓民眾能夠有所警惕，
不要在掉入婚友社的陷阱。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。，現代人因
為工作忙碌，沒有時間交男女朋友、有些人就找上婚友社幫忙，不過、今
天卻有民眾向消基會檢舉，一家位在台北市的婚友社，疑似涉嫌詐財吸金
．讓他交友不成，還花了23萬買美容保養品，消基會提醒民眾，選擇婚
友社時，要謹慎小心。這名向消基會投訴的林先生，在加入婚友社短短一
年內，合適的對象沒介紹幾個，倒是前前後後繳了23萬買美容保養品，
林先生發覺被騙，要求退費，業者卻只肯退還兩萬五千元。被林先生檢舉
的這家位於台北市西區的諮詢公司，牆上掛著擇友聯誼的經營理念，很明
顯就是一家婚友社，辦公室還張貼會員出遊聯誼的照片，雖然今天不見負
責人出面回應，但公司員工，倒是坦承確實有賣美容保養品的業務。消基
會表示，過去接獲這樣的申訴案件，近兩年來呈倍數成長，也由於主管機
關內政部，沒有一套完善且有約束力的管理，讓受害的消費者求償上相當
困難。消基會呼籲政府應該盡速擬定定型化契約，對婚友社有所規範，此
外，也希望今天的案例讓民眾能夠有所警惕，不要在掉入婚友社的陷阱。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。，現代人因為工作忙碌，沒有時間交男
女朋友、有些人就找上婚友社幫忙，不過、今天卻有民眾向消基會檢舉，
一家位在台北市的婚友社，疑似涉嫌詐財吸金．讓他交友不成，還花了2
3萬買美容保養品，消基會提醒民眾，選擇婚友社時，要謹慎小心。這名
向消基會投訴的林先生，在加入婚友社短短一年內，合適的對象沒介紹幾
個，倒是前前後後繳了23萬買美容保養品，林先生發覺被騙，要求退費
，業者卻只肯退還兩萬五千元。被林先生檢舉的這家位於台北市西區的諮
詢公司，牆上掛著擇友聯誼的經營理念，很明顯就是一家婚友社，辦公室
還張貼會員出遊聯誼的照片，雖然今天不見負責人出面回應，但公司員工
，倒是坦承確實有賣美容保養品的業務。消基會表示，過去接獲這樣的申
訴案件，近兩年來呈倍數成長，也由於主管機關內政部，沒有一套完善且
有約束力的管理，讓受害的消費者求償上相當困難。消基會呼籲政府應該
盡速擬定定型化契約，對婚友社有所規範，此外，也希望今天的案例讓民
眾能夠有所警惕，不要在掉入婚友社的陷阱。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導。，現代人因為工作忙碌，沒有時間交男女朋友、有些人就找上婚友
社幫忙，不過、今天卻有民眾向消基會檢舉，一家位在台北市的婚友社，
疑似涉嫌詐財吸金．讓他交友不成，還花了23萬買美容保養品，消基會
提醒民眾，選擇婚友社時，要謹慎小心。這名向消基會投訴的林先生，在
加入婚友社短短一年內，合適的對象沒介紹幾個，倒是前前後後繳了23
萬買美容保養品，林先生發覺被騙，要求退費，業者卻只肯退還兩萬五千
元。被林先生檢舉的這家位於台北市西區的諮詢公司，牆上掛著擇友聯誼
的經營理念，很明顯就是一家婚友社，辦公室還張貼會員出遊聯誼的照片
，雖然今天不見負責人出面回應，但公司員工，倒是坦承確實有賣美容保
養品的業務。消基會表示，過去接獲這樣的申訴案件，近兩年來呈倍數成
長，也由於主管機關內政部，沒有一套完善且有約束力的管理，讓受害的
消費者求償上相當困難。消基會呼籲政府應該盡速擬定定型化契約，對婚
友社有所規範，此外，也希望今天的案例讓民眾能夠有所警惕，不要在掉
入婚友社的陷阱。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。，現代人因為工作忙
碌，沒有時間交男女朋友、有些人就找上婚友社幫忙，不過、今天卻有民
眾向消基會檢舉，一家位在台北市的婚友社，疑似涉嫌詐財吸金．讓他交
友不成，還花了23萬買美容保養品，消基會提醒民眾，選擇婚友社時，
要謹慎小心。這名向消基會投訴的林先生，在加入婚友社短短一年內，合
適的對象沒介紹幾個，倒是前前後後繳了23萬買美容保養品，林先生發
覺被騙，要求退費，業者卻只肯退還兩萬五千元。被林先生檢舉的這家位
於台北市西區的諮詢公司，牆上掛著擇友聯誼的經營理念，很明顯就是一
家婚友社，辦公室還張貼會員出遊聯誼的照片，雖然今天不見負責人出面
回應，但公司員工，倒是坦承確實有賣美容保養品的業務。消基會表示，
過去接獲這樣的申訴案件，近兩年來呈倍數成長，也由於主管機關內政部
，沒有一套完善且有約束力的管理，讓受害的消費者求償上相當困難。消
基會呼籲政府應該盡速擬定定型化契約，對婚友社有所規範，此外，也希
望今天的案例讓民眾能夠有所警惕，不要在掉入婚友社的陷阱。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導。，
