在七月一號勞退新制上路以後、雇主必須按月提撥6%、給適用勞基法的
本國籍勞工。所以、現在許多雇主已經開始想辦法規避，最常見的方式就
是先把原本的員工資遣，再以外包、派遣等方法回聘。今年44歲的李先
生，在台南信立化工做了九年，領了一筆資遣費，再度回到原公司，當個
合約工。工廠裡的佈告欄上還在誠徵合約工，工會批評，公司就是這樣，
一面資遣一面徵人。像這樣類似的狀況也出現在工研院。工會團體認為，
類似的個案層出不窮，跟即將上路的勞退新制脫不了關係。打破雇傭關係
，雇主就不用負擔勞工的勞健保費，也不必按月提撥6%當退休金，為節
省人事成本，許多企業也紛紛改採派遣人力。根據一份人力銀行的調查也
發現，派遣人力需求比去年同期成長兩倍，看來，勞退新制不只像政府說
的，開創勞退新紀元，也打破了勞工追求的長期穩定雇傭關係。在七月一
號勞退新制上路以後、雇主必須按月提撥6%、給適用勞基法的本國籍勞
工。所以、現在許多雇主已經開始想辦法規避，最常見的方式就是先把原
本的員工資遣，再以外包、派遣等方法回聘。今年44歲的李先生，在台
南信立化工做了九年，領了一筆資遣費，再度回到原公司，當個合約工。
工廠裡的佈告欄上還在誠徵合約工，工會批評，公司就是這樣，一面資遣
一面徵人。像這樣類似的狀況也出現在工研院。工會團體認為，類似的個
案層出不窮，跟即將上路的勞退新制脫不了關係。打破雇傭關係，雇主就
不用負擔勞工的勞健保費，也不必按月提撥6%當退休金，為節省人事成
本，許多企業也紛紛改採派遣人力。根據一份人力銀行的調查也發現，派
遣人力需求比去年同期成長兩倍，看來，勞退新制不只像政府說的，開創
勞退新紀元，也打破了勞工追求的長期穩定雇傭關係。在七月一號勞退新
制上路以後、雇主必須按月提撥6%、給適用勞基法的本國籍勞工。所以
、現在許多雇主已經開始想辦法規避，最常見的方式就是先把原本的員工
資遣，再以外包、派遣等方法回聘。今年44歲的李先生，在台南信立化
工做了九年，領了一筆資遣費，再度回到原公司，當個合約工。工廠裡的
佈告欄上還在誠徵合約工，工會批評，公司就是這樣，一面資遣一面徵人
。像這樣類似的狀況也出現在工研院。工會團體認為，類似的個案層出不
窮，跟即將上路的勞退新制脫不了關係。打破雇傭關係，雇主就不用負擔
勞工的勞健保費，也不必按月提撥6%當退休金，為節省人事成本，許多
企業也紛紛改採派遣人力。根據一份人力銀行的調查也發現，派遣人力需
求比去年同期成長兩倍，看來，勞退新制不只像政府說的，開創勞退新紀
元，也打破了勞工追求的長期穩定雇傭關係。在七月一號勞退新制上路以
後、雇主必須按月提撥6%、給適用勞基法的本國籍勞工。所以、現在許
多雇主已經開始想辦法規避，最常見的方式就是先把原本的員工資遣，再
以外包、派遣等方法回聘。今年44歲的李先生，在台南信立化工做了九
年，領了一筆資遣費，再度回到原公司，當個合約工。工廠裡的佈告欄上
還在誠徵合約工，工會批評，公司就是這樣，一面資遣一面徵人。像這樣
類似的狀況也出現在工研院。工會團體認為，類似的個案層出不窮，跟即
將上路的勞退新制脫不了關係。打破雇傭關係，雇主就不用負擔勞工的勞
健保費，也不必按月提撥6%當退休金，為節省人事成本，許多企業也紛
紛改採派遣人力。根據一份人力銀行的調查也發現，派遣人力需求比去年
同期成長兩倍，看來，勞退新制不只像政府說的，開創勞退新紀元，也打
破了勞工追求的長期穩定雇傭關係。在七月一號勞退新制上路以後、雇主
必須按月提撥6%、給適用勞基法的本國籍勞工。所以、現在許多雇主已
經開始想辦法規避，最常見的方式就是先把原本的員工資遣，再以外包、
派遣等方法回聘。今年44歲的李先生，在台南信立化工做了九年，領了
一筆資遣費，再度回到原公司，當個合約工。工廠裡的佈告欄上還在誠徵
合約工，工會批評，公司就是這樣，一面資遣一面徵人。像這樣類似的狀
況也出現在工研院。工會團體認為，類似的個案層出不窮，跟即將上路的
勞退新制脫不了關係。打破雇傭關係，雇主就不用負擔勞工的勞健保費，
也不必按月提撥6%當退休金，為節省人事成本，許多企業也紛紛改採派
遣人力。根據一份人力銀行的調查也發現，派遣人力需求比去年同期成長
兩倍，看來，勞退新制不只像政府說的，開創勞退新紀元，也打破了勞工
追求的長期穩定雇傭關係。在七月一號勞退新制上路以後、雇主必須按月
提撥6%、給適用勞基法的本國籍勞工。所以、現在許多雇主已經開始想
辦法規避，最常見的方式就是先把原本的員工資遣，再以外包、派遣等方
法回聘。今年44歲的李先生，在台南信立化工做了九年，領了一筆資遣
費，再度回到原公司，當個合約工。工廠裡的佈告欄上還在誠徵合約工，
工會批評，公司就是這樣，一面資遣一面徵人。像這樣類似的狀況也出現
在工研院。工會團體認為，類似的個案層出不窮，跟即將上路的勞退新制
脫不了關係。打破雇傭關係，雇主就不用負擔勞工的勞健保費，也不必按
月提撥6%當退休金，為節省人事成本，許多企業也紛紛改採派遣人力。
根據一份人力銀行的調查也發現，派遣人力需求比去年同期成長兩倍，看
來，勞退新制不只像政府說的，開創勞退新紀元，也打破了勞工追求的長
期穩定雇傭關係。在七月一號勞退新制上路以後、雇主必須按月提撥6%
、給適用勞基法的本國籍勞工。所以、現在許多雇主已經開始想辦法規避
，最常見的方式就是先把原本的員工資遣，再以外包、派遣等方法回聘。
今年44歲的李先生，在台南信立化工做了九年，領了一筆資遣費，再度
回到原公司，當個合約工。工廠裡的佈告欄上還在誠徵合約工，工會批評
，公司就是這樣，一面資遣一面徵人。像這樣類似的狀況也出現在工研院
。工會團體認為，類似的個案層出不窮，跟即將上路的勞退新制脫不了關
係。打破雇傭關係，雇主就不用負擔勞工的勞健保費，也不必按月提撥6
%當退休金，為節省人事成本，許多企業也紛紛改採派遣人力。根據一份
人力銀行的調查也發現，派遣人力需求比去年同期成長兩倍，看來，勞退
新制不只像政府說的，開創勞退新紀元，也打破了勞工追求的長期穩定雇
傭關係。在七月一號勞退新制上路以後、雇主必須按月提撥6%、給適用
勞基法的本國籍勞工。所以、現在許多雇主已經開始想辦法規避，最常見
的方式就是先把原本的員工資遣，再以外包、派遣等方法回聘。今年44
歲的李先生，在台南信立化工做了九年，領了一筆資遣費，再度回到原公
司，當個合約工。工廠裡的佈告欄上還在誠徵合約工，工會批評，公司就
是這樣，一面資遣一面徵人。像這樣類似的狀況也出現在工研院。工會團
體認為，類似的個案層出不窮，跟即將上路的勞退新制脫不了關係。打破
雇傭關係，雇主就不用負擔勞工的勞健保費，也不必按月提撥6%當退休
金，為節省人事成本，許多企業也紛紛改採派遣人力。根據一份人力銀行
的調查也發現，派遣人力需求比去年同期成長兩倍，看來，勞退新制不只
像政府說的，開創勞退新紀元，也打破了勞工追求的長期穩定雇傭關係。
