台灣的無障礙環境不理想，身心障礙朋友出門不方便，所以復康巴士非常
搶手，不過按照目前規定，只要領有身心障礙手冊的人就能預約搭乘，這
也造成很多真正有需要的輪椅族，經常訂不到車，今天他們要求台北市政
府要檢討這項福利政策。身心障礙者出門不容易，復康巴士就是提供身心
障礙者方便的交通工具。可是在台北市，有11萬人領有身心障礙手冊，
復康巴士只有92輛，僧多粥少，要訂車十分不容易。根據台北市政府的
統計，輪椅族的復康巴士使用率只佔總趟數的三成，今天許多肢體障礙者
也表示，凡是領有身心障礙手冊的人都能搭乘的政策，已經造成排擠效應
。面對肢障團體反應不公平，台北市交通局表示，復康巴士當初設定目標
就是要服務所有的身心障礙者，而對於肢障團體建議，可以添購九人巴士
提供給不需要升降機的障別，像是視障、顏面傷殘或是洗腎病患，台北市
社會局表示認同，將進一步研議可行性。台灣的無障礙環境不理想，身心
障礙朋友出門不方便，所以復康巴士非常搶手，不過按照目前規定，只要
領有身心障礙手冊的人就能預約搭乘，這也造成很多真正有需要的輪椅族
，經常訂不到車，今天他們要求台北市政府要檢討這項福利政策。身心障
礙者出門不容易，復康巴士就是提供身心障礙者方便的交通工具。可是在
台北市，有11萬人領有身心障礙手冊，復康巴士只有92輛，僧多粥少
，要訂車十分不容易。根據台北市政府的統計，輪椅族的復康巴士使用率
只佔總趟數的三成，今天許多肢體障礙者也表示，凡是領有身心障礙手冊
的人都能搭乘的政策，已經造成排擠效應。面對肢障團體反應不公平，台
北市交通局表示，復康巴士當初設定目標就是要服務所有的身心障礙者，
而對於肢障團體建議，可以添購九人巴士提供給不需要升降機的障別，像
是視障、顏面傷殘或是洗腎病患，台北市社會局表示認同，將進一步研議
可行性。台灣的無障礙環境不理想，身心障礙朋友出門不方便，所以復康
巴士非常搶手，不過按照目前規定，只要領有身心障礙手冊的人就能預約
搭乘，這也造成很多真正有需要的輪椅族，經常訂不到車，今天他們要求
台北市政府要檢討這項福利政策。身心障礙者出門不容易，復康巴士就是
提供身心障礙者方便的交通工具。可是在台北市，有11萬人領有身心障
礙手冊，復康巴士只有92輛，僧多粥少，要訂車十分不容易。根據台北
市政府的統計，輪椅族的復康巴士使用率只佔總趟數的三成，今天許多肢
體障礙者也表示，凡是領有身心障礙手冊的人都能搭乘的政策，已經造成
排擠效應。面對肢障團體反應不公平，台北市交通局表示，復康巴士當初
設定目標就是要服務所有的身心障礙者，而對於肢障團體建議，可以添購
九人巴士提供給不需要升降機的障別，像是視障、顏面傷殘或是洗腎病患
，台北市社會局表示認同，將進一步研議可行性。台灣的無障礙環境不理
想，身心障礙朋友出門不方便，所以復康巴士非常搶手，不過按照目前規
定，只要領有身心障礙手冊的人就能預約搭乘，這也造成很多真正有需要
的輪椅族，經常訂不到車，今天他們要求台北市政府要檢討這項福利政策
。身心障礙者出門不容易，復康巴士就是提供身心障礙者方便的交通工具
。可是在台北市，有11萬人領有身心障礙手冊，復康巴士只有92輛，
僧多粥少，要訂車十分不容易。根據台北市政府的統計，輪椅族的復康巴
士使用率只佔總趟數的三成，今天許多肢體障礙者也表示，凡是領有身心
障礙手冊的人都能搭乘的政策，已經造成排擠效應。面對肢障團體反應不
公平，台北市交通局表示，復康巴士當初設定目標就是要服務所有的身心
障礙者，而對於肢障團體建議，可以添購九人巴士提供給不需要升降機的
障別，像是視障、顏面傷殘或是洗腎病患，台北市社會局表示認同，將進
一步研議可行性。台灣的無障礙環境不理想，身心障礙朋友出門不方便，
所以復康巴士非常搶手，不過按照目前規定，只要領有身心障礙手冊的人
就能預約搭乘，這也造成很多真正有需要的輪椅族，經常訂不到車，今天
他們要求台北市政府要檢討這項福利政策。身心障礙者出門不容易，復康
巴士就是提供身心障礙者方便的交通工具。可是在台北市，有11萬人領
有身心障礙手冊，復康巴士只有92輛，僧多粥少，要訂車十分不容易。
根據台北市政府的統計，輪椅族的復康巴士使用率只佔總趟數的三成，今
天許多肢體障礙者也表示，凡是領有身心障礙手冊的人都能搭乘的政策，
已經造成排擠效應。面對肢障團體反應不公平，台北市交通局表示，復康
巴士當初設定目標就是要服務所有的身心障礙者，而對於肢障團體建議，
可以添購九人巴士提供給不需要升降機的障別，像是視障、顏面傷殘或是
洗腎病患，台北市社會局表示認同，將進一步研議可行性。
