兩個月的暑假假期、小朋友要怎麼過，城鄉的情況大不相同，根據兒福聯
盟調查，都市兒童學習才藝和出國遊玩的比例比較高，而鄉鎮地區的孩子
則大半去朋友家玩或是協助家務，不過不管都會還是鄉鎮，都有超過五分
之一的小朋友得常常一個人在家。兒童假期生活調查的記者會現場，來了
六位住在台北市的小學生，問他們暑假想做什麼，幾乎每個人都想出國去
玩。都會區的孩子不但比較有出國的經驗，就連學習才藝的比例也比鄉鎮
地區孩子來得高，反觀鄉鎮地區的孩子放暑假時，將近五成是去朋友家玩
，不然就是幫忙做家事，不過，不管什麼地區，都有將近五分之一的小朋
友得常常一個人在家。怎樣在長達兩個月的假期，過得快樂安全又充實，
兒福聯盟提醒家長，除了和孩子共同討論計劃，還要多留點時間陪伴他們
，以避免不必要的意外發生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。兩個月的
暑假假期、小朋友要怎麼過，城鄉的情況大不相同，根據兒福聯盟調查，
都市兒童學習才藝和出國遊玩的比例比較高，而鄉鎮地區的孩子則大半去
朋友家玩或是協助家務，不過不管都會還是鄉鎮，都有超過五分之一的小
朋友得常常一個人在家。兒童假期生活調查的記者會現場，來了六位住在
台北市的小學生，問他們暑假想做什麼，幾乎每個人都想出國去玩。都會
區的孩子不但比較有出國的經驗，就連學習才藝的比例也比鄉鎮地區孩子
來得高，反觀鄉鎮地區的孩子放暑假時，將近五成是去朋友家玩，不然就
是幫忙做家事，不過，不管什麼地區，都有將近五分之一的小朋友得常常
一個人在家。怎樣在長達兩個月的假期，過得快樂安全又充實，兒福聯盟
提醒家長，除了和孩子共同討論計劃，還要多留點時間陪伴他們，以避免
不必要的意外發生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。兩個月的暑假假期
、小朋友要怎麼過，城鄉的情況大不相同，根據兒福聯盟調查，都市兒童
學習才藝和出國遊玩的比例比較高，而鄉鎮地區的孩子則大半去朋友家玩
或是協助家務，不過不管都會還是鄉鎮，都有超過五分之一的小朋友得常
常一個人在家。兒童假期生活調查的記者會現場，來了六位住在台北市的
小學生，問他們暑假想做什麼，幾乎每個人都想出國去玩。都會區的孩子
不但比較有出國的經驗，就連學習才藝的比例也比鄉鎮地區孩子來得高，
反觀鄉鎮地區的孩子放暑假時，將近五成是去朋友家玩，不然就是幫忙做
家事，不過，不管什麼地區，都有將近五分之一的小朋友得常常一個人在
家。怎樣在長達兩個月的假期，過得快樂安全又充實，兒福聯盟提醒家長
，除了和孩子共同討論計劃，還要多留點時間陪伴他們，以避免不必要的
意外發生，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。兩個月的暑假假期、小朋友
要怎麼過，城鄉的情況大不相同，根據兒福聯盟調查，都市兒童學習才藝
和出國遊玩的比例比較高，而鄉鎮地區的孩子則大半去朋友家玩或是協助
家務，不過不管都會還是鄉鎮，都有超過五分之一的小朋友得常常一個人
在家。兒童假期生活調查的記者會現場，來了六位住在台北市的小學生，
問他們暑假想做什麼，幾乎每個人都想出國去玩。都會區的孩子不但比較
有出國的經驗，就連學習才藝的比例也比鄉鎮地區孩子來得高，反觀鄉鎮
地區的孩子放暑假時，將近五成是去朋友家玩，不然就是幫忙做家事，不
過，不管什麼地區，都有將近五分之一的小朋友得常常一個人在家。怎樣
在長達兩個月的假期，過得快樂安全又充實，兒福聯盟提醒家長，除了和
孩子共同討論計劃，還要多留點時間陪伴他們，以避免不必要的意外發生
，公視新聞林曉慧賴振元採訪報導。
