南亞宿敵印度和巴基斯坦最近出現大和解，而中東的宿敵土耳其和敘利亞
則準備攜手謀求和平。敘利亞總統阿塞德6號在土耳其展開歷史性的訪問
。一度為了庫德族問題交惡的兩國，這次卻達成共識，呼籲要維持伊拉克
統一。敘利亞總統阿塞德六號展開在土耳其的三天訪問，他是敘利亞歷史
上第一位訪問土耳其的總統。被美國指控庇護恐怖主義，並因此遭到孤立
的敘利亞，希望能和鄰國土耳其進一步合作，促進中東地區的和平穩定和
繁榮。(我提出要向聯合國安理會建議讓大規模毀滅武器在中東地區銷聲
匿跡的構想土耳其相當贊同我想他們應該支持這個構想)阿塞德和土耳其
總統塞翟，對於美國有意讓伊拉克北部的庫德族維持半自治狀態表達關切
，希望伊拉克未來能維持統一。(我們評估最近以巴局勢的發展以及伊拉
克議題我們發現兩國對於捍衛伊拉克領土和國家統一看法相當一致)接下
來阿塞德也將和土耳其總理艾爾多安和其他高級官員會面，兩國並將簽署
促進投資、旅遊和避免雙重課稅三項協議。土耳其曾經指控敘利亞支持庫
德族分離份子，加上邊界和水資源分配爭議，兩國差一點就開戰，直到1
998年，敘利亞驅逐土耳其頭號通緝要犯，庫德族工人黨領袖歐卡蘭，
兩國的緊張關係才逐漸緩和。最近敘利亞又將22名參與伊斯坦堡爆炸案
的嫌犯移交給土耳其，進一步提升兩國的合作關係。南亞宿敵印度和巴基
斯坦最近出現大和解，而中東的宿敵土耳其和敘利亞則準備攜手謀求和平
。敘利亞總統阿塞德6號在土耳其展開歷史性的訪問。一度為了庫德族問
題交惡的兩國，這次卻達成共識，呼籲要維持伊拉克統一。敘利亞總統阿
塞德六號展開在土耳其的三天訪問，他是敘利亞歷史上第一位訪問土耳其
的總統。被美國指控庇護恐怖主義，並因此遭到孤立的敘利亞，希望能和
鄰國土耳其進一步合作，促進中東地區的和平穩定和繁榮。(我提出要向
聯合國安理會建議讓大規模毀滅武器在中東地區銷聲匿跡的構想土耳其相
當贊同我想他們應該支持這個構想)阿塞德和土耳其總統塞翟，對於美國
有意讓伊拉克北部的庫德族維持半自治狀態表達關切，希望伊拉克未來能
維持統一。(我們評估最近以巴局勢的發展以及伊拉克議題我們發現兩國
對於捍衛伊拉克領土和國家統一看法相當一致)接下來阿塞德也將和土耳
其總理艾爾多安和其他高級官員會面，兩國並將簽署促進投資、旅遊和避
免雙重課稅三項協議。土耳其曾經指控敘利亞支持庫德族分離份子，加上
邊界和水資源分配爭議，兩國差一點就開戰，直到1998年，敘利亞驅
逐土耳其頭號通緝要犯，庫德族工人黨領袖歐卡蘭，兩國的緊張關係才逐
漸緩和。最近敘利亞又將22名參與伊斯坦堡爆炸案的嫌犯移交給土耳其
，進一步提升兩國的合作關係。南亞宿敵印度和巴基斯坦最近出現大和解
，而中東的宿敵土耳其和敘利亞則準備攜手謀求和平。敘利亞總統阿塞德
6號在土耳其展開歷史性的訪問。一度為了庫德族問題交惡的兩國，這次
卻達成共識，呼籲要維持伊拉克統一。敘利亞總統阿塞德六號展開在土耳
其的三天訪問，他是敘利亞歷史上第一位訪問土耳其的總統。被美國指控
庇護恐怖主義，並因此遭到孤立的敘利亞，希望能和鄰國土耳其進一步合
作，促進中東地區的和平穩定和繁榮。(我提出要向聯合國安理會建議讓
大規模毀滅武器在中東地區銷聲匿跡的構想土耳其相當贊同我想他們應該
支持這個構想)阿塞德和土耳其總統塞翟，對於美國有意讓伊拉克北部的
庫德族維持半自治狀態表達關切，希望伊拉克未來能維持統一。(我們評
估最近以巴局勢的發展以及伊拉克議題我們發現兩國對於捍衛伊拉克領土
和國家統一看法相當一致)接下來阿塞德也將和土耳其總理艾爾多安和其
他高級官員會面，兩國並將簽署促進投資、旅遊和避免雙重課稅三項協議
。土耳其曾經指控敘利亞支持庫德族分離份子，加上邊界和水資源分配爭
議，兩國差一點就開戰，直到1998年，敘利亞驅逐土耳其頭號通緝要
犯，庫德族工人黨領袖歐卡蘭，兩國的緊張關係才逐漸緩和。最近敘利亞
又將22名參與伊斯坦堡爆炸案的嫌犯移交給土耳其，進一步提升兩國的
合作關係。南亞宿敵印度和巴基斯坦最近出現大和解，而中東的宿敵土耳
其和敘利亞則準備攜手謀求和平。敘利亞總統阿塞德6號在土耳其展開歷
史性的訪問。一度為了庫德族問題交惡的兩國，這次卻達成共識，呼籲要
維持伊拉克統一。敘利亞總統阿塞德六號展開在土耳其的三天訪問，他是
敘利亞歷史上第一位訪問土耳其的總統。被美國指控庇護恐怖主義，並因
此遭到孤立的敘利亞，希望能和鄰國土耳其進一步合作，促進中東地區的
和平穩定和繁榮。(我提出要向聯合國安理會建議讓大規模毀滅武器在中
東地區銷聲匿跡的構想土耳其相當贊同我想他們應該支持這個構想)阿塞
德和土耳其總統塞翟，對於美國有意讓伊拉克北部的庫德族維持半自治狀
態表達關切，希望伊拉克未來能維持統一。(我們評估最近以巴局勢的發
展以及伊拉克議題我們發現兩國對於捍衛伊拉克領土和國家統一看法相當
一致)接下來阿塞德也將和土耳其總理艾爾多安和其他高級官員會面，兩
國並將簽署促進投資、旅遊和避免雙重課稅三項協議。土耳其曾經指控敘
利亞支持庫德族分離份子，加上邊界和水資源分配爭議，兩國差一點就開
戰，直到1998年，敘利亞驅逐土耳其頭號通緝要犯，庫德族工人黨領
袖歐卡蘭，兩國的緊張關係才逐漸緩和。最近敘利亞又將22名參與伊斯
坦堡爆炸案的嫌犯移交給土耳其，進一步提升兩國的合作關係。南亞宿敵
印度和巴基斯坦最近出現大和解，而中東的宿敵土耳其和敘利亞則準備攜
手謀求和平。敘利亞總統阿塞德6號在土耳其展開歷史性的訪問。一度為
了庫德族問題交惡的兩國，這次卻達成共識，呼籲要維持伊拉克統一。敘
利亞總統阿塞德六號展開在土耳其的三天訪問，他是敘利亞歷史上第一位
訪問土耳其的總統。被美國指控庇護恐怖主義，並因此遭到孤立的敘利亞
，希望能和鄰國土耳其進一步合作，促進中東地區的和平穩定和繁榮。(
我提出要向聯合國安理會建議讓大規模毀滅武器在中東地區銷聲匿跡的構
想土耳其相當贊同我想他們應該支持這個構想)阿塞德和土耳其總統塞翟
，對於美國有意讓伊拉克北部的庫德族維持半自治狀態表達關切，希望伊
拉克未來能維持統一。(我們評估最近以巴局勢的發展以及伊拉克議題我
們發現兩國對於捍衛伊拉克領土和國家統一看法相當一致)接下來阿塞德
也將和土耳其總理艾爾多安和其他高級官員會面，兩國並將簽署促進投資
、旅遊和避免雙重課稅三項協議。土耳其曾經指控敘利亞支持庫德族分離
份子，加上邊界和水資源分配爭議，兩國差一點就開戰，直到1998年
，敘利亞驅逐土耳其頭號通緝要犯，庫德族工人黨領袖歐卡蘭，兩國的緊
張關係才逐漸緩和。最近敘利亞又將22名參與伊斯坦堡爆炸案的嫌犯移
交給土耳其，進一步提升兩國的合作關係。南亞宿敵印度和巴基斯坦最近
出現大和解，而中東的宿敵土耳其和敘利亞則準備攜手謀求和平。敘利亞
總統阿塞德6號在土耳其展開歷史性的訪問。一度為了庫德族問題交惡的
兩國，這次卻達成共識，呼籲要維持伊拉克統一。敘利亞總統阿塞德六號
展開在土耳其的三天訪問，他是敘利亞歷史上第一位訪問土耳其的總統。
被美國指控庇護恐怖主義，並因此遭到孤立的敘利亞，希望能和鄰國土耳
其進一步合作，促進中東地區的和平穩定和繁榮。(我提出要向聯合國安
理會建議讓大規模毀滅武器在中東地區銷聲匿跡的構想土耳其相當贊同我
想他們應該支持這個構想)阿塞德和土耳其總統塞翟，對於美國有意讓伊
拉克北部的庫德族維持半自治狀態表達關切，希望伊拉克未來能維持統一
。(我們評估最近以巴局勢的發展以及伊拉克議題我們發現兩國對於捍衛
伊拉克領土和國家統一看法相當一致)接下來阿塞德也將和土耳其總理艾
爾多安和其他高級官員會面，兩國並將簽署促進投資、旅遊和避免雙重課
稅三項協議。土耳其曾經指控敘利亞支持庫德族分離份子，加上邊界和水
資源分配爭議，兩國差一點就開戰，直到1998年，敘利亞驅逐土耳其
頭號通緝要犯，庫德族工人黨領袖歐卡蘭，兩國的緊張關係才逐漸緩和。
最近敘利亞又將22名參與伊斯坦堡爆炸案的嫌犯移交給土耳其，進一步
提升兩國的合作關係。南亞宿敵印度和巴基斯坦最近出現大和解，而中東
的宿敵土耳其和敘利亞則準備攜手謀求和平。敘利亞總統阿塞德6號在土
耳其展開歷史性的訪問。一度為了庫德族問題交惡的兩國，這次卻達成共
識，呼籲要維持伊拉克統一。敘利亞總統阿塞德六號展開在土耳其的三天
訪問，他是敘利亞歷史上第一位訪問土耳其的總統。被美國指控庇護恐怖
主義，並因此遭到孤立的敘利亞，希望能和鄰國土耳其進一步合作，促進
中東地區的和平穩定和繁榮。(我提出要向聯合國安理會建議讓大規模毀
滅武器在中東地區銷聲匿跡的構想土耳其相當贊同我想他們應該支持這個
構想)阿塞德和土耳其總統塞翟，對於美國有意讓伊拉克北部的庫德族維
持半自治狀態表達關切，希望伊拉克未來能維持統一。(我們評估最近以
巴局勢的發展以及伊拉克議題我們發現兩國對於捍衛伊拉克領土和國家統
一看法相當一致)接下來阿塞德也將和土耳其總理艾爾多安和其他高級官
員會面，兩國並將簽署促進投資、旅遊和避免雙重課稅三項協議。土耳其
曾經指控敘利亞支持庫德族分離份子，加上邊界和水資源分配爭議，兩國
差一點就開戰，直到1998年，敘利亞驅逐土耳其頭號通緝要犯，庫德
族工人黨領袖歐卡蘭，兩國的緊張關係才逐漸緩和。最近敘利亞又將22
名參與伊斯坦堡爆炸案的嫌犯移交給土耳其，進一步提升兩國的合作關係
。南亞宿敵印度和巴基斯坦最近出現大和解，而中東的宿敵土耳其和敘利
亞則準備攜手謀求和平。敘利亞總統阿塞德6號在土耳其展開歷史性的訪
問。一度為了庫德族問題交惡的兩國，這次卻達成共識，呼籲要維持伊拉
克統一。敘利亞總統阿塞德六號展開在土耳其的三天訪問，他是敘利亞歷
史上第一位訪問土耳其的總統。被美國指控庇護恐怖主義，並因此遭到孤
立的敘利亞，希望能和鄰國土耳其進一步合作，促進中東地區的和平穩定
和繁榮。(我提出要向聯合國安理會建議讓大規模毀滅武器在中東地區銷
聲匿跡的構想土耳其相當贊同我想他們應該支持這個構想)阿塞德和土耳
其總統塞翟，對於美國有意讓伊拉克北部的庫德族維持半自治狀態表達關
切，希望伊拉克未來能維持統一。(我們評估最近以巴局勢的發展以及伊
拉克議題我們發現兩國對於捍衛伊拉克領土和國家統一看法相當一致)接
下來阿塞德也將和土耳其總理艾爾多安和其他高級官員會面，兩國並將簽
署促進投資、旅遊和避免雙重課稅三項協議。土耳其曾經指控敘利亞支持
庫德族分離份子，加上邊界和水資源分配爭議，兩國差一點就開戰，直到
1998年，敘利亞驅逐土耳其頭號通緝要犯，庫德族工人黨領袖歐卡蘭
，兩國的緊張關係才逐漸緩和。最近敘利亞又將22名參與伊斯坦堡爆炸
案的嫌犯移交給土耳其，進一步提升兩國的合作關係。南亞宿敵印度和巴
基斯坦最近出現大和解，而中東的宿敵土耳其和敘利亞則準備攜手謀求和
平。敘利亞總統阿塞德6號在土耳其展開歷史性的訪問。一度為了庫德族
問題交惡的兩國，這次卻達成共識，呼籲要維持伊拉克統一。敘利亞總統
阿塞德六號展開在土耳其的三天訪問，他是敘利亞歷史上第一位訪問土耳
其的總統。被美國指控庇護恐怖主義，並因此遭到孤立的敘利亞，希望能
和鄰國土耳其進一步合作，促進中東地區的和平穩定和繁榮。(我提出要
向聯合國安理會建議讓大規模毀滅武器在中東地區銷聲匿跡的構想土耳其
相當贊同我想他們應該支持這個構想)阿塞德和土耳其總統塞翟，對於美
國有意讓伊拉克北部的庫德族維持半自治狀態表達關切，希望伊拉克未來
能維持統一。(我們評估最近以巴局勢的發展以及伊拉克議題我們發現兩
國對於捍衛伊拉克領土和國家統一看法相當一致)接下來阿塞德也將和土
耳其總理艾爾多安和其他高級官員會面，兩國並將簽署促進投資、旅遊和
避免雙重課稅三項協議。土耳其曾經指控敘利亞支持庫德族分離份子，加
上邊界和水資源分配爭議，兩國差一點就開戰，直到1998年，敘利亞
驅逐土耳其頭號通緝要犯，庫德族工人黨領袖歐卡蘭，兩國的緊張關係才
逐漸緩和。最近敘利亞又將22名參與伊斯坦堡爆炸案的嫌犯移交給土耳
其，進一步提升兩國的合作關係。
