南亞宿敵印度和巴基斯坦最近出現大和解，而中東的宿敵土耳其和敘利
亞則準備攜手謀求和平。
敘利亞總統阿塞德6號在土耳其展開歷史性的訪問。
一度為了庫德族問題交惡的兩國，這次卻達成共識，呼籲要維持伊拉克
統一。
敘利亞總統阿塞德六號展開在土耳其的三天訪問，他是敘利亞歷史上第
一位訪問土耳其的總統。
被美國指控庇護恐怖主義，並因此遭到孤立的敘利亞，希望能和鄰國土
耳其進一步合作，促進中東地區的和平穩定和繁榮。
(我提出要向聯合國安理會建議讓大規模毀滅武器在中東地區銷聲匿跡
的構想土耳其相當贊同我想他們應該支持這個構想)阿塞德和土耳其
總統塞翟，對於美國有意讓伊拉克北部的庫德族維持半自治狀態表達
(我們評估最近以巴局勢的發展以及伊拉克議題我們發現兩國對於捍衛
伊拉克領土和國家統一看法相當一致)接下來阿塞德也將和土耳其總
理艾爾多安和其他高級官員會面，兩國並將簽署促進投資、旅遊和避
土耳其曾經指控敘利亞支持庫德族分離份子，加上邊界和水資源分配爭
議，兩國差一點就開戰，直到1998年，敘利亞驅逐土耳其頭號通
緝要犯，庫德族工人黨領袖歐卡蘭，兩國的緊張關係才逐漸緩和。
最近敘利亞又將22名參與伊斯坦堡爆炸案的嫌犯移交給土耳其，進一
步提升兩國的合作關係。
