今天的文化新聞、我們先來看、前輩舞蹈家蔡瑞月的骨灰、今天從澳洲回
到了台灣。她的親人和朋友、都到機場迎接，而學生們更是用舞蹈來恭迎
蔡瑞月回到故鄉。為台灣現代舞展開了序曲、卻也經歷了白色恐怖最嚴厲
的欺壓，一生飄泊不定的蔡瑞月，最後，還是回到了故鄉台灣。蔡瑞月的
學生，以這支叫做「葉落歸根」的舞蹈，迎接這位舞蹈界的先驅，而蔡瑞
月的兒子、本身也是舞蹈家的雷大鵬，語帶哽咽地說，一生波折的母親，
現在終於可以安息。雷大鵬特地為母親挑了一件生前最喜歡的衣服，來包
裹骨灰，而這張他親自為母親照的相片，是蔡瑞月接受澳洲昆士蘭大學、
榮譽博士學位時的留影。由於蔡瑞月過逝前，曾提及希望可以回到奮鬥一
生的舞蹈社，因此，目前蔡瑞月基金會正在和台北市政府協商，希望讓蔡
瑞月的骨灰，有機會回到她生前思思念念的地方。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導今天的文化新聞、我們先來看、前輩舞蹈家蔡瑞月的骨灰、今
天從澳洲回到了台灣。她的親人和朋友、都到機場迎接，而學生們更是用
舞蹈來恭迎蔡瑞月回到故鄉。為台灣現代舞展開了序曲、卻也經歷了白色
恐怖最嚴厲的欺壓，一生飄泊不定的蔡瑞月，最後，還是回到了故鄉台灣
。蔡瑞月的學生，以這支叫做「葉落歸根」的舞蹈，迎接這位舞蹈界的先
驅，而蔡瑞月的兒子、本身也是舞蹈家的雷大鵬，語帶哽咽地說，一生波
折的母親，現在終於可以安息。雷大鵬特地為母親挑了一件生前最喜歡的
衣服，來包裹骨灰，而這張他親自為母親照的相片，是蔡瑞月接受澳洲昆
士蘭大學、榮譽博士學位時的留影。由於蔡瑞月過逝前，曾提及希望可以
回到奮鬥一生的舞蹈社，因此，目前蔡瑞月基金會正在和台北市政府協商
，希望讓蔡瑞月的骨灰，有機會回到她生前思思念念的地方。公視新聞蘇
玲瑤、張秉豐採訪報導今天的文化新聞、我們先來看、前輩舞蹈家蔡瑞月
的骨灰、今天從澳洲回到了台灣。她的親人和朋友、都到機場迎接，而學
生們更是用舞蹈來恭迎蔡瑞月回到故鄉。為台灣現代舞展開了序曲、卻也
經歷了白色恐怖最嚴厲的欺壓，一生飄泊不定的蔡瑞月，最後，還是回到
了故鄉台灣。蔡瑞月的學生，以這支叫做「葉落歸根」的舞蹈，迎接這位
舞蹈界的先驅，而蔡瑞月的兒子、本身也是舞蹈家的雷大鵬，語帶哽咽地
說，一生波折的母親，現在終於可以安息。雷大鵬特地為母親挑了一件生
前最喜歡的衣服，來包裹骨灰，而這張他親自為母親照的相片，是蔡瑞月
接受澳洲昆士蘭大學、榮譽博士學位時的留影。由於蔡瑞月過逝前，曾提
及希望可以回到奮鬥一生的舞蹈社，因此，目前蔡瑞月基金會正在和台北
市政府協商，希望讓蔡瑞月的骨灰，有機會回到她生前思思念念的地方。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的文化新聞、我們先來看、前輩舞
蹈家蔡瑞月的骨灰、今天從澳洲回到了台灣。她的親人和朋友、都到機場
迎接，而學生們更是用舞蹈來恭迎蔡瑞月回到故鄉。為台灣現代舞展開了
序曲、卻也經歷了白色恐怖最嚴厲的欺壓，一生飄泊不定的蔡瑞月，最後
，還是回到了故鄉台灣。蔡瑞月的學生，以這支叫做「葉落歸根」的舞蹈
，迎接這位舞蹈界的先驅，而蔡瑞月的兒子、本身也是舞蹈家的雷大鵬，
語帶哽咽地說，一生波折的母親，現在終於可以安息。雷大鵬特地為母親
挑了一件生前最喜歡的衣服，來包裹骨灰，而這張他親自為母親照的相片
，是蔡瑞月接受澳洲昆士蘭大學、榮譽博士學位時的留影。由於蔡瑞月過
逝前，曾提及希望可以回到奮鬥一生的舞蹈社，因此，目前蔡瑞月基金會
正在和台北市政府協商，希望讓蔡瑞月的骨灰，有機會回到她生前思思念
念的地方。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的文化新聞、我們先來
看、前輩舞蹈家蔡瑞月的骨灰、今天從澳洲回到了台灣。她的親人和朋友
、都到機場迎接，而學生們更是用舞蹈來恭迎蔡瑞月回到故鄉。為台灣現
代舞展開了序曲、卻也經歷了白色恐怖最嚴厲的欺壓，一生飄泊不定的蔡
瑞月，最後，還是回到了故鄉台灣。蔡瑞月的學生，以這支叫做「葉落歸
根」的舞蹈，迎接這位舞蹈界的先驅，而蔡瑞月的兒子、本身也是舞蹈家
的雷大鵬，語帶哽咽地說，一生波折的母親，現在終於可以安息。雷大鵬
特地為母親挑了一件生前最喜歡的衣服，來包裹骨灰，而這張他親自為母
親照的相片，是蔡瑞月接受澳洲昆士蘭大學、榮譽博士學位時的留影。由
於蔡瑞月過逝前，曾提及希望可以回到奮鬥一生的舞蹈社，因此，目前蔡
瑞月基金會正在和台北市政府協商，希望讓蔡瑞月的骨灰，有機會回到她
生前思思念念的地方。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天的文化新聞
、我們先來看、前輩舞蹈家蔡瑞月的骨灰、今天從澳洲回到了台灣。她的
親人和朋友、都到機場迎接，而學生們更是用舞蹈來恭迎蔡瑞月回到故鄉
。為台灣現代舞展開了序曲、卻也經歷了白色恐怖最嚴厲的欺壓，一生飄
泊不定的蔡瑞月，最後，還是回到了故鄉台灣。蔡瑞月的學生，以這支叫
做「葉落歸根」的舞蹈，迎接這位舞蹈界的先驅，而蔡瑞月的兒子、本身
也是舞蹈家的雷大鵬，語帶哽咽地說，一生波折的母親，現在終於可以安
息。雷大鵬特地為母親挑了一件生前最喜歡的衣服，來包裹骨灰，而這張
他親自為母親照的相片，是蔡瑞月接受澳洲昆士蘭大學、榮譽博士學位時
的留影。由於蔡瑞月過逝前，曾提及希望可以回到奮鬥一生的舞蹈社，因
此，目前蔡瑞月基金會正在和台北市政府協商，希望讓蔡瑞月的骨灰，有
機會回到她生前思思念念的地方。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導今天
的文化新聞、我們先來看、前輩舞蹈家蔡瑞月的骨灰、今天從澳洲回到了
台灣。她的親人和朋友、都到機場迎接，而學生們更是用舞蹈來恭迎蔡瑞
月回到故鄉。為台灣現代舞展開了序曲、卻也經歷了白色恐怖最嚴厲的欺
壓，一生飄泊不定的蔡瑞月，最後，還是回到了故鄉台灣。蔡瑞月的學生
，以這支叫做「葉落歸根」的舞蹈，迎接這位舞蹈界的先驅，而蔡瑞月的
兒子、本身也是舞蹈家的雷大鵬，語帶哽咽地說，一生波折的母親，現在
終於可以安息。雷大鵬特地為母親挑了一件生前最喜歡的衣服，來包裹骨
灰，而這張他親自為母親照的相片，是蔡瑞月接受澳洲昆士蘭大學、榮譽
博士學位時的留影。由於蔡瑞月過逝前，曾提及希望可以回到奮鬥一生的
舞蹈社，因此，目前蔡瑞月基金會正在和台北市政府協商，希望讓蔡瑞月
的骨灰，有機會回到她生前思思念念的地方。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導
