數千名南韓農民，8號聚集在南韓國會外，抗議政府將與南美洲的智利簽
訂自由貿易區，導致他們的生計受到威脅。過程中，農民與警方爆發嚴重
肢體衝突。超過2千位憤怒的南韓農民，8號聚在國會大樓外，抗議政府
即將與智利簽署自由貿易協定，開放農業進口，並與警方爆發嚴重肢體衝
突，場面一度相當混亂。抗議農民會場外亂成一團，會場內也不平靜。將
近40位國會議員，為了阻止通過自由貿易的投票，霸佔發言台叫囂，遭
議長發言制止。事實上南韓與智利去年2月就已簽署這份協議，而智利國
會也已經在6號正式通過。根據協議內容，自由貿易區生效，智利將對來
自南韓的汽車，手機，電腦電視冷氣取消關稅，而南韓則對智利取消多達
250農漁業產品的關稅，使得南韓農民感受生計受到威脅。至於這份自
由貿易協定是否能通過，要等到2月9號國會再次表決才會揭曉。數千名
南韓農民，8號聚集在南韓國會外，抗議政府將與南美洲的智利簽訂自由
貿易區，導致他們的生計受到威脅。過程中，農民與警方爆發嚴重肢體衝
突。超過2千位憤怒的南韓農民，8號聚在國會大樓外，抗議政府即將與
智利簽署自由貿易協定，開放農業進口，並與警方爆發嚴重肢體衝突，場
面一度相當混亂。抗議農民會場外亂成一團，會場內也不平靜。將近40
位國會議員，為了阻止通過自由貿易的投票，霸佔發言台叫囂，遭議長發
言制止。事實上南韓與智利去年2月就已簽署這份協議，而智利國會也已
經在6號正式通過。根據協議內容，自由貿易區生效，智利將對來自南韓
的汽車，手機，電腦電視冷氣取消關稅，而南韓則對智利取消多達250
農漁業產品的關稅，使得南韓農民感受生計受到威脅。至於這份自由貿易
協定是否能通過，要等到2月9號國會再次表決才會揭曉。數千名南韓農
民，8號聚集在南韓國會外，抗議政府將與南美洲的智利簽訂自由貿易區
，導致他們的生計受到威脅。過程中，農民與警方爆發嚴重肢體衝突。超
過2千位憤怒的南韓農民，8號聚在國會大樓外，抗議政府即將與智利簽
署自由貿易協定，開放農業進口，並與警方爆發嚴重肢體衝突，場面一度
相當混亂。抗議農民會場外亂成一團，會場內也不平靜。將近40位國會
議員，為了阻止通過自由貿易的投票，霸佔發言台叫囂，遭議長發言制止
。事實上南韓與智利去年2月就已簽署這份協議，而智利國會也已經在6
號正式通過。根據協議內容，自由貿易區生效，智利將對來自南韓的汽車
，手機，電腦電視冷氣取消關稅，而南韓則對智利取消多達250農漁業
產品的關稅，使得南韓農民感受生計受到威脅。至於這份自由貿易協定是
否能通過，要等到2月9號國會再次表決才會揭曉。數千名南韓農民，8
號聚集在南韓國會外，抗議政府將與南美洲的智利簽訂自由貿易區，導致
他們的生計受到威脅。過程中，農民與警方爆發嚴重肢體衝突。超過2千
位憤怒的南韓農民，8號聚在國會大樓外，抗議政府即將與智利簽署自由
貿易協定，開放農業進口，並與警方爆發嚴重肢體衝突，場面一度相當混
亂。抗議農民會場外亂成一團，會場內也不平靜。將近40位國會議員，
為了阻止通過自由貿易的投票，霸佔發言台叫囂，遭議長發言制止。事實
上南韓與智利去年2月就已簽署這份協議，而智利國會也已經在6號正式
通過。根據協議內容，自由貿易區生效，智利將對來自南韓的汽車，手機
，電腦電視冷氣取消關稅，而南韓則對智利取消多達250農漁業產品的
關稅，使得南韓農民感受生計受到威脅。至於這份自由貿易協定是否能通
過，要等到2月9號國會再次表決才會揭曉。數千名南韓農民，8號聚集
在南韓國會外，抗議政府將與南美洲的智利簽訂自由貿易區，導致他們的
生計受到威脅。過程中，農民與警方爆發嚴重肢體衝突。超過2千位憤怒
的南韓農民，8號聚在國會大樓外，抗議政府即將與智利簽署自由貿易協
定，開放農業進口，並與警方爆發嚴重肢體衝突，場面一度相當混亂。抗
議農民會場外亂成一團，會場內也不平靜。將近40位國會議員，為了阻
止通過自由貿易的投票，霸佔發言台叫囂，遭議長發言制止。事實上南韓
與智利去年2月就已簽署這份協議，而智利國會也已經在6號正式通過。
根據協議內容，自由貿易區生效，智利將對來自南韓的汽車，手機，電腦
電視冷氣取消關稅，而南韓則對智利取消多達250農漁業產品的關稅，
使得南韓農民感受生計受到威脅。至於這份自由貿易協定是否能通過，要
等到2月9號國會再次表決才會揭曉。數千名南韓農民，8號聚集在南韓
國會外，抗議政府將與南美洲的智利簽訂自由貿易區，導致他們的生計受
到威脅。過程中，農民與警方爆發嚴重肢體衝突。超過2千位憤怒的南韓
農民，8號聚在國會大樓外，抗議政府即將與智利簽署自由貿易協定，開
放農業進口，並與警方爆發嚴重肢體衝突，場面一度相當混亂。抗議農民
會場外亂成一團，會場內也不平靜。將近40位國會議員，為了阻止通過
自由貿易的投票，霸佔發言台叫囂，遭議長發言制止。事實上南韓與智利
去年2月就已簽署這份協議，而智利國會也已經在6號正式通過。根據協
議內容，自由貿易區生效，智利將對來自南韓的汽車，手機，電腦電視冷
氣取消關稅，而南韓則對智利取消多達250農漁業產品的關稅，使得南
韓農民感受生計受到威脅。至於這份自由貿易協定是否能通過，要等到2
月9號國會再次表決才會揭曉。數千名南韓農民，8號聚集在南韓國會外
，抗議政府將與南美洲的智利簽訂自由貿易區，導致他們的生計受到威脅
。過程中，農民與警方爆發嚴重肢體衝突。超過2千位憤怒的南韓農民，
8號聚在國會大樓外，抗議政府即將與智利簽署自由貿易協定，開放農業
進口，並與警方爆發嚴重肢體衝突，場面一度相當混亂。抗議農民會場外
亂成一團，會場內也不平靜。將近40位國會議員，為了阻止通過自由貿
易的投票，霸佔發言台叫囂，遭議長發言制止。事實上南韓與智利去年2
月就已簽署這份協議，而智利國會也已經在6號正式通過。根據協議內容
，自由貿易區生效，智利將對來自南韓的汽車，手機，電腦電視冷氣取消
關稅，而南韓則對智利取消多達250農漁業產品的關稅，使得南韓農民
感受生計受到威脅。至於這份自由貿易協定是否能通過，要等到2月9號
國會再次表決才會揭曉。數千名南韓農民，8號聚集在南韓國會外，抗議
政府將與南美洲的智利簽訂自由貿易區，導致他們的生計受到威脅。過程
中，農民與警方爆發嚴重肢體衝突。超過2千位憤怒的南韓農民，8號聚
在國會大樓外，抗議政府即將與智利簽署自由貿易協定，開放農業進口，
並與警方爆發嚴重肢體衝突，場面一度相當混亂。抗議農民會場外亂成一
團，會場內也不平靜。將近40位國會議員，為了阻止通過自由貿易的投
票，霸佔發言台叫囂，遭議長發言制止。事實上南韓與智利去年2月就已
簽署這份協議，而智利國會也已經在6號正式通過。根據協議內容，自由
貿易區生效，智利將對來自南韓的汽車，手機，電腦電視冷氣取消關稅，
而南韓則對智利取消多達250農漁業產品的關稅，使得南韓農民感受生
計受到威脅。至於這份自由貿易協定是否能通過，要等到2月9號國會再
次表決才會揭曉。
