還有不少民生費用、也可能快要漲價。但是、水電費還沒漲、社會上的反
彈聲音就已經響起來，行政院長謝長廷今天在院會表示、短期之內不會調
漲水價，至於油電價格、要看國際油價的變動而定。謝長廷今天也特別示
範、脫下了西裝和領帶、把冷氣關小一點、大家一起來節約能源。仿效日
本首相小泉純一郎，為了節約能源，行政院長謝長廷今天在主持院會時，
也脫下西裝、領帶，穿上麻質短袖襯衫，希望從官員帶頭做起，一起來進
行節約能源的運動。而日前才透露水價可能調漲的謝揆，兩天來面對各界
的反彈聲浪，今天又轉了口風，表示水價暫時不會調漲，但是油價部份，
因為國際油價不斷攀升，國內油價必須反映成本，適度調漲。至於電價的
調漲時程，謝長廷沒有進一步說明，只呼籲民眾從節約用電做起，以減少
發電量。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導還有不少民生費用、也可能快要
漲價。但是、水電費還沒漲、社會上的反彈聲音就已經響起來，行政院長
謝長廷今天在院會表示、短期之內不會調漲水價，至於油電價格、要看國
際油價的變動而定。謝長廷今天也特別示範、脫下了西裝和領帶、把冷氣
關小一點、大家一起來節約能源。仿效日本首相小泉純一郎，為了節約能
源，行政院長謝長廷今天在主持院會時，也脫下西裝、領帶，穿上麻質短
袖襯衫，希望從官員帶頭做起，一起來進行節約能源的運動。而日前才透
露水價可能調漲的謝揆，兩天來面對各界的反彈聲浪，今天又轉了口風，
表示水價暫時不會調漲，但是油價部份，因為國際油價不斷攀升，國內油
價必須反映成本，適度調漲。至於電價的調漲時程，謝長廷沒有進一步說
明，只呼籲民眾從節約用電做起，以減少發電量。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導還有不少民生費用、也可能快要漲價。但是、水電費還沒漲、社
會上的反彈聲音就已經響起來，行政院長謝長廷今天在院會表示、短期之
內不會調漲水價，至於油電價格、要看國際油價的變動而定。謝長廷今天
也特別示範、脫下了西裝和領帶、把冷氣關小一點、大家一起來節約能源
。仿效日本首相小泉純一郎，為了節約能源，行政院長謝長廷今天在主持
院會時，也脫下西裝、領帶，穿上麻質短袖襯衫，希望從官員帶頭做起，
一起來進行節約能源的運動。而日前才透露水價可能調漲的謝揆，兩天來
面對各界的反彈聲浪，今天又轉了口風，表示水價暫時不會調漲，但是油
價部份，因為國際油價不斷攀升，國內油價必須反映成本，適度調漲。至
於電價的調漲時程，謝長廷沒有進一步說明，只呼籲民眾從節約用電做起
，以減少發電量。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導還有不少民生費用、也
可能快要漲價。但是、水電費還沒漲、社會上的反彈聲音就已經響起來，
行政院長謝長廷今天在院會表示、短期之內不會調漲水價，至於油電價格
、要看國際油價的變動而定。謝長廷今天也特別示範、脫下了西裝和領帶
、把冷氣關小一點、大家一起來節約能源。仿效日本首相小泉純一郎，為
了節約能源，行政院長謝長廷今天在主持院會時，也脫下西裝、領帶，穿
上麻質短袖襯衫，希望從官員帶頭做起，一起來進行節約能源的運動。而
日前才透露水價可能調漲的謝揆，兩天來面對各界的反彈聲浪，今天又轉
了口風，表示水價暫時不會調漲，但是油價部份，因為國際油價不斷攀升
，國內油價必須反映成本，適度調漲。至於電價的調漲時程，謝長廷沒有
進一步說明，只呼籲民眾從節約用電做起，以減少發電量。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導還有不少民生費用、也可能快要漲價。但是、水電費還
沒漲、社會上的反彈聲音就已經響起來，行政院長謝長廷今天在院會表示
、短期之內不會調漲水價，至於油電價格、要看國際油價的變動而定。謝
長廷今天也特別示範、脫下了西裝和領帶、把冷氣關小一點、大家一起來
節約能源。仿效日本首相小泉純一郎，為了節約能源，行政院長謝長廷今
天在主持院會時，也脫下西裝、領帶，穿上麻質短袖襯衫，希望從官員帶
頭做起，一起來進行節約能源的運動。而日前才透露水價可能調漲的謝揆
，兩天來面對各界的反彈聲浪，今天又轉了口風，表示水價暫時不會調漲
，但是油價部份，因為國際油價不斷攀升，國內油價必須反映成本，適度
調漲。至於電價的調漲時程，謝長廷沒有進一步說明，只呼籲民眾從節約
用電做起，以減少發電量。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導還有不少民生
費用、也可能快要漲價。但是、水電費還沒漲、社會上的反彈聲音就已經
響起來，行政院長謝長廷今天在院會表示、短期之內不會調漲水價，至於
油電價格、要看國際油價的變動而定。謝長廷今天也特別示範、脫下了西
裝和領帶、把冷氣關小一點、大家一起來節約能源。仿效日本首相小泉純
一郎，為了節約能源，行政院長謝長廷今天在主持院會時，也脫下西裝、
領帶，穿上麻質短袖襯衫，希望從官員帶頭做起，一起來進行節約能源的
運動。而日前才透露水價可能調漲的謝揆，兩天來面對各界的反彈聲浪，
今天又轉了口風，表示水價暫時不會調漲，但是油價部份，因為國際油價
不斷攀升，國內油價必須反映成本，適度調漲。至於電價的調漲時程，謝
長廷沒有進一步說明，只呼籲民眾從節約用電做起，以減少發電量。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導還有不少民生費用、也可能快要漲價。但是、
水電費還沒漲、社會上的反彈聲音就已經響起來，行政院長謝長廷今天在
院會表示、短期之內不會調漲水價，至於油電價格、要看國際油價的變動
而定。謝長廷今天也特別示範、脫下了西裝和領帶、把冷氣關小一點、大
家一起來節約能源。仿效日本首相小泉純一郎，為了節約能源，行政院長
謝長廷今天在主持院會時，也脫下西裝、領帶，穿上麻質短袖襯衫，希望
從官員帶頭做起，一起來進行節約能源的運動。而日前才透露水價可能調
漲的謝揆，兩天來面對各界的反彈聲浪，今天又轉了口風，表示水價暫時
不會調漲，但是油價部份，因為國際油價不斷攀升，國內油價必須反映成
本，適度調漲。至於電價的調漲時程，謝長廷沒有進一步說明，只呼籲民
眾從節約用電做起，以減少發電量。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
