高雄港昨天晚上發生撞船意外，來往鼓山和旗津的渡輪旗鼓二號、跟一艘
貨輪相撞，造成了五十一人受傷、其中包括一名孕婦、還好現在都已經沒
有大礙。對於事故的原因、有乘客表示、在意外發生當時、駕駛艙裡面竟
然沒有人，不過高雄市政府今天否認有這樣的情況。昨天晚間九點，來往
高雄鼓山到旗津的渡輪旗鼓二號在通過高雄港出港航道的時候，前方正好
有一艘貨輪大立號要出港，也以正常前進的速度已經出現在旗鼓二號航線
上，旗鼓二號就以正常航行速度撞上去，民眾毫無心理準備。事故發生後
兩艘船都沒有失去動力，旗鼓二號繼續航行到目的地旗津，五十一名受傷
乘客在旗津醫院等待醫護人員。直到今天還有包括鼻樑被撞傷的六人傷勢
比較嚴重繼續住院。另外傳言有人落海，由於旗鼓二號這類渡輪從不清點
人數，所以只能找找看，到目前為止，市府說還沒發現有人失蹤。而對外
界質疑旗鼓二號相撞時駕駛人員不在駕駛台，市府也否認。市政府表示要
負起乘客醫藥與保險賠償責任。今天旗鼓二號還停在港內等待調查，來往
鼓山旗津的其他渡輪仍然正常行駛，對常常甚至天天要來往的乘客來說，
相撞還是很不可思議。公視新聞綜合報導。高雄港昨天晚上發生撞船意外
，來往鼓山和旗津的渡輪旗鼓二號、跟一艘貨輪相撞，造成了五十一人受
傷、其中包括一名孕婦、還好現在都已經沒有大礙。對於事故的原因、有
乘客表示、在意外發生當時、駕駛艙裡面竟然沒有人，不過高雄市政府今
天否認有這樣的情況。昨天晚間九點，來往高雄鼓山到旗津的渡輪旗鼓二
號在通過高雄港出港航道的時候，前方正好有一艘貨輪大立號要出港，也
以正常前進的速度已經出現在旗鼓二號航線上，旗鼓二號就以正常航行速
度撞上去，民眾毫無心理準備。事故發生後兩艘船都沒有失去動力，旗鼓
二號繼續航行到目的地旗津，五十一名受傷乘客在旗津醫院等待醫護人員
。直到今天還有包括鼻樑被撞傷的六人傷勢比較嚴重繼續住院。另外傳言
有人落海，由於旗鼓二號這類渡輪從不清點人數，所以只能找找看，到目
前為止，市府說還沒發現有人失蹤。而對外界質疑旗鼓二號相撞時駕駛人
員不在駕駛台，市府也否認。市政府表示要負起乘客醫藥與保險賠償責任
。今天旗鼓二號還停在港內等待調查，來往鼓山旗津的其他渡輪仍然正常
行駛，對常常甚至天天要來往的乘客來說，相撞還是很不可思議。公視新
聞綜合報導。高雄港昨天晚上發生撞船意外，來往鼓山和旗津的渡輪旗鼓
二號、跟一艘貨輪相撞，造成了五十一人受傷、其中包括一名孕婦、還好
現在都已經沒有大礙。對於事故的原因、有乘客表示、在意外發生當時、
駕駛艙裡面竟然沒有人，不過高雄市政府今天否認有這樣的情況。昨天晚
間九點，來往高雄鼓山到旗津的渡輪旗鼓二號在通過高雄港出港航道的時
候，前方正好有一艘貨輪大立號要出港，也以正常前進的速度已經出現在
旗鼓二號航線上，旗鼓二號就以正常航行速度撞上去，民眾毫無心理準備
。事故發生後兩艘船都沒有失去動力，旗鼓二號繼續航行到目的地旗津，
五十一名受傷乘客在旗津醫院等待醫護人員。直到今天還有包括鼻樑被撞
傷的六人傷勢比較嚴重繼續住院。另外傳言有人落海，由於旗鼓二號這類
渡輪從不清點人數，所以只能找找看，到目前為止，市府說還沒發現有人
失蹤。而對外界質疑旗鼓二號相撞時駕駛人員不在駕駛台，市府也否認。
市政府表示要負起乘客醫藥與保險賠償責任。今天旗鼓二號還停在港內等
待調查，來往鼓山旗津的其他渡輪仍然正常行駛，對常常甚至天天要來往
的乘客來說，相撞還是很不可思議。公視新聞綜合報導。高雄港昨天晚上
發生撞船意外，來往鼓山和旗津的渡輪旗鼓二號、跟一艘貨輪相撞，造成
了五十一人受傷、其中包括一名孕婦、還好現在都已經沒有大礙。對於事
故的原因、有乘客表示、在意外發生當時、駕駛艙裡面竟然沒有人，不過
高雄市政府今天否認有這樣的情況。昨天晚間九點，來往高雄鼓山到旗津
的渡輪旗鼓二號在通過高雄港出港航道的時候，前方正好有一艘貨輪大立
號要出港，也以正常前進的速度已經出現在旗鼓二號航線上，旗鼓二號就
以正常航行速度撞上去，民眾毫無心理準備。事故發生後兩艘船都沒有失
去動力，旗鼓二號繼續航行到目的地旗津，五十一名受傷乘客在旗津醫院
等待醫護人員。直到今天還有包括鼻樑被撞傷的六人傷勢比較嚴重繼續住
院。另外傳言有人落海，由於旗鼓二號這類渡輪從不清點人數，所以只能
找找看，到目前為止，市府說還沒發現有人失蹤。而對外界質疑旗鼓二號
相撞時駕駛人員不在駕駛台，市府也否認。市政府表示要負起乘客醫藥與
保險賠償責任。今天旗鼓二號還停在港內等待調查，來往鼓山旗津的其他
渡輪仍然正常行駛，對常常甚至天天要來往的乘客來說，相撞還是很不可
思議。公視新聞綜合報導。高雄港昨天晚上發生撞船意外，來往鼓山和旗
津的渡輪旗鼓二號、跟一艘貨輪相撞，造成了五十一人受傷、其中包括一
名孕婦、還好現在都已經沒有大礙。對於事故的原因、有乘客表示、在意
外發生當時、駕駛艙裡面竟然沒有人，不過高雄市政府今天否認有這樣的
情況。昨天晚間九點，來往高雄鼓山到旗津的渡輪旗鼓二號在通過高雄港
出港航道的時候，前方正好有一艘貨輪大立號要出港，也以正常前進的速
度已經出現在旗鼓二號航線上，旗鼓二號就以正常航行速度撞上去，民眾
毫無心理準備。事故發生後兩艘船都沒有失去動力，旗鼓二號繼續航行到
目的地旗津，五十一名受傷乘客在旗津醫院等待醫護人員。直到今天還有
包括鼻樑被撞傷的六人傷勢比較嚴重繼續住院。另外傳言有人落海，由於
旗鼓二號這類渡輪從不清點人數，所以只能找找看，到目前為止，市府說
還沒發現有人失蹤。而對外界質疑旗鼓二號相撞時駕駛人員不在駕駛台，
市府也否認。市政府表示要負起乘客醫藥與保險賠償責任。今天旗鼓二號
還停在港內等待調查，來往鼓山旗津的其他渡輪仍然正常行駛，對常常甚
至天天要來往的乘客來說，相撞還是很不可思議。公視新聞綜合報導。高
雄港昨天晚上發生撞船意外，來往鼓山和旗津的渡輪旗鼓二號、跟一艘貨
輪相撞，造成了五十一人受傷、其中包括一名孕婦、還好現在都已經沒有
大礙。對於事故的原因、有乘客表示、在意外發生當時、駕駛艙裡面竟然
沒有人，不過高雄市政府今天否認有這樣的情況。昨天晚間九點，來往高
雄鼓山到旗津的渡輪旗鼓二號在通過高雄港出港航道的時候，前方正好有
一艘貨輪大立號要出港，也以正常前進的速度已經出現在旗鼓二號航線上
，旗鼓二號就以正常航行速度撞上去，民眾毫無心理準備。事故發生後兩
艘船都沒有失去動力，旗鼓二號繼續航行到目的地旗津，五十一名受傷乘
客在旗津醫院等待醫護人員。直到今天還有包括鼻樑被撞傷的六人傷勢比
較嚴重繼續住院。另外傳言有人落海，由於旗鼓二號這類渡輪從不清點人
數，所以只能找找看，到目前為止，市府說還沒發現有人失蹤。而對外界
質疑旗鼓二號相撞時駕駛人員不在駕駛台，市府也否認。市政府表示要負
起乘客醫藥與保險賠償責任。今天旗鼓二號還停在港內等待調查，來往鼓
山旗津的其他渡輪仍然正常行駛，對常常甚至天天要來往的乘客來說，相
撞還是很不可思議。公視新聞綜合報導。高雄港昨天晚上發生撞船意外，
來往鼓山和旗津的渡輪旗鼓二號、跟一艘貨輪相撞，造成了五十一人受傷
、其中包括一名孕婦、還好現在都已經沒有大礙。對於事故的原因、有乘
客表示、在意外發生當時、駕駛艙裡面竟然沒有人，不過高雄市政府今天
否認有這樣的情況。昨天晚間九點，來往高雄鼓山到旗津的渡輪旗鼓二號
在通過高雄港出港航道的時候，前方正好有一艘貨輪大立號要出港，也以
正常前進的速度已經出現在旗鼓二號航線上，旗鼓二號就以正常航行速度
撞上去，民眾毫無心理準備。事故發生後兩艘船都沒有失去動力，旗鼓二
號繼續航行到目的地旗津，五十一名受傷乘客在旗津醫院等待醫護人員。
直到今天還有包括鼻樑被撞傷的六人傷勢比較嚴重繼續住院。另外傳言有
人落海，由於旗鼓二號這類渡輪從不清點人數，所以只能找找看，到目前
為止，市府說還沒發現有人失蹤。而對外界質疑旗鼓二號相撞時駕駛人員
不在駕駛台，市府也否認。市政府表示要負起乘客醫藥與保險賠償責任。
今天旗鼓二號還停在港內等待調查，來往鼓山旗津的其他渡輪仍然正常行
駛，對常常甚至天天要來往的乘客來說，相撞還是很不可思議。公視新聞
綜合報導。高雄港昨天晚上發生撞船意外，來往鼓山和旗津的渡輪旗鼓二
號、跟一艘貨輪相撞，造成了五十一人受傷、其中包括一名孕婦、還好現
在都已經沒有大礙。對於事故的原因、有乘客表示、在意外發生當時、駕
駛艙裡面竟然沒有人，不過高雄市政府今天否認有這樣的情況。昨天晚間
九點，來往高雄鼓山到旗津的渡輪旗鼓二號在通過高雄港出港航道的時候
，前方正好有一艘貨輪大立號要出港，也以正常前進的速度已經出現在旗
鼓二號航線上，旗鼓二號就以正常航行速度撞上去，民眾毫無心理準備。
事故發生後兩艘船都沒有失去動力，旗鼓二號繼續航行到目的地旗津，五
十一名受傷乘客在旗津醫院等待醫護人員。直到今天還有包括鼻樑被撞傷
的六人傷勢比較嚴重繼續住院。另外傳言有人落海，由於旗鼓二號這類渡
輪從不清點人數，所以只能找找看，到目前為止，市府說還沒發現有人失
蹤。而對外界質疑旗鼓二號相撞時駕駛人員不在駕駛台，市府也否認。市
政府表示要負起乘客醫藥與保險賠償責任。今天旗鼓二號還停在港內等待
調查，來往鼓山旗津的其他渡輪仍然正常行駛，對常常甚至天天要來往的
乘客來說，相撞還是很不可思議。公視新聞綜合報導。高雄港昨天晚上發
生撞船意外，來往鼓山和旗津的渡輪旗鼓二號、跟一艘貨輪相撞，造成了
五十一人受傷、其中包括一名孕婦、還好現在都已經沒有大礙。對於事故
的原因、有乘客表示、在意外發生當時、駕駛艙裡面竟然沒有人，不過高
雄市政府今天否認有這樣的情況。昨天晚間九點，來往高雄鼓山到旗津的
渡輪旗鼓二號在通過高雄港出港航道的時候，前方正好有一艘貨輪大立號
要出港，也以正常前進的速度已經出現在旗鼓二號航線上，旗鼓二號就以
正常航行速度撞上去，民眾毫無心理準備。事故發生後兩艘船都沒有失去
動力，旗鼓二號繼續航行到目的地旗津，五十一名受傷乘客在旗津醫院等
待醫護人員。直到今天還有包括鼻樑被撞傷的六人傷勢比較嚴重繼續住院
。另外傳言有人落海，由於旗鼓二號這類渡輪從不清點人數，所以只能找
找看，到目前為止，市府說還沒發現有人失蹤。而對外界質疑旗鼓二號相
撞時駕駛人員不在駕駛台，市府也否認。市政府表示要負起乘客醫藥與保
險賠償責任。今天旗鼓二號還停在港內等待調查，來往鼓山旗津的其他渡
輪仍然正常行駛，對常常甚至天天要來往的乘客來說，相撞還是很不可思
議。公視新聞綜合報導。高雄港昨天晚上發生撞船意外，來往鼓山和旗津
的渡輪旗鼓二號、跟一艘貨輪相撞，造成了五十一人受傷、其中包括一名
孕婦、還好現在都已經沒有大礙。對於事故的原因、有乘客表示、在意外
發生當時、駕駛艙裡面竟然沒有人，不過高雄市政府今天否認有這樣的情
況。昨天晚間九點，來往高雄鼓山到旗津的渡輪旗鼓二號在通過高雄港出
港航道的時候，前方正好有一艘貨輪大立號要出港，也以正常前進的速度
已經出現在旗鼓二號航線上，旗鼓二號就以正常航行速度撞上去，民眾毫
無心理準備。事故發生後兩艘船都沒有失去動力，旗鼓二號繼續航行到目
的地旗津，五十一名受傷乘客在旗津醫院等待醫護人員。直到今天還有包
括鼻樑被撞傷的六人傷勢比較嚴重繼續住院。另外傳言有人落海，由於旗
鼓二號這類渡輪從不清點人數，所以只能找找看，到目前為止，市府說還
沒發現有人失蹤。而對外界質疑旗鼓二號相撞時駕駛人員不在駕駛台，市
府也否認。市政府表示要負起乘客醫藥與保險賠償責任。今天旗鼓二號還
停在港內等待調查，來往鼓山旗津的其他渡輪仍然正常行駛，對常常甚至
天天要來往的乘客來說，相撞還是很不可思議。公視新聞綜合報導。
