台灣以國家館的方式、參加威尼斯雙年展已經有十年，但是中國今年也
首度參加雙年展，而中國館的出現、對於台灣館會產生什麼樣的影響
？接下來的系列報導，我們就帶您到現場、實地觀察。
搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，遠遠地就能看到台灣館鮮紅
的旗幟，從廣場上、碼頭旁滿滿的人潮來看，不難發現這裡可說是威
尼斯最熱鬧的地方，地點上的優勢，讓一直想進軍雙年展的中國，覬
掌管台灣館這棟監獄古蹟的「威尼斯藝術家協會」秘書長就證實，中國
方面的確曾經私下和他們多次接觸，表達想搶下普里奇歐尼宮的意願
。
雖然未能如願，但從1999年開始，在中國的壓力下，大會方面開始
限制台灣館不能懸掛國旗，而翻開今年的大會手冊，台灣館更是被區
隔在國家館的目錄之外，只以展覽名稱列在附屬展覽的目錄裡。
今年，中國首度進軍雙年展的重地軍火庫、設置國家館，讓台灣館在處
境上，更顯邊緣。
把北京上海的城市影像、投射在威尼斯廢棄的儲油槽上，加上這座大型
的竹編裝置，首度設置的中國館，展現出強烈的企圖心。
或許是因為這個明顯的企圖，有藝術評論者對於中國館、拿這件農民異
想天開做出的飛碟來參展，戲稱簡直是場騙術。
不過，雙方人馬在互動上、還是顯得客氣。
對於中國館的出現，這次來參展的台灣藝術家們，普遍呈現出兩種觀點
，有人認為相較於威尼斯對於中國的禮遇，台灣館已經玩完了，不過
，也有人認為，設置十年的台灣館，在作品上早已呈現出相當的成熟
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導
