台灣以國家館的方式、參加威尼斯雙年展已經有十年，但是中國今年也首
度參加雙年展，而中國館的出現、對於台灣館會產生什麼樣的影響？接下
來的系列報導，我們就帶您到現場、實地觀察。搭船來到水都威尼斯最熱
鬧的聖馬可廣場，遠遠地就能看到台灣館鮮紅的旗幟，從廣場上、碼頭旁
滿滿的人潮來看，不難發現這裡可說是威尼斯最熱鬧的地方，地點上的優
勢，讓一直想進軍雙年展的中國，覬覦不以。掌管台灣館這棟監獄古蹟的
「威尼斯藝術家協會」秘書長就證實，中國方面的確曾經私下和他們多次
接觸，表達想搶下普里奇歐尼宮的意願。雖然未能如願，但從1999年
開始，在中國的壓力下，大會方面開始限制台灣館不能懸掛國旗，而翻開
今年的大會手冊，台灣館更是被區隔在國家館的目錄之外，只以展覽名稱
列在附屬展覽的目錄裡。今年，中國首度進軍雙年展的重地軍火庫、設置
國家館，讓台灣館在處境上，更顯邊緣。把北京上海的城市影像、投射在
威尼斯廢棄的儲油槽上，加上這座大型的竹編裝置，首度設置的中國館，
展現出強烈的企圖心。或許是因為這個明顯的企圖，有藝術評論者對於中
國館、拿這件農民異想天開做出的飛碟來參展，戲稱簡直是場騙術。不過
，雙方人馬在互動上、還是顯得客氣。對於中國館的出現，這次來參展的
台灣藝術家們，普遍呈現出兩種觀點，有人認為相較於威尼斯對於中國的
禮遇，台灣館已經玩完了，不過，也有人認為，設置十年的台灣館，在作
品上早已呈現出相當的成熟度，和剛剛進入雙年展、忙著賣弄東方意象的
中國，走的是完全不同的路線，雖然處在核心之外，但台灣館有絕佳的地
理位置，未來兩館應該是在這場當代藝術的競技場上，各自表述。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導台灣以國家館的方式、參加威
尼斯雙年展已經有十年，但是中國今年也首度參加雙年展，而中國館的出
現、對於台灣館會產生什麼樣的影響？接下來的系列報導，我們就帶您到
現場、實地觀察。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，遠遠地就能
看到台灣館鮮紅的旗幟，從廣場上、碼頭旁滿滿的人潮來看，不難發現這
裡可說是威尼斯最熱鬧的地方，地點上的優勢，讓一直想進軍雙年展的中
國，覬覦不以。掌管台灣館這棟監獄古蹟的「威尼斯藝術家協會」秘書長
就證實，中國方面的確曾經私下和他們多次接觸，表達想搶下普里奇歐尼
宮的意願。雖然未能如願，但從1999年開始，在中國的壓力下，大會
方面開始限制台灣館不能懸掛國旗，而翻開今年的大會手冊，台灣館更是
被區隔在國家館的目錄之外，只以展覽名稱列在附屬展覽的目錄裡。今年
，中國首度進軍雙年展的重地軍火庫、設置國家館，讓台灣館在處境上，
更顯邊緣。把北京上海的城市影像、投射在威尼斯廢棄的儲油槽上，加上
這座大型的竹編裝置，首度設置的中國館，展現出強烈的企圖心。或許是
因為這個明顯的企圖，有藝術評論者對於中國館、拿這件農民異想天開做
出的飛碟來參展，戲稱簡直是場騙術。不過，雙方人馬在互動上、還是顯
得客氣。對於中國館的出現，這次來參展的台灣藝術家們，普遍呈現出兩
種觀點，有人認為相較於威尼斯對於中國的禮遇，台灣館已經玩完了，不
過，也有人認為，設置十年的台灣館，在作品上早已呈現出相當的成熟度
，和剛剛進入雙年展、忙著賣弄東方意象的中國，走的是完全不同的路線
，雖然處在核心之外，但台灣館有絕佳的地理位置，未來兩館應該是在這
場當代藝術的競技場上，各自表述。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼
斯的採訪報導台灣以國家館的方式、參加威尼斯雙年展已經有十年，但是
中國今年也首度參加雙年展，而中國館的出現、對於台灣館會產生什麼樣
的影響？接下來的系列報導，我們就帶您到現場、實地觀察。搭船來到水
都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，遠遠地就能看到台灣館鮮紅的旗幟，從廣
場上、碼頭旁滿滿的人潮來看，不難發現這裡可說是威尼斯最熱鬧的地方
，地點上的優勢，讓一直想進軍雙年展的中國，覬覦不以。掌管台灣館這
棟監獄古蹟的「威尼斯藝術家協會」秘書長就證實，中國方面的確曾經私
下和他們多次接觸，表達想搶下普里奇歐尼宮的意願。雖然未能如願，但
從1999年開始，在中國的壓力下，大會方面開始限制台灣館不能懸掛
國旗，而翻開今年的大會手冊，台灣館更是被區隔在國家館的目錄之外，
只以展覽名稱列在附屬展覽的目錄裡。今年，中國首度進軍雙年展的重地
軍火庫、設置國家館，讓台灣館在處境上，更顯邊緣。把北京上海的城市
影像、投射在威尼斯廢棄的儲油槽上，加上這座大型的竹編裝置，首度設
置的中國館，展現出強烈的企圖心。或許是因為這個明顯的企圖，有藝術
評論者對於中國館、拿這件農民異想天開做出的飛碟來參展，戲稱簡直是
場騙術。不過，雙方人馬在互動上、還是顯得客氣。對於中國館的出現，
這次來參展的台灣藝術家們，普遍呈現出兩種觀點，有人認為相較於威尼
斯對於中國的禮遇，台灣館已經玩完了，不過，也有人認為，設置十年的
台灣館，在作品上早已呈現出相當的成熟度，和剛剛進入雙年展、忙著賣
弄東方意象的中國，走的是完全不同的路線，雖然處在核心之外，但台灣
館有絕佳的地理位置，未來兩館應該是在這場當代藝術的競技場上，各自
表述。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導台灣以國家館的
方式、參加威尼斯雙年展已經有十年，但是中國今年也首度參加雙年展，
而中國館的出現、對於台灣館會產生什麼樣的影響？接下來的系列報導，
我們就帶您到現場、實地觀察。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場
，遠遠地就能看到台灣館鮮紅的旗幟，從廣場上、碼頭旁滿滿的人潮來看
，不難發現這裡可說是威尼斯最熱鬧的地方，地點上的優勢，讓一直想進
軍雙年展的中國，覬覦不以。掌管台灣館這棟監獄古蹟的「威尼斯藝術家
協會」秘書長就證實，中國方面的確曾經私下和他們多次接觸，表達想搶
下普里奇歐尼宮的意願。雖然未能如願，但從1999年開始，在中國的
壓力下，大會方面開始限制台灣館不能懸掛國旗，而翻開今年的大會手冊
，台灣館更是被區隔在國家館的目錄之外，只以展覽名稱列在附屬展覽的
目錄裡。今年，中國首度進軍雙年展的重地軍火庫、設置國家館，讓台灣
館在處境上，更顯邊緣。把北京上海的城市影像、投射在威尼斯廢棄的儲
油槽上，加上這座大型的竹編裝置，首度設置的中國館，展現出強烈的企
圖心。或許是因為這個明顯的企圖，有藝術評論者對於中國館、拿這件農
民異想天開做出的飛碟來參展，戲稱簡直是場騙術。不過，雙方人馬在互
動上、還是顯得客氣。對於中國館的出現，這次來參展的台灣藝術家們，
普遍呈現出兩種觀點，有人認為相較於威尼斯對於中國的禮遇，台灣館已
經玩完了，不過，也有人認為，設置十年的台灣館，在作品上早已呈現出
相當的成熟度，和剛剛進入雙年展、忙著賣弄東方意象的中國，走的是完
全不同的路線，雖然處在核心之外，但台灣館有絕佳的地理位置，未來兩
館應該是在這場當代藝術的競技場上，各自表述。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐義大利威尼斯的採訪報導台灣以國家館的方式、參加威尼斯雙年展已經
有十年，但是中國今年也首度參加雙年展，而中國館的出現、對於台灣館
會產生什麼樣的影響？接下來的系列報導，我們就帶您到現場、實地觀察
。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，遠遠地就能看到台灣館鮮紅
的旗幟，從廣場上、碼頭旁滿滿的人潮來看，不難發現這裡可說是威尼斯
最熱鬧的地方，地點上的優勢，讓一直想進軍雙年展的中國，覬覦不以。
掌管台灣館這棟監獄古蹟的「威尼斯藝術家協會」秘書長就證實，中國方
面的確曾經私下和他們多次接觸，表達想搶下普里奇歐尼宮的意願。雖然
未能如願，但從1999年開始，在中國的壓力下，大會方面開始限制台
灣館不能懸掛國旗，而翻開今年的大會手冊，台灣館更是被區隔在國家館
的目錄之外，只以展覽名稱列在附屬展覽的目錄裡。今年，中國首度進軍
雙年展的重地軍火庫、設置國家館，讓台灣館在處境上，更顯邊緣。把北
京上海的城市影像、投射在威尼斯廢棄的儲油槽上，加上這座大型的竹編
裝置，首度設置的中國館，展現出強烈的企圖心。或許是因為這個明顯的
企圖，有藝術評論者對於中國館、拿這件農民異想天開做出的飛碟來參展
，戲稱簡直是場騙術。不過，雙方人馬在互動上、還是顯得客氣。對於中
國館的出現，這次來參展的台灣藝術家們，普遍呈現出兩種觀點，有人認
為相較於威尼斯對於中國的禮遇，台灣館已經玩完了，不過，也有人認為
，設置十年的台灣館，在作品上早已呈現出相當的成熟度，和剛剛進入雙
年展、忙著賣弄東方意象的中國，走的是完全不同的路線，雖然處在核心
之外，但台灣館有絕佳的地理位置，未來兩館應該是在這場當代藝術的競
技場上，各自表述。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導台
灣以國家館的方式、參加威尼斯雙年展已經有十年，但是中國今年也首度
參加雙年展，而中國館的出現、對於台灣館會產生什麼樣的影響？接下來
的系列報導，我們就帶您到現場、實地觀察。搭船來到水都威尼斯最熱鬧
的聖馬可廣場，遠遠地就能看到台灣館鮮紅的旗幟，從廣場上、碼頭旁滿
滿的人潮來看，不難發現這裡可說是威尼斯最熱鬧的地方，地點上的優勢
，讓一直想進軍雙年展的中國，覬覦不以。掌管台灣館這棟監獄古蹟的「
威尼斯藝術家協會」秘書長就證實，中國方面的確曾經私下和他們多次接
觸，表達想搶下普里奇歐尼宮的意願。雖然未能如願，但從1999年開
始，在中國的壓力下，大會方面開始限制台灣館不能懸掛國旗，而翻開今
年的大會手冊，台灣館更是被區隔在國家館的目錄之外，只以展覽名稱列
在附屬展覽的目錄裡。今年，中國首度進軍雙年展的重地軍火庫、設置國
家館，讓台灣館在處境上，更顯邊緣。把北京上海的城市影像、投射在威
尼斯廢棄的儲油槽上，加上這座大型的竹編裝置，首度設置的中國館，展
現出強烈的企圖心。或許是因為這個明顯的企圖，有藝術評論者對於中國
館、拿這件農民異想天開做出的飛碟來參展，戲稱簡直是場騙術。不過，
雙方人馬在互動上、還是顯得客氣。對於中國館的出現，這次來參展的台
灣藝術家們，普遍呈現出兩種觀點，有人認為相較於威尼斯對於中國的禮
遇，台灣館已經玩完了，不過，也有人認為，設置十年的台灣館，在作品
上早已呈現出相當的成熟度，和剛剛進入雙年展、忙著賣弄東方意象的中
國，走的是完全不同的路線，雖然處在核心之外，但台灣館有絕佳的地理
位置，未來兩館應該是在這場當代藝術的競技場上，各自表述。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導台灣以國家館的方式、參加威尼
斯雙年展已經有十年，但是中國今年也首度參加雙年展，而中國館的出現
、對於台灣館會產生什麼樣的影響？接下來的系列報導，我們就帶您到現
場、實地觀察。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，遠遠地就能看
到台灣館鮮紅的旗幟，從廣場上、碼頭旁滿滿的人潮來看，不難發現這裡
可說是威尼斯最熱鬧的地方，地點上的優勢，讓一直想進軍雙年展的中國
，覬覦不以。掌管台灣館這棟監獄古蹟的「威尼斯藝術家協會」秘書長就
證實，中國方面的確曾經私下和他們多次接觸，表達想搶下普里奇歐尼宮
的意願。雖然未能如願，但從1999年開始，在中國的壓力下，大會方
面開始限制台灣館不能懸掛國旗，而翻開今年的大會手冊，台灣館更是被
區隔在國家館的目錄之外，只以展覽名稱列在附屬展覽的目錄裡。今年，
中國首度進軍雙年展的重地軍火庫、設置國家館，讓台灣館在處境上，更
顯邊緣。把北京上海的城市影像、投射在威尼斯廢棄的儲油槽上，加上這
座大型的竹編裝置，首度設置的中國館，展現出強烈的企圖心。或許是因
為這個明顯的企圖，有藝術評論者對於中國館、拿這件農民異想天開做出
的飛碟來參展，戲稱簡直是場騙術。不過，雙方人馬在互動上、還是顯得
客氣。對於中國館的出現，這次來參展的台灣藝術家們，普遍呈現出兩種
觀點，有人認為相較於威尼斯對於中國的禮遇，台灣館已經玩完了，不過
，也有人認為，設置十年的台灣館，在作品上早已呈現出相當的成熟度，
和剛剛進入雙年展、忙著賣弄東方意象的中國，走的是完全不同的路線，
雖然處在核心之外，但台灣館有絕佳的地理位置，未來兩館應該是在這場
當代藝術的競技場上，各自表述。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯
的採訪報導台灣以國家館的方式、參加威尼斯雙年展已經有十年，但是中
國今年也首度參加雙年展，而中國館的出現、對於台灣館會產生什麼樣的
影響？接下來的系列報導，我們就帶您到現場、實地觀察。搭船來到水都
威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，遠遠地就能看到台灣館鮮紅的旗幟，從廣場
上、碼頭旁滿滿的人潮來看，不難發現這裡可說是威尼斯最熱鬧的地方，
地點上的優勢，讓一直想進軍雙年展的中國，覬覦不以。掌管台灣館這棟
監獄古蹟的「威尼斯藝術家協會」秘書長就證實，中國方面的確曾經私下
和他們多次接觸，表達想搶下普里奇歐尼宮的意願。雖然未能如願，但從
1999年開始，在中國的壓力下，大會方面開始限制台灣館不能懸掛國
旗，而翻開今年的大會手冊，台灣館更是被區隔在國家館的目錄之外，只
以展覽名稱列在附屬展覽的目錄裡。今年，中國首度進軍雙年展的重地軍
火庫、設置國家館，讓台灣館在處境上，更顯邊緣。把北京上海的城市影
像、投射在威尼斯廢棄的儲油槽上，加上這座大型的竹編裝置，首度設置
的中國館，展現出強烈的企圖心。或許是因為這個明顯的企圖，有藝術評
論者對於中國館、拿這件農民異想天開做出的飛碟來參展，戲稱簡直是場
騙術。不過，雙方人馬在互動上、還是顯得客氣。對於中國館的出現，這
次來參展的台灣藝術家們，普遍呈現出兩種觀點，有人認為相較於威尼斯
對於中國的禮遇，台灣館已經玩完了，不過，也有人認為，設置十年的台
灣館，在作品上早已呈現出相當的成熟度，和剛剛進入雙年展、忙著賣弄
東方意象的中國，走的是完全不同的路線，雖然處在核心之外，但台灣館
有絕佳的地理位置，未來兩館應該是在這場當代藝術的競技場上，各自表
述。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導台灣以國家館的方
式、參加威尼斯雙年展已經有十年，但是中國今年也首度參加雙年展，而
中國館的出現、對於台灣館會產生什麼樣的影響？接下來的系列報導，我
們就帶您到現場、實地觀察。搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，
遠遠地就能看到台灣館鮮紅的旗幟，從廣場上、碼頭旁滿滿的人潮來看，
不難發現這裡可說是威尼斯最熱鬧的地方，地點上的優勢，讓一直想進軍
雙年展的中國，覬覦不以。掌管台灣館這棟監獄古蹟的「威尼斯藝術家協
會」秘書長就證實，中國方面的確曾經私下和他們多次接觸，表達想搶下
普里奇歐尼宮的意願。雖然未能如願，但從1999年開始，在中國的壓
力下，大會方面開始限制台灣館不能懸掛國旗，而翻開今年的大會手冊，
台灣館更是被區隔在國家館的目錄之外，只以展覽名稱列在附屬展覽的目
錄裡。今年，中國首度進軍雙年展的重地軍火庫、設置國家館，讓台灣館
在處境上，更顯邊緣。把北京上海的城市影像、投射在威尼斯廢棄的儲油
槽上，加上這座大型的竹編裝置，首度設置的中國館，展現出強烈的企圖
心。或許是因為這個明顯的企圖，有藝術評論者對於中國館、拿這件農民
異想天開做出的飛碟來參展，戲稱簡直是場騙術。不過，雙方人馬在互動
上、還是顯得客氣。對於中國館的出現，這次來參展的台灣藝術家們，普
遍呈現出兩種觀點，有人認為相較於威尼斯對於中國的禮遇，台灣館已經
玩完了，不過，也有人認為，設置十年的台灣館，在作品上早已呈現出相
當的成熟度，和剛剛進入雙年展、忙著賣弄東方意象的中國，走的是完全
不同的路線，雖然處在核心之外，但台灣館有絕佳的地理位置，未來兩館
應該是在這場當代藝術的競技場上，各自表述。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
義大利威尼斯的採訪報導台灣以國家館的方式、參加威尼斯雙年展已經有
十年，但是中國今年也首度參加雙年展，而中國館的出現、對於台灣館會
產生什麼樣的影響？接下來的系列報導，我們就帶您到現場、實地觀察。
搭船來到水都威尼斯最熱鬧的聖馬可廣場，遠遠地就能看到台灣館鮮紅的
旗幟，從廣場上、碼頭旁滿滿的人潮來看，不難發現這裡可說是威尼斯最
熱鬧的地方，地點上的優勢，讓一直想進軍雙年展的中國，覬覦不以。掌
管台灣館這棟監獄古蹟的「威尼斯藝術家協會」秘書長就證實，中國方面
的確曾經私下和他們多次接觸，表達想搶下普里奇歐尼宮的意願。雖然未
能如願，但從1999年開始，在中國的壓力下，大會方面開始限制台灣
館不能懸掛國旗，而翻開今年的大會手冊，台灣館更是被區隔在國家館的
目錄之外，只以展覽名稱列在附屬展覽的目錄裡。今年，中國首度進軍雙
年展的重地軍火庫、設置國家館，讓台灣館在處境上，更顯邊緣。把北京
上海的城市影像、投射在威尼斯廢棄的儲油槽上，加上這座大型的竹編裝
置，首度設置的中國館，展現出強烈的企圖心。或許是因為這個明顯的企
圖，有藝術評論者對於中國館、拿這件農民異想天開做出的飛碟來參展，
戲稱簡直是場騙術。不過，雙方人馬在互動上、還是顯得客氣。對於中國
館的出現，這次來參展的台灣藝術家們，普遍呈現出兩種觀點，有人認為
相較於威尼斯對於中國的禮遇，台灣館已經玩完了，不過，也有人認為，
設置十年的台灣館，在作品上早已呈現出相當的成熟度，和剛剛進入雙年
展、忙著賣弄東方意象的中國，走的是完全不同的路線，雖然處在核心之
外，但台灣館有絕佳的地理位置，未來兩館應該是在這場當代藝術的競技
場上，各自表述。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導
