在連宋兩人的腳步之後、同樣是泛藍陣營的新黨、下星期也要訪問中國。
面對在野黨的中國熱、前陸委會主委蔡英文今天呼籲在野黨、不能把自己
當作單純的民間團體，到對岸進行交流的時候、除了必須受到法律監督、
也應該盡到跟政府溝通的義務。在國親兩黨主席訪問中國之後，新黨主席
郁慕明宣布，下月初新黨也要到對岸展開民族之旅，扮演兩岸溝通的橋樑
在野黨領袖接連受邀到中國訪問，並獲得對岸高規格的對待禮遇，比照執
政的民進黨到現在還是沒能和對岸對話，更無從得知在野黨領袖和胡錦濤
的談話內容，前陸委會主委蔡英文在參加一場兩岸關係的研討會中，呼籲
在野黨和對岸打交道，不能視自己是單純的民間團體，在國家命運共同體
的前提下，在野黨應該遵守受法律監督，以及必須和政府溝通等應盡的義
務不過蔡英文也說政府也應該積極和在野黨協商溝通，主動說明兩岸政策
的關聯性，此外研討會中的學者還建議政府應該趕快建立國內朝野政黨的
協商平台，先凝聚國內共識，才能和對岸對話公視新聞蔣靜怡沈志明採訪
報導在連宋兩人的腳步之後、同樣是泛藍陣營的新黨、下星期也要訪問中
國。面對在野黨的中國熱、前陸委會主委蔡英文今天呼籲在野黨、不能把
自己當作單純的民間團體，到對岸進行交流的時候、除了必須受到法律監
督、也應該盡到跟政府溝通的義務。在國親兩黨主席訪問中國之後，新黨
主席郁慕明宣布，下月初新黨也要到對岸展開民族之旅，扮演兩岸溝通的
橋樑在野黨領袖接連受邀到中國訪問，並獲得對岸高規格的對待禮遇，比
照執政的民進黨到現在還是沒能和對岸對話，更無從得知在野黨領袖和胡
錦濤的談話內容，前陸委會主委蔡英文在參加一場兩岸關係的研討會中，
呼籲在野黨和對岸打交道，不能視自己是單純的民間團體，在國家命運共
同體的前提下，在野黨應該遵守受法律監督，以及必須和政府溝通等應盡
的義務不過蔡英文也說政府也應該積極和在野黨協商溝通，主動說明兩岸
政策的關聯性，此外研討會中的學者還建議政府應該趕快建立國內朝野政
黨的協商平台，先凝聚國內共識，才能和對岸對話公視新聞蔣靜怡沈志明
採訪報導在連宋兩人的腳步之後、同樣是泛藍陣營的新黨、下星期也要訪
問中國。面對在野黨的中國熱、前陸委會主委蔡英文今天呼籲在野黨、不
能把自己當作單純的民間團體，到對岸進行交流的時候、除了必須受到法
律監督、也應該盡到跟政府溝通的義務。在國親兩黨主席訪問中國之後，
新黨主席郁慕明宣布，下月初新黨也要到對岸展開民族之旅，扮演兩岸溝
通的橋樑在野黨領袖接連受邀到中國訪問，並獲得對岸高規格的對待禮遇
，比照執政的民進黨到現在還是沒能和對岸對話，更無從得知在野黨領袖
和胡錦濤的談話內容，前陸委會主委蔡英文在參加一場兩岸關係的研討會
中，呼籲在野黨和對岸打交道，不能視自己是單純的民間團體，在國家命
運共同體的前提下，在野黨應該遵守受法律監督，以及必須和政府溝通等
應盡的義務不過蔡英文也說政府也應該積極和在野黨協商溝通，主動說明
兩岸政策的關聯性，此外研討會中的學者還建議政府應該趕快建立國內朝
野政黨的協商平台，先凝聚國內共識，才能和對岸對話公視新聞蔣靜怡沈
志明採訪報導
