無論馬英九跟王金平誰當選、兩岸關係都是新任主席必須要面對的重要議
題，而在連戰跟宋楚瑜先後訪問中國之後、陳水扁總統也提出、願意在第
三國跟胡錦濤會面，但是中國國台辦今天在記者會上回應、兩人如果要見
面、應該在自己家園的土地上。另一方面、世界貿易組織WTO、在新版
的通訊錄當中、明顯矮化我國代表團的職銜，外交部指控中國方面打壓台
灣。兩岸的外交戰延燒到世界貿易組織WTO，針對WTO，在六月新版
的通訊錄中，將我國代表團所有人員的外交職銜刪除，除了正、副團長保
有「常任代表」及「副常任代表」職稱外，其他人都只保留姓名及負責業
務，原有的參事及一等秘書等職銜，都不見了，我國外交部指控這是遭到
中國施壓，而中國國台辦上午在例行記者會中，針對這個問題沒有正面回
應至於陳水扁總統提出，不排除在第三國跟中國國家主席胡錦濤會面，國
台辦老調重談強調，只要承認一中，承認九二共識，任何政黨或個人都可
以談，而會面地點則以自家土地比較恰當而在連戰宋楚瑜等在野黨領袖相
繼走訪大陸後，台獨立場鮮明的台灣團結聯盟，也宣布有意跟北京當局接
觸，商討兩岸事務，國台辦還是拋出一中的前提北京當局雖然對兩岸經貿
跟漁工交流釋放善意，不過在外交跟政治上的較勁顯然沒有鬆手。無論馬
英九跟王金平誰當選、兩岸關係都是新任主席必須要面對的重要議題，而
在連戰跟宋楚瑜先後訪問中國之後、陳水扁總統也提出、願意在第三國跟
胡錦濤會面，但是中國國台辦今天在記者會上回應、兩人如果要見面、應
該在自己家園的土地上。另一方面、世界貿易組織WTO、在新版的通訊
錄當中、明顯矮化我國代表團的職銜，外交部指控中國方面打壓台灣。兩
岸的外交戰延燒到世界貿易組織WTO，針對WTO，在六月新版的通訊
錄中，將我國代表團所有人員的外交職銜刪除，除了正、副團長保有「常
任代表」及「副常任代表」職稱外，其他人都只保留姓名及負責業務，原
有的參事及一等秘書等職銜，都不見了，我國外交部指控這是遭到中國施
壓，而中國國台辦上午在例行記者會中，針對這個問題沒有正面回應至於
陳水扁總統提出，不排除在第三國跟中國國家主席胡錦濤會面，國台辦老
調重談強調，只要承認一中，承認九二共識，任何政黨或個人都可以談，
而會面地點則以自家土地比較恰當而在連戰宋楚瑜等在野黨領袖相繼走訪
大陸後，台獨立場鮮明的台灣團結聯盟，也宣布有意跟北京當局接觸，商
討兩岸事務，國台辦還是拋出一中的前提北京當局雖然對兩岸經貿跟漁工
交流釋放善意，不過在外交跟政治上的較勁顯然沒有鬆手。無論馬英九跟
王金平誰當選、兩岸關係都是新任主席必須要面對的重要議題，而在連戰
跟宋楚瑜先後訪問中國之後、陳水扁總統也提出、願意在第三國跟胡錦濤
會面，但是中國國台辦今天在記者會上回應、兩人如果要見面、應該在自
己家園的土地上。另一方面、世界貿易組織WTO、在新版的通訊錄當中
、明顯矮化我國代表團的職銜，外交部指控中國方面打壓台灣。兩岸的外
交戰延燒到世界貿易組織WTO，針對WTO，在六月新版的通訊錄中，
將我國代表團所有人員的外交職銜刪除，除了正、副團長保有「常任代表
」及「副常任代表」職稱外，其他人都只保留姓名及負責業務，原有的參
事及一等秘書等職銜，都不見了，我國外交部指控這是遭到中國施壓，而
中國國台辦上午在例行記者會中，針對這個問題沒有正面回應至於陳水扁
總統提出，不排除在第三國跟中國國家主席胡錦濤會面，國台辦老調重談
強調，只要承認一中，承認九二共識，任何政黨或個人都可以談，而會面
地點則以自家土地比較恰當而在連戰宋楚瑜等在野黨領袖相繼走訪大陸後
，台獨立場鮮明的台灣團結聯盟，也宣布有意跟北京當局接觸，商討兩岸
事務，國台辦還是拋出一中的前提北京當局雖然對兩岸經貿跟漁工交流釋
放善意，不過在外交跟政治上的較勁顯然沒有鬆手。
