國民黨黨主席的選舉、競爭白熱化。王金平的競選班底傳出、一旦馬英九
當選、王金平就要辭掉副主席。而王金平本人今天說、站在世代交替的立
場、這是合理的推論。但是、馬英九對這個消息表示驚訝，他說、王金平
是個識大體的人，相信他不會這樣做。國民黨主席選舉倒數計時，王馬兩
人除了大打文宣戰，選舉策略更是短兵相接，現在傳出如果馬英九贏了選
舉，王金平就要辭去副主席的傳聞，今天忙著在屏東拜票的王金平沒有參
加國民黨中常會，他低調的說，這是合理推論而馬英九則強調，自己在連
戰卸任的同時也會跟著總辭副主席，不管選舉誰輸誰贏，相信王金平很識
大體，不過兩人從參選至今，雙方爭議不但沒停還越演越烈，也讓中常委
相當憂心這場選舉將造成國民黨分裂國民黨首次多人競選黨主席的選舉，
王馬兩人要進行一場深化民主的君子之爭，或是造成國民黨因此分裂，還
有兩個星期值得觀察。國民黨黨主席的選舉、競爭白熱化。王金平的競選
班底傳出、一旦馬英九當選、王金平就要辭掉副主席。而王金平本人今天
說、站在世代交替的立場、這是合理的推論。但是、馬英九對這個消息表
示驚訝，他說、王金平是個識大體的人，相信他不會這樣做。國民黨主席
選舉倒數計時，王馬兩人除了大打文宣戰，選舉策略更是短兵相接，現在
傳出如果馬英九贏了選舉，王金平就要辭去副主席的傳聞，今天忙著在屏
東拜票的王金平沒有參加國民黨中常會，他低調的說，這是合理推論而馬
英九則強調，自己在連戰卸任的同時也會跟著總辭副主席，不管選舉誰輸
誰贏，相信王金平很識大體，不過兩人從參選至今，雙方爭議不但沒停還
越演越烈，也讓中常委相當憂心這場選舉將造成國民黨分裂國民黨首次多
人競選黨主席的選舉，王馬兩人要進行一場深化民主的君子之爭，或是造
成國民黨因此分裂，還有兩個星期值得觀察。國民黨黨主席的選舉、競爭
白熱化。王金平的競選班底傳出、一旦馬英九當選、王金平就要辭掉副主
席。而王金平本人今天說、站在世代交替的立場、這是合理的推論。但是
、馬英九對這個消息表示驚訝，他說、王金平是個識大體的人，相信他不
會這樣做。國民黨主席選舉倒數計時，王馬兩人除了大打文宣戰，選舉策
略更是短兵相接，現在傳出如果馬英九贏了選舉，王金平就要辭去副主席
的傳聞，今天忙著在屏東拜票的王金平沒有參加國民黨中常會，他低調的
說，這是合理推論而馬英九則強調，自己在連戰卸任的同時也會跟著總辭
副主席，不管選舉誰輸誰贏，相信王金平很識大體，不過兩人從參選至今
，雙方爭議不但沒停還越演越烈，也讓中常委相當憂心這場選舉將造成國
民黨分裂國民黨首次多人競選黨主席的選舉，王馬兩人要進行一場深化民
主的君子之爭，或是造成國民黨因此分裂，還有兩個星期值得觀察。國民
黨黨主席的選舉、競爭白熱化。王金平的競選班底傳出、一旦馬英九當選
、王金平就要辭掉副主席。而王金平本人今天說、站在世代交替的立場、
這是合理的推論。但是、馬英九對這個消息表示驚訝，他說、王金平是個
識大體的人，相信他不會這樣做。國民黨主席選舉倒數計時，王馬兩人除
了大打文宣戰，選舉策略更是短兵相接，現在傳出如果馬英九贏了選舉，
王金平就要辭去副主席的傳聞，今天忙著在屏東拜票的王金平沒有參加國
民黨中常會，他低調的說，這是合理推論而馬英九則強調，自己在連戰卸
任的同時也會跟著總辭副主席，不管選舉誰輸誰贏，相信王金平很識大體
，不過兩人從參選至今，雙方爭議不但沒停還越演越烈，也讓中常委相當
憂心這場選舉將造成國民黨分裂國民黨首次多人競選黨主席的選舉，王馬
兩人要進行一場深化民主的君子之爭，或是造成國民黨因此分裂，還有兩
個星期值得觀察。國民黨黨主席的選舉、競爭白熱化。王金平的競選班底
傳出、一旦馬英九當選、王金平就要辭掉副主席。而王金平本人今天說、
站在世代交替的立場、這是合理的推論。但是、馬英九對這個消息表示驚
訝，他說、王金平是個識大體的人，相信他不會這樣做。國民黨主席選舉
倒數計時，王馬兩人除了大打文宣戰，選舉策略更是短兵相接，現在傳出
如果馬英九贏了選舉，王金平就要辭去副主席的傳聞，今天忙著在屏東拜
票的王金平沒有參加國民黨中常會，他低調的說，這是合理推論而馬英九
則強調，自己在連戰卸任的同時也會跟著總辭副主席，不管選舉誰輸誰贏
，相信王金平很識大體，不過兩人從參選至今，雙方爭議不但沒停還越演
越烈，也讓中常委相當憂心這場選舉將造成國民黨分裂國民黨首次多人競
選黨主席的選舉，王馬兩人要進行一場深化民主的君子之爭，或是造成國
民黨因此分裂，還有兩個星期值得觀察。
