高檢署追查股市禿鷹、竟然在一名涉案人的家裡、找到金管會檢查局長李
進誠親筆寫的字條，這一項意外的發現、受到各界的高度關切。李進誠在
勁永案當中、究竟扮演什麼樣的角色？他是不是被人陷害？目前有相當多
的問號。而李進誠現在被檢方列為勁永內線交易案的關係人，金管會說相
信他的清白，行政院今天則表示、尊重檢方的偵辦。高檢署追查股市禿鷹
集團不當放空勁永公司股票，上週四竟在涉案股市金主林明達住處，搜得
金管會檢查局長李進誠寫的字條，懷疑他涉及洩密，27日約談他兩小時
。李進誠是否與禿鷹集團過從甚密？還是遭人陷害？這位在檢察官任內偵
辦過許多黑金案件，今年初才上任的金檢局長事後表示；從未將字條交給
林明達，檢方也沒有問及內線交易情事。高檢署今天針對約談作出說明，
行政院也表示支持檢方偵辦。金檢局長遭檢方列為B永股票內線交易案的
關係人，該案檢方的調查對象還包括媒體記者以及證券公司高層。金管會
28號仍強調力挺李進誠。李進誠本人在約談後還沒有公開露面。高檢署
追查股市禿鷹、竟然在一名涉案人的家裡、找到金管會檢查局長李進誠親
筆寫的字條，這一項意外的發現、受到各界的高度關切。李進誠在勁永案
當中、究竟扮演什麼樣的角色？他是不是被人陷害？目前有相當多的問號
。而李進誠現在被檢方列為勁永內線交易案的關係人，金管會說相信他的
清白，行政院今天則表示、尊重檢方的偵辦。高檢署追查股市禿鷹集團不
當放空勁永公司股票，上週四竟在涉案股市金主林明達住處，搜得金管會
檢查局長李進誠寫的字條，懷疑他涉及洩密，27日約談他兩小時。李進
誠是否與禿鷹集團過從甚密？還是遭人陷害？這位在檢察官任內偵辦過許
多黑金案件，今年初才上任的金檢局長事後表示；從未將字條交給林明達
，檢方也沒有問及內線交易情事。高檢署今天針對約談作出說明，行政院
也表示支持檢方偵辦。金檢局長遭檢方列為B永股票內線交易案的關係人
，該案檢方的調查對象還包括媒體記者以及證券公司高層。金管會28號
仍強調力挺李進誠。李進誠本人在約談後還沒有公開露面。高檢署追查股
市禿鷹、竟然在一名涉案人的家裡、找到金管會檢查局長李進誠親筆寫的
字條，這一項意外的發現、受到各界的高度關切。李進誠在勁永案當中、
究竟扮演什麼樣的角色？他是不是被人陷害？目前有相當多的問號。而李
進誠現在被檢方列為勁永內線交易案的關係人，金管會說相信他的清白，
行政院今天則表示、尊重檢方的偵辦。高檢署追查股市禿鷹集團不當放空
勁永公司股票，上週四竟在涉案股市金主林明達住處，搜得金管會檢查局
長李進誠寫的字條，懷疑他涉及洩密，27日約談他兩小時。李進誠是否
與禿鷹集團過從甚密？還是遭人陷害？這位在檢察官任內偵辦過許多黑金
案件，今年初才上任的金檢局長事後表示；從未將字條交給林明達，檢方
也沒有問及內線交易情事。高檢署今天針對約談作出說明，行政院也表示
支持檢方偵辦。金檢局長遭檢方列為B永股票內線交易案的關係人，該案
檢方的調查對象還包括媒體記者以及證券公司高層。金管會28號仍強調
力挺李進誠。李進誠本人在約談後還沒有公開露面。高檢署追查股市禿鷹
、竟然在一名涉案人的家裡、找到金管會檢查局長李進誠親筆寫的字條，
這一項意外的發現、受到各界的高度關切。李進誠在勁永案當中、究竟扮
演什麼樣的角色？他是不是被人陷害？目前有相當多的問號。而李進誠現
在被檢方列為勁永內線交易案的關係人，金管會說相信他的清白，行政院
今天則表示、尊重檢方的偵辦。高檢署追查股市禿鷹集團不當放空勁永公
司股票，上週四竟在涉案股市金主林明達住處，搜得金管會檢查局長李進
誠寫的字條，懷疑他涉及洩密，27日約談他兩小時。李進誠是否與禿鷹
集團過從甚密？還是遭人陷害？這位在檢察官任內偵辦過許多黑金案件，
今年初才上任的金檢局長事後表示；從未將字條交給林明達，檢方也沒有
問及內線交易情事。高檢署今天針對約談作出說明，行政院也表示支持檢
方偵辦。金檢局長遭檢方列為B永股票內線交易案的關係人，該案檢方的
調查對象還包括媒體記者以及證券公司高層。金管會28號仍強調力挺李
進誠。李進誠本人在約談後還沒有公開露面。高檢署追查股市禿鷹、竟然
在一名涉案人的家裡、找到金管會檢查局長李進誠親筆寫的字條，這一項
意外的發現、受到各界的高度關切。李進誠在勁永案當中、究竟扮演什麼
樣的角色？他是不是被人陷害？目前有相當多的問號。而李進誠現在被檢
方列為勁永內線交易案的關係人，金管會說相信他的清白，行政院今天則
表示、尊重檢方的偵辦。高檢署追查股市禿鷹集團不當放空勁永公司股票
，上週四竟在涉案股市金主林明達住處，搜得金管會檢查局長李進誠寫的
字條，懷疑他涉及洩密，27日約談他兩小時。李進誠是否與禿鷹集團過
從甚密？還是遭人陷害？這位在檢察官任內偵辦過許多黑金案件，今年初
才上任的金檢局長事後表示；從未將字條交給林明達，檢方也沒有問及內
線交易情事。高檢署今天針對約談作出說明，行政院也表示支持檢方偵辦
。金檢局長遭檢方列為B永股票內線交易案的關係人，該案檢方的調查對
象還包括媒體記者以及證券公司高層。金管會28號仍強調力挺李進誠。
李進誠本人在約談後還沒有公開露面。高檢署追查股市禿鷹、竟然在一名
涉案人的家裡、找到金管會檢查局長李進誠親筆寫的字條，這一項意外的
發現、受到各界的高度關切。李進誠在勁永案當中、究竟扮演什麼樣的角
色？他是不是被人陷害？目前有相當多的問號。而李進誠現在被檢方列為
勁永內線交易案的關係人，金管會說相信他的清白，行政院今天則表示、
尊重檢方的偵辦。高檢署追查股市禿鷹集團不當放空勁永公司股票，上週
四竟在涉案股市金主林明達住處，搜得金管會檢查局長李進誠寫的字條，
懷疑他涉及洩密，27日約談他兩小時。李進誠是否與禿鷹集團過從甚密
？還是遭人陷害？這位在檢察官任內偵辦過許多黑金案件，今年初才上任
的金檢局長事後表示；從未將字條交給林明達，檢方也沒有問及內線交易
情事。高檢署今天針對約談作出說明，行政院也表示支持檢方偵辦。金檢
局長遭檢方列為B永股票內線交易案的關係人，該案檢方的調查對象還包
括媒體記者以及證券公司高層。金管會28號仍強調力挺李進誠。李進誠
本人在約談後還沒有公開露面。高檢署追查股市禿鷹、竟然在一名涉案人
的家裡、找到金管會檢查局長李進誠親筆寫的字條，這一項意外的發現、
受到各界的高度關切。李進誠在勁永案當中、究竟扮演什麼樣的角色？他
是不是被人陷害？目前有相當多的問號。而李進誠現在被檢方列為勁永內
線交易案的關係人，金管會說相信他的清白，行政院今天則表示、尊重檢
方的偵辦。高檢署追查股市禿鷹集團不當放空勁永公司股票，上週四竟在
涉案股市金主林明達住處，搜得金管會檢查局長李進誠寫的字條，懷疑他
涉及洩密，27日約談他兩小時。李進誠是否與禿鷹集團過從甚密？還是
遭人陷害？這位在檢察官任內偵辦過許多黑金案件，今年初才上任的金檢
局長事後表示；從未將字條交給林明達，檢方也沒有問及內線交易情事。
高檢署今天針對約談作出說明，行政院也表示支持檢方偵辦。金檢局長遭
檢方列為B永股票內線交易案的關係人，該案檢方的調查對象還包括媒體
記者以及證券公司高層。金管會28號仍強調力挺李進誠。李進誠本人在
約談後還沒有公開露面。高檢署追查股市禿鷹、竟然在一名涉案人的家裡
、找到金管會檢查局長李進誠親筆寫的字條，這一項意外的發現、受到各
界的高度關切。李進誠在勁永案當中、究竟扮演什麼樣的角色？他是不是
被人陷害？目前有相當多的問號。而李進誠現在被檢方列為勁永內線交易
案的關係人，金管會說相信他的清白，行政院今天則表示、尊重檢方的偵
辦。高檢署追查股市禿鷹集團不當放空勁永公司股票，上週四竟在涉案股
市金主林明達住處，搜得金管會檢查局長李進誠寫的字條，懷疑他涉及洩
密，27日約談他兩小時。李進誠是否與禿鷹集團過從甚密？還是遭人陷
害？這位在檢察官任內偵辦過許多黑金案件，今年初才上任的金檢局長事
後表示；從未將字條交給林明達，檢方也沒有問及內線交易情事。高檢署
今天針對約談作出說明，行政院也表示支持檢方偵辦。金檢局長遭檢方列
為B永股票內線交易案的關係人，該案檢方的調查對象還包括媒體記者以
及證券公司高層。金管會28號仍強調力挺李進誠。李進誠本人在約談後
還沒有公開露面。高檢署追查股市禿鷹、竟然在一名涉案人的家裡、找到
金管會檢查局長李進誠親筆寫的字條，這一項意外的發現、受到各界的高
度關切。李進誠在勁永案當中、究竟扮演什麼樣的角色？他是不是被人陷
害？目前有相當多的問號。而李進誠現在被檢方列為勁永內線交易案的關
係人，金管會說相信他的清白，行政院今天則表示、尊重檢方的偵辦。高
檢署追查股市禿鷹集團不當放空勁永公司股票，上週四竟在涉案股市金主
林明達住處，搜得金管會檢查局長李進誠寫的字條，懷疑他涉及洩密，2
7日約談他兩小時。李進誠是否與禿鷹集團過從甚密？還是遭人陷害？這
位在檢察官任內偵辦過許多黑金案件，今年初才上任的金檢局長事後表示
；從未將字條交給林明達，檢方也沒有問及內線交易情事。高檢署今天針
對約談作出說明，行政院也表示支持檢方偵辦。金檢局長遭檢方列為B永
股票內線交易案的關係人，該案檢方的調查對象還包括媒體記者以及證券
公司高層。金管會28號仍強調力挺李進誠。李進誠本人在約談後還沒有
公開露面。
