現代女性開車的人越來越多，跟男生比起來、雙方各有不同的優缺點，交
通部最近做了一份問卷調查，發現有四成的女性駕駛人、不太注意儀表板
的警示、還會習慣性地踩煞車。不過、這份調查也顯示、女性朋友開車比
男性有禮貌得多。帶上墨鏡、穿著整齊的套裝，不只都會女性經常開車，
交通部調查發現，現在每四個駕駛人裡面，就有一個是女性，但面對多數
的男性駕駛，女生開車上路總有滿腹怨氣。…其實女生開車也有很多壞習
慣，調查發現，超過三成女性穿高跟鞋開車，很可能造成踩煞車的障礙，
而且有四成一的女性駕駛會忽略儀表板警示，38%習慣性一直踩煞車，
還有30%在轉彎或變換車道時忘記打方向燈。這些錯誤動作都可能造成
行車事故，不過調查也發現，女性開車比男性有禮貌多了。這是國內首度
關於女性駕駛的調查，顯示女性開車有缺點也有優點，當開車的女性比例
逐年增加，兩性了解彼此的駕駛習慣，開車上路就不應該再有性別偏見。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代女性開車的人越來越多，跟男生比起
來、雙方各有不同的優缺點，交通部最近做了一份問卷調查，發現有四成
的女性駕駛人、不太注意儀表板的警示、還會習慣性地踩煞車。不過、這
份調查也顯示、女性朋友開車比男性有禮貌得多。帶上墨鏡、穿著整齊的
套裝，不只都會女性經常開車，交通部調查發現，現在每四個駕駛人裡面
，就有一個是女性，但面對多數的男性駕駛，女生開車上路總有滿腹怨氣
。…其實女生開車也有很多壞習慣，調查發現，超過三成女性穿高跟鞋開
車，很可能造成踩煞車的障礙，而且有四成一的女性駕駛會忽略儀表板警
示，38%習慣性一直踩煞車，還有30%在轉彎或變換車道時忘記打方
向燈。這些錯誤動作都可能造成行車事故，不過調查也發現，女性開車比
男性有禮貌多了。這是國內首度關於女性駕駛的調查，顯示女性開車有缺
點也有優點，當開車的女性比例逐年增加，兩性了解彼此的駕駛習慣，開
車上路就不應該再有性別偏見。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代女性
開車的人越來越多，跟男生比起來、雙方各有不同的優缺點，交通部最近
做了一份問卷調查，發現有四成的女性駕駛人、不太注意儀表板的警示、
還會習慣性地踩煞車。不過、這份調查也顯示、女性朋友開車比男性有禮
貌得多。帶上墨鏡、穿著整齊的套裝，不只都會女性經常開車，交通部調
查發現，現在每四個駕駛人裡面，就有一個是女性，但面對多數的男性駕
駛，女生開車上路總有滿腹怨氣。…其實女生開車也有很多壞習慣，調查
發現，超過三成女性穿高跟鞋開車，很可能造成踩煞車的障礙，而且有四
成一的女性駕駛會忽略儀表板警示，38%習慣性一直踩煞車，還有30
%在轉彎或變換車道時忘記打方向燈。這些錯誤動作都可能造成行車事故
，不過調查也發現，女性開車比男性有禮貌多了。這是國內首度關於女性
駕駛的調查，顯示女性開車有缺點也有優點，當開車的女性比例逐年增加
，兩性了解彼此的駕駛習慣，開車上路就不應該再有性別偏見。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導現代女性開車的人越來越多，跟男生比起來、雙方
各有不同的優缺點，交通部最近做了一份問卷調查，發現有四成的女性駕
駛人、不太注意儀表板的警示、還會習慣性地踩煞車。不過、這份調查也
顯示、女性朋友開車比男性有禮貌得多。帶上墨鏡、穿著整齊的套裝，不
只都會女性經常開車，交通部調查發現，現在每四個駕駛人裡面，就有一
個是女性，但面對多數的男性駕駛，女生開車上路總有滿腹怨氣。…其實
女生開車也有很多壞習慣，調查發現，超過三成女性穿高跟鞋開車，很可
能造成踩煞車的障礙，而且有四成一的女性駕駛會忽略儀表板警示，38
%習慣性一直踩煞車，還有30%在轉彎或變換車道時忘記打方向燈。這
些錯誤動作都可能造成行車事故，不過調查也發現，女性開車比男性有禮
貌多了。這是國內首度關於女性駕駛的調查，顯示女性開車有缺點也有優
點，當開車的女性比例逐年增加，兩性了解彼此的駕駛習慣，開車上路就
不應該再有性別偏見。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代女性開車的人
越來越多，跟男生比起來、雙方各有不同的優缺點，交通部最近做了一份
問卷調查，發現有四成的女性駕駛人、不太注意儀表板的警示、還會習慣
性地踩煞車。不過、這份調查也顯示、女性朋友開車比男性有禮貌得多。
帶上墨鏡、穿著整齊的套裝，不只都會女性經常開車，交通部調查發現，
現在每四個駕駛人裡面，就有一個是女性，但面對多數的男性駕駛，女生
開車上路總有滿腹怨氣。…其實女生開車也有很多壞習慣，調查發現，超
過三成女性穿高跟鞋開車，很可能造成踩煞車的障礙，而且有四成一的女
性駕駛會忽略儀表板警示，38%習慣性一直踩煞車，還有30%在轉彎
或變換車道時忘記打方向燈。這些錯誤動作都可能造成行車事故，不過調
查也發現，女性開車比男性有禮貌多了。這是國內首度關於女性駕駛的調
查，顯示女性開車有缺點也有優點，當開車的女性比例逐年增加，兩性了
解彼此的駕駛習慣，開車上路就不應該再有性別偏見。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導現代女性開車的人越來越多，跟男生比起來、雙方各有不同
的優缺點，交通部最近做了一份問卷調查，發現有四成的女性駕駛人、不
太注意儀表板的警示、還會習慣性地踩煞車。不過、這份調查也顯示、女
性朋友開車比男性有禮貌得多。帶上墨鏡、穿著整齊的套裝，不只都會女
性經常開車，交通部調查發現，現在每四個駕駛人裡面，就有一個是女性
，但面對多數的男性駕駛，女生開車上路總有滿腹怨氣。…其實女生開車
也有很多壞習慣，調查發現，超過三成女性穿高跟鞋開車，很可能造成踩
煞車的障礙，而且有四成一的女性駕駛會忽略儀表板警示，38%習慣性
一直踩煞車，還有30%在轉彎或變換車道時忘記打方向燈。這些錯誤動
作都可能造成行車事故，不過調查也發現，女性開車比男性有禮貌多了。
這是國內首度關於女性駕駛的調查，顯示女性開車有缺點也有優點，當開
車的女性比例逐年增加，兩性了解彼此的駕駛習慣，開車上路就不應該再
有性別偏見。公視新聞林珍汝王興中採訪報導現代女性開車的人越來越多
，跟男生比起來、雙方各有不同的優缺點，交通部最近做了一份問卷調查
，發現有四成的女性駕駛人、不太注意儀表板的警示、還會習慣性地踩煞
車。不過、這份調查也顯示、女性朋友開車比男性有禮貌得多。帶上墨鏡
、穿著整齊的套裝，不只都會女性經常開車，交通部調查發現，現在每四
個駕駛人裡面，就有一個是女性，但面對多數的男性駕駛，女生開車上路
總有滿腹怨氣。…其實女生開車也有很多壞習慣，調查發現，超過三成女
性穿高跟鞋開車，很可能造成踩煞車的障礙，而且有四成一的女性駕駛會
忽略儀表板警示，38%習慣性一直踩煞車，還有30%在轉彎或變換車
道時忘記打方向燈。這些錯誤動作都可能造成行車事故，不過調查也發現
，女性開車比男性有禮貌多了。這是國內首度關於女性駕駛的調查，顯示
女性開車有缺點也有優點，當開車的女性比例逐年增加，兩性了解彼此的
駕駛習慣，開車上路就不應該再有性別偏見。公視新聞林珍汝王興中採訪
報導
