根據勞委會的統計，今年一到四月的勞資爭議案件，的確比去年同期多了
四百多件，在第一線的地方勞工局人員也說，最近真的是忙翻天了。拿著
承攬契約，在一家壽險公司擔任經理的林先生說，最近公司陸陸續續把業
務員的勞健保轉出，並要求他們簽承攬契約，一夜之間每個人都搖身一變
，成了老闆，和公司變成夥伴關係，但卻還要繼續受到公司指揮，讓他覺
得很不合理。林先生認為，公司擺明要逃避勞退新制，不滿老闆便宜佔盡
，他也到當地勞工局，申請勞資爭議協調。在第一線受理勞資爭議的地方
政府表示，雖然勞退新制還沒上路，但是最近勞資爭議的量，確實增加很
多，光是電話就接不完。根據勞委會的統計，今年1月至4月，勞資爭議
案件，總共發生3954件，跟去年同期比較，增加了420件，爭議人
數16698人，也比去年同期增加5016人。地方勞工局推估，等制
度上路後勞資關係有可能更緊張。為避免發生勞資爭議時，勞工成為弱勢
的一方，行政院在四月底也推出勞工福祉保障方案，拿出十億元，要補助
勞工打官司，宣示挺勞工的決心。根據勞委會的統計，今年一到四月的勞
資爭議案件，的確比去年同期多了四百多件，在第一線的地方勞工局人員
也說，最近真的是忙翻天了。拿著承攬契約，在一家壽險公司擔任經理的
林先生說，最近公司陸陸續續把業務員的勞健保轉出，並要求他們簽承攬
契約，一夜之間每個人都搖身一變，成了老闆，和公司變成夥伴關係，但
卻還要繼續受到公司指揮，讓他覺得很不合理。林先生認為，公司擺明要
逃避勞退新制，不滿老闆便宜佔盡，他也到當地勞工局，申請勞資爭議協
調。在第一線受理勞資爭議的地方政府表示，雖然勞退新制還沒上路，但
是最近勞資爭議的量，確實增加很多，光是電話就接不完。根據勞委會的
統計，今年1月至4月，勞資爭議案件，總共發生3954件，跟去年同
期比較，增加了420件，爭議人數16698人，也比去年同期增加5
016人。地方勞工局推估，等制度上路後勞資關係有可能更緊張。為避
免發生勞資爭議時，勞工成為弱勢的一方，行政院在四月底也推出勞工福
祉保障方案，拿出十億元，要補助勞工打官司，宣示挺勞工的決心。根據
勞委會的統計，今年一到四月的勞資爭議案件，的確比去年同期多了四百
多件，在第一線的地方勞工局人員也說，最近真的是忙翻天了。拿著承攬
契約，在一家壽險公司擔任經理的林先生說，最近公司陸陸續續把業務員
的勞健保轉出，並要求他們簽承攬契約，一夜之間每個人都搖身一變，成
了老闆，和公司變成夥伴關係，但卻還要繼續受到公司指揮，讓他覺得很
不合理。林先生認為，公司擺明要逃避勞退新制，不滿老闆便宜佔盡，他
也到當地勞工局，申請勞資爭議協調。在第一線受理勞資爭議的地方政府
表示，雖然勞退新制還沒上路，但是最近勞資爭議的量，確實增加很多，
光是電話就接不完。根據勞委會的統計，今年1月至4月，勞資爭議案件
，總共發生3954件，跟去年同期比較，增加了420件，爭議人數1
6698人，也比去年同期增加5016人。地方勞工局推估，等制度上
路後勞資關係有可能更緊張。為避免發生勞資爭議時，勞工成為弱勢的一
方，行政院在四月底也推出勞工福祉保障方案，拿出十億元，要補助勞工
打官司，宣示挺勞工的決心。根據勞委會的統計，今年一到四月的勞資爭
議案件，的確比去年同期多了四百多件，在第一線的地方勞工局人員也說
，最近真的是忙翻天了。拿著承攬契約，在一家壽險公司擔任經理的林先
生說，最近公司陸陸續續把業務員的勞健保轉出，並要求他們簽承攬契約
，一夜之間每個人都搖身一變，成了老闆，和公司變成夥伴關係，但卻還
要繼續受到公司指揮，讓他覺得很不合理。林先生認為，公司擺明要逃避
勞退新制，不滿老闆便宜佔盡，他也到當地勞工局，申請勞資爭議協調。
在第一線受理勞資爭議的地方政府表示，雖然勞退新制還沒上路，但是最
近勞資爭議的量，確實增加很多，光是電話就接不完。根據勞委會的統計
，今年1月至4月，勞資爭議案件，總共發生3954件，跟去年同期比
較，增加了420件，爭議人數16698人，也比去年同期增加501
6人。地方勞工局推估，等制度上路後勞資關係有可能更緊張。為避免發
生勞資爭議時，勞工成為弱勢的一方，行政院在四月底也推出勞工福祉保
障方案，拿出十億元，要補助勞工打官司，宣示挺勞工的決心。根據勞委
會的統計，今年一到四月的勞資爭議案件，的確比去年同期多了四百多件
，在第一線的地方勞工局人員也說，最近真的是忙翻天了。拿著承攬契約
，在一家壽險公司擔任經理的林先生說，最近公司陸陸續續把業務員的勞
健保轉出，並要求他們簽承攬契約，一夜之間每個人都搖身一變，成了老
闆，和公司變成夥伴關係，但卻還要繼續受到公司指揮，讓他覺得很不合
理。林先生認為，公司擺明要逃避勞退新制，不滿老闆便宜佔盡，他也到
當地勞工局，申請勞資爭議協調。在第一線受理勞資爭議的地方政府表示
，雖然勞退新制還沒上路，但是最近勞資爭議的量，確實增加很多，光是
電話就接不完。根據勞委會的統計，今年1月至4月，勞資爭議案件，總
共發生3954件，跟去年同期比較，增加了420件，爭議人數166
98人，也比去年同期增加5016人。地方勞工局推估，等制度上路後
勞資關係有可能更緊張。為避免發生勞資爭議時，勞工成為弱勢的一方，
行政院在四月底也推出勞工福祉保障方案，拿出十億元，要補助勞工打官
司，宣示挺勞工的決心。根據勞委會的統計，今年一到四月的勞資爭議案
件，的確比去年同期多了四百多件，在第一線的地方勞工局人員也說，最
近真的是忙翻天了。拿著承攬契約，在一家壽險公司擔任經理的林先生說
，最近公司陸陸續續把業務員的勞健保轉出，並要求他們簽承攬契約，一
夜之間每個人都搖身一變，成了老闆，和公司變成夥伴關係，但卻還要繼
續受到公司指揮，讓他覺得很不合理。林先生認為，公司擺明要逃避勞退
新制，不滿老闆便宜佔盡，他也到當地勞工局，申請勞資爭議協調。在第
一線受理勞資爭議的地方政府表示，雖然勞退新制還沒上路，但是最近勞
資爭議的量，確實增加很多，光是電話就接不完。根據勞委會的統計，今
年1月至4月，勞資爭議案件，總共發生3954件，跟去年同期比較，
增加了420件，爭議人數16698人，也比去年同期增加5016人
。地方勞工局推估，等制度上路後勞資關係有可能更緊張。為避免發生勞
資爭議時，勞工成為弱勢的一方，行政院在四月底也推出勞工福祉保障方
案，拿出十億元，要補助勞工打官司，宣示挺勞工的決心。根據勞委會的
統計，今年一到四月的勞資爭議案件，的確比去年同期多了四百多件，在
第一線的地方勞工局人員也說，最近真的是忙翻天了。拿著承攬契約，在
一家壽險公司擔任經理的林先生說，最近公司陸陸續續把業務員的勞健保
轉出，並要求他們簽承攬契約，一夜之間每個人都搖身一變，成了老闆，
和公司變成夥伴關係，但卻還要繼續受到公司指揮，讓他覺得很不合理。
林先生認為，公司擺明要逃避勞退新制，不滿老闆便宜佔盡，他也到當地
勞工局，申請勞資爭議協調。在第一線受理勞資爭議的地方政府表示，雖
然勞退新制還沒上路，但是最近勞資爭議的量，確實增加很多，光是電話
就接不完。根據勞委會的統計，今年1月至4月，勞資爭議案件，總共發
生3954件，跟去年同期比較，增加了420件，爭議人數16698
人，也比去年同期增加5016人。地方勞工局推估，等制度上路後勞資
關係有可能更緊張。為避免發生勞資爭議時，勞工成為弱勢的一方，行政
院在四月底也推出勞工福祉保障方案，拿出十億元，要補助勞工打官司，
宣示挺勞工的決心。
