為了追求更便宜、更環保的能源，全世界的專家都在努力。
而最近有一項國際熱核實驗反應爐計畫、已經確定將落腳在法國。
一起來了解、這項計畫的特色。
為了追求更便宜，更環保的能源來源，由中國，日本，歐盟，俄羅斯，
南韓和美國等30國集團，共同推動的國際熱核實驗反應爐計畫，已
經確定將在法國南部小鎮卡達拉奇落腳。
這將開啟一條全新的道路讓我們有新的能源來源幾乎是無窮盡的資源而
且兼具環保與安全性熱核實驗反應爐計畫耗資120億美元，合台幣
將近四千億，可說是一個龐大的物理實驗。
這個計畫將使用太陽能和氫彈的原理，以海洋中的重氫原子做原料，加
溫到攝氏一億度左右，產生核融合，並釋放大量的能源。
由於海水來源不虞匱乏，對環境的污染程度極低，正式啟用的話，人類
在未來一到兩千年內，可能都不會再遭遇能源危機。
我們需要一種穩定的同時也環保的能源來源核融合是其中一種可能性在
國際的環境下嘗試可以讓我們早日成功並早日將其商業化不過科學家
必須先克服技術上的問題，像是建造出能忍受上億高溫的反應爐，以
專家認為，至少還要三十年，才能建造出核融合發電廠的原型。
不過由於計畫預算龐大，法國爭取到建廠計畫，也十分高興。
這裡的年輕失業人口將得到更多工作機會這樣看來這是個好消息原本也
極力爭取這項計畫的日本，在歐盟提出高額補償的條件下，退出競爭
，各國也順利在28號的會議上達成興建共識。
目前人類慣用的能源，多屬於高污染。
石油和煤炭燃燒後會產生廢氣，核分裂發電的核電廠則會產生放射性廢
棄物，而且濃縮鈾和鈽等原料，一旦落入恐怖份子之手，也是後患無
窮。
因此核融合發電固然才在發展起步階段，卻受到國際間高度矚目與期待
。
