國際新聞、我們先來關心、伊拉克的政權移交、已經滿一週年，不過目前
在伊拉克境內、還是三天兩頭發生嚴重的血腥攻擊。美國國內對布希的伊
拉克政策、也愈來愈反感，根據最新的民調、有超過半數的美國民眾認為
、出兵伊拉克是一個錯誤的政策。(看到這麼多暴力畫面我知道美國人不
免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得的對於我們國家未來的安全相當
重要)漲w全相當重要布希28號在北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發表
的全國電視演說中，試圖說服美國人和盟國，這場造成一千七百多名美軍
，以及1萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭，是值得也是必須的。但是他反
對為撤軍伊拉克設定時間表，認為這將是一個嚴重的錯誤。(設定時間表
將會造成伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成就想走人我們的敵人也會因
此認為他們只要靜待美國人離開就好)布希表示，美國現在既不打算撤軍
也不會增兵伊拉克。當務之急應該是協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們可
以早日自立。不過今天一早從報紙看到布希演講內容的伊拉克人，對於布
希的好意並不領請，認為美軍繼續駐紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。(
布希完全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉克更危險攻擊多是針對美軍
而來結果受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不滿布希的不只有伊拉克人，
美國最新民調也顯示，反對布希伊拉克政策的美國人，已經增加到58%
。另外有半數以上的美國人，不認為伊拉克戰爭，可以和九一一之後展開
的反恐戰爭畫上等號。國際新聞、我們先來關心、伊拉克的政權移交、已
經滿一週年，不過目前在伊拉克境內、還是三天兩頭發生嚴重的血腥攻擊
。美國國內對布希的伊拉克政策、也愈來愈反感，根據最新的民調、有超
過半數的美國民眾認為、出兵伊拉克是一個錯誤的政策。(看到這麼多暴
力畫面我知道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得的對於我
們國家未來的安全相當重要)漲w全相當重要布希28號在北卡羅來納州
布拉格堡軍事基地發表的全國電視演說中，試圖說服美國人和盟國，這場
造成一千七百多名美軍，以及1萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭，是值得
也是必須的。但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表，認為這將是一個嚴重
的錯誤。(設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成就想
走人我們的敵人也會因此認為他們只要靜待美國人離開就好)布希表示，
美國現在既不打算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之急應該是協助訓練伊拉
克安全部隊，讓他們可以早日自立。不過今天一早從報紙看到布希演講內
容的伊拉克人，對於布希的好意並不領請，認為美軍繼續駐紮，只會讓伊
拉克情勢更加危險。(布希完全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉克更
危險攻擊多是針對美軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不滿布
希的不只有伊拉克人，美國最新民調也顯示，反對布希伊拉克政策的美國
人，已經增加到58%。另外有半數以上的美國人，不認為伊拉克戰爭，
可以和九一一之後展開的反恐戰爭畫上等號。國際新聞、我們先來關心、
伊拉克的政權移交、已經滿一週年，不過目前在伊拉克境內、還是三天兩
頭發生嚴重的血腥攻擊。美國國內對布希的伊拉克政策、也愈來愈反感，
根據最新的民調、有超過半數的美國民眾認為、出兵伊拉克是一個錯誤的
政策。(看到這麼多暴力畫面我知道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我
肯定這是值得的對於我們國家未來的安全相當重要)漲w全相當重要布希
28號在北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發表的全國電視演說中，試圖說
服美國人和盟國，這場造成一千七百多名美軍，以及1萬2千多名伊拉克
人喪生的戰爭，是值得也是必須的。但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表
，認為這將是一個嚴重的錯誤。(設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認
為美軍任務未完成就想走人我們的敵人也會因此認為他們只要靜待美國人
離開就好)布希表示，美國現在既不打算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之
急應該是協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們可以早日自立。不過今天一早
從報紙看到布希演講內容的伊拉克人，對於布希的好意並不領請，認為美
軍繼續駐紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。(布希完全沒考慮伊拉克人的
立場這只會讓伊拉克更危險攻擊多是針對美軍而來結果受傷的卻是更多伊
拉克人)事實上不滿布希的不只有伊拉克人，美國最新民調也顯示，反對
布希伊拉克政策的美國人，已經增加到58%。另外有半數以上的美國人
，不認為伊拉克戰爭，可以和九一一之後展開的反恐戰爭畫上等號。國際
新聞、我們先來關心、伊拉克的政權移交、已經滿一週年，不過目前在伊
拉克境內、還是三天兩頭發生嚴重的血腥攻擊。美國國內對布希的伊拉克
政策、也愈來愈反感，根據最新的民調、有超過半數的美國民眾認為、出
兵伊拉克是一個錯誤的政策。(看到這麼多暴力畫面我知道美國人不免要
問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得的對於我們國家未來的安全相當重要
)漲w全相當重要布希28號在北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發表的全
國電視演說中，試圖說服美國人和盟國，這場造成一千七百多名美軍，以
及1萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭，是值得也是必須的。但是他反對為
撤軍伊拉克設定時間表，認為這將是一個嚴重的錯誤。(設定時間表將會
造成伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成就想走人我們的敵人也會因此認
為他們只要靜待美國人離開就好)布希表示，美國現在既不打算撤軍也不
會增兵伊拉克。當務之急應該是協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們可以早
日自立。不過今天一早從報紙看到布希演講內容的伊拉克人，對於布希的
好意並不領請，認為美軍繼續駐紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。(布希
完全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉克更危險攻擊多是針對美軍而來
結果受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不滿布希的不只有伊拉克人，美國
最新民調也顯示，反對布希伊拉克政策的美國人，已經增加到58%。另
外有半數以上的美國人，不認為伊拉克戰爭，可以和九一一之後展開的反
恐戰爭畫上等號。國際新聞、我們先來關心、伊拉克的政權移交、已經滿
一週年，不過目前在伊拉克境內、還是三天兩頭發生嚴重的血腥攻擊。美
國國內對布希的伊拉克政策、也愈來愈反感，根據最新的民調、有超過半
數的美國民眾認為、出兵伊拉克是一個錯誤的政策。(看到這麼多暴力畫
面我知道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得的對於我們國
家未來的安全相當重要)漲w全相當重要布希28號在北卡羅來納州布拉
格堡軍事基地發表的全國電視演說中，試圖說服美國人和盟國，這場造成
一千七百多名美軍，以及1萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭，是值得也是
必須的。但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表，認為這將是一個嚴重的錯
誤。(設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成就想走人
我們的敵人也會因此認為他們只要靜待美國人離開就好)布希表示，美國
現在既不打算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之急應該是協助訓練伊拉克安
全部隊，讓他們可以早日自立。不過今天一早從報紙看到布希演講內容的
伊拉克人，對於布希的好意並不領請，認為美軍繼續駐紮，只會讓伊拉克
情勢更加危險。(布希完全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉克更危險
攻擊多是針對美軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不滿布希的
不只有伊拉克人，美國最新民調也顯示，反對布希伊拉克政策的美國人，
已經增加到58%。另外有半數以上的美國人，不認為伊拉克戰爭，可以
和九一一之後展開的反恐戰爭畫上等號。國際新聞、我們先來關心、伊拉
克的政權移交、已經滿一週年，不過目前在伊拉克境內、還是三天兩頭發
生嚴重的血腥攻擊。美國國內對布希的伊拉克政策、也愈來愈反感，根據
最新的民調、有超過半數的美國民眾認為、出兵伊拉克是一個錯誤的政策
。(看到這麼多暴力畫面我知道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定
這是值得的對於我們國家未來的安全相當重要)漲w全相當重要布希28
號在北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發表的全國電視演說中，試圖說服美
國人和盟國，這場造成一千七百多名美軍，以及1萬2千多名伊拉克人喪
生的戰爭，是值得也是必須的。但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表，認
為這將是一個嚴重的錯誤。(設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認為美
軍任務未完成就想走人我們的敵人也會因此認為他們只要靜待美國人離開
就好)布希表示，美國現在既不打算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之急應
該是協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們可以早日自立。不過今天一早從報
紙看到布希演講內容的伊拉克人，對於布希的好意並不領請，認為美軍繼
續駐紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。(布希完全沒考慮伊拉克人的立場
這只會讓伊拉克更危險攻擊多是針對美軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克
人)事實上不滿布希的不只有伊拉克人，美國最新民調也顯示，反對布希
伊拉克政策的美國人，已經增加到58%。另外有半數以上的美國人，不
認為伊拉克戰爭，可以和九一一之後展開的反恐戰爭畫上等號。國際新聞
、我們先來關心、伊拉克的政權移交、已經滿一週年，不過目前在伊拉克
境內、還是三天兩頭發生嚴重的血腥攻擊。美國國內對布希的伊拉克政策
、也愈來愈反感，根據最新的民調、有超過半數的美國民眾認為、出兵伊
拉克是一個錯誤的政策。(看到這麼多暴力畫面我知道美國人不免要問這
樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得的對於我們國家未來的安全相當重要)漲
w全相當重要布希28號在北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發表的全國電
視演說中，試圖說服美國人和盟國，這場造成一千七百多名美軍，以及1
萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭，是值得也是必須的。但是他反對為撤軍
伊拉克設定時間表，認為這將是一個嚴重的錯誤。(設定時間表將會造成
伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成就想走人我們的敵人也會因此認為他
們只要靜待美國人離開就好)布希表示，美國現在既不打算撤軍也不會增
兵伊拉克。當務之急應該是協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們可以早日自
立。不過今天一早從報紙看到布希演講內容的伊拉克人，對於布希的好意
並不領請，認為美軍繼續駐紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。(布希完全
沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉克更危險攻擊多是針對美軍而來結果
受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不滿布希的不只有伊拉克人，美國最新
民調也顯示，反對布希伊拉克政策的美國人，已經增加到58%。另外有
半數以上的美國人，不認為伊拉克戰爭，可以和九一一之後展開的反恐戰
爭畫上等號。國際新聞、我們先來關心、伊拉克的政權移交、已經滿一週
年，不過目前在伊拉克境內、還是三天兩頭發生嚴重的血腥攻擊。美國國
內對布希的伊拉克政策、也愈來愈反感，根據最新的民調、有超過半數的
美國民眾認為、出兵伊拉克是一個錯誤的政策。(看到這麼多暴力畫面我
知道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是值得的對於我們國家未
來的安全相當重要)漲w全相當重要布希28號在北卡羅來納州布拉格堡
軍事基地發表的全國電視演說中，試圖說服美國人和盟國，這場造成一千
七百多名美軍，以及1萬2千多名伊拉克人喪生的戰爭，是值得也是必須
的。但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表，認為這將是一個嚴重的錯誤。
(設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認為美軍任務未完成就想走人我們
的敵人也會因此認為他們只要靜待美國人離開就好)布希表示，美國現在
既不打算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之急應該是協助訓練伊拉克安全部
隊，讓他們可以早日自立。不過今天一早從報紙看到布希演講內容的伊拉
克人，對於布希的好意並不領請，認為美軍繼續駐紮，只會讓伊拉克情勢
更加危險。(布希完全沒考慮伊拉克人的立場這只會讓伊拉克更危險攻擊
多是針對美軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克人)事實上不滿布希的不只
有伊拉克人，美國最新民調也顯示，反對布希伊拉克政策的美國人，已經
增加到58%。另外有半數以上的美國人，不認為伊拉克戰爭，可以和九
一一之後展開的反恐戰爭畫上等號。國際新聞、我們先來關心、伊拉克的
政權移交、已經滿一週年，不過目前在伊拉克境內、還是三天兩頭發生嚴
重的血腥攻擊。美國國內對布希的伊拉克政策、也愈來愈反感，根據最新
的民調、有超過半數的美國民眾認為、出兵伊拉克是一個錯誤的政策。(
看到這麼多暴力畫面我知道美國人不免要問這樣的犧牲值得嗎我肯定這是
值得的對於我們國家未來的安全相當重要)漲w全相當重要布希28號在
北卡羅來納州布拉格堡軍事基地發表的全國電視演說中，試圖說服美國人
和盟國，這場造成一千七百多名美軍，以及1萬2千多名伊拉克人喪生的
戰爭，是值得也是必須的。但是他反對為撤軍伊拉克設定時間表，認為這
將是一個嚴重的錯誤。(設定時間表將會造成伊拉克人的誤解認為美軍任
務未完成就想走人我們的敵人也會因此認為他們只要靜待美國人離開就好
)布希表示，美國現在既不打算撤軍也不會增兵伊拉克。當務之急應該是
協助訓練伊拉克安全部隊，讓他們可以早日自立。不過今天一早從報紙看
到布希演講內容的伊拉克人，對於布希的好意並不領請，認為美軍繼續駐
紮，只會讓伊拉克情勢更加危險。(布希完全沒考慮伊拉克人的立場這只
會讓伊拉克更危險攻擊多是針對美軍而來結果受傷的卻是更多伊拉克人)
事實上不滿布希的不只有伊拉克人，美國最新民調也顯示，反對布希伊拉
克政策的美國人，已經增加到58%。另外有半數以上的美國人，不認為
伊拉克戰爭，可以和九一一之後展開的反恐戰爭畫上等號。
