接下來的財經新聞、我們來看、國票金控今天召開股東會，因為前董事長
林華德的退休金問題、引發小股東的質疑，股東會開了將近七小時才結束
。而董監事的選舉結果、官股拿下兩席董事、耐斯集團也以五席董事拿下
國票金最大主導權，國票金經營階層也確定將重新洗牌。國票金股東會會
場外頭，在股東會開始前就火藥味十足。去年以來風波不斷的國票金今天
召開一年一度的股東會，由於前董事長林華德誠信問題加上今年董監改選
出現三股勢力，讓國票金今年股東會出席率高達94.9%。會議一開始
小股東就針對針對前董事長林華德的退休金問題提出質疑。國票金以暫緩
處理的方式，冷卻林華德退休金問題，不過對於小股東拒絕承認國票金投
資博達所造成的1000多萬損失，最後表決結果卻沒有通過。光是討論
前董事長林華德相關問題，就超過兩小時。而林華德解職後，國票金內部
兩大股東爭奪主導權的問題就浮上檯面，加上官股勢力，讓國票金今年董
監改選，出現三股勢力混戰的情況，也讓股東會歷時七小時才落幕。不過
對於選舉結果，以一席董事之差的一方，卻不太服輸。選舉結果官股雖然
如願拿下兩席董事，同時國內耐斯集團以五席董事拿下國票金最大主導權
，確定經營階層變天。不過未來三方勢力如何化解歧見，也將成為國票金
未來經營時的最大考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經新
聞、我們來看、國票金控今天召開股東會，因為前董事長林華德的退休金
問題、引發小股東的質疑，股東會開了將近七小時才結束。而董監事的選
舉結果、官股拿下兩席董事、耐斯集團也以五席董事拿下國票金最大主導
權，國票金經營階層也確定將重新洗牌。國票金股東會會場外頭，在股東
會開始前就火藥味十足。去年以來風波不斷的國票金今天召開一年一度的
股東會，由於前董事長林華德誠信問題加上今年董監改選出現三股勢力，
讓國票金今年股東會出席率高達94.9%。會議一開始小股東就針對針
對前董事長林華德的退休金問題提出質疑。國票金以暫緩處理的方式，冷
卻林華德退休金問題，不過對於小股東拒絕承認國票金投資博達所造成的
1000多萬損失，最後表決結果卻沒有通過。光是討論前董事長林華德
相關問題，就超過兩小時。而林華德解職後，國票金內部兩大股東爭奪主
導權的問題就浮上檯面，加上官股勢力，讓國票金今年董監改選，出現三
股勢力混戰的情況，也讓股東會歷時七小時才落幕。不過對於選舉結果，
以一席董事之差的一方，卻不太服輸。選舉結果官股雖然如願拿下兩席董
事，同時國內耐斯集團以五席董事拿下國票金最大主導權，確定經營階層
變天。不過未來三方勢力如何化解歧見，也將成為國票金未來經營時的最
大考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經新聞、我們來看、
國票金控今天召開股東會，因為前董事長林華德的退休金問題、引發小股
東的質疑，股東會開了將近七小時才結束。而董監事的選舉結果、官股拿
下兩席董事、耐斯集團也以五席董事拿下國票金最大主導權，國票金經營
階層也確定將重新洗牌。國票金股東會會場外頭，在股東會開始前就火藥
味十足。去年以來風波不斷的國票金今天召開一年一度的股東會，由於前
董事長林華德誠信問題加上今年董監改選出現三股勢力，讓國票金今年股
東會出席率高達94.9%。會議一開始小股東就針對針對前董事長林華
德的退休金問題提出質疑。國票金以暫緩處理的方式，冷卻林華德退休金
問題，不過對於小股東拒絕承認國票金投資博達所造成的1000多萬損
失，最後表決結果卻沒有通過。光是討論前董事長林華德相關問題，就超
過兩小時。而林華德解職後，國票金內部兩大股東爭奪主導權的問題就浮
上檯面，加上官股勢力，讓國票金今年董監改選，出現三股勢力混戰的情
況，也讓股東會歷時七小時才落幕。不過對於選舉結果，以一席董事之差
的一方，卻不太服輸。選舉結果官股雖然如願拿下兩席董事，同時國內耐
斯集團以五席董事拿下國票金最大主導權，確定經營階層變天。不過未來
三方勢力如何化解歧見，也將成為國票金未來經營時的最大考驗。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經新聞、我們來看、國票金控今天召
開股東會，因為前董事長林華德的退休金問題、引發小股東的質疑，股東
會開了將近七小時才結束。而董監事的選舉結果、官股拿下兩席董事、耐
斯集團也以五席董事拿下國票金最大主導權，國票金經營階層也確定將重
新洗牌。國票金股東會會場外頭，在股東會開始前就火藥味十足。去年以
來風波不斷的國票金今天召開一年一度的股東會，由於前董事長林華德誠
信問題加上今年董監改選出現三股勢力，讓國票金今年股東會出席率高達
94.9%。會議一開始小股東就針對針對前董事長林華德的退休金問題
提出質疑。國票金以暫緩處理的方式，冷卻林華德退休金問題，不過對於
小股東拒絕承認國票金投資博達所造成的1000多萬損失，最後表決結
果卻沒有通過。光是討論前董事長林華德相關問題，就超過兩小時。而林
華德解職後，國票金內部兩大股東爭奪主導權的問題就浮上檯面，加上官
股勢力，讓國票金今年董監改選，出現三股勢力混戰的情況，也讓股東會
歷時七小時才落幕。不過對於選舉結果，以一席董事之差的一方，卻不太
服輸。選舉結果官股雖然如願拿下兩席董事，同時國內耐斯集團以五席董
事拿下國票金最大主導權，確定經營階層變天。不過未來三方勢力如何化
解歧見，也將成為國票金未來經營時的最大考驗。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導接下來的財經新聞、我們來看、國票金控今天召開股東會，因為
前董事長林華德的退休金問題、引發小股東的質疑，股東會開了將近七小
時才結束。而董監事的選舉結果、官股拿下兩席董事、耐斯集團也以五席
董事拿下國票金最大主導權，國票金經營階層也確定將重新洗牌。國票金
股東會會場外頭，在股東會開始前就火藥味十足。去年以來風波不斷的國
票金今天召開一年一度的股東會，由於前董事長林華德誠信問題加上今年
董監改選出現三股勢力，讓國票金今年股東會出席率高達94.9%。會
議一開始小股東就針對針對前董事長林華德的退休金問題提出質疑。國票
金以暫緩處理的方式，冷卻林華德退休金問題，不過對於小股東拒絕承認
國票金投資博達所造成的1000多萬損失，最後表決結果卻沒有通過。
光是討論前董事長林華德相關問題，就超過兩小時。而林華德解職後，國
票金內部兩大股東爭奪主導權的問題就浮上檯面，加上官股勢力，讓國票
金今年董監改選，出現三股勢力混戰的情況，也讓股東會歷時七小時才落
幕。不過對於選舉結果，以一席董事之差的一方，卻不太服輸。選舉結果
官股雖然如願拿下兩席董事，同時國內耐斯集團以五席董事拿下國票金最
大主導權，確定經營階層變天。不過未來三方勢力如何化解歧見，也將成
為國票金未來經營時的最大考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來
的財經新聞、我們來看、國票金控今天召開股東會，因為前董事長林華德
的退休金問題、引發小股東的質疑，股東會開了將近七小時才結束。而董
監事的選舉結果、官股拿下兩席董事、耐斯集團也以五席董事拿下國票金
最大主導權，國票金經營階層也確定將重新洗牌。國票金股東會會場外頭
，在股東會開始前就火藥味十足。去年以來風波不斷的國票金今天召開一
年一度的股東會，由於前董事長林華德誠信問題加上今年董監改選出現三
股勢力，讓國票金今年股東會出席率高達94.9%。會議一開始小股東
就針對針對前董事長林華德的退休金問題提出質疑。國票金以暫緩處理的
方式，冷卻林華德退休金問題，不過對於小股東拒絕承認國票金投資博達
所造成的1000多萬損失，最後表決結果卻沒有通過。光是討論前董事
長林華德相關問題，就超過兩小時。而林華德解職後，國票金內部兩大股
東爭奪主導權的問題就浮上檯面，加上官股勢力，讓國票金今年董監改選
，出現三股勢力混戰的情況，也讓股東會歷時七小時才落幕。不過對於選
舉結果，以一席董事之差的一方，卻不太服輸。選舉結果官股雖然如願拿
下兩席董事，同時國內耐斯集團以五席董事拿下國票金最大主導權，確定
經營階層變天。不過未來三方勢力如何化解歧見，也將成為國票金未來經
營時的最大考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經新聞、我
們來看、國票金控今天召開股東會，因為前董事長林華德的退休金問題、
引發小股東的質疑，股東會開了將近七小時才結束。而董監事的選舉結果
、官股拿下兩席董事、耐斯集團也以五席董事拿下國票金最大主導權，國
票金經營階層也確定將重新洗牌。國票金股東會會場外頭，在股東會開始
前就火藥味十足。去年以來風波不斷的國票金今天召開一年一度的股東會
，由於前董事長林華德誠信問題加上今年董監改選出現三股勢力，讓國票
金今年股東會出席率高達94.9%。會議一開始小股東就針對針對前董
事長林華德的退休金問題提出質疑。國票金以暫緩處理的方式，冷卻林華
德退休金問題，不過對於小股東拒絕承認國票金投資博達所造成的100
0多萬損失，最後表決結果卻沒有通過。光是討論前董事長林華德相關問
題，就超過兩小時。而林華德解職後，國票金內部兩大股東爭奪主導權的
問題就浮上檯面，加上官股勢力，讓國票金今年董監改選，出現三股勢力
混戰的情況，也讓股東會歷時七小時才落幕。不過對於選舉結果，以一席
董事之差的一方，卻不太服輸。選舉結果官股雖然如願拿下兩席董事，同
時國內耐斯集團以五席董事拿下國票金最大主導權，確定經營階層變天。
不過未來三方勢力如何化解歧見，也將成為國票金未來經營時的最大考驗
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經新聞、我們來看、國票金
控今天召開股東會，因為前董事長林華德的退休金問題、引發小股東的質
疑，股東會開了將近七小時才結束。而董監事的選舉結果、官股拿下兩席
董事、耐斯集團也以五席董事拿下國票金最大主導權，國票金經營階層也
確定將重新洗牌。國票金股東會會場外頭，在股東會開始前就火藥味十足
。去年以來風波不斷的國票金今天召開一年一度的股東會，由於前董事長
林華德誠信問題加上今年董監改選出現三股勢力，讓國票金今年股東會出
席率高達94.9%。會議一開始小股東就針對針對前董事長林華德的退
休金問題提出質疑。國票金以暫緩處理的方式，冷卻林華德退休金問題，
不過對於小股東拒絕承認國票金投資博達所造成的1000多萬損失，最
後表決結果卻沒有通過。光是討論前董事長林華德相關問題，就超過兩小
時。而林華德解職後，國票金內部兩大股東爭奪主導權的問題就浮上檯面
，加上官股勢力，讓國票金今年董監改選，出現三股勢力混戰的情況，也
讓股東會歷時七小時才落幕。不過對於選舉結果，以一席董事之差的一方
，卻不太服輸。選舉結果官股雖然如願拿下兩席董事，同時國內耐斯集團
以五席董事拿下國票金最大主導權，確定經營階層變天。不過未來三方勢
力如何化解歧見，也將成為國票金未來經營時的最大考驗。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導接下來的財經新聞、我們來看、國票金控今天召開股東
會，因為前董事長林華德的退休金問題、引發小股東的質疑，股東會開了
將近七小時才結束。而董監事的選舉結果、官股拿下兩席董事、耐斯集團
也以五席董事拿下國票金最大主導權，國票金經營階層也確定將重新洗牌
。國票金股東會會場外頭，在股東會開始前就火藥味十足。去年以來風波
不斷的國票金今天召開一年一度的股東會，由於前董事長林華德誠信問題
加上今年董監改選出現三股勢力，讓國票金今年股東會出席率高達94.
9%。會議一開始小股東就針對針對前董事長林華德的退休金問題提出質
疑。國票金以暫緩處理的方式，冷卻林華德退休金問題，不過對於小股東
拒絕承認國票金投資博達所造成的1000多萬損失，最後表決結果卻沒
有通過。光是討論前董事長林華德相關問題，就超過兩小時。而林華德解
職後，國票金內部兩大股東爭奪主導權的問題就浮上檯面，加上官股勢力
，讓國票金今年董監改選，出現三股勢力混戰的情況，也讓股東會歷時七
小時才落幕。不過對於選舉結果，以一席董事之差的一方，卻不太服輸。
選舉結果官股雖然如願拿下兩席董事，同時國內耐斯集團以五席董事拿下
國票金最大主導權，確定經營階層變天。不過未來三方勢力如何化解歧見
，也將成為國票金未來經營時的最大考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導接下來的財經新聞、我們來看、國票金控今天召開股東會，因為前董事
長林華德的退休金問題、引發小股東的質疑，股東會開了將近七小時才結
束。而董監事的選舉結果、官股拿下兩席董事、耐斯集團也以五席董事拿
下國票金最大主導權，國票金經營階層也確定將重新洗牌。國票金股東會
會場外頭，在股東會開始前就火藥味十足。去年以來風波不斷的國票金今
天召開一年一度的股東會，由於前董事長林華德誠信問題加上今年董監改
選出現三股勢力，讓國票金今年股東會出席率高達94.9%。會議一開
始小股東就針對針對前董事長林華德的退休金問題提出質疑。國票金以暫
緩處理的方式，冷卻林華德退休金問題，不過對於小股東拒絕承認國票金
投資博達所造成的1000多萬損失，最後表決結果卻沒有通過。光是討
論前董事長林華德相關問題，就超過兩小時。而林華德解職後，國票金內
部兩大股東爭奪主導權的問題就浮上檯面，加上官股勢力，讓國票金今年
董監改選，出現三股勢力混戰的情況，也讓股東會歷時七小時才落幕。不
過對於選舉結果，以一席董事之差的一方，卻不太服輸。選舉結果官股雖
然如願拿下兩席董事，同時國內耐斯集團以五席董事拿下國票金最大主導
權，確定經營階層變天。不過未來三方勢力如何化解歧見，也將成為國票
金未來經營時的最大考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經
新聞、我們來看、國票金控今天召開股東會，因為前董事長林華德的退休
金問題、引發小股東的質疑，股東會開了將近七小時才結束。而董監事的
選舉結果、官股拿下兩席董事、耐斯集團也以五席董事拿下國票金最大主
導權，國票金經營階層也確定將重新洗牌。國票金股東會會場外頭，在股
東會開始前就火藥味十足。去年以來風波不斷的國票金今天召開一年一度
的股東會，由於前董事長林華德誠信問題加上今年董監改選出現三股勢力
，讓國票金今年股東會出席率高達94.9%。會議一開始小股東就針對
針對前董事長林華德的退休金問題提出質疑。國票金以暫緩處理的方式，
冷卻林華德退休金問題，不過對於小股東拒絕承認國票金投資博達所造成
的1000多萬損失，最後表決結果卻沒有通過。光是討論前董事長林華
德相關問題，就超過兩小時。而林華德解職後，國票金內部兩大股東爭奪
主導權的問題就浮上檯面，加上官股勢力，讓國票金今年董監改選，出現
三股勢力混戰的情況，也讓股東會歷時七小時才落幕。不過對於選舉結果
，以一席董事之差的一方，卻不太服輸。選舉結果官股雖然如願拿下兩席
董事，同時國內耐斯集團以五席董事拿下國票金最大主導權，確定經營階
層變天。不過未來三方勢力如何化解歧見，也將成為國票金未來經營時的
最大考驗。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導接下來的財經新聞、我們來看
、國票金控今天召開股東會，因為前董事長林華德的退休金問題、引發小
股東的質疑，股東會開了將近七小時才結束。而董監事的選舉結果、官股
拿下兩席董事、耐斯集團也以五席董事拿下國票金最大主導權，國票金經
營階層也確定將重新洗牌。國票金股東會會場外頭，在股東會開始前就火
藥味十足。去年以來風波不斷的國票金今天召開一年一度的股東會，由於
前董事長林華德誠信問題加上今年董監改選出現三股勢力，讓國票金今年
股東會出席率高達94.9%。會議一開始小股東就針對針對前董事長林
華德的退休金問題提出質疑。國票金以暫緩處理的方式，冷卻林華德退休
金問題，不過對於小股東拒絕承認國票金投資博達所造成的1000多萬
損失，最後表決結果卻沒有通過。光是討論前董事長林華德相關問題，就
超過兩小時。而林華德解職後，國票金內部兩大股東爭奪主導權的問題就
浮上檯面，加上官股勢力，讓國票金今年董監改選，出現三股勢力混戰的
情況，也讓股東會歷時七小時才落幕。不過對於選舉結果，以一席董事之
差的一方，卻不太服輸。選舉結果官股雖然如願拿下兩席董事，同時國內
耐斯集團以五席董事拿下國票金最大主導權，確定經營階層變天。不過未
來三方勢力如何化解歧見，也將成為國票金未來經營時的最大考驗。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導
