美國太空總署的火星探測器「精神號」在順利著陸後，已經開始將彩色立
體影像傳回地球。而在全球陷入太空熱潮之際，西班牙北部五號出現火流
星，驚動不少民眾。美國太空總署5號公開了火星探測器「精神號」所拍
攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍成的360度全視野照
片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，比1997年火星探險者號傳回
來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天，就成功架
起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。
（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我
們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破，才能
鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前
方，必須先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡
坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落火星當天，
西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部
的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是
墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎
裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙
已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有
任何發現。美國太空總署的火星探測器「精神號」在順利著陸後，已經開
始將彩色立體影像傳回地球。而在全球陷入太空熱潮之際，西班牙北部五
號出現火流星，驚動不少民眾。美國太空總署5號公開了火星探測器「精
神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍成的360
度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，比1997年火星探
險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天
，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然
不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫
離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點
爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊
，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定的第一個
目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落
火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天
際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有
人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大
氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷
亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過
至今還沒有任何發現。美國太空總署的火星探測器「精神號」在順利著陸
後，已經開始將彩色立體影像傳回地球。而在全球陷入太空熱潮之際，西
班牙北部五號出現火流星，驚動不少民眾。美國太空總署5號公開了火星
探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍
成的360度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，比199
7年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火
星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太
空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們
還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我
們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊
力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天後「精神號」朝預
定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精
神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的
火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都
看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是
隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造成任何財
物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行
搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國太空總署的火星探測器「精神號」
在順利著陸後，已經開始將彩色立體影像傳回地球。而在全球陷入太空熱
潮之際，西班牙北部五號出現火流星，驚動不少民眾。美國太空總署5號
公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D
影像技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像
，比1997年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號
」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，
但是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認
為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來
的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用
來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天後「精
神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就
在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異
象。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的
聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷
，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有
造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落
的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國太空總署的火星探測器
「精神號」在順利著陸後，已經開始將彩色立體影像傳回地球。而在全球
陷入太空熱潮之際，西班牙北部五號出現火流星，驚動不少民眾。美國太
空總署5號公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。
這張用3D影像技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最為清晰的火
星地表影像，比1997年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘
管「精神號」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展
令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎
爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，
還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號
」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得
九天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功
虧一簣。就在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令
人驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半
島西北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警
。當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個
事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕
石可能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國太空總署的
火星探測器「精神號」在順利著陸後，已經開始將彩色立體影像傳回地球
。而在全球陷入太空熱潮之際，西班牙北部五號出現火流星，驚動不少民
眾。美國太空總署5號公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體
彩色影像。這張用3D影像技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最
為清晰的火星地表影像，比1997年火星探險者號傳回來的照片還要清
晰三倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的
天線，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太空總署
科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的
機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而
且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法
移開，免得九天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不
慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天
空也出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」
到依比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人
打電話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火
流星。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警
力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國
太空總署的火星探測器「精神號」在順利著陸後，已經開始將彩色立體影
像傳回地球。而在全球陷入太空熱潮之際，西班牙北部五號出現火流星，
驚動不少民眾。美國太空總署5號公開了火星探測器「精神號」所拍攝到
的火星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍成的360度全視野照片，
是歷年來最為清晰的火星地表影像，比1997年火星探險者號傳回來的
照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天，就成功架起了
傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。（美
國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱
為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開
它。。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，
必須先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」
前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落火星當天，西班
牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部的「
瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機
，有幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開
來，化做火流星。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經
派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何
發現。美國太空總署的火星探測器「精神號」在順利著陸後，已經開始將
彩色立體影像傳回地球。而在全球陷入太空熱潮之際，西班牙北部五號出
現火流星，驚動不少民眾。美國太空總署5號公開了火星探測器「精神號
」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍成的360度全
視野照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，比1997年火星探險者
號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天，就
成功架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢
大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困
境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破
，才能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還
擋在前方，必須先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定的第一個目標
「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落火星
當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，
從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有人還
以為是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大氣層
時，碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。
西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過至今
還沒有任何發現。美國太空總署的火星探測器「精神號」在順利著陸後，
已經開始將彩色立體影像傳回地球。而在全球陷入太空熱潮之際，西班牙
北部五號出現火流星，驚動不少民眾。美國太空總署5號公開了火星探測
器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍成的
360度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，比1997年
火星探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火星的
第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太空總
署仍然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒
完全脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必
須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道
的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定的
第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號
」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的火球
劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都看得
到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是隕石
進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造成任何財物或
人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋
，不過至今還沒有任何發現。美國太空總署的火星探測器「精神號」在順
利著陸後，已經開始將彩色立體影像傳回地球。而在全球陷入太空熱潮之
際，西班牙北部五號出現火流星，驚動不少民眾。美國太空總署5號公開
了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張用3D影像
技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地表影像，比
1997年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「精神號」在
降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人滿意，但是
美國太空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯：我認為現
在我們還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖在原來的地
方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降落時用來減
緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天後「精神號
」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四
號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚訝的異象。
明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西北端的聖地
牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當局判斷，這
可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件並沒有造成
任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可能墜落的地
點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國太空總署的火星探測器「精
神號」在順利著陸後，已經開始將彩色立體影像傳回地球。而在全球陷入
太空熱潮之際，西班牙北部五號出現火流星，驚動不少民眾。美國太空總
署5號公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色影像。這張
用3D影像技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最為清晰的火星地
表影像，比1997年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三倍。儘管「
精神號」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線，進展令人
滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學家史奎爾斯
：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械手臂，還鎖
在原來的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「精神號」降
落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開，免得九天
後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻覆而功虧一
簣。就在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也出現令人驚
訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依比利半島西
北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電話報警。當
局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星。這個事件
並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，前往隕石可
能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國太空總署的火星
探測器「精神號」在順利著陸後，已經開始將彩色立體影像傳回地球。而
在全球陷入太空熱潮之際，西班牙北部五號出現火流星，驚動不少民眾。
美國太空總署5號公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火星立體彩色
影像。這張用3D影像技術拍成的360度全視野照片，是歷年來最為清
晰的火星地表影像，比1997年火星探險者號傳回來的照片還要清晰三
倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送訊號的天線
，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太空總署科學
家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為IDD的機械
手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。。）而且「
精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須先設法移開
，免得九天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進時，不慎翻
覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北部的天空也
出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫西亞」到依
比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有幾千人打電
話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，化做火流星
。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出大批警力，
前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現。美國太空
總署的火星探測器「精神號」在順利著陸後，已經開始將彩色立體影像傳
回地球。而在全球陷入太空熱潮之際，西班牙北部五號出現火流星，驚動
不少民眾。美國太空總署5號公開了火星探測器「精神號」所拍攝到的火
星立體彩色影像。這張用3D影像技術拍成的360度全視野照片，是歷
年來最為清晰的火星地表影像，比1997年火星探險者號傳回來的照片
還要清晰三倍。儘管「精神號」在降落火星的第一天，就成功架起了傳送
訊號的天線，進展令人滿意，但是美國太空總署仍然不敢大意。（美國太
空總署科學家史奎爾斯：我認為現在我們還沒完全脫離困境，我們稱為I
DD的機械手臂，還鎖在原來的地方，我們必須做點爆破，才能鬆開它。
。）而且「精神號」降落時用來減緩衝擊力道的氣囊，還擋在前方，必須
先設法移開，免得九天後「精神號」朝預定的第一個目標「沉睡坑」前進
時，不慎翻覆而功虧一簣。就在四號「精神號」降落火星當天，西班牙北
部的天空也出現令人驚訝的異象。明亮的火球劃過天際，從東部的「瓦倫
西亞」到依比利半島西北端的聖地牙哥都看得到，有人還以為是墜機，有
幾千人打電話報警。當局判斷，這可能是隕石進入大氣層時，碎裂開來，
化做火流星。這個事件並沒有造成任何財物或人員傷亡。西班牙已經派出
大批警力，前往隕石可能墜落的地點進行搜尋，不過至今還沒有任何發現
。
