苗栗西濱快速道路的工程、上星期發生嚴重的工安意外、有六名工人死亡
。但是在今天一場公聽會上、交通部和勞委會都提不出調查結果，中華工
程也說監工的過程沒有問題，這些說法、讓在場的家屬極度不滿。一場重
大的工安意外，奪走六條人命，是什麼原因導致灌漿的工作車整個墜落，
目前官方調查重點放在施工的工作車是不是誤把3.6公分的鋼棒用成3
公分，導致支撐力不足，不過這樣的說法，讓現場出席的生還工人十分不
滿。不滿中華工程公司把責任推到工人身上，現場的罹難者家屬也指出，
為了趕工，支撐工人工作的主構架壞了也還在做。雙方爭論不休，現場出
席的勞委會也承諾，將在二十天內查明災害原因，也強調就算真的是鋼棒
誤用問題，也是現場雇主監工失職，不會是勞工來承擔責任。苗栗西濱快
速道路的工程、上星期發生嚴重的工安意外、有六名工人死亡。但是在今
天一場公聽會上、交通部和勞委會都提不出調查結果，中華工程也說監工
的過程沒有問題，這些說法、讓在場的家屬極度不滿。一場重大的工安意
外，奪走六條人命，是什麼原因導致灌漿的工作車整個墜落，目前官方調
查重點放在施工的工作車是不是誤把3.6公分的鋼棒用成3公分，導致
支撐力不足，不過這樣的說法，讓現場出席的生還工人十分不滿。不滿中
華工程公司把責任推到工人身上，現場的罹難者家屬也指出，為了趕工，
支撐工人工作的主構架壞了也還在做。雙方爭論不休，現場出席的勞委會
也承諾，將在二十天內查明災害原因，也強調就算真的是鋼棒誤用問題，
也是現場雇主監工失職，不會是勞工來承擔責任。苗栗西濱快速道路的工
程、上星期發生嚴重的工安意外、有六名工人死亡。但是在今天一場公聽
會上、交通部和勞委會都提不出調查結果，中華工程也說監工的過程沒有
問題，這些說法、讓在場的家屬極度不滿。一場重大的工安意外，奪走六
條人命，是什麼原因導致灌漿的工作車整個墜落，目前官方調查重點放在
施工的工作車是不是誤把3.6公分的鋼棒用成3公分，導致支撐力不足
，不過這樣的說法，讓現場出席的生還工人十分不滿。不滿中華工程公司
把責任推到工人身上，現場的罹難者家屬也指出，為了趕工，支撐工人工
作的主構架壞了也還在做。雙方爭論不休，現場出席的勞委會也承諾，將
在二十天內查明災害原因，也強調就算真的是鋼棒誤用問題，也是現場雇
主監工失職，不會是勞工來承擔責任。苗栗西濱快速道路的工程、上星期
發生嚴重的工安意外、有六名工人死亡。但是在今天一場公聽會上、交通
部和勞委會都提不出調查結果，中華工程也說監工的過程沒有問題，這些
說法、讓在場的家屬極度不滿。一場重大的工安意外，奪走六條人命，是
什麼原因導致灌漿的工作車整個墜落，目前官方調查重點放在施工的工作
車是不是誤把3.6公分的鋼棒用成3公分，導致支撐力不足，不過這樣
的說法，讓現場出席的生還工人十分不滿。不滿中華工程公司把責任推到
工人身上，現場的罹難者家屬也指出，為了趕工，支撐工人工作的主構架
壞了也還在做。雙方爭論不休，現場出席的勞委會也承諾，將在二十天內
查明災害原因，也強調就算真的是鋼棒誤用問題，也是現場雇主監工失職
，不會是勞工來承擔責任。苗栗西濱快速道路的工程、上星期發生嚴重的
工安意外、有六名工人死亡。但是在今天一場公聽會上、交通部和勞委會
都提不出調查結果，中華工程也說監工的過程沒有問題，這些說法、讓在
場的家屬極度不滿。一場重大的工安意外，奪走六條人命，是什麼原因導
致灌漿的工作車整個墜落，目前官方調查重點放在施工的工作車是不是誤
把3.6公分的鋼棒用成3公分，導致支撐力不足，不過這樣的說法，讓
現場出席的生還工人十分不滿。不滿中華工程公司把責任推到工人身上，
現場的罹難者家屬也指出，為了趕工，支撐工人工作的主構架壞了也還在
做。雙方爭論不休，現場出席的勞委會也承諾，將在二十天內查明災害原
因，也強調就算真的是鋼棒誤用問題，也是現場雇主監工失職，不會是勞
工來承擔責任。
