接下來的財經新聞、我們來看、國票金控今天召開股東會，因為前董事
長林華德的退休金問題、引發小股東的質疑，股東會開了將近七小時
才結束。
而董監事的選舉結果、官股拿下兩席董事、耐斯集團也以五席董事拿下
國票金最大主導權，國票金經營階層也確定將重新洗牌。
國票金股東會會場外頭，在股東會開始前就火藥味十足。
去年以來風波不斷的國票金今天召開一年一度的股東會，由於前董事長
林華德誠信問題加上今年董監改選出現三股勢力，讓國票金今年股東
會出席率高達94.9%。
會議一開始小股東就針對針對前董事長林華德的退休金問題提出質疑。
國票金以暫緩處理的方式，冷卻林華德退休金問題，不過對於小股東拒
絕承認國票金投資博達所造成的1000多萬損失，最後表決結果卻
沒有通過。
光是討論前董事長林華德相關問題，就超過兩小時。
而林華德解職後，國票金內部兩大股東爭奪主導權的問題就浮上檯面，
加上官股勢力，讓國票金今年董監改選，出現三股勢力混戰的情況，
也讓股東會歷時七小時才落幕。
不過對於選舉結果，以一席董事之差的一方，卻不太服輸。
選舉結果官股雖然如願拿下兩席董事，同時國內耐斯集團以五席董事拿
下國票金最大主導權，確定經營階層變天。
不過未來三方勢力如何化解歧見，也將成為國票金未來經營時的最大考
驗。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
