再來關心台灣的環境。行政院從十五年前開始推動的焚化爐政策、日前出
現重大轉折，原本打算達成一縣市一焚化爐的目標，後來在卻發現、根本
沒有那麼多垃圾可以焚燒，因此目前還在興建中的新竹縣、以及苗栗縣的
焚化爐、都將要停建。同樣的垃圾，用焚化爐處理，比用掩埋的方始，減
少了五分之四的體積，也因此，政府從民國八十年代，開始推動一縣市一
焚化爐，來解決垃圾問題。不過十多年下來，原本打算要興建三十六座焚
化爐，卻因為垃圾量不夠，減少成二十七座。不過這樣還是無法解決垃圾
不夠的窘境，因此行政院決定要調整一縣市一焚化爐的政策。環保團體指
出，目前已經在運作的二十座大型焚化爐，每日垃圾的處理容量是兩萬一
千六百公噸，不過去年台灣的垃圾量還不到一萬七千公噸，因此焚化爐過
多，已經是不爭的事實。另外如果能夠停建新竹竹北和苗栗竹南的兩座焚
化爐，政府將可省下一百七十億元。至於已經接近完工的台東和雲林焚化
爐，環保署也強調，仍會如期完工，只是未來會不會啟用，仍需和地方政
府再做討論。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心台灣的環境。行
政院從十五年前開始推動的焚化爐政策、日前出現重大轉折，原本打算達
成一縣市一焚化爐的目標，後來在卻發現、根本沒有那麼多垃圾可以焚燒
，因此目前還在興建中的新竹縣、以及苗栗縣的焚化爐、都將要停建。同
樣的垃圾，用焚化爐處理，比用掩埋的方始，減少了五分之四的體積，也
因此，政府從民國八十年代，開始推動一縣市一焚化爐，來解決垃圾問題
。不過十多年下來，原本打算要興建三十六座焚化爐，卻因為垃圾量不夠
，減少成二十七座。不過這樣還是無法解決垃圾不夠的窘境，因此行政院
決定要調整一縣市一焚化爐的政策。環保團體指出，目前已經在運作的二
十座大型焚化爐，每日垃圾的處理容量是兩萬一千六百公噸，不過去年台
灣的垃圾量還不到一萬七千公噸，因此焚化爐過多，已經是不爭的事實。
另外如果能夠停建新竹竹北和苗栗竹南的兩座焚化爐，政府將可省下一百
七十億元。至於已經接近完工的台東和雲林焚化爐，環保署也強調，仍會
如期完工，只是未來會不會啟用，仍需和地方政府再做討論。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心台灣的環境。行政院從十五年前開始推動
的焚化爐政策、日前出現重大轉折，原本打算達成一縣市一焚化爐的目標
，後來在卻發現、根本沒有那麼多垃圾可以焚燒，因此目前還在興建中的
新竹縣、以及苗栗縣的焚化爐、都將要停建。同樣的垃圾，用焚化爐處理
，比用掩埋的方始，減少了五分之四的體積，也因此，政府從民國八十年
代，開始推動一縣市一焚化爐，來解決垃圾問題。不過十多年下來，原本
打算要興建三十六座焚化爐，卻因為垃圾量不夠，減少成二十七座。不過
這樣還是無法解決垃圾不夠的窘境，因此行政院決定要調整一縣市一焚化
爐的政策。環保團體指出，目前已經在運作的二十座大型焚化爐，每日垃
圾的處理容量是兩萬一千六百公噸，不過去年台灣的垃圾量還不到一萬七
千公噸，因此焚化爐過多，已經是不爭的事實。另外如果能夠停建新竹竹
北和苗栗竹南的兩座焚化爐，政府將可省下一百七十億元。至於已經接近
完工的台東和雲林焚化爐，環保署也強調，仍會如期完工，只是未來會不
會啟用，仍需和地方政府再做討論。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再
來關心台灣的環境。行政院從十五年前開始推動的焚化爐政策、日前出現
重大轉折，原本打算達成一縣市一焚化爐的目標，後來在卻發現、根本沒
有那麼多垃圾可以焚燒，因此目前還在興建中的新竹縣、以及苗栗縣的焚
化爐、都將要停建。同樣的垃圾，用焚化爐處理，比用掩埋的方始，減少
了五分之四的體積，也因此，政府從民國八十年代，開始推動一縣市一焚
化爐，來解決垃圾問題。不過十多年下來，原本打算要興建三十六座焚化
爐，卻因為垃圾量不夠，減少成二十七座。不過這樣還是無法解決垃圾不
夠的窘境，因此行政院決定要調整一縣市一焚化爐的政策。環保團體指出
，目前已經在運作的二十座大型焚化爐，每日垃圾的處理容量是兩萬一千
六百公噸，不過去年台灣的垃圾量還不到一萬七千公噸，因此焚化爐過多
，已經是不爭的事實。另外如果能夠停建新竹竹北和苗栗竹南的兩座焚化
爐，政府將可省下一百七十億元。至於已經接近完工的台東和雲林焚化爐
，環保署也強調，仍會如期完工，只是未來會不會啟用，仍需和地方政府
再做討論。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心台灣的環境。行政
院從十五年前開始推動的焚化爐政策、日前出現重大轉折，原本打算達成
一縣市一焚化爐的目標，後來在卻發現、根本沒有那麼多垃圾可以焚燒，
因此目前還在興建中的新竹縣、以及苗栗縣的焚化爐、都將要停建。同樣
的垃圾，用焚化爐處理，比用掩埋的方始，減少了五分之四的體積，也因
此，政府從民國八十年代，開始推動一縣市一焚化爐，來解決垃圾問題。
不過十多年下來，原本打算要興建三十六座焚化爐，卻因為垃圾量不夠，
減少成二十七座。不過這樣還是無法解決垃圾不夠的窘境，因此行政院決
定要調整一縣市一焚化爐的政策。環保團體指出，目前已經在運作的二十
座大型焚化爐，每日垃圾的處理容量是兩萬一千六百公噸，不過去年台灣
的垃圾量還不到一萬七千公噸，因此焚化爐過多，已經是不爭的事實。另
外如果能夠停建新竹竹北和苗栗竹南的兩座焚化爐，政府將可省下一百七
十億元。至於已經接近完工的台東和雲林焚化爐，環保署也強調，仍會如
期完工，只是未來會不會啟用，仍需和地方政府再做討論。公視新聞林靜
梅陳柏諭採訪報導。再來關心台灣的環境。行政院從十五年前開始推動的
焚化爐政策、日前出現重大轉折，原本打算達成一縣市一焚化爐的目標，
後來在卻發現、根本沒有那麼多垃圾可以焚燒，因此目前還在興建中的新
竹縣、以及苗栗縣的焚化爐、都將要停建。同樣的垃圾，用焚化爐處理，
比用掩埋的方始，減少了五分之四的體積，也因此，政府從民國八十年代
，開始推動一縣市一焚化爐，來解決垃圾問題。不過十多年下來，原本打
算要興建三十六座焚化爐，卻因為垃圾量不夠，減少成二十七座。不過這
樣還是無法解決垃圾不夠的窘境，因此行政院決定要調整一縣市一焚化爐
的政策。環保團體指出，目前已經在運作的二十座大型焚化爐，每日垃圾
的處理容量是兩萬一千六百公噸，不過去年台灣的垃圾量還不到一萬七千
公噸，因此焚化爐過多，已經是不爭的事實。另外如果能夠停建新竹竹北
和苗栗竹南的兩座焚化爐，政府將可省下一百七十億元。至於已經接近完
工的台東和雲林焚化爐，環保署也強調，仍會如期完工，只是未來會不會
啟用，仍需和地方政府再做討論。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來
關心台灣的環境。行政院從十五年前開始推動的焚化爐政策、日前出現重
大轉折，原本打算達成一縣市一焚化爐的目標，後來在卻發現、根本沒有
那麼多垃圾可以焚燒，因此目前還在興建中的新竹縣、以及苗栗縣的焚化
爐、都將要停建。同樣的垃圾，用焚化爐處理，比用掩埋的方始，減少了
五分之四的體積，也因此，政府從民國八十年代，開始推動一縣市一焚化
爐，來解決垃圾問題。不過十多年下來，原本打算要興建三十六座焚化爐
，卻因為垃圾量不夠，減少成二十七座。不過這樣還是無法解決垃圾不夠
的窘境，因此行政院決定要調整一縣市一焚化爐的政策。環保團體指出，
目前已經在運作的二十座大型焚化爐，每日垃圾的處理容量是兩萬一千六
百公噸，不過去年台灣的垃圾量還不到一萬七千公噸，因此焚化爐過多，
已經是不爭的事實。另外如果能夠停建新竹竹北和苗栗竹南的兩座焚化爐
，政府將可省下一百七十億元。至於已經接近完工的台東和雲林焚化爐，
環保署也強調，仍會如期完工，只是未來會不會啟用，仍需和地方政府再
做討論。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。再來關心台灣的環境。行政院
從十五年前開始推動的焚化爐政策、日前出現重大轉折，原本打算達成一
縣市一焚化爐的目標，後來在卻發現、根本沒有那麼多垃圾可以焚燒，因
此目前還在興建中的新竹縣、以及苗栗縣的焚化爐、都將要停建。同樣的
垃圾，用焚化爐處理，比用掩埋的方始，減少了五分之四的體積，也因此
，政府從民國八十年代，開始推動一縣市一焚化爐，來解決垃圾問題。不
過十多年下來，原本打算要興建三十六座焚化爐，卻因為垃圾量不夠，減
少成二十七座。不過這樣還是無法解決垃圾不夠的窘境，因此行政院決定
要調整一縣市一焚化爐的政策。環保團體指出，目前已經在運作的二十座
大型焚化爐，每日垃圾的處理容量是兩萬一千六百公噸，不過去年台灣的
垃圾量還不到一萬七千公噸，因此焚化爐過多，已經是不爭的事實。另外
如果能夠停建新竹竹北和苗栗竹南的兩座焚化爐，政府將可省下一百七十
億元。至於已經接近完工的台東和雲林焚化爐，環保署也強調，仍會如期
完工，只是未來會不會啟用，仍需和地方政府再做討論。公視新聞林靜梅
陳柏諭採訪報導。再來關心台灣的環境。行政院從十五年前開始推動的焚
化爐政策、日前出現重大轉折，原本打算達成一縣市一焚化爐的目標，後
來在卻發現、根本沒有那麼多垃圾可以焚燒，因此目前還在興建中的新竹
縣、以及苗栗縣的焚化爐、都將要停建。同樣的垃圾，用焚化爐處理，比
用掩埋的方始，減少了五分之四的體積，也因此，政府從民國八十年代，
開始推動一縣市一焚化爐，來解決垃圾問題。不過十多年下來，原本打算
要興建三十六座焚化爐，卻因為垃圾量不夠，減少成二十七座。不過這樣
還是無法解決垃圾不夠的窘境，因此行政院決定要調整一縣市一焚化爐的
政策。環保團體指出，目前已經在運作的二十座大型焚化爐，每日垃圾的
處理容量是兩萬一千六百公噸，不過去年台灣的垃圾量還不到一萬七千公
噸，因此焚化爐過多，已經是不爭的事實。另外如果能夠停建新竹竹北和
苗栗竹南的兩座焚化爐，政府將可省下一百七十億元。至於已經接近完工
的台東和雲林焚化爐，環保署也強調，仍會如期完工，只是未來會不會啟
用，仍需和地方政府再做討論。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
