日本前幾天傳出的禽流感疫情、可能已經擴散、官方目前正在做進一步的
檢測。另外、世界衛生組織的官員也表示、中國青海省已經有五千隻禽鳥
染病死亡，當地的疫情、絕對比中中國對外宣佈的還要嚴重。世界衛生組
織和中國衛生部，農業部的官員，上週前往青海地區做調查，發現當地染
上禽流感而死亡的禽鳥超過5000隻，是中國政府之前公佈數字的五倍
。不過目前疫情似乎有減緩的趨勢。WHO官員霍爾世衛的官員指出，目
前受到感染的有五種鳥類。專家建議，在這些候鳥在8月和9月遷徙到其
他地區之前，中國政府應該加快測試進度，並且蒐集更多樣本化驗，來控
制疫情。WHO官員霍爾至於在日本，日本農林水產省官員指出，他們懷
疑茨城縣爆發的禽流感疫情，已經擴散到其他農場。當地所做的檢驗發現
，爆發疫情農場，附近五座農場雞隻的血液中，已經發展出禽流感抗體。
目前官方正對附近十六座農場雞隻進行檢驗，如果檢測到禽流感病毒，所
有雞隻都會遭到撲殺。日本前幾天傳出的禽流感疫情、可能已經擴散、官
方目前正在做進一步的檢測。另外、世界衛生組織的官員也表示、中國青
海省已經有五千隻禽鳥染病死亡，當地的疫情、絕對比中中國對外宣佈的
還要嚴重。世界衛生組織和中國衛生部，農業部的官員，上週前往青海地
區做調查，發現當地染上禽流感而死亡的禽鳥超過5000隻，是中國政
府之前公佈數字的五倍。不過目前疫情似乎有減緩的趨勢。WHO官員霍
爾世衛的官員指出，目前受到感染的有五種鳥類。專家建議，在這些候鳥
在8月和9月遷徙到其他地區之前，中國政府應該加快測試進度，並且蒐
集更多樣本化驗，來控制疫情。WHO官員霍爾至於在日本，日本農林水
產省官員指出，他們懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情，已經擴散到其他農場
。當地所做的檢驗發現，爆發疫情農場，附近五座農場雞隻的血液中，已
經發展出禽流感抗體。目前官方正對附近十六座農場雞隻進行檢驗，如果
檢測到禽流感病毒，所有雞隻都會遭到撲殺。日本前幾天傳出的禽流感疫
情、可能已經擴散、官方目前正在做進一步的檢測。另外、世界衛生組織
的官員也表示、中國青海省已經有五千隻禽鳥染病死亡，當地的疫情、絕
對比中中國對外宣佈的還要嚴重。世界衛生組織和中國衛生部，農業部的
官員，上週前往青海地區做調查，發現當地染上禽流感而死亡的禽鳥超過
5000隻，是中國政府之前公佈數字的五倍。不過目前疫情似乎有減緩
的趨勢。WHO官員霍爾世衛的官員指出，目前受到感染的有五種鳥類。
專家建議，在這些候鳥在8月和9月遷徙到其他地區之前，中國政府應該
加快測試進度，並且蒐集更多樣本化驗，來控制疫情。WHO官員霍爾至
於在日本，日本農林水產省官員指出，他們懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情
，已經擴散到其他農場。當地所做的檢驗發現，爆發疫情農場，附近五座
農場雞隻的血液中，已經發展出禽流感抗體。目前官方正對附近十六座農
場雞隻進行檢驗，如果檢測到禽流感病毒，所有雞隻都會遭到撲殺。日本
前幾天傳出的禽流感疫情、可能已經擴散、官方目前正在做進一步的檢測
。另外、世界衛生組織的官員也表示、中國青海省已經有五千隻禽鳥染病
死亡，當地的疫情、絕對比中中國對外宣佈的還要嚴重。世界衛生組織和
中國衛生部，農業部的官員，上週前往青海地區做調查，發現當地染上禽
流感而死亡的禽鳥超過5000隻，是中國政府之前公佈數字的五倍。不
過目前疫情似乎有減緩的趨勢。WHO官員霍爾世衛的官員指出，目前受
到感染的有五種鳥類。專家建議，在這些候鳥在8月和9月遷徙到其他地
區之前，中國政府應該加快測試進度，並且蒐集更多樣本化驗，來控制疫
情。WHO官員霍爾至於在日本，日本農林水產省官員指出，他們懷疑茨
城縣爆發的禽流感疫情，已經擴散到其他農場。當地所做的檢驗發現，爆
發疫情農場，附近五座農場雞隻的血液中，已經發展出禽流感抗體。目前
官方正對附近十六座農場雞隻進行檢驗，如果檢測到禽流感病毒，所有雞
隻都會遭到撲殺。日本前幾天傳出的禽流感疫情、可能已經擴散、官方目
前正在做進一步的檢測。另外、世界衛生組織的官員也表示、中國青海省
已經有五千隻禽鳥染病死亡，當地的疫情、絕對比中中國對外宣佈的還要
嚴重。世界衛生組織和中國衛生部，農業部的官員，上週前往青海地區做
調查，發現當地染上禽流感而死亡的禽鳥超過5000隻，是中國政府之
前公佈數字的五倍。不過目前疫情似乎有減緩的趨勢。WHO官員霍爾世
衛的官員指出，目前受到感染的有五種鳥類。專家建議，在這些候鳥在8
月和9月遷徙到其他地區之前，中國政府應該加快測試進度，並且蒐集更
多樣本化驗，來控制疫情。WHO官員霍爾至於在日本，日本農林水產省
官員指出，他們懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情，已經擴散到其他農場。當
地所做的檢驗發現，爆發疫情農場，附近五座農場雞隻的血液中，已經發
展出禽流感抗體。目前官方正對附近十六座農場雞隻進行檢驗，如果檢測
到禽流感病毒，所有雞隻都會遭到撲殺。日本前幾天傳出的禽流感疫情、
可能已經擴散、官方目前正在做進一步的檢測。另外、世界衛生組織的官
員也表示、中國青海省已經有五千隻禽鳥染病死亡，當地的疫情、絕對比
中中國對外宣佈的還要嚴重。世界衛生組織和中國衛生部，農業部的官員
，上週前往青海地區做調查，發現當地染上禽流感而死亡的禽鳥超過50
00隻，是中國政府之前公佈數字的五倍。不過目前疫情似乎有減緩的趨
勢。WHO官員霍爾世衛的官員指出，目前受到感染的有五種鳥類。專家
建議，在這些候鳥在8月和9月遷徙到其他地區之前，中國政府應該加快
測試進度，並且蒐集更多樣本化驗，來控制疫情。WHO官員霍爾至於在
日本，日本農林水產省官員指出，他們懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情，已
經擴散到其他農場。當地所做的檢驗發現，爆發疫情農場，附近五座農場
雞隻的血液中，已經發展出禽流感抗體。目前官方正對附近十六座農場雞
隻進行檢驗，如果檢測到禽流感病毒，所有雞隻都會遭到撲殺。日本前幾
天傳出的禽流感疫情、可能已經擴散、官方目前正在做進一步的檢測。另
外、世界衛生組織的官員也表示、中國青海省已經有五千隻禽鳥染病死亡
，當地的疫情、絕對比中中國對外宣佈的還要嚴重。世界衛生組織和中國
衛生部，農業部的官員，上週前往青海地區做調查，發現當地染上禽流感
而死亡的禽鳥超過5000隻，是中國政府之前公佈數字的五倍。不過目
前疫情似乎有減緩的趨勢。WHO官員霍爾世衛的官員指出，目前受到感
染的有五種鳥類。專家建議，在這些候鳥在8月和9月遷徙到其他地區之
前，中國政府應該加快測試進度，並且蒐集更多樣本化驗，來控制疫情。
WHO官員霍爾至於在日本，日本農林水產省官員指出，他們懷疑茨城縣
爆發的禽流感疫情，已經擴散到其他農場。當地所做的檢驗發現，爆發疫
情農場，附近五座農場雞隻的血液中，已經發展出禽流感抗體。目前官方
正對附近十六座農場雞隻進行檢驗，如果檢測到禽流感病毒，所有雞隻都
會遭到撲殺。日本前幾天傳出的禽流感疫情、可能已經擴散、官方目前正
在做進一步的檢測。另外、世界衛生組織的官員也表示、中國青海省已經
有五千隻禽鳥染病死亡，當地的疫情、絕對比中中國對外宣佈的還要嚴重
。世界衛生組織和中國衛生部，農業部的官員，上週前往青海地區做調查
，發現當地染上禽流感而死亡的禽鳥超過5000隻，是中國政府之前公
佈數字的五倍。不過目前疫情似乎有減緩的趨勢。WHO官員霍爾世衛的
官員指出，目前受到感染的有五種鳥類。專家建議，在這些候鳥在8月和
9月遷徙到其他地區之前，中國政府應該加快測試進度，並且蒐集更多樣
本化驗，來控制疫情。WHO官員霍爾至於在日本，日本農林水產省官員
指出，他們懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情，已經擴散到其他農場。當地所
做的檢驗發現，爆發疫情農場，附近五座農場雞隻的血液中，已經發展出
禽流感抗體。目前官方正對附近十六座農場雞隻進行檢驗，如果檢測到禽
流感病毒，所有雞隻都會遭到撲殺。日本前幾天傳出的禽流感疫情、可能
已經擴散、官方目前正在做進一步的檢測。另外、世界衛生組織的官員也
表示、中國青海省已經有五千隻禽鳥染病死亡，當地的疫情、絕對比中中
國對外宣佈的還要嚴重。世界衛生組織和中國衛生部，農業部的官員，上
週前往青海地區做調查，發現當地染上禽流感而死亡的禽鳥超過5000
隻，是中國政府之前公佈數字的五倍。不過目前疫情似乎有減緩的趨勢。
WHO官員霍爾世衛的官員指出，目前受到感染的有五種鳥類。專家建議
，在這些候鳥在8月和9月遷徙到其他地區之前，中國政府應該加快測試
進度，並且蒐集更多樣本化驗，來控制疫情。WHO官員霍爾至於在日本
，日本農林水產省官員指出，他們懷疑茨城縣爆發的禽流感疫情，已經擴
散到其他農場。當地所做的檢驗發現，爆發疫情農場，附近五座農場雞隻
的血液中，已經發展出禽流感抗體。目前官方正對附近十六座農場雞隻進
行檢驗，如果檢測到禽流感病毒，所有雞隻都會遭到撲殺。
