陳水扁總統今天出席將官的晉任授階典禮，在晉升的55位將官當中，最
引發注目的，就是日前因為督導下級單位不力，爆發軍人開設地下錢莊的
八軍團副司令趙希平，也獲得了晉升。趙希平表示自己很愧對國人，未來
他將全力把部隊帶好，讓部隊更精進國軍九十四年下半年將官晉任典禮，
這批五十五名的晉升將官的名單中，最受人注目的，就是日前因為軍中地
下錢莊案因為督導不力而被懲處的第八團副司令趙希平，也在晉升中將的
行列中趙希平被記過之後仍然晉升中將，引發各界討論，國防部發言人室
表示趙希平在地下錢莊事件當中是因為下級單位犯錯才遭到連帶記申誡一
次處分，在現職任內趙希平的表現都符合晉升的審查要項，審查委員會歷
經嚴謹的審核後，確定趙希平的晉升資格國防部長李傑在會中要求國軍應
該以高道德標準要求自己，好讓媒體公正的檢驗軍人名譽李傑並訓勉軍人
應該虛心面對媒體，健全單位體制此外陳水扁總統在出席典禮當中，再度
呼籲全民支持國防部的軍購政策，以避免台灣國防防衛出現漏洞公視新聞
蔣靜怡張秉豐採訪報導。陳水扁總統今天出席將官的晉任授階典禮，在晉
升的55位將官當中，最引發注目的，就是日前因為督導下級單位不力，
爆發軍人開設地下錢莊的八軍團副司令趙希平，也獲得了晉升。趙希平表
示自己很愧對國人，未來他將全力把部隊帶好，讓部隊更精進國軍九十四
年下半年將官晉任典禮，這批五十五名的晉升將官的名單中，最受人注目
的，就是日前因為軍中地下錢莊案因為督導不力而被懲處的第八團副司令
趙希平，也在晉升中將的行列中趙希平被記過之後仍然晉升中將，引發各
界討論，國防部發言人室表示趙希平在地下錢莊事件當中是因為下級單位
犯錯才遭到連帶記申誡一次處分，在現職任內趙希平的表現都符合晉升的
審查要項，審查委員會歷經嚴謹的審核後，確定趙希平的晉升資格國防部
長李傑在會中要求國軍應該以高道德標準要求自己，好讓媒體公正的檢驗
軍人名譽李傑並訓勉軍人應該虛心面對媒體，健全單位體制此外陳水扁總
統在出席典禮當中，再度呼籲全民支持國防部的軍購政策，以避免台灣國
防防衛出現漏洞公視新聞蔣靜怡張秉豐採訪報導。
