威尼斯雙年展、可以說是藝術家必到的朝聖之地，每年都有來自各國、上
千件的作品，擠破頭要來這嶄露頭角，今天的系列報導，就帶您從今年的
金獅獎得獎者、來看，未來藝術發展的趨勢、在哪裡。這是今年威尼斯雙
年展中，贏得金獅獎最佳國家館的法國館，有了金獅獎的加持，法國館前
大排長龍，平均要等兩三個鐘頭，才有機會進去參觀。而金獅獎最佳藝術
家，今年則是由德國藝術家、湯瑪士舒特的這三件雕塑作品獲得。開放預
展的前三天，雙年展兩個主要的展場中，湧進了來自各國的媒體。威尼斯
雙年展這家百年老店，過去幾乎都是男性策展人的天下，不過，今年大會
方面突破以往，一舉晉用了兩位女性策展人，而兩大展場內，女性藝術家
的作品，也明顯增加。像這位坐在大荷馬上看報紙的女性藝術家，就以帶
點嘲諷的方式來和觀眾互動，而這艘巨大的橢圓飛行船，則是位日本女性
藝術家的點子，觀眾貼上了特置的感應器，在進入艙內，就好像置身在外
太空。平均來說，今年雙年展的作品呈現出輕鬆、有趣、甚至是生活化的
趨勢。黃海鳴認為，像今年展覽中大量的錄像裝置，就透露出電子媒材未
來將帶領藝術創作的發展趨勢，而且不少參展的國家館，都只展出一位藝
術家的作品，這種作法有助於藝術家完整貫徹同一概念和想法，值得未來
台灣參加雙年展時參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報
導威尼斯雙年展、可以說是藝術家必到的朝聖之地，每年都有來自各國、
上千件的作品，擠破頭要來這嶄露頭角，今天的系列報導，就帶您從今年
的金獅獎得獎者、來看，未來藝術發展的趨勢、在哪裡。這是今年威尼斯
雙年展中，贏得金獅獎最佳國家館的法國館，有了金獅獎的加持，法國館
前大排長龍，平均要等兩三個鐘頭，才有機會進去參觀。而金獅獎最佳藝
術家，今年則是由德國藝術家、湯瑪士舒特的這三件雕塑作品獲得。開放
預展的前三天，雙年展兩個主要的展場中，湧進了來自各國的媒體。威尼
斯雙年展這家百年老店，過去幾乎都是男性策展人的天下，不過，今年大
會方面突破以往，一舉晉用了兩位女性策展人，而兩大展場內，女性藝術
家的作品，也明顯增加。像這位坐在大荷馬上看報紙的女性藝術家，就以
帶點嘲諷的方式來和觀眾互動，而這艘巨大的橢圓飛行船，則是位日本女
性藝術家的點子，觀眾貼上了特置的感應器，在進入艙內，就好像置身在
外太空。平均來說，今年雙年展的作品呈現出輕鬆、有趣、甚至是生活化
的趨勢。黃海鳴認為，像今年展覽中大量的錄像裝置，就透露出電子媒材
未來將帶領藝術創作的發展趨勢，而且不少參展的國家館，都只展出一位
藝術家的作品，這種作法有助於藝術家完整貫徹同一概念和想法，值得未
來台灣參加雙年展時參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪
報導威尼斯雙年展、可以說是藝術家必到的朝聖之地，每年都有來自各國
、上千件的作品，擠破頭要來這嶄露頭角，今天的系列報導，就帶您從今
年的金獅獎得獎者、來看，未來藝術發展的趨勢、在哪裡。這是今年威尼
斯雙年展中，贏得金獅獎最佳國家館的法國館，有了金獅獎的加持，法國
館前大排長龍，平均要等兩三個鐘頭，才有機會進去參觀。而金獅獎最佳
藝術家，今年則是由德國藝術家、湯瑪士舒特的這三件雕塑作品獲得。開
放預展的前三天，雙年展兩個主要的展場中，湧進了來自各國的媒體。威
尼斯雙年展這家百年老店，過去幾乎都是男性策展人的天下，不過，今年
大會方面突破以往，一舉晉用了兩位女性策展人，而兩大展場內，女性藝
術家的作品，也明顯增加。像這位坐在大荷馬上看報紙的女性藝術家，就
以帶點嘲諷的方式來和觀眾互動，而這艘巨大的橢圓飛行船，則是位日本
女性藝術家的點子，觀眾貼上了特置的感應器，在進入艙內，就好像置身
在外太空。平均來說，今年雙年展的作品呈現出輕鬆、有趣、甚至是生活
化的趨勢。黃海鳴認為，像今年展覽中大量的錄像裝置，就透露出電子媒
材未來將帶領藝術創作的發展趨勢，而且不少參展的國家館，都只展出一
位藝術家的作品，這種作法有助於藝術家完整貫徹同一概念和想法，值得
未來台灣參加雙年展時參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採
訪報導威尼斯雙年展、可以說是藝術家必到的朝聖之地，每年都有來自各
國、上千件的作品，擠破頭要來這嶄露頭角，今天的系列報導，就帶您從
今年的金獅獎得獎者、來看，未來藝術發展的趨勢、在哪裡。這是今年威
尼斯雙年展中，贏得金獅獎最佳國家館的法國館，有了金獅獎的加持，法
國館前大排長龍，平均要等兩三個鐘頭，才有機會進去參觀。而金獅獎最
佳藝術家，今年則是由德國藝術家、湯瑪士舒特的這三件雕塑作品獲得。
開放預展的前三天，雙年展兩個主要的展場中，湧進了來自各國的媒體。
威尼斯雙年展這家百年老店，過去幾乎都是男性策展人的天下，不過，今
年大會方面突破以往，一舉晉用了兩位女性策展人，而兩大展場內，女性
藝術家的作品，也明顯增加。像這位坐在大荷馬上看報紙的女性藝術家，
就以帶點嘲諷的方式來和觀眾互動，而這艘巨大的橢圓飛行船，則是位日
本女性藝術家的點子，觀眾貼上了特置的感應器，在進入艙內，就好像置
身在外太空。平均來說，今年雙年展的作品呈現出輕鬆、有趣、甚至是生
活化的趨勢。黃海鳴認為，像今年展覽中大量的錄像裝置，就透露出電子
媒材未來將帶領藝術創作的發展趨勢，而且不少參展的國家館，都只展出
一位藝術家的作品，這種作法有助於藝術家完整貫徹同一概念和想法，值
得未來台灣參加雙年展時參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的
採訪報導威尼斯雙年展、可以說是藝術家必到的朝聖之地，每年都有來自
各國、上千件的作品，擠破頭要來這嶄露頭角，今天的系列報導，就帶您
從今年的金獅獎得獎者、來看，未來藝術發展的趨勢、在哪裡。這是今年
威尼斯雙年展中，贏得金獅獎最佳國家館的法國館，有了金獅獎的加持，
法國館前大排長龍，平均要等兩三個鐘頭，才有機會進去參觀。而金獅獎
最佳藝術家，今年則是由德國藝術家、湯瑪士舒特的這三件雕塑作品獲得
。開放預展的前三天，雙年展兩個主要的展場中，湧進了來自各國的媒體
。威尼斯雙年展這家百年老店，過去幾乎都是男性策展人的天下，不過，
今年大會方面突破以往，一舉晉用了兩位女性策展人，而兩大展場內，女
性藝術家的作品，也明顯增加。像這位坐在大荷馬上看報紙的女性藝術家
，就以帶點嘲諷的方式來和觀眾互動，而這艘巨大的橢圓飛行船，則是位
日本女性藝術家的點子，觀眾貼上了特置的感應器，在進入艙內，就好像
置身在外太空。平均來說，今年雙年展的作品呈現出輕鬆、有趣、甚至是
生活化的趨勢。黃海鳴認為，像今年展覽中大量的錄像裝置，就透露出電
子媒材未來將帶領藝術創作的發展趨勢，而且不少參展的國家館，都只展
出一位藝術家的作品，這種作法有助於藝術家完整貫徹同一概念和想法，
值得未來台灣參加雙年展時參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯
的採訪報導威尼斯雙年展、可以說是藝術家必到的朝聖之地，每年都有來
自各國、上千件的作品，擠破頭要來這嶄露頭角，今天的系列報導，就帶
您從今年的金獅獎得獎者、來看，未來藝術發展的趨勢、在哪裡。這是今
年威尼斯雙年展中，贏得金獅獎最佳國家館的法國館，有了金獅獎的加持
，法國館前大排長龍，平均要等兩三個鐘頭，才有機會進去參觀。而金獅
獎最佳藝術家，今年則是由德國藝術家、湯瑪士舒特的這三件雕塑作品獲
得。開放預展的前三天，雙年展兩個主要的展場中，湧進了來自各國的媒
體。威尼斯雙年展這家百年老店，過去幾乎都是男性策展人的天下，不過
，今年大會方面突破以往，一舉晉用了兩位女性策展人，而兩大展場內，
女性藝術家的作品，也明顯增加。像這位坐在大荷馬上看報紙的女性藝術
家，就以帶點嘲諷的方式來和觀眾互動，而這艘巨大的橢圓飛行船，則是
位日本女性藝術家的點子，觀眾貼上了特置的感應器，在進入艙內，就好
像置身在外太空。平均來說，今年雙年展的作品呈現出輕鬆、有趣、甚至
是生活化的趨勢。黃海鳴認為，像今年展覽中大量的錄像裝置，就透露出
電子媒材未來將帶領藝術創作的發展趨勢，而且不少參展的國家館，都只
展出一位藝術家的作品，這種作法有助於藝術家完整貫徹同一概念和想法
，值得未來台灣參加雙年展時參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼
斯的採訪報導威尼斯雙年展、可以說是藝術家必到的朝聖之地，每年都有
來自各國、上千件的作品，擠破頭要來這嶄露頭角，今天的系列報導，就
帶您從今年的金獅獎得獎者、來看，未來藝術發展的趨勢、在哪裡。這是
今年威尼斯雙年展中，贏得金獅獎最佳國家館的法國館，有了金獅獎的加
持，法國館前大排長龍，平均要等兩三個鐘頭，才有機會進去參觀。而金
獅獎最佳藝術家，今年則是由德國藝術家、湯瑪士舒特的這三件雕塑作品
獲得。開放預展的前三天，雙年展兩個主要的展場中，湧進了來自各國的
媒體。威尼斯雙年展這家百年老店，過去幾乎都是男性策展人的天下，不
過，今年大會方面突破以往，一舉晉用了兩位女性策展人，而兩大展場內
，女性藝術家的作品，也明顯增加。像這位坐在大荷馬上看報紙的女性藝
術家，就以帶點嘲諷的方式來和觀眾互動，而這艘巨大的橢圓飛行船，則
是位日本女性藝術家的點子，觀眾貼上了特置的感應器，在進入艙內，就
好像置身在外太空。平均來說，今年雙年展的作品呈現出輕鬆、有趣、甚
至是生活化的趨勢。黃海鳴認為，像今年展覽中大量的錄像裝置，就透露
出電子媒材未來將帶領藝術創作的發展趨勢，而且不少參展的國家館，都
只展出一位藝術家的作品，這種作法有助於藝術家完整貫徹同一概念和想
法，值得未來台灣參加雙年展時參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威
尼斯的採訪報導威尼斯雙年展、可以說是藝術家必到的朝聖之地，每年都
有來自各國、上千件的作品，擠破頭要來這嶄露頭角，今天的系列報導，
就帶您從今年的金獅獎得獎者、來看，未來藝術發展的趨勢、在哪裡。這
是今年威尼斯雙年展中，贏得金獅獎最佳國家館的法國館，有了金獅獎的
加持，法國館前大排長龍，平均要等兩三個鐘頭，才有機會進去參觀。而
金獅獎最佳藝術家，今年則是由德國藝術家、湯瑪士舒特的這三件雕塑作
品獲得。開放預展的前三天，雙年展兩個主要的展場中，湧進了來自各國
的媒體。威尼斯雙年展這家百年老店，過去幾乎都是男性策展人的天下，
不過，今年大會方面突破以往，一舉晉用了兩位女性策展人，而兩大展場
內，女性藝術家的作品，也明顯增加。像這位坐在大荷馬上看報紙的女性
藝術家，就以帶點嘲諷的方式來和觀眾互動，而這艘巨大的橢圓飛行船，
則是位日本女性藝術家的點子，觀眾貼上了特置的感應器，在進入艙內，
就好像置身在外太空。平均來說，今年雙年展的作品呈現出輕鬆、有趣、
甚至是生活化的趨勢。黃海鳴認為，像今年展覽中大量的錄像裝置，就透
露出電子媒材未來將帶領藝術創作的發展趨勢，而且不少參展的國家館，
都只展出一位藝術家的作品，這種作法有助於藝術家完整貫徹同一概念和
想法，值得未來台灣參加雙年展時參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利
威尼斯的採訪報導威尼斯雙年展、可以說是藝術家必到的朝聖之地，每年
都有來自各國、上千件的作品，擠破頭要來這嶄露頭角，今天的系列報導
，就帶您從今年的金獅獎得獎者、來看，未來藝術發展的趨勢、在哪裡。
這是今年威尼斯雙年展中，贏得金獅獎最佳國家館的法國館，有了金獅獎
的加持，法國館前大排長龍，平均要等兩三個鐘頭，才有機會進去參觀。
而金獅獎最佳藝術家，今年則是由德國藝術家、湯瑪士舒特的這三件雕塑
作品獲得。開放預展的前三天，雙年展兩個主要的展場中，湧進了來自各
國的媒體。威尼斯雙年展這家百年老店，過去幾乎都是男性策展人的天下
，不過，今年大會方面突破以往，一舉晉用了兩位女性策展人，而兩大展
場內，女性藝術家的作品，也明顯增加。像這位坐在大荷馬上看報紙的女
性藝術家，就以帶點嘲諷的方式來和觀眾互動，而這艘巨大的橢圓飛行船
，則是位日本女性藝術家的點子，觀眾貼上了特置的感應器，在進入艙內
，就好像置身在外太空。平均來說，今年雙年展的作品呈現出輕鬆、有趣
、甚至是生活化的趨勢。黃海鳴認為，像今年展覽中大量的錄像裝置，就
透露出電子媒材未來將帶領藝術創作的發展趨勢，而且不少參展的國家館
，都只展出一位藝術家的作品，這種作法有助於藝術家完整貫徹同一概念
和想法，值得未來台灣參加雙年展時參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大
利威尼斯的採訪報導
