上任之前曾經強調、不碰爭議性法案的行政院長謝長廷，今天在主持院會
時、通過公投法修正草案，其中最重要的、就是把領土變更案和憲法修正
案納入公投範圍，同時取消了審議委員會的制度，並降低公投的提案、連
署以及通過門檻，由於相關的修正條文，可能再度引起朝野的統獨論戰，
未來送到立法院審議時，勢必又會引起朝野一番攻防。任務型國大日前通
過憲法修正案，確定公投入憲，行政院院會今天通過公投法修正草案，將
領土變更案與憲法修正案，納入公投範圍，同時取消公投審議委員會，提
案方式也改由行政機關經立法機關同意後行使，但是這項修正內容，引來
在野黨批評，認為這是行政權凌駕立法權。草案中還降低了公投門檻，以
最近一次總統。副總統選舉人總數為基準，提案門檻由千分之五降低為萬
分之三，連署門檻則由百分之五降低為百分之一點五，向來支持公投法修
法的核四公投促進會則認為，提案門檻應該降低到一百人。而在通過門檻
方面，除了憲法修正案以及領土變更案，複決門檻維持在過半投票權人投
票50%的有效同意票才能通過之外，其他公投案，只要超過四分之一的
有效同意票，即可通過。這一項公投法修正案，行政院預計將在下一會期
，提交立法院審議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導上任之前曾經強調、
不碰爭議性法案的行政院長謝長廷，今天在主持院會時、通過公投法修正
草案，其中最重要的、就是把領土變更案和憲法修正案納入公投範圍，同
時取消了審議委員會的制度，並降低公投的提案、連署以及通過門檻，由
於相關的修正條文，可能再度引起朝野的統獨論戰，未來送到立法院審議
時，勢必又會引起朝野一番攻防。任務型國大日前通過憲法修正案，確定
公投入憲，行政院院會今天通過公投法修正草案，將領土變更案與憲法修
正案，納入公投範圍，同時取消公投審議委員會，提案方式也改由行政機
關經立法機關同意後行使，但是這項修正內容，引來在野黨批評，認為這
是行政權凌駕立法權。草案中還降低了公投門檻，以最近一次總統。副總
統選舉人總數為基準，提案門檻由千分之五降低為萬分之三，連署門檻則
由百分之五降低為百分之一點五，向來支持公投法修法的核四公投促進會
則認為，提案門檻應該降低到一百人。而在通過門檻方面，除了憲法修正
案以及領土變更案，複決門檻維持在過半投票權人投票50%的有效同意
票才能通過之外，其他公投案，只要超過四分之一的有效同意票，即可通
過。這一項公投法修正案，行政院預計將在下一會期，提交立法院審議。
公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導上任之前曾經強調、不碰爭議性法案的行
政院長謝長廷，今天在主持院會時、通過公投法修正草案，其中最重要的
、就是把領土變更案和憲法修正案納入公投範圍，同時取消了審議委員會
的制度，並降低公投的提案、連署以及通過門檻，由於相關的修正條文，
可能再度引起朝野的統獨論戰，未來送到立法院審議時，勢必又會引起朝
野一番攻防。任務型國大日前通過憲法修正案，確定公投入憲，行政院院
會今天通過公投法修正草案，將領土變更案與憲法修正案，納入公投範圍
，同時取消公投審議委員會，提案方式也改由行政機關經立法機關同意後
行使，但是這項修正內容，引來在野黨批評，認為這是行政權凌駕立法權
。草案中還降低了公投門檻，以最近一次總統。副總統選舉人總數為基準
，提案門檻由千分之五降低為萬分之三，連署門檻則由百分之五降低為百
分之一點五，向來支持公投法修法的核四公投促進會則認為，提案門檻應
該降低到一百人。而在通過門檻方面，除了憲法修正案以及領土變更案，
複決門檻維持在過半投票權人投票50%的有效同意票才能通過之外，其
他公投案，只要超過四分之一的有效同意票，即可通過。這一項公投法修
正案，行政院預計將在下一會期，提交立法院審議。公視新聞蔣宗裕莊志
成採訪報導上任之前曾經強調、不碰爭議性法案的行政院長謝長廷，今天
在主持院會時、通過公投法修正草案，其中最重要的、就是把領土變更案
和憲法修正案納入公投範圍，同時取消了審議委員會的制度，並降低公投
的提案、連署以及通過門檻，由於相關的修正條文，可能再度引起朝野的
統獨論戰，未來送到立法院審議時，勢必又會引起朝野一番攻防。任務型
國大日前通過憲法修正案，確定公投入憲，行政院院會今天通過公投法修
正草案，將領土變更案與憲法修正案，納入公投範圍，同時取消公投審議
委員會，提案方式也改由行政機關經立法機關同意後行使，但是這項修正
內容，引來在野黨批評，認為這是行政權凌駕立法權。草案中還降低了公
投門檻，以最近一次總統。副總統選舉人總數為基準，提案門檻由千分之
五降低為萬分之三，連署門檻則由百分之五降低為百分之一點五，向來支
持公投法修法的核四公投促進會則認為，提案門檻應該降低到一百人。而
在通過門檻方面，除了憲法修正案以及領土變更案，複決門檻維持在過半
投票權人投票50%的有效同意票才能通過之外，其他公投案，只要超過
四分之一的有效同意票，即可通過。這一項公投法修正案，行政院預計將
在下一會期，提交立法院審議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導上任之前
曾經強調、不碰爭議性法案的行政院長謝長廷，今天在主持院會時、通過
公投法修正草案，其中最重要的、就是把領土變更案和憲法修正案納入公
投範圍，同時取消了審議委員會的制度，並降低公投的提案、連署以及通
過門檻，由於相關的修正條文，可能再度引起朝野的統獨論戰，未來送到
立法院審議時，勢必又會引起朝野一番攻防。任務型國大日前通過憲法修
正案，確定公投入憲，行政院院會今天通過公投法修正草案，將領土變更
案與憲法修正案，納入公投範圍，同時取消公投審議委員會，提案方式也
改由行政機關經立法機關同意後行使，但是這項修正內容，引來在野黨批
評，認為這是行政權凌駕立法權。草案中還降低了公投門檻，以最近一次
總統。副總統選舉人總數為基準，提案門檻由千分之五降低為萬分之三，
連署門檻則由百分之五降低為百分之一點五，向來支持公投法修法的核四
公投促進會則認為，提案門檻應該降低到一百人。而在通過門檻方面，除
了憲法修正案以及領土變更案，複決門檻維持在過半投票權人投票50%
的有效同意票才能通過之外，其他公投案，只要超過四分之一的有效同意
票，即可通過。這一項公投法修正案，行政院預計將在下一會期，提交立
法院審議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導上任之前曾經強調、不碰爭議
性法案的行政院長謝長廷，今天在主持院會時、通過公投法修正草案，其
中最重要的、就是把領土變更案和憲法修正案納入公投範圍，同時取消了
審議委員會的制度，並降低公投的提案、連署以及通過門檻，由於相關的
修正條文，可能再度引起朝野的統獨論戰，未來送到立法院審議時，勢必
又會引起朝野一番攻防。任務型國大日前通過憲法修正案，確定公投入憲
，行政院院會今天通過公投法修正草案，將領土變更案與憲法修正案，納
入公投範圍，同時取消公投審議委員會，提案方式也改由行政機關經立法
機關同意後行使，但是這項修正內容，引來在野黨批評，認為這是行政權
凌駕立法權。草案中還降低了公投門檻，以最近一次總統。副總統選舉人
總數為基準，提案門檻由千分之五降低為萬分之三，連署門檻則由百分之
五降低為百分之一點五，向來支持公投法修法的核四公投促進會則認為，
提案門檻應該降低到一百人。而在通過門檻方面，除了憲法修正案以及領
土變更案，複決門檻維持在過半投票權人投票50%的有效同意票才能通
過之外，其他公投案，只要超過四分之一的有效同意票，即可通過。這一
項公投法修正案，行政院預計將在下一會期，提交立法院審議。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導上任之前曾經強調、不碰爭議性法案的行政院長謝
長廷，今天在主持院會時、通過公投法修正草案，其中最重要的、就是把
領土變更案和憲法修正案納入公投範圍，同時取消了審議委員會的制度，
並降低公投的提案、連署以及通過門檻，由於相關的修正條文，可能再度
引起朝野的統獨論戰，未來送到立法院審議時，勢必又會引起朝野一番攻
防。任務型國大日前通過憲法修正案，確定公投入憲，行政院院會今天通
過公投法修正草案，將領土變更案與憲法修正案，納入公投範圍，同時取
消公投審議委員會，提案方式也改由行政機關經立法機關同意後行使，但
是這項修正內容，引來在野黨批評，認為這是行政權凌駕立法權。草案中
還降低了公投門檻，以最近一次總統。副總統選舉人總數為基準，提案門
檻由千分之五降低為萬分之三，連署門檻則由百分之五降低為百分之一點
五，向來支持公投法修法的核四公投促進會則認為，提案門檻應該降低到
一百人。而在通過門檻方面，除了憲法修正案以及領土變更案，複決門檻
維持在過半投票權人投票50%的有效同意票才能通過之外，其他公投案
，只要超過四分之一的有效同意票，即可通過。這一項公投法修正案，行
政院預計將在下一會期，提交立法院審議。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報
導
