台灣媒體的亂象、受到各界的批評，閱聽人監督媒體聯盟今天呼籲新聞局
、把握今年有線電視換照審查的時刻，新聞局必須把媒體平常的表現列為
審核標準。有線電視開放後百家爭鳴，尤其標榜全天候不打烊的新聞台為
了收視率，總是習慣炒作各種煽色腥的新聞。從去年三月總統大選的開票
灌票，到今年的主播緋聞，黑道大哥喪禮，以及未經求證就報導的腳尾飯
風波，台灣電視新聞的品質讓人擔憂，閱聽人監督媒體聯盟與媒體改造學
社今天指出，今年剛好是有線電視頻道換照審查的時刻，所以新聞局應該
拿出魄力，將媒體平日的表現列為審查標準，撤除劣質的新聞頻道執照。
新聞局廣電處科長黃金益表示會把意見呈報給局長姚文智，而閱盟等團體
下週還將拜會立法委員，並對民眾進行有關新聞媒體觀感的調查，公視新
聞林曉慧張梓嘉採訪報導。台灣媒體的亂象、受到各界的批評，閱聽人監
督媒體聯盟今天呼籲新聞局、把握今年有線電視換照審查的時刻，新聞局
必須把媒體平常的表現列為審核標準。有線電視開放後百家爭鳴，尤其標
榜全天候不打烊的新聞台為了收視率，總是習慣炒作各種煽色腥的新聞。
從去年三月總統大選的開票灌票，到今年的主播緋聞，黑道大哥喪禮，以
及未經求證就報導的腳尾飯風波，台灣電視新聞的品質讓人擔憂，閱聽人
監督媒體聯盟與媒體改造學社今天指出，今年剛好是有線電視頻道換照審
查的時刻，所以新聞局應該拿出魄力，將媒體平日的表現列為審查標準，
撤除劣質的新聞頻道執照。新聞局廣電處科長黃金益表示會把意見呈報給
局長姚文智，而閱盟等團體下週還將拜會立法委員，並對民眾進行有關新
聞媒體觀感的調查，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。台灣媒體的亂象、
受到各界的批評，閱聽人監督媒體聯盟今天呼籲新聞局、把握今年有線電
視換照審查的時刻，新聞局必須把媒體平常的表現列為審核標準。有線電
視開放後百家爭鳴，尤其標榜全天候不打烊的新聞台為了收視率，總是習
慣炒作各種煽色腥的新聞。從去年三月總統大選的開票灌票，到今年的主
播緋聞，黑道大哥喪禮，以及未經求證就報導的腳尾飯風波，台灣電視新
聞的品質讓人擔憂，閱聽人監督媒體聯盟與媒體改造學社今天指出，今年
剛好是有線電視頻道換照審查的時刻，所以新聞局應該拿出魄力，將媒體
平日的表現列為審查標準，撤除劣質的新聞頻道執照。新聞局廣電處科長
黃金益表示會把意見呈報給局長姚文智，而閱盟等團體下週還將拜會立法
委員，並對民眾進行有關新聞媒體觀感的調查，公視新聞林曉慧張梓嘉採
訪報導。台灣媒體的亂象、受到各界的批評，閱聽人監督媒體聯盟今天呼
籲新聞局、把握今年有線電視換照審查的時刻，新聞局必須把媒體平常的
表現列為審核標準。有線電視開放後百家爭鳴，尤其標榜全天候不打烊的
新聞台為了收視率，總是習慣炒作各種煽色腥的新聞。從去年三月總統大
選的開票灌票，到今年的主播緋聞，黑道大哥喪禮，以及未經求證就報導
的腳尾飯風波，台灣電視新聞的品質讓人擔憂，閱聽人監督媒體聯盟與媒
體改造學社今天指出，今年剛好是有線電視頻道換照審查的時刻，所以新
聞局應該拿出魄力，將媒體平日的表現列為審查標準，撤除劣質的新聞頻
道執照。新聞局廣電處科長黃金益表示會把意見呈報給局長姚文智，而閱
盟等團體下週還將拜會立法委員，並對民眾進行有關新聞媒體觀感的調查
，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。
