美國太空總署的科學家，目前正在研發一套個人化的航空交通系統，如果
這套系統成真的話，不僅將大大解決陸路交通擁塞的問題，也將給航空運
輸業，帶來革命性的影響。畫面上看到的，是美國太空總署NASA，設
計的空中公路系統，和傳統航空運輸不同的是，這套系統完全不需要塔台
管制人員控管。太空總署主管，強森:你可以到鄰近的機場，不需要等待
，直接登上降落在你附近的飛機。同時它也更貼近乘客個人化的需求。太
空總署工程師，漢恩:你可以直接搭乘，說載我到祖母家去，它就會直接
把你送到那兒。為了達成這項目的，科學家們的另一個研發方向，是打造
低成本，低噪音，垂直起降的個人飛行器。估計再過25年，個人飛行器
取代汽車，或計程車成為大眾代步工具，將不是夢想。太空總署工程師，
漢恩:傑森夢想某些層面有潛力，可以在未來25年後成真。太空總署將
在2005年開始建造個人飛行器，而除了太空總署之外，日本的本田以
及豐田兩大工業集團，也都在進行飛行器原型的測試工作。美國太空總署
的科學家，目前正在研發一套個人化的航空交通系統，如果這套系統成真
的話，不僅將大大解決陸路交通擁塞的問題，也將給航空運輸業，帶來革
命性的影響。畫面上看到的，是美國太空總署NASA，設計的空中公路
系統，和傳統航空運輸不同的是，這套系統完全不需要塔台管制人員控管
。太空總署主管，強森:你可以到鄰近的機場，不需要等待，直接登上降
落在你附近的飛機。同時它也更貼近乘客個人化的需求。太空總署工程師
，漢恩:你可以直接搭乘，說載我到祖母家去，它就會直接把你送到那兒
。為了達成這項目的，科學家們的另一個研發方向，是打造低成本，低噪
音，垂直起降的個人飛行器。估計再過25年，個人飛行器取代汽車，或
計程車成為大眾代步工具，將不是夢想。太空總署工程師，漢恩:傑森夢
想某些層面有潛力，可以在未來25年後成真。太空總署將在2005年
開始建造個人飛行器，而除了太空總署之外，日本的本田以及豐田兩大工
業集團，也都在進行飛行器原型的測試工作。美國太空總署的科學家，目
前正在研發一套個人化的航空交通系統，如果這套系統成真的話，不僅將
大大解決陸路交通擁塞的問題，也將給航空運輸業，帶來革命性的影響。
畫面上看到的，是美國太空總署NASA，設計的空中公路系統，和傳統
航空運輸不同的是，這套系統完全不需要塔台管制人員控管。太空總署主
管，強森:你可以到鄰近的機場，不需要等待，直接登上降落在你附近的
飛機。同時它也更貼近乘客個人化的需求。太空總署工程師，漢恩:你可
以直接搭乘，說載我到祖母家去，它就會直接把你送到那兒。為了達成這
項目的，科學家們的另一個研發方向，是打造低成本，低噪音，垂直起降
的個人飛行器。估計再過25年，個人飛行器取代汽車，或計程車成為大
眾代步工具，將不是夢想。太空總署工程師，漢恩:傑森夢想某些層面有
潛力，可以在未來25年後成真。太空總署將在2005年開始建造個人
飛行器，而除了太空總署之外，日本的本田以及豐田兩大工業集團，也都
在進行飛行器原型的測試工作。美國太空總署的科學家，目前正在研發一
套個人化的航空交通系統，如果這套系統成真的話，不僅將大大解決陸路
交通擁塞的問題，也將給航空運輸業，帶來革命性的影響。畫面上看到的
，是美國太空總署NASA，設計的空中公路系統，和傳統航空運輸不同
的是，這套系統完全不需要塔台管制人員控管。太空總署主管，強森:你
可以到鄰近的機場，不需要等待，直接登上降落在你附近的飛機。同時它
也更貼近乘客個人化的需求。太空總署工程師，漢恩:你可以直接搭乘，
說載我到祖母家去，它就會直接把你送到那兒。為了達成這項目的，科學
家們的另一個研發方向，是打造低成本，低噪音，垂直起降的個人飛行器
。估計再過25年，個人飛行器取代汽車，或計程車成為大眾代步工具，
將不是夢想。太空總署工程師，漢恩:傑森夢想某些層面有潛力，可以在
未來25年後成真。太空總署將在2005年開始建造個人飛行器，而除
了太空總署之外，日本的本田以及豐田兩大工業集團，也都在進行飛行器
原型的測試工作。美國太空總署的科學家，目前正在研發一套個人化的航
空交通系統，如果這套系統成真的話，不僅將大大解決陸路交通擁塞的問
題，也將給航空運輸業，帶來革命性的影響。畫面上看到的，是美國太空
總署NASA，設計的空中公路系統，和傳統航空運輸不同的是，這套系
統完全不需要塔台管制人員控管。太空總署主管，強森:你可以到鄰近的
機場，不需要等待，直接登上降落在你附近的飛機。同時它也更貼近乘客
個人化的需求。太空總署工程師，漢恩:你可以直接搭乘，說載我到祖母
家去，它就會直接把你送到那兒。為了達成這項目的，科學家們的另一個
研發方向，是打造低成本，低噪音，垂直起降的個人飛行器。估計再過2
5年，個人飛行器取代汽車，或計程車成為大眾代步工具，將不是夢想。
太空總署工程師，漢恩:傑森夢想某些層面有潛力，可以在未來25年後
成真。太空總署將在2005年開始建造個人飛行器，而除了太空總署之
外，日本的本田以及豐田兩大工業集團，也都在進行飛行器原型的測試工
作。美國太空總署的科學家，目前正在研發一套個人化的航空交通系統，
如果這套系統成真的話，不僅將大大解決陸路交通擁塞的問題，也將給航
空運輸業，帶來革命性的影響。畫面上看到的，是美國太空總署NASA
，設計的空中公路系統，和傳統航空運輸不同的是，這套系統完全不需要
塔台管制人員控管。太空總署主管，強森:你可以到鄰近的機場，不需要
等待，直接登上降落在你附近的飛機。同時它也更貼近乘客個人化的需求
。太空總署工程師，漢恩:你可以直接搭乘，說載我到祖母家去，它就會
直接把你送到那兒。為了達成這項目的，科學家們的另一個研發方向，是
打造低成本，低噪音，垂直起降的個人飛行器。估計再過25年，個人飛
行器取代汽車，或計程車成為大眾代步工具，將不是夢想。太空總署工程
師，漢恩:傑森夢想某些層面有潛力，可以在未來25年後成真。太空總
署將在2005年開始建造個人飛行器，而除了太空總署之外，日本的本
田以及豐田兩大工業集團，也都在進行飛行器原型的測試工作。美國太空
總署的科學家，目前正在研發一套個人化的航空交通系統，如果這套系統
成真的話，不僅將大大解決陸路交通擁塞的問題，也將給航空運輸業，帶
來革命性的影響。畫面上看到的，是美國太空總署NASA，設計的空中
公路系統，和傳統航空運輸不同的是，這套系統完全不需要塔台管制人員
控管。太空總署主管，強森:你可以到鄰近的機場，不需要等待，直接登
上降落在你附近的飛機。同時它也更貼近乘客個人化的需求。太空總署工
程師，漢恩:你可以直接搭乘，說載我到祖母家去，它就會直接把你送到
那兒。為了達成這項目的，科學家們的另一個研發方向，是打造低成本，
低噪音，垂直起降的個人飛行器。估計再過25年，個人飛行器取代汽車
，或計程車成為大眾代步工具，將不是夢想。太空總署工程師，漢恩:傑
森夢想某些層面有潛力，可以在未來25年後成真。太空總署將在200
5年開始建造個人飛行器，而除了太空總署之外，日本的本田以及豐田兩
大工業集團，也都在進行飛行器原型的測試工作。美國太空總署的科學家
，目前正在研發一套個人化的航空交通系統，如果這套系統成真的話，不
僅將大大解決陸路交通擁塞的問題，也將給航空運輸業，帶來革命性的影
響。畫面上看到的，是美國太空總署NASA，設計的空中公路系統，和
傳統航空運輸不同的是，這套系統完全不需要塔台管制人員控管。太空總
署主管，強森:你可以到鄰近的機場，不需要等待，直接登上降落在你附
近的飛機。同時它也更貼近乘客個人化的需求。太空總署工程師，漢恩:
你可以直接搭乘，說載我到祖母家去，它就會直接把你送到那兒。為了達
成這項目的，科學家們的另一個研發方向，是打造低成本，低噪音，垂直
起降的個人飛行器。估計再過25年，個人飛行器取代汽車，或計程車成
為大眾代步工具，將不是夢想。太空總署工程師，漢恩:傑森夢想某些層
面有潛力，可以在未來25年後成真。太空總署將在2005年開始建造
個人飛行器，而除了太空總署之外，日本的本田以及豐田兩大工業集團，
也都在進行飛行器原型的測試工作。美國太空總署的科學家，目前正在研
發一套個人化的航空交通系統，如果這套系統成真的話，不僅將大大解決
陸路交通擁塞的問題，也將給航空運輸業，帶來革命性的影響。畫面上看
到的，是美國太空總署NASA，設計的空中公路系統，和傳統航空運輸
不同的是，這套系統完全不需要塔台管制人員控管。太空總署主管，強森
:你可以到鄰近的機場，不需要等待，直接登上降落在你附近的飛機。同
時它也更貼近乘客個人化的需求。太空總署工程師，漢恩:你可以直接搭
乘，說載我到祖母家去，它就會直接把你送到那兒。為了達成這項目的，
科學家們的另一個研發方向，是打造低成本，低噪音，垂直起降的個人飛
行器。估計再過25年，個人飛行器取代汽車，或計程車成為大眾代步工
具，將不是夢想。太空總署工程師，漢恩:傑森夢想某些層面有潛力，可
以在未來25年後成真。太空總署將在2005年開始建造個人飛行器，
而除了太空總署之外，日本的本田以及豐田兩大工業集團，也都在進行飛
行器原型的測試工作。
