今天新聞一開始、馬上要來看、最近被捲入股市禿鷹弊案的、金管會檢查
局長李進誠，今天跟陳水扁總統以及行政院長謝長廷、同時出現在國家發
展研究班的開訓典禮，李進誠面對媒體追問有關敏感字條的問題、他表示
、有關回補勁永股票三百張的紙條、不是他寫的。但是目前傳出、檢調單
位打算要調閱李進誠跟股市作手林明達的通聯紀錄，負責偵辦的檢察官候
寬仁更表示、李進誠應該要先調整職務。跟陳水扁總統以及行政院長謝長
廷一起合照的，就是捲入股市禿鷹案的金管會檢查局長李進誠，謝長廷說
，金管會是一個相當特殊的獨立機關，因此必須用更嚴格的標準來調查整
件事不過當事人李進誠卻說，檢方所說的關鍵字條，是他在調查案件時，
隨手寫下的筆記，絕對不是內線交易的證據，他已經向檢察官當面說明負
責偵辦的查黑中心檢察官則表示，身為金管會檢查局長，在這件事應該要
迴避，甚至要調整職務。由於高檢署查緝黑金中心偵辦禿鷹案已經有一段
時間，如今卻牽扯出自己人捲入其中，而截至目前為止，整起案情都還無
法釐清。陳信聰陳保羅今天新聞一開始、馬上要來看、最近被捲入股市禿
鷹弊案的、金管會檢查局長李進誠，今天跟陳水扁總統以及行政院長謝長
廷、同時出現在國家發展研究班的開訓典禮，李進誠面對媒體追問有關敏
感字條的問題、他表示、有關回補勁永股票三百張的紙條、不是他寫的。
但是目前傳出、檢調單位打算要調閱李進誠跟股市作手林明達的通聯紀錄
，負責偵辦的檢察官候寬仁更表示、李進誠應該要先調整職務。跟陳水扁
總統以及行政院長謝長廷一起合照的，就是捲入股市禿鷹案的金管會檢查
局長李進誠，謝長廷說，金管會是一個相當特殊的獨立機關，因此必須用
更嚴格的標準來調查整件事不過當事人李進誠卻說，檢方所說的關鍵字條
，是他在調查案件時，隨手寫下的筆記，絕對不是內線交易的證據，他已
經向檢察官當面說明負責偵辦的查黑中心檢察官則表示，身為金管會檢查
局長，在這件事應該要迴避，甚至要調整職務。由於高檢署查緝黑金中心
偵辦禿鷹案已經有一段時間，如今卻牽扯出自己人捲入其中，而截至目前
為止，整起案情都還無法釐清。陳信聰陳保羅今天新聞一開始、馬上要來
看、最近被捲入股市禿鷹弊案的、金管會檢查局長李進誠，今天跟陳水扁
總統以及行政院長謝長廷、同時出現在國家發展研究班的開訓典禮，李進
誠面對媒體追問有關敏感字條的問題、他表示、有關回補勁永股票三百張
的紙條、不是他寫的。但是目前傳出、檢調單位打算要調閱李進誠跟股市
作手林明達的通聯紀錄，負責偵辦的檢察官候寬仁更表示、李進誠應該要
先調整職務。跟陳水扁總統以及行政院長謝長廷一起合照的，就是捲入股
市禿鷹案的金管會檢查局長李進誠，謝長廷說，金管會是一個相當特殊的
獨立機關，因此必須用更嚴格的標準來調查整件事不過當事人李進誠卻說
，檢方所說的關鍵字條，是他在調查案件時，隨手寫下的筆記，絕對不是
內線交易的證據，他已經向檢察官當面說明負責偵辦的查黑中心檢察官則
表示，身為金管會檢查局長，在這件事應該要迴避，甚至要調整職務。由
於高檢署查緝黑金中心偵辦禿鷹案已經有一段時間，如今卻牽扯出自己人
捲入其中，而截至目前為止，整起案情都還無法釐清。陳信聰陳保羅今天
新聞一開始、馬上要來看、最近被捲入股市禿鷹弊案的、金管會檢查局長
李進誠，今天跟陳水扁總統以及行政院長謝長廷、同時出現在國家發展研
究班的開訓典禮，李進誠面對媒體追問有關敏感字條的問題、他表示、有
關回補勁永股票三百張的紙條、不是他寫的。但是目前傳出、檢調單位打
算要調閱李進誠跟股市作手林明達的通聯紀錄，負責偵辦的檢察官候寬仁
更表示、李進誠應該要先調整職務。跟陳水扁總統以及行政院長謝長廷一
起合照的，就是捲入股市禿鷹案的金管會檢查局長李進誠，謝長廷說，金
管會是一個相當特殊的獨立機關，因此必須用更嚴格的標準來調查整件事
不過當事人李進誠卻說，檢方所說的關鍵字條，是他在調查案件時，隨手
寫下的筆記，絕對不是內線交易的證據，他已經向檢察官當面說明負責偵
辦的查黑中心檢察官則表示，身為金管會檢查局長，在這件事應該要迴避
，甚至要調整職務。由於高檢署查緝黑金中心偵辦禿鷹案已經有一段時間
，如今卻牽扯出自己人捲入其中，而截至目前為止，整起案情都還無法釐
清。陳信聰陳保羅今天新聞一開始、馬上要來看、最近被捲入股市禿鷹弊
案的、金管會檢查局長李進誠，今天跟陳水扁總統以及行政院長謝長廷、
同時出現在國家發展研究班的開訓典禮，李進誠面對媒體追問有關敏感字
條的問題、他表示、有關回補勁永股票三百張的紙條、不是他寫的。但是
目前傳出、檢調單位打算要調閱李進誠跟股市作手林明達的通聯紀錄，負
責偵辦的檢察官候寬仁更表示、李進誠應該要先調整職務。跟陳水扁總統
以及行政院長謝長廷一起合照的，就是捲入股市禿鷹案的金管會檢查局長
李進誠，謝長廷說，金管會是一個相當特殊的獨立機關，因此必須用更嚴
格的標準來調查整件事不過當事人李進誠卻說，檢方所說的關鍵字條，是
他在調查案件時，隨手寫下的筆記，絕對不是內線交易的證據，他已經向
檢察官當面說明負責偵辦的查黑中心檢察官則表示，身為金管會檢查局長
，在這件事應該要迴避，甚至要調整職務。由於高檢署查緝黑金中心偵辦
禿鷹案已經有一段時間，如今卻牽扯出自己人捲入其中，而截至目前為止
，整起案情都還無法釐清。陳信聰陳保羅
