明天七月一號、有好幾項跟民生有關的新措施要上路。
包括了勞工特別關心的勞退金新制度，還有以後大眾交通工具兒童免費
或優待票、要憑證件看年齡、不再用身高當作判斷標準。
另外要提醒您、環保單位明天開始、加強取締低頻噪音、像是冷氣機發
出來的嗡嗡聲、如果違反規定、將被處罰三千到三萬元。
我們來看以下的綜合報導。
攸關勞工權益的勞退新制，將於明天上路，七月一號以後轉換公司，或
是公司新進員工，一律適用勞動新制，而雇主應在七月十五號前，向
勞保局申報勞工選擇新舊制的意願，並且必須在每個月提撥相當勞工
替代役男的役期也有重大調整。
替代役男將比照國軍義務役官兵，實施提前四個月退役，役期將縮短成
一年四個月。
內政部估計，大約有兩萬一千名替代役男受惠，能夠提前退役。
另外兒童搭乘公車、客運以及鐵路，購買兒童票、認定標準將改以年齡
為主、身高為輔。
只要未滿六歲兒童，完全免費。
而六歲以上、十二歲以下兒童，則可以購買半票。
購票時只要出示有照片的身分證件，就可以享有優惠。
環保署有鑑於目前噪音管制標準並無法規範低頻噪音，讓民眾時常投訴
無門，因此開始規範營業場所或是住宅區的是冷卻水塔、冷氣機，抽
排風機所產生的噪音，不得超過管制標準，否則將被處以三千到三萬
另外汽、機車報廢的手續也有重大調整。
從七月一號開始，各地監理站都設有廢車回收服務櫃檯，民眾報廢車輛
，除了要繳回車牌，也必須同時繳交車輛，而民眾完成手續，也可以
領到回收獎勵金，汽車是三千元，機車車主則可拿到一千元。
健保也有新措施，為了追蹤兒童預防接種情形，健保ＩＣ卡、要開始登
錄兒童接種紀錄，家長帶幼童到醫療院所時，必須要攜帶ＩＣ和兒童
健康手冊。
同時，健保ＩＣ卡，也將開始登錄、個人過敏藥物的項目，避免醫師在
不知情的情況下開立導致病人過敏的藥物、提高用藥安全。
公視新聞綜合報導。
