為了捕捉鮪魚，劍魚等高經濟價值的魚類，人類經常用大型釣鉤，在深海
進行釣捕。不過由於這種方式，經常誤釣起稀有海龜，因此，保育單位發
明了新的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情況發生。畫面上這種，
龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，也有楊桃龜的稱號
。楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今世上體型最大的龜
類，體重可達好幾百公斤。不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。
人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，在深
海以長長的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放生之
前，海龜通常已經淹死。為了解決這個問題，美國國家海洋大氣管理總署
率同其他漁業單位，發明了一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型
，變成橫向的圈圈狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤
配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照我們發現新措施減
少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新的圈狀釣鉤，開口比較小
，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也可以很輕易的幫海龜解套
，增加牠們的存活機率。更重要的是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以
增加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人員希望把這種漁鉤推廣到全世界，為保
育進一分心力。為了捕捉鮪魚，劍魚等高經濟價值的魚類，人類經常用大
型釣鉤，在深海進行釣捕。不過由於這種方式，經常誤釣起稀有海龜，因
此，保育單位發明了新的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情況發生
。畫面上這種，龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，也
有楊桃龜的稱號。楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今世
上體型最大的龜類，體重可達好幾百公斤。不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴
重的生存危機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫面上這種
大型釣鉤，在深海以長長的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁
夫來不及放生之前，海龜通常已經淹死。為了解決這個問題，美國國家海
洋大氣管理總署率同其他漁業單位，發明了一種革命性的新釣鉤，形狀從
傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機率
。大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照我
們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新的圈狀釣
鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也可以很輕
易的幫海龜解套，增加牠們的存活機率。更重要的是，實驗發現使用這種
圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人員希望把這種漁鉤推廣
到全世界，為保育進一分心力。為了捕捉鮪魚，劍魚等高經濟價值的魚類
，人類經常用大型釣鉤，在深海進行釣捕。不過由於這種方式，經常誤釣
起稀有海龜，因此，保育單位發明了新的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣
海龜的情況發生。畫面上這種，龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因
為外型特殊，也有楊桃龜的稱號。楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有
硬皮，是當今世上體型最大的龜類，體重可達好幾百公斤。不過，稀有的
楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經
常用畫面上這種大型釣鉤，在深海以長長的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍
貴的海龜，在漁夫來不及放生之前，海龜通常已經淹死。為了解決這個問
題，美國國家海洋大氣管理總署率同其他漁業單位，發明了一種革命性的
新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈狀，號稱可以大幅降低
誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功
跟控制組對照我們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就
這種新的圈狀釣鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，
漁民也可以很輕易的幫海龜解套，增加牠們的存活機率。更重要的是，實
驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人員希望
把這種漁鉤推廣到全世界，為保育進一分心力。為了捕捉鮪魚，劍魚等高
經濟價值的魚類，人類經常用大型釣鉤，在深海進行釣捕。不過由於這種
方式，經常誤釣起稀有海龜，因此，保育單位發明了新的螺旋型釣鉤，可
望大幅減少誤釣海龜的情況發生。畫面上這種，龜殼上長了稜角的海龜，
叫做稜皮龜，因為外型特殊，也有楊桃龜的稱號。楊桃龜的背上，沒有堅
固的甲殼，只有硬皮，是當今世上體型最大的龜類，體重可達好幾百公斤
。不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚
等深海大魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，在深海以長長的延繩釣魚。不
過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放生之前，海龜通常已經淹死。
為了解決這個問題，美國國家海洋大氣管理總署率同其他漁業單位，發明
了一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈狀，號
稱可以大幅降低誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘
釣劍魚相當成功跟控制組對照我們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的情況這
是了不起的成就這種新的圈狀釣鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤，就算
誤釣情況發生，漁民也可以很輕易的幫海龜解套，增加牠們的存活機率。
更重要的是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量
，研究人員希望把這種漁鉤推廣到全世界，為保育進一分心力。為了捕捉
鮪魚，劍魚等高經濟價值的魚類，人類經常用大型釣鉤，在深海進行釣捕
。不過由於這種方式，經常誤釣起稀有海龜，因此，保育單位發明了新的
螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情況發生。畫面上這種，龜殼上長
了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，也有楊桃龜的稱號。楊桃龜
的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今世上體型最大的龜類，體重
可達好幾百公斤。不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。人類為了
捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，在深海以長長
的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放生之前，海龜
通常已經淹死。為了解決這個問題，美國國家海洋大氣管理總署率同其他
漁業單位，發明了一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫
向的圈圈狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤配上有鰭
的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照我們發現新措施減少九成誤
釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新的圈狀釣鉤，開口比較小，海龜不
容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也可以很輕易的幫海龜解套，增加牠
們的存活機率。更重要的是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚
和鮪魚的捕獲量，研究人員希望把這種漁鉤推廣到全世界，為保育進一分
心力。為了捕捉鮪魚，劍魚等高經濟價值的魚類，人類經常用大型釣鉤，
在深海進行釣捕。不過由於這種方式，經常誤釣起稀有海龜，因此，保育
單位發明了新的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情況發生。畫面上
這種，龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，也有楊桃龜
的稱號。楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今世上體型最
大的龜類，體重可達好幾百公斤。不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存
危機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫面上這種大型釣鉤
，在深海以長長的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及
放生之前，海龜通常已經淹死。為了解決這個問題，美國國家海洋大氣管
理總署率同其他漁業單位，發明了一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁
鉤字型，變成橫向的圈圈狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機率。大型圈
狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照我們發現新
措施減少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新的圈狀釣鉤，開口
比較小，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也可以很輕易的幫海
龜解套，增加牠們的存活機率。更重要的是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤
，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人員希望把這種漁鉤推廣到全世界
，為保育進一分心力。為了捕捉鮪魚，劍魚等高經濟價值的魚類，人類經
常用大型釣鉤，在深海進行釣捕。不過由於這種方式，經常誤釣起稀有海
龜，因此，保育單位發明了新的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情
況發生。畫面上這種，龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型特
殊，也有楊桃龜的稱號。楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是
當今世上體型最大的龜類，體重可達好幾百公斤。不過，稀有的楊桃龜正
面臨嚴重的生存危機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫面
上這種大型釣鉤，在深海以長長的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍貴的海龜
，在漁夫來不及放生之前，海龜通常已經淹死。為了解決這個問題，美國
國家海洋大氣管理總署率同其他漁業單位，發明了一種革命性的新釣鉤，
形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜
的機率。大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制組
對照我們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新的
圈狀釣鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也可
以很輕易的幫海龜解套，增加牠們的存活機率。更重要的是，實驗發現使
用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人員希望把這種漁
鉤推廣到全世界，為保育進一分心力。為了捕捉鮪魚，劍魚等高經濟價值
的魚類，人類經常用大型釣鉤，在深海進行釣捕。不過由於這種方式，經
常誤釣起稀有海龜，因此，保育單位發明了新的螺旋型釣鉤，可望大幅減
少誤釣海龜的情況發生。畫面上這種，龜殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮
龜，因為外型特殊，也有楊桃龜的稱號。楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼
，只有硬皮，是當今世上體型最大的龜類，體重可達好幾百公斤。不過，
稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。人類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大
魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，在深海以長長的延繩釣魚。不過經常會
誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放生之前，海龜通常已經淹死。為了解決
這個問題，美國國家海洋大氣管理總署率同其他漁業單位，發明了一種革
命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈狀，號稱可以大
幅降低誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相
當成功跟控制組對照我們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的情況這是了不起
的成就這種新的圈狀釣鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤，就算誤釣情況
發生，漁民也可以很輕易的幫海龜解套，增加牠們的存活機率。更重要的
是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人
員希望把這種漁鉤推廣到全世界，為保育進一分心力。為了捕捉鮪魚，劍
魚等高經濟價值的魚類，人類經常用大型釣鉤，在深海進行釣捕。不過由
於這種方式，經常誤釣起稀有海龜，因此，保育單位發明了新的螺旋型釣
鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情況發生。畫面上這種，龜殼上長了稜角的
海龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，也有楊桃龜的稱號。楊桃龜的背上，
沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今世上體型最大的龜類，體重可達好幾
百公斤。不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。人類為了捕捉鮪魚
，劍魚等深海大魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，在深海以長長的延繩釣
魚。不過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放生之前，海龜通常已經
淹死。為了解決這個問題，美國國家海洋大氣管理總署率同其他漁業單位
，發明了一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，變成橫向的圈圈
狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤配上有鰭的魚作餌
用來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照我們發現新措施減少九成誤釣蠵龜的
情況這是了不起的成就這種新的圈狀釣鉤，開口比較小，海龜不容易上鉤
，就算誤釣情況發生，漁民也可以很輕易的幫海龜解套，增加牠們的存活
機率。更重要的是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增加劍魚和鮪魚的
捕獲量，研究人員希望把這種漁鉤推廣到全世界，為保育進一分心力。為
了捕捉鮪魚，劍魚等高經濟價值的魚類，人類經常用大型釣鉤，在深海進
行釣捕。不過由於這種方式，經常誤釣起稀有海龜，因此，保育單位發明
了新的螺旋型釣鉤，可望大幅減少誤釣海龜的情況發生。畫面上這種，龜
殼上長了稜角的海龜，叫做稜皮龜，因為外型特殊，也有楊桃龜的稱號。
楊桃龜的背上，沒有堅固的甲殼，只有硬皮，是當今世上體型最大的龜類
，體重可達好幾百公斤。不過，稀有的楊桃龜正面臨嚴重的生存危機。人
類為了捕捉鮪魚，劍魚等深海大魚，經常用畫面上這種大型釣鉤，在深海
以長長的延繩釣魚。不過經常會誤釣珍貴的海龜，在漁夫來不及放生之前
，海龜通常已經淹死。為了解決這個問題，美國國家海洋大氣管理總署率
同其他漁業單位，發明了一種革命性的新釣鉤，形狀從傳統的丁鉤字型，
變成橫向的圈圈狀，號稱可以大幅降低誤釣海龜的機率。大型圈狀魚鉤配
上有鰭的魚作餌用來誘釣劍魚相當成功跟控制組對照我們發現新措施減少
九成誤釣蠵龜的情況這是了不起的成就這種新的圈狀釣鉤，開口比較小，
海龜不容易上鉤，就算誤釣情況發生，漁民也可以很輕易的幫海龜解套，
增加牠們的存活機率。更重要的是，實驗發現使用這種圈狀漁鉤，可以增
加劍魚和鮪魚的捕獲量，研究人員希望把這種漁鉤推廣到全世界，為保育
進一分心力。
