另外一位知名的政治人物、最近也是有點灰頭土臉，他是由影壇跨入政壇
的加州州長阿諾史瓦辛格，因為上任以來的政績不太理想、根據最新的民
意調查、現在有57%的加州選民、不希望阿諾再連任了。行動！行動！
行動！人們之所以把票投給我，是要有一個充滿行動力的州長。2003
年10月，阿諾挾著超高人氣，以壓倒性優勢贏得加州州長補選。不過，
電影中神勇無敵的魔鬼終結者，面對加州龐大的赤字，也十分傷腦筋。為
了收拾前任州長留下的爛攤子，阿諾提出一些改革計畫，(CG)例如縮
減州政府開支。其他還包括把教師取得永久資格的門檻從2年提高到5年
，以及重劃選區等等(CG)。但是民主黨控制的州議會拒絕審查這些議
案，阿諾決定在今年11月8號進行公投。由於改革方案可能傷害到像是
教師工會等團體的既得利益，因此阿諾的支持率大幅下滑。最新的民調顯
示，只有百分之37的選民支持他尋求連任。我認為他的民調會持續下滑
。他惹火了一些重要的團體，而這些團體是很強有力的。很明顯，他們會
再次把加州拱手讓給民主黨有意角逐的人。不過，也有其他分析家表示不
同的看法。當他把重心由政務轉往競選，他(的民調)就會反彈回升。只
要他能有進展，並且堅持原有的(改革)承諾，我就覺得沒問題。而且他
是共和黨的，所以我會支持他。儘管目前民調對阿諾不利，但支持率並沒
有落後給民主黨對手太多，同時距離選戰還有17個月，情勢會如何變化
還很難預料。另外一位知名的政治人物、最近也是有點灰頭土臉，他是由
影壇跨入政壇的加州州長阿諾史瓦辛格，因為上任以來的政績不太理想、
根據最新的民意調查、現在有57%的加州選民、不希望阿諾再連任了。
行動！行動！行動！人們之所以把票投給我，是要有一個充滿行動力的州
長。2003年10月，阿諾挾著超高人氣，以壓倒性優勢贏得加州州長
補選。不過，電影中神勇無敵的魔鬼終結者，面對加州龐大的赤字，也十
分傷腦筋。為了收拾前任州長留下的爛攤子，阿諾提出一些改革計畫，(
CG)例如縮減州政府開支。其他還包括把教師取得永久資格的門檻從2
年提高到5年，以及重劃選區等等(CG)。但是民主黨控制的州議會拒
絕審查這些議案，阿諾決定在今年11月8號進行公投。由於改革方案可
能傷害到像是教師工會等團體的既得利益，因此阿諾的支持率大幅下滑。
最新的民調顯示，只有百分之37的選民支持他尋求連任。我認為他的民
調會持續下滑。他惹火了一些重要的團體，而這些團體是很強有力的。很
明顯，他們會再次把加州拱手讓給民主黨有意角逐的人。不過，也有其他
分析家表示不同的看法。當他把重心由政務轉往競選，他(的民調)就會
反彈回升。只要他能有進展，並且堅持原有的(改革)承諾，我就覺得沒
問題。而且他是共和黨的，所以我會支持他。儘管目前民調對阿諾不利，
但支持率並沒有落後給民主黨對手太多，同時距離選戰還有17個月，情
勢會如何變化還很難預料。另外一位知名的政治人物、最近也是有點灰頭
土臉，他是由影壇跨入政壇的加州州長阿諾史瓦辛格，因為上任以來的政
績不太理想、根據最新的民意調查、現在有57%的加州選民、不希望阿
諾再連任了。行動！行動！行動！人們之所以把票投給我，是要有一個充
滿行動力的州長。2003年10月，阿諾挾著超高人氣，以壓倒性優勢
贏得加州州長補選。不過，電影中神勇無敵的魔鬼終結者，面對加州龐大
的赤字，也十分傷腦筋。為了收拾前任州長留下的爛攤子，阿諾提出一些
改革計畫，(CG)例如縮減州政府開支。其他還包括把教師取得永久資
格的門檻從2年提高到5年，以及重劃選區等等(CG)。但是民主黨控
制的州議會拒絕審查這些議案，阿諾決定在今年11月8號進行公投。由
於改革方案可能傷害到像是教師工會等團體的既得利益，因此阿諾的支持
率大幅下滑。最新的民調顯示，只有百分之37的選民支持他尋求連任。
我認為他的民調會持續下滑。他惹火了一些重要的團體，而這些團體是很
強有力的。很明顯，他們會再次把加州拱手讓給民主黨有意角逐的人。不
過，也有其他分析家表示不同的看法。當他把重心由政務轉往競選，他(
的民調)就會反彈回升。只要他能有進展，並且堅持原有的(改革)承諾
，我就覺得沒問題。而且他是共和黨的，所以我會支持他。儘管目前民調
對阿諾不利，但支持率並沒有落後給民主黨對手太多，同時距離選戰還有
17個月，情勢會如何變化還很難預料。另外一位知名的政治人物、最近
也是有點灰頭土臉，他是由影壇跨入政壇的加州州長阿諾史瓦辛格，因為
上任以來的政績不太理想、根據最新的民意調查、現在有57%的加州選
民、不希望阿諾再連任了。行動！行動！行動！人們之所以把票投給我，
是要有一個充滿行動力的州長。2003年10月，阿諾挾著超高人氣，
以壓倒性優勢贏得加州州長補選。不過，電影中神勇無敵的魔鬼終結者，
面對加州龐大的赤字，也十分傷腦筋。為了收拾前任州長留下的爛攤子，
阿諾提出一些改革計畫，(CG)例如縮減州政府開支。其他還包括把教
師取得永久資格的門檻從2年提高到5年，以及重劃選區等等(CG)。
但是民主黨控制的州議會拒絕審查這些議案，阿諾決定在今年11月8號
進行公投。由於改革方案可能傷害到像是教師工會等團體的既得利益，因
此阿諾的支持率大幅下滑。最新的民調顯示，只有百分之37的選民支持
他尋求連任。我認為他的民調會持續下滑。他惹火了一些重要的團體，而
這些團體是很強有力的。很明顯，他們會再次把加州拱手讓給民主黨有意
角逐的人。不過，也有其他分析家表示不同的看法。當他把重心由政務轉
往競選，他(的民調)就會反彈回升。只要他能有進展，並且堅持原有的
(改革)承諾，我就覺得沒問題。而且他是共和黨的，所以我會支持他。
儘管目前民調對阿諾不利，但支持率並沒有落後給民主黨對手太多，同時
距離選戰還有17個月，情勢會如何變化還很難預料。另外一位知名的政
治人物、最近也是有點灰頭土臉，他是由影壇跨入政壇的加州州長阿諾史
瓦辛格，因為上任以來的政績不太理想、根據最新的民意調查、現在有5
7%的加州選民、不希望阿諾再連任了。行動！行動！行動！人們之所以
把票投給我，是要有一個充滿行動力的州長。2003年10月，阿諾挾
著超高人氣，以壓倒性優勢贏得加州州長補選。不過，電影中神勇無敵的
魔鬼終結者，面對加州龐大的赤字，也十分傷腦筋。為了收拾前任州長留
下的爛攤子，阿諾提出一些改革計畫，(CG)例如縮減州政府開支。其
他還包括把教師取得永久資格的門檻從2年提高到5年，以及重劃選區等
等(CG)。但是民主黨控制的州議會拒絕審查這些議案，阿諾決定在今
年11月8號進行公投。由於改革方案可能傷害到像是教師工會等團體的
既得利益，因此阿諾的支持率大幅下滑。最新的民調顯示，只有百分之3
7的選民支持他尋求連任。我認為他的民調會持續下滑。他惹火了一些重
要的團體，而這些團體是很強有力的。很明顯，他們會再次把加州拱手讓
給民主黨有意角逐的人。不過，也有其他分析家表示不同的看法。當他把
重心由政務轉往競選，他(的民調)就會反彈回升。只要他能有進展，並
且堅持原有的(改革)承諾，我就覺得沒問題。而且他是共和黨的，所以
我會支持他。儘管目前民調對阿諾不利，但支持率並沒有落後給民主黨對
手太多，同時距離選戰還有17個月，情勢會如何變化還很難預料。另外
一位知名的政治人物、最近也是有點灰頭土臉，他是由影壇跨入政壇的加
州州長阿諾史瓦辛格，因為上任以來的政績不太理想、根據最新的民意調
查、現在有57%的加州選民、不希望阿諾再連任了。行動！行動！行動
！人們之所以把票投給我，是要有一個充滿行動力的州長。2003年1
0月，阿諾挾著超高人氣，以壓倒性優勢贏得加州州長補選。不過，電影
中神勇無敵的魔鬼終結者，面對加州龐大的赤字，也十分傷腦筋。為了收
拾前任州長留下的爛攤子，阿諾提出一些改革計畫，(CG)例如縮減州
政府開支。其他還包括把教師取得永久資格的門檻從2年提高到5年，以
及重劃選區等等(CG)。但是民主黨控制的州議會拒絕審查這些議案，
阿諾決定在今年11月8號進行公投。由於改革方案可能傷害到像是教師
工會等團體的既得利益，因此阿諾的支持率大幅下滑。最新的民調顯示，
只有百分之37的選民支持他尋求連任。我認為他的民調會持續下滑。他
惹火了一些重要的團體，而這些團體是很強有力的。很明顯，他們會再次
把加州拱手讓給民主黨有意角逐的人。不過，也有其他分析家表示不同的
看法。當他把重心由政務轉往競選，他(的民調)就會反彈回升。只要他
能有進展，並且堅持原有的(改革)承諾，我就覺得沒問題。而且他是共
和黨的，所以我會支持他。儘管目前民調對阿諾不利，但支持率並沒有落
後給民主黨對手太多，同時距離選戰還有17個月，情勢會如何變化還很
難預料。另外一位知名的政治人物、最近也是有點灰頭土臉，他是由影壇
跨入政壇的加州州長阿諾史瓦辛格，因為上任以來的政績不太理想、根據
最新的民意調查、現在有57%的加州選民、不希望阿諾再連任了。行動
！行動！行動！人們之所以把票投給我，是要有一個充滿行動力的州長。
2003年10月，阿諾挾著超高人氣，以壓倒性優勢贏得加州州長補選
。不過，電影中神勇無敵的魔鬼終結者，面對加州龐大的赤字，也十分傷
腦筋。為了收拾前任州長留下的爛攤子，阿諾提出一些改革計畫，(CG
)例如縮減州政府開支。其他還包括把教師取得永久資格的門檻從2年提
高到5年，以及重劃選區等等(CG)。但是民主黨控制的州議會拒絕審
查這些議案，阿諾決定在今年11月8號進行公投。由於改革方案可能傷
害到像是教師工會等團體的既得利益，因此阿諾的支持率大幅下滑。最新
的民調顯示，只有百分之37的選民支持他尋求連任。我認為他的民調會
持續下滑。他惹火了一些重要的團體，而這些團體是很強有力的。很明顯
，他們會再次把加州拱手讓給民主黨有意角逐的人。不過，也有其他分析
家表示不同的看法。當他把重心由政務轉往競選，他(的民調)就會反彈
回升。只要他能有進展，並且堅持原有的(改革)承諾，我就覺得沒問題
。而且他是共和黨的，所以我會支持他。儘管目前民調對阿諾不利，但支
持率並沒有落後給民主黨對手太多，同時距離選戰還有17個月，情勢會
如何變化還很難預料。另外一位知名的政治人物、最近也是有點灰頭土臉
，他是由影壇跨入政壇的加州州長阿諾史瓦辛格，因為上任以來的政績不
太理想、根據最新的民意調查、現在有57%的加州選民、不希望阿諾再
連任了。行動！行動！行動！人們之所以把票投給我，是要有一個充滿行
動力的州長。2003年10月，阿諾挾著超高人氣，以壓倒性優勢贏得
加州州長補選。不過，電影中神勇無敵的魔鬼終結者，面對加州龐大的赤
字，也十分傷腦筋。為了收拾前任州長留下的爛攤子，阿諾提出一些改革
計畫，(CG)例如縮減州政府開支。其他還包括把教師取得永久資格的
門檻從2年提高到5年，以及重劃選區等等(CG)。但是民主黨控制的
州議會拒絕審查這些議案，阿諾決定在今年11月8號進行公投。由於改
革方案可能傷害到像是教師工會等團體的既得利益，因此阿諾的支持率大
幅下滑。最新的民調顯示，只有百分之37的選民支持他尋求連任。我認
為他的民調會持續下滑。他惹火了一些重要的團體，而這些團體是很強有
力的。很明顯，他們會再次把加州拱手讓給民主黨有意角逐的人。不過，
也有其他分析家表示不同的看法。當他把重心由政務轉往競選，他(的民
調)就會反彈回升。只要他能有進展，並且堅持原有的(改革)承諾，我
就覺得沒問題。而且他是共和黨的，所以我會支持他。儘管目前民調對阿
諾不利，但支持率並沒有落後給民主黨對手太多，同時距離選戰還有17
個月，情勢會如何變化還很難預料。另外一位知名的政治人物、最近也是
有點灰頭土臉，他是由影壇跨入政壇的加州州長阿諾史瓦辛格，因為上任
以來的政績不太理想、根據最新的民意調查、現在有57%的加州選民、
不希望阿諾再連任了。行動！行動！行動！人們之所以把票投給我，是要
有一個充滿行動力的州長。2003年10月，阿諾挾著超高人氣，以壓
倒性優勢贏得加州州長補選。不過，電影中神勇無敵的魔鬼終結者，面對
加州龐大的赤字，也十分傷腦筋。為了收拾前任州長留下的爛攤子，阿諾
提出一些改革計畫，(CG)例如縮減州政府開支。其他還包括把教師取
得永久資格的門檻從2年提高到5年，以及重劃選區等等(CG)。但是
民主黨控制的州議會拒絕審查這些議案，阿諾決定在今年11月8號進行
公投。由於改革方案可能傷害到像是教師工會等團體的既得利益，因此阿
諾的支持率大幅下滑。最新的民調顯示，只有百分之37的選民支持他尋
求連任。我認為他的民調會持續下滑。他惹火了一些重要的團體，而這些
團體是很強有力的。很明顯，他們會再次把加州拱手讓給民主黨有意角逐
的人。不過，也有其他分析家表示不同的看法。當他把重心由政務轉往競
選，他(的民調)就會反彈回升。只要他能有進展，並且堅持原有的(改
革)承諾，我就覺得沒問題。而且他是共和黨的，所以我會支持他。儘管
目前民調對阿諾不利，但支持率並沒有落後給民主黨對手太多，同時距離
選戰還有17個月，情勢會如何變化還很難預料。另外一位知名的政治人
物、最近也是有點灰頭土臉，他是由影壇跨入政壇的加州州長阿諾史瓦辛
格，因為上任以來的政績不太理想、根據最新的民意調查、現在有57%
的加州選民、不希望阿諾再連任了。行動！行動！行動！人們之所以把票
投給我，是要有一個充滿行動力的州長。2003年10月，阿諾挾著超
高人氣，以壓倒性優勢贏得加州州長補選。不過，電影中神勇無敵的魔鬼
終結者，面對加州龐大的赤字，也十分傷腦筋。為了收拾前任州長留下的
爛攤子，阿諾提出一些改革計畫，(CG)例如縮減州政府開支。其他還
包括把教師取得永久資格的門檻從2年提高到5年，以及重劃選區等等(
CG)。但是民主黨控制的州議會拒絕審查這些議案，阿諾決定在今年1
1月8號進行公投。由於改革方案可能傷害到像是教師工會等團體的既得
利益，因此阿諾的支持率大幅下滑。最新的民調顯示，只有百分之37的
選民支持他尋求連任。我認為他的民調會持續下滑。他惹火了一些重要的
團體，而這些團體是很強有力的。很明顯，他們會再次把加州拱手讓給民
主黨有意角逐的人。不過，也有其他分析家表示不同的看法。當他把重心
由政務轉往競選，他(的民調)就會反彈回升。只要他能有進展，並且堅
持原有的(改革)承諾，我就覺得沒問題。而且他是共和黨的，所以我會
支持他。儘管目前民調對阿諾不利，但支持率並沒有落後給民主黨對手太
多，同時距離選戰還有17個月，情勢會如何變化還很難預料。另外一位
知名的政治人物、最近也是有點灰頭土臉，他是由影壇跨入政壇的加州州
長阿諾史瓦辛格，因為上任以來的政績不太理想、根據最新的民意調查、
現在有57%的加州選民、不希望阿諾再連任了。行動！行動！行動！人
們之所以把票投給我，是要有一個充滿行動力的州長。2003年10月
，阿諾挾著超高人氣，以壓倒性優勢贏得加州州長補選。不過，電影中神
勇無敵的魔鬼終結者，面對加州龐大的赤字，也十分傷腦筋。為了收拾前
任州長留下的爛攤子，阿諾提出一些改革計畫，(CG)例如縮減州政府
開支。其他還包括把教師取得永久資格的門檻從2年提高到5年，以及重
劃選區等等(CG)。但是民主黨控制的州議會拒絕審查這些議案，阿諾
決定在今年11月8號進行公投。由於改革方案可能傷害到像是教師工會
等團體的既得利益，因此阿諾的支持率大幅下滑。最新的民調顯示，只有
百分之37的選民支持他尋求連任。我認為他的民調會持續下滑。他惹火
了一些重要的團體，而這些團體是很強有力的。很明顯，他們會再次把加
州拱手讓給民主黨有意角逐的人。不過，也有其他分析家表示不同的看法
。當他把重心由政務轉往競選，他(的民調)就會反彈回升。只要他能有
進展，並且堅持原有的(改革)承諾，我就覺得沒問題。而且他是共和黨
的，所以我會支持他。儘管目前民調對阿諾不利，但支持率並沒有落後給
民主黨對手太多，同時距離選戰還有17個月，情勢會如何變化還很難預
料。另外一位知名的政治人物、最近也是有點灰頭土臉，他是由影壇跨入
政壇的加州州長阿諾史瓦辛格，因為上任以來的政績不太理想、根據最新
的民意調查、現在有57%的加州選民、不希望阿諾再連任了。行動！行
動！行動！人們之所以把票投給我，是要有一個充滿行動力的州長。20
03年10月，阿諾挾著超高人氣，以壓倒性優勢贏得加州州長補選。不
過，電影中神勇無敵的魔鬼終結者，面對加州龐大的赤字，也十分傷腦筋
。為了收拾前任州長留下的爛攤子，阿諾提出一些改革計畫，(CG)例
如縮減州政府開支。其他還包括把教師取得永久資格的門檻從2年提高到
5年，以及重劃選區等等(CG)。但是民主黨控制的州議會拒絕審查這
些議案，阿諾決定在今年11月8號進行公投。由於改革方案可能傷害到
像是教師工會等團體的既得利益，因此阿諾的支持率大幅下滑。最新的民
調顯示，只有百分之37的選民支持他尋求連任。我認為他的民調會持續
下滑。他惹火了一些重要的團體，而這些團體是很強有力的。很明顯，他
們會再次把加州拱手讓給民主黨有意角逐的人。不過，也有其他分析家表
示不同的看法。當他把重心由政務轉往競選，他(的民調)就會反彈回升
。只要他能有進展，並且堅持原有的(改革)承諾，我就覺得沒問題。而
且他是共和黨的，所以我會支持他。儘管目前民調對阿諾不利，但支持率
並沒有落後給民主黨對手太多，同時距離選戰還有17個月，情勢會如何
變化還很難預料。另外一位知名的政治人物、最近也是有點灰頭土臉，他
是由影壇跨入政壇的加州州長阿諾史瓦辛格，因為上任以來的政績不太理
想、根據最新的民意調查、現在有57%的加州選民、不希望阿諾再連任
了。行動！行動！行動！人們之所以把票投給我，是要有一個充滿行動力
的州長。2003年10月，阿諾挾著超高人氣，以壓倒性優勢贏得加州
州長補選。不過，電影中神勇無敵的魔鬼終結者，面對加州龐大的赤字，
也十分傷腦筋。為了收拾前任州長留下的爛攤子，阿諾提出一些改革計畫
，(CG)例如縮減州政府開支。其他還包括把教師取得永久資格的門檻
從2年提高到5年，以及重劃選區等等(CG)。但是民主黨控制的州議
會拒絕審查這些議案，阿諾決定在今年11月8號進行公投。由於改革方
案可能傷害到像是教師工會等團體的既得利益，因此阿諾的支持率大幅下
滑。最新的民調顯示，只有百分之37的選民支持他尋求連任。我認為他
的民調會持續下滑。他惹火了一些重要的團體，而這些團體是很強有力的
。很明顯，他們會再次把加州拱手讓給民主黨有意角逐的人。不過，也有
其他分析家表示不同的看法。當他把重心由政務轉往競選，他(的民調)
就會反彈回升。只要他能有進展，並且堅持原有的(改革)承諾，我就覺
得沒問題。而且他是共和黨的，所以我會支持他。儘管目前民調對阿諾不
利，但支持率並沒有落後給民主黨對手太多，同時距離選戰還有17個月
，情勢會如何變化還很難預料。另外一位知名的政治人物、最近也是有點
灰頭土臉，他是由影壇跨入政壇的加州州長阿諾史瓦辛格，因為上任以來
的政績不太理想、根據最新的民意調查、現在有57%的加州選民、不希
望阿諾再連任了。行動！行動！行動！人們之所以把票投給我，是要有一
個充滿行動力的州長。2003年10月，阿諾挾著超高人氣，以壓倒性
優勢贏得加州州長補選。不過，電影中神勇無敵的魔鬼終結者，面對加州
龐大的赤字，也十分傷腦筋。為了收拾前任州長留下的爛攤子，阿諾提出
一些改革計畫，(CG)例如縮減州政府開支。其他還包括把教師取得永
久資格的門檻從2年提高到5年，以及重劃選區等等(CG)。但是民主
黨控制的州議會拒絕審查這些議案，阿諾決定在今年11月8號進行公投
。由於改革方案可能傷害到像是教師工會等團體的既得利益，因此阿諾的
支持率大幅下滑。最新的民調顯示，只有百分之37的選民支持他尋求連
任。我認為他的民調會持續下滑。他惹火了一些重要的團體，而這些團體
是很強有力的。很明顯，他們會再次把加州拱手讓給民主黨有意角逐的人
。不過，也有其他分析家表示不同的看法。當他把重心由政務轉往競選，
他(的民調)就會反彈回升。只要他能有進展，並且堅持原有的(改革)
承諾，我就覺得沒問題。而且他是共和黨的，所以我會支持他。儘管目前
民調對阿諾不利，但支持率並沒有落後給民主黨對手太多，同時距離選戰
還有17個月，情勢會如何變化還很難預料。另外一位知名的政治人物、
最近也是有點灰頭土臉，他是由影壇跨入政壇的加州州長阿諾史瓦辛格，
因為上任以來的政績不太理想、根據最新的民意調查、現在有57%的加
州選民、不希望阿諾再連任了。行動！行動！行動！人們之所以把票投給
我，是要有一個充滿行動力的州長。2003年10月，阿諾挾著超高人
氣，以壓倒性優勢贏得加州州長補選。不過，電影中神勇無敵的魔鬼終結
者，面對加州龐大的赤字，也十分傷腦筋。為了收拾前任州長留下的爛攤
子，阿諾提出一些改革計畫，(CG)例如縮減州政府開支。其他還包括
把教師取得永久資格的門檻從2年提高到5年，以及重劃選區等等(CG
)。但是民主黨控制的州議會拒絕審查這些議案，阿諾決定在今年11月
8號進行公投。由於改革方案可能傷害到像是教師工會等團體的既得利益
，因此阿諾的支持率大幅下滑。最新的民調顯示，只有百分之37的選民
支持他尋求連任。我認為他的民調會持續下滑。他惹火了一些重要的團體
，而這些團體是很強有力的。很明顯，他們會再次把加州拱手讓給民主黨
有意角逐的人。不過，也有其他分析家表示不同的看法。當他把重心由政
務轉往競選，他(的民調)就會反彈回升。只要他能有進展，並且堅持原
有的(改革)承諾，我就覺得沒問題。而且他是共和黨的，所以我會支持
他。儘管目前民調對阿諾不利，但支持率並沒有落後給民主黨對手太多，
同時距離選戰還有17個月，情勢會如何變化還很難預料。另外一位知名
的政治人物、最近也是有點灰頭土臉，他是由影壇跨入政壇的加州州長阿
諾史瓦辛格，因為上任以來的政績不太理想、根據最新的民意調查、現在
有57%的加州選民、不希望阿諾再連任了。行動！行動！行動！人們之
所以把票投給我，是要有一個充滿行動力的州長。2003年10月，阿
諾挾著超高人氣，以壓倒性優勢贏得加州州長補選。不過，電影中神勇無
敵的魔鬼終結者，面對加州龐大的赤字，也十分傷腦筋。為了收拾前任州
長留下的爛攤子，阿諾提出一些改革計畫，(CG)例如縮減州政府開支
。其他還包括把教師取得永久資格的門檻從2年提高到5年，以及重劃選
區等等(CG)。但是民主黨控制的州議會拒絕審查這些議案，阿諾決定
在今年11月8號進行公投。由於改革方案可能傷害到像是教師工會等團
體的既得利益，因此阿諾的支持率大幅下滑。最新的民調顯示，只有百分
之37的選民支持他尋求連任。我認為他的民調會持續下滑。他惹火了一
些重要的團體，而這些團體是很強有力的。很明顯，他們會再次把加州拱
手讓給民主黨有意角逐的人。不過，也有其他分析家表示不同的看法。當
他把重心由政務轉往競選，他(的民調)就會反彈回升。只要他能有進展
，並且堅持原有的(改革)承諾，我就覺得沒問題。而且他是共和黨的，
所以我會支持他。儘管目前民調對阿諾不利，但支持率並沒有落後給民主
黨對手太多，同時距離選戰還有17個月，情勢會如何變化還很難預料。
另外一位知名的政治人物、最近也是有點灰頭土臉，他是由影壇跨入政壇
的加州州長阿諾史瓦辛格，因為上任以來的政績不太理想、根據最新的民
意調查、現在有57%的加州選民、不希望阿諾再連任了。行動！行動！
行動！人們之所以把票投給我，是要有一個充滿行動力的州長。2003
年10月，阿諾挾著超高人氣，以壓倒性優勢贏得加州州長補選。不過，
電影中神勇無敵的魔鬼終結者，面對加州龐大的赤字，也十分傷腦筋。為
了收拾前任州長留下的爛攤子，阿諾提出一些改革計畫，(CG)例如縮
減州政府開支。其他還包括把教師取得永久資格的門檻從2年提高到5年
，以及重劃選區等等(CG)。但是民主黨控制的州議會拒絕審查這些議
案，阿諾決定在今年11月8號進行公投。由於改革方案可能傷害到像是
教師工會等團體的既得利益，因此阿諾的支持率大幅下滑。最新的民調顯
示，只有百分之37的選民支持他尋求連任。我認為他的民調會持續下滑
。他惹火了一些重要的團體，而這些團體是很強有力的。很明顯，他們會
再次把加州拱手讓給民主黨有意角逐的人。不過，也有其他分析家表示不
同的看法。當他把重心由政務轉往競選，他(的民調)就會反彈回升。只
要他能有進展，並且堅持原有的(改革)承諾，我就覺得沒問題。而且他
是共和黨的，所以我會支持他。儘管目前民調對阿諾不利，但支持率並沒
有落後給民主黨對手太多，同時距離選戰還有17個月，情勢會如何變化
還很難預料。
