最近陷入了選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天發表就職週年演
說。但就在同一時間、反對黨和民眾要求她下台的聲浪、卻是愈來愈高。
金融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，曾在
去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾若玉
，在三十號也就是就職週年的這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，
向支持她的選民，重申她推動政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:我
保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一個全新大改變的新紀元。艾
若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職，
這就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪
瀆的先生麥可，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不大
，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職下台
。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算她
丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息指出
，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生關
係密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私交
深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一
連串的危機處理措施，成效顯然相當有限，金融市場持續一片低迷，菲律
賓披索兌美元的價位，來到近半年來的最低點，一路逼近歷史新低，馬尼
拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失去信心。最近陷
入了選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天發表就職週年演說。但
就在同一時間、反對黨和民眾要求她下台的聲浪、卻是愈來愈高。金融市
場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，曾在去年大
選期間，打過電話給選務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾若玉，在三
十號也就是就職週年的這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持
她的選民，重申她推動政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:我保證將
讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一個全新大改變的新紀元。艾若玉支
持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職，這就是
為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先
生麥可，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不大，首都
馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職下台。抗議
人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算她丈夫與
兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息指出，為了
掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生關係密切
的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私交深厚的
，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連串的
危機處理措施，成效顯然相當有限，金融市場持續一片低迷，菲律賓披索
兌美元的價位，來到近半年來的最低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉股市
也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失去信心。最近陷入了選
舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天發表就職週年演說。但就在同
一時間、反對黨和民眾要求她下台的聲浪、卻是愈來愈高。金融市場也因
為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，曾在去年大選期間
，打過電話給選務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號也
就是就職週年的這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的選
民，重申她推動政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這個
國家從政經衰頹的情況，進入一個全新大改變的新紀元。艾若玉支持者:
我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職，這就是為什麼
我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可
，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不大，首都馬尼拉
的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職下台。抗議人士，
瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算她丈夫與兒子全
都出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息指出，為了掃除外
界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生關係密切的幾名
官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私交深厚的，華裔
農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連串的危機處
理措施，成效顯然相當有限，金融市場持續一片低迷，菲律賓披索兌美元
的價位，來到近半年來的最低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏
雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失去信心。最近陷入了選舉舞弊
醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天發表就職週年演說。但就在同一時間
、反對黨和民眾要求她下台的聲浪、卻是愈來愈高。金融市場也因為這場
政治風暴，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，曾在去年大選期間，打過
電話給選務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號也就是就
職週年的這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重
申她推動政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這個國家從
政經衰頹的情況，進入一個全新大改變的新紀元。艾若玉支持者:我們喜
歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職，這就是為什麼我們出
現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了
維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭
，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯
:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算她丈夫與兒子全都出國
也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息指出，為了掃除外界的疑
慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生關係密切的幾名官員。
而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私交深厚的，華裔農業部
長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連串的危機處理措施
，成效顯然相當有限，金融市場持續一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位
，來到近半年來的最低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂
，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失去信心。最近陷入了選舉舞弊醜聞風
暴的菲律賓總統艾若玉，今天發表就職週年演說。但就在同一時間、反對
黨和民眾要求她下台的聲浪、卻是愈來愈高。金融市場也因為這場政治風
暴，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，曾在去年大選期間，打過電話給
選務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號也就是就職週年
的這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重申她推
動政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰
頹的情況，進入一個全新大改變的新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她推
動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職，這就是為什麼我們出現在這
裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她
的名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊
聚集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她現
在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算她丈夫與兒子全都出國也不足
以減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾
若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生關係密切的幾名官員。而遭國
稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私交深厚的，華裔農業部長黃嚴
輝，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連串的危機處理措施，成效
顯然相當有限，金融市場持續一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到
近半年來的最低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示
投資大眾對艾若玉政府已經失去信心。最近陷入了選舉舞弊醜聞風暴的菲
律賓總統艾若玉，今天發表就職週年演說。但就在同一時間、反對黨和民
眾要求她下台的聲浪、卻是愈來愈高。金融市場也因為這場政治風暴，陷
入一片低迷。日前終於公開坦承，曾在去年大選期間，打過電話給選務官
員關切開票情況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號也就是就職週年的這一
天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重申她推動政經
改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰頹的情
況，進入一個全新大改變的新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計
畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職，這就是為什麼我們出現在這裡。艾
若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的名譽
，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了
數百名示威抗議群眾，要求她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定
要辭職否則將面對更多的抗議，就算她丈夫與兒子全都出國也不足以減緩
，人民要求她下台的聲浪。有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將
在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生關係密切的幾名官員。而遭國稅局控
告逃稅的，被外界視為和第一先生私交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也
已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連串的危機處理措施，成效顯然相
當有限，金融市場持續一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到近半年
來的最低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大
眾對艾若玉政府已經失去信心。最近陷入了選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總
統艾若玉，今天發表就職週年演說。但就在同一時間、反對黨和民眾要求
她下台的聲浪、卻是愈來愈高。金融市場也因為這場政治風暴，陷入一片
低迷。日前終於公開坦承，曾在去年大選期間，打過電話給選務官員關切
開票情況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號也就是就職週年的這一天，選
擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重申她推動政經改革的
決心。菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進
入一個全新大改變的新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這
就是為什麼我們不想讓她辭職，這就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二
十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的名譽，也將
遠走他鄉。不過，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名
示威抗議群眾，要求她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職
否則將面對更多的抗議，就算她丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民
要求她下台的聲浪。有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天
宣佈撤換內閣當中，與她先生關係密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅
的，被外界視為和第一先生私交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在
三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連串的危機處理措施，成效顯然相當有限
，金融市場持續一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到近半年來的最
低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾
若玉政府已經失去信心。最近陷入了選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若
玉，今天發表就職週年演說。但就在同一時間、反對黨和民眾要求她下台
的聲浪、卻是愈來愈高。金融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。
日前終於公開坦承，曾在去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票情
況的，菲律賓總統艾若玉，在三十號也就是就職週年的這一天，選擇前往
她的大票倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重申她推動政經改革的決心。
菲律賓總統，艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一個
全新大改變的新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為
什麼我們不想讓她辭職，這就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號
還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的名譽，也將遠走他
鄉。不過，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗
議群眾，要求她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將
面對更多的抗議，就算她丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她
下台的聲浪。有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤
換內閣當中，與她先生關係密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被
外界視為和第一先生私交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號
遞出辭呈。但艾若玉這一連串的危機處理措施，成效顯然相當有限，金融
市場持續一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到近半年來的最低點，
一路逼近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政
府已經失去信心。最近陷入了選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今
天發表就職週年演說。但就在同一時間、反對黨和民眾要求她下台的聲浪
、卻是愈來愈高。金融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終
於公開坦承，曾在去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票情況的，
菲律賓總統艾若玉，在三十號也就是就職週年的這一天，選擇前往她的大
票倉怡朗州訪問，向支持她的選民，重申她推動政經改革的決心。菲律賓
總統，艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一個全新大
改變的新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我
們不想讓她辭職，這就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈
，她被指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不
過，效果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾
，要求她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更
多的抗議，就算她丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她下台的
聲浪。有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣
當中，與她先生關係密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視
為和第一先生私交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭
呈。但艾若玉這一連串的危機處理措施，成效顯然相當有限，金融市場持
續一片低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到近半年來的最低點，一路逼
近歷史新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經
失去信心。最近陷入了選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天發表
就職週年演說。但就在同一時間、反對黨和民眾要求她下台的聲浪、卻是
愈來愈高。金融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終於公開
坦承，曾在去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票情況的，菲律賓
總統艾若玉，在三十號也就是就職週年的這一天，選擇前往她的大票倉怡
朗州訪問，向支持她的選民，重申她推動政經改革的決心。菲律賓總統，
艾若玉:我保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一個全新大改變的
新紀元。艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想
讓她辭職，這就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被
指控涉嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效
果顯然不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求
她辭職下台。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗
議，就算她丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。
有消息指出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，
與她先生關係密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第
一先生私交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但
艾若玉這一連串的危機處理措施，成效顯然相當有限，金融市場持續一片
低迷，菲律賓披索兌美元的價位，來到近半年來的最低點，一路逼近歷史
新低，馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失去信
心。最近陷入了選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天發表就職週
年演說。但就在同一時間、反對黨和民眾要求她下台的聲浪、卻是愈來愈
高。金融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，
曾在去年大選期間，打過電話給選務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾
若玉，在三十號也就是就職週年的這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪
問，向支持她的選民，重申她推動政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉
:我保證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一個全新大改變的新紀元
。艾若玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭
職，這就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉
嫌貪瀆的先生麥可，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然
不大，首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職
下台。抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就
算她丈夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息
指出，為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先
生關係密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生
私交深厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉
這一連串的危機處理措施，成效顯然相當有限，金融市場持續一片低迷，
菲律賓披索兌美元的價位，來到近半年來的最低點，一路逼近歷史新低，
馬尼拉股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失去信心。最
近陷入了選舉舞弊醜聞風暴的菲律賓總統艾若玉，今天發表就職週年演說
。但就在同一時間、反對黨和民眾要求她下台的聲浪、卻是愈來愈高。金
融市場也因為這場政治風暴，陷入一片低迷。日前終於公開坦承，曾在去
年大選期間，打過電話給選務官員關切開票情況的，菲律賓總統艾若玉，
在三十號也就是就職週年的這一天，選擇前往她的大票倉怡朗州訪問，向
支持她的選民，重申她推動政經改革的決心。菲律賓總統，艾若玉:我保
證將讓這個國家從政經衰頹的情況，進入一個全新大改變的新紀元。艾若
玉支持者:我們喜歡她推動的計畫，這就是為什麼我們不想讓她辭職，這
就是為什麼我們出現在這裡。艾若玉二十九號還宣佈，她被指控涉嫌貪瀆
的先生麥可，為了維護她的名譽，也將遠走他鄉。不過，效果顯然不大，
首都馬尼拉的街頭，依舊聚集了數百名示威抗議群眾，要求她辭職下台。
抗議人士，瑞耶斯:她現在一定要辭職否則將面對更多的抗議，就算她丈
夫與兒子全都出國也不足以減緩，人民要求她下台的聲浪。有消息指出，
為了掃除外界的疑慮，艾若玉將在明天宣佈撤換內閣當中，與她先生關係
密切的幾名官員。而遭國稅局控告逃稅的，被外界視為和第一先生私交深
厚的，華裔農業部長黃嚴輝，也已經在三十號遞出辭呈。但艾若玉這一連
串的危機處理措施，成效顯然相當有限，金融市場持續一片低迷，菲律賓
披索兌美元的價位，來到近半年來的最低點，一路逼近歷史新低，馬尼拉
股市也是烏雲罩頂，顯示投資大眾對艾若玉政府已經失去信心。
