暑假的旅遊旺季、會有更多搭乘遊覽車的機會，一般民眾可能不太清楚、
遊覽車的司機按照規定、必須要有三年以上的大客車駕駛經驗，但是行政
院消保會的調查卻發現、大約有一成的遊覽車不符合規定，尤其是在過去
三年發生的重大事故當中、不合資格的駕駛更高達四成，消保會要求交通
部一定要加強查核、保障民眾的生命安全。四月二十二號墾丁發生遊覽車
車禍，造成一死四十傷的悲劇，當時調查發現，遊覽車司機根本不符合駕
駛資格，不只這一樁，消保會調查了91年到現在遊覽車重大車禍，發現
司機資格不服的狀況高達四成。依照汽車運輸業管理規則的規定，司機必
須拿到大客車駕照，開過三年客運，才能開遊覽車。消保會在高速公路上
實地稽查，也發現有一成的遊覽車駕駛根本不符合資格，這項規定從民國
75年就已經存在，為什麼無法落實，交通部也說不出所以然。交通部已
經緊急對這些違反規定的遊覽車業者，開出9000到九萬元罰鍰，只是
這遲來的處分，已經換不回三年來因為遊覽車事故而犧牲的21條生命。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導暑假的旅遊旺季、會有更多搭乘遊覽車的
機會，一般民眾可能不太清楚、遊覽車的司機按照規定、必須要有三年以
上的大客車駕駛經驗，但是行政院消保會的調查卻發現、大約有一成的遊
覽車不符合規定，尤其是在過去三年發生的重大事故當中、不合資格的駕
駛更高達四成，消保會要求交通部一定要加強查核、保障民眾的生命安全
。四月二十二號墾丁發生遊覽車車禍，造成一死四十傷的悲劇，當時調查
發現，遊覽車司機根本不符合駕駛資格，不只這一樁，消保會調查了91
年到現在遊覽車重大車禍，發現司機資格不服的狀況高達四成。依照汽車
運輸業管理規則的規定，司機必須拿到大客車駕照，開過三年客運，才能
開遊覽車。消保會在高速公路上實地稽查，也發現有一成的遊覽車駕駛根
本不符合資格，這項規定從民國75年就已經存在，為什麼無法落實，交
通部也說不出所以然。交通部已經緊急對這些違反規定的遊覽車業者，開
出9000到九萬元罰鍰，只是這遲來的處分，已經換不回三年來因為遊
覽車事故而犧牲的21條生命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導暑假的旅
遊旺季、會有更多搭乘遊覽車的機會，一般民眾可能不太清楚、遊覽車的
司機按照規定、必須要有三年以上的大客車駕駛經驗，但是行政院消保會
的調查卻發現、大約有一成的遊覽車不符合規定，尤其是在過去三年發生
的重大事故當中、不合資格的駕駛更高達四成，消保會要求交通部一定要
加強查核、保障民眾的生命安全。四月二十二號墾丁發生遊覽車車禍，造
成一死四十傷的悲劇，當時調查發現，遊覽車司機根本不符合駕駛資格，
不只這一樁，消保會調查了91年到現在遊覽車重大車禍，發現司機資格
不服的狀況高達四成。依照汽車運輸業管理規則的規定，司機必須拿到大
客車駕照，開過三年客運，才能開遊覽車。消保會在高速公路上實地稽查
，也發現有一成的遊覽車駕駛根本不符合資格，這項規定從民國75年就
已經存在，為什麼無法落實，交通部也說不出所以然。交通部已經緊急對
這些違反規定的遊覽車業者，開出9000到九萬元罰鍰，只是這遲來的
處分，已經換不回三年來因為遊覽車事故而犧牲的21條生命。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導暑假的旅遊旺季、會有更多搭乘遊覽車的機會，一
般民眾可能不太清楚、遊覽車的司機按照規定、必須要有三年以上的大客
車駕駛經驗，但是行政院消保會的調查卻發現、大約有一成的遊覽車不符
合規定，尤其是在過去三年發生的重大事故當中、不合資格的駕駛更高達
四成，消保會要求交通部一定要加強查核、保障民眾的生命安全。四月二
十二號墾丁發生遊覽車車禍，造成一死四十傷的悲劇，當時調查發現，遊
覽車司機根本不符合駕駛資格，不只這一樁，消保會調查了91年到現在
遊覽車重大車禍，發現司機資格不服的狀況高達四成。依照汽車運輸業管
理規則的規定，司機必須拿到大客車駕照，開過三年客運，才能開遊覽車
。消保會在高速公路上實地稽查，也發現有一成的遊覽車駕駛根本不符合
資格，這項規定從民國75年就已經存在，為什麼無法落實，交通部也說
不出所以然。交通部已經緊急對這些違反規定的遊覽車業者，開出900
0到九萬元罰鍰，只是這遲來的處分，已經換不回三年來因為遊覽車事故
而犧牲的21條生命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導暑假的旅遊旺季、
會有更多搭乘遊覽車的機會，一般民眾可能不太清楚、遊覽車的司機按照
規定、必須要有三年以上的大客車駕駛經驗，但是行政院消保會的調查卻
發現、大約有一成的遊覽車不符合規定，尤其是在過去三年發生的重大事
故當中、不合資格的駕駛更高達四成，消保會要求交通部一定要加強查核
、保障民眾的生命安全。四月二十二號墾丁發生遊覽車車禍，造成一死四
十傷的悲劇，當時調查發現，遊覽車司機根本不符合駕駛資格，不只這一
樁，消保會調查了91年到現在遊覽車重大車禍，發現司機資格不服的狀
況高達四成。依照汽車運輸業管理規則的規定，司機必須拿到大客車駕照
，開過三年客運，才能開遊覽車。消保會在高速公路上實地稽查，也發現
有一成的遊覽車駕駛根本不符合資格，這項規定從民國75年就已經存在
，為什麼無法落實，交通部也說不出所以然。交通部已經緊急對這些違反
規定的遊覽車業者，開出9000到九萬元罰鍰，只是這遲來的處分，已
經換不回三年來因為遊覽車事故而犧牲的21條生命。公視新聞林珍汝王
興中採訪報導暑假的旅遊旺季、會有更多搭乘遊覽車的機會，一般民眾可
能不太清楚、遊覽車的司機按照規定、必須要有三年以上的大客車駕駛經
驗，但是行政院消保會的調查卻發現、大約有一成的遊覽車不符合規定，
尤其是在過去三年發生的重大事故當中、不合資格的駕駛更高達四成，消
保會要求交通部一定要加強查核、保障民眾的生命安全。四月二十二號墾
丁發生遊覽車車禍，造成一死四十傷的悲劇，當時調查發現，遊覽車司機
根本不符合駕駛資格，不只這一樁，消保會調查了91年到現在遊覽車重
大車禍，發現司機資格不服的狀況高達四成。依照汽車運輸業管理規則的
規定，司機必須拿到大客車駕照，開過三年客運，才能開遊覽車。消保會
在高速公路上實地稽查，也發現有一成的遊覽車駕駛根本不符合資格，這
項規定從民國75年就已經存在，為什麼無法落實，交通部也說不出所以
然。交通部已經緊急對這些違反規定的遊覽車業者，開出9000到九萬
元罰鍰，只是這遲來的處分，已經換不回三年來因為遊覽車事故而犧牲的
21條生命。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
