一些豐胸產品的廣告、真是太誇張了，消基會最近在網路上發現一種來路
不明的產品、竟然宣稱三天就可以見效、要價1980元。但是、這家公
司的網頁連名稱都沒有、只要求消費者留下電話姓名、對方才會聯絡。這
種東西萬一發生問題、連業者是誰都不知道、更別提要求賠償了。愛美的
朋友、千萬要睜大眼睛。這12瓶裝著透明膠狀體還夾雜著金色顆粒的產
品，就是消基會工作人員從網路上購買，宣稱有豐胸效果的豐胸膠，看起
來分量不多，售價要1980元，而且內外包裝完全沒有其它標示，網站
上甚至除了一個對話框要求消費者輸入基本資料，其它什麼資訊都沒有。
在不明網頁購買來路不明的豐胸產品，除了破財傷身，還有可能讓個人資
料外洩，衛生署藥政處表示，該產品應該屬於化粧品，廣告沒有事先送審
又誇大，將予以罰款。在商業利益考量下，五萬元的罰款實在很少，消基
會提醒民眾，最好還是不要購買來路不明的產品，公視新聞林曉慧陳柏諭
採訪報導。一些豐胸產品的廣告、真是太誇張了，消基會最近在網路上發
現一種來路不明的產品、竟然宣稱三天就可以見效、要價1980元。但
是、這家公司的網頁連名稱都沒有、只要求消費者留下電話姓名、對方才
會聯絡。這種東西萬一發生問題、連業者是誰都不知道、更別提要求賠償
了。愛美的朋友、千萬要睜大眼睛。這12瓶裝著透明膠狀體還夾雜著金
色顆粒的產品，就是消基會工作人員從網路上購買，宣稱有豐胸效果的豐
胸膠，看起來分量不多，售價要1980元，而且內外包裝完全沒有其它
標示，網站上甚至除了一個對話框要求消費者輸入基本資料，其它什麼資
訊都沒有。在不明網頁購買來路不明的豐胸產品，除了破財傷身，還有可
能讓個人資料外洩，衛生署藥政處表示，該產品應該屬於化粧品，廣告沒
有事先送審又誇大，將予以罰款。在商業利益考量下，五萬元的罰款實在
很少，消基會提醒民眾，最好還是不要購買來路不明的產品，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。一些豐胸產品的廣告、真是太誇張了，消基會最近
在網路上發現一種來路不明的產品、竟然宣稱三天就可以見效、要價19
80元。但是、這家公司的網頁連名稱都沒有、只要求消費者留下電話姓
名、對方才會聯絡。這種東西萬一發生問題、連業者是誰都不知道、更別
提要求賠償了。愛美的朋友、千萬要睜大眼睛。這12瓶裝著透明膠狀體
還夾雜著金色顆粒的產品，就是消基會工作人員從網路上購買，宣稱有豐
胸效果的豐胸膠，看起來分量不多，售價要1980元，而且內外包裝完
全沒有其它標示，網站上甚至除了一個對話框要求消費者輸入基本資料，
其它什麼資訊都沒有。在不明網頁購買來路不明的豐胸產品，除了破財傷
身，還有可能讓個人資料外洩，衛生署藥政處表示，該產品應該屬於化粧
品，廣告沒有事先送審又誇大，將予以罰款。在商業利益考量下，五萬元
的罰款實在很少，消基會提醒民眾，最好還是不要購買來路不明的產品，
公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。一些豐胸產品的廣告、真是太誇張了，
消基會最近在網路上發現一種來路不明的產品、竟然宣稱三天就可以見效
、要價1980元。但是、這家公司的網頁連名稱都沒有、只要求消費者
留下電話姓名、對方才會聯絡。這種東西萬一發生問題、連業者是誰都不
知道、更別提要求賠償了。愛美的朋友、千萬要睜大眼睛。這12瓶裝著
透明膠狀體還夾雜著金色顆粒的產品，就是消基會工作人員從網路上購買
，宣稱有豐胸效果的豐胸膠，看起來分量不多，售價要1980元，而且
內外包裝完全沒有其它標示，網站上甚至除了一個對話框要求消費者輸入
基本資料，其它什麼資訊都沒有。在不明網頁購買來路不明的豐胸產品，
除了破財傷身，還有可能讓個人資料外洩，衛生署藥政處表示，該產品應
該屬於化粧品，廣告沒有事先送審又誇大，將予以罰款。在商業利益考量
下，五萬元的罰款實在很少，消基會提醒民眾，最好還是不要購買來路不
明的產品，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。一些豐胸產品的廣告、真是
太誇張了，消基會最近在網路上發現一種來路不明的產品、竟然宣稱三天
就可以見效、要價1980元。但是、這家公司的網頁連名稱都沒有、只
要求消費者留下電話姓名、對方才會聯絡。這種東西萬一發生問題、連業
者是誰都不知道、更別提要求賠償了。愛美的朋友、千萬要睜大眼睛。這
12瓶裝著透明膠狀體還夾雜著金色顆粒的產品，就是消基會工作人員從
網路上購買，宣稱有豐胸效果的豐胸膠，看起來分量不多，售價要198
0元，而且內外包裝完全沒有其它標示，網站上甚至除了一個對話框要求
消費者輸入基本資料，其它什麼資訊都沒有。在不明網頁購買來路不明的
豐胸產品，除了破財傷身，還有可能讓個人資料外洩，衛生署藥政處表示
，該產品應該屬於化粧品，廣告沒有事先送審又誇大，將予以罰款。在商
業利益考量下，五萬元的罰款實在很少，消基會提醒民眾，最好還是不要
購買來路不明的產品，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。一些豐胸產品的
廣告、真是太誇張了，消基會最近在網路上發現一種來路不明的產品、竟
然宣稱三天就可以見效、要價1980元。但是、這家公司的網頁連名稱
都沒有、只要求消費者留下電話姓名、對方才會聯絡。這種東西萬一發生
問題、連業者是誰都不知道、更別提要求賠償了。愛美的朋友、千萬要睜
大眼睛。這12瓶裝著透明膠狀體還夾雜著金色顆粒的產品，就是消基會
工作人員從網路上購買，宣稱有豐胸效果的豐胸膠，看起來分量不多，售
價要1980元，而且內外包裝完全沒有其它標示，網站上甚至除了一個
對話框要求消費者輸入基本資料，其它什麼資訊都沒有。在不明網頁購買
來路不明的豐胸產品，除了破財傷身，還有可能讓個人資料外洩，衛生署
藥政處表示，該產品應該屬於化粧品，廣告沒有事先送審又誇大，將予以
罰款。在商業利益考量下，五萬元的罰款實在很少，消基會提醒民眾，最
好還是不要購買來路不明的產品，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。一些
豐胸產品的廣告、真是太誇張了，消基會最近在網路上發現一種來路不明
的產品、竟然宣稱三天就可以見效、要價1980元。但是、這家公司的
網頁連名稱都沒有、只要求消費者留下電話姓名、對方才會聯絡。這種東
西萬一發生問題、連業者是誰都不知道、更別提要求賠償了。愛美的朋友
、千萬要睜大眼睛。這12瓶裝著透明膠狀體還夾雜著金色顆粒的產品，
就是消基會工作人員從網路上購買，宣稱有豐胸效果的豐胸膠，看起來分
量不多，售價要1980元，而且內外包裝完全沒有其它標示，網站上甚
至除了一個對話框要求消費者輸入基本資料，其它什麼資訊都沒有。在不
明網頁購買來路不明的豐胸產品，除了破財傷身，還有可能讓個人資料外
洩，衛生署藥政處表示，該產品應該屬於化粧品，廣告沒有事先送審又誇
大，將予以罰款。在商業利益考量下，五萬元的罰款實在很少，消基會提
醒民眾，最好還是不要購買來路不明的產品，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪
報導。
