為了強化政績、行政院要求每一個部會、每個月都要交出成績單，這個月
的第一名是農委會。而今天大家注意的另一個焦點、是行政院長謝長廷最
近積極推動的高屏衫，能不能達到節約能源的目的、成為下個月的績效，
謝長廷說，他會努力。從這個月開始，行政院每到月底就會舉辦月月有成
績的記者會，藉此來鼓勵努力打拼的部會機會，同時也給那些打混摸魚的
首長許多無形壓力。這次行政院各部會機關一共提出了183項施政成績
，經謝長廷篩選後，只剩下三十九件，其中農委會就佔了七件，包括強化
蘭嶼飛魚保育，取締戴奧辛鴨蛋，台灣木瓜外銷日本等，可說是各部會的
冠軍，而公視轉播王建民在大聯盟的球賽，新聞局居中協調，也成為行政
院的重要政績，另外為了要節省能源，謝長廷今天再度穿著輕鬆短袖，扮
演高屏衫的最佳代言人謝長廷表示，如果要台灣衫成功取代西裝領帶，先
決條件是要有一套一致而且具有台灣特色的服飾，謝長廷希望這套輕鬆又
莊重的台灣衫，能夠盡快設計出爐，讓脫掉西裝領帶，可以成為行政院下
個月的重要政績。陳信聰陳保羅為了強化政績、行政院要求每一個部會、
每個月都要交出成績單，這個月的第一名是農委會。而今天大家注意的另
一個焦點、是行政院長謝長廷最近積極推動的高屏衫，能不能達到節約能
源的目的、成為下個月的績效，謝長廷說，他會努力。從這個月開始，行
政院每到月底就會舉辦月月有成績的記者會，藉此來鼓勵努力打拼的部會
機會，同時也給那些打混摸魚的首長許多無形壓力。這次行政院各部會機
關一共提出了183項施政成績，經謝長廷篩選後，只剩下三十九件，其
中農委會就佔了七件，包括強化蘭嶼飛魚保育，取締戴奧辛鴨蛋，台灣木
瓜外銷日本等，可說是各部會的冠軍，而公視轉播王建民在大聯盟的球賽
，新聞局居中協調，也成為行政院的重要政績，另外為了要節省能源，謝
長廷今天再度穿著輕鬆短袖，扮演高屏衫的最佳代言人謝長廷表示，如果
要台灣衫成功取代西裝領帶，先決條件是要有一套一致而且具有台灣特色
的服飾，謝長廷希望這套輕鬆又莊重的台灣衫，能夠盡快設計出爐，讓脫
掉西裝領帶，可以成為行政院下個月的重要政績。陳信聰陳保羅為了強化
政績、行政院要求每一個部會、每個月都要交出成績單，這個月的第一名
是農委會。而今天大家注意的另一個焦點、是行政院長謝長廷最近積極推
動的高屏衫，能不能達到節約能源的目的、成為下個月的績效，謝長廷說
，他會努力。從這個月開始，行政院每到月底就會舉辦月月有成績的記者
會，藉此來鼓勵努力打拼的部會機會，同時也給那些打混摸魚的首長許多
無形壓力。這次行政院各部會機關一共提出了183項施政成績，經謝長
廷篩選後，只剩下三十九件，其中農委會就佔了七件，包括強化蘭嶼飛魚
保育，取締戴奧辛鴨蛋，台灣木瓜外銷日本等，可說是各部會的冠軍，而
公視轉播王建民在大聯盟的球賽，新聞局居中協調，也成為行政院的重要
政績，另外為了要節省能源，謝長廷今天再度穿著輕鬆短袖，扮演高屏衫
的最佳代言人謝長廷表示，如果要台灣衫成功取代西裝領帶，先決條件是
要有一套一致而且具有台灣特色的服飾，謝長廷希望這套輕鬆又莊重的台
灣衫，能夠盡快設計出爐，讓脫掉西裝領帶，可以成為行政院下個月的重
要政績。陳信聰陳保羅為了強化政績、行政院要求每一個部會、每個月都
要交出成績單，這個月的第一名是農委會。而今天大家注意的另一個焦點
、是行政院長謝長廷最近積極推動的高屏衫，能不能達到節約能源的目的
、成為下個月的績效，謝長廷說，他會努力。從這個月開始，行政院每到
月底就會舉辦月月有成績的記者會，藉此來鼓勵努力打拼的部會機會，同
時也給那些打混摸魚的首長許多無形壓力。這次行政院各部會機關一共提
出了183項施政成績，經謝長廷篩選後，只剩下三十九件，其中農委會
就佔了七件，包括強化蘭嶼飛魚保育，取締戴奧辛鴨蛋，台灣木瓜外銷日
本等，可說是各部會的冠軍，而公視轉播王建民在大聯盟的球賽，新聞局
居中協調，也成為行政院的重要政績，另外為了要節省能源，謝長廷今天
再度穿著輕鬆短袖，扮演高屏衫的最佳代言人謝長廷表示，如果要台灣衫
成功取代西裝領帶，先決條件是要有一套一致而且具有台灣特色的服飾，
謝長廷希望這套輕鬆又莊重的台灣衫，能夠盡快設計出爐，讓脫掉西裝領
帶，可以成為行政院下個月的重要政績。陳信聰陳保羅為了強化政績、行
政院要求每一個部會、每個月都要交出成績單，這個月的第一名是農委會
。而今天大家注意的另一個焦點、是行政院長謝長廷最近積極推動的高屏
衫，能不能達到節約能源的目的、成為下個月的績效，謝長廷說，他會努
力。從這個月開始，行政院每到月底就會舉辦月月有成績的記者會，藉此
來鼓勵努力打拼的部會機會，同時也給那些打混摸魚的首長許多無形壓力
。這次行政院各部會機關一共提出了183項施政成績，經謝長廷篩選後
，只剩下三十九件，其中農委會就佔了七件，包括強化蘭嶼飛魚保育，取
締戴奧辛鴨蛋，台灣木瓜外銷日本等，可說是各部會的冠軍，而公視轉播
王建民在大聯盟的球賽，新聞局居中協調，也成為行政院的重要政績，另
外為了要節省能源，謝長廷今天再度穿著輕鬆短袖，扮演高屏衫的最佳代
言人謝長廷表示，如果要台灣衫成功取代西裝領帶，先決條件是要有一套
一致而且具有台灣特色的服飾，謝長廷希望這套輕鬆又莊重的台灣衫，能
夠盡快設計出爐，讓脫掉西裝領帶，可以成為行政院下個月的重要政績。
陳信聰陳保羅
