國際新聞方面、我們先來看、美國白宮今天再度響起警報，有一架私人小
飛機、闖進了華府的禁航區，警方立刻緊急疏散、布希總統也被送到安全
地點，在一陣緊張過後、才發現又是一場虛驚。。正在審理交通法案的眾
議員們，被突如其來的警報給嚇壞了，主席宣布暫停會議，議員們慌亂的
離開國會山莊，參議院當時也有會議在進行，也是被迫趕快進行疏散。白
宮周邊的政府機構人員緊急撤離，一時之間馬路上都是人潮。美國總統布
希則被護送到安全地點。白宮將安全警戒提升到最高等的紅色警戒，所幸
緊張情勢沒有太久，警方很快的取消了警報，恢復平靜秩序。聯邦航空官
員表示，在這架來路不明的私人飛機，誤闖入華府雷根機場東北方的禁航
區後，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍基地起飛攔截，迫使這架飛機轉向降
落在維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目前飛機駕駛正在接受進一步的調查。
自從九一一恐怖攻擊事件後，白宮一直保持高度安全警戒。而這也是不到
兩個月內，第二起因為飛機闖入華府禁航區，造成的虛驚。國際新聞方面
、我們先來看、美國白宮今天再度響起警報，有一架私人小飛機、闖進了
華府的禁航區，警方立刻緊急疏散、布希總統也被送到安全地點，在一陣
緊張過後、才發現又是一場虛驚。。正在審理交通法案的眾議員們，被突
如其來的警報給嚇壞了，主席宣布暫停會議，議員們慌亂的離開國會山莊
，參議院當時也有會議在進行，也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府
機構人員緊急撤離，一時之間馬路上都是人潮。美國總統布希則被護送到
安全地點。白宮將安全警戒提升到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有
太久，警方很快的取消了警報，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，在這
架來路不明的私人飛機，誤闖入華府雷根機場東北方的禁航區後，美軍戰
鬥機立刻從安德魯空軍基地起飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞
州的溫徹斯特機場。目前飛機駕駛正在接受進一步的調查。自從九一一恐
怖攻擊事件後，白宮一直保持高度安全警戒。而這也是不到兩個月內，第
二起因為飛機闖入華府禁航區，造成的虛驚。國際新聞方面、我們先來看
、美國白宮今天再度響起警報，有一架私人小飛機、闖進了華府的禁航區
，警方立刻緊急疏散、布希總統也被送到安全地點，在一陣緊張過後、才
發現又是一場虛驚。。正在審理交通法案的眾議員們，被突如其來的警報
給嚇壞了，主席宣布暫停會議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議院當時
也有會議在進行，也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人員緊急
撤離，一時之間馬路上都是人潮。美國總統布希則被護送到安全地點。白
宮將安全警戒提升到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警方很
快的取消了警報，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路不明的
私人飛機，誤闖入華府雷根機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安
德魯空軍基地起飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特
機場。目前飛機駕駛正在接受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊事件後
，白宮一直保持高度安全警戒。而這也是不到兩個月內，第二起因為飛機
闖入華府禁航區，造成的虛驚。國際新聞方面、我們先來看、美國白宮今
天再度響起警報，有一架私人小飛機、闖進了華府的禁航區，警方立刻緊
急疏散、布希總統也被送到安全地點，在一陣緊張過後、才發現又是一場
虛驚。。正在審理交通法案的眾議員們，被突如其來的警報給嚇壞了，主
席宣布暫停會議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議院當時也有會議在進
行，也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人員緊急撤離，一時之
間馬路上都是人潮。美國總統布希則被護送到安全地點。白宮將安全警戒
提升到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警方很快的取消了警
報，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路不明的私人飛機，誤
闖入華府雷根機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍基地
起飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目前飛
機駕駛正在接受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊事件後，白宮一直保
持高度安全警戒。而這也是不到兩個月內，第二起因為飛機闖入華府禁航
區，造成的虛驚。國際新聞方面、我們先來看、美國白宮今天再度響起警
報，有一架私人小飛機、闖進了華府的禁航區，警方立刻緊急疏散、布希
總統也被送到安全地點，在一陣緊張過後、才發現又是一場虛驚。。正在
審理交通法案的眾議員們，被突如其來的警報給嚇壞了，主席宣布暫停會
議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議院當時也有會議在進行，也是被迫
趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人員緊急撤離，一時之間馬路上都是
人潮。美國總統布希則被護送到安全地點。白宮將安全警戒提升到最高等
的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警方很快的取消了警報，恢復平靜
秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路不明的私人飛機，誤闖入華府雷根
機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍基地起飛攔截，迫
使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目前飛機駕駛正在接
受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊事件後，白宮一直保持高度安全警
戒。而這也是不到兩個月內，第二起因為飛機闖入華府禁航區，造成的虛
驚。國際新聞方面、我們先來看、美國白宮今天再度響起警報，有一架私
人小飛機、闖進了華府的禁航區，警方立刻緊急疏散、布希總統也被送到
安全地點，在一陣緊張過後、才發現又是一場虛驚。。正在審理交通法案
的眾議員們，被突如其來的警報給嚇壞了，主席宣布暫停會議，議員們慌
亂的離開國會山莊，參議院當時也有會議在進行，也是被迫趕快進行疏散
。白宮周邊的政府機構人員緊急撤離，一時之間馬路上都是人潮。美國總
統布希則被護送到安全地點。白宮將安全警戒提升到最高等的紅色警戒，
所幸緊張情勢沒有太久，警方很快的取消了警報，恢復平靜秩序。聯邦航
空官員表示，在這架來路不明的私人飛機，誤闖入華府雷根機場東北方的
禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍基地起飛攔截，迫使這架飛機轉
向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目前飛機駕駛正在接受進一步的調
查。自從九一一恐怖攻擊事件後，白宮一直保持高度安全警戒。而這也是
不到兩個月內，第二起因為飛機闖入華府禁航區，造成的虛驚。國際新聞
方面、我們先來看、美國白宮今天再度響起警報，有一架私人小飛機、闖
進了華府的禁航區，警方立刻緊急疏散、布希總統也被送到安全地點，在
一陣緊張過後、才發現又是一場虛驚。。正在審理交通法案的眾議員們，
被突如其來的警報給嚇壞了，主席宣布暫停會議，議員們慌亂的離開國會
山莊，參議院當時也有會議在進行，也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的
政府機構人員緊急撤離，一時之間馬路上都是人潮。美國總統布希則被護
送到安全地點。白宮將安全警戒提升到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢
沒有太久，警方很快的取消了警報，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，
在這架來路不明的私人飛機，誤闖入華府雷根機場東北方的禁航區後，美
軍戰鬥機立刻從安德魯空軍基地起飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉
尼亞州的溫徹斯特機場。目前飛機駕駛正在接受進一步的調查。自從九一
一恐怖攻擊事件後，白宮一直保持高度安全警戒。而這也是不到兩個月內
，第二起因為飛機闖入華府禁航區，造成的虛驚。國際新聞方面、我們先
來看、美國白宮今天再度響起警報，有一架私人小飛機、闖進了華府的禁
航區，警方立刻緊急疏散、布希總統也被送到安全地點，在一陣緊張過後
、才發現又是一場虛驚。。正在審理交通法案的眾議員們，被突如其來的
警報給嚇壞了，主席宣布暫停會議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議院
當時也有會議在進行，也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人員
緊急撤離，一時之間馬路上都是人潮。美國總統布希則被護送到安全地點
。白宮將安全警戒提升到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警
方很快的取消了警報，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路不
明的私人飛機，誤闖入華府雷根機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻
從安德魯空軍基地起飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹
斯特機場。目前飛機駕駛正在接受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊事
件後，白宮一直保持高度安全警戒。而這也是不到兩個月內，第二起因為
飛機闖入華府禁航區，造成的虛驚。國際新聞方面、我們先來看、美國白
宮今天再度響起警報，有一架私人小飛機、闖進了華府的禁航區，警方立
刻緊急疏散、布希總統也被送到安全地點，在一陣緊張過後、才發現又是
一場虛驚。。正在審理交通法案的眾議員們，被突如其來的警報給嚇壞了
，主席宣布暫停會議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議院當時也有會議
在進行，也是被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人員緊急撤離，一
時之間馬路上都是人潮。美國總統布希則被護送到安全地點。白宮將安全
警戒提升到最高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警方很快的取消
了警報，恢復平靜秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路不明的私人飛機
，誤闖入華府雷根機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍
基地起飛攔截，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目
前飛機駕駛正在接受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊事件後，白宮一
直保持高度安全警戒。而這也是不到兩個月內，第二起因為飛機闖入華府
禁航區，造成的虛驚。國際新聞方面、我們先來看、美國白宮今天再度響
起警報，有一架私人小飛機、闖進了華府的禁航區，警方立刻緊急疏散、
布希總統也被送到安全地點，在一陣緊張過後、才發現又是一場虛驚。。
正在審理交通法案的眾議員們，被突如其來的警報給嚇壞了，主席宣布暫
停會議，議員們慌亂的離開國會山莊，參議院當時也有會議在進行，也是
被迫趕快進行疏散。白宮周邊的政府機構人員緊急撤離，一時之間馬路上
都是人潮。美國總統布希則被護送到安全地點。白宮將安全警戒提升到最
高等的紅色警戒，所幸緊張情勢沒有太久，警方很快的取消了警報，恢復
平靜秩序。聯邦航空官員表示，在這架來路不明的私人飛機，誤闖入華府
雷根機場東北方的禁航區後，美軍戰鬥機立刻從安德魯空軍基地起飛攔截
，迫使這架飛機轉向降落在維吉尼亞州的溫徹斯特機場。目前飛機駕駛正
在接受進一步的調查。自從九一一恐怖攻擊事件後，白宮一直保持高度安
全警戒。而這也是不到兩個月內，第二起因為飛機闖入華府禁航區，造成
的虛驚。
