院長脫下了西裝、其他閣員也學得很快、立刻換上輕薄的短衫。對於這一
波新服裝運動、民間的反應如何？一起來看看。行政院長謝長廷今天下午
再度穿上高屏衫亮相，這套短袖的節能裝，免去西裝打領帶，穿起來輕鬆
。再看看謝長廷西裝革履的模樣，襯衫得扣緊脖子，包的密不透風。別小
看這兩套服裝的差異，，穿上這衣服，體溫可要差上五度左右。謝長廷脫
去平時的西裝領帶，希望引領風潮，不過這樣的觀念上班族一時之間還沒
辦法接受。該怎麼穿節能裝，曾經為扁李兩位總統，甚至謝院長量身訂做
西裝的裁縫老師傅說，穿西服的禮儀傳統觀念難以改變，因此可以透過西
服的改良，達到同樣的效果。至於時尚專家看高屏衫，認為應該要再加入
設計感，像是台灣的本土風格，將是推廣節能服裝能不能成功的關鍵。不
過這一波新穿著禮儀運動，能否成功，除了官員帶頭示範，設計不同風格
時尚的節能裝，民眾的接受度才會提高。公視新聞林俊賢余榮宗採訪報導
。院長脫下了西裝、其他閣員也學得很快、立刻換上輕薄的短衫。對於這
一波新服裝運動、民間的反應如何？一起來看看。行政院長謝長廷今天下
午再度穿上高屏衫亮相，這套短袖的節能裝，免去西裝打領帶，穿起來輕
鬆。再看看謝長廷西裝革履的模樣，襯衫得扣緊脖子，包的密不透風。別
小看這兩套服裝的差異，，穿上這衣服，體溫可要差上五度左右。謝長廷
脫去平時的西裝領帶，希望引領風潮，不過這樣的觀念上班族一時之間還
沒辦法接受。該怎麼穿節能裝，曾經為扁李兩位總統，甚至謝院長量身訂
做西裝的裁縫老師傅說，穿西服的禮儀傳統觀念難以改變，因此可以透過
西服的改良，達到同樣的效果。至於時尚專家看高屏衫，認為應該要再加
入設計感，像是台灣的本土風格，將是推廣節能服裝能不能成功的關鍵。
不過這一波新穿著禮儀運動，能否成功，除了官員帶頭示範，設計不同風
格時尚的節能裝，民眾的接受度才會提高。公視新聞林俊賢余榮宗採訪報
導。院長脫下了西裝、其他閣員也學得很快、立刻換上輕薄的短衫。對於
這一波新服裝運動、民間的反應如何？一起來看看。行政院長謝長廷今天
下午再度穿上高屏衫亮相，這套短袖的節能裝，免去西裝打領帶，穿起來
輕鬆。再看看謝長廷西裝革履的模樣，襯衫得扣緊脖子，包的密不透風。
別小看這兩套服裝的差異，，穿上這衣服，體溫可要差上五度左右。謝長
廷脫去平時的西裝領帶，希望引領風潮，不過這樣的觀念上班族一時之間
還沒辦法接受。該怎麼穿節能裝，曾經為扁李兩位總統，甚至謝院長量身
訂做西裝的裁縫老師傅說，穿西服的禮儀傳統觀念難以改變，因此可以透
過西服的改良，達到同樣的效果。至於時尚專家看高屏衫，認為應該要再
加入設計感，像是台灣的本土風格，將是推廣節能服裝能不能成功的關鍵
。不過這一波新穿著禮儀運動，能否成功，除了官員帶頭示範，設計不同
風格時尚的節能裝，民眾的接受度才會提高。公視新聞林俊賢余榮宗採訪
報導。院長脫下了西裝、其他閣員也學得很快、立刻換上輕薄的短衫。對
於這一波新服裝運動、民間的反應如何？一起來看看。行政院長謝長廷今
天下午再度穿上高屏衫亮相，這套短袖的節能裝，免去西裝打領帶，穿起
來輕鬆。再看看謝長廷西裝革履的模樣，襯衫得扣緊脖子，包的密不透風
。別小看這兩套服裝的差異，，穿上這衣服，體溫可要差上五度左右。謝
長廷脫去平時的西裝領帶，希望引領風潮，不過這樣的觀念上班族一時之
間還沒辦法接受。該怎麼穿節能裝，曾經為扁李兩位總統，甚至謝院長量
身訂做西裝的裁縫老師傅說，穿西服的禮儀傳統觀念難以改變，因此可以
透過西服的改良，達到同樣的效果。至於時尚專家看高屏衫，認為應該要
再加入設計感，像是台灣的本土風格，將是推廣節能服裝能不能成功的關
鍵。不過這一波新穿著禮儀運動，能否成功，除了官員帶頭示範，設計不
同風格時尚的節能裝，民眾的接受度才會提高。公視新聞林俊賢余榮宗採
訪報導。院長脫下了西裝、其他閣員也學得很快、立刻換上輕薄的短衫。
對於這一波新服裝運動、民間的反應如何？一起來看看。行政院長謝長廷
今天下午再度穿上高屏衫亮相，這套短袖的節能裝，免去西裝打領帶，穿
起來輕鬆。再看看謝長廷西裝革履的模樣，襯衫得扣緊脖子，包的密不透
風。別小看這兩套服裝的差異，，穿上這衣服，體溫可要差上五度左右。
謝長廷脫去平時的西裝領帶，希望引領風潮，不過這樣的觀念上班族一時
之間還沒辦法接受。該怎麼穿節能裝，曾經為扁李兩位總統，甚至謝院長
量身訂做西裝的裁縫老師傅說，穿西服的禮儀傳統觀念難以改變，因此可
以透過西服的改良，達到同樣的效果。至於時尚專家看高屏衫，認為應該
要再加入設計感，像是台灣的本土風格，將是推廣節能服裝能不能成功的
關鍵。不過這一波新穿著禮儀運動，能否成功，除了官員帶頭示範，設計
不同風格時尚的節能裝，民眾的接受度才會提高。公視新聞林俊賢余榮宗
採訪報導。院長脫下了西裝、其他閣員也學得很快、立刻換上輕薄的短衫
。對於這一波新服裝運動、民間的反應如何？一起來看看。行政院長謝長
廷今天下午再度穿上高屏衫亮相，這套短袖的節能裝，免去西裝打領帶，
穿起來輕鬆。再看看謝長廷西裝革履的模樣，襯衫得扣緊脖子，包的密不
透風。別小看這兩套服裝的差異，，穿上這衣服，體溫可要差上五度左右
。謝長廷脫去平時的西裝領帶，希望引領風潮，不過這樣的觀念上班族一
時之間還沒辦法接受。該怎麼穿節能裝，曾經為扁李兩位總統，甚至謝院
長量身訂做西裝的裁縫老師傅說，穿西服的禮儀傳統觀念難以改變，因此
可以透過西服的改良，達到同樣的效果。至於時尚專家看高屏衫，認為應
該要再加入設計感，像是台灣的本土風格，將是推廣節能服裝能不能成功
的關鍵。不過這一波新穿著禮儀運動，能否成功，除了官員帶頭示範，設
計不同風格時尚的節能裝，民眾的接受度才會提高。公視新聞林俊賢余榮
宗採訪報導。院長脫下了西裝、其他閣員也學得很快、立刻換上輕薄的短
衫。對於這一波新服裝運動、民間的反應如何？一起來看看。行政院長謝
長廷今天下午再度穿上高屏衫亮相，這套短袖的節能裝，免去西裝打領帶
，穿起來輕鬆。再看看謝長廷西裝革履的模樣，襯衫得扣緊脖子，包的密
不透風。別小看這兩套服裝的差異，，穿上這衣服，體溫可要差上五度左
右。謝長廷脫去平時的西裝領帶，希望引領風潮，不過這樣的觀念上班族
一時之間還沒辦法接受。該怎麼穿節能裝，曾經為扁李兩位總統，甚至謝
院長量身訂做西裝的裁縫老師傅說，穿西服的禮儀傳統觀念難以改變，因
此可以透過西服的改良，達到同樣的效果。至於時尚專家看高屏衫，認為
應該要再加入設計感，像是台灣的本土風格，將是推廣節能服裝能不能成
功的關鍵。不過這一波新穿著禮儀運動，能否成功，除了官員帶頭示範，
設計不同風格時尚的節能裝，民眾的接受度才會提高。公視新聞林俊賢余
榮宗採訪報導。院長脫下了西裝、其他閣員也學得很快、立刻換上輕薄的
短衫。對於這一波新服裝運動、民間的反應如何？一起來看看。行政院長
謝長廷今天下午再度穿上高屏衫亮相，這套短袖的節能裝，免去西裝打領
帶，穿起來輕鬆。再看看謝長廷西裝革履的模樣，襯衫得扣緊脖子，包的
密不透風。別小看這兩套服裝的差異，，穿上這衣服，體溫可要差上五度
左右。謝長廷脫去平時的西裝領帶，希望引領風潮，不過這樣的觀念上班
族一時之間還沒辦法接受。該怎麼穿節能裝，曾經為扁李兩位總統，甚至
謝院長量身訂做西裝的裁縫老師傅說，穿西服的禮儀傳統觀念難以改變，
因此可以透過西服的改良，達到同樣的效果。至於時尚專家看高屏衫，認
為應該要再加入設計感，像是台灣的本土風格，將是推廣節能服裝能不能
成功的關鍵。不過這一波新穿著禮儀運動，能否成功，除了官員帶頭示範
，設計不同風格時尚的節能裝，民眾的接受度才會提高。公視新聞林俊賢
余榮宗採訪報導。院長脫下了西裝、其他閣員也學得很快、立刻換上輕薄
的短衫。對於這一波新服裝運動、民間的反應如何？一起來看看。行政院
長謝長廷今天下午再度穿上高屏衫亮相，這套短袖的節能裝，免去西裝打
領帶，穿起來輕鬆。再看看謝長廷西裝革履的模樣，襯衫得扣緊脖子，包
的密不透風。別小看這兩套服裝的差異，，穿上這衣服，體溫可要差上五
度左右。謝長廷脫去平時的西裝領帶，希望引領風潮，不過這樣的觀念上
班族一時之間還沒辦法接受。該怎麼穿節能裝，曾經為扁李兩位總統，甚
至謝院長量身訂做西裝的裁縫老師傅說，穿西服的禮儀傳統觀念難以改變
，因此可以透過西服的改良，達到同樣的效果。至於時尚專家看高屏衫，
認為應該要再加入設計感，像是台灣的本土風格，將是推廣節能服裝能不
能成功的關鍵。不過這一波新穿著禮儀運動，能否成功，除了官員帶頭示
範，設計不同風格時尚的節能裝，民眾的接受度才會提高。公視新聞林俊
賢余榮宗採訪報導。院長脫下了西裝、其他閣員也學得很快、立刻換上輕
薄的短衫。對於這一波新服裝運動、民間的反應如何？一起來看看。行政
院長謝長廷今天下午再度穿上高屏衫亮相，這套短袖的節能裝，免去西裝
打領帶，穿起來輕鬆。再看看謝長廷西裝革履的模樣，襯衫得扣緊脖子，
包的密不透風。別小看這兩套服裝的差異，，穿上這衣服，體溫可要差上
五度左右。謝長廷脫去平時的西裝領帶，希望引領風潮，不過這樣的觀念
上班族一時之間還沒辦法接受。該怎麼穿節能裝，曾經為扁李兩位總統，
甚至謝院長量身訂做西裝的裁縫老師傅說，穿西服的禮儀傳統觀念難以改
變，因此可以透過西服的改良，達到同樣的效果。至於時尚專家看高屏衫
，認為應該要再加入設計感，像是台灣的本土風格，將是推廣節能服裝能
不能成功的關鍵。不過這一波新穿著禮儀運動，能否成功，除了官員帶頭
示範，設計不同風格時尚的節能裝，民眾的接受度才會提高。公視新聞林
俊賢余榮宗採訪報導。
