七月一號本來還有一項重要的大事、就是全面換發新的身份證，但是因為
按指紋的問題、引發爭議，現在必須等待大法官的釋憲結果，而為了聽取
各界的意見、大法官在今明兩天、先召開釋憲前的說明會，我們現在一起
來聽聽各方的不同意見。領身分證，必須強制按指紋，這到底有沒有違反
憲法？OB官會議為了聽取各界意見，罕見地在今明兩天，召開釋憲說明
會，今天應邀到場的，包括內政部戶政司，刑事局和法務部調查局的五位
官方代表，以及警大，台大和中研院的四位學者，而釋憲聲請人民進黨團
方面，則推派立委高志鵬和蔡英文代表列席。立委高志鵬:蓱e高志鵬民
進黨團質疑，按指紋，幾乎是人身搜索，違反基本人權，不過，內政部方
面則指出，透過指紋比對而破案的比例，高達六成。建立全民指紋庫，有
助於身分的科學辨識，讓犯罪嫌犯「無所遁形」。同時還可以藉此協尋失
蹤老人和走失兒童。發揮維護治安的功能。而大法官們也要求內政部就指
紋辨識的可信賴度和安全性，是否容易被偽造。以及指紋資料庫可能的用
途，是否提供犯罪偵防等問題，詳加說明分析。公視新聞黃兆徽，林國煌
採訪報導。七月一號本來還有一項重要的大事、就是全面換發新的身份證
，但是因為按指紋的問題、引發爭議，現在必須等待大法官的釋憲結果，
而為了聽取各界的意見、大法官在今明兩天、先召開釋憲前的說明會，我
們現在一起來聽聽各方的不同意見。領身分證，必須強制按指紋，這到底
有沒有違反憲法？OB官會議為了聽取各界意見，罕見地在今明兩天，召
開釋憲說明會，今天應邀到場的，包括內政部戶政司，刑事局和法務部調
查局的五位官方代表，以及警大，台大和中研院的四位學者，而釋憲聲請
人民進黨團方面，則推派立委高志鵬和蔡英文代表列席。立委高志鵬:蓱
e高志鵬民進黨團質疑，按指紋，幾乎是人身搜索，違反基本人權，不過
，內政部方面則指出，透過指紋比對而破案的比例，高達六成。建立全民
指紋庫，有助於身分的科學辨識，讓犯罪嫌犯「無所遁形」。同時還可以
藉此協尋失蹤老人和走失兒童。發揮維護治安的功能。而大法官們也要求
內政部就指紋辨識的可信賴度和安全性，是否容易被偽造。以及指紋資料
庫可能的用途，是否提供犯罪偵防等問題，詳加說明分析。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。七月一號本來還有一項重要的大事、就是全面換發
新的身份證，但是因為按指紋的問題、引發爭議，現在必須等待大法官的
釋憲結果，而為了聽取各界的意見、大法官在今明兩天、先召開釋憲前的
說明會，我們現在一起來聽聽各方的不同意見。領身分證，必須強制按指
紋，這到底有沒有違反憲法？OB官會議為了聽取各界意見，罕見地在今
明兩天，召開釋憲說明會，今天應邀到場的，包括內政部戶政司，刑事局
和法務部調查局的五位官方代表，以及警大，台大和中研院的四位學者，
而釋憲聲請人民進黨團方面，則推派立委高志鵬和蔡英文代表列席。立委
高志鵬:蓱e高志鵬民進黨團質疑，按指紋，幾乎是人身搜索，違反基本
人權，不過，內政部方面則指出，透過指紋比對而破案的比例，高達六成
。建立全民指紋庫，有助於身分的科學辨識，讓犯罪嫌犯「無所遁形」。
同時還可以藉此協尋失蹤老人和走失兒童。發揮維護治安的功能。而大法
官們也要求內政部就指紋辨識的可信賴度和安全性，是否容易被偽造。以
及指紋資料庫可能的用途，是否提供犯罪偵防等問題，詳加說明分析。公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。七月一號本來還有一項重要的大事、就
是全面換發新的身份證，但是因為按指紋的問題、引發爭議，現在必須等
待大法官的釋憲結果，而為了聽取各界的意見、大法官在今明兩天、先召
開釋憲前的說明會，我們現在一起來聽聽各方的不同意見。領身分證，必
須強制按指紋，這到底有沒有違反憲法？OB官會議為了聽取各界意見，
罕見地在今明兩天，召開釋憲說明會，今天應邀到場的，包括內政部戶政
司，刑事局和法務部調查局的五位官方代表，以及警大，台大和中研院的
四位學者，而釋憲聲請人民進黨團方面，則推派立委高志鵬和蔡英文代表
列席。立委高志鵬:蓱e高志鵬民進黨團質疑，按指紋，幾乎是人身搜索
，違反基本人權，不過，內政部方面則指出，透過指紋比對而破案的比例
，高達六成。建立全民指紋庫，有助於身分的科學辨識，讓犯罪嫌犯「無
所遁形」。同時還可以藉此協尋失蹤老人和走失兒童。發揮維護治安的功
能。而大法官們也要求內政部就指紋辨識的可信賴度和安全性，是否容易
被偽造。以及指紋資料庫可能的用途，是否提供犯罪偵防等問題，詳加說
明分析。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。七月一號本來還有一項重要
的大事、就是全面換發新的身份證，但是因為按指紋的問題、引發爭議，
現在必須等待大法官的釋憲結果，而為了聽取各界的意見、大法官在今明
兩天、先召開釋憲前的說明會，我們現在一起來聽聽各方的不同意見。領
身分證，必須強制按指紋，這到底有沒有違反憲法？OB官會議為了聽取
各界意見，罕見地在今明兩天，召開釋憲說明會，今天應邀到場的，包括
內政部戶政司，刑事局和法務部調查局的五位官方代表，以及警大，台大
和中研院的四位學者，而釋憲聲請人民進黨團方面，則推派立委高志鵬和
蔡英文代表列席。立委高志鵬:蓱e高志鵬民進黨團質疑，按指紋，幾乎
是人身搜索，違反基本人權，不過，內政部方面則指出，透過指紋比對而
破案的比例，高達六成。建立全民指紋庫，有助於身分的科學辨識，讓犯
罪嫌犯「無所遁形」。同時還可以藉此協尋失蹤老人和走失兒童。發揮維
護治安的功能。而大法官們也要求內政部就指紋辨識的可信賴度和安全性
，是否容易被偽造。以及指紋資料庫可能的用途，是否提供犯罪偵防等問
題，詳加說明分析。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。七月一號本來還
有一項重要的大事、就是全面換發新的身份證，但是因為按指紋的問題、
引發爭議，現在必須等待大法官的釋憲結果，而為了聽取各界的意見、大
法官在今明兩天、先召開釋憲前的說明會，我們現在一起來聽聽各方的不
同意見。領身分證，必須強制按指紋，這到底有沒有違反憲法？OB官會
議為了聽取各界意見，罕見地在今明兩天，召開釋憲說明會，今天應邀到
場的，包括內政部戶政司，刑事局和法務部調查局的五位官方代表，以及
警大，台大和中研院的四位學者，而釋憲聲請人民進黨團方面，則推派立
委高志鵬和蔡英文代表列席。立委高志鵬:蓱e高志鵬民進黨團質疑，按
指紋，幾乎是人身搜索，違反基本人權，不過，內政部方面則指出，透過
指紋比對而破案的比例，高達六成。建立全民指紋庫，有助於身分的科學
辨識，讓犯罪嫌犯「無所遁形」。同時還可以藉此協尋失蹤老人和走失兒
童。發揮維護治安的功能。而大法官們也要求內政部就指紋辨識的可信賴
度和安全性，是否容易被偽造。以及指紋資料庫可能的用途，是否提供犯
罪偵防等問題，詳加說明分析。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。七月
一號本來還有一項重要的大事、就是全面換發新的身份證，但是因為按指
紋的問題、引發爭議，現在必須等待大法官的釋憲結果，而為了聽取各界
的意見、大法官在今明兩天、先召開釋憲前的說明會，我們現在一起來聽
聽各方的不同意見。領身分證，必須強制按指紋，這到底有沒有違反憲法
？OB官會議為了聽取各界意見，罕見地在今明兩天，召開釋憲說明會，
今天應邀到場的，包括內政部戶政司，刑事局和法務部調查局的五位官方
代表，以及警大，台大和中研院的四位學者，而釋憲聲請人民進黨團方面
，則推派立委高志鵬和蔡英文代表列席。立委高志鵬:蓱e高志鵬民進黨
團質疑，按指紋，幾乎是人身搜索，違反基本人權，不過，內政部方面則
指出，透過指紋比對而破案的比例，高達六成。建立全民指紋庫，有助於
身分的科學辨識，讓犯罪嫌犯「無所遁形」。同時還可以藉此協尋失蹤老
人和走失兒童。發揮維護治安的功能。而大法官們也要求內政部就指紋辨
識的可信賴度和安全性，是否容易被偽造。以及指紋資料庫可能的用途，
是否提供犯罪偵防等問題，詳加說明分析。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導。七月一號本來還有一項重要的大事、就是全面換發新的身份證，但
是因為按指紋的問題、引發爭議，現在必須等待大法官的釋憲結果，而為
了聽取各界的意見、大法官在今明兩天、先召開釋憲前的說明會，我們現
在一起來聽聽各方的不同意見。領身分證，必須強制按指紋，這到底有沒
有違反憲法？OB官會議為了聽取各界意見，罕見地在今明兩天，召開釋
憲說明會，今天應邀到場的，包括內政部戶政司，刑事局和法務部調查局
的五位官方代表，以及警大，台大和中研院的四位學者，而釋憲聲請人民
進黨團方面，則推派立委高志鵬和蔡英文代表列席。立委高志鵬:蓱e高
志鵬民進黨團質疑，按指紋，幾乎是人身搜索，違反基本人權，不過，內
政部方面則指出，透過指紋比對而破案的比例，高達六成。建立全民指紋
庫，有助於身分的科學辨識，讓犯罪嫌犯「無所遁形」。同時還可以藉此
協尋失蹤老人和走失兒童。發揮維護治安的功能。而大法官們也要求內政
部就指紋辨識的可信賴度和安全性，是否容易被偽造。以及指紋資料庫可
能的用途，是否提供犯罪偵防等問題，詳加說明分析。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。七月一號本來還有一項重要的大事、就是全面換發新的
身份證，但是因為按指紋的問題、引發爭議，現在必須等待大法官的釋憲
結果，而為了聽取各界的意見、大法官在今明兩天、先召開釋憲前的說明
會，我們現在一起來聽聽各方的不同意見。領身分證，必須強制按指紋，
這到底有沒有違反憲法？OB官會議為了聽取各界意見，罕見地在今明兩
天，召開釋憲說明會，今天應邀到場的，包括內政部戶政司，刑事局和法
務部調查局的五位官方代表，以及警大，台大和中研院的四位學者，而釋
憲聲請人民進黨團方面，則推派立委高志鵬和蔡英文代表列席。立委高志
鵬:蓱e高志鵬民進黨團質疑，按指紋，幾乎是人身搜索，違反基本人權
，不過，內政部方面則指出，透過指紋比對而破案的比例，高達六成。建
立全民指紋庫，有助於身分的科學辨識，讓犯罪嫌犯「無所遁形」。同時
還可以藉此協尋失蹤老人和走失兒童。發揮維護治安的功能。而大法官們
也要求內政部就指紋辨識的可信賴度和安全性，是否容易被偽造。以及指
紋資料庫可能的用途，是否提供犯罪偵防等問題，詳加說明分析。公視新
聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
