也許有人要問、為什麼遊覽車司機的資格限制、比較嚴格？這是因為遊覽
車的行駛路線不固定、的確需要更多的經驗，不過目前在市場上、因為業
者競爭激烈、為了降低成本、經常雇用沒經驗的司機，但是對這種違規駕
駛滿街跑的現象、政府到現在都拿不出辦法來。遊覽車不像公路客運，有
固定的路線，常常要上山下海，如果剛拿到客運駕照就上路，有經驗的駕
駛都覺得太危險。交通部規定必須有三年經驗才能開遊覽車，就是為了保
障乘客安全，但根據成功大學的研究，全台灣遊覽車只要七千輛就趨於飽
和，但目前全台遊覽車高達10700輛。業界競爭激烈、削低人事成本
，只能雇用沒經驗的司機。業者認為政府應該停止濫發遊覽車執照，但政
府卻認為責任在於業者。政府跟業者都拿不出解決辦法，擺在眼前的事實
是違規駕駛滿街跑，消費者搭乘遊覽車，大概只能自求多福。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導也許有人要問、為什麼遊覽車司機的資格限制、比較
嚴格？這是因為遊覽車的行駛路線不固定、的確需要更多的經驗，不過目
前在市場上、因為業者競爭激烈、為了降低成本、經常雇用沒經驗的司機
，但是對這種違規駕駛滿街跑的現象、政府到現在都拿不出辦法來。遊覽
車不像公路客運，有固定的路線，常常要上山下海，如果剛拿到客運駕照
就上路，有經驗的駕駛都覺得太危險。交通部規定必須有三年經驗才能開
遊覽車，就是為了保障乘客安全，但根據成功大學的研究，全台灣遊覽車
只要七千輛就趨於飽和，但目前全台遊覽車高達10700輛。業界競爭
激烈、削低人事成本，只能雇用沒經驗的司機。業者認為政府應該停止濫
發遊覽車執照，但政府卻認為責任在於業者。政府跟業者都拿不出解決辦
法，擺在眼前的事實是違規駕駛滿街跑，消費者搭乘遊覽車，大概只能自
求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導也許有人要問、為什麼遊覽車司
機的資格限制、比較嚴格？這是因為遊覽車的行駛路線不固定、的確需要
更多的經驗，不過目前在市場上、因為業者競爭激烈、為了降低成本、經
常雇用沒經驗的司機，但是對這種違規駕駛滿街跑的現象、政府到現在都
拿不出辦法來。遊覽車不像公路客運，有固定的路線，常常要上山下海，
如果剛拿到客運駕照就上路，有經驗的駕駛都覺得太危險。交通部規定必
須有三年經驗才能開遊覽車，就是為了保障乘客安全，但根據成功大學的
研究，全台灣遊覽車只要七千輛就趨於飽和，但目前全台遊覽車高達10
700輛。業界競爭激烈、削低人事成本，只能雇用沒經驗的司機。業者
認為政府應該停止濫發遊覽車執照，但政府卻認為責任在於業者。政府跟
業者都拿不出解決辦法，擺在眼前的事實是違規駕駛滿街跑，消費者搭乘
遊覽車，大概只能自求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導也許有人要
問、為什麼遊覽車司機的資格限制、比較嚴格？這是因為遊覽車的行駛路
線不固定、的確需要更多的經驗，不過目前在市場上、因為業者競爭激烈
、為了降低成本、經常雇用沒經驗的司機，但是對這種違規駕駛滿街跑的
現象、政府到現在都拿不出辦法來。遊覽車不像公路客運，有固定的路線
，常常要上山下海，如果剛拿到客運駕照就上路，有經驗的駕駛都覺得太
危險。交通部規定必須有三年經驗才能開遊覽車，就是為了保障乘客安全
，但根據成功大學的研究，全台灣遊覽車只要七千輛就趨於飽和，但目前
全台遊覽車高達10700輛。業界競爭激烈、削低人事成本，只能雇用
沒經驗的司機。業者認為政府應該停止濫發遊覽車執照，但政府卻認為責
任在於業者。政府跟業者都拿不出解決辦法，擺在眼前的事實是違規駕駛
滿街跑，消費者搭乘遊覽車，大概只能自求多福。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導也許有人要問、為什麼遊覽車司機的資格限制、比較嚴格？這是
因為遊覽車的行駛路線不固定、的確需要更多的經驗，不過目前在市場上
、因為業者競爭激烈、為了降低成本、經常雇用沒經驗的司機，但是對這
種違規駕駛滿街跑的現象、政府到現在都拿不出辦法來。遊覽車不像公路
客運，有固定的路線，常常要上山下海，如果剛拿到客運駕照就上路，有
經驗的駕駛都覺得太危險。交通部規定必須有三年經驗才能開遊覽車，就
是為了保障乘客安全，但根據成功大學的研究，全台灣遊覽車只要七千輛
就趨於飽和，但目前全台遊覽車高達10700輛。業界競爭激烈、削低
人事成本，只能雇用沒經驗的司機。業者認為政府應該停止濫發遊覽車執
照，但政府卻認為責任在於業者。政府跟業者都拿不出解決辦法，擺在眼
前的事實是違規駕駛滿街跑，消費者搭乘遊覽車，大概只能自求多福。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導也許有人要問、為什麼遊覽車司機的資格限
制、比較嚴格？這是因為遊覽車的行駛路線不固定、的確需要更多的經驗
，不過目前在市場上、因為業者競爭激烈、為了降低成本、經常雇用沒經
驗的司機，但是對這種違規駕駛滿街跑的現象、政府到現在都拿不出辦法
來。遊覽車不像公路客運，有固定的路線，常常要上山下海，如果剛拿到
客運駕照就上路，有經驗的駕駛都覺得太危險。交通部規定必須有三年經
驗才能開遊覽車，就是為了保障乘客安全，但根據成功大學的研究，全台
灣遊覽車只要七千輛就趨於飽和，但目前全台遊覽車高達10700輛。
業界競爭激烈、削低人事成本，只能雇用沒經驗的司機。業者認為政府應
該停止濫發遊覽車執照，但政府卻認為責任在於業者。政府跟業者都拿不
出解決辦法，擺在眼前的事實是違規駕駛滿街跑，消費者搭乘遊覽車，大
概只能自求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導也許有人要問、為什麼
遊覽車司機的資格限制、比較嚴格？這是因為遊覽車的行駛路線不固定、
的確需要更多的經驗，不過目前在市場上、因為業者競爭激烈、為了降低
成本、經常雇用沒經驗的司機，但是對這種違規駕駛滿街跑的現象、政府
到現在都拿不出辦法來。遊覽車不像公路客運，有固定的路線，常常要上
山下海，如果剛拿到客運駕照就上路，有經驗的駕駛都覺得太危險。交通
部規定必須有三年經驗才能開遊覽車，就是為了保障乘客安全，但根據成
功大學的研究，全台灣遊覽車只要七千輛就趨於飽和，但目前全台遊覽車
高達10700輛。業界競爭激烈、削低人事成本，只能雇用沒經驗的司
機。業者認為政府應該停止濫發遊覽車執照，但政府卻認為責任在於業者
。政府跟業者都拿不出解決辦法，擺在眼前的事實是違規駕駛滿街跑，消
費者搭乘遊覽車，大概只能自求多福。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
