七月份的來臨、也代表颱風季節就要到了。台灣才剛剛經過豪雨災情、實
在很怕又碰到颱風，還好氣象局表示、今年可能侵襲台灣的颱風、大約有
兩個到四個、比往年少一點。今年到底有幾個颱風？氣象局預測，由於今
年西北太平洋的高氣壓偏強，較不利於颱風的生成，因此颱風的數量約為
24到26個，比平均值27個還少。相對侵台的機率為二到四個，比平
均值三到六個低還。而針對今年的五六月的梅雨、雨似乎下的特別多，氣
象局也指出，今年梅雨明顯下在西半部，東半部偏少。不過造成南部災情
嚴重的六一二豪雨，在五天內就降下全年平均雨量的一半，外界質疑台灣
氣候異常，不過氣象局仍認為，這是正常的降雨量。由於七月到九月之間
，颱風以及午後雷陣雨，所降下的雨量，幾乎是全台各地年雨量的四成到
五成，這種雨量集中的天氣型態，勢必容易造成災害，氣象局提醒民眾要
嚴加防範。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。七月份的來臨、也代表颱風
季節就要到了。台灣才剛剛經過豪雨災情、實在很怕又碰到颱風，還好氣
象局表示、今年可能侵襲台灣的颱風、大約有兩個到四個、比往年少一點
。今年到底有幾個颱風？氣象局預測，由於今年西北太平洋的高氣壓偏強
，較不利於颱風的生成，因此颱風的數量約為24到26個，比平均值2
7個還少。相對侵台的機率為二到四個，比平均值三到六個低還。而針對
今年的五六月的梅雨、雨似乎下的特別多，氣象局也指出，今年梅雨明顯
下在西半部，東半部偏少。不過造成南部災情嚴重的六一二豪雨，在五天
內就降下全年平均雨量的一半，外界質疑台灣氣候異常，不過氣象局仍認
為，這是正常的降雨量。由於七月到九月之間，颱風以及午後雷陣雨，所
降下的雨量，幾乎是全台各地年雨量的四成到五成，這種雨量集中的天氣
型態，勢必容易造成災害，氣象局提醒民眾要嚴加防範。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。七月份的來臨、也代表颱風季節就要到了。台灣才剛剛
經過豪雨災情、實在很怕又碰到颱風，還好氣象局表示、今年可能侵襲台
灣的颱風、大約有兩個到四個、比往年少一點。今年到底有幾個颱風？氣
象局預測，由於今年西北太平洋的高氣壓偏強，較不利於颱風的生成，因
此颱風的數量約為24到26個，比平均值27個還少。相對侵台的機率
為二到四個，比平均值三到六個低還。而針對今年的五六月的梅雨、雨似
乎下的特別多，氣象局也指出，今年梅雨明顯下在西半部，東半部偏少。
不過造成南部災情嚴重的六一二豪雨，在五天內就降下全年平均雨量的一
半，外界質疑台灣氣候異常，不過氣象局仍認為，這是正常的降雨量。由
於七月到九月之間，颱風以及午後雷陣雨，所降下的雨量，幾乎是全台各
地年雨量的四成到五成，這種雨量集中的天氣型態，勢必容易造成災害，
氣象局提醒民眾要嚴加防範。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。七月份的
來臨、也代表颱風季節就要到了。台灣才剛剛經過豪雨災情、實在很怕又
碰到颱風，還好氣象局表示、今年可能侵襲台灣的颱風、大約有兩個到四
個、比往年少一點。今年到底有幾個颱風？氣象局預測，由於今年西北太
平洋的高氣壓偏強，較不利於颱風的生成，因此颱風的數量約為24到2
6個，比平均值27個還少。相對侵台的機率為二到四個，比平均值三到
六個低還。而針對今年的五六月的梅雨、雨似乎下的特別多，氣象局也指
出，今年梅雨明顯下在西半部，東半部偏少。不過造成南部災情嚴重的六
一二豪雨，在五天內就降下全年平均雨量的一半，外界質疑台灣氣候異常
，不過氣象局仍認為，這是正常的降雨量。由於七月到九月之間，颱風以
及午後雷陣雨，所降下的雨量，幾乎是全台各地年雨量的四成到五成，這
種雨量集中的天氣型態，勢必容易造成災害，氣象局提醒民眾要嚴加防範
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。七月份的來臨、也代表颱風季節就要
到了。台灣才剛剛經過豪雨災情、實在很怕又碰到颱風，還好氣象局表示
、今年可能侵襲台灣的颱風、大約有兩個到四個、比往年少一點。今年到
底有幾個颱風？氣象局預測，由於今年西北太平洋的高氣壓偏強，較不利
於颱風的生成，因此颱風的數量約為24到26個，比平均值27個還少
。相對侵台的機率為二到四個，比平均值三到六個低還。而針對今年的五
六月的梅雨、雨似乎下的特別多，氣象局也指出，今年梅雨明顯下在西半
部，東半部偏少。不過造成南部災情嚴重的六一二豪雨，在五天內就降下
全年平均雨量的一半，外界質疑台灣氣候異常，不過氣象局仍認為，這是
正常的降雨量。由於七月到九月之間，颱風以及午後雷陣雨，所降下的雨
量，幾乎是全台各地年雨量的四成到五成，這種雨量集中的天氣型態，勢
必容易造成災害，氣象局提醒民眾要嚴加防範。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。七月份的來臨、也代表颱風季節就要到了。台灣才剛剛經過豪雨
災情、實在很怕又碰到颱風，還好氣象局表示、今年可能侵襲台灣的颱風
、大約有兩個到四個、比往年少一點。今年到底有幾個颱風？氣象局預測
，由於今年西北太平洋的高氣壓偏強，較不利於颱風的生成，因此颱風的
數量約為24到26個，比平均值27個還少。相對侵台的機率為二到四
個，比平均值三到六個低還。而針對今年的五六月的梅雨、雨似乎下的特
別多，氣象局也指出，今年梅雨明顯下在西半部，東半部偏少。不過造成
南部災情嚴重的六一二豪雨，在五天內就降下全年平均雨量的一半，外界
質疑台灣氣候異常，不過氣象局仍認為，這是正常的降雨量。由於七月到
九月之間，颱風以及午後雷陣雨，所降下的雨量，幾乎是全台各地年雨量
的四成到五成，這種雨量集中的天氣型態，勢必容易造成災害，氣象局提
醒民眾要嚴加防範。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。七月份的來臨、也
代表颱風季節就要到了。台灣才剛剛經過豪雨災情、實在很怕又碰到颱風
，還好氣象局表示、今年可能侵襲台灣的颱風、大約有兩個到四個、比往
年少一點。今年到底有幾個颱風？氣象局預測，由於今年西北太平洋的高
氣壓偏強，較不利於颱風的生成，因此颱風的數量約為24到26個，比
平均值27個還少。相對侵台的機率為二到四個，比平均值三到六個低還
。而針對今年的五六月的梅雨、雨似乎下的特別多，氣象局也指出，今年
梅雨明顯下在西半部，東半部偏少。不過造成南部災情嚴重的六一二豪雨
，在五天內就降下全年平均雨量的一半，外界質疑台灣氣候異常，不過氣
象局仍認為，這是正常的降雨量。由於七月到九月之間，颱風以及午後雷
陣雨，所降下的雨量，幾乎是全台各地年雨量的四成到五成，這種雨量集
中的天氣型態，勢必容易造成災害，氣象局提醒民眾要嚴加防範。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。七月份的來臨、也代表颱風季節就要到了。台
灣才剛剛經過豪雨災情、實在很怕又碰到颱風，還好氣象局表示、今年可
能侵襲台灣的颱風、大約有兩個到四個、比往年少一點。今年到底有幾個
颱風？氣象局預測，由於今年西北太平洋的高氣壓偏強，較不利於颱風的
生成，因此颱風的數量約為24到26個，比平均值27個還少。相對侵
台的機率為二到四個，比平均值三到六個低還。而針對今年的五六月的梅
雨、雨似乎下的特別多，氣象局也指出，今年梅雨明顯下在西半部，東半
部偏少。不過造成南部災情嚴重的六一二豪雨，在五天內就降下全年平均
雨量的一半，外界質疑台灣氣候異常，不過氣象局仍認為，這是正常的降
雨量。由於七月到九月之間，颱風以及午後雷陣雨，所降下的雨量，幾乎
是全台各地年雨量的四成到五成，這種雨量集中的天氣型態，勢必容易造
成災害，氣象局提醒民眾要嚴加防範。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
