勞退新制明天就要上路，這個政府標榜造福勞工的政策，卻被工人團體批
評勞工未蒙其利先受其害，因為許多體質不佳的公司，乾脆提早關門，大
量解雇，不過勞委會官員說，這個時候傳出有企業關廠，只是時間點的巧
合，跟勞退新制沒有關係。遊覽車上，加緊訓練口號，大魯閣員工這趟畢
業旅行的目的地，是總公司的大門口，因為老闆無預警關廠，讓230多
位員工，前一天還在工作，明天就不用來了。老闆堅持依照勞基法，只發
一個月資遣費，但工會認為這兩百多位員工平均年資15年，還有人差幾
個月就滿25年可以退休，突如其來的壞消息讓很多人不能接受。工會表
示，這幾年大魯閣公司陸續在印尼、中國設新廠，工會團體觀察，關廠原
因很多，但趕在七月之前，不得不讓人聯想，跟勞退新制有關係。不過這
樣的說法，勞委會並不認同。到底勞退新制是不是壓垮大魯閣公司的最後
一根稻草，民間官方見仁見智，不過勞資爭議還沒解決、這群中年失業的
勞工，面對未來感到茫然。勞退新制明天就要上路，這個政府標榜造福勞
工的政策，卻被工人團體批評勞工未蒙其利先受其害，因為許多體質不佳
的公司，乾脆提早關門，大量解雇，不過勞委會官員說，這個時候傳出有
企業關廠，只是時間點的巧合，跟勞退新制沒有關係。遊覽車上，加緊訓
練口號，大魯閣員工這趟畢業旅行的目的地，是總公司的大門口，因為老
闆無預警關廠，讓230多位員工，前一天還在工作，明天就不用來了。
老闆堅持依照勞基法，只發一個月資遣費，但工會認為這兩百多位員工平
均年資15年，還有人差幾個月就滿25年可以退休，突如其來的壞消息
讓很多人不能接受。工會表示，這幾年大魯閣公司陸續在印尼、中國設新
廠，工會團體觀察，關廠原因很多，但趕在七月之前，不得不讓人聯想，
跟勞退新制有關係。不過這樣的說法，勞委會並不認同。到底勞退新制是
不是壓垮大魯閣公司的最後一根稻草，民間官方見仁見智，不過勞資爭議
還沒解決、這群中年失業的勞工，面對未來感到茫然。勞退新制明天就要
上路，這個政府標榜造福勞工的政策，卻被工人團體批評勞工未蒙其利先
受其害，因為許多體質不佳的公司，乾脆提早關門，大量解雇，不過勞委
會官員說，這個時候傳出有企業關廠，只是時間點的巧合，跟勞退新制沒
有關係。遊覽車上，加緊訓練口號，大魯閣員工這趟畢業旅行的目的地，
是總公司的大門口，因為老闆無預警關廠，讓230多位員工，前一天還
在工作，明天就不用來了。老闆堅持依照勞基法，只發一個月資遣費，但
工會認為這兩百多位員工平均年資15年，還有人差幾個月就滿25年可
以退休，突如其來的壞消息讓很多人不能接受。工會表示，這幾年大魯閣
公司陸續在印尼、中國設新廠，工會團體觀察，關廠原因很多，但趕在七
月之前，不得不讓人聯想，跟勞退新制有關係。不過這樣的說法，勞委會
並不認同。到底勞退新制是不是壓垮大魯閣公司的最後一根稻草，民間官
方見仁見智，不過勞資爭議還沒解決、這群中年失業的勞工，面對未來感
到茫然。勞退新制明天就要上路，這個政府標榜造福勞工的政策，卻被工
人團體批評勞工未蒙其利先受其害，因為許多體質不佳的公司，乾脆提早
關門，大量解雇，不過勞委會官員說，這個時候傳出有企業關廠，只是時
間點的巧合，跟勞退新制沒有關係。遊覽車上，加緊訓練口號，大魯閣員
工這趟畢業旅行的目的地，是總公司的大門口，因為老闆無預警關廠，讓
230多位員工，前一天還在工作，明天就不用來了。老闆堅持依照勞基
法，只發一個月資遣費，但工會認為這兩百多位員工平均年資15年，還
有人差幾個月就滿25年可以退休，突如其來的壞消息讓很多人不能接受
。工會表示，這幾年大魯閣公司陸續在印尼、中國設新廠，工會團體觀察
，關廠原因很多，但趕在七月之前，不得不讓人聯想，跟勞退新制有關係
。不過這樣的說法，勞委會並不認同。到底勞退新制是不是壓垮大魯閣公
司的最後一根稻草，民間官方見仁見智，不過勞資爭議還沒解決、這群中
年失業的勞工，面對未來感到茫然。勞退新制明天就要上路，這個政府標
榜造福勞工的政策，卻被工人團體批評勞工未蒙其利先受其害，因為許多
體質不佳的公司，乾脆提早關門，大量解雇，不過勞委會官員說，這個時
候傳出有企業關廠，只是時間點的巧合，跟勞退新制沒有關係。遊覽車上
，加緊訓練口號，大魯閣員工這趟畢業旅行的目的地，是總公司的大門口
，因為老闆無預警關廠，讓230多位員工，前一天還在工作，明天就不
用來了。老闆堅持依照勞基法，只發一個月資遣費，但工會認為這兩百多
位員工平均年資15年，還有人差幾個月就滿25年可以退休，突如其來
的壞消息讓很多人不能接受。工會表示，這幾年大魯閣公司陸續在印尼、
中國設新廠，工會團體觀察，關廠原因很多，但趕在七月之前，不得不讓
人聯想，跟勞退新制有關係。不過這樣的說法，勞委會並不認同。到底勞
退新制是不是壓垮大魯閣公司的最後一根稻草，民間官方見仁見智，不過
勞資爭議還沒解決、這群中年失業的勞工，面對未來感到茫然。勞退新制
明天就要上路，這個政府標榜造福勞工的政策，卻被工人團體批評勞工未
蒙其利先受其害，因為許多體質不佳的公司，乾脆提早關門，大量解雇，
不過勞委會官員說，這個時候傳出有企業關廠，只是時間點的巧合，跟勞
退新制沒有關係。遊覽車上，加緊訓練口號，大魯閣員工這趟畢業旅行的
目的地，是總公司的大門口，因為老闆無預警關廠，讓230多位員工，
前一天還在工作，明天就不用來了。老闆堅持依照勞基法，只發一個月資
遣費，但工會認為這兩百多位員工平均年資15年，還有人差幾個月就滿
25年可以退休，突如其來的壞消息讓很多人不能接受。工會表示，這幾
年大魯閣公司陸續在印尼、中國設新廠，工會團體觀察，關廠原因很多，
但趕在七月之前，不得不讓人聯想，跟勞退新制有關係。不過這樣的說法
，勞委會並不認同。到底勞退新制是不是壓垮大魯閣公司的最後一根稻草
，民間官方見仁見智，不過勞資爭議還沒解決、這群中年失業的勞工，面
對未來感到茫然。
