高雄市政府今天對渡輪的撞船意外、進行懲處，肇事的渡輪駕駛被記兩大
過免職。發生撞船意外後，高雄市觀光渡輪「旗鼓二號」，目前還是靠泊
在碼頭邊，暫時停駛，但高雄市政府追查後認定，肇事都是人為疏失，決
定嚴懲五名失職人員，向社會大眾表示負責。處分雖然已經做出來，但出
事後的旗津渡輪，到底有怎樣的改善，親自搭上船，人潮還是不斷上上下
下，卻沒有工作人員點人頭，多少乘客上渡輪，沒人知道，也沒上級指示
怎麼加強安全。旗津到鼓山之間的水上交通往來頻繁，海面上大小船隻穿
梭，撞船事件後，除了行政處份，民眾更期待每趟航程都是安全有保障。
公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導高雄市政府今天對渡輪的撞船意外、進行
懲處，肇事的渡輪駕駛被記兩大過免職。發生撞船意外後，高雄市觀光渡
輪「旗鼓二號」，目前還是靠泊在碼頭邊，暫時停駛，但高雄市政府追查
後認定，肇事都是人為疏失，決定嚴懲五名失職人員，向社會大眾表示負
責。處分雖然已經做出來，但出事後的旗津渡輪，到底有怎樣的改善，親
自搭上船，人潮還是不斷上上下下，卻沒有工作人員點人頭，多少乘客上
渡輪，沒人知道，也沒上級指示怎麼加強安全。旗津到鼓山之間的水上交
通往來頻繁，海面上大小船隻穿梭，撞船事件後，除了行政處份，民眾更
期待每趟航程都是安全有保障。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導高雄市政
府今天對渡輪的撞船意外、進行懲處，肇事的渡輪駕駛被記兩大過免職。
發生撞船意外後，高雄市觀光渡輪「旗鼓二號」，目前還是靠泊在碼頭邊
，暫時停駛，但高雄市政府追查後認定，肇事都是人為疏失，決定嚴懲五
名失職人員，向社會大眾表示負責。處分雖然已經做出來，但出事後的旗
津渡輪，到底有怎樣的改善，親自搭上船，人潮還是不斷上上下下，卻沒
有工作人員點人頭，多少乘客上渡輪，沒人知道，也沒上級指示怎麼加強
安全。旗津到鼓山之間的水上交通往來頻繁，海面上大小船隻穿梭，撞船
事件後，除了行政處份，民眾更期待每趟航程都是安全有保障。公視新聞
戴上茹郭俊麟採訪報導高雄市政府今天對渡輪的撞船意外、進行懲處，肇
事的渡輪駕駛被記兩大過免職。發生撞船意外後，高雄市觀光渡輪「旗鼓
二號」，目前還是靠泊在碼頭邊，暫時停駛，但高雄市政府追查後認定，
肇事都是人為疏失，決定嚴懲五名失職人員，向社會大眾表示負責。處分
雖然已經做出來，但出事後的旗津渡輪，到底有怎樣的改善，親自搭上船
，人潮還是不斷上上下下，卻沒有工作人員點人頭，多少乘客上渡輪，沒
人知道，也沒上級指示怎麼加強安全。旗津到鼓山之間的水上交通往來頻
繁，海面上大小船隻穿梭，撞船事件後，除了行政處份，民眾更期待每趟
航程都是安全有保障。公視新聞戴上茹郭俊麟採訪報導高雄市政府今天對
渡輪的撞船意外、進行懲處，肇事的渡輪駕駛被記兩大過免職。發生撞船
意外後，高雄市觀光渡輪「旗鼓二號」，目前還是靠泊在碼頭邊，暫時停
駛，但高雄市政府追查後認定，肇事都是人為疏失，決定嚴懲五名失職人
員，向社會大眾表示負責。處分雖然已經做出來，但出事後的旗津渡輪，
到底有怎樣的改善，親自搭上船，人潮還是不斷上上下下，卻沒有工作人
員點人頭，多少乘客上渡輪，沒人知道，也沒上級指示怎麼加強安全。旗
津到鼓山之間的水上交通往來頻繁，海面上大小船隻穿梭，撞船事件後，
除了行政處份，民眾更期待每趟航程都是安全有保障。公視新聞戴上茹郭
俊麟採訪報導
