行政院會昨天通過公投法修正草案，大幅降低公投門檻，今天在立法院引
起爭議。國親立委認為，這項修正案一旦通過、會讓政局不穩定，立法院
長王金平表示，公投門檻應該維持現狀，不宜降低，不過行政院長謝長廷
認為，這項提案如果不容易通過，公投法就沒有意義。行政院昨天通過公
投法修正草案，還沒送進立法院，已經引起爭議，國親立委質疑執政黨為
了年底選舉，操弄公投議題。親民黨團進一步指出，降低公投門檻，等於
變相浪費社會資源。民進黨立委高志鵬反駁說，門檻降低是為了尊重少數
人的意見，不過立法院長王金平則認為，應該維持現狀。行政院長謝長廷
坦承這項草案頗具爭議，至於降低公投門檻以及提案權改由行政院發動的
爭議，還有待朝野凝聚共識。公視新聞綜合報導行政院會昨天通過公投法
修正草案，大幅降低公投門檻，今天在立法院引起爭議。國親立委認為，
這項修正案一旦通過、會讓政局不穩定，立法院長王金平表示，公投門檻
應該維持現狀，不宜降低，不過行政院長謝長廷認為，這項提案如果不容
易通過，公投法就沒有意義。行政院昨天通過公投法修正草案，還沒送進
立法院，已經引起爭議，國親立委質疑執政黨為了年底選舉，操弄公投議
題。親民黨團進一步指出，降低公投門檻，等於變相浪費社會資源。民進
黨立委高志鵬反駁說，門檻降低是為了尊重少數人的意見，不過立法院長
王金平則認為，應該維持現狀。行政院長謝長廷坦承這項草案頗具爭議，
至於降低公投門檻以及提案權改由行政院發動的爭議，還有待朝野凝聚共
識。公視新聞綜合報導行政院會昨天通過公投法修正草案，大幅降低公投
門檻，今天在立法院引起爭議。國親立委認為，這項修正案一旦通過、會
讓政局不穩定，立法院長王金平表示，公投門檻應該維持現狀，不宜降低
，不過行政院長謝長廷認為，這項提案如果不容易通過，公投法就沒有意
義。行政院昨天通過公投法修正草案，還沒送進立法院，已經引起爭議，
國親立委質疑執政黨為了年底選舉，操弄公投議題。親民黨團進一步指出
，降低公投門檻，等於變相浪費社會資源。民進黨立委高志鵬反駁說，門
檻降低是為了尊重少數人的意見，不過立法院長王金平則認為，應該維持
現狀。行政院長謝長廷坦承這項草案頗具爭議，至於降低公投門檻以及提
案權改由行政院發動的爭議，還有待朝野凝聚共識。公視新聞綜合報導行
政院會昨天通過公投法修正草案，大幅降低公投門檻，今天在立法院引起
爭議。國親立委認為，這項修正案一旦通過、會讓政局不穩定，立法院長
王金平表示，公投門檻應該維持現狀，不宜降低，不過行政院長謝長廷認
為，這項提案如果不容易通過，公投法就沒有意義。行政院昨天通過公投
法修正草案，還沒送進立法院，已經引起爭議，國親立委質疑執政黨為了
年底選舉，操弄公投議題。親民黨團進一步指出，降低公投門檻，等於變
相浪費社會資源。民進黨立委高志鵬反駁說，門檻降低是為了尊重少數人
的意見，不過立法院長王金平則認為，應該維持現狀。行政院長謝長廷坦
承這項草案頗具爭議，至於降低公投門檻以及提案權改由行政院發動的爭
議，還有待朝野凝聚共識。公視新聞綜合報導行政院會昨天通過公投法修
正草案，大幅降低公投門檻，今天在立法院引起爭議。國親立委認為，這
項修正案一旦通過、會讓政局不穩定，立法院長王金平表示，公投門檻應
該維持現狀，不宜降低，不過行政院長謝長廷認為，這項提案如果不容易
通過，公投法就沒有意義。行政院昨天通過公投法修正草案，還沒送進立
法院，已經引起爭議，國親立委質疑執政黨為了年底選舉，操弄公投議題
。親民黨團進一步指出，降低公投門檻，等於變相浪費社會資源。民進黨
立委高志鵬反駁說，門檻降低是為了尊重少數人的意見，不過立法院長王
金平則認為，應該維持現狀。行政院長謝長廷坦承這項草案頗具爭議，至
於降低公投門檻以及提案權改由行政院發動的爭議，還有待朝野凝聚共識
。公視新聞綜合報導行政院會昨天通過公投法修正草案，大幅降低公投門
檻，今天在立法院引起爭議。國親立委認為，這項修正案一旦通過、會讓
政局不穩定，立法院長王金平表示，公投門檻應該維持現狀，不宜降低，
不過行政院長謝長廷認為，這項提案如果不容易通過，公投法就沒有意義
。行政院昨天通過公投法修正草案，還沒送進立法院，已經引起爭議，國
親立委質疑執政黨為了年底選舉，操弄公投議題。親民黨團進一步指出，
降低公投門檻，等於變相浪費社會資源。民進黨立委高志鵬反駁說，門檻
降低是為了尊重少數人的意見，不過立法院長王金平則認為，應該維持現
狀。行政院長謝長廷坦承這項草案頗具爭議，至於降低公投門檻以及提案
權改由行政院發動的爭議，還有待朝野凝聚共識。公視新聞綜合報導行政
院會昨天通過公投法修正草案，大幅降低公投門檻，今天在立法院引起爭
議。國親立委認為，這項修正案一旦通過、會讓政局不穩定，立法院長王
金平表示，公投門檻應該維持現狀，不宜降低，不過行政院長謝長廷認為
，這項提案如果不容易通過，公投法就沒有意義。行政院昨天通過公投法
修正草案，還沒送進立法院，已經引起爭議，國親立委質疑執政黨為了年
底選舉，操弄公投議題。親民黨團進一步指出，降低公投門檻，等於變相
浪費社會資源。民進黨立委高志鵬反駁說，門檻降低是為了尊重少數人的
意見，不過立法院長王金平則認為，應該維持現狀。行政院長謝長廷坦承
這項草案頗具爭議，至於降低公投門檻以及提案權改由行政院發動的爭議
，還有待朝野凝聚共識。公視新聞綜合報導
