鱷魚可以算是目前地球上最古老的物種之一，但美國佛羅里達州的鱷魚
，，卻曾經一度瀕臨絕種。
讓生物學家大為緊張，所幸經過了30年的保育措施後，當地鱷魚的數
量已經在慢慢回升當中。
溼熱的美國佛羅里達州南部，是世上目前唯一能同時找到不同品種鱷魚
的地方。
不過相較於當地常見的短吻鱷魚，原產於非洲或亞洲的鱷魚品種，最近
卻在當地很少見，因為這些爬蟲類動物雖然長相凶狠，體型巨大，但
卻仍然難逃地球上物競天擇，適者生存的命運。
即將在佛羅里達州消失，因此，搶救鱷魚就成了這些生物學家的迫切任
務，我研究鱷魚是因為他們最後遺留下來的恐龍，這是我們唯一的機
會去了解這個物種，也是了解，在地球上的生存法則。
這些野外生態學家這次的目的是找到一些小鱷魚以及鱷魚的巢穴，以便
日後的觀察和保育。
不論何時，你抓到一個生物的時候都是很興奮的。
但是如果你發現，離你上一次抓到牠並且幫牠標記的時間超過10年以
上時，那更是令人振奮。
這些科學家們使用科學儀器，精確測量出小鱷魚的長度及重量。
由於每隻鱷魚的鱗片都會以獨一無二的方式脫落，這個永恆的標記，就
成了科學家辨別鱷魚最好的方法，當我們越了解鱷魚的習性，我們就
越能夠保護牠們，同時也越了解這個生態系統經過了近30年積極的
