想要當老師、好像越來越難，不但錄取率每年下降，甄選不公的傳聞也不
斷，全國教師會指出，部分學校辦理教師甄選時，不但由校長自開缺額，
還有內定之嫌，甄選過程一點也不嚴謹。每年到了教師甄選的時候，總會
傳出許多不公的情事，全國教會師以目前接獲的十個檢舉案再查證後發現
，有四個學校的甄選過程的確有問題。比如北部某國立商工今年開出的缺
額比實際的退休人數多很多，而另一所屏東的小學特地為內定人選開出缺
額。全教會指出，缺多少名額應該由各科教研會提出，可是部分學校卻由
校長或教務主任來決定，而如果這時候教評會功能不彰，遴選當然更不公
平。教師甄選的錄取率越來越低，加上甄選弊端不斷浮現，全教會質疑教
育部，到底有沒有正視儲備教師們的權益，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。想要當老師、好像越來越難，不但錄取率每年下降，甄選不公的傳聞
也不斷，全國教師會指出，部分學校辦理教師甄選時，不但由校長自開缺
額，還有內定之嫌，甄選過程一點也不嚴謹。每年到了教師甄選的時候，
總會傳出許多不公的情事，全國教會師以目前接獲的十個檢舉案再查證後
發現，有四個學校的甄選過程的確有問題。比如北部某國立商工今年開出
的缺額比實際的退休人數多很多，而另一所屏東的小學特地為內定人選開
出缺額。全教會指出，缺多少名額應該由各科教研會提出，可是部分學校
卻由校長或教務主任來決定，而如果這時候教評會功能不彰，遴選當然更
不公平。教師甄選的錄取率越來越低，加上甄選弊端不斷浮現，全教會質
疑教育部，到底有沒有正視儲備教師們的權益，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。想要當老師、好像越來越難，不但錄取率每年下降，甄選不公的
傳聞也不斷，全國教師會指出，部分學校辦理教師甄選時，不但由校長自
開缺額，還有內定之嫌，甄選過程一點也不嚴謹。每年到了教師甄選的時
候，總會傳出許多不公的情事，全國教會師以目前接獲的十個檢舉案再查
證後發現，有四個學校的甄選過程的確有問題。比如北部某國立商工今年
開出的缺額比實際的退休人數多很多，而另一所屏東的小學特地為內定人
選開出缺額。全教會指出，缺多少名額應該由各科教研會提出，可是部分
學校卻由校長或教務主任來決定，而如果這時候教評會功能不彰，遴選當
然更不公平。教師甄選的錄取率越來越低，加上甄選弊端不斷浮現，全教
會質疑教育部，到底有沒有正視儲備教師們的權益，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。想要當老師、好像越來越難，不但錄取率每年下降，甄選不
公的傳聞也不斷，全國教師會指出，部分學校辦理教師甄選時，不但由校
長自開缺額，還有內定之嫌，甄選過程一點也不嚴謹。每年到了教師甄選
的時候，總會傳出許多不公的情事，全國教會師以目前接獲的十個檢舉案
再查證後發現，有四個學校的甄選過程的確有問題。比如北部某國立商工
今年開出的缺額比實際的退休人數多很多，而另一所屏東的小學特地為內
定人選開出缺額。全教會指出，缺多少名額應該由各科教研會提出，可是
部分學校卻由校長或教務主任來決定，而如果這時候教評會功能不彰，遴
選當然更不公平。教師甄選的錄取率越來越低，加上甄選弊端不斷浮現，
全教會質疑教育部，到底有沒有正視儲備教師們的權益，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。想要當老師、好像越來越難，不但錄取率每年下降，甄
選不公的傳聞也不斷，全國教師會指出，部分學校辦理教師甄選時，不但
由校長自開缺額，還有內定之嫌，甄選過程一點也不嚴謹。每年到了教師
甄選的時候，總會傳出許多不公的情事，全國教會師以目前接獲的十個檢
舉案再查證後發現，有四個學校的甄選過程的確有問題。比如北部某國立
商工今年開出的缺額比實際的退休人數多很多，而另一所屏東的小學特地
為內定人選開出缺額。全教會指出，缺多少名額應該由各科教研會提出，
可是部分學校卻由校長或教務主任來決定，而如果這時候教評會功能不彰
，遴選當然更不公平。教師甄選的錄取率越來越低，加上甄選弊端不斷浮
現，全教會質疑教育部，到底有沒有正視儲備教師們的權益，公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。
