鱷魚可以算是目前地球上最古老的物種之一，但美國佛羅里達州的鱷魚，
，卻曾經一度瀕臨絕種。讓生物學家大為緊張，所幸經過了30年的保育
措施後，當地鱷魚的數量已經在慢慢回升當中。溼熱的美國佛羅里達州南
部，是世上目前唯一能同時找到不同品種鱷魚的地方。不過相較於當地常
見的短吻鱷魚，原產於非洲或亞洲的鱷魚品種，最近卻在當地很少見，因
為這些爬蟲類動物雖然長相凶狠，體型巨大，但卻仍然難逃地球上物競天
擇，適者生存的命運。即將在佛羅里達州消失，因此，搶救鱷魚就成了這
些生物學家的迫切任務，我研究鱷魚是因為他們最後遺留下來的恐龍，這
是我們唯一的機會去了解這個物種，也是了解，在地球上的生存法則。這
些野外生態學家這次的目的是找到一些小鱷魚以及鱷魚的巢穴，以便日後
的觀察和保育。不論何時，你抓到一個生物的時候都是很興奮的。但是如
果你發現，離你上一次抓到牠並且幫牠標記的時間超過10年以上時，那
更是令人振奮。這些科學家們使用科學儀器，精確測量出小鱷魚的長度及
重量。由於每隻鱷魚的鱗片都會以獨一無二的方式脫落，這個永恆的標記
，就成了科學家辨別鱷魚最好的方法，當我們越了解鱷魚的習性，我們就
越能夠保護牠們，同時也越了解這個生態系統經過了近30年積極的保育
動作，生物學家驚喜發現，這些原本在佛羅里達州快要絕跡的鱷魚，數量
已經慢慢增加，假以時日，這些鱷魚的未來將不再悲觀，鱷魚可以算是目
前地球上最古老的物種之一，但美國佛羅里達州的鱷魚，，卻曾經一度瀕
臨絕種。讓生物學家大為緊張，所幸經過了30年的保育措施後，當地鱷
魚的數量已經在慢慢回升當中。溼熱的美國佛羅里達州南部，是世上目前
唯一能同時找到不同品種鱷魚的地方。不過相較於當地常見的短吻鱷魚，
原產於非洲或亞洲的鱷魚品種，最近卻在當地很少見，因為這些爬蟲類動
物雖然長相凶狠，體型巨大，但卻仍然難逃地球上物競天擇，適者生存的
命運。即將在佛羅里達州消失，因此，搶救鱷魚就成了這些生物學家的迫
切任務，我研究鱷魚是因為他們最後遺留下來的恐龍，這是我們唯一的機
會去了解這個物種，也是了解，在地球上的生存法則。這些野外生態學家
這次的目的是找到一些小鱷魚以及鱷魚的巢穴，以便日後的觀察和保育。
不論何時，你抓到一個生物的時候都是很興奮的。但是如果你發現，離你
上一次抓到牠並且幫牠標記的時間超過10年以上時，那更是令人振奮。
這些科學家們使用科學儀器，精確測量出小鱷魚的長度及重量。由於每隻
鱷魚的鱗片都會以獨一無二的方式脫落，這個永恆的標記，就成了科學家
辨別鱷魚最好的方法，當我們越了解鱷魚的習性，我們就越能夠保護牠們
，同時也越了解這個生態系統經過了近30年積極的保育動作，生物學家
驚喜發現，這些原本在佛羅里達州快要絕跡的鱷魚，數量已經慢慢增加，
假以時日，這些鱷魚的未來將不再悲觀，鱷魚可以算是目前地球上最古老
的物種之一，但美國佛羅里達州的鱷魚，，卻曾經一度瀕臨絕種。讓生物
學家大為緊張，所幸經過了30年的保育措施後，當地鱷魚的數量已經在
慢慢回升當中。溼熱的美國佛羅里達州南部，是世上目前唯一能同時找到
不同品種鱷魚的地方。不過相較於當地常見的短吻鱷魚，原產於非洲或亞
洲的鱷魚品種，最近卻在當地很少見，因為這些爬蟲類動物雖然長相凶狠
，體型巨大，但卻仍然難逃地球上物競天擇，適者生存的命運。即將在佛
羅里達州消失，因此，搶救鱷魚就成了這些生物學家的迫切任務，我研究
鱷魚是因為他們最後遺留下來的恐龍，這是我們唯一的機會去了解這個物
種，也是了解，在地球上的生存法則。這些野外生態學家這次的目的是找
到一些小鱷魚以及鱷魚的巢穴，以便日後的觀察和保育。不論何時，你抓
到一個生物的時候都是很興奮的。但是如果你發現，離你上一次抓到牠並
且幫牠標記的時間超過10年以上時，那更是令人振奮。這些科學家們使
用科學儀器，精確測量出小鱷魚的長度及重量。由於每隻鱷魚的鱗片都會
以獨一無二的方式脫落，這個永恆的標記，就成了科學家辨別鱷魚最好的
方法，當我們越了解鱷魚的習性，我們就越能夠保護牠們，同時也越了解
這個生態系統經過了近30年積極的保育動作，生物學家驚喜發現，這些
原本在佛羅里達州快要絕跡的鱷魚，數量已經慢慢增加，假以時日，這些
鱷魚的未來將不再悲觀，鱷魚可以算是目前地球上最古老的物種之一，但
美國佛羅里達州的鱷魚，，卻曾經一度瀕臨絕種。讓生物學家大為緊張，
所幸經過了30年的保育措施後，當地鱷魚的數量已經在慢慢回升當中。
溼熱的美國佛羅里達州南部，是世上目前唯一能同時找到不同品種鱷魚的
地方。不過相較於當地常見的短吻鱷魚，原產於非洲或亞洲的鱷魚品種，
最近卻在當地很少見，因為這些爬蟲類動物雖然長相凶狠，體型巨大，但
卻仍然難逃地球上物競天擇，適者生存的命運。即將在佛羅里達州消失，
因此，搶救鱷魚就成了這些生物學家的迫切任務，我研究鱷魚是因為他們
最後遺留下來的恐龍，這是我們唯一的機會去了解這個物種，也是了解，
在地球上的生存法則。這些野外生態學家這次的目的是找到一些小鱷魚以
及鱷魚的巢穴，以便日後的觀察和保育。不論何時，你抓到一個生物的時
候都是很興奮的。但是如果你發現，離你上一次抓到牠並且幫牠標記的時
間超過10年以上時，那更是令人振奮。這些科學家們使用科學儀器，精
確測量出小鱷魚的長度及重量。由於每隻鱷魚的鱗片都會以獨一無二的方
式脫落，這個永恆的標記，就成了科學家辨別鱷魚最好的方法，當我們越
了解鱷魚的習性，我們就越能夠保護牠們，同時也越了解這個生態系統經
過了近30年積極的保育動作，生物學家驚喜發現，這些原本在佛羅里達
州快要絕跡的鱷魚，數量已經慢慢增加，假以時日，這些鱷魚的未來將不
再悲觀，鱷魚可以算是目前地球上最古老的物種之一，但美國佛羅里達州
的鱷魚，，卻曾經一度瀕臨絕種。讓生物學家大為緊張，所幸經過了30
年的保育措施後，當地鱷魚的數量已經在慢慢回升當中。溼熱的美國佛羅
里達州南部，是世上目前唯一能同時找到不同品種鱷魚的地方。不過相較
於當地常見的短吻鱷魚，原產於非洲或亞洲的鱷魚品種，最近卻在當地很
少見，因為這些爬蟲類動物雖然長相凶狠，體型巨大，但卻仍然難逃地球
上物競天擇，適者生存的命運。即將在佛羅里達州消失，因此，搶救鱷魚
就成了這些生物學家的迫切任務，我研究鱷魚是因為他們最後遺留下來的
恐龍，這是我們唯一的機會去了解這個物種，也是了解，在地球上的生存
法則。這些野外生態學家這次的目的是找到一些小鱷魚以及鱷魚的巢穴，
以便日後的觀察和保育。不論何時，你抓到一個生物的時候都是很興奮的
。但是如果你發現，離你上一次抓到牠並且幫牠標記的時間超過10年以
上時，那更是令人振奮。這些科學家們使用科學儀器，精確測量出小鱷魚
的長度及重量。由於每隻鱷魚的鱗片都會以獨一無二的方式脫落，這個永
恆的標記，就成了科學家辨別鱷魚最好的方法，當我們越了解鱷魚的習性
，我們就越能夠保護牠們，同時也越了解這個生態系統經過了近30年積
極的保育動作，生物學家驚喜發現，這些原本在佛羅里達州快要絕跡的鱷
魚，數量已經慢慢增加，假以時日，這些鱷魚的未來將不再悲觀，鱷魚可
以算是目前地球上最古老的物種之一，但美國佛羅里達州的鱷魚，，卻曾
經一度瀕臨絕種。讓生物學家大為緊張，所幸經過了30年的保育措施後
，當地鱷魚的數量已經在慢慢回升當中。溼熱的美國佛羅里達州南部，是
世上目前唯一能同時找到不同品種鱷魚的地方。不過相較於當地常見的短
吻鱷魚，原產於非洲或亞洲的鱷魚品種，最近卻在當地很少見，因為這些
爬蟲類動物雖然長相凶狠，體型巨大，但卻仍然難逃地球上物競天擇，適
者生存的命運。即將在佛羅里達州消失，因此，搶救鱷魚就成了這些生物
學家的迫切任務，我研究鱷魚是因為他們最後遺留下來的恐龍，這是我們
唯一的機會去了解這個物種，也是了解，在地球上的生存法則。這些野外
生態學家這次的目的是找到一些小鱷魚以及鱷魚的巢穴，以便日後的觀察
和保育。不論何時，你抓到一個生物的時候都是很興奮的。但是如果你發
現，離你上一次抓到牠並且幫牠標記的時間超過10年以上時，那更是令
人振奮。這些科學家們使用科學儀器，精確測量出小鱷魚的長度及重量。
由於每隻鱷魚的鱗片都會以獨一無二的方式脫落，這個永恆的標記，就成
了科學家辨別鱷魚最好的方法，當我們越了解鱷魚的習性，我們就越能夠
保護牠們，同時也越了解這個生態系統經過了近30年積極的保育動作，
生物學家驚喜發現，這些原本在佛羅里達州快要絕跡的鱷魚，數量已經慢
慢增加，假以時日，這些鱷魚的未來將不再悲觀，鱷魚可以算是目前地球
上最古老的物種之一，但美國佛羅里達州的鱷魚，，卻曾經一度瀕臨絕種
。讓生物學家大為緊張，所幸經過了30年的保育措施後，當地鱷魚的數
量已經在慢慢回升當中。溼熱的美國佛羅里達州南部，是世上目前唯一能
同時找到不同品種鱷魚的地方。不過相較於當地常見的短吻鱷魚，原產於
非洲或亞洲的鱷魚品種，最近卻在當地很少見，因為這些爬蟲類動物雖然
長相凶狠，體型巨大，但卻仍然難逃地球上物競天擇，適者生存的命運。
即將在佛羅里達州消失，因此，搶救鱷魚就成了這些生物學家的迫切任務
，我研究鱷魚是因為他們最後遺留下來的恐龍，這是我們唯一的機會去了
解這個物種，也是了解，在地球上的生存法則。這些野外生態學家這次的
目的是找到一些小鱷魚以及鱷魚的巢穴，以便日後的觀察和保育。不論何
時，你抓到一個生物的時候都是很興奮的。但是如果你發現，離你上一次
抓到牠並且幫牠標記的時間超過10年以上時，那更是令人振奮。這些科
學家們使用科學儀器，精確測量出小鱷魚的長度及重量。由於每隻鱷魚的
鱗片都會以獨一無二的方式脫落，這個永恆的標記，就成了科學家辨別鱷
魚最好的方法，當我們越了解鱷魚的習性，我們就越能夠保護牠們，同時
也越了解這個生態系統經過了近30年積極的保育動作，生物學家驚喜發
現，這些原本在佛羅里達州快要絕跡的鱷魚，數量已經慢慢增加，假以時
日，這些鱷魚的未來將不再悲觀，鱷魚可以算是目前地球上最古老的物種
之一，但美國佛羅里達州的鱷魚，，卻曾經一度瀕臨絕種。讓生物學家大
為緊張，所幸經過了30年的保育措施後，當地鱷魚的數量已經在慢慢回
升當中。溼熱的美國佛羅里達州南部，是世上目前唯一能同時找到不同品
種鱷魚的地方。不過相較於當地常見的短吻鱷魚，原產於非洲或亞洲的鱷
魚品種，最近卻在當地很少見，因為這些爬蟲類動物雖然長相凶狠，體型
巨大，但卻仍然難逃地球上物競天擇，適者生存的命運。即將在佛羅里達
州消失，因此，搶救鱷魚就成了這些生物學家的迫切任務，我研究鱷魚是
因為他們最後遺留下來的恐龍，這是我們唯一的機會去了解這個物種，也
是了解，在地球上的生存法則。這些野外生態學家這次的目的是找到一些
小鱷魚以及鱷魚的巢穴，以便日後的觀察和保育。不論何時，你抓到一個
生物的時候都是很興奮的。但是如果你發現，離你上一次抓到牠並且幫牠
標記的時間超過10年以上時，那更是令人振奮。這些科學家們使用科學
儀器，精確測量出小鱷魚的長度及重量。由於每隻鱷魚的鱗片都會以獨一
無二的方式脫落，這個永恆的標記，就成了科學家辨別鱷魚最好的方法，
當我們越了解鱷魚的習性，我們就越能夠保護牠們，同時也越了解這個生
態系統經過了近30年積極的保育動作，生物學家驚喜發現，這些原本在
佛羅里達州快要絕跡的鱷魚，數量已經慢慢增加，假以時日，這些鱷魚的
未來將不再悲觀，鱷魚可以算是目前地球上最古老的物種之一，但美國佛
羅里達州的鱷魚，，卻曾經一度瀕臨絕種。讓生物學家大為緊張，所幸經
過了30年的保育措施後，當地鱷魚的數量已經在慢慢回升當中。溼熱的
美國佛羅里達州南部，是世上目前唯一能同時找到不同品種鱷魚的地方。
不過相較於當地常見的短吻鱷魚，原產於非洲或亞洲的鱷魚品種，最近卻
在當地很少見，因為這些爬蟲類動物雖然長相凶狠，體型巨大，但卻仍然
難逃地球上物競天擇，適者生存的命運。即將在佛羅里達州消失，因此，
搶救鱷魚就成了這些生物學家的迫切任務，我研究鱷魚是因為他們最後遺
留下來的恐龍，這是我們唯一的機會去了解這個物種，也是了解，在地球
上的生存法則。這些野外生態學家這次的目的是找到一些小鱷魚以及鱷魚
的巢穴，以便日後的觀察和保育。不論何時，你抓到一個生物的時候都是
很興奮的。但是如果你發現，離你上一次抓到牠並且幫牠標記的時間超過
10年以上時，那更是令人振奮。這些科學家們使用科學儀器，精確測量
出小鱷魚的長度及重量。由於每隻鱷魚的鱗片都會以獨一無二的方式脫落
，這個永恆的標記，就成了科學家辨別鱷魚最好的方法，當我們越了解鱷
魚的習性，我們就越能夠保護牠們，同時也越了解這個生態系統經過了近
30年積極的保育動作，生物學家驚喜發現，這些原本在佛羅里達州快要
絕跡的鱷魚，數量已經慢慢增加，假以時日，這些鱷魚的未來將不再悲觀
，鱷魚可以算是目前地球上最古老的物種之一，但美國佛羅里達州的鱷魚
，，卻曾經一度瀕臨絕種。讓生物學家大為緊張，所幸經過了30年的保
育措施後，當地鱷魚的數量已經在慢慢回升當中。溼熱的美國佛羅里達州
南部，是世上目前唯一能同時找到不同品種鱷魚的地方。不過相較於當地
常見的短吻鱷魚，原產於非洲或亞洲的鱷魚品種，最近卻在當地很少見，
因為這些爬蟲類動物雖然長相凶狠，體型巨大，但卻仍然難逃地球上物競
天擇，適者生存的命運。即將在佛羅里達州消失，因此，搶救鱷魚就成了
這些生物學家的迫切任務，我研究鱷魚是因為他們最後遺留下來的恐龍，
這是我們唯一的機會去了解這個物種，也是了解，在地球上的生存法則。
這些野外生態學家這次的目的是找到一些小鱷魚以及鱷魚的巢穴，以便日
後的觀察和保育。不論何時，你抓到一個生物的時候都是很興奮的。但是
如果你發現，離你上一次抓到牠並且幫牠標記的時間超過10年以上時，
那更是令人振奮。這些科學家們使用科學儀器，精確測量出小鱷魚的長度
及重量。由於每隻鱷魚的鱗片都會以獨一無二的方式脫落，這個永恆的標
記，就成了科學家辨別鱷魚最好的方法，當我們越了解鱷魚的習性，我們
就越能夠保護牠們，同時也越了解這個生態系統經過了近30年積極的保
育動作，生物學家驚喜發現，這些原本在佛羅里達州快要絕跡的鱷魚，數
量已經慢慢增加，假以時日，這些鱷魚的未來將不再悲觀，
