面對今天的宣判結果，國際唱片業交流基金會IFPI、在傍晚召開記者
會，IFPI對於判決結果表示不服和痛心，將上訴到底，而EZPEE
R則認為，這次判決最大的贏家是消費者。面對敗訴的結果，國際唱片業
交流基金會IFPI難過的表示，台灣的司法沒有給國內的音樂產業一個
公道。IFPI表示法院以國內沒有禁止P2P的法律為由，宣判EZP
EEP無罪，他們無法接受。除了將上訴到底，IFPI更提醒P2P使
用者，上傳或下載非法音樂行為絕對觸法，而EZPEER表示，P2P
是不可逆的趨勢，大家應該正視市場的需求。EZPEER認為這次判決
最大的贏家是消費者，他們期待透過健康及良性的競爭讓數位音樂在正當
的環境中發展，不過對此IFPI卻強調，這宗台灣第一起P2P案的判
決結果，等於是宣判台灣由實體盜版天堂進入到網路的盜版天堂。公視新
聞綜合報導。面對今天的宣判結果，國際唱片業交流基金會IFPI、在
傍晚召開記者會，IFPI對於判決結果表示不服和痛心，將上訴到底，
而EZPEER則認為，這次判決最大的贏家是消費者。面對敗訴的結果
，國際唱片業交流基金會IFPI難過的表示，台灣的司法沒有給國內的
音樂產業一個公道。IFPI表示法院以國內沒有禁止P2P的法律為由
，宣判EZPEEP無罪，他們無法接受。除了將上訴到底，IFPI更
提醒P2P使用者，上傳或下載非法音樂行為絕對觸法，而EZPEER
表示，P2P是不可逆的趨勢，大家應該正視市場的需求。EZPEER
認為這次判決最大的贏家是消費者，他們期待透過健康及良性的競爭讓數
位音樂在正當的環境中發展，不過對此IFPI卻強調，這宗台灣第一起
P2P案的判決結果，等於是宣判台灣由實體盜版天堂進入到網路的盜版
天堂。公視新聞綜合報導。面對今天的宣判結果，國際唱片業交流基金會
IFPI、在傍晚召開記者會，IFPI對於判決結果表示不服和痛心，
將上訴到底，而EZPEER則認為，這次判決最大的贏家是消費者。面
對敗訴的結果，國際唱片業交流基金會IFPI難過的表示，台灣的司法
沒有給國內的音樂產業一個公道。IFPI表示法院以國內沒有禁止P2
P的法律為由，宣判EZPEEP無罪，他們無法接受。除了將上訴到底
，IFPI更提醒P2P使用者，上傳或下載非法音樂行為絕對觸法，而
EZPEER表示，P2P是不可逆的趨勢，大家應該正視市場的需求。
EZPEER認為這次判決最大的贏家是消費者，他們期待透過健康及良
性的競爭讓數位音樂在正當的環境中發展，不過對此IFPI卻強調，這
宗台灣第一起P2P案的判決結果，等於是宣判台灣由實體盜版天堂進入
到網路的盜版天堂。公視新聞綜合報導。面對今天的宣判結果，國際唱片
業交流基金會IFPI、在傍晚召開記者會，IFPI對於判決結果表示
不服和痛心，將上訴到底，而EZPEER則認為，這次判決最大的贏家
是消費者。面對敗訴的結果，國際唱片業交流基金會IFPI難過的表示
，台灣的司法沒有給國內的音樂產業一個公道。IFPI表示法院以國內
沒有禁止P2P的法律為由，宣判EZPEEP無罪，他們無法接受。除
了將上訴到底，IFPI更提醒P2P使用者，上傳或下載非法音樂行為
絕對觸法，而EZPEER表示，P2P是不可逆的趨勢，大家應該正視
市場的需求。EZPEER認為這次判決最大的贏家是消費者，他們期待
透過健康及良性的競爭讓數位音樂在正當的環境中發展，不過對此IFP
I卻強調，這宗台灣第一起P2P案的判決結果，等於是宣判台灣由實體
盜版天堂進入到網路的盜版天堂。公視新聞綜合報導。面對今天的宣判結
果，國際唱片業交流基金會IFPI、在傍晚召開記者會，IFPI對於
判決結果表示不服和痛心，將上訴到底，而EZPEER則認為，這次判
決最大的贏家是消費者。面對敗訴的結果，國際唱片業交流基金會IFP
I難過的表示，台灣的司法沒有給國內的音樂產業一個公道。IFPI表
示法院以國內沒有禁止P2P的法律為由，宣判EZPEEP無罪，他們
無法接受。除了將上訴到底，IFPI更提醒P2P使用者，上傳或下載
非法音樂行為絕對觸法，而EZPEER表示，P2P是不可逆的趨勢，
大家應該正視市場的需求。EZPEER認為這次判決最大的贏家是消費
者，他們期待透過健康及良性的競爭讓數位音樂在正當的環境中發展，不
過對此IFPI卻強調，這宗台灣第一起P2P案的判決結果，等於是宣
判台灣由實體盜版天堂進入到網路的盜版天堂。公視新聞綜合報導。面對
今天的宣判結果，國際唱片業交流基金會IFPI、在傍晚召開記者會，
IFPI對於判決結果表示不服和痛心，將上訴到底，而EZPEER則
認為，這次判決最大的贏家是消費者。面對敗訴的結果，國際唱片業交流
基金會IFPI難過的表示，台灣的司法沒有給國內的音樂產業一個公道
。IFPI表示法院以國內沒有禁止P2P的法律為由，宣判EZPEE
P無罪，他們無法接受。除了將上訴到底，IFPI更提醒P2P使用者
，上傳或下載非法音樂行為絕對觸法，而EZPEER表示，P2P是不
可逆的趨勢，大家應該正視市場的需求。EZPEER認為這次判決最大
的贏家是消費者，他們期待透過健康及良性的競爭讓數位音樂在正當的環
境中發展，不過對此IFPI卻強調，這宗台灣第一起P2P案的判決結
果，等於是宣判台灣由實體盜版天堂進入到網路的盜版天堂。公視新聞綜
合報導。
