這場有關音樂著作權的爭議、引起各界矚目。事實上，無論是P2P還是
唱片業者，雙方都希望政府能儘快修正著作權法，或是訂定網路下載相關
法規，讓網路上的音樂市場得以合法健康發展，也讓唱片業者的權利，獲
得保障。在網路發達的現代，要聽音樂不見得要去買唱片，只要上網下載
相關程式，付費成為會員，就能在網路上和其他會員，分享彼此擁有的影
音資源、上傳或下載自己想聽的音樂，這就是所謂的P2P。根據業者的
估算，P2P的市場逐年擴增中，以國內最大的飛行網為例，會員光是在
去年一年，就從原本的30萬增加到40萬，所以他們很希望能儘快修法
，讓P2P成為合法。不過，由於目前大部分被上傳分享的音樂，都未經
過授權，因此，P2P網路業者的作法，等於是挑戰了現行的著作權法，
也讓原本就因為盜版問題、而業績逐年下滑的唱片業，銷售量夠是銳減。
受到盜版光碟以及網路下載的影響，台灣的唱片市場，過去六年來，每年
以20%的幅度下滑，面對P2P已經成為新世代、聽音樂的趨勢，唱片
業者也只能希望政府儘快制訂相關法規，讓業者的權利獲得保障。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這場有關音樂著作權的爭議、引起各界矚目。
事實上，無論是P2P還是唱片業者，雙方都希望政府能儘快修正著作權
法，或是訂定網路下載相關法規，讓網路上的音樂市場得以合法健康發展
，也讓唱片業者的權利，獲得保障。在網路發達的現代，要聽音樂不見得
要去買唱片，只要上網下載相關程式，付費成為會員，就能在網路上和其
他會員，分享彼此擁有的影音資源、上傳或下載自己想聽的音樂，這就是
所謂的P2P。根據業者的估算，P2P的市場逐年擴增中，以國內最大
的飛行網為例，會員光是在去年一年，就從原本的30萬增加到40萬，
所以他們很希望能儘快修法，讓P2P成為合法。不過，由於目前大部分
被上傳分享的音樂，都未經過授權，因此，P2P網路業者的作法，等於
是挑戰了現行的著作權法，也讓原本就因為盜版問題、而業績逐年下滑的
唱片業，銷售量夠是銳減。受到盜版光碟以及網路下載的影響，台灣的唱
片市場，過去六年來，每年以20%的幅度下滑，面對P2P已經成為新
世代、聽音樂的趨勢，唱片業者也只能希望政府儘快制訂相關法規，讓業
者的權利獲得保障。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這場有關音樂著作
權的爭議、引起各界矚目。事實上，無論是P2P還是唱片業者，雙方都
希望政府能儘快修正著作權法，或是訂定網路下載相關法規，讓網路上的
音樂市場得以合法健康發展，也讓唱片業者的權利，獲得保障。在網路發
達的現代，要聽音樂不見得要去買唱片，只要上網下載相關程式，付費成
為會員，就能在網路上和其他會員，分享彼此擁有的影音資源、上傳或下
載自己想聽的音樂，這就是所謂的P2P。根據業者的估算，P2P的市
場逐年擴增中，以國內最大的飛行網為例，會員光是在去年一年，就從原
本的30萬增加到40萬，所以他們很希望能儘快修法，讓P2P成為合
法。不過，由於目前大部分被上傳分享的音樂，都未經過授權，因此，P
2P網路業者的作法，等於是挑戰了現行的著作權法，也讓原本就因為盜
版問題、而業績逐年下滑的唱片業，銷售量夠是銳減。受到盜版光碟以及
網路下載的影響，台灣的唱片市場，過去六年來，每年以20%的幅度下
滑，面對P2P已經成為新世代、聽音樂的趨勢，唱片業者也只能希望政
府儘快制訂相關法規，讓業者的權利獲得保障。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導這場有關音樂著作權的爭議、引起各界矚目。事實上，無論是P
2P還是唱片業者，雙方都希望政府能儘快修正著作權法，或是訂定網路
下載相關法規，讓網路上的音樂市場得以合法健康發展，也讓唱片業者的
權利，獲得保障。在網路發達的現代，要聽音樂不見得要去買唱片，只要
上網下載相關程式，付費成為會員，就能在網路上和其他會員，分享彼此
擁有的影音資源、上傳或下載自己想聽的音樂，這就是所謂的P2P。根
據業者的估算，P2P的市場逐年擴增中，以國內最大的飛行網為例，會
員光是在去年一年，就從原本的30萬增加到40萬，所以他們很希望能
儘快修法，讓P2P成為合法。不過，由於目前大部分被上傳分享的音樂
，都未經過授權，因此，P2P網路業者的作法，等於是挑戰了現行的著
作權法，也讓原本就因為盜版問題、而業績逐年下滑的唱片業，銷售量夠
是銳減。受到盜版光碟以及網路下載的影響，台灣的唱片市場，過去六年
來，每年以20%的幅度下滑，面對P2P已經成為新世代、聽音樂的趨
勢，唱片業者也只能希望政府儘快制訂相關法規，讓業者的權利獲得保障
。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這場有關音樂著作權的爭議、引起各
界矚目。事實上，無論是P2P還是唱片業者，雙方都希望政府能儘快修
正著作權法，或是訂定網路下載相關法規，讓網路上的音樂市場得以合法
健康發展，也讓唱片業者的權利，獲得保障。在網路發達的現代，要聽音
樂不見得要去買唱片，只要上網下載相關程式，付費成為會員，就能在網
路上和其他會員，分享彼此擁有的影音資源、上傳或下載自己想聽的音樂
，這就是所謂的P2P。根據業者的估算，P2P的市場逐年擴增中，以
國內最大的飛行網為例，會員光是在去年一年，就從原本的30萬增加到
40萬，所以他們很希望能儘快修法，讓P2P成為合法。不過，由於目
前大部分被上傳分享的音樂，都未經過授權，因此，P2P網路業者的作
法，等於是挑戰了現行的著作權法，也讓原本就因為盜版問題、而業績逐
年下滑的唱片業，銷售量夠是銳減。受到盜版光碟以及網路下載的影響，
台灣的唱片市場，過去六年來，每年以20%的幅度下滑，面對P2P已
經成為新世代、聽音樂的趨勢，唱片業者也只能希望政府儘快制訂相關法
規，讓業者的權利獲得保障。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導這場有關
音樂著作權的爭議、引起各界矚目。事實上，無論是P2P還是唱片業者
，雙方都希望政府能儘快修正著作權法，或是訂定網路下載相關法規，讓
網路上的音樂市場得以合法健康發展，也讓唱片業者的權利，獲得保障。
在網路發達的現代，要聽音樂不見得要去買唱片，只要上網下載相關程式
，付費成為會員，就能在網路上和其他會員，分享彼此擁有的影音資源、
上傳或下載自己想聽的音樂，這就是所謂的P2P。根據業者的估算，P
2P的市場逐年擴增中，以國內最大的飛行網為例，會員光是在去年一年
，就從原本的30萬增加到40萬，所以他們很希望能儘快修法，讓P2
P成為合法。不過，由於目前大部分被上傳分享的音樂，都未經過授權，
因此，P2P網路業者的作法，等於是挑戰了現行的著作權法，也讓原本
就因為盜版問題、而業績逐年下滑的唱片業，銷售量夠是銳減。受到盜版
光碟以及網路下載的影響，台灣的唱片市場，過去六年來，每年以20%
的幅度下滑，面對P2P已經成為新世代、聽音樂的趨勢，唱片業者也只
能希望政府儘快制訂相關法規，讓業者的權利獲得保障。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導這場有關音樂著作權的爭議、引起各界矚目。事實上，
無論是P2P還是唱片業者，雙方都希望政府能儘快修正著作權法，或是
訂定網路下載相關法規，讓網路上的音樂市場得以合法健康發展，也讓唱
片業者的權利，獲得保障。在網路發達的現代，要聽音樂不見得要去買唱
片，只要上網下載相關程式，付費成為會員，就能在網路上和其他會員，
分享彼此擁有的影音資源、上傳或下載自己想聽的音樂，這就是所謂的P
2P。根據業者的估算，P2P的市場逐年擴增中，以國內最大的飛行網
為例，會員光是在去年一年，就從原本的30萬增加到40萬，所以他們
很希望能儘快修法，讓P2P成為合法。不過，由於目前大部分被上傳分
享的音樂，都未經過授權，因此，P2P網路業者的作法，等於是挑戰了
現行的著作權法，也讓原本就因為盜版問題、而業績逐年下滑的唱片業，
銷售量夠是銳減。受到盜版光碟以及網路下載的影響，台灣的唱片市場，
過去六年來，每年以20%的幅度下滑，面對P2P已經成為新世代、聽
音樂的趨勢，唱片業者也只能希望政府儘快制訂相關法規，讓業者的權利
獲得保障。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
