國內的音樂產業界、聯合控告P2P業者ezpeer，違法侵害權的
案件，今天傍晚一審宣判。
Ezpeer公司和負責人都獲判無罪且他們也無從檢查使用者是否作
非法用途。
聽完宣判、走出法庭，ezpeer的總經理吳怡達和律師，興奮地相
互擁抱。
纏訟兩年多，終於獲判無罪，吳怡達除了感到欣慰，也希望繼續和唱片
業者協商，研究新的合作模式。
全球數碼科技公司總經理吳怡達:全球數碼公司因為在網路上，提供e
zpeerP2P點對點檔案分享的下載軟體，讓下載了ezpee
r軟體的使用者，可以不必經過傳統伺服器的主機系統，就彼此直接
不過士林地院在審理後，卻判決無罪。
士林地院行政庭長　雷雯華:法院主要的判決理由是認為ezpeer
只是提供服務平台，用途具有多樣性，並不是犯罪工具，而使用者傳
輸的內容可以是各種檔案，不一定都是非法使用。
業者自己既沒有違法重製、或傳輸，也不成立幫助犯罪等共犯關係。
合議庭強調，國內目前缺乏對P2P的法律規範，未來相關問題，還有
待立法來解決。
而雖然ezpeer業者，目前不須要負擔刑事責任，但是民事的侵權
行為賠償，仍然可能成立。
另外，即使業者無罪，但是軟體的使用者，如果沒有經過授權、任意傳
輸或下載mp3音樂檔案，仍然可能觸犯著作權法的相關罪名。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導
