一年一度的宜蘭國際童玩藝術節、這個週末就要登場，每年的這個時候，
宜蘭縣都湧入大量的觀光人潮，違規旅社的問題也跟著浮出檯面，像是當
地有相當規模的噶瑪蘭大飯店、被檢查出高達九成的房間、沒有按照規定
、申請使用執照，雖然被開了九次罰單勒令停業，業者現在還是在招攬生
意。位在宜蘭五結鄉濱海公路旁的噶瑪蘭大飯店，儘管看來頗具規模，實
際上卻是非法營業。（ｓｕｐｅｒ─副局長說只有六間合格）原來這家飯
店是建商銷售的渡假套房，總計有三百七十五間，實際上只賣出一百多間
，建商和住戶發生產權糾紛，部份住戶集合了七十間的套房，自行經營起
渡假飯店的生意。（ｓｕｐｅｒ─張芷健說一段）業者將高達九成的房間
申請公寓小套房使用執照，但卻作為飯店營業使用，儘管宜蘭縣政府曾經
以違反觀光發展條例開罰九次，並在三年前勒令停業，但是為了童玩節的
商機，飯店最近又擅自擴大營業。縣政府表示，已經再度展開調查。公視
新聞綜合報導一年一度的宜蘭國際童玩藝術節、這個週末就要登場，每年
的這個時候，宜蘭縣都湧入大量的觀光人潮，違規旅社的問題也跟著浮出
檯面，像是當地有相當規模的噶瑪蘭大飯店、被檢查出高達九成的房間、
沒有按照規定、申請使用執照，雖然被開了九次罰單勒令停業，業者現在
還是在招攬生意。位在宜蘭五結鄉濱海公路旁的噶瑪蘭大飯店，儘管看來
頗具規模，實際上卻是非法營業。（ｓｕｐｅｒ─副局長說只有六間合格
）原來這家飯店是建商銷售的渡假套房，總計有三百七十五間，實際上只
賣出一百多間，建商和住戶發生產權糾紛，部份住戶集合了七十間的套房
，自行經營起渡假飯店的生意。（ｓｕｐｅｒ─張芷健說一段）業者將高
達九成的房間申請公寓小套房使用執照，但卻作為飯店營業使用，儘管宜
蘭縣政府曾經以違反觀光發展條例開罰九次，並在三年前勒令停業，但是
為了童玩節的商機，飯店最近又擅自擴大營業。縣政府表示，已經再度展
開調查。公視新聞綜合報導一年一度的宜蘭國際童玩藝術節、這個週末就
要登場，每年的這個時候，宜蘭縣都湧入大量的觀光人潮，違規旅社的問
題也跟著浮出檯面，像是當地有相當規模的噶瑪蘭大飯店、被檢查出高達
九成的房間、沒有按照規定、申請使用執照，雖然被開了九次罰單勒令停
業，業者現在還是在招攬生意。位在宜蘭五結鄉濱海公路旁的噶瑪蘭大飯
店，儘管看來頗具規模，實際上卻是非法營業。（ｓｕｐｅｒ─副局長說
只有六間合格）原來這家飯店是建商銷售的渡假套房，總計有三百七十五
間，實際上只賣出一百多間，建商和住戶發生產權糾紛，部份住戶集合了
七十間的套房，自行經營起渡假飯店的生意。（ｓｕｐｅｒ─張芷健說一
段）業者將高達九成的房間申請公寓小套房使用執照，但卻作為飯店營業
使用，儘管宜蘭縣政府曾經以違反觀光發展條例開罰九次，並在三年前勒
令停業，但是為了童玩節的商機，飯店最近又擅自擴大營業。縣政府表示
，已經再度展開調查。公視新聞綜合報導一年一度的宜蘭國際童玩藝術節
、這個週末就要登場，每年的這個時候，宜蘭縣都湧入大量的觀光人潮，
違規旅社的問題也跟著浮出檯面，像是當地有相當規模的噶瑪蘭大飯店、
被檢查出高達九成的房間、沒有按照規定、申請使用執照，雖然被開了九
次罰單勒令停業，業者現在還是在招攬生意。位在宜蘭五結鄉濱海公路旁
的噶瑪蘭大飯店，儘管看來頗具規模，實際上卻是非法營業。（ｓｕｐｅ
ｒ─副局長說只有六間合格）原來這家飯店是建商銷售的渡假套房，總計
有三百七十五間，實際上只賣出一百多間，建商和住戶發生產權糾紛，部
份住戶集合了七十間的套房，自行經營起渡假飯店的生意。（ｓｕｐｅｒ
─張芷健說一段）業者將高達九成的房間申請公寓小套房使用執照，但卻
作為飯店營業使用，儘管宜蘭縣政府曾經以違反觀光發展條例開罰九次，
並在三年前勒令停業，但是為了童玩節的商機，飯店最近又擅自擴大營業
。縣政府表示，已經再度展開調查。公視新聞綜合報導一年一度的宜蘭國
際童玩藝術節、這個週末就要登場，每年的這個時候，宜蘭縣都湧入大量
的觀光人潮，違規旅社的問題也跟著浮出檯面，像是當地有相當規模的噶
瑪蘭大飯店、被檢查出高達九成的房間、沒有按照規定、申請使用執照，
雖然被開了九次罰單勒令停業，業者現在還是在招攬生意。位在宜蘭五結
鄉濱海公路旁的噶瑪蘭大飯店，儘管看來頗具規模，實際上卻是非法營業
。（ｓｕｐｅｒ─副局長說只有六間合格）原來這家飯店是建商銷售的渡
假套房，總計有三百七十五間，實際上只賣出一百多間，建商和住戶發生
產權糾紛，部份住戶集合了七十間的套房，自行經營起渡假飯店的生意。
（ｓｕｐｅｒ─張芷健說一段）業者將高達九成的房間申請公寓小套房使
用執照，但卻作為飯店營業使用，儘管宜蘭縣政府曾經以違反觀光發展條
例開罰九次，並在三年前勒令停業，但是為了童玩節的商機，飯店最近又
擅自擴大營業。縣政府表示，已經再度展開調查。公視新聞綜合報導一年
一度的宜蘭國際童玩藝術節、這個週末就要登場，每年的這個時候，宜蘭
縣都湧入大量的觀光人潮，違規旅社的問題也跟著浮出檯面，像是當地有
相當規模的噶瑪蘭大飯店、被檢查出高達九成的房間、沒有按照規定、申
請使用執照，雖然被開了九次罰單勒令停業，業者現在還是在招攬生意。
位在宜蘭五結鄉濱海公路旁的噶瑪蘭大飯店，儘管看來頗具規模，實際上
卻是非法營業。（ｓｕｐｅｒ─副局長說只有六間合格）原來這家飯店是
建商銷售的渡假套房，總計有三百七十五間，實際上只賣出一百多間，建
商和住戶發生產權糾紛，部份住戶集合了七十間的套房，自行經營起渡假
飯店的生意。（ｓｕｐｅｒ─張芷健說一段）業者將高達九成的房間申請
公寓小套房使用執照，但卻作為飯店營業使用，儘管宜蘭縣政府曾經以違
反觀光發展條例開罰九次，並在三年前勒令停業，但是為了童玩節的商機
，飯店最近又擅自擴大營業。縣政府表示，已經再度展開調查。公視新聞
綜合報導
