以色列軍隊星期二在加薩走廊，摧毀販賣武器的商店，同時逮捕23名可
疑民兵。此外，衝突不斷的印屬喀什米爾，星期一完成議會選舉作業，1
7名回教民兵，因為企圖越界干擾選舉遭到印度安全單位殺害。國際間還
有那些大事，來看今天的全球掃瞄。以色列軍隊星期二在加薩地區摧毀9
並在進行挨家挨戶搜查的其間，逮捕23名可疑的民兵。綠色和平的彩虹
戰士號，星期一在愛爾蘭海域，和兩艘載運核子廢料的英國籍船隻，展開
對峙。這批來自英國的核廢料，由於遭到日本處理廠拒收。在外徘徊兩個
月後只好又回到英國環保人士也因此動員20艘船隻全力組織這批不受歡
迎的廢料入境來自不同宗教團體的斯里蘭卡和平人士，星期一晚間在首都
可倫坡舉行一場燭光晚會，祈求政府和叛軍坦米爾之虎的和平談判，可以
圓滿落幕。為斯里蘭卡帶來永久和平印屬喀什米爾省的議會選舉，星期一
在暴力陰影下完成第一階段的投票作業。印度警方表示，他們一共槍殺了
17民企圖干擾選舉的回教民兵總計這次的投票率大概在百分之四十四左
右。印度方面希望透過這次選舉，解決喀什米爾懸宕已久的領土歸屬問題
。以色列軍隊星期二在加薩走廊，摧毀販賣武器的商店，同時逮捕23名
可疑民兵。此外，衝突不斷的印屬喀什米爾，星期一完成議會選舉作業，
17名回教民兵，因為企圖越界干擾選舉遭到印度安全單位殺害。國際間
還有那些大事，來看今天的全球掃瞄。以色列軍隊星期二在加薩地區摧毀
9並在進行挨家挨戶搜查的其間，逮捕23名可疑的民兵。綠色和平的彩
虹戰士號，星期一在愛爾蘭海域，和兩艘載運核子廢料的英國籍船隻，展
開對峙。這批來自英國的核廢料，由於遭到日本處理廠拒收。在外徘徊兩
個月後只好又回到英國環保人士也因此動員20艘船隻全力組織這批不受
歡迎的廢料入境來自不同宗教團體的斯里蘭卡和平人士，星期一晚間在首
都可倫坡舉行一場燭光晚會，祈求政府和叛軍坦米爾之虎的和平談判，可
以圓滿落幕。為斯里蘭卡帶來永久和平印屬喀什米爾省的議會選舉，星期
一在暴力陰影下完成第一階段的投票作業。印度警方表示，他們一共槍殺
了17民企圖干擾選舉的回教民兵總計這次的投票率大概在百分之四十四
左右。印度方面希望透過這次選舉，解決喀什米爾懸宕已久的領土歸屬問
題。以色列軍隊星期二在加薩走廊，摧毀販賣武器的商店，同時逮捕23
名可疑民兵。此外，衝突不斷的印屬喀什米爾，星期一完成議會選舉作業
，17名回教民兵，因為企圖越界干擾選舉遭到印度安全單位殺害。國際
間還有那些大事，來看今天的全球掃瞄。以色列軍隊星期二在加薩地區摧
毀9並在進行挨家挨戶搜查的其間，逮捕23名可疑的民兵。綠色和平的
彩虹戰士號，星期一在愛爾蘭海域，和兩艘載運核子廢料的英國籍船隻，
展開對峙。這批來自英國的核廢料，由於遭到日本處理廠拒收。在外徘徊
兩個月後只好又回到英國環保人士也因此動員20艘船隻全力組織這批不
受歡迎的廢料入境來自不同宗教團體的斯里蘭卡和平人士，星期一晚間在
首都可倫坡舉行一場燭光晚會，祈求政府和叛軍坦米爾之虎的和平談判，
可以圓滿落幕。為斯里蘭卡帶來永久和平印屬喀什米爾省的議會選舉，星
期一在暴力陰影下完成第一階段的投票作業。印度警方表示，他們一共槍
殺了17民企圖干擾選舉的回教民兵總計這次的投票率大概在百分之四十
四左右。印度方面希望透過這次選舉，解決喀什米爾懸宕已久的領土歸屬
問題。以色列軍隊星期二在加薩走廊，摧毀販賣武器的商店，同時逮捕2
3名可疑民兵。此外，衝突不斷的印屬喀什米爾，星期一完成議會選舉作
業，17名回教民兵，因為企圖越界干擾選舉遭到印度安全單位殺害。國
際間還有那些大事，來看今天的全球掃瞄。以色列軍隊星期二在加薩地區
摧毀9並在進行挨家挨戶搜查的其間，逮捕23名可疑的民兵。綠色和平
的彩虹戰士號，星期一在愛爾蘭海域，和兩艘載運核子廢料的英國籍船隻
，展開對峙。這批來自英國的核廢料，由於遭到日本處理廠拒收。在外徘
徊兩個月後只好又回到英國環保人士也因此動員20艘船隻全力組織這批
不受歡迎的廢料入境來自不同宗教團體的斯里蘭卡和平人士，星期一晚間
在首都可倫坡舉行一場燭光晚會，祈求政府和叛軍坦米爾之虎的和平談判
，可以圓滿落幕。為斯里蘭卡帶來永久和平印屬喀什米爾省的議會選舉，
星期一在暴力陰影下完成第一階段的投票作業。印度警方表示，他們一共
槍殺了17民企圖干擾選舉的回教民兵總計這次的投票率大概在百分之四
十四左右。印度方面希望透過這次選舉，解決喀什米爾懸宕已久的領土歸
屬問題。以色列軍隊星期二在加薩走廊，摧毀販賣武器的商店，同時逮捕
23名可疑民兵。此外，衝突不斷的印屬喀什米爾，星期一完成議會選舉
作業，17名回教民兵，因為企圖越界干擾選舉遭到印度安全單位殺害。
國際間還有那些大事，來看今天的全球掃瞄。以色列軍隊星期二在加薩地
區摧毀9並在進行挨家挨戶搜查的其間，逮捕23名可疑的民兵。綠色和
平的彩虹戰士號，星期一在愛爾蘭海域，和兩艘載運核子廢料的英國籍船
隻，展開對峙。這批來自英國的核廢料，由於遭到日本處理廠拒收。在外
徘徊兩個月後只好又回到英國環保人士也因此動員20艘船隻全力組織這
批不受歡迎的廢料入境來自不同宗教團體的斯里蘭卡和平人士，星期一晚
間在首都可倫坡舉行一場燭光晚會，祈求政府和叛軍坦米爾之虎的和平談
判，可以圓滿落幕。為斯里蘭卡帶來永久和平印屬喀什米爾省的議會選舉
，星期一在暴力陰影下完成第一階段的投票作業。印度警方表示，他們一
共槍殺了17民企圖干擾選舉的回教民兵總計這次的投票率大概在百分之
四十四左右。印度方面希望透過這次選舉，解決喀什米爾懸宕已久的領土
歸屬問題。以色列軍隊星期二在加薩走廊，摧毀販賣武器的商店，同時逮
捕23名可疑民兵。此外，衝突不斷的印屬喀什米爾，星期一完成議會選
舉作業，17名回教民兵，因為企圖越界干擾選舉遭到印度安全單位殺害
。國際間還有那些大事，來看今天的全球掃瞄。以色列軍隊星期二在加薩
地區摧毀9並在進行挨家挨戶搜查的其間，逮捕23名可疑的民兵。綠色
和平的彩虹戰士號，星期一在愛爾蘭海域，和兩艘載運核子廢料的英國籍
船隻，展開對峙。這批來自英國的核廢料，由於遭到日本處理廠拒收。在
外徘徊兩個月後只好又回到英國環保人士也因此動員20艘船隻全力組織
這批不受歡迎的廢料入境來自不同宗教團體的斯里蘭卡和平人士，星期一
晚間在首都可倫坡舉行一場燭光晚會，祈求政府和叛軍坦米爾之虎的和平
談判，可以圓滿落幕。為斯里蘭卡帶來永久和平印屬喀什米爾省的議會選
舉，星期一在暴力陰影下完成第一階段的投票作業。印度警方表示，他們
一共槍殺了17民企圖干擾選舉的回教民兵總計這次的投票率大概在百分
之四十四左右。印度方面希望透過這次選舉，解決喀什米爾懸宕已久的領
土歸屬問題。以色列軍隊星期二在加薩走廊，摧毀販賣武器的商店，同時
逮捕23名可疑民兵。此外，衝突不斷的印屬喀什米爾，星期一完成議會
選舉作業，17名回教民兵，因為企圖越界干擾選舉遭到印度安全單位殺
害。國際間還有那些大事，來看今天的全球掃瞄。以色列軍隊星期二在加
薩地區摧毀9並在進行挨家挨戶搜查的其間，逮捕23名可疑的民兵。綠
色和平的彩虹戰士號，星期一在愛爾蘭海域，和兩艘載運核子廢料的英國
籍船隻，展開對峙。這批來自英國的核廢料，由於遭到日本處理廠拒收。
在外徘徊兩個月後只好又回到英國環保人士也因此動員20艘船隻全力組
織這批不受歡迎的廢料入境來自不同宗教團體的斯里蘭卡和平人士，星期
一晚間在首都可倫坡舉行一場燭光晚會，祈求政府和叛軍坦米爾之虎的和
平談判，可以圓滿落幕。為斯里蘭卡帶來永久和平印屬喀什米爾省的議會
選舉，星期一在暴力陰影下完成第一階段的投票作業。印度警方表示，他
們一共槍殺了17民企圖干擾選舉的回教民兵總計這次的投票率大概在百
分之四十四左右。印度方面希望透過這次選舉，解決喀什米爾懸宕已久的
領土歸屬問題。以色列軍隊星期二在加薩走廊，摧毀販賣武器的商店，同
時逮捕23名可疑民兵。此外，衝突不斷的印屬喀什米爾，星期一完成議
會選舉作業，17名回教民兵，因為企圖越界干擾選舉遭到印度安全單位
殺害。國際間還有那些大事，來看今天的全球掃瞄。以色列軍隊星期二在
加薩地區摧毀9並在進行挨家挨戶搜查的其間，逮捕23名可疑的民兵。
綠色和平的彩虹戰士號，星期一在愛爾蘭海域，和兩艘載運核子廢料的英
國籍船隻，展開對峙。這批來自英國的核廢料，由於遭到日本處理廠拒收
。在外徘徊兩個月後只好又回到英國環保人士也因此動員20艘船隻全力
組織這批不受歡迎的廢料入境來自不同宗教團體的斯里蘭卡和平人士，星
期一晚間在首都可倫坡舉行一場燭光晚會，祈求政府和叛軍坦米爾之虎的
和平談判，可以圓滿落幕。為斯里蘭卡帶來永久和平印屬喀什米爾省的議
會選舉，星期一在暴力陰影下完成第一階段的投票作業。印度警方表示，
他們一共槍殺了17民企圖干擾選舉的回教民兵總計這次的投票率大概在
百分之四十四左右。印度方面希望透過這次選舉，解決喀什米爾懸宕已久
的領土歸屬問題。以色列軍隊星期二在加薩走廊，摧毀販賣武器的商店，
同時逮捕23名可疑民兵。此外，衝突不斷的印屬喀什米爾，星期一完成
議會選舉作業，17名回教民兵，因為企圖越界干擾選舉遭到印度安全單
位殺害。國際間還有那些大事，來看今天的全球掃瞄。以色列軍隊星期二
在加薩地區摧毀9並在進行挨家挨戶搜查的其間，逮捕23名可疑的民兵
。綠色和平的彩虹戰士號，星期一在愛爾蘭海域，和兩艘載運核子廢料的
英國籍船隻，展開對峙。這批來自英國的核廢料，由於遭到日本處理廠拒
收。在外徘徊兩個月後只好又回到英國環保人士也因此動員20艘船隻全
力組織這批不受歡迎的廢料入境來自不同宗教團體的斯里蘭卡和平人士，
星期一晚間在首都可倫坡舉行一場燭光晚會，祈求政府和叛軍坦米爾之虎
的和平談判，可以圓滿落幕。為斯里蘭卡帶來永久和平印屬喀什米爾省的
議會選舉，星期一在暴力陰影下完成第一階段的投票作業。印度警方表示
，他們一共槍殺了17民企圖干擾選舉的回教民兵總計這次的投票率大概
在百分之四十四左右。印度方面希望透過這次選舉，解決喀什米爾懸宕已
久的領土歸屬問題。以色列軍隊星期二在加薩走廊，摧毀販賣武器的商店
，同時逮捕23名可疑民兵。此外，衝突不斷的印屬喀什米爾，星期一完
成議會選舉作業，17名回教民兵，因為企圖越界干擾選舉遭到印度安全
單位殺害。國際間還有那些大事，來看今天的全球掃瞄。以色列軍隊星期
二在加薩地區摧毀9並在進行挨家挨戶搜查的其間，逮捕23名可疑的民
兵。綠色和平的彩虹戰士號，星期一在愛爾蘭海域，和兩艘載運核子廢料
的英國籍船隻，展開對峙。這批來自英國的核廢料，由於遭到日本處理廠
拒收。在外徘徊兩個月後只好又回到英國環保人士也因此動員20艘船隻
全力組織這批不受歡迎的廢料入境來自不同宗教團體的斯里蘭卡和平人士
，星期一晚間在首都可倫坡舉行一場燭光晚會，祈求政府和叛軍坦米爾之
虎的和平談判，可以圓滿落幕。為斯里蘭卡帶來永久和平印屬喀什米爾省
的議會選舉，星期一在暴力陰影下完成第一階段的投票作業。印度警方表
示，他們一共槍殺了17民企圖干擾選舉的回教民兵總計這次的投票率大
概在百分之四十四左右。印度方面希望透過這次選舉，解決喀什米爾懸宕
已久的領土歸屬問題。
