當然絕大部分的考生、都很守規矩，而今天考試的時候、特別需要定力、
因為天氣實在熱翻了。至於題目難不難？考生們說、化學還算簡單、但是
物理科就難多了。天氣熱加上試場不准開冷氣的規定，今天應試的考生簡
直快被烤翻了。上午第一堂登場的物理，考生普遍認為各冊考題分配平均
，可是因為難度高的電磁學題目出得比力學還要多，拿高分得多花心思。
物理老師認為，今年物理沒有生活時事也沒有複雜題型，著重觀念與分析
，改變過去死背公式拿分的現象，算是歷年出得最好的考題。緊接著登場
的化學，則有不少取自生活的考題，比如問起塑膠聚氯乙烯PVC的單體
，考生如果不知道成份與製造方法，很難作答。是比模擬考簡單而。.下
午登場的生物，四萬多名考生應考，是所有考科裡最少人報考的科目，今
年考題沒有超出課本內容，但中間偏難，結束今天的考試，明天11萬多
名考生將全部上陣，而值得一提的是，今年的缺考率很高，物理化學都逼
近7%，比去年多了兩個百分點，至於身障考生更高，缺考率將近五成。
公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。當然絕大部分的考生、都很守規矩，而
今天考試的時候、特別需要定力、因為天氣實在熱翻了。至於題目難不難
？考生們說、化學還算簡單、但是物理科就難多了。天氣熱加上試場不准
開冷氣的規定，今天應試的考生簡直快被烤翻了。上午第一堂登場的物理
，考生普遍認為各冊考題分配平均，可是因為難度高的電磁學題目出得比
力學還要多，拿高分得多花心思。物理老師認為，今年物理沒有生活時事
也沒有複雜題型，著重觀念與分析，改變過去死背公式拿分的現象，算是
歷年出得最好的考題。緊接著登場的化學，則有不少取自生活的考題，比
如問起塑膠聚氯乙烯PVC的單體，考生如果不知道成份與製造方法，很
難作答。是比模擬考簡單而。.下午登場的生物，四萬多名考生應考，是
所有考科裡最少人報考的科目，今年考題沒有超出課本內容，但中間偏難
，結束今天的考試，明天11萬多名考生將全部上陣，而值得一提的是，
今年的缺考率很高，物理化學都逼近7%，比去年多了兩個百分點，至於
身障考生更高，缺考率將近五成。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。當然
絕大部分的考生、都很守規矩，而今天考試的時候、特別需要定力、因為
天氣實在熱翻了。至於題目難不難？考生們說、化學還算簡單、但是物理
科就難多了。天氣熱加上試場不准開冷氣的規定，今天應試的考生簡直快
被烤翻了。上午第一堂登場的物理，考生普遍認為各冊考題分配平均，可
是因為難度高的電磁學題目出得比力學還要多，拿高分得多花心思。物理
老師認為，今年物理沒有生活時事也沒有複雜題型，著重觀念與分析，改
變過去死背公式拿分的現象，算是歷年出得最好的考題。緊接著登場的化
學，則有不少取自生活的考題，比如問起塑膠聚氯乙烯PVC的單體，考
生如果不知道成份與製造方法，很難作答。是比模擬考簡單而。.下午登
場的生物，四萬多名考生應考，是所有考科裡最少人報考的科目，今年考
題沒有超出課本內容，但中間偏難，結束今天的考試，明天11萬多名考
生將全部上陣，而值得一提的是，今年的缺考率很高，物理化學都逼近7
%，比去年多了兩個百分點，至於身障考生更高，缺考率將近五成。公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。當然絕大部分的考生、都很守規矩，而今天
考試的時候、特別需要定力、因為天氣實在熱翻了。至於題目難不難？考
生們說、化學還算簡單、但是物理科就難多了。天氣熱加上試場不准開冷
氣的規定，今天應試的考生簡直快被烤翻了。上午第一堂登場的物理，考
生普遍認為各冊考題分配平均，可是因為難度高的電磁學題目出得比力學
還要多，拿高分得多花心思。物理老師認為，今年物理沒有生活時事也沒
有複雜題型，著重觀念與分析，改變過去死背公式拿分的現象，算是歷年
出得最好的考題。緊接著登場的化學，則有不少取自生活的考題，比如問
起塑膠聚氯乙烯PVC的單體，考生如果不知道成份與製造方法，很難作
答。是比模擬考簡單而。.下午登場的生物，四萬多名考生應考，是所有
考科裡最少人報考的科目，今年考題沒有超出課本內容，但中間偏難，結
束今天的考試，明天11萬多名考生將全部上陣，而值得一提的是，今年
的缺考率很高，物理化學都逼近7%，比去年多了兩個百分點，至於身障
考生更高，缺考率將近五成。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。當然絕大
部分的考生、都很守規矩，而今天考試的時候、特別需要定力、因為天氣
實在熱翻了。至於題目難不難？考生們說、化學還算簡單、但是物理科就
難多了。天氣熱加上試場不准開冷氣的規定，今天應試的考生簡直快被烤
翻了。上午第一堂登場的物理，考生普遍認為各冊考題分配平均，可是因
為難度高的電磁學題目出得比力學還要多，拿高分得多花心思。物理老師
認為，今年物理沒有生活時事也沒有複雜題型，著重觀念與分析，改變過
去死背公式拿分的現象，算是歷年出得最好的考題。緊接著登場的化學，
則有不少取自生活的考題，比如問起塑膠聚氯乙烯PVC的單體，考生如
果不知道成份與製造方法，很難作答。是比模擬考簡單而。.下午登場的
生物，四萬多名考生應考，是所有考科裡最少人報考的科目，今年考題沒
有超出課本內容，但中間偏難，結束今天的考試，明天11萬多名考生將
全部上陣，而值得一提的是，今年的缺考率很高，物理化學都逼近7%，
比去年多了兩個百分點，至於身障考生更高，缺考率將近五成。公視新聞
林曉慧陳柏諭採訪報導。當然絕大部分的考生、都很守規矩，而今天考試
的時候、特別需要定力、因為天氣實在熱翻了。至於題目難不難？考生們
說、化學還算簡單、但是物理科就難多了。天氣熱加上試場不准開冷氣的
規定，今天應試的考生簡直快被烤翻了。上午第一堂登場的物理，考生普
遍認為各冊考題分配平均，可是因為難度高的電磁學題目出得比力學還要
多，拿高分得多花心思。物理老師認為，今年物理沒有生活時事也沒有複
雜題型，著重觀念與分析，改變過去死背公式拿分的現象，算是歷年出得
最好的考題。緊接著登場的化學，則有不少取自生活的考題，比如問起塑
膠聚氯乙烯PVC的單體，考生如果不知道成份與製造方法，很難作答。
是比模擬考簡單而。.下午登場的生物，四萬多名考生應考，是所有考科
裡最少人報考的科目，今年考題沒有超出課本內容，但中間偏難，結束今
天的考試，明天11萬多名考生將全部上陣，而值得一提的是，今年的缺
考率很高，物理化學都逼近7%，比去年多了兩個百分點，至於身障考生
更高，缺考率將近五成。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。當然絕大部分
的考生、都很守規矩，而今天考試的時候、特別需要定力、因為天氣實在
熱翻了。至於題目難不難？考生們說、化學還算簡單、但是物理科就難多
了。天氣熱加上試場不准開冷氣的規定，今天應試的考生簡直快被烤翻了
。上午第一堂登場的物理，考生普遍認為各冊考題分配平均，可是因為難
度高的電磁學題目出得比力學還要多，拿高分得多花心思。物理老師認為
，今年物理沒有生活時事也沒有複雜題型，著重觀念與分析，改變過去死
背公式拿分的現象，算是歷年出得最好的考題。緊接著登場的化學，則有
不少取自生活的考題，比如問起塑膠聚氯乙烯PVC的單體，考生如果不
知道成份與製造方法，很難作答。是比模擬考簡單而。.下午登場的生物
，四萬多名考生應考，是所有考科裡最少人報考的科目，今年考題沒有超
出課本內容，但中間偏難，結束今天的考試，明天11萬多名考生將全部
上陣，而值得一提的是，今年的缺考率很高，物理化學都逼近7%，比去
年多了兩個百分點，至於身障考生更高，缺考率將近五成。公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。當然絕大部分的考生、都很守規矩，而今天考試的時
候、特別需要定力、因為天氣實在熱翻了。至於題目難不難？考生們說、
化學還算簡單、但是物理科就難多了。天氣熱加上試場不准開冷氣的規定
，今天應試的考生簡直快被烤翻了。上午第一堂登場的物理，考生普遍認
為各冊考題分配平均，可是因為難度高的電磁學題目出得比力學還要多，
拿高分得多花心思。物理老師認為，今年物理沒有生活時事也沒有複雜題
型，著重觀念與分析，改變過去死背公式拿分的現象，算是歷年出得最好
的考題。緊接著登場的化學，則有不少取自生活的考題，比如問起塑膠聚
氯乙烯PVC的單體，考生如果不知道成份與製造方法，很難作答。是比
模擬考簡單而。.下午登場的生物，四萬多名考生應考，是所有考科裡最
少人報考的科目，今年考題沒有超出課本內容，但中間偏難，結束今天的
考試，明天11萬多名考生將全部上陣，而值得一提的是，今年的缺考率
很高，物理化學都逼近7%，比去年多了兩個百分點，至於身障考生更高
，缺考率將近五成。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。當然絕大部分的考
生、都很守規矩，而今天考試的時候、特別需要定力、因為天氣實在熱翻
了。至於題目難不難？考生們說、化學還算簡單、但是物理科就難多了。
天氣熱加上試場不准開冷氣的規定，今天應試的考生簡直快被烤翻了。上
午第一堂登場的物理，考生普遍認為各冊考題分配平均，可是因為難度高
的電磁學題目出得比力學還要多，拿高分得多花心思。物理老師認為，今
年物理沒有生活時事也沒有複雜題型，著重觀念與分析，改變過去死背公
式拿分的現象，算是歷年出得最好的考題。緊接著登場的化學，則有不少
取自生活的考題，比如問起塑膠聚氯乙烯PVC的單體，考生如果不知道
成份與製造方法，很難作答。是比模擬考簡單而。.下午登場的生物，四
萬多名考生應考，是所有考科裡最少人報考的科目，今年考題沒有超出課
本內容，但中間偏難，結束今天的考試，明天11萬多名考生將全部上陣
，而值得一提的是，今年的缺考率很高，物理化學都逼近7%，比去年多
了兩個百分點，至於身障考生更高，缺考率將近五成。公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。
