香港特區行政長官董建華，7號下午發表上任以來的第7次施政報告。對
民主派要求政制改革具體時間表的訴求，董建華在報告中並沒有直接回應
，只承諾會成立專責小組研究，整體報告以改善就業與民生議題為主。香
港行政長官董建華董建華下午在香港立法會，發表上任以來的第七份年度
施政報告。在這份主題為「把握發展機遇，推動民本施政」的報告中，董
建華把重點大都放在改善民生與促進就業等議題上，對於備受矚目的政治
體制改革部分，並沒有回應民主派的要求，提出具體時間表，只承諾成立
專責委員會匯診各方意見之後再說。香港行政長官董建華就在董建華做施
政報告的同時，會場外也聚集大批民眾，抬棺抗議，要董建華下台。董建
華在施政報告的結語中，提到了去年反制基本法23條的50萬港人七一
大遊行，強調民眾清晰表達了對政府的不滿與期望。但夾在北京與港府中
間董建華，除了重申維護一國兩制，按照基本法辦事的原則外，自由揮灑
的空間並不大。香港特區行政長官董建華，7號下午發表上任以來的第7
次施政報告。對民主派要求政制改革具體時間表的訴求，董建華在報告中
並沒有直接回應，只承諾會成立專責小組研究，整體報告以改善就業與民
生議題為主。香港行政長官董建華董建華下午在香港立法會，發表上任以
來的第七份年度施政報告。在這份主題為「把握發展機遇，推動民本施政
」的報告中，董建華把重點大都放在改善民生與促進就業等議題上，對於
備受矚目的政治體制改革部分，並沒有回應民主派的要求，提出具體時間
表，只承諾成立專責委員會匯診各方意見之後再說。香港行政長官董建華
就在董建華做施政報告的同時，會場外也聚集大批民眾，抬棺抗議，要董
建華下台。董建華在施政報告的結語中，提到了去年反制基本法23條的
50萬港人七一大遊行，強調民眾清晰表達了對政府的不滿與期望。但夾
在北京與港府中間董建華，除了重申維護一國兩制，按照基本法辦事的原
則外，自由揮灑的空間並不大。香港特區行政長官董建華，7號下午發表
上任以來的第7次施政報告。對民主派要求政制改革具體時間表的訴求，
董建華在報告中並沒有直接回應，只承諾會成立專責小組研究，整體報告
以改善就業與民生議題為主。香港行政長官董建華董建華下午在香港立法
會，發表上任以來的第七份年度施政報告。在這份主題為「把握發展機遇
，推動民本施政」的報告中，董建華把重點大都放在改善民生與促進就業
等議題上，對於備受矚目的政治體制改革部分，並沒有回應民主派的要求
，提出具體時間表，只承諾成立專責委員會匯診各方意見之後再說。香港
行政長官董建華就在董建華做施政報告的同時，會場外也聚集大批民眾，
抬棺抗議，要董建華下台。董建華在施政報告的結語中，提到了去年反制
基本法23條的50萬港人七一大遊行，強調民眾清晰表達了對政府的不
滿與期望。但夾在北京與港府中間董建華，除了重申維護一國兩制，按照
基本法辦事的原則外，自由揮灑的空間並不大。香港特區行政長官董建華
，7號下午發表上任以來的第7次施政報告。對民主派要求政制改革具體
時間表的訴求，董建華在報告中並沒有直接回應，只承諾會成立專責小組
研究，整體報告以改善就業與民生議題為主。香港行政長官董建華董建華
下午在香港立法會，發表上任以來的第七份年度施政報告。在這份主題為
「把握發展機遇，推動民本施政」的報告中，董建華把重點大都放在改善
民生與促進就業等議題上，對於備受矚目的政治體制改革部分，並沒有回
應民主派的要求，提出具體時間表，只承諾成立專責委員會匯診各方意見
之後再說。香港行政長官董建華就在董建華做施政報告的同時，會場外也
聚集大批民眾，抬棺抗議，要董建華下台。董建華在施政報告的結語中，
提到了去年反制基本法23條的50萬港人七一大遊行，強調民眾清晰表
達了對政府的不滿與期望。但夾在北京與港府中間董建華，除了重申維護
一國兩制，按照基本法辦事的原則外，自由揮灑的空間並不大。香港特區
行政長官董建華，7號下午發表上任以來的第7次施政報告。對民主派要
求政制改革具體時間表的訴求，董建華在報告中並沒有直接回應，只承諾
會成立專責小組研究，整體報告以改善就業與民生議題為主。香港行政長
官董建華董建華下午在香港立法會，發表上任以來的第七份年度施政報告
。在這份主題為「把握發展機遇，推動民本施政」的報告中，董建華把重
點大都放在改善民生與促進就業等議題上，對於備受矚目的政治體制改革
部分，並沒有回應民主派的要求，提出具體時間表，只承諾成立專責委員
會匯診各方意見之後再說。香港行政長官董建華就在董建華做施政報告的
同時，會場外也聚集大批民眾，抬棺抗議，要董建華下台。董建華在施政
報告的結語中，提到了去年反制基本法23條的50萬港人七一大遊行，
強調民眾清晰表達了對政府的不滿與期望。但夾在北京與港府中間董建華
，除了重申維護一國兩制，按照基本法辦事的原則外，自由揮灑的空間並
不大。香港特區行政長官董建華，7號下午發表上任以來的第7次施政報
告。對民主派要求政制改革具體時間表的訴求，董建華在報告中並沒有直
接回應，只承諾會成立專責小組研究，整體報告以改善就業與民生議題為
主。香港行政長官董建華董建華下午在香港立法會，發表上任以來的第七
份年度施政報告。在這份主題為「把握發展機遇，推動民本施政」的報告
中，董建華把重點大都放在改善民生與促進就業等議題上，對於備受矚目
的政治體制改革部分，並沒有回應民主派的要求，提出具體時間表，只承
諾成立專責委員會匯診各方意見之後再說。香港行政長官董建華就在董建
華做施政報告的同時，會場外也聚集大批民眾，抬棺抗議，要董建華下台
。董建華在施政報告的結語中，提到了去年反制基本法23條的50萬港
人七一大遊行，強調民眾清晰表達了對政府的不滿與期望。但夾在北京與
港府中間董建華，除了重申維護一國兩制，按照基本法辦事的原則外，自
由揮灑的空間並不大。香港特區行政長官董建華，7號下午發表上任以來
的第7次施政報告。對民主派要求政制改革具體時間表的訴求，董建華在
報告中並沒有直接回應，只承諾會成立專責小組研究，整體報告以改善就
業與民生議題為主。香港行政長官董建華董建華下午在香港立法會，發表
上任以來的第七份年度施政報告。在這份主題為「把握發展機遇，推動民
本施政」的報告中，董建華把重點大都放在改善民生與促進就業等議題上
，對於備受矚目的政治體制改革部分，並沒有回應民主派的要求，提出具
體時間表，只承諾成立專責委員會匯診各方意見之後再說。香港行政長官
董建華就在董建華做施政報告的同時，會場外也聚集大批民眾，抬棺抗議
，要董建華下台。董建華在施政報告的結語中，提到了去年反制基本法2
3條的50萬港人七一大遊行，強調民眾清晰表達了對政府的不滿與期望
。但夾在北京與港府中間董建華，除了重申維護一國兩制，按照基本法辦
事的原則外，自由揮灑的空間並不大。
