另外一件受到各界矚目的官司、就是有關台北市祭品外流的風波，台北地
檢署今天首度傳喚市議員王育誠出庭、希望釐清他對假造的錄影帶、事前
到底知不知情，王育誠一再強調他的質詢動機是善意的，他的律師也搬出
民意代表的言論免責權。但是檢方並不願意透露、是否已經排除王育誠涉
案。易案的股市金主林祭品外流錄影帶造假，市議員王育誠事前到底知不
知情？今天中午王育誠在律師陪同下，首度來到台北地檢署接受偵訊。他
的律師強調議員質詢有言論免責權，王育誠也再次重申他的質詢是善意的
一點半左右偵訊結束，王育誠步出北檢，輕鬆地表示檢方叫他不用再來了
王育誠相當自信，不過檢方並沒有證實已經排除王育誠涉案。王育誠過去
這段時間媒體前表現的沮喪，今天已經一掃而空，他表示現在他很開心，
而且已與受害商家通過電話。不過商家表示只接到過王育誠助理的電話，
代表商家提告的松江里里長陳永護更完全否認。檢方今天也二度傳訊王育
誠的助理邵立達，不過他在王育誠抵達之前已經結束偵訊離開地檢署，沒
有和王育誠公開碰面。另外一件受到各界矚目的官司、就是有關台北市祭
品外流的風波，台北地檢署今天首度傳喚市議員王育誠出庭、希望釐清他
對假造的錄影帶、事前到底知不知情，王育誠一再強調他的質詢動機是善
意的，他的律師也搬出民意代表的言論免責權。但是檢方並不願意透露、
是否已經排除王育誠涉案。易案的股市金主林祭品外流錄影帶造假，市議
員王育誠事前到底知不知情？今天中午王育誠在律師陪同下，首度來到台
北地檢署接受偵訊。他的律師強調議員質詢有言論免責權，王育誠也再次
重申他的質詢是善意的一點半左右偵訊結束，王育誠步出北檢，輕鬆地表
示檢方叫他不用再來了王育誠相當自信，不過檢方並沒有證實已經排除王
育誠涉案。王育誠過去這段時間媒體前表現的沮喪，今天已經一掃而空，
他表示現在他很開心，而且已與受害商家通過電話。不過商家表示只接到
過王育誠助理的電話，代表商家提告的松江里里長陳永護更完全否認。檢
方今天也二度傳訊王育誠的助理邵立達，不過他在王育誠抵達之前已經結
束偵訊離開地檢署，沒有和王育誠公開碰面。另外一件受到各界矚目的官
司、就是有關台北市祭品外流的風波，台北地檢署今天首度傳喚市議員王
育誠出庭、希望釐清他對假造的錄影帶、事前到底知不知情，王育誠一再
強調他的質詢動機是善意的，他的律師也搬出民意代表的言論免責權。但
是檢方並不願意透露、是否已經排除王育誠涉案。易案的股市金主林祭品
外流錄影帶造假，市議員王育誠事前到底知不知情？今天中午王育誠在律
師陪同下，首度來到台北地檢署接受偵訊。他的律師強調議員質詢有言論
免責權，王育誠也再次重申他的質詢是善意的一點半左右偵訊結束，王育
誠步出北檢，輕鬆地表示檢方叫他不用再來了王育誠相當自信，不過檢方
並沒有證實已經排除王育誠涉案。王育誠過去這段時間媒體前表現的沮喪
，今天已經一掃而空，他表示現在他很開心，而且已與受害商家通過電話
。不過商家表示只接到過王育誠助理的電話，代表商家提告的松江里里長
陳永護更完全否認。檢方今天也二度傳訊王育誠的助理邵立達，不過他在
王育誠抵達之前已經結束偵訊離開地檢署，沒有和王育誠公開碰面。另外
一件受到各界矚目的官司、就是有關台北市祭品外流的風波，台北地檢署
今天首度傳喚市議員王育誠出庭、希望釐清他對假造的錄影帶、事前到底
知不知情，王育誠一再強調他的質詢動機是善意的，他的律師也搬出民意
代表的言論免責權。但是檢方並不願意透露、是否已經排除王育誠涉案。
易案的股市金主林祭品外流錄影帶造假，市議員王育誠事前到底知不知情
？今天中午王育誠在律師陪同下，首度來到台北地檢署接受偵訊。他的律
師強調議員質詢有言論免責權，王育誠也再次重申他的質詢是善意的一點
半左右偵訊結束，王育誠步出北檢，輕鬆地表示檢方叫他不用再來了王育
誠相當自信，不過檢方並沒有證實已經排除王育誠涉案。王育誠過去這段
時間媒體前表現的沮喪，今天已經一掃而空，他表示現在他很開心，而且
已與受害商家通過電話。不過商家表示只接到過王育誠助理的電話，代表
商家提告的松江里里長陳永護更完全否認。檢方今天也二度傳訊王育誠的
助理邵立達，不過他在王育誠抵達之前已經結束偵訊離開地檢署，沒有和
王育誠公開碰面。另外一件受到各界矚目的官司、就是有關台北市祭品外
流的風波，台北地檢署今天首度傳喚市議員王育誠出庭、希望釐清他對假
造的錄影帶、事前到底知不知情，王育誠一再強調他的質詢動機是善意的
，他的律師也搬出民意代表的言論免責權。但是檢方並不願意透露、是否
已經排除王育誠涉案。易案的股市金主林祭品外流錄影帶造假，市議員王
育誠事前到底知不知情？今天中午王育誠在律師陪同下，首度來到台北地
檢署接受偵訊。他的律師強調議員質詢有言論免責權，王育誠也再次重申
他的質詢是善意的一點半左右偵訊結束，王育誠步出北檢，輕鬆地表示檢
方叫他不用再來了王育誠相當自信，不過檢方並沒有證實已經排除王育誠
涉案。王育誠過去這段時間媒體前表現的沮喪，今天已經一掃而空，他表
示現在他很開心，而且已與受害商家通過電話。不過商家表示只接到過王
育誠助理的電話，代表商家提告的松江里里長陳永護更完全否認。檢方今
天也二度傳訊王育誠的助理邵立達，不過他在王育誠抵達之前已經結束偵
訊離開地檢署，沒有和王育誠公開碰面。另外一件受到各界矚目的官司、
就是有關台北市祭品外流的風波，台北地檢署今天首度傳喚市議員王育誠
出庭、希望釐清他對假造的錄影帶、事前到底知不知情，王育誠一再強調
他的質詢動機是善意的，他的律師也搬出民意代表的言論免責權。但是檢
方並不願意透露、是否已經排除王育誠涉案。易案的股市金主林祭品外流
錄影帶造假，市議員王育誠事前到底知不知情？今天中午王育誠在律師陪
同下，首度來到台北地檢署接受偵訊。他的律師強調議員質詢有言論免責
權，王育誠也再次重申他的質詢是善意的一點半左右偵訊結束，王育誠步
出北檢，輕鬆地表示檢方叫他不用再來了王育誠相當自信，不過檢方並沒
有證實已經排除王育誠涉案。王育誠過去這段時間媒體前表現的沮喪，今
天已經一掃而空，他表示現在他很開心，而且已與受害商家通過電話。不
過商家表示只接到過王育誠助理的電話，代表商家提告的松江里里長陳永
護更完全否認。檢方今天也二度傳訊王育誠的助理邵立達，不過他在王育
誠抵達之前已經結束偵訊離開地檢署，沒有和王育誠公開碰面。另外一件
受到各界矚目的官司、就是有關台北市祭品外流的風波，台北地檢署今天
首度傳喚市議員王育誠出庭、希望釐清他對假造的錄影帶、事前到底知不
知情，王育誠一再強調他的質詢動機是善意的，他的律師也搬出民意代表
的言論免責權。但是檢方並不願意透露、是否已經排除王育誠涉案。易案
的股市金主林祭品外流錄影帶造假，市議員王育誠事前到底知不知情？今
天中午王育誠在律師陪同下，首度來到台北地檢署接受偵訊。他的律師強
調議員質詢有言論免責權，王育誠也再次重申他的質詢是善意的一點半左
右偵訊結束，王育誠步出北檢，輕鬆地表示檢方叫他不用再來了王育誠相
當自信，不過檢方並沒有證實已經排除王育誠涉案。王育誠過去這段時間
媒體前表現的沮喪，今天已經一掃而空，他表示現在他很開心，而且已與
受害商家通過電話。不過商家表示只接到過王育誠助理的電話，代表商家
提告的松江里里長陳永護更完全否認。檢方今天也二度傳訊王育誠的助理
邵立達，不過他在王育誠抵達之前已經結束偵訊離開地檢署，沒有和王育
誠公開碰面。
