大學指定科目考試今天登場，位在台南新營高中的考場、傳出疑似電子作
弊的情況。有一名男生被監考人員發現、身上藏有手機發報器和電線，目
前警方正在調查、是否為集體舞弊案件。一名跨組的陳姓男考生，是在上
午第二節課考化學時，被試務人員發現他在考試過程中、一直用手撐著頭
，懷疑他可能舞弊，下課後跟蹤到廁所，果然發現他胸前粘著電線、以及
類似手機發報器的設備。目前正在追查是否有其他考生也涉案。大考中心
說：如果查證屬實、將取消這名考生的考試資格。大學指定科目考試今天
登場，位在台南新營高中的考場、傳出疑似電子作弊的情況。有一名男生
被監考人員發現、身上藏有手機發報器和電線，目前警方正在調查、是否
為集體舞弊案件。一名跨組的陳姓男考生，是在上午第二節課考化學時，
被試務人員發現他在考試過程中、一直用手撐著頭，懷疑他可能舞弊，下
課後跟蹤到廁所，果然發現他胸前粘著電線、以及類似手機發報器的設備
。目前正在追查是否有其他考生也涉案。大考中心說：如果查證屬實、將
取消這名考生的考試資格。大學指定科目考試今天登場，位在台南新營高
中的考場、傳出疑似電子作弊的情況。有一名男生被監考人員發現、身上
藏有手機發報器和電線，目前警方正在調查、是否為集體舞弊案件。一名
跨組的陳姓男考生，是在上午第二節課考化學時，被試務人員發現他在考
試過程中、一直用手撐著頭，懷疑他可能舞弊，下課後跟蹤到廁所，果然
發現他胸前粘著電線、以及類似手機發報器的設備。目前正在追查是否有
其他考生也涉案。大考中心說：如果查證屬實、將取消這名考生的考試資
格。大學指定科目考試今天登場，位在台南新營高中的考場、傳出疑似電
子作弊的情況。有一名男生被監考人員發現、身上藏有手機發報器和電線
，目前警方正在調查、是否為集體舞弊案件。一名跨組的陳姓男考生，是
在上午第二節課考化學時，被試務人員發現他在考試過程中、一直用手撐
著頭，懷疑他可能舞弊，下課後跟蹤到廁所，果然發現他胸前粘著電線、
以及類似手機發報器的設備。目前正在追查是否有其他考生也涉案。大考
中心說：如果查證屬實、將取消這名考生的考試資格。大學指定科目考試
今天登場，位在台南新營高中的考場、傳出疑似電子作弊的情況。有一名
男生被監考人員發現、身上藏有手機發報器和電線，目前警方正在調查、
是否為集體舞弊案件。一名跨組的陳姓男考生，是在上午第二節課考化學
時，被試務人員發現他在考試過程中、一直用手撐著頭，懷疑他可能舞弊
，下課後跟蹤到廁所，果然發現他胸前粘著電線、以及類似手機發報器的
設備。目前正在追查是否有其他考生也涉案。大考中心說：如果查證屬實
、將取消這名考生的考試資格。
