外交部的電腦日前遭到駭客入侵、有媒體報導、不少外交機密文件都被竊
取。但是外交部今天特別澄清、雖然中國駭客長期以來、意圖入侵台灣各
部會的網站、但是都沒有得逞，外交部這一次也沒有任何機密外流。發言
人呂慶龍還說、為了對付中國駭客的攻擊、我方也會有反制動作。外交部
傳出網路系統遭到中國駭客侵入，盜走我方高層出訪以及對外談祭品外流
錄影帶造使我方措手不及，外交部證實近來確實有中國駭客蓄意入侵網站
，不過因為早有防範，因此機密文件並沒有流入對岸手中外交部特別公佈
內部使用的電腦系統，強調工作人員都是分開使用兩套主機，其中有一部
專門處理內部公文，不能對外連線，因此安全沒有問題。不過因為遭駭客
攻擊太頻繁，外交部也展開反制措施不過在駐外單位和外交部設有聯繫網
路，還是可能成為中國駭客的侵入的安全漏洞，針對這項可能危機行政院
未來考慮增設「資訊安全長」，由各部會副首長兼任，專責處理資訊安全
。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導外交部的電腦日前遭到駭客入侵、有媒
體報導、不少外交機密文件都被竊取。但是外交部今天特別澄清、雖然中
國駭客長期以來、意圖入侵台灣各部會的網站、但是都沒有得逞，外交部
這一次也沒有任何機密外流。發言人呂慶龍還說、為了對付中國駭客的攻
擊、我方也會有反制動作。外交部傳出網路系統遭到中國駭客侵入，盜走
我方高層出訪以及對外談祭品外流錄影帶造使我方措手不及，外交部證實
近來確實有中國駭客蓄意入侵網站，不過因為早有防範，因此機密文件並
沒有流入對岸手中外交部特別公佈內部使用的電腦系統，強調工作人員都
是分開使用兩套主機，其中有一部專門處理內部公文，不能對外連線，因
此安全沒有問題。不過因為遭駭客攻擊太頻繁，外交部也展開反制措施不
過在駐外單位和外交部設有聯繫網路，還是可能成為中國駭客的侵入的安
全漏洞，針對這項可能危機行政院未來考慮增設「資訊安全長」，由各部
會副首長兼任，專責處理資訊安全。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導外交
部的電腦日前遭到駭客入侵、有媒體報導、不少外交機密文件都被竊取。
但是外交部今天特別澄清、雖然中國駭客長期以來、意圖入侵台灣各部會
的網站、但是都沒有得逞，外交部這一次也沒有任何機密外流。發言人呂
慶龍還說、為了對付中國駭客的攻擊、我方也會有反制動作。外交部傳出
網路系統遭到中國駭客侵入，盜走我方高層出訪以及對外談祭品外流錄影
帶造使我方措手不及，外交部證實近來確實有中國駭客蓄意入侵網站，不
過因為早有防範，因此機密文件並沒有流入對岸手中外交部特別公佈內部
使用的電腦系統，強調工作人員都是分開使用兩套主機，其中有一部專門
處理內部公文，不能對外連線，因此安全沒有問題。不過因為遭駭客攻擊
太頻繁，外交部也展開反制措施不過在駐外單位和外交部設有聯繫網路，
還是可能成為中國駭客的侵入的安全漏洞，針對這項可能危機行政院未來
考慮增設「資訊安全長」，由各部會副首長兼任，專責處理資訊安全。公
視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導外交部的電腦日前遭到駭客入侵、有媒體報
導、不少外交機密文件都被竊取。但是外交部今天特別澄清、雖然中國駭
客長期以來、意圖入侵台灣各部會的網站、但是都沒有得逞，外交部這一
次也沒有任何機密外流。發言人呂慶龍還說、為了對付中國駭客的攻擊、
我方也會有反制動作。外交部傳出網路系統遭到中國駭客侵入，盜走我方
高層出訪以及對外談祭品外流錄影帶造使我方措手不及，外交部證實近來
確實有中國駭客蓄意入侵網站，不過因為早有防範，因此機密文件並沒有
流入對岸手中外交部特別公佈內部使用的電腦系統，強調工作人員都是分
開使用兩套主機，其中有一部專門處理內部公文，不能對外連線，因此安
全沒有問題。不過因為遭駭客攻擊太頻繁，外交部也展開反制措施不過在
駐外單位和外交部設有聯繫網路，還是可能成為中國駭客的侵入的安全漏
洞，針對這項可能危機行政院未來考慮增設「資訊安全長」，由各部會副
首長兼任，專責處理資訊安全。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導外交部的
電腦日前遭到駭客入侵、有媒體報導、不少外交機密文件都被竊取。但是
外交部今天特別澄清、雖然中國駭客長期以來、意圖入侵台灣各部會的網
站、但是都沒有得逞，外交部這一次也沒有任何機密外流。發言人呂慶龍
還說、為了對付中國駭客的攻擊、我方也會有反制動作。外交部傳出網路
系統遭到中國駭客侵入，盜走我方高層出訪以及對外談祭品外流錄影帶造
使我方措手不及，外交部證實近來確實有中國駭客蓄意入侵網站，不過因
為早有防範，因此機密文件並沒有流入對岸手中外交部特別公佈內部使用
的電腦系統，強調工作人員都是分開使用兩套主機，其中有一部專門處理
內部公文，不能對外連線，因此安全沒有問題。不過因為遭駭客攻擊太頻
繁，外交部也展開反制措施不過在駐外單位和外交部設有聯繫網路，還是
可能成為中國駭客的侵入的安全漏洞，針對這項可能危機行政院未來考慮
增設「資訊安全長」，由各部會副首長兼任，專責處理資訊安全。公視新
聞蔣靜怡陳信隆採訪報導外交部的電腦日前遭到駭客入侵、有媒體報導、
不少外交機密文件都被竊取。但是外交部今天特別澄清、雖然中國駭客長
期以來、意圖入侵台灣各部會的網站、但是都沒有得逞，外交部這一次也
沒有任何機密外流。發言人呂慶龍還說、為了對付中國駭客的攻擊、我方
也會有反制動作。外交部傳出網路系統遭到中國駭客侵入，盜走我方高層
出訪以及對外談祭品外流錄影帶造使我方措手不及，外交部證實近來確實
有中國駭客蓄意入侵網站，不過因為早有防範，因此機密文件並沒有流入
對岸手中外交部特別公佈內部使用的電腦系統，強調工作人員都是分開使
用兩套主機，其中有一部專門處理內部公文，不能對外連線，因此安全沒
有問題。不過因為遭駭客攻擊太頻繁，外交部也展開反制措施不過在駐外
單位和外交部設有聯繫網路，還是可能成為中國駭客的侵入的安全漏洞，
針對這項可能危機行政院未來考慮增設「資訊安全長」，由各部會副首長
兼任，專責處理資訊安全。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
