學期剛結束、很多學生和家長都收到了成績單，上面除了學業科目之外、
還有一項操性成績。不過、每個學生的操性要如何比高下呢？人權教育委
員會最近向教育部建議、廢除用打分數或等第的方式來評量操行、改成請
老師寫一段評語。但是、也有教育團體認為、其實連評語也可以省了、因
為這還是太形式化。這是一張高中成績單，操行欄上有等地、也有評語，
收到成績單的學生認為，可以藉著上頭的評量，知道老師對你的觀感。但
事實上每逢學期末，不少老師卻都因為不知如何打操性成績、而大傷腦筋
，現在，不少學校乾脆給老師一個評量表，裡頭有各式各樣的用詞題庫讓
老師來選擇引用，但這也讓操行評量這件事，更顯形式化。最近，教育部
人權教育委員會建議廢除用等第或分數來打操行成績，而改以評語來描述
。但不論是以等第、或是光以一兩句話來作評量，實質上都沒有辦法達到
多少鼓勵勸導的功效。人本教育基金會認為，學生的行為表現原本就不該
用量化的方式來評斷，如果要以評語來描述，乾脆讓老師多花一些時間和
孩子深談互動，近一步達到德行教育的目的，還比較實際。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導學期剛結束、很多學生和家長都收到了成績單，上面
除了學業科目之外、還有一項操性成績。不過、每個學生的操性要如何比
高下呢？人權教育委員會最近向教育部建議、廢除用打分數或等第的方式
來評量操行、改成請老師寫一段評語。但是、也有教育團體認為、其實連
評語也可以省了、因為這還是太形式化。這是一張高中成績單，操行欄上
有等地、也有評語，收到成績單的學生認為，可以藉著上頭的評量，知道
老師對你的觀感。但事實上每逢學期末，不少老師卻都因為不知如何打操
性成績、而大傷腦筋，現在，不少學校乾脆給老師一個評量表，裡頭有各
式各樣的用詞題庫讓老師來選擇引用，但這也讓操行評量這件事，更顯形
式化。最近，教育部人權教育委員會建議廢除用等第或分數來打操行成績
，而改以評語來描述。但不論是以等第、或是光以一兩句話來作評量，實
質上都沒有辦法達到多少鼓勵勸導的功效。人本教育基金會認為，學生的
行為表現原本就不該用量化的方式來評斷，如果要以評語來描述，乾脆讓
老師多花一些時間和孩子深談互動，近一步達到德行教育的目的，還比較
實際。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學期剛結束、很多學生和家長都
收到了成績單，上面除了學業科目之外、還有一項操性成績。不過、每個
學生的操性要如何比高下呢？人權教育委員會最近向教育部建議、廢除用
打分數或等第的方式來評量操行、改成請老師寫一段評語。但是、也有教
育團體認為、其實連評語也可以省了、因為這還是太形式化。這是一張高
中成績單，操行欄上有等地、也有評語，收到成績單的學生認為，可以藉
著上頭的評量，知道老師對你的觀感。但事實上每逢學期末，不少老師卻
都因為不知如何打操性成績、而大傷腦筋，現在，不少學校乾脆給老師一
個評量表，裡頭有各式各樣的用詞題庫讓老師來選擇引用，但這也讓操行
評量這件事，更顯形式化。最近，教育部人權教育委員會建議廢除用等第
或分數來打操行成績，而改以評語來描述。但不論是以等第、或是光以一
兩句話來作評量，實質上都沒有辦法達到多少鼓勵勸導的功效。人本教育
基金會認為，學生的行為表現原本就不該用量化的方式來評斷，如果要以
評語來描述，乾脆讓老師多花一些時間和孩子深談互動，近一步達到德行
教育的目的，還比較實際。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學期剛結束
、很多學生和家長都收到了成績單，上面除了學業科目之外、還有一項操
性成績。不過、每個學生的操性要如何比高下呢？人權教育委員會最近向
教育部建議、廢除用打分數或等第的方式來評量操行、改成請老師寫一段
評語。但是、也有教育團體認為、其實連評語也可以省了、因為這還是太
形式化。這是一張高中成績單，操行欄上有等地、也有評語，收到成績單
的學生認為，可以藉著上頭的評量，知道老師對你的觀感。但事實上每逢
學期末，不少老師卻都因為不知如何打操性成績、而大傷腦筋，現在，不
少學校乾脆給老師一個評量表，裡頭有各式各樣的用詞題庫讓老師來選擇
引用，但這也讓操行評量這件事，更顯形式化。最近，教育部人權教育委
員會建議廢除用等第或分數來打操行成績，而改以評語來描述。但不論是
以等第、或是光以一兩句話來作評量，實質上都沒有辦法達到多少鼓勵勸
導的功效。人本教育基金會認為，學生的行為表現原本就不該用量化的方
式來評斷，如果要以評語來描述，乾脆讓老師多花一些時間和孩子深談互
動，近一步達到德行教育的目的，還比較實際。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導學期剛結束、很多學生和家長都收到了成績單，上面除了學業科
目之外、還有一項操性成績。不過、每個學生的操性要如何比高下呢？人
權教育委員會最近向教育部建議、廢除用打分數或等第的方式來評量操行
、改成請老師寫一段評語。但是、也有教育團體認為、其實連評語也可以
省了、因為這還是太形式化。這是一張高中成績單，操行欄上有等地、也
有評語，收到成績單的學生認為，可以藉著上頭的評量，知道老師對你的
觀感。但事實上每逢學期末，不少老師卻都因為不知如何打操性成績、而
大傷腦筋，現在，不少學校乾脆給老師一個評量表，裡頭有各式各樣的用
詞題庫讓老師來選擇引用，但這也讓操行評量這件事，更顯形式化。最近
，教育部人權教育委員會建議廢除用等第或分數來打操行成績，而改以評
語來描述。但不論是以等第、或是光以一兩句話來作評量，實質上都沒有
辦法達到多少鼓勵勸導的功效。人本教育基金會認為，學生的行為表現原
本就不該用量化的方式來評斷，如果要以評語來描述，乾脆讓老師多花一
些時間和孩子深談互動，近一步達到德行教育的目的，還比較實際。公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學期剛結束、很多學生和家長都收到了成績
單，上面除了學業科目之外、還有一項操性成績。不過、每個學生的操性
要如何比高下呢？人權教育委員會最近向教育部建議、廢除用打分數或等
第的方式來評量操行、改成請老師寫一段評語。但是、也有教育團體認為
、其實連評語也可以省了、因為這還是太形式化。這是一張高中成績單，
操行欄上有等地、也有評語，收到成績單的學生認為，可以藉著上頭的評
量，知道老師對你的觀感。但事實上每逢學期末，不少老師卻都因為不知
如何打操性成績、而大傷腦筋，現在，不少學校乾脆給老師一個評量表，
裡頭有各式各樣的用詞題庫讓老師來選擇引用，但這也讓操行評量這件事
，更顯形式化。最近，教育部人權教育委員會建議廢除用等第或分數來打
操行成績，而改以評語來描述。但不論是以等第、或是光以一兩句話來作
評量，實質上都沒有辦法達到多少鼓勵勸導的功效。人本教育基金會認為
，學生的行為表現原本就不該用量化的方式來評斷，如果要以評語來描述
，乾脆讓老師多花一些時間和孩子深談互動，近一步達到德行教育的目的
，還比較實際。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學期剛結束、很多學生
和家長都收到了成績單，上面除了學業科目之外、還有一項操性成績。不
過、每個學生的操性要如何比高下呢？人權教育委員會最近向教育部建議
、廢除用打分數或等第的方式來評量操行、改成請老師寫一段評語。但是
、也有教育團體認為、其實連評語也可以省了、因為這還是太形式化。這
是一張高中成績單，操行欄上有等地、也有評語，收到成績單的學生認為
，可以藉著上頭的評量，知道老師對你的觀感。但事實上每逢學期末，不
少老師卻都因為不知如何打操性成績、而大傷腦筋，現在，不少學校乾脆
給老師一個評量表，裡頭有各式各樣的用詞題庫讓老師來選擇引用，但這
也讓操行評量這件事，更顯形式化。最近，教育部人權教育委員會建議廢
除用等第或分數來打操行成績，而改以評語來描述。但不論是以等第、或
是光以一兩句話來作評量，實質上都沒有辦法達到多少鼓勵勸導的功效。
人本教育基金會認為，學生的行為表現原本就不該用量化的方式來評斷，
如果要以評語來描述，乾脆讓老師多花一些時間和孩子深談互動，近一步
達到德行教育的目的，還比較實際。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導學
期剛結束、很多學生和家長都收到了成績單，上面除了學業科目之外、還
有一項操性成績。不過、每個學生的操性要如何比高下呢？人權教育委員
會最近向教育部建議、廢除用打分數或等第的方式來評量操行、改成請老
師寫一段評語。但是、也有教育團體認為、其實連評語也可以省了、因為
這還是太形式化。這是一張高中成績單，操行欄上有等地、也有評語，收
到成績單的學生認為，可以藉著上頭的評量，知道老師對你的觀感。但事
實上每逢學期末，不少老師卻都因為不知如何打操性成績、而大傷腦筋，
現在，不少學校乾脆給老師一個評量表，裡頭有各式各樣的用詞題庫讓老
師來選擇引用，但這也讓操行評量這件事，更顯形式化。最近，教育部人
權教育委員會建議廢除用等第或分數來打操行成績，而改以評語來描述。
但不論是以等第、或是光以一兩句話來作評量，實質上都沒有辦法達到多
少鼓勵勸導的功效。人本教育基金會認為，學生的行為表現原本就不該用
量化的方式來評斷，如果要以評語來描述，乾脆讓老師多花一些時間和孩
子深談互動，近一步達到德行教育的目的，還比較實際。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導學期剛結束、很多學生和家長都收到了成績單，上面除
了學業科目之外、還有一項操性成績。不過、每個學生的操性要如何比高
下呢？人權教育委員會最近向教育部建議、廢除用打分數或等第的方式來
評量操行、改成請老師寫一段評語。但是、也有教育團體認為、其實連評
語也可以省了、因為這還是太形式化。這是一張高中成績單，操行欄上有
等地、也有評語，收到成績單的學生認為，可以藉著上頭的評量，知道老
師對你的觀感。但事實上每逢學期末，不少老師卻都因為不知如何打操性
成績、而大傷腦筋，現在，不少學校乾脆給老師一個評量表，裡頭有各式
各樣的用詞題庫讓老師來選擇引用，但這也讓操行評量這件事，更顯形式
化。最近，教育部人權教育委員會建議廢除用等第或分數來打操行成績，
而改以評語來描述。但不論是以等第、或是光以一兩句話來作評量，實質
上都沒有辦法達到多少鼓勵勸導的功效。人本教育基金會認為，學生的行
為表現原本就不該用量化的方式來評斷，如果要以評語來描述，乾脆讓老
師多花一些時間和孩子深談互動，近一步達到德行教育的目的，還比較實
際。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
