這幾天大家都在關心、金管會檢查局長李進誠、是否涉入勁永公司等股
票的放空、以及內線交易案。
他跟股市作手林明達的關係、也成為各界關注的焦點。
雖然現在檢方不願意透漏掌握到的證據，但是從兩人的通聯紀錄來看、
李進誠和林明達的聯絡相當密集、情況很不尋常。
讓涉入勁永內線交易案的股市金主林明達交保，不過檢方抗告後，高院
昨天晚間將地院原本的裁定撤銷發回地院重新審理。
不過外界更矚目的是金檢局長李進誠和林明達的關係。
高院針對檢方抗告林明達交保案所做出的裁定認為，檢方在林明達辦公
室查扣李進誠的便條紙，有必要進一步了解兩人的關係，而且李進誠
和林明達兩人的通聯紀錄相當密集，間接揭露了檢方所掌握的證據。
一般認為這些證據對於李進誠相當不將李進誠列為被告，不過高檢署以
偵查不公開為由，不願證實。
李進誠今天依然否認涉案。
至於他是不是應該迴避，並今天出面定調，表示案情敏感但相信金管會
做妥適處理。
至於被發回的林明達聲請羈押案，原定今天下午開庭審理，不過最後地
院決定延期。
地院表示，顧及案情升高且有官員涉入，才延後審理，將在七月七號重
新開庭，決定是否羈押林明達。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
