今天的威尼斯雙年展系列報導、要為您介紹一件來自台灣的作品。這是出
，成為十二年後，台灣第二位進入主題展的藝術家。年邁的女工，擦拭著
工廠裡廢棄的桌椅，緩慢的節奏、帶點詭異的氣氛，令人不經感嘆，台灣
過去30年加工產業，到底留下了什麼樣的痕跡？這是繼1993年之後
、台灣第二度進入威尼斯雙年展大會展的作品，藝術家陳界仁帶領失業的
女工，回到了廢棄的成衣工廠，拍攝下了這些影片，穿插著黑白的歷史影
片，女工凝視的臉龐，彷彿在凝視著過去的一段歷史。沒有劇情、也不是
紀錄片，娓緩敘事的影像，吸引了今年威尼斯雙年展策展人瑪莉亞的目光
，她認為陳界仁的作品呈現出過去與現在、雙重的時空感，顯現出全球化
時代下，都市邊緣人的生命經驗。這件錄像作品沒有任何旁白、也沒有任
何聲音，單純用畫面來說故事，陳界仁認為，一張張女工們茫然的臉孔，
自然而然、就投射出很多問題。陳界仁曾經以這件品「凌遲考」，在四年
前雙年展的台灣館展出，這一次更是代表台灣、一舉進入了會內展，不過
，這位理著平頭的藝術家來說，進入國際舞台固然可喜，但他最想的，還
是藉由這段藝術影片，為片中、被資方惡性資遣的女工們發聲。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導、
要為您介紹一件來自台灣的作品。這是出，成為十二年後，台灣第二位進
入主題展的藝術家。年邁的女工，擦拭著工廠裡廢棄的桌椅，緩慢的節奏
、帶點詭異的氣氛，令人不經感嘆，台灣過去30年加工產業，到底留下
了什麼樣的痕跡？這是繼1993年之後、台灣第二度進入威尼斯雙年展
大會展的作品，藝術家陳界仁帶領失業的女工，回到了廢棄的成衣工廠，
拍攝下了這些影片，穿插著黑白的歷史影片，女工凝視的臉龐，彷彿在凝
視著過去的一段歷史。沒有劇情、也不是紀錄片，娓緩敘事的影像，吸引
了今年威尼斯雙年展策展人瑪莉亞的目光，她認為陳界仁的作品呈現出過
去與現在、雙重的時空感，顯現出全球化時代下，都市邊緣人的生命經驗
。這件錄像作品沒有任何旁白、也沒有任何聲音，單純用畫面來說故事，
陳界仁認為，一張張女工們茫然的臉孔，自然而然、就投射出很多問題。
陳界仁曾經以這件品「凌遲考」，在四年前雙年展的台灣館展出，這一次
更是代表台灣、一舉進入了會內展，不過，這位理著平頭的藝術家來說，
進入國際舞台固然可喜，但他最想的，還是藉由這段藝術影片，為片中、
被資方惡性資遣的女工們發聲。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的
採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導、要為您介紹一件來自台灣的作品
。這是出，成為十二年後，台灣第二位進入主題展的藝術家。年邁的女工
，擦拭著工廠裡廢棄的桌椅，緩慢的節奏、帶點詭異的氣氛，令人不經感
嘆，台灣過去30年加工產業，到底留下了什麼樣的痕跡？這是繼199
3年之後、台灣第二度進入威尼斯雙年展大會展的作品，藝術家陳界仁帶
領失業的女工，回到了廢棄的成衣工廠，拍攝下了這些影片，穿插著黑白
的歷史影片，女工凝視的臉龐，彷彿在凝視著過去的一段歷史。沒有劇情
、也不是紀錄片，娓緩敘事的影像，吸引了今年威尼斯雙年展策展人瑪莉
亞的目光，她認為陳界仁的作品呈現出過去與現在、雙重的時空感，顯現
出全球化時代下，都市邊緣人的生命經驗。這件錄像作品沒有任何旁白、
也沒有任何聲音，單純用畫面來說故事，陳界仁認為，一張張女工們茫然
的臉孔，自然而然、就投射出很多問題。陳界仁曾經以這件品「凌遲考」
，在四年前雙年展的台灣館展出，這一次更是代表台灣、一舉進入了會內
展，不過，這位理著平頭的藝術家來說，進入國際舞台固然可喜，但他最
想的，還是藉由這段藝術影片，為片中、被資方惡性資遣的女工們發聲。
公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展系
列報導、要為您介紹一件來自台灣的作品。這是出，成為十二年後，台灣
第二位進入主題展的藝術家。年邁的女工，擦拭著工廠裡廢棄的桌椅，緩
慢的節奏、帶點詭異的氣氛，令人不經感嘆，台灣過去30年加工產業，
到底留下了什麼樣的痕跡？這是繼1993年之後、台灣第二度進入威尼
斯雙年展大會展的作品，藝術家陳界仁帶領失業的女工，回到了廢棄的成
衣工廠，拍攝下了這些影片，穿插著黑白的歷史影片，女工凝視的臉龐，
彷彿在凝視著過去的一段歷史。沒有劇情、也不是紀錄片，娓緩敘事的影
像，吸引了今年威尼斯雙年展策展人瑪莉亞的目光，她認為陳界仁的作品
呈現出過去與現在、雙重的時空感，顯現出全球化時代下，都市邊緣人的
生命經驗。這件錄像作品沒有任何旁白、也沒有任何聲音，單純用畫面來
說故事，陳界仁認為，一張張女工們茫然的臉孔，自然而然、就投射出很
多問題。陳界仁曾經以這件品「凌遲考」，在四年前雙年展的台灣館展出
，這一次更是代表台灣、一舉進入了會內展，不過，這位理著平頭的藝術
家來說，進入國際舞台固然可喜，但他最想的，還是藉由這段藝術影片，
為片中、被資方惡性資遣的女工們發聲。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利
威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導、要為您介紹一件來自台
灣的作品。這是出，成為十二年後，台灣第二位進入主題展的藝術家。年
邁的女工，擦拭著工廠裡廢棄的桌椅，緩慢的節奏、帶點詭異的氣氛，令
人不經感嘆，台灣過去30年加工產業，到底留下了什麼樣的痕跡？這是
繼1993年之後、台灣第二度進入威尼斯雙年展大會展的作品，藝術家
陳界仁帶領失業的女工，回到了廢棄的成衣工廠，拍攝下了這些影片，穿
插著黑白的歷史影片，女工凝視的臉龐，彷彿在凝視著過去的一段歷史。
沒有劇情、也不是紀錄片，娓緩敘事的影像，吸引了今年威尼斯雙年展策
展人瑪莉亞的目光，她認為陳界仁的作品呈現出過去與現在、雙重的時空
感，顯現出全球化時代下，都市邊緣人的生命經驗。這件錄像作品沒有任
何旁白、也沒有任何聲音，單純用畫面來說故事，陳界仁認為，一張張女
工們茫然的臉孔，自然而然、就投射出很多問題。陳界仁曾經以這件品「
凌遲考」，在四年前雙年展的台灣館展出，這一次更是代表台灣、一舉進
入了會內展，不過，這位理著平頭的藝術家來說，進入國際舞台固然可喜
，但他最想的，還是藉由這段藝術影片，為片中、被資方惡性資遣的女工
們發聲。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯
雙年展系列報導、要為您介紹一件來自台灣的作品。這是出，成為十二年
後，台灣第二位進入主題展的藝術家。年邁的女工，擦拭著工廠裡廢棄的
桌椅，緩慢的節奏、帶點詭異的氣氛，令人不經感嘆，台灣過去30年加
工產業，到底留下了什麼樣的痕跡？這是繼1993年之後、台灣第二度
進入威尼斯雙年展大會展的作品，藝術家陳界仁帶領失業的女工，回到了
廢棄的成衣工廠，拍攝下了這些影片，穿插著黑白的歷史影片，女工凝視
的臉龐，彷彿在凝視著過去的一段歷史。沒有劇情、也不是紀錄片，娓緩
敘事的影像，吸引了今年威尼斯雙年展策展人瑪莉亞的目光，她認為陳界
仁的作品呈現出過去與現在、雙重的時空感，顯現出全球化時代下，都市
邊緣人的生命經驗。這件錄像作品沒有任何旁白、也沒有任何聲音，單純
用畫面來說故事，陳界仁認為，一張張女工們茫然的臉孔，自然而然、就
投射出很多問題。陳界仁曾經以這件品「凌遲考」，在四年前雙年展的台
灣館展出，這一次更是代表台灣、一舉進入了會內展，不過，這位理著平
頭的藝術家來說，進入國際舞台固然可喜，但他最想的，還是藉由這段藝
術影片，為片中、被資方惡性資遣的女工們發聲。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導、要為您介紹一
件來自台灣的作品。這是出，成為十二年後，台灣第二位進入主題展的藝
術家。年邁的女工，擦拭著工廠裡廢棄的桌椅，緩慢的節奏、帶點詭異的
氣氛，令人不經感嘆，台灣過去30年加工產業，到底留下了什麼樣的痕
跡？這是繼1993年之後、台灣第二度進入威尼斯雙年展大會展的作品
，藝術家陳界仁帶領失業的女工，回到了廢棄的成衣工廠，拍攝下了這些
影片，穿插著黑白的歷史影片，女工凝視的臉龐，彷彿在凝視著過去的一
段歷史。沒有劇情、也不是紀錄片，娓緩敘事的影像，吸引了今年威尼斯
雙年展策展人瑪莉亞的目光，她認為陳界仁的作品呈現出過去與現在、雙
重的時空感，顯現出全球化時代下，都市邊緣人的生命經驗。這件錄像作
品沒有任何旁白、也沒有任何聲音，單純用畫面來說故事，陳界仁認為，
一張張女工們茫然的臉孔，自然而然、就投射出很多問題。陳界仁曾經以
這件品「凌遲考」，在四年前雙年展的台灣館展出，這一次更是代表台灣
、一舉進入了會內展，不過，這位理著平頭的藝術家來說，進入國際舞台
固然可喜，但他最想的，還是藉由這段藝術影片，為片中、被資方惡性資
遣的女工們發聲。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導
