對全國勞工來說、今天有一件歷史性的大事、就是勞退新制今天正式上路
。勞委會主委陳菊語帶哽咽地說，經過十四年的努力、終於完成了不可能
的任務。勞退新制今天正式家庭主婦常會用不雇主除了要提撥6%的薪水
到員工帳戶外，員工也可以另外再提撥6%的薪水，政府也保證有定存利
率的績效收益，陳總統說，今天是歷史性一刻，因為全台灣八百萬個勞工
以後人人都可以領到退休金。雖然總統稱陳菊為勞工之母，不過部分勞工
顯然無法認同，今天上午激動地到勞委會抗議，因為已經有勞工未蒙其利
，先受其害根據勞委會估計，上個月的勞資爭議已經攀升至一百二十件，
在新舊制轉換時刻勞工更要注意，老闆是不是已經偷偷地把你權益犧牲掉
了陳信聰孟昭權對全國勞工來說、今天有一件歷史性的大事、就是勞退新
制今天正式上路。勞委會主委陳菊語帶哽咽地說，經過十四年的努力、終
於完成了不可能的任務。勞退新制今天正式家庭主婦常會用不雇主除了要
提撥6%的薪水到員工帳戶外，員工也可以另外再提撥6%的薪水，政府
也保證有定存利率的績效收益，陳總統說，今天是歷史性一刻，因為全台
灣八百萬個勞工以後人人都可以領到退休金。雖然總統稱陳菊為勞工之母
，不過部分勞工顯然無法認同，今天上午激動地到勞委會抗議，因為已經
有勞工未蒙其利，先受其害根據勞委會估計，上個月的勞資爭議已經攀升
至一百二十件，在新舊制轉換時刻勞工更要注意，老闆是不是已經偷偷地
把你權益犧牲掉了陳信聰孟昭權對全國勞工來說、今天有一件歷史性的大
事、就是勞退新制今天正式上路。勞委會主委陳菊語帶哽咽地說，經過十
四年的努力、終於完成了不可能的任務。勞退新制今天正式家庭主婦常會
用不雇主除了要提撥6%的薪水到員工帳戶外，員工也可以另外再提撥6
%的薪水，政府也保證有定存利率的績效收益，陳總統說，今天是歷史性
一刻，因為全台灣八百萬個勞工以後人人都可以領到退休金。雖然總統稱
陳菊為勞工之母，不過部分勞工顯然無法認同，今天上午激動地到勞委會
抗議，因為已經有勞工未蒙其利，先受其害根據勞委會估計，上個月的勞
資爭議已經攀升至一百二十件，在新舊制轉換時刻勞工更要注意，老闆是
不是已經偷偷地把你權益犧牲掉了陳信聰孟昭權對全國勞工來說、今天有
一件歷史性的大事、就是勞退新制今天正式上路。勞委會主委陳菊語帶哽
咽地說，經過十四年的努力、終於完成了不可能的任務。勞退新制今天正
式家庭主婦常會用不雇主除了要提撥6%的薪水到員工帳戶外，員工也可
以另外再提撥6%的薪水，政府也保證有定存利率的績效收益，陳總統說
，今天是歷史性一刻，因為全台灣八百萬個勞工以後人人都可以領到退休
金。雖然總統稱陳菊為勞工之母，不過部分勞工顯然無法認同，今天上午
激動地到勞委會抗議，因為已經有勞工未蒙其利，先受其害根據勞委會估
計，上個月的勞資爭議已經攀升至一百二十件，在新舊制轉換時刻勞工更
要注意，老闆是不是已經偷偷地把你權益犧牲掉了陳信聰孟昭權
