換身分證要按指紋，這項政策到底違不違憲？大法官會議今天召開第二場
說明會。出席的人權團體代表、幾乎一致反對按指紋的規定，他們同時也
對蘇嘉全部長昨天以英美兩國為例、來推銷指紋政策，提出嚴厲反駁。針
對身分證要按指紋換發的爭議，大席連戰調停下，立明會，人權團體的代
表，幾乎一面倒，強烈質疑全民指紋建檔，可能侵害隱私等基本權利。而
政府又缺乏相關配套，一旦施行，對人民生活反而造成危害中國人權協會
理事長李永然:|理事長李永然而對於內政部長蘇嘉全，昨天抨擊，有許
多反對按指紋的人，入境美國時，不僅乖乖按指紋，還稱讚美國是人權國
家，這種說法，更讓與會的人權團體代表，相當憤怒。劉靜怡:黃文雄:
劉靜怡:而蘇嘉全說，英國也已經通過必須按指紋的身分證法，這也被人
權團體批評是無知。他們說，英國的這項法案並沒有完成立法，還停留在
二讀，目前遭遇強烈的反對聲浪，並不看好。黃文雄:兩場說明會之後，
大法官還要在這個月27、28兩天，召開憲法法庭，讓持正反意見的代
表，進行言詞辯論。最後才會作出憲法解釋公視新聞黃兆徽，林國煌採訪
報導。換身分證要按指紋，這項政策到底違不違憲？大法官會議今天召開
第二場說明會。出席的人權團體代表、幾乎一致反對按指紋的規定，他們
同時也對蘇嘉全部長昨天以英美兩國為例、來推銷指紋政策，提出嚴厲反
駁。針對身分證要按指紋換發的爭議，大席連戰調停下，立明會，人權團
體的代表，幾乎一面倒，強烈質疑全民指紋建檔，可能侵害隱私等基本權
利。而政府又缺乏相關配套，一旦施行，對人民生活反而造成危害中國人
權協會理事長李永然:|理事長李永然而對於內政部長蘇嘉全，昨天抨擊
，有許多反對按指紋的人，入境美國時，不僅乖乖按指紋，還稱讚美國是
人權國家，這種說法，更讓與會的人權團體代表，相當憤怒。劉靜怡:黃
文雄:劉靜怡:而蘇嘉全說，英國也已經通過必須按指紋的身分證法，這
也被人權團體批評是無知。他們說，英國的這項法案並沒有完成立法，還
停留在二讀，目前遭遇強烈的反對聲浪，並不看好。黃文雄:兩場說明會
之後，大法官還要在這個月27、28兩天，召開憲法法庭，讓持正反意
見的代表，進行言詞辯論。最後才會作出憲法解釋公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。換身分證要按指紋，這項政策到底違不違憲？大法官會議今
天召開第二場說明會。出席的人權團體代表、幾乎一致反對按指紋的規定
，他們同時也對蘇嘉全部長昨天以英美兩國為例、來推銷指紋政策，提出
嚴厲反駁。針對身分證要按指紋換發的爭議，大席連戰調停下，立明會，
人權團體的代表，幾乎一面倒，強烈質疑全民指紋建檔，可能侵害隱私等
基本權利。而政府又缺乏相關配套，一旦施行，對人民生活反而造成危害
中國人權協會理事長李永然:|理事長李永然而對於內政部長蘇嘉全，昨
天抨擊，有許多反對按指紋的人，入境美國時，不僅乖乖按指紋，還稱讚
美國是人權國家，這種說法，更讓與會的人權團體代表，相當憤怒。劉靜
怡:黃文雄:劉靜怡:而蘇嘉全說，英國也已經通過必須按指紋的身分證
法，這也被人權團體批評是無知。他們說，英國的這項法案並沒有完成立
法，還停留在二讀，目前遭遇強烈的反對聲浪，並不看好。黃文雄:兩場
說明會之後，大法官還要在這個月27、28兩天，召開憲法法庭，讓持
正反意見的代表，進行言詞辯論。最後才會作出憲法解釋公視新聞黃兆徽
，林國煌採訪報導。換身分證要按指紋，這項政策到底違不違憲？大法官
會議今天召開第二場說明會。出席的人權團體代表、幾乎一致反對按指紋
的規定，他們同時也對蘇嘉全部長昨天以英美兩國為例、來推銷指紋政策
，提出嚴厲反駁。針對身分證要按指紋換發的爭議，大席連戰調停下，立
明會，人權團體的代表，幾乎一面倒，強烈質疑全民指紋建檔，可能侵害
隱私等基本權利。而政府又缺乏相關配套，一旦施行，對人民生活反而造
成危害中國人權協會理事長李永然:|理事長李永然而對於內政部長蘇嘉
全，昨天抨擊，有許多反對按指紋的人，入境美國時，不僅乖乖按指紋，
還稱讚美國是人權國家，這種說法，更讓與會的人權團體代表，相當憤怒
。劉靜怡:黃文雄:劉靜怡:而蘇嘉全說，英國也已經通過必須按指紋的
身分證法，這也被人權團體批評是無知。他們說，英國的這項法案並沒有
完成立法，還停留在二讀，目前遭遇強烈的反對聲浪，並不看好。黃文雄
:兩場說明會之後，大法官還要在這個月27、28兩天，召開憲法法庭
，讓持正反意見的代表，進行言詞辯論。最後才會作出憲法解釋公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。換身分證要按指紋，這項政策到底違不違憲？
大法官會議今天召開第二場說明會。出席的人權團體代表、幾乎一致反對
按指紋的規定，他們同時也對蘇嘉全部長昨天以英美兩國為例、來推銷指
紋政策，提出嚴厲反駁。針對身分證要按指紋換發的爭議，大席連戰調停
下，立明會，人權團體的代表，幾乎一面倒，強烈質疑全民指紋建檔，可
能侵害隱私等基本權利。而政府又缺乏相關配套，一旦施行，對人民生活
反而造成危害中國人權協會理事長李永然:|理事長李永然而對於內政部
長蘇嘉全，昨天抨擊，有許多反對按指紋的人，入境美國時，不僅乖乖按
指紋，還稱讚美國是人權國家，這種說法，更讓與會的人權團體代表，相
當憤怒。劉靜怡:黃文雄:劉靜怡:而蘇嘉全說，英國也已經通過必須按
指紋的身分證法，這也被人權團體批評是無知。他們說，英國的這項法案
並沒有完成立法，還停留在二讀，目前遭遇強烈的反對聲浪，並不看好。
黃文雄:兩場說明會之後，大法官還要在這個月27、28兩天，召開憲
法法庭，讓持正反意見的代表，進行言詞辯論。最後才會作出憲法解釋公
視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。換身分證要按指紋，這項政策到底違不
違憲？大法官會議今天召開第二場說明會。出席的人權團體代表、幾乎一
致反對按指紋的規定，他們同時也對蘇嘉全部長昨天以英美兩國為例、來
推銷指紋政策，提出嚴厲反駁。針對身分證要按指紋換發的爭議，大席連
戰調停下，立明會，人權團體的代表，幾乎一面倒，強烈質疑全民指紋建
檔，可能侵害隱私等基本權利。而政府又缺乏相關配套，一旦施行，對人
民生活反而造成危害中國人權協會理事長李永然:|理事長李永然而對於
內政部長蘇嘉全，昨天抨擊，有許多反對按指紋的人，入境美國時，不僅
乖乖按指紋，還稱讚美國是人權國家，這種說法，更讓與會的人權團體代
表，相當憤怒。劉靜怡:黃文雄:劉靜怡:而蘇嘉全說，英國也已經通過
必須按指紋的身分證法，這也被人權團體批評是無知。他們說，英國的這
項法案並沒有完成立法，還停留在二讀，目前遭遇強烈的反對聲浪，並不
看好。黃文雄:兩場說明會之後，大法官還要在這個月27、28兩天，
召開憲法法庭，讓持正反意見的代表，進行言詞辯論。最後才會作出憲法
解釋公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。換身分證要按指紋，這項政策到
底違不違憲？大法官會議今天召開第二場說明會。出席的人權團體代表、
幾乎一致反對按指紋的規定，他們同時也對蘇嘉全部長昨天以英美兩國為
例、來推銷指紋政策，提出嚴厲反駁。針對身分證要按指紋換發的爭議，
大席連戰調停下，立明會，人權團體的代表，幾乎一面倒，強烈質疑全民
指紋建檔，可能侵害隱私等基本權利。而政府又缺乏相關配套，一旦施行
，對人民生活反而造成危害中國人權協會理事長李永然:|理事長李永然
而對於內政部長蘇嘉全，昨天抨擊，有許多反對按指紋的人，入境美國時
，不僅乖乖按指紋，還稱讚美國是人權國家，這種說法，更讓與會的人權
團體代表，相當憤怒。劉靜怡:黃文雄:劉靜怡:而蘇嘉全說，英國也已
經通過必須按指紋的身分證法，這也被人權團體批評是無知。他們說，英
國的這項法案並沒有完成立法，還停留在二讀，目前遭遇強烈的反對聲浪
，並不看好。黃文雄:兩場說明會之後，大法官還要在這個月27、28
兩天，召開憲法法庭，讓持正反意見的代表，進行言詞辯論。最後才會作
出憲法解釋公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。換身分證要按指紋，這項
政策到底違不違憲？大法官會議今天召開第二場說明會。出席的人權團體
代表、幾乎一致反對按指紋的規定，他們同時也對蘇嘉全部長昨天以英美
兩國為例、來推銷指紋政策，提出嚴厲反駁。針對身分證要按指紋換發的
爭議，大席連戰調停下，立明會，人權團體的代表，幾乎一面倒，強烈質
疑全民指紋建檔，可能侵害隱私等基本權利。而政府又缺乏相關配套，一
旦施行，對人民生活反而造成危害中國人權協會理事長李永然:|理事長
李永然而對於內政部長蘇嘉全，昨天抨擊，有許多反對按指紋的人，入境
美國時，不僅乖乖按指紋，還稱讚美國是人權國家，這種說法，更讓與會
的人權團體代表，相當憤怒。劉靜怡:黃文雄:劉靜怡:而蘇嘉全說，英
國也已經通過必須按指紋的身分證法，這也被人權團體批評是無知。他們
說，英國的這項法案並沒有完成立法，還停留在二讀，目前遭遇強烈的反
對聲浪，並不看好。黃文雄:兩場說明會之後，大法官還要在這個月27
、28兩天，召開憲法法庭，讓持正反意見的代表，進行言詞辯論。最後
才會作出憲法解釋公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
