鏡頭到東南亞，泰國南部近來動亂頻傳，回教民兵，從星期天開始，發
動一連串攻擊事件，至少造成六名軍警死亡。
泰國政府目前已經下令南部三省進入戒嚴狀態，並派出特種部隊展開清
剿行動。
泰國南部以回教徒為主的帕塔尼省，7號再度傳出警察遭M16步槍槍
擊事件，兩名警員受傷。
泰國政府已經派出一支名為地獄之旅的特種部隊，準備展開掃蕩行動。
帕塔尼第四軍團指揮官伊克巴那希事實上泰國南部包括帕塔尼，亞拉以
及那拉希瓦特三個與馬來西亞相接的回教省分，從上個週末開始就傳
出回教民兵作亂事件。
由於泰國情報指出，這些叛亂份子流竄於泰國和馬來西亞邊境，並擁有
兩國國籍，因此外長在6號特別飛抵馬來西亞，與大馬總理巴達威商
討合作打擊回教民兵事宜。
這波攻擊行動始於1月4號，位於帕塔尼省21間學校遭縱火焚毀，接
著在那拉希瓦特的軍事基地遭到突擊，100件武器被竊，其中大部
分是M16步槍，還有四名士兵遇害。
案發後泰國政府下令，南部三省實施軍事戒嚴，除了譴責攻擊，也要求
軍警不能再發生武器遭竊事件。
泰國總理達信6號，回教民兵在帕塔尼省放置炸彈，2名警員在拆除炸
彈過程中遭炸彈炸死，事實上，當天有好幾個地方都傳出放置炸彈事
件，所幸後來都被順利拆除。
泰國南部的回教民兵長期主張分離主義，曾經在1993年放火燒掉3
9間學校，而這次一連串的攻擊，專家判定也是分離主義結合民兵以
及犯罪組織的傑作，如何化解這波回教民兵叛變，已成為總理達信上
