還要提醒您注意一些夏天常見的疾病、像是日本腦炎，台北縣有一名男子
、上星期五出現發燒的症狀、現在已經確定是日本腦炎，這個病人目前意
識模糊，還在加護病房急救，他是今年第十三個日本腦炎病例。台北縣一
名46歲男子，上星期五，到花蓮遊玩時，出現發燒頭痛，全身無力症狀
，緊急送醫後，經檢驗確定感染到日本腦炎，目前意識不清，還在加護病
房急救中，而衛生署疾管局正逐一追查感染源日本腦炎主要是透過蚊子來
傳播，病毒是寄生在豬和鳥身上，感染到日本腦炎，起初沒有症狀，之後
發燒頭痛，嚴重引發腦膜炎，會有致命危險而現在正是日本腦炎流行高峰
期，到目前為止，已經發生13例本土日本腦炎病例，多集中在六月，以
南部居多一般來說，日本腦炎疫苗的效力大概可以維持十年，因此一旦疫
苗效力漸減，打過疫苗的成年人，也有機會感染。如果想再施打，可到醫
院自費接種。疾管局提醒民眾，平常要特別注意居家環境清潔，避免被蚊
蟲叮咬，尤其是到豬舍和鴿舍時，更要提高警覺，減少被感染的風險還要
提醒您注意一些夏天常見的疾病、像是日本腦炎，台北縣有一名男子、上
星期五出現發燒的症狀、現在已經確定是日本腦炎，這個病人目前意識模
糊，還在加護病房急救，他是今年第十三個日本腦炎病例。台北縣一名4
6歲男子，上星期五，到花蓮遊玩時，出現發燒頭痛，全身無力症狀，緊
急送醫後，經檢驗確定感染到日本腦炎，目前意識不清，還在加護病房急
救中，而衛生署疾管局正逐一追查感染源日本腦炎主要是透過蚊子來傳播
，病毒是寄生在豬和鳥身上，感染到日本腦炎，起初沒有症狀，之後發燒
頭痛，嚴重引發腦膜炎，會有致命危險而現在正是日本腦炎流行高峰期，
到目前為止，已經發生13例本土日本腦炎病例，多集中在六月，以南部
居多一般來說，日本腦炎疫苗的效力大概可以維持十年，因此一旦疫苗效
力漸減，打過疫苗的成年人，也有機會感染。如果想再施打，可到醫院自
費接種。疾管局提醒民眾，平常要特別注意居家環境清潔，避免被蚊蟲叮
咬，尤其是到豬舍和鴿舍時，更要提高警覺，減少被感染的風險還要提醒
您注意一些夏天常見的疾病、像是日本腦炎，台北縣有一名男子、上星期
五出現發燒的症狀、現在已經確定是日本腦炎，這個病人目前意識模糊，
還在加護病房急救，他是今年第十三個日本腦炎病例。台北縣一名46歲
男子，上星期五，到花蓮遊玩時，出現發燒頭痛，全身無力症狀，緊急送
醫後，經檢驗確定感染到日本腦炎，目前意識不清，還在加護病房急救中
，而衛生署疾管局正逐一追查感染源日本腦炎主要是透過蚊子來傳播，病
毒是寄生在豬和鳥身上，感染到日本腦炎，起初沒有症狀，之後發燒頭痛
，嚴重引發腦膜炎，會有致命危險而現在正是日本腦炎流行高峰期，到目
前為止，已經發生13例本土日本腦炎病例，多集中在六月，以南部居多
一般來說，日本腦炎疫苗的效力大概可以維持十年，因此一旦疫苗效力漸
減，打過疫苗的成年人，也有機會感染。如果想再施打，可到醫院自費接
種。疾管局提醒民眾，平常要特別注意居家環境清潔，避免被蚊蟲叮咬，
尤其是到豬舍和鴿舍時，更要提高警覺，減少被感染的風險還要提醒您注
意一些夏天常見的疾病、像是日本腦炎，台北縣有一名男子、上星期五出
現發燒的症狀、現在已經確定是日本腦炎，這個病人目前意識模糊，還在
加護病房急救，他是今年第十三個日本腦炎病例。台北縣一名46歲男子
，上星期五，到花蓮遊玩時，出現發燒頭痛，全身無力症狀，緊急送醫後
，經檢驗確定感染到日本腦炎，目前意識不清，還在加護病房急救中，而
衛生署疾管局正逐一追查感染源日本腦炎主要是透過蚊子來傳播，病毒是
寄生在豬和鳥身上，感染到日本腦炎，起初沒有症狀，之後發燒頭痛，嚴
重引發腦膜炎，會有致命危險而現在正是日本腦炎流行高峰期，到目前為
止，已經發生13例本土日本腦炎病例，多集中在六月，以南部居多一般
來說，日本腦炎疫苗的效力大概可以維持十年，因此一旦疫苗效力漸減，
打過疫苗的成年人，也有機會感染。如果想再施打，可到醫院自費接種。
疾管局提醒民眾，平常要特別注意居家環境清潔，避免被蚊蟲叮咬，尤其
是到豬舍和鴿舍時，更要提高警覺，減少被感染的風險
