指紋爭議還沒有定案、但是在台北市，其實早在兩年多之前，就已經開始
把市民的指紋資料逐步建檔，而目前在資料庫裡面、，已經有大約三分之
一台北市民的指紋檔案。像這樣，到戶政機關的指紋機上，留下自己的指
紋、對許多台北市民來說，早就不是新鮮事了。因為台北市的戶政單位，
從民國91年10月，就已經開始推行指紋建檔的措施。不同的是，台北
市的指紋檔，是基於民眾的自由意願，必須簽署同意書，兩手的食指指紋
，才會被建檔、管理。自願指紋建檔的民眾，可以藉由指紋、迅速核對身
分，在補發身分證和請領戶籍謄本等資料時，享受比較便利、快速的服務
，所以台北市民的接受度相當高目前在台北市，14歲以上、一共210
多萬的人口中，就有大約三分之一、高達74萬五千多人，都自願在戶政
機關留下了指紋檔案。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。指紋爭議還沒
有定案、但是在台北市，其實早在兩年多之前，就已經開始把市民的指紋
資料逐步建檔，而目前在資料庫裡面、，已經有大約三分之一台北市民的
指紋檔案。像這樣，到戶政機關的指紋機上，留下自己的指紋、對許多台
北市民來說，早就不是新鮮事了。因為台北市的戶政單位，從民國91年
10月，就已經開始推行指紋建檔的措施。不同的是，台北市的指紋檔，
是基於民眾的自由意願，必須簽署同意書，兩手的食指指紋，才會被建檔
、管理。自願指紋建檔的民眾，可以藉由指紋、迅速核對身分，在補發身
分證和請領戶籍謄本等資料時，享受比較便利、快速的服務，所以台北市
民的接受度相當高目前在台北市，14歲以上、一共210多萬的人口中
，就有大約三分之一、高達74萬五千多人，都自願在戶政機關留下了指
紋檔案。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。指紋爭議還沒有定案、但是
在台北市，其實早在兩年多之前，就已經開始把市民的指紋資料逐步建檔
，而目前在資料庫裡面、，已經有大約三分之一台北市民的指紋檔案。像
這樣，到戶政機關的指紋機上，留下自己的指紋、對許多台北市民來說，
早就不是新鮮事了。因為台北市的戶政單位，從民國91年10月，就已
經開始推行指紋建檔的措施。不同的是，台北市的指紋檔，是基於民眾的
自由意願，必須簽署同意書，兩手的食指指紋，才會被建檔、管理。自願
指紋建檔的民眾，可以藉由指紋、迅速核對身分，在補發身分證和請領戶
籍謄本等資料時，享受比較便利、快速的服務，所以台北市民的接受度相
當高目前在台北市，14歲以上、一共210多萬的人口中，就有大約三
分之一、高達74萬五千多人，都自願在戶政機關留下了指紋檔案。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。指紋爭議還沒有定案、但是在台北市，其
實早在兩年多之前，就已經開始把市民的指紋資料逐步建檔，而目前在資
料庫裡面、，已經有大約三分之一台北市民的指紋檔案。像這樣，到戶政
機關的指紋機上，留下自己的指紋、對許多台北市民來說，早就不是新鮮
事了。因為台北市的戶政單位，從民國91年10月，就已經開始推行指
紋建檔的措施。不同的是，台北市的指紋檔，是基於民眾的自由意願，必
須簽署同意書，兩手的食指指紋，才會被建檔、管理。自願指紋建檔的民
眾，可以藉由指紋、迅速核對身分，在補發身分證和請領戶籍謄本等資料
時，享受比較便利、快速的服務，所以台北市民的接受度相當高目前在台
北市，14歲以上、一共210多萬的人口中，就有大約三分之一、高達
74萬五千多人，都自願在戶政機關留下了指紋檔案。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。指紋爭議還沒有定案、但是在台北市，其實早在兩年多
之前，就已經開始把市民的指紋資料逐步建檔，而目前在資料庫裡面、，
已經有大約三分之一台北市民的指紋檔案。像這樣，到戶政機關的指紋機
上，留下自己的指紋、對許多台北市民來說，早就不是新鮮事了。因為台
北市的戶政單位，從民國91年10月，就已經開始推行指紋建檔的措施
。不同的是，台北市的指紋檔，是基於民眾的自由意願，必須簽署同意書
，兩手的食指指紋，才會被建檔、管理。自願指紋建檔的民眾，可以藉由
指紋、迅速核對身分，在補發身分證和請領戶籍謄本等資料時，享受比較
便利、快速的服務，所以台北市民的接受度相當高目前在台北市，14歲
以上、一共210多萬的人口中，就有大約三分之一、高達74萬五千多
人，都自願在戶政機關留下了指紋檔案。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。指紋爭議還沒有定案、但是在台北市，其實早在兩年多之前，就已經
開始把市民的指紋資料逐步建檔，而目前在資料庫裡面、，已經有大約三
分之一台北市民的指紋檔案。像這樣，到戶政機關的指紋機上，留下自己
的指紋、對許多台北市民來說，早就不是新鮮事了。因為台北市的戶政單
位，從民國91年10月，就已經開始推行指紋建檔的措施。不同的是，
台北市的指紋檔，是基於民眾的自由意願，必須簽署同意書，兩手的食指
指紋，才會被建檔、管理。自願指紋建檔的民眾，可以藉由指紋、迅速核
對身分，在補發身分證和請領戶籍謄本等資料時，享受比較便利、快速的
服務，所以台北市民的接受度相當高目前在台北市，14歲以上、一共2
10多萬的人口中，就有大約三分之一、高達74萬五千多人，都自願在
戶政機關留下了指紋檔案。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
