再來關心國民黨黨主席的選情，王金平和馬英九明天下午、即將有一場電
視政見發表會，王金平說、他將會以黨產處理、做為政見的重點。而台北
市馬英九的政見、將鎖定在如何為國民黨拿回執政權。國民黨主席選情白
熱化，昨天在黨主席連戰調停下，立法院長王金平以及台北市長馬英九將
在明天參加電視政見發表會。馬英九說，政見主軸鎖定在2008年為國
民黨贏回執政權，而王金平則是主打黨產處理的議題。王馬參選黨主席競
爭激烈，馬英九今天起一連三天將前往對手王金平的故鄉高雄縣，開拓南
部票源。王金平則坦承，在具有十八萬黨員數的黃復興票源上，影響力不
如馬英九，但將儘量爭取。他也預估這次的投票率將超過六成。公視新聞
綜合報導再來關心國民黨黨主席的選情，王金平和馬英九明天下午、即將
有一場電視政見發表會，王金平說、他將會以黨產處理、做為政見的重點
。而台北市馬英九的政見、將鎖定在如何為國民黨拿回執政權。國民黨主
席選情白熱化，昨天在黨主席連戰調停下，立法院長王金平以及台北市長
馬英九將在明天參加電視政見發表會。馬英九說，政見主軸鎖定在200
8年為國民黨贏回執政權，而王金平則是主打黨產處理的議題。王馬參選
黨主席競爭激烈，馬英九今天起一連三天將前往對手王金平的故鄉高雄縣
，開拓南部票源。王金平則坦承，在具有十八萬黨員數的黃復興票源上，
影響力不如馬英九，但將儘量爭取。他也預估這次的投票率將超過六成。
公視新聞綜合報導再來關心國民黨黨主席的選情，王金平和馬英九明天下
午、即將有一場電視政見發表會，王金平說、他將會以黨產處理、做為政
見的重點。而台北市馬英九的政見、將鎖定在如何為國民黨拿回執政權。
國民黨主席選情白熱化，昨天在黨主席連戰調停下，立法院長王金平以及
台北市長馬英九將在明天參加電視政見發表會。馬英九說，政見主軸鎖定
在2008年為國民黨贏回執政權，而王金平則是主打黨產處理的議題。
王馬參選黨主席競爭激烈，馬英九今天起一連三天將前往對手王金平的故
鄉高雄縣，開拓南部票源。王金平則坦承，在具有十八萬黨員數的黃復興
票源上，影響力不如馬英九，但將儘量爭取。他也預估這次的投票率將超
過六成。公視新聞綜合報導再來關心國民黨黨主席的選情，王金平和馬英
九明天下午、即將有一場電視政見發表會，王金平說、他將會以黨產處理
、做為政見的重點。而台北市馬英九的政見、將鎖定在如何為國民黨拿回
執政權。國民黨主席選情白熱化，昨天在黨主席連戰調停下，立法院長王
金平以及台北市長馬英九將在明天參加電視政見發表會。馬英九說，政見
主軸鎖定在2008年為國民黨贏回執政權，而王金平則是主打黨產處理
的議題。王馬參選黨主席競爭激烈，馬英九今天起一連三天將前往對手王
金平的故鄉高雄縣，開拓南部票源。王金平則坦承，在具有十八萬黨員數
的黃復興票源上，影響力不如馬英九，但將儘量爭取。他也預估這次的投
票率將超過六成。公視新聞綜合報導再來關心國民黨黨主席的選情，王金
平和馬英九明天下午、即將有一場電視政見發表會，王金平說、他將會以
黨產處理、做為政見的重點。而台北市馬英九的政見、將鎖定在如何為國
民黨拿回執政權。國民黨主席選情白熱化，昨天在黨主席連戰調停下，立
法院長王金平以及台北市長馬英九將在明天參加電視政見發表會。馬英九
說，政見主軸鎖定在2008年為國民黨贏回執政權，而王金平則是主打
黨產處理的議題。王馬參選黨主席競爭激烈，馬英九今天起一連三天將前
往對手王金平的故鄉高雄縣，開拓南部票源。王金平則坦承，在具有十八
萬黨員數的黃復興票源上，影響力不如馬英九，但將儘量爭取。他也預估
這次的投票率將超過六成。公視新聞綜合報導再來關心國民黨黨主席的選
情，王金平和馬英九明天下午、即將有一場電視政見發表會，王金平說、
他將會以黨產處理、做為政見的重點。而台北市馬英九的政見、將鎖定在
如何為國民黨拿回執政權。國民黨主席選情白熱化，昨天在黨主席連戰調
停下，立法院長王金平以及台北市長馬英九將在明天參加電視政見發表會
。馬英九說，政見主軸鎖定在2008年為國民黨贏回執政權，而王金平
則是主打黨產處理的議題。王馬參選黨主席競爭激烈，馬英九今天起一連
三天將前往對手王金平的故鄉高雄縣，開拓南部票源。王金平則坦承，在
具有十八萬黨員數的黃復興票源上，影響力不如馬英九，但將儘量爭取。
他也預估這次的投票率將超過六成。公視新聞綜合報導再來關心國民黨黨
主席的選情，王金平和馬英九明天下午、即將有一場電視政見發表會，王
金平說、他將會以黨產處理、做為政見的重點。而台北市馬英九的政見、
將鎖定在如何為國民黨拿回執政權。國民黨主席選情白熱化，昨天在黨主
席連戰調停下，立法院長王金平以及台北市長馬英九將在明天參加電視政
見發表會。馬英九說，政見主軸鎖定在2008年為國民黨贏回執政權，
而王金平則是主打黨產處理的議題。王馬參選黨主席競爭激烈，馬英九今
天起一連三天將前往對手王金平的故鄉高雄縣，開拓南部票源。王金平則
坦承，在具有十八萬黨員數的黃復興票源上，影響力不如馬英九，但將儘
量爭取。他也預估這次的投票率將超過六成。公視新聞綜合報導再來關心
國民黨黨主席的選情，王金平和馬英九明天下午、即將有一場電視政見發
表會，王金平說、他將會以黨產處理、做為政見的重點。而台北市馬英九
的政見、將鎖定在如何為國民黨拿回執政權。國民黨主席選情白熱化，昨
天在黨主席連戰調停下，立法院長王金平以及台北市長馬英九將在明天參
加電視政見發表會。馬英九說，政見主軸鎖定在2008年為國民黨贏回
執政權，而王金平則是主打黨產處理的議題。王馬參選黨主席競爭激烈，
馬英九今天起一連三天將前往對手王金平的故鄉高雄縣，開拓南部票源。
王金平則坦承，在具有十八萬黨員數的黃復興票源上，影響力不如馬英九
，但將儘量爭取。他也預估這次的投票率將超過六成。公視新聞綜合報導
