勞退新制最重要的精神、就是退休金可以存在個人帳戶，不用擔心換工作
或公司倒閉、會領不到退休金。不過在新制度的設計當中、雇主的提撥率
只有6%，我們特別計算了一下，如果每個人的起薪三萬元，在工作、調
薪狀況都很穩定的情況下，工作25年，退休後每個月能領大約一萬一千
元。想要支應退休生活、自己還是要多存一點。今年的社會新鮮人進入職
場，在勞退時間內清潔公司員擇，可以選擇將退休金存在個人帳戶的勞退
新制，不用擔心更換工作或是公司倒閉的問題。p過先來算一算，新制對
於退休生活能提供多少保護。如果以大學畢業生三萬元月薪的平均行情做
基礎，同時未來每年薪水可以調薪3%，個人帳戶裡的基金報酬率也比照
過去16年勞保基金平均6%的年報酬率，25年後每個月可以領118
62元。換句話說，就算以最樂觀的條件計算，雇主提撥率只有6%的新
制，對於退休生活保障度還是不太夠。新制對於退休生活保障度不夠，除
了影響退休後的生活之外，對於勞動市場也有不利衝擊。學者指出，如果
勞方與資方對於退出職場年限的認知差距過大，未來勢必會衍生更多勞資
糾紛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制最重要的精神、就是退休
金可以存在個人帳戶，不用擔心換工作或公司倒閉、會領不到退休金。不
過在新制度的設計當中、雇主的提撥率只有6%，我們特別計算了一下，
如果每個人的起薪三萬元，在工作、調薪狀況都很穩定的情況下，工作2
5年，退休後每個月能領大約一萬一千元。想要支應退休生活、自己還是
要多存一點。今年的社會新鮮人進入職場，在勞退時間內清潔公司員擇，
可以選擇將退休金存在個人帳戶的勞退新制，不用擔心更換工作或是公司
倒閉的問題。p過先來算一算，新制對於退休生活能提供多少保護。如果
以大學畢業生三萬元月薪的平均行情做基礎，同時未來每年薪水可以調薪
3%，個人帳戶裡的基金報酬率也比照過去16年勞保基金平均6%的年
報酬率，25年後每個月可以領11862元。換句話說，就算以最樂觀
的條件計算，雇主提撥率只有6%的新制，對於退休生活保障度還是不太
夠。新制對於退休生活保障度不夠，除了影響退休後的生活之外，對於勞
動市場也有不利衝擊。學者指出，如果勞方與資方對於退出職場年限的認
知差距過大，未來勢必會衍生更多勞資糾紛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導勞退新制最重要的精神、就是退休金可以存在個人帳戶，不用擔心換
工作或公司倒閉、會領不到退休金。不過在新制度的設計當中、雇主的提
撥率只有6%，我們特別計算了一下，如果每個人的起薪三萬元，在工作
、調薪狀況都很穩定的情況下，工作25年，退休後每個月能領大約一萬
一千元。想要支應退休生活、自己還是要多存一點。今年的社會新鮮人進
入職場，在勞退時間內清潔公司員擇，可以選擇將退休金存在個人帳戶的
勞退新制，不用擔心更換工作或是公司倒閉的問題。p過先來算一算，新
制對於退休生活能提供多少保護。如果以大學畢業生三萬元月薪的平均行
情做基礎，同時未來每年薪水可以調薪3%，個人帳戶裡的基金報酬率也
比照過去16年勞保基金平均6%的年報酬率，25年後每個月可以領1
1862元。換句話說，就算以最樂觀的條件計算，雇主提撥率只有6%
的新制，對於退休生活保障度還是不太夠。新制對於退休生活保障度不夠
，除了影響退休後的生活之外，對於勞動市場也有不利衝擊。學者指出，
如果勞方與資方對於退出職場年限的認知差距過大，未來勢必會衍生更多
勞資糾紛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制最重要的精神、就是
退休金可以存在個人帳戶，不用擔心換工作或公司倒閉、會領不到退休金
。不過在新制度的設計當中、雇主的提撥率只有6%，我們特別計算了一
下，如果每個人的起薪三萬元，在工作、調薪狀況都很穩定的情況下，工
作25年，退休後每個月能領大約一萬一千元。想要支應退休生活、自己
還是要多存一點。今年的社會新鮮人進入職場，在勞退時間內清潔公司員
擇，可以選擇將退休金存在個人帳戶的勞退新制，不用擔心更換工作或是
公司倒閉的問題。p過先來算一算，新制對於退休生活能提供多少保護。
如果以大學畢業生三萬元月薪的平均行情做基礎，同時未來每年薪水可以
調薪3%，個人帳戶裡的基金報酬率也比照過去16年勞保基金平均6%
的年報酬率，25年後每個月可以領11862元。換句話說，就算以最
樂觀的條件計算，雇主提撥率只有6%的新制，對於退休生活保障度還是
不太夠。新制對於退休生活保障度不夠，除了影響退休後的生活之外，對
於勞動市場也有不利衝擊。學者指出，如果勞方與資方對於退出職場年限
的認知差距過大，未來勢必會衍生更多勞資糾紛。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導勞退新制最重要的精神、就是退休金可以存在個人帳戶，不用擔
心換工作或公司倒閉、會領不到退休金。不過在新制度的設計當中、雇主
的提撥率只有6%，我們特別計算了一下，如果每個人的起薪三萬元，在
工作、調薪狀況都很穩定的情況下，工作25年，退休後每個月能領大約
一萬一千元。想要支應退休生活、自己還是要多存一點。今年的社會新鮮
人進入職場，在勞退時間內清潔公司員擇，可以選擇將退休金存在個人帳
戶的勞退新制，不用擔心更換工作或是公司倒閉的問題。p過先來算一算
，新制對於退休生活能提供多少保護。如果以大學畢業生三萬元月薪的平
均行情做基礎，同時未來每年薪水可以調薪3%，個人帳戶裡的基金報酬
率也比照過去16年勞保基金平均6%的年報酬率，25年後每個月可以
領11862元。換句話說，就算以最樂觀的條件計算，雇主提撥率只有
6%的新制，對於退休生活保障度還是不太夠。新制對於退休生活保障度
不夠，除了影響退休後的生活之外，對於勞動市場也有不利衝擊。學者指
出，如果勞方與資方對於退出職場年限的認知差距過大，未來勢必會衍生
更多勞資糾紛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制最重要的精神、
就是退休金可以存在個人帳戶，不用擔心換工作或公司倒閉、會領不到退
休金。不過在新制度的設計當中、雇主的提撥率只有6%，我們特別計算
了一下，如果每個人的起薪三萬元，在工作、調薪狀況都很穩定的情況下
，工作25年，退休後每個月能領大約一萬一千元。想要支應退休生活、
自己還是要多存一點。今年的社會新鮮人進入職場，在勞退時間內清潔公
司員擇，可以選擇將退休金存在個人帳戶的勞退新制，不用擔心更換工作
或是公司倒閉的問題。p過先來算一算，新制對於退休生活能提供多少保
護。如果以大學畢業生三萬元月薪的平均行情做基礎，同時未來每年薪水
可以調薪3%，個人帳戶裡的基金報酬率也比照過去16年勞保基金平均
6%的年報酬率，25年後每個月可以領11862元。換句話說，就算
以最樂觀的條件計算，雇主提撥率只有6%的新制，對於退休生活保障度
還是不太夠。新制對於退休生活保障度不夠，除了影響退休後的生活之外
，對於勞動市場也有不利衝擊。學者指出，如果勞方與資方對於退出職場
年限的認知差距過大，未來勢必會衍生更多勞資糾紛。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導勞退新制最重要的精神、就是退休金可以存在個人帳戶，不
用擔心換工作或公司倒閉、會領不到退休金。不過在新制度的設計當中、
雇主的提撥率只有6%，我們特別計算了一下，如果每個人的起薪三萬元
，在工作、調薪狀況都很穩定的情況下，工作25年，退休後每個月能領
大約一萬一千元。想要支應退休生活、自己還是要多存一點。今年的社會
新鮮人進入職場，在勞退時間內清潔公司員擇，可以選擇將退休金存在個
人帳戶的勞退新制，不用擔心更換工作或是公司倒閉的問題。p過先來算
一算，新制對於退休生活能提供多少保護。如果以大學畢業生三萬元月薪
的平均行情做基礎，同時未來每年薪水可以調薪3%，個人帳戶裡的基金
報酬率也比照過去16年勞保基金平均6%的年報酬率，25年後每個月
可以領11862元。換句話說，就算以最樂觀的條件計算，雇主提撥率
只有6%的新制，對於退休生活保障度還是不太夠。新制對於退休生活保
障度不夠，除了影響退休後的生活之外，對於勞動市場也有不利衝擊。學
者指出，如果勞方與資方對於退出職場年限的認知差距過大，未來勢必會
衍生更多勞資糾紛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制最重要的精
神、就是退休金可以存在個人帳戶，不用擔心換工作或公司倒閉、會領不
到退休金。不過在新制度的設計當中、雇主的提撥率只有6%，我們特別
計算了一下，如果每個人的起薪三萬元，在工作、調薪狀況都很穩定的情
況下，工作25年，退休後每個月能領大約一萬一千元。想要支應退休生
活、自己還是要多存一點。今年的社會新鮮人進入職場，在勞退時間內清
潔公司員擇，可以選擇將退休金存在個人帳戶的勞退新制，不用擔心更換
工作或是公司倒閉的問題。p過先來算一算，新制對於退休生活能提供多
少保護。如果以大學畢業生三萬元月薪的平均行情做基礎，同時未來每年
薪水可以調薪3%，個人帳戶裡的基金報酬率也比照過去16年勞保基金
平均6%的年報酬率，25年後每個月可以領11862元。換句話說，
就算以最樂觀的條件計算，雇主提撥率只有6%的新制，對於退休生活保
障度還是不太夠。新制對於退休生活保障度不夠，除了影響退休後的生活
之外，對於勞動市場也有不利衝擊。學者指出，如果勞方與資方對於退出
職場年限的認知差距過大，未來勢必會衍生更多勞資糾紛。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導勞退新制最重要的精神、就是退休金可以存在個人帳戶
，不用擔心換工作或公司倒閉、會領不到退休金。不過在新制度的設計當
中、雇主的提撥率只有6%，我們特別計算了一下，如果每個人的起薪三
萬元，在工作、調薪狀況都很穩定的情況下，工作25年，退休後每個月
能領大約一萬一千元。想要支應退休生活、自己還是要多存一點。今年的
社會新鮮人進入職場，在勞退時間內清潔公司員擇，可以選擇將退休金存
在個人帳戶的勞退新制，不用擔心更換工作或是公司倒閉的問題。p過先
來算一算，新制對於退休生活能提供多少保護。如果以大學畢業生三萬元
月薪的平均行情做基礎，同時未來每年薪水可以調薪3%，個人帳戶裡的
基金報酬率也比照過去16年勞保基金平均6%的年報酬率，25年後每
個月可以領11862元。換句話說，就算以最樂觀的條件計算，雇主提
撥率只有6%的新制，對於退休生活保障度還是不太夠。新制對於退休生
活保障度不夠，除了影響退休後的生活之外，對於勞動市場也有不利衝擊
。學者指出，如果勞方與資方對於退出職場年限的認知差距過大，未來勢
必會衍生更多勞資糾紛。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導勞退新制最重要
的精神、就是退休金可以存在個人帳戶，不用擔心換工作或公司倒閉、會
領不到退休金。不過在新制度的設計當中、雇主的提撥率只有6%，我們
特別計算了一下，如果每個人的起薪三萬元，在工作、調薪狀況都很穩定
的情況下，工作25年，退休後每個月能領大約一萬一千元。想要支應退
休生活、自己還是要多存一點。今年的社會新鮮人進入職場，在勞退時間
內清潔公司員擇，可以選擇將退休金存在個人帳戶的勞退新制，不用擔心
更換工作或是公司倒閉的問題。p過先來算一算，新制對於退休生活能提
供多少保護。如果以大學畢業生三萬元月薪的平均行情做基礎，同時未來
每年薪水可以調薪3%，個人帳戶裡的基金報酬率也比照過去16年勞保
基金平均6%的年報酬率，25年後每個月可以領11862元。換句話
說，就算以最樂觀的條件計算，雇主提撥率只有6%的新制，對於退休生
活保障度還是不太夠。新制對於退休生活保障度不夠，除了影響退休後的
生活之外，對於勞動市場也有不利衝擊。學者指出，如果勞方與資方對於
退出職場年限的認知差距過大，未來勢必會衍生更多勞資糾紛。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導
