鏡頭到東南亞，泰國南部近來動亂頻傳，回教民兵，從星期天開始，發動
一連串攻擊事件，至少造成六名軍警死亡。泰國政府目前已經下令南部三
省進入戒嚴狀態，並派出特種部隊展開清剿行動。泰國南部以回教徒為主
的帕塔尼省，7號再度傳出警察遭M16步槍槍擊事件，兩名警員受傷。
泰國政府已經派出一支名為地獄之旅的特種部隊，準備展開掃蕩行動。帕
塔尼第四軍團指揮官伊克巴那希事實上泰國南部包括帕塔尼，亞拉以及那
拉希瓦特三個與馬來西亞相接的回教省分，從上個週末開始就傳出回教民
兵作亂事件。由於泰國情報指出，這些叛亂份子流竄於泰國和馬來西亞邊
境，並擁有兩國國籍，因此外長在6號特別飛抵馬來西亞，與大馬總理巴
達威商討合作打擊回教民兵事宜。這波攻擊行動始於1月4號，位於帕塔
尼省21間學校遭縱火焚毀，接著在那拉希瓦特的軍事基地遭到突擊，1
00件武器被竊，其中大部分是M16步槍，還有四名士兵遇害。案發後
泰國政府下令，南部三省實施軍事戒嚴，除了譴責攻擊，也要求軍警不能
再發生武器遭竊事件。泰國總理達信6號，回教民兵在帕塔尼省放置炸彈
，2名警員在拆除炸彈過程中遭炸彈炸死，事實上，當天有好幾個地方都
傳出放置炸彈事件，所幸後來都被順利拆除。泰國南部的回教民兵長期主
張分離主義，曾經在1993年放火燒掉39間學校，而這次一連串的攻
擊，專家判定也是分離主義結合民兵以及犯罪組織的傑作，如何化解這波
回教民兵叛變，已成為總理達信上任二年多來的最大考驗。鏡頭到東南亞
，泰國南部近來動亂頻傳，回教民兵，從星期天開始，發動一連串攻擊事
件，至少造成六名軍警死亡。泰國政府目前已經下令南部三省進入戒嚴狀
態，並派出特種部隊展開清剿行動。泰國南部以回教徒為主的帕塔尼省，
7號再度傳出警察遭M16步槍槍擊事件，兩名警員受傷。泰國政府已經
派出一支名為地獄之旅的特種部隊，準備展開掃蕩行動。帕塔尼第四軍團
指揮官伊克巴那希事實上泰國南部包括帕塔尼，亞拉以及那拉希瓦特三個
與馬來西亞相接的回教省分，從上個週末開始就傳出回教民兵作亂事件。
由於泰國情報指出，這些叛亂份子流竄於泰國和馬來西亞邊境，並擁有兩
國國籍，因此外長在6號特別飛抵馬來西亞，與大馬總理巴達威商討合作
打擊回教民兵事宜。這波攻擊行動始於1月4號，位於帕塔尼省21間學
校遭縱火焚毀，接著在那拉希瓦特的軍事基地遭到突擊，100件武器被
竊，其中大部分是M16步槍，還有四名士兵遇害。案發後泰國政府下令
，南部三省實施軍事戒嚴，除了譴責攻擊，也要求軍警不能再發生武器遭
竊事件。泰國總理達信6號，回教民兵在帕塔尼省放置炸彈，2名警員在
拆除炸彈過程中遭炸彈炸死，事實上，當天有好幾個地方都傳出放置炸彈
事件，所幸後來都被順利拆除。泰國南部的回教民兵長期主張分離主義，
曾經在1993年放火燒掉39間學校，而這次一連串的攻擊，專家判定
也是分離主義結合民兵以及犯罪組織的傑作，如何化解這波回教民兵叛變
，已成為總理達信上任二年多來的最大考驗。鏡頭到東南亞，泰國南部近
來動亂頻傳，回教民兵，從星期天開始，發動一連串攻擊事件，至少造成
六名軍警死亡。泰國政府目前已經下令南部三省進入戒嚴狀態，並派出特
種部隊展開清剿行動。泰國南部以回教徒為主的帕塔尼省，7號再度傳出
警察遭M16步槍槍擊事件，兩名警員受傷。泰國政府已經派出一支名為
地獄之旅的特種部隊，準備展開掃蕩行動。帕塔尼第四軍團指揮官伊克巴
那希事實上泰國南部包括帕塔尼，亞拉以及那拉希瓦特三個與馬來西亞相
接的回教省分，從上個週末開始就傳出回教民兵作亂事件。由於泰國情報
指出，這些叛亂份子流竄於泰國和馬來西亞邊境，並擁有兩國國籍，因此
外長在6號特別飛抵馬來西亞，與大馬總理巴達威商討合作打擊回教民兵
事宜。這波攻擊行動始於1月4號，位於帕塔尼省21間學校遭縱火焚毀
，接著在那拉希瓦特的軍事基地遭到突擊，100件武器被竊，其中大部
分是M16步槍，還有四名士兵遇害。案發後泰國政府下令，南部三省實
施軍事戒嚴，除了譴責攻擊，也要求軍警不能再發生武器遭竊事件。泰國
總理達信6號，回教民兵在帕塔尼省放置炸彈，2名警員在拆除炸彈過程
中遭炸彈炸死，事實上，當天有好幾個地方都傳出放置炸彈事件，所幸後
來都被順利拆除。泰國南部的回教民兵長期主張分離主義，曾經在199
3年放火燒掉39間學校，而這次一連串的攻擊，專家判定也是分離主義
結合民兵以及犯罪組織的傑作，如何化解這波回教民兵叛變，已成為總理
達信上任二年多來的最大考驗。鏡頭到東南亞，泰國南部近來動亂頻傳，
回教民兵，從星期天開始，發動一連串攻擊事件，至少造成六名軍警死亡
。泰國政府目前已經下令南部三省進入戒嚴狀態，並派出特種部隊展開清
剿行動。泰國南部以回教徒為主的帕塔尼省，7號再度傳出警察遭M16
步槍槍擊事件，兩名警員受傷。泰國政府已經派出一支名為地獄之旅的特
種部隊，準備展開掃蕩行動。帕塔尼第四軍團指揮官伊克巴那希事實上泰
國南部包括帕塔尼，亞拉以及那拉希瓦特三個與馬來西亞相接的回教省分
，從上個週末開始就傳出回教民兵作亂事件。由於泰國情報指出，這些叛
亂份子流竄於泰國和馬來西亞邊境，並擁有兩國國籍，因此外長在6號特
別飛抵馬來西亞，與大馬總理巴達威商討合作打擊回教民兵事宜。這波攻
擊行動始於1月4號，位於帕塔尼省21間學校遭縱火焚毀，接著在那拉
希瓦特的軍事基地遭到突擊，100件武器被竊，其中大部分是M16步
槍，還有四名士兵遇害。案發後泰國政府下令，南部三省實施軍事戒嚴，
除了譴責攻擊，也要求軍警不能再發生武器遭竊事件。泰國總理達信6號
，回教民兵在帕塔尼省放置炸彈，2名警員在拆除炸彈過程中遭炸彈炸死
，事實上，當天有好幾個地方都傳出放置炸彈事件，所幸後來都被順利拆
除。泰國南部的回教民兵長期主張分離主義，曾經在1993年放火燒掉
39間學校，而這次一連串的攻擊，專家判定也是分離主義結合民兵以及
犯罪組織的傑作，如何化解這波回教民兵叛變，已成為總理達信上任二年
多來的最大考驗。鏡頭到東南亞，泰國南部近來動亂頻傳，回教民兵，從
星期天開始，發動一連串攻擊事件，至少造成六名軍警死亡。泰國政府目
前已經下令南部三省進入戒嚴狀態，並派出特種部隊展開清剿行動。泰國
南部以回教徒為主的帕塔尼省，7號再度傳出警察遭M16步槍槍擊事件
，兩名警員受傷。泰國政府已經派出一支名為地獄之旅的特種部隊，準備
展開掃蕩行動。帕塔尼第四軍團指揮官伊克巴那希事實上泰國南部包括帕
塔尼，亞拉以及那拉希瓦特三個與馬來西亞相接的回教省分，從上個週末
開始就傳出回教民兵作亂事件。由於泰國情報指出，這些叛亂份子流竄於
泰國和馬來西亞邊境，並擁有兩國國籍，因此外長在6號特別飛抵馬來西
亞，與大馬總理巴達威商討合作打擊回教民兵事宜。這波攻擊行動始於1
月4號，位於帕塔尼省21間學校遭縱火焚毀，接著在那拉希瓦特的軍事
基地遭到突擊，100件武器被竊，其中大部分是M16步槍，還有四名
士兵遇害。案發後泰國政府下令，南部三省實施軍事戒嚴，除了譴責攻擊
，也要求軍警不能再發生武器遭竊事件。泰國總理達信6號，回教民兵在
帕塔尼省放置炸彈，2名警員在拆除炸彈過程中遭炸彈炸死，事實上，當
天有好幾個地方都傳出放置炸彈事件，所幸後來都被順利拆除。泰國南部
的回教民兵長期主張分離主義，曾經在1993年放火燒掉39間學校，
而這次一連串的攻擊，專家判定也是分離主義結合民兵以及犯罪組織的傑
作，如何化解這波回教民兵叛變，已成為總理達信上任二年多來的最大考
驗。鏡頭到東南亞，泰國南部近來動亂頻傳，回教民兵，從星期天開始，
發動一連串攻擊事件，至少造成六名軍警死亡。泰國政府目前已經下令南
部三省進入戒嚴狀態，並派出特種部隊展開清剿行動。泰國南部以回教徒
為主的帕塔尼省，7號再度傳出警察遭M16步槍槍擊事件，兩名警員受
傷。泰國政府已經派出一支名為地獄之旅的特種部隊，準備展開掃蕩行動
。帕塔尼第四軍團指揮官伊克巴那希事實上泰國南部包括帕塔尼，亞拉以
及那拉希瓦特三個與馬來西亞相接的回教省分，從上個週末開始就傳出回
教民兵作亂事件。由於泰國情報指出，這些叛亂份子流竄於泰國和馬來西
亞邊境，並擁有兩國國籍，因此外長在6號特別飛抵馬來西亞，與大馬總
理巴達威商討合作打擊回教民兵事宜。這波攻擊行動始於1月4號，位於
帕塔尼省21間學校遭縱火焚毀，接著在那拉希瓦特的軍事基地遭到突擊
，100件武器被竊，其中大部分是M16步槍，還有四名士兵遇害。案
發後泰國政府下令，南部三省實施軍事戒嚴，除了譴責攻擊，也要求軍警
不能再發生武器遭竊事件。泰國總理達信6號，回教民兵在帕塔尼省放置
炸彈，2名警員在拆除炸彈過程中遭炸彈炸死，事實上，當天有好幾個地
方都傳出放置炸彈事件，所幸後來都被順利拆除。泰國南部的回教民兵長
期主張分離主義，曾經在1993年放火燒掉39間學校，而這次一連串
的攻擊，專家判定也是分離主義結合民兵以及犯罪組織的傑作，如何化解
這波回教民兵叛變，已成為總理達信上任二年多來的最大考驗。鏡頭到東
南亞，泰國南部近來動亂頻傳，回教民兵，從星期天開始，發動一連串攻
擊事件，至少造成六名軍警死亡。泰國政府目前已經下令南部三省進入戒
嚴狀態，並派出特種部隊展開清剿行動。泰國南部以回教徒為主的帕塔尼
省，7號再度傳出警察遭M16步槍槍擊事件，兩名警員受傷。泰國政府
已經派出一支名為地獄之旅的特種部隊，準備展開掃蕩行動。帕塔尼第四
軍團指揮官伊克巴那希事實上泰國南部包括帕塔尼，亞拉以及那拉希瓦特
三個與馬來西亞相接的回教省分，從上個週末開始就傳出回教民兵作亂事
件。由於泰國情報指出，這些叛亂份子流竄於泰國和馬來西亞邊境，並擁
有兩國國籍，因此外長在6號特別飛抵馬來西亞，與大馬總理巴達威商討
合作打擊回教民兵事宜。這波攻擊行動始於1月4號，位於帕塔尼省21
間學校遭縱火焚毀，接著在那拉希瓦特的軍事基地遭到突擊，100件武
器被竊，其中大部分是M16步槍，還有四名士兵遇害。案發後泰國政府
下令，南部三省實施軍事戒嚴，除了譴責攻擊，也要求軍警不能再發生武
器遭竊事件。泰國總理達信6號，回教民兵在帕塔尼省放置炸彈，2名警
員在拆除炸彈過程中遭炸彈炸死，事實上，當天有好幾個地方都傳出放置
炸彈事件，所幸後來都被順利拆除。泰國南部的回教民兵長期主張分離主
義，曾經在1993年放火燒掉39間學校，而這次一連串的攻擊，專家
判定也是分離主義結合民兵以及犯罪組織的傑作，如何化解這波回教民兵
叛變，已成為總理達信上任二年多來的最大考驗。鏡頭到東南亞，泰國南
部近來動亂頻傳，回教民兵，從星期天開始，發動一連串攻擊事件，至少
造成六名軍警死亡。泰國政府目前已經下令南部三省進入戒嚴狀態，並派
出特種部隊展開清剿行動。泰國南部以回教徒為主的帕塔尼省，7號再度
傳出警察遭M16步槍槍擊事件，兩名警員受傷。泰國政府已經派出一支
名為地獄之旅的特種部隊，準備展開掃蕩行動。帕塔尼第四軍團指揮官伊
克巴那希事實上泰國南部包括帕塔尼，亞拉以及那拉希瓦特三個與馬來西
亞相接的回教省分，從上個週末開始就傳出回教民兵作亂事件。由於泰國
情報指出，這些叛亂份子流竄於泰國和馬來西亞邊境，並擁有兩國國籍，
因此外長在6號特別飛抵馬來西亞，與大馬總理巴達威商討合作打擊回教
民兵事宜。這波攻擊行動始於1月4號，位於帕塔尼省21間學校遭縱火
焚毀，接著在那拉希瓦特的軍事基地遭到突擊，100件武器被竊，其中
大部分是M16步槍，還有四名士兵遇害。案發後泰國政府下令，南部三
省實施軍事戒嚴，除了譴責攻擊，也要求軍警不能再發生武器遭竊事件。
泰國總理達信6號，回教民兵在帕塔尼省放置炸彈，2名警員在拆除炸彈
過程中遭炸彈炸死，事實上，當天有好幾個地方都傳出放置炸彈事件，所
幸後來都被順利拆除。泰國南部的回教民兵長期主張分離主義，曾經在1
993年放火燒掉39間學校，而這次一連串的攻擊，專家判定也是分離
主義結合民兵以及犯罪組織的傑作，如何化解這波回教民兵叛變，已成為
總理達信上任二年多來的最大考驗。鏡頭到東南亞，泰國南部近來動亂頻
傳，回教民兵，從星期天開始，發動一連串攻擊事件，至少造成六名軍警
死亡。泰國政府目前已經下令南部三省進入戒嚴狀態，並派出特種部隊展
開清剿行動。泰國南部以回教徒為主的帕塔尼省，7號再度傳出警察遭M
16步槍槍擊事件，兩名警員受傷。泰國政府已經派出一支名為地獄之旅
的特種部隊，準備展開掃蕩行動。帕塔尼第四軍團指揮官伊克巴那希事實
上泰國南部包括帕塔尼，亞拉以及那拉希瓦特三個與馬來西亞相接的回教
省分，從上個週末開始就傳出回教民兵作亂事件。由於泰國情報指出，這
些叛亂份子流竄於泰國和馬來西亞邊境，並擁有兩國國籍，因此外長在6
號特別飛抵馬來西亞，與大馬總理巴達威商討合作打擊回教民兵事宜。這
波攻擊行動始於1月4號，位於帕塔尼省21間學校遭縱火焚毀，接著在
那拉希瓦特的軍事基地遭到突擊，100件武器被竊，其中大部分是M1
6步槍，還有四名士兵遇害。案發後泰國政府下令，南部三省實施軍事戒
嚴，除了譴責攻擊，也要求軍警不能再發生武器遭竊事件。泰國總理達信
6號，回教民兵在帕塔尼省放置炸彈，2名警員在拆除炸彈過程中遭炸彈
炸死，事實上，當天有好幾個地方都傳出放置炸彈事件，所幸後來都被順
利拆除。泰國南部的回教民兵長期主張分離主義，曾經在1993年放火
燒掉39間學校，而這次一連串的攻擊，專家判定也是分離主義結合民兵
以及犯罪組織的傑作，如何化解這波回教民兵叛變，已成為總理達信上任
二年多來的最大考驗。鏡頭到東南亞，泰國南部近來動亂頻傳，回教民兵
，從星期天開始，發動一連串攻擊事件，至少造成六名軍警死亡。泰國政
府目前已經下令南部三省進入戒嚴狀態，並派出特種部隊展開清剿行動。
泰國南部以回教徒為主的帕塔尼省，7號再度傳出警察遭M16步槍槍擊
事件，兩名警員受傷。泰國政府已經派出一支名為地獄之旅的特種部隊，
準備展開掃蕩行動。帕塔尼第四軍團指揮官伊克巴那希事實上泰國南部包
括帕塔尼，亞拉以及那拉希瓦特三個與馬來西亞相接的回教省分，從上個
週末開始就傳出回教民兵作亂事件。由於泰國情報指出，這些叛亂份子流
竄於泰國和馬來西亞邊境，並擁有兩國國籍，因此外長在6號特別飛抵馬
來西亞，與大馬總理巴達威商討合作打擊回教民兵事宜。這波攻擊行動始
於1月4號，位於帕塔尼省21間學校遭縱火焚毀，接著在那拉希瓦特的
軍事基地遭到突擊，100件武器被竊，其中大部分是M16步槍，還有
四名士兵遇害。案發後泰國政府下令，南部三省實施軍事戒嚴，除了譴責
攻擊，也要求軍警不能再發生武器遭竊事件。泰國總理達信6號，回教民
兵在帕塔尼省放置炸彈，2名警員在拆除炸彈過程中遭炸彈炸死，事實上
，當天有好幾個地方都傳出放置炸彈事件，所幸後來都被順利拆除。泰國
南部的回教民兵長期主張分離主義，曾經在1993年放火燒掉39間學
校，而這次一連串的攻擊，專家判定也是分離主義結合民兵以及犯罪組織
的傑作，如何化解這波回教民兵叛變，已成為總理達信上任二年多來的最
大考驗。
