今年一月七號，是赤色高棉政權垮台25週年紀念。
在這一天，柬國執政黨人民黨黨魁謝辛與總理韓森，主持了盛大的紀念
活動。
不過由於赤柬政權垮台是因為越共入侵所導致，也有許多反政府，反越
南的柬國民眾舉行了示威抗議。
upsound在汽球與和平鴿齊飛的歡樂氣氛下，柬埔寨總理韓森，
與執政的柬埔寨人民黨主席謝辛，共同主持赤色高棉政權垮台25週
年紀念活動。
今天是光輝的一月七號勝利25週年這場勝利把我們的國家人民從波布
的血腥政權解救出來前所未有的勝利赤棉政權是在1975年奪取執
政地位，從此展開四年的血腥恐怖統治，也就是知名電影殺戮戰場所
當時以波布為首的領導班子，用各種殘暴手段，屠殺異己，估計當時至
少有一百七十萬人死於刑求，虐待甚至飢荒。
對於這些罪行，執政黨保證將落實與聯合國協商的柬埔寨國際屠殺法庭
，給當年的劊子手公平審判。
雖然距離赤棉垮台已經有四分之一個世紀，柬埔寨仍然是東南亞最貧窮
的國家之一，各項基礎建設依舊殘破不全。
也因此今天的紀念活動場外，也有民眾表達不滿。
這些人認為，越南共黨入侵導致赤棉垮台，是歷史上羞恥的一頁，他們
對於越南當局所支持的柬國執政黨，也多有微詞，因此也聚集在會場
外，示威抗議。
