今天的威尼斯雙年展系列報導，要帶您深入一座中世紀的監獄，因為它就
是每年台灣館的場地。這一棟曾經是監獄、目前是義大利古蹟的房子、具
有神秘的氣氛，每年都為台灣館帶來大批的參觀人潮。要來台灣館參觀，
必須先步上這條曲折的古老石階。當作展場的大廳，被台灣來的當代藝術
裝飾的華麗無比，嗅不出半點牢房的味道，不過，再往上走，迴廊旁一間
間的小房間，還有中世紀留下的鐵窗，不難看出普里奇歐尼宮曾經是棟監
獄的這段歷史。當時的犯人，就是從這裡、經由現在威尼斯最著名的景點
、歎息橋，坐著船、被送到隔壁的總督府牢房，而義大利文的「普里奇歐
尼」，其實也就是監獄的意思，而這間看起來有點像小教堂的房間，竟然
就是當時審判人犯的地方，天花板上的濕壁畫，房間裡的一桌一椅，都是
從16世紀用到現在。普里奇歐尼宮就位在遊客眾多的聖馬可廣場旁，而
台灣從1995年、開始參加威尼斯雙年展後，歷屆的台灣館，就一直設
在這座著名的監獄古蹟，十年來，古蹟吸引了人潮，也讓每年展出長達半
年的台灣館，讓更多人看到。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採
訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導，要帶您深入一座中世紀的監獄，因
為它就是每年台灣館的場地。這一棟曾經是監獄、目前是義大利古蹟的房
子、具有神秘的氣氛，每年都為台灣館帶來大批的參觀人潮。要來台灣館
參觀，必須先步上這條曲折的古老石階。當作展場的大廳，被台灣來的當
代藝術裝飾的華麗無比，嗅不出半點牢房的味道，不過，再往上走，迴廊
旁一間間的小房間，還有中世紀留下的鐵窗，不難看出普里奇歐尼宮曾經
是棟監獄的這段歷史。當時的犯人，就是從這裡、經由現在威尼斯最著名
的景點、歎息橋，坐著船、被送到隔壁的總督府牢房，而義大利文的「普
里奇歐尼」，其實也就是監獄的意思，而這間看起來有點像小教堂的房間
，竟然就是當時審判人犯的地方，天花板上的濕壁畫，房間裡的一桌一椅
，都是從16世紀用到現在。普里奇歐尼宮就位在遊客眾多的聖馬可廣場
旁，而台灣從1995年、開始參加威尼斯雙年展後，歷屆的台灣館，就
一直設在這座著名的監獄古蹟，十年來，古蹟吸引了人潮，也讓每年展出
長達半年的台灣館，讓更多人看到。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼
斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導，要帶您深入一座中世紀的監
獄，因為它就是每年台灣館的場地。這一棟曾經是監獄、目前是義大利古
蹟的房子、具有神秘的氣氛，每年都為台灣館帶來大批的參觀人潮。要來
台灣館參觀，必須先步上這條曲折的古老石階。當作展場的大廳，被台灣
來的當代藝術裝飾的華麗無比，嗅不出半點牢房的味道，不過，再往上走
，迴廊旁一間間的小房間，還有中世紀留下的鐵窗，不難看出普里奇歐尼
宮曾經是棟監獄的這段歷史。當時的犯人，就是從這裡、經由現在威尼斯
最著名的景點、歎息橋，坐著船、被送到隔壁的總督府牢房，而義大利文
的「普里奇歐尼」，其實也就是監獄的意思，而這間看起來有點像小教堂
的房間，竟然就是當時審判人犯的地方，天花板上的濕壁畫，房間裡的一
桌一椅，都是從16世紀用到現在。普里奇歐尼宮就位在遊客眾多的聖馬
可廣場旁，而台灣從1995年、開始參加威尼斯雙年展後，歷屆的台灣
館，就一直設在這座著名的監獄古蹟，十年來，古蹟吸引了人潮，也讓每
年展出長達半年的台灣館，讓更多人看到。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大
利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導，要帶您深入一座中世
紀的監獄，因為它就是每年台灣館的場地。這一棟曾經是監獄、目前是義
大利古蹟的房子、具有神秘的氣氛，每年都為台灣館帶來大批的參觀人潮
。要來台灣館參觀，必須先步上這條曲折的古老石階。當作展場的大廳，
被台灣來的當代藝術裝飾的華麗無比，嗅不出半點牢房的味道，不過，再
往上走，迴廊旁一間間的小房間，還有中世紀留下的鐵窗，不難看出普里
奇歐尼宮曾經是棟監獄的這段歷史。當時的犯人，就是從這裡、經由現在
威尼斯最著名的景點、歎息橋，坐著船、被送到隔壁的總督府牢房，而義
大利文的「普里奇歐尼」，其實也就是監獄的意思，而這間看起來有點像
小教堂的房間，竟然就是當時審判人犯的地方，天花板上的濕壁畫，房間
裡的一桌一椅，都是從16世紀用到現在。普里奇歐尼宮就位在遊客眾多
的聖馬可廣場旁，而台灣從1995年、開始參加威尼斯雙年展後，歷屆
的台灣館，就一直設在這座著名的監獄古蹟，十年來，古蹟吸引了人潮，
也讓每年展出長達半年的台灣館，讓更多人看到。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導，要帶您深入一
座中世紀的監獄，因為它就是每年台灣館的場地。這一棟曾經是監獄、目
前是義大利古蹟的房子、具有神秘的氣氛，每年都為台灣館帶來大批的參
觀人潮。要來台灣館參觀，必須先步上這條曲折的古老石階。當作展場的
大廳，被台灣來的當代藝術裝飾的華麗無比，嗅不出半點牢房的味道，不
過，再往上走，迴廊旁一間間的小房間，還有中世紀留下的鐵窗，不難看
出普里奇歐尼宮曾經是棟監獄的這段歷史。當時的犯人，就是從這裡、經
由現在威尼斯最著名的景點、歎息橋，坐著船、被送到隔壁的總督府牢房
，而義大利文的「普里奇歐尼」，其實也就是監獄的意思，而這間看起來
有點像小教堂的房間，竟然就是當時審判人犯的地方，天花板上的濕壁畫
，房間裡的一桌一椅，都是從16世紀用到現在。普里奇歐尼宮就位在遊
客眾多的聖馬可廣場旁，而台灣從1995年、開始參加威尼斯雙年展後
，歷屆的台灣館，就一直設在這座著名的監獄古蹟，十年來，古蹟吸引了
人潮，也讓每年展出長達半年的台灣館，讓更多人看到。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導，要帶您
深入一座中世紀的監獄，因為它就是每年台灣館的場地。這一棟曾經是監
獄、目前是義大利古蹟的房子、具有神秘的氣氛，每年都為台灣館帶來大
批的參觀人潮。要來台灣館參觀，必須先步上這條曲折的古老石階。當作
展場的大廳，被台灣來的當代藝術裝飾的華麗無比，嗅不出半點牢房的味
道，不過，再往上走，迴廊旁一間間的小房間，還有中世紀留下的鐵窗，
不難看出普里奇歐尼宮曾經是棟監獄的這段歷史。當時的犯人，就是從這
裡、經由現在威尼斯最著名的景點、歎息橋，坐著船、被送到隔壁的總督
府牢房，而義大利文的「普里奇歐尼」，其實也就是監獄的意思，而這間
看起來有點像小教堂的房間，竟然就是當時審判人犯的地方，天花板上的
濕壁畫，房間裡的一桌一椅，都是從16世紀用到現在。普里奇歐尼宮就
位在遊客眾多的聖馬可廣場旁，而台灣從1995年、開始參加威尼斯雙
年展後，歷屆的台灣館，就一直設在這座著名的監獄古蹟，十年來，古蹟
吸引了人潮，也讓每年展出長達半年的台灣館，讓更多人看到。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導今天的威尼斯雙年展系列報導，
要帶您深入一座中世紀的監獄，因為它就是每年台灣館的場地。這一棟曾
經是監獄、目前是義大利古蹟的房子、具有神秘的氣氛，每年都為台灣館
帶來大批的參觀人潮。要來台灣館參觀，必須先步上這條曲折的古老石階
。當作展場的大廳，被台灣來的當代藝術裝飾的華麗無比，嗅不出半點牢
房的味道，不過，再往上走，迴廊旁一間間的小房間，還有中世紀留下的
鐵窗，不難看出普里奇歐尼宮曾經是棟監獄的這段歷史。當時的犯人，就
是從這裡、經由現在威尼斯最著名的景點、歎息橋，坐著船、被送到隔壁
的總督府牢房，而義大利文的「普里奇歐尼」，其實也就是監獄的意思，
而這間看起來有點像小教堂的房間，竟然就是當時審判人犯的地方，天花
板上的濕壁畫，房間裡的一桌一椅，都是從16世紀用到現在。普里奇歐
尼宮就位在遊客眾多的聖馬可廣場旁，而台灣從1995年、開始參加威
尼斯雙年展後，歷屆的台灣館，就一直設在這座著名的監獄古蹟，十年來
，古蹟吸引了人潮，也讓每年展出長達半年的台灣館，讓更多人看到。公
視新聞蘇玲瑤、張秉豐義大利威尼斯的採訪報導
