八大工業國這個月六號、即將在英國舉行高峰會。在這次的會議當中，如
何消除貧窮，提高富國對窮國的援助，被列為是首要議題。而全球反貧窮
聯盟也在今天，發起了白布條日的活動，呼籲民眾在身上或是建築物上，
綁上白色的布條，以表達個人對貧窮問題的關切。在全球反貧窮聯盟的號
召下，關心發展中國家人民生計的群眾，一號聚集在印尼雅加達的大清真
寺，用白色的布條，蝴蝶結，把清真寺包裹起來。白布條日策畫人，安迪
:我們在此宣傳反貧窮運動，我們希望大家參與承諾出力打擊貧窮。同樣
的活動，也在南半球的澳洲登場。工作人員登上了雪梨市港灣大橋的塔門
，掛上寫著終結貧窮的白色布條，希望港灣往來的渡輪旅客，都能夠清楚
的看到這個訴求。這個活動主要是為了呼應即將在六號登場的，八大工業
國高峰會，這次峰會把消弭貧窮列為主要討論焦點。反貧窮聯盟希望各國
民眾，從一號起到峰會結束之後，都能夠在身上配戴白色的布條，以突顯
對反貧窮運動的支持。除此之外，在愛爾蘭搖滾樂手巴伯葛達夫的策畫下
，這個週末全球十個城市，也將舉行援助非洲的演唱會。希望整個國際社
會，能夠不再把貧窮這個問題，看做是別人的事，讓貧窮這個名詞走入歷
史。八大工業國這個月六號、即將在英國舉行高峰會。在這次的會議當中
，如何消除貧窮，提高富國對窮國的援助，被列為是首要議題。而全球反
貧窮聯盟也在今天，發起了白布條日的活動，呼籲民眾在身上或是建築物
上，綁上白色的布條，以表達個人對貧窮問題的關切。在全球反貧窮聯盟
的號召下，關心發展中國家人民生計的群眾，一號聚集在印尼雅加達的大
清真寺，用白色的布條，蝴蝶結，把清真寺包裹起來。白布條日策畫人，
安迪:我們在此宣傳反貧窮運動，我們希望大家參與承諾出力打擊貧窮。
同樣的活動，也在南半球的澳洲登場。工作人員登上了雪梨市港灣大橋的
塔門，掛上寫著終結貧窮的白色布條，希望港灣往來的渡輪旅客，都能夠
清楚的看到這個訴求。這個活動主要是為了呼應即將在六號登場的，八大
工業國高峰會，這次峰會把消弭貧窮列為主要討論焦點。反貧窮聯盟希望
各國民眾，從一號起到峰會結束之後，都能夠在身上配戴白色的布條，以
突顯對反貧窮運動的支持。除此之外，在愛爾蘭搖滾樂手巴伯葛達夫的策
畫下，這個週末全球十個城市，也將舉行援助非洲的演唱會。希望整個國
際社會，能夠不再把貧窮這個問題，看做是別人的事，讓貧窮這個名詞走
入歷史。八大工業國這個月六號、即將在英國舉行高峰會。在這次的會議
當中，如何消除貧窮，提高富國對窮國的援助，被列為是首要議題。而全
球反貧窮聯盟也在今天，發起了白布條日的活動，呼籲民眾在身上或是建
築物上，綁上白色的布條，以表達個人對貧窮問題的關切。在全球反貧窮
聯盟的號召下，關心發展中國家人民生計的群眾，一號聚集在印尼雅加達
的大清真寺，用白色的布條，蝴蝶結，把清真寺包裹起來。白布條日策畫
人，安迪:我們在此宣傳反貧窮運動，我們希望大家參與承諾出力打擊貧
窮。同樣的活動，也在南半球的澳洲登場。工作人員登上了雪梨市港灣大
橋的塔門，掛上寫著終結貧窮的白色布條，希望港灣往來的渡輪旅客，都
能夠清楚的看到這個訴求。這個活動主要是為了呼應即將在六號登場的，
八大工業國高峰會，這次峰會把消弭貧窮列為主要討論焦點。反貧窮聯盟
希望各國民眾，從一號起到峰會結束之後，都能夠在身上配戴白色的布條
，以突顯對反貧窮運動的支持。除此之外，在愛爾蘭搖滾樂手巴伯葛達夫
的策畫下，這個週末全球十個城市，也將舉行援助非洲的演唱會。希望整
個國際社會，能夠不再把貧窮這個問題，看做是別人的事，讓貧窮這個名
詞走入歷史。八大工業國這個月六號、即將在英國舉行高峰會。在這次的
會議當中，如何消除貧窮，提高富國對窮國的援助，被列為是首要議題。
而全球反貧窮聯盟也在今天，發起了白布條日的活動，呼籲民眾在身上或
是建築物上，綁上白色的布條，以表達個人對貧窮問題的關切。在全球反
貧窮聯盟的號召下，關心發展中國家人民生計的群眾，一號聚集在印尼雅
加達的大清真寺，用白色的布條，蝴蝶結，把清真寺包裹起來。白布條日
策畫人，安迪:我們在此宣傳反貧窮運動，我們希望大家參與承諾出力打
擊貧窮。同樣的活動，也在南半球的澳洲登場。工作人員登上了雪梨市港
灣大橋的塔門，掛上寫著終結貧窮的白色布條，希望港灣往來的渡輪旅客
，都能夠清楚的看到這個訴求。這個活動主要是為了呼應即將在六號登場
的，八大工業國高峰會，這次峰會把消弭貧窮列為主要討論焦點。反貧窮
聯盟希望各國民眾，從一號起到峰會結束之後，都能夠在身上配戴白色的
布條，以突顯對反貧窮運動的支持。除此之外，在愛爾蘭搖滾樂手巴伯葛
達夫的策畫下，這個週末全球十個城市，也將舉行援助非洲的演唱會。希
望整個國際社會，能夠不再把貧窮這個問題，看做是別人的事，讓貧窮這
個名詞走入歷史。八大工業國這個月六號、即將在英國舉行高峰會。在這
次的會議當中，如何消除貧窮，提高富國對窮國的援助，被列為是首要議
題。而全球反貧窮聯盟也在今天，發起了白布條日的活動，呼籲民眾在身
上或是建築物上，綁上白色的布條，以表達個人對貧窮問題的關切。在全
球反貧窮聯盟的號召下，關心發展中國家人民生計的群眾，一號聚集在印
尼雅加達的大清真寺，用白色的布條，蝴蝶結，把清真寺包裹起來。白布
條日策畫人，安迪:我們在此宣傳反貧窮運動，我們希望大家參與承諾出
力打擊貧窮。同樣的活動，也在南半球的澳洲登場。工作人員登上了雪梨
市港灣大橋的塔門，掛上寫著終結貧窮的白色布條，希望港灣往來的渡輪
旅客，都能夠清楚的看到這個訴求。這個活動主要是為了呼應即將在六號
登場的，八大工業國高峰會，這次峰會把消弭貧窮列為主要討論焦點。反
貧窮聯盟希望各國民眾，從一號起到峰會結束之後，都能夠在身上配戴白
色的布條，以突顯對反貧窮運動的支持。除此之外，在愛爾蘭搖滾樂手巴
伯葛達夫的策畫下，這個週末全球十個城市，也將舉行援助非洲的演唱會
。希望整個國際社會，能夠不再把貧窮這個問題，看做是別人的事，讓貧
窮這個名詞走入歷史。八大工業國這個月六號、即將在英國舉行高峰會。
在這次的會議當中，如何消除貧窮，提高富國對窮國的援助，被列為是首
要議題。而全球反貧窮聯盟也在今天，發起了白布條日的活動，呼籲民眾
在身上或是建築物上，綁上白色的布條，以表達個人對貧窮問題的關切。
在全球反貧窮聯盟的號召下，關心發展中國家人民生計的群眾，一號聚集
在印尼雅加達的大清真寺，用白色的布條，蝴蝶結，把清真寺包裹起來。
白布條日策畫人，安迪:我們在此宣傳反貧窮運動，我們希望大家參與承
諾出力打擊貧窮。同樣的活動，也在南半球的澳洲登場。工作人員登上了
雪梨市港灣大橋的塔門，掛上寫著終結貧窮的白色布條，希望港灣往來的
渡輪旅客，都能夠清楚的看到這個訴求。這個活動主要是為了呼應即將在
六號登場的，八大工業國高峰會，這次峰會把消弭貧窮列為主要討論焦點
。反貧窮聯盟希望各國民眾，從一號起到峰會結束之後，都能夠在身上配
戴白色的布條，以突顯對反貧窮運動的支持。除此之外，在愛爾蘭搖滾樂
手巴伯葛達夫的策畫下，這個週末全球十個城市，也將舉行援助非洲的演
唱會。希望整個國際社會，能夠不再把貧窮這個問題，看做是別人的事，
讓貧窮這個名詞走入歷史。八大工業國這個月六號、即將在英國舉行高峰
會。在這次的會議當中，如何消除貧窮，提高富國對窮國的援助，被列為
是首要議題。而全球反貧窮聯盟也在今天，發起了白布條日的活動，呼籲
民眾在身上或是建築物上，綁上白色的布條，以表達個人對貧窮問題的關
切。在全球反貧窮聯盟的號召下，關心發展中國家人民生計的群眾，一號
聚集在印尼雅加達的大清真寺，用白色的布條，蝴蝶結，把清真寺包裹起
來。白布條日策畫人，安迪:我們在此宣傳反貧窮運動，我們希望大家參
與承諾出力打擊貧窮。同樣的活動，也在南半球的澳洲登場。工作人員登
上了雪梨市港灣大橋的塔門，掛上寫著終結貧窮的白色布條，希望港灣往
來的渡輪旅客，都能夠清楚的看到這個訴求。這個活動主要是為了呼應即
將在六號登場的，八大工業國高峰會，這次峰會把消弭貧窮列為主要討論
焦點。反貧窮聯盟希望各國民眾，從一號起到峰會結束之後，都能夠在身
上配戴白色的布條，以突顯對反貧窮運動的支持。除此之外，在愛爾蘭搖
滾樂手巴伯葛達夫的策畫下，這個週末全球十個城市，也將舉行援助非洲
的演唱會。希望整個國際社會，能夠不再把貧窮這個問題，看做是別人的
事，讓貧窮這個名詞走入歷史。八大工業國這個月六號、即將在英國舉行
高峰會。在這次的會議當中，如何消除貧窮，提高富國對窮國的援助，被
列為是首要議題。而全球反貧窮聯盟也在今天，發起了白布條日的活動，
呼籲民眾在身上或是建築物上，綁上白色的布條，以表達個人對貧窮問題
的關切。在全球反貧窮聯盟的號召下，關心發展中國家人民生計的群眾，
一號聚集在印尼雅加達的大清真寺，用白色的布條，蝴蝶結，把清真寺包
裹起來。白布條日策畫人，安迪:我們在此宣傳反貧窮運動，我們希望大
家參與承諾出力打擊貧窮。同樣的活動，也在南半球的澳洲登場。工作人
員登上了雪梨市港灣大橋的塔門，掛上寫著終結貧窮的白色布條，希望港
灣往來的渡輪旅客，都能夠清楚的看到這個訴求。這個活動主要是為了呼
應即將在六號登場的，八大工業國高峰會，這次峰會把消弭貧窮列為主要
討論焦點。反貧窮聯盟希望各國民眾，從一號起到峰會結束之後，都能夠
在身上配戴白色的布條，以突顯對反貧窮運動的支持。除此之外，在愛爾
蘭搖滾樂手巴伯葛達夫的策畫下，這個週末全球十個城市，也將舉行援助
非洲的演唱會。希望整個國際社會，能夠不再把貧窮這個問題，看做是別
人的事，讓貧窮這個名詞走入歷史。八大工業國這個月六號、即將在英國
舉行高峰會。在這次的會議當中，如何消除貧窮，提高富國對窮國的援助
，被列為是首要議題。而全球反貧窮聯盟也在今天，發起了白布條日的活
動，呼籲民眾在身上或是建築物上，綁上白色的布條，以表達個人對貧窮
問題的關切。在全球反貧窮聯盟的號召下，關心發展中國家人民生計的群
眾，一號聚集在印尼雅加達的大清真寺，用白色的布條，蝴蝶結，把清真
寺包裹起來。白布條日策畫人，安迪:我們在此宣傳反貧窮運動，我們希
望大家參與承諾出力打擊貧窮。同樣的活動，也在南半球的澳洲登場。工
作人員登上了雪梨市港灣大橋的塔門，掛上寫著終結貧窮的白色布條，希
望港灣往來的渡輪旅客，都能夠清楚的看到這個訴求。這個活動主要是為
了呼應即將在六號登場的，八大工業國高峰會，這次峰會把消弭貧窮列為
主要討論焦點。反貧窮聯盟希望各國民眾，從一號起到峰會結束之後，都
能夠在身上配戴白色的布條，以突顯對反貧窮運動的支持。除此之外，在
愛爾蘭搖滾樂手巴伯葛達夫的策畫下，這個週末全球十個城市，也將舉行
援助非洲的演唱會。希望整個國際社會，能夠不再把貧窮這個問題，看做
是別人的事，讓貧窮這個名詞走入歷史。八大工業國這個月六號、即將在
英國舉行高峰會。在這次的會議當中，如何消除貧窮，提高富國對窮國的
援助，被列為是首要議題。而全球反貧窮聯盟也在今天，發起了白布條日
的活動，呼籲民眾在身上或是建築物上，綁上白色的布條，以表達個人對
貧窮問題的關切。在全球反貧窮聯盟的號召下，關心發展中國家人民生計
的群眾，一號聚集在印尼雅加達的大清真寺，用白色的布條，蝴蝶結，把
清真寺包裹起來。白布條日策畫人，安迪:我們在此宣傳反貧窮運動，我
們希望大家參與承諾出力打擊貧窮。同樣的活動，也在南半球的澳洲登場
。工作人員登上了雪梨市港灣大橋的塔門，掛上寫著終結貧窮的白色布條
，希望港灣往來的渡輪旅客，都能夠清楚的看到這個訴求。這個活動主要
是為了呼應即將在六號登場的，八大工業國高峰會，這次峰會把消弭貧窮
列為主要討論焦點。反貧窮聯盟希望各國民眾，從一號起到峰會結束之後
，都能夠在身上配戴白色的布條，以突顯對反貧窮運動的支持。除此之外
，在愛爾蘭搖滾樂手巴伯葛達夫的策畫下，這個週末全球十個城市，也將
舉行援助非洲的演唱會。希望整個國際社會，能夠不再把貧窮這個問題，
看做是別人的事，讓貧窮這個名詞走入歷史。八大工業國這個月六號、即
將在英國舉行高峰會。在這次的會議當中，如何消除貧窮，提高富國對窮
國的援助，被列為是首要議題。而全球反貧窮聯盟也在今天，發起了白布
條日的活動，呼籲民眾在身上或是建築物上，綁上白色的布條，以表達個
人對貧窮問題的關切。在全球反貧窮聯盟的號召下，關心發展中國家人民
生計的群眾，一號聚集在印尼雅加達的大清真寺，用白色的布條，蝴蝶結
，把清真寺包裹起來。白布條日策畫人，安迪:我們在此宣傳反貧窮運動
，我們希望大家參與承諾出力打擊貧窮。同樣的活動，也在南半球的澳洲
登場。工作人員登上了雪梨市港灣大橋的塔門，掛上寫著終結貧窮的白色
布條，希望港灣往來的渡輪旅客，都能夠清楚的看到這個訴求。這個活動
主要是為了呼應即將在六號登場的，八大工業國高峰會，這次峰會把消弭
貧窮列為主要討論焦點。反貧窮聯盟希望各國民眾，從一號起到峰會結束
之後，都能夠在身上配戴白色的布條，以突顯對反貧窮運動的支持。除此
之外，在愛爾蘭搖滾樂手巴伯葛達夫的策畫下，這個週末全球十個城市，
也將舉行援助非洲的演唱會。希望整個國際社會，能夠不再把貧窮這個問
題，看做是別人的事，讓貧窮這個名詞走入歷史。
