大學指定科目考試，繼昨天驚傳有一名台南的考生，以電子舞弊之後，今
天警方在南部，又查獲疑似作弊的案件，目前帶回了17名涉案嫌疑人，
正在偵訊當中。至於昨天的舞弊案，警方已經查出，是考生的母親，因為
望子成龍，居然以25萬元代價尋找槍手。昨天在台南新營高中，被抓到
以電子儀器舞弊的陳姓考生，和邱姓槍手，今天都沒有出現在考場。不過
，今天警方卻又在南部地區，查獲了疑似集體作弊案件，涉案的17人，
包括考生，槍手和業者，全都被帶回警局，正在進行調查警方稍早就接獲
線報，懷疑南部有不肖補習班業者，計劃性地、在全台灣各地招收考生、
企圖集體舞弊，因此，全國的電信警察，今天都嚴陣以待，一大早，就出
動六部電波定向偵測車，在北中南各大考場巡迴出擊。交通部電信總局人
員劉先生:我們這台車電波偵測明確指向頻率發射地點……除了出動偵測
車、搜尋異常電波，電信警察們也拿著獵狐槍巡邏，進一步鎖定可疑對象
。根據警方調查，昨天作弊的考生，剛剛從台南縣某私立中學畢業，他是
由母親牽線，以25萬元的代價，透過仲介、找上成大的應屆畢業生邱姓
男子充當槍手，雙方是利用行動電話和超小型的無線耳機，傳遞訊息。由
於大學指考不屬於國家考試，所以大考作弊、並不構成刑法上的妨害考試
罪，不過利用電子儀器舞弊，仍然觸犯電信法，可能被處以10萬到50
萬元的罰鍰考生還會被取消應考資格。公視新聞黃兆徽林國煌採訪報導大
學指定科目考試，繼昨天驚傳有一名台南的考生，以電子舞弊之後，今天
警方在南部，又查獲疑似作弊的案件，目前帶回了17名涉案嫌疑人，正
在偵訊當中。至於昨天的舞弊案，警方已經查出，是考生的母親，因為望
子成龍，居然以25萬元代價尋找槍手。昨天在台南新營高中，被抓到以
電子儀器舞弊的陳姓考生，和邱姓槍手，今天都沒有出現在考場。不過，
今天警方卻又在南部地區，查獲了疑似集體作弊案件，涉案的17人，包
括考生，槍手和業者，全都被帶回警局，正在進行調查警方稍早就接獲線
報，懷疑南部有不肖補習班業者，計劃性地、在全台灣各地招收考生、企
圖集體舞弊，因此，全國的電信警察，今天都嚴陣以待，一大早，就出動
六部電波定向偵測車，在北中南各大考場巡迴出擊。交通部電信總局人員
劉先生:我們這台車電波偵測明確指向頻率發射地點……除了出動偵測車
、搜尋異常電波，電信警察們也拿著獵狐槍巡邏，進一步鎖定可疑對象。
根據警方調查，昨天作弊的考生，剛剛從台南縣某私立中學畢業，他是由
母親牽線，以25萬元的代價，透過仲介、找上成大的應屆畢業生邱姓男
子充當槍手，雙方是利用行動電話和超小型的無線耳機，傳遞訊息。由於
大學指考不屬於國家考試，所以大考作弊、並不構成刑法上的妨害考試罪
，不過利用電子儀器舞弊，仍然觸犯電信法，可能被處以10萬到50萬
元的罰鍰考生還會被取消應考資格。公視新聞黃兆徽林國煌採訪報導大學
指定科目考試，繼昨天驚傳有一名台南的考生，以電子舞弊之後，今天警
方在南部，又查獲疑似作弊的案件，目前帶回了17名涉案嫌疑人，正在
偵訊當中。至於昨天的舞弊案，警方已經查出，是考生的母親，因為望子
成龍，居然以25萬元代價尋找槍手。昨天在台南新營高中，被抓到以電
子儀器舞弊的陳姓考生，和邱姓槍手，今天都沒有出現在考場。不過，今
天警方卻又在南部地區，查獲了疑似集體作弊案件，涉案的17人，包括
考生，槍手和業者，全都被帶回警局，正在進行調查警方稍早就接獲線報
，懷疑南部有不肖補習班業者，計劃性地、在全台灣各地招收考生、企圖
集體舞弊，因此，全國的電信警察，今天都嚴陣以待，一大早，就出動六
部電波定向偵測車，在北中南各大考場巡迴出擊。交通部電信總局人員劉
先生:我們這台車電波偵測明確指向頻率發射地點……除了出動偵測車、
搜尋異常電波，電信警察們也拿著獵狐槍巡邏，進一步鎖定可疑對象。根
據警方調查，昨天作弊的考生，剛剛從台南縣某私立中學畢業，他是由母
親牽線，以25萬元的代價，透過仲介、找上成大的應屆畢業生邱姓男子
充當槍手，雙方是利用行動電話和超小型的無線耳機，傳遞訊息。由於大
學指考不屬於國家考試，所以大考作弊、並不構成刑法上的妨害考試罪，
不過利用電子儀器舞弊，仍然觸犯電信法，可能被處以10萬到50萬元
的罰鍰考生還會被取消應考資格。公視新聞黃兆徽林國煌採訪報導大學指
定科目考試，繼昨天驚傳有一名台南的考生，以電子舞弊之後，今天警方
在南部，又查獲疑似作弊的案件，目前帶回了17名涉案嫌疑人，正在偵
訊當中。至於昨天的舞弊案，警方已經查出，是考生的母親，因為望子成
龍，居然以25萬元代價尋找槍手。昨天在台南新營高中，被抓到以電子
儀器舞弊的陳姓考生，和邱姓槍手，今天都沒有出現在考場。不過，今天
警方卻又在南部地區，查獲了疑似集體作弊案件，涉案的17人，包括考
生，槍手和業者，全都被帶回警局，正在進行調查警方稍早就接獲線報，
懷疑南部有不肖補習班業者，計劃性地、在全台灣各地招收考生、企圖集
體舞弊，因此，全國的電信警察，今天都嚴陣以待，一大早，就出動六部
電波定向偵測車，在北中南各大考場巡迴出擊。交通部電信總局人員劉先
生:我們這台車電波偵測明確指向頻率發射地點……除了出動偵測車、搜
尋異常電波，電信警察們也拿著獵狐槍巡邏，進一步鎖定可疑對象。根據
警方調查，昨天作弊的考生，剛剛從台南縣某私立中學畢業，他是由母親
牽線，以25萬元的代價，透過仲介、找上成大的應屆畢業生邱姓男子充
當槍手，雙方是利用行動電話和超小型的無線耳機，傳遞訊息。由於大學
指考不屬於國家考試，所以大考作弊、並不構成刑法上的妨害考試罪，不
過利用電子儀器舞弊，仍然觸犯電信法，可能被處以10萬到50萬元的
罰鍰考生還會被取消應考資格。公視新聞黃兆徽林國煌採訪報導大學指定
科目考試，繼昨天驚傳有一名台南的考生，以電子舞弊之後，今天警方在
南部，又查獲疑似作弊的案件，目前帶回了17名涉案嫌疑人，正在偵訊
當中。至於昨天的舞弊案，警方已經查出，是考生的母親，因為望子成龍
，居然以25萬元代價尋找槍手。昨天在台南新營高中，被抓到以電子儀
器舞弊的陳姓考生，和邱姓槍手，今天都沒有出現在考場。不過，今天警
方卻又在南部地區，查獲了疑似集體作弊案件，涉案的17人，包括考生
，槍手和業者，全都被帶回警局，正在進行調查警方稍早就接獲線報，懷
疑南部有不肖補習班業者，計劃性地、在全台灣各地招收考生、企圖集體
舞弊，因此，全國的電信警察，今天都嚴陣以待，一大早，就出動六部電
波定向偵測車，在北中南各大考場巡迴出擊。交通部電信總局人員劉先生
:我們這台車電波偵測明確指向頻率發射地點……除了出動偵測車、搜尋
異常電波，電信警察們也拿著獵狐槍巡邏，進一步鎖定可疑對象。根據警
方調查，昨天作弊的考生，剛剛從台南縣某私立中學畢業，他是由母親牽
線，以25萬元的代價，透過仲介、找上成大的應屆畢業生邱姓男子充當
槍手，雙方是利用行動電話和超小型的無線耳機，傳遞訊息。由於大學指
考不屬於國家考試，所以大考作弊、並不構成刑法上的妨害考試罪，不過
利用電子儀器舞弊，仍然觸犯電信法，可能被處以10萬到50萬元的罰
鍰考生還會被取消應考資格。公視新聞黃兆徽林國煌採訪報導大學指定科
目考試，繼昨天驚傳有一名台南的考生，以電子舞弊之後，今天警方在南
部，又查獲疑似作弊的案件，目前帶回了17名涉案嫌疑人，正在偵訊當
中。至於昨天的舞弊案，警方已經查出，是考生的母親，因為望子成龍，
居然以25萬元代價尋找槍手。昨天在台南新營高中，被抓到以電子儀器
舞弊的陳姓考生，和邱姓槍手，今天都沒有出現在考場。不過，今天警方
卻又在南部地區，查獲了疑似集體作弊案件，涉案的17人，包括考生，
槍手和業者，全都被帶回警局，正在進行調查警方稍早就接獲線報，懷疑
南部有不肖補習班業者，計劃性地、在全台灣各地招收考生、企圖集體舞
弊，因此，全國的電信警察，今天都嚴陣以待，一大早，就出動六部電波
定向偵測車，在北中南各大考場巡迴出擊。交通部電信總局人員劉先生:
我們這台車電波偵測明確指向頻率發射地點……除了出動偵測車、搜尋異
常電波，電信警察們也拿著獵狐槍巡邏，進一步鎖定可疑對象。根據警方
調查，昨天作弊的考生，剛剛從台南縣某私立中學畢業，他是由母親牽線
，以25萬元的代價，透過仲介、找上成大的應屆畢業生邱姓男子充當槍
手，雙方是利用行動電話和超小型的無線耳機，傳遞訊息。由於大學指考
不屬於國家考試，所以大考作弊、並不構成刑法上的妨害考試罪，不過利
用電子儀器舞弊，仍然觸犯電信法，可能被處以10萬到50萬元的罰鍰
考生還會被取消應考資格。公視新聞黃兆徽林國煌採訪報導大學指定科目
考試，繼昨天驚傳有一名台南的考生，以電子舞弊之後，今天警方在南部
，又查獲疑似作弊的案件，目前帶回了17名涉案嫌疑人，正在偵訊當中
。至於昨天的舞弊案，警方已經查出，是考生的母親，因為望子成龍，居
然以25萬元代價尋找槍手。昨天在台南新營高中，被抓到以電子儀器舞
弊的陳姓考生，和邱姓槍手，今天都沒有出現在考場。不過，今天警方卻
又在南部地區，查獲了疑似集體作弊案件，涉案的17人，包括考生，槍
手和業者，全都被帶回警局，正在進行調查警方稍早就接獲線報，懷疑南
部有不肖補習班業者，計劃性地、在全台灣各地招收考生、企圖集體舞弊
，因此，全國的電信警察，今天都嚴陣以待，一大早，就出動六部電波定
向偵測車，在北中南各大考場巡迴出擊。交通部電信總局人員劉先生:我
們這台車電波偵測明確指向頻率發射地點……除了出動偵測車、搜尋異常
電波，電信警察們也拿著獵狐槍巡邏，進一步鎖定可疑對象。根據警方調
查，昨天作弊的考生，剛剛從台南縣某私立中學畢業，他是由母親牽線，
以25萬元的代價，透過仲介、找上成大的應屆畢業生邱姓男子充當槍手
，雙方是利用行動電話和超小型的無線耳機，傳遞訊息。由於大學指考不
屬於國家考試，所以大考作弊、並不構成刑法上的妨害考試罪，不過利用
電子儀器舞弊，仍然觸犯電信法，可能被處以10萬到50萬元的罰鍰考
生還會被取消應考資格。公視新聞黃兆徽林國煌採訪報導大學指定科目考
試，繼昨天驚傳有一名台南的考生，以電子舞弊之後，今天警方在南部，
又查獲疑似作弊的案件，目前帶回了17名涉案嫌疑人，正在偵訊當中。
至於昨天的舞弊案，警方已經查出，是考生的母親，因為望子成龍，居然
以25萬元代價尋找槍手。昨天在台南新營高中，被抓到以電子儀器舞弊
的陳姓考生，和邱姓槍手，今天都沒有出現在考場。不過，今天警方卻又
在南部地區，查獲了疑似集體作弊案件，涉案的17人，包括考生，槍手
和業者，全都被帶回警局，正在進行調查警方稍早就接獲線報，懷疑南部
有不肖補習班業者，計劃性地、在全台灣各地招收考生、企圖集體舞弊，
因此，全國的電信警察，今天都嚴陣以待，一大早，就出動六部電波定向
偵測車，在北中南各大考場巡迴出擊。交通部電信總局人員劉先生:我們
這台車電波偵測明確指向頻率發射地點……除了出動偵測車、搜尋異常電
波，電信警察們也拿著獵狐槍巡邏，進一步鎖定可疑對象。根據警方調查
，昨天作弊的考生，剛剛從台南縣某私立中學畢業，他是由母親牽線，以
25萬元的代價，透過仲介、找上成大的應屆畢業生邱姓男子充當槍手，
雙方是利用行動電話和超小型的無線耳機，傳遞訊息。由於大學指考不屬
於國家考試，所以大考作弊、並不構成刑法上的妨害考試罪，不過利用電
子儀器舞弊，仍然觸犯電信法，可能被處以10萬到50萬元的罰鍰考生
還會被取消應考資格。公視新聞黃兆徽林國煌採訪報導
