歷經幾番波折，台北市政府今天終於跟蔡瑞月基金會簽合，讓這座市定古
蹟、近期內就可以對外開放。民眾可以藉由重建後的舞蹈社，一睹有台灣
月娘之稱的蔡瑞月、一生充滿傳奇的故事。蓋上印章，簽下這紙合約，爭
議多時的蔡瑞月舞蹈社委外營運問題，終告落幕，而這座公共性的古蹟，
也終於有機會開放給社會大眾。有台灣月娘之稱的蔡瑞月，民國40年代
起在這棟日式宿舍，創辦了「中華舞蹈社」，教導年輕人學舞，也開啟了
台灣現代舞的傳承，如今，重建後的舞蹈社敲定由蔡瑞月基金會負責營運
，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷表示，將延續蔡瑞月的精神來經營。基金會表示，
初期將讓蔡瑞月留下的歷史文物和空間做結合，以展覽的方式，讓進來的
民眾感受到當時時代的脈動，而每年也會固定舉辦藝術課程，來推廣舞蹈
，蕭渥廷還打算在網路上以蔡瑞月的傳奇故事為背景，設置線上活動，讓
年輕人藉由電腦，了解蔡瑞月經歷過的台灣早期歲月，以及現代舞蹈的發
展史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷經幾番波折，台北市政府今天
終於跟蔡瑞月基金會簽合，讓這座市定古蹟、近期內就可以對外開放。民
眾可以藉由重建後的舞蹈社，一睹有台灣月娘之稱的蔡瑞月、一生充滿傳
奇的故事。蓋上印章，簽下這紙合約，爭議多時的蔡瑞月舞蹈社委外營運
問題，終告落幕，而這座公共性的古蹟，也終於有機會開放給社會大眾。
有台灣月娘之稱的蔡瑞月，民國40年代起在這棟日式宿舍，創辦了「中
華舞蹈社」，教導年輕人學舞，也開啟了台灣現代舞的傳承，如今，重建
後的舞蹈社敲定由蔡瑞月基金會負責營運，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷表示，將
延續蔡瑞月的精神來經營。基金會表示，初期將讓蔡瑞月留下的歷史文物
和空間做結合，以展覽的方式，讓進來的民眾感受到當時時代的脈動，而
每年也會固定舉辦藝術課程，來推廣舞蹈，蕭渥廷還打算在網路上以蔡瑞
月的傳奇故事為背景，設置線上活動，讓年輕人藉由電腦，了解蔡瑞月經
歷過的台灣早期歲月，以及現代舞蹈的發展史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導歷經幾番波折，台北市政府今天終於跟蔡瑞月基金會簽合，讓這
座市定古蹟、近期內就可以對外開放。民眾可以藉由重建後的舞蹈社，一
睹有台灣月娘之稱的蔡瑞月、一生充滿傳奇的故事。蓋上印章，簽下這紙
合約，爭議多時的蔡瑞月舞蹈社委外營運問題，終告落幕，而這座公共性
的古蹟，也終於有機會開放給社會大眾。有台灣月娘之稱的蔡瑞月，民國
40年代起在這棟日式宿舍，創辦了「中華舞蹈社」，教導年輕人學舞，
也開啟了台灣現代舞的傳承，如今，重建後的舞蹈社敲定由蔡瑞月基金會
負責營運，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷表示，將延續蔡瑞月的精神來經營。基金
會表示，初期將讓蔡瑞月留下的歷史文物和空間做結合，以展覽的方式，
讓進來的民眾感受到當時時代的脈動，而每年也會固定舉辦藝術課程，來
推廣舞蹈，蕭渥廷還打算在網路上以蔡瑞月的傳奇故事為背景，設置線上
活動，讓年輕人藉由電腦，了解蔡瑞月經歷過的台灣早期歲月，以及現代
舞蹈的發展史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷經幾番波折，台北市
政府今天終於跟蔡瑞月基金會簽合，讓這座市定古蹟、近期內就可以對外
開放。民眾可以藉由重建後的舞蹈社，一睹有台灣月娘之稱的蔡瑞月、一
生充滿傳奇的故事。蓋上印章，簽下這紙合約，爭議多時的蔡瑞月舞蹈社
委外營運問題，終告落幕，而這座公共性的古蹟，也終於有機會開放給社
會大眾。有台灣月娘之稱的蔡瑞月，民國40年代起在這棟日式宿舍，創
辦了「中華舞蹈社」，教導年輕人學舞，也開啟了台灣現代舞的傳承，如
今，重建後的舞蹈社敲定由蔡瑞月基金會負責營運，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷
表示，將延續蔡瑞月的精神來經營。基金會表示，初期將讓蔡瑞月留下的
歷史文物和空間做結合，以展覽的方式，讓進來的民眾感受到當時時代的
脈動，而每年也會固定舉辦藝術課程，來推廣舞蹈，蕭渥廷還打算在網路
上以蔡瑞月的傳奇故事為背景，設置線上活動，讓年輕人藉由電腦，了解
蔡瑞月經歷過的台灣早期歲月，以及現代舞蹈的發展史。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導歷經幾番波折，台北市政府今天終於跟蔡瑞月基金會簽
合，讓這座市定古蹟、近期內就可以對外開放。民眾可以藉由重建後的舞
蹈社，一睹有台灣月娘之稱的蔡瑞月、一生充滿傳奇的故事。蓋上印章，
簽下這紙合約，爭議多時的蔡瑞月舞蹈社委外營運問題，終告落幕，而這
座公共性的古蹟，也終於有機會開放給社會大眾。有台灣月娘之稱的蔡瑞
月，民國40年代起在這棟日式宿舍，創辦了「中華舞蹈社」，教導年輕
人學舞，也開啟了台灣現代舞的傳承，如今，重建後的舞蹈社敲定由蔡瑞
月基金會負責營運，蔡瑞月的媳婦蕭渥廷表示，將延續蔡瑞月的精神來經
營。基金會表示，初期將讓蔡瑞月留下的歷史文物和空間做結合，以展覽
的方式，讓進來的民眾感受到當時時代的脈動，而每年也會固定舉辦藝術
課程，來推廣舞蹈，蕭渥廷還打算在網路上以蔡瑞月的傳奇故事為背景，
設置線上活動，讓年輕人藉由電腦，了解蔡瑞月經歷過的台灣早期歲月，
以及現代舞蹈的發展史。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導歷經幾番波折
，台北市政府今天終於跟蔡瑞月基金會簽合，讓這座市定古蹟、近期內就
可以對外開放。民眾可以藉由重建後的舞蹈社，一睹有台灣月娘之稱的蔡
瑞月、一生充滿傳奇的故事。蓋上印章，簽下這紙合約，爭議多時的蔡瑞
月舞蹈社委外營運問題，終告落幕，而這座公共性的古蹟，也終於有機會
開放給社會大眾。有台灣月娘之稱的蔡瑞月，民國40年代起在這棟日式
宿舍，創辦了「中華舞蹈社」，教導年輕人學舞，也開啟了台灣現代舞的
傳承，如今，重建後的舞蹈社敲定由蔡瑞月基金會負責營運，蔡瑞月的媳
婦蕭渥廷表示，將延續蔡瑞月的精神來經營。基金會表示，初期將讓蔡瑞
月留下的歷史文物和空間做結合，以展覽的方式，讓進來的民眾感受到當
時時代的脈動，而每年也會固定舉辦藝術課程，來推廣舞蹈，蕭渥廷還打
算在網路上以蔡瑞月的傳奇故事為背景，設置線上活動，讓年輕人藉由電
腦，了解蔡瑞月經歷過的台灣早期歲月，以及現代舞蹈的發展史。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
