八大工業國這個月六號、即將在英國舉行高峰會。
在這次的會議當中，如何消除貧窮，提高富國對窮國的援助，被列為是
首要議題。
而全球反貧窮聯盟也在今天，發起了白布條日的活動，呼籲民眾在身上
或是建築物上，綁上白色的布條，以表達個人對貧窮問題的關切。
在全球反貧窮聯盟的號召下，關心發展中國家人民生計的群眾，一號聚
集在印尼雅加達的大清真寺，用白色的布條，蝴蝶結，把清真寺包裹
起來。
白布條日策畫人，安迪:我們在此宣傳反貧窮運動，我們希望大家參與
承諾出力打擊貧窮。
同樣的活動，也在南半球的澳洲登場。
工作人員登上了雪梨市港灣大橋的塔門，掛上寫著終結貧窮的白色布條
，希望港灣往來的渡輪旅客，都能夠清楚的看到這個訴求。
這個活動主要是為了呼應即將在六號登場的，八大工業國高峰會，這次
峰會把消弭貧窮列為主要討論焦點。
反貧窮聯盟希望各國民眾，從一號起到峰會結束之後，都能夠在身上配
戴白色的布條，以突顯對反貧窮運動的支持。
除此之外，在愛爾蘭搖滾樂手巴伯葛達夫的策畫下，這個週末全球十個
城市，也將舉行援助非洲的演唱會。
希望整個國際社會，能夠不再把貧窮這個問題，看做是別人的事，讓貧
窮這個名詞走入歷史。
