這兩天國際間發生好幾件災難。英國有一個鐵路隧道崩塌，影響幾百萬的
通勤人口。印尼則發生火車相撞的意外，造成1人死亡，數十人受傷。而
印度西北部則是暴雨不斷，山洪爆發造成至少30人死亡，三萬多人無家
可歸。這條通往倫敦西北方的鐵路隧道，在30號晚間發生崩塌。英國鐵
路警察局表示，隧道坍塌時，沒有火車經過，所在印尼雅加達的大成人員
的傷亡。這條隧道的上方，正在興建新的超市，是否造成隧道崩塌，英國
鐵路局還要進一步了解。不過他們表示，由於鐵軌被好幾噸的土石覆蓋，
現在無法確定何時才能恢復通車，數百萬通勤族勢必受到影響。而在印尼
首都雅加達附近，則發生兩列載滿旅客的火車，在尖峰時刻相撞的意外。
造成至少兩人死亡，80多人受傷，其中還有兒童和孕婦。儘管當時下著
大雨，救難人員仍然努力進行搶救的工作。印度的西北部則是因為連日暴
雨，洪水成災。大水和土石流已經奪走至少30條人命，還有超過3萬人
無家可歸。儘管當地政府表示他們已經提供食物，並且設法安置災民，很
多人對政府救災的效率仍然相當不滿災區的交通運輸也受到嚴重影響。當
地氣象局預報，大雨還會再持續兩天。這兩天國際間發生好幾件災難。英
國有一個鐵路隧道崩塌，影響幾百萬的通勤人口。印尼則發生火車相撞的
意外，造成1人死亡，數十人受傷。而印度西北部則是暴雨不斷，山洪爆
發造成至少30人死亡，三萬多人無家可歸。這條通往倫敦西北方的鐵路
隧道，在30號晚間發生崩塌。英國鐵路警察局表示，隧道坍塌時，沒有
火車經過，所在印尼雅加達的大成人員的傷亡。這條隧道的上方，正在興
建新的超市，是否造成隧道崩塌，英國鐵路局還要進一步了解。不過他們
表示，由於鐵軌被好幾噸的土石覆蓋，現在無法確定何時才能恢復通車，
數百萬通勤族勢必受到影響。而在印尼首都雅加達附近，則發生兩列載滿
旅客的火車，在尖峰時刻相撞的意外。造成至少兩人死亡，80多人受傷
，其中還有兒童和孕婦。儘管當時下著大雨，救難人員仍然努力進行搶救
的工作。印度的西北部則是因為連日暴雨，洪水成災。大水和土石流已經
奪走至少30條人命，還有超過3萬人無家可歸。儘管當地政府表示他們
已經提供食物，並且設法安置災民，很多人對政府救災的效率仍然相當不
滿災區的交通運輸也受到嚴重影響。當地氣象局預報，大雨還會再持續兩
天。這兩天國際間發生好幾件災難。英國有一個鐵路隧道崩塌，影響幾百
萬的通勤人口。印尼則發生火車相撞的意外，造成1人死亡，數十人受傷
。而印度西北部則是暴雨不斷，山洪爆發造成至少30人死亡，三萬多人
無家可歸。這條通往倫敦西北方的鐵路隧道，在30號晚間發生崩塌。英
國鐵路警察局表示，隧道坍塌時，沒有火車經過，所在印尼雅加達的大成
人員的傷亡。這條隧道的上方，正在興建新的超市，是否造成隧道崩塌，
英國鐵路局還要進一步了解。不過他們表示，由於鐵軌被好幾噸的土石覆
蓋，現在無法確定何時才能恢復通車，數百萬通勤族勢必受到影響。而在
印尼首都雅加達附近，則發生兩列載滿旅客的火車，在尖峰時刻相撞的意
外。造成至少兩人死亡，80多人受傷，其中還有兒童和孕婦。儘管當時
下著大雨，救難人員仍然努力進行搶救的工作。印度的西北部則是因為連
日暴雨，洪水成災。大水和土石流已經奪走至少30條人命，還有超過3
萬人無家可歸。儘管當地政府表示他們已經提供食物，並且設法安置災民
，很多人對政府救災的效率仍然相當不滿災區的交通運輸也受到嚴重影響
。當地氣象局預報，大雨還會再持續兩天。這兩天國際間發生好幾件災難
。英國有一個鐵路隧道崩塌，影響幾百萬的通勤人口。印尼則發生火車相
撞的意外，造成1人死亡，數十人受傷。而印度西北部則是暴雨不斷，山
洪爆發造成至少30人死亡，三萬多人無家可歸。這條通往倫敦西北方的
鐵路隧道，在30號晚間發生崩塌。英國鐵路警察局表示，隧道坍塌時，
沒有火車經過，所在印尼雅加達的大成人員的傷亡。這條隧道的上方，正
在興建新的超市，是否造成隧道崩塌，英國鐵路局還要進一步了解。不過
他們表示，由於鐵軌被好幾噸的土石覆蓋，現在無法確定何時才能恢復通
車，數百萬通勤族勢必受到影響。而在印尼首都雅加達附近，則發生兩列
載滿旅客的火車，在尖峰時刻相撞的意外。造成至少兩人死亡，80多人
受傷，其中還有兒童和孕婦。儘管當時下著大雨，救難人員仍然努力進行
搶救的工作。印度的西北部則是因為連日暴雨，洪水成災。大水和土石流
已經奪走至少30條人命，還有超過3萬人無家可歸。儘管當地政府表示
他們已經提供食物，並且設法安置災民，很多人對政府救災的效率仍然相
當不滿災區的交通運輸也受到嚴重影響。當地氣象局預報，大雨還會再持
續兩天。這兩天國際間發生好幾件災難。英國有一個鐵路隧道崩塌，影響
幾百萬的通勤人口。印尼則發生火車相撞的意外，造成1人死亡，數十人
受傷。而印度西北部則是暴雨不斷，山洪爆發造成至少30人死亡，三萬
多人無家可歸。這條通往倫敦西北方的鐵路隧道，在30號晚間發生崩塌
。英國鐵路警察局表示，隧道坍塌時，沒有火車經過，所在印尼雅加達的
大成人員的傷亡。這條隧道的上方，正在興建新的超市，是否造成隧道崩
塌，英國鐵路局還要進一步了解。不過他們表示，由於鐵軌被好幾噸的土
石覆蓋，現在無法確定何時才能恢復通車，數百萬通勤族勢必受到影響。
而在印尼首都雅加達附近，則發生兩列載滿旅客的火車，在尖峰時刻相撞
的意外。造成至少兩人死亡，80多人受傷，其中還有兒童和孕婦。儘管
當時下著大雨，救難人員仍然努力進行搶救的工作。印度的西北部則是因
為連日暴雨，洪水成災。大水和土石流已經奪走至少30條人命，還有超
過3萬人無家可歸。儘管當地政府表示他們已經提供食物，並且設法安置
災民，很多人對政府救災的效率仍然相當不滿災區的交通運輸也受到嚴重
影響。當地氣象局預報，大雨還會再持續兩天。這兩天國際間發生好幾件
災難。英國有一個鐵路隧道崩塌，影響幾百萬的通勤人口。印尼則發生火
車相撞的意外，造成1人死亡，數十人受傷。而印度西北部則是暴雨不斷
，山洪爆發造成至少30人死亡，三萬多人無家可歸。這條通往倫敦西北
方的鐵路隧道，在30號晚間發生崩塌。英國鐵路警察局表示，隧道坍塌
時，沒有火車經過，所在印尼雅加達的大成人員的傷亡。這條隧道的上方
，正在興建新的超市，是否造成隧道崩塌，英國鐵路局還要進一步了解。
不過他們表示，由於鐵軌被好幾噸的土石覆蓋，現在無法確定何時才能恢
復通車，數百萬通勤族勢必受到影響。而在印尼首都雅加達附近，則發生
兩列載滿旅客的火車，在尖峰時刻相撞的意外。造成至少兩人死亡，80
多人受傷，其中還有兒童和孕婦。儘管當時下著大雨，救難人員仍然努力
進行搶救的工作。印度的西北部則是因為連日暴雨，洪水成災。大水和土
石流已經奪走至少30條人命，還有超過3萬人無家可歸。儘管當地政府
表示他們已經提供食物，並且設法安置災民，很多人對政府救災的效率仍
然相當不滿災區的交通運輸也受到嚴重影響。當地氣象局預報，大雨還會
再持續兩天。這兩天國際間發生好幾件災難。英國有一個鐵路隧道崩塌，
影響幾百萬的通勤人口。印尼則發生火車相撞的意外，造成1人死亡，數
十人受傷。而印度西北部則是暴雨不斷，山洪爆發造成至少30人死亡，
三萬多人無家可歸。這條通往倫敦西北方的鐵路隧道，在30號晚間發生
崩塌。英國鐵路警察局表示，隧道坍塌時，沒有火車經過，所在印尼雅加
達的大成人員的傷亡。這條隧道的上方，正在興建新的超市，是否造成隧
道崩塌，英國鐵路局還要進一步了解。不過他們表示，由於鐵軌被好幾噸
的土石覆蓋，現在無法確定何時才能恢復通車，數百萬通勤族勢必受到影
響。而在印尼首都雅加達附近，則發生兩列載滿旅客的火車，在尖峰時刻
相撞的意外。造成至少兩人死亡，80多人受傷，其中還有兒童和孕婦。
儘管當時下著大雨，救難人員仍然努力進行搶救的工作。印度的西北部則
是因為連日暴雨，洪水成災。大水和土石流已經奪走至少30條人命，還
有超過3萬人無家可歸。儘管當地政府表示他們已經提供食物，並且設法
安置災民，很多人對政府救災的效率仍然相當不滿災區的交通運輸也受到
嚴重影響。當地氣象局預報，大雨還會再持續兩天。這兩天國際間發生好
幾件災難。英國有一個鐵路隧道崩塌，影響幾百萬的通勤人口。印尼則發
生火車相撞的意外，造成1人死亡，數十人受傷。而印度西北部則是暴雨
不斷，山洪爆發造成至少30人死亡，三萬多人無家可歸。這條通往倫敦
西北方的鐵路隧道，在30號晚間發生崩塌。英國鐵路警察局表示，隧道
坍塌時，沒有火車經過，所在印尼雅加達的大成人員的傷亡。這條隧道的
上方，正在興建新的超市，是否造成隧道崩塌，英國鐵路局還要進一步了
解。不過他們表示，由於鐵軌被好幾噸的土石覆蓋，現在無法確定何時才
能恢復通車，數百萬通勤族勢必受到影響。而在印尼首都雅加達附近，則
發生兩列載滿旅客的火車，在尖峰時刻相撞的意外。造成至少兩人死亡，
80多人受傷，其中還有兒童和孕婦。儘管當時下著大雨，救難人員仍然
努力進行搶救的工作。印度的西北部則是因為連日暴雨，洪水成災。大水
和土石流已經奪走至少30條人命，還有超過3萬人無家可歸。儘管當地
政府表示他們已經提供食物，並且設法安置災民，很多人對政府救災的效
率仍然相當不滿災區的交通運輸也受到嚴重影響。當地氣象局預報，大雨
還會再持續兩天。這兩天國際間發生好幾件災難。英國有一個鐵路隧道崩
塌，影響幾百萬的通勤人口。印尼則發生火車相撞的意外，造成1人死亡
，數十人受傷。而印度西北部則是暴雨不斷，山洪爆發造成至少30人死
亡，三萬多人無家可歸。這條通往倫敦西北方的鐵路隧道，在30號晚間
發生崩塌。英國鐵路警察局表示，隧道坍塌時，沒有火車經過，所在印尼
雅加達的大成人員的傷亡。這條隧道的上方，正在興建新的超市，是否造
成隧道崩塌，英國鐵路局還要進一步了解。不過他們表示，由於鐵軌被好
幾噸的土石覆蓋，現在無法確定何時才能恢復通車，數百萬通勤族勢必受
到影響。而在印尼首都雅加達附近，則發生兩列載滿旅客的火車，在尖峰
時刻相撞的意外。造成至少兩人死亡，80多人受傷，其中還有兒童和孕
婦。儘管當時下著大雨，救難人員仍然努力進行搶救的工作。印度的西北
部則是因為連日暴雨，洪水成災。大水和土石流已經奪走至少30條人命
，還有超過3萬人無家可歸。儘管當地政府表示他們已經提供食物，並且
設法安置災民，很多人對政府救災的效率仍然相當不滿災區的交通運輸也
受到嚴重影響。當地氣象局預報，大雨還會再持續兩天。這兩天國際間發
生好幾件災難。英國有一個鐵路隧道崩塌，影響幾百萬的通勤人口。印尼
則發生火車相撞的意外，造成1人死亡，數十人受傷。而印度西北部則是
暴雨不斷，山洪爆發造成至少30人死亡，三萬多人無家可歸。這條通往
倫敦西北方的鐵路隧道，在30號晚間發生崩塌。英國鐵路警察局表示，
隧道坍塌時，沒有火車經過，所在印尼雅加達的大成人員的傷亡。這條隧
道的上方，正在興建新的超市，是否造成隧道崩塌，英國鐵路局還要進一
步了解。不過他們表示，由於鐵軌被好幾噸的土石覆蓋，現在無法確定何
時才能恢復通車，數百萬通勤族勢必受到影響。而在印尼首都雅加達附近
，則發生兩列載滿旅客的火車，在尖峰時刻相撞的意外。造成至少兩人死
亡，80多人受傷，其中還有兒童和孕婦。儘管當時下著大雨，救難人員
仍然努力進行搶救的工作。印度的西北部則是因為連日暴雨，洪水成災。
大水和土石流已經奪走至少30條人命，還有超過3萬人無家可歸。儘管
當地政府表示他們已經提供食物，並且設法安置災民，很多人對政府救災
的效率仍然相當不滿災區的交通運輸也受到嚴重影響。當地氣象局預報，
大雨還會再持續兩天。這兩天國際間發生好幾件災難。英國有一個鐵路隧
道崩塌，影響幾百萬的通勤人口。印尼則發生火車相撞的意外，造成1人
死亡，數十人受傷。而印度西北部則是暴雨不斷，山洪爆發造成至少30
人死亡，三萬多人無家可歸。這條通往倫敦西北方的鐵路隧道，在30號
晚間發生崩塌。英國鐵路警察局表示，隧道坍塌時，沒有火車經過，所在
印尼雅加達的大成人員的傷亡。這條隧道的上方，正在興建新的超市，是
否造成隧道崩塌，英國鐵路局還要進一步了解。不過他們表示，由於鐵軌
被好幾噸的土石覆蓋，現在無法確定何時才能恢復通車，數百萬通勤族勢
必受到影響。而在印尼首都雅加達附近，則發生兩列載滿旅客的火車，在
尖峰時刻相撞的意外。造成至少兩人死亡，80多人受傷，其中還有兒童
和孕婦。儘管當時下著大雨，救難人員仍然努力進行搶救的工作。印度的
西北部則是因為連日暴雨，洪水成災。大水和土石流已經奪走至少30條
人命，還有超過3萬人無家可歸。儘管當地政府表示他們已經提供食物，
並且設法安置災民，很多人對政府救災的效率仍然相當不滿災區的交通運
輸也受到嚴重影響。當地氣象局預報，大雨還會再持續兩天。這兩天國際
間發生好幾件災難。英國有一個鐵路隧道崩塌，影響幾百萬的通勤人口。
印尼則發生火車相撞的意外，造成1人死亡，數十人受傷。而印度西北部
則是暴雨不斷，山洪爆發造成至少30人死亡，三萬多人無家可歸。這條
通往倫敦西北方的鐵路隧道，在30號晚間發生崩塌。英國鐵路警察局表
示，隧道坍塌時，沒有火車經過，所在印尼雅加達的大成人員的傷亡。這
條隧道的上方，正在興建新的超市，是否造成隧道崩塌，英國鐵路局還要
進一步了解。不過他們表示，由於鐵軌被好幾噸的土石覆蓋，現在無法確
定何時才能恢復通車，數百萬通勤族勢必受到影響。而在印尼首都雅加達
附近，則發生兩列載滿旅客的火車，在尖峰時刻相撞的意外。造成至少兩
人死亡，80多人受傷，其中還有兒童和孕婦。儘管當時下著大雨，救難
人員仍然努力進行搶救的工作。印度的西北部則是因為連日暴雨，洪水成
災。大水和土石流已經奪走至少30條人命，還有超過3萬人無家可歸。
儘管當地政府表示他們已經提供食物，並且設法安置災民，很多人對政府
救災的效率仍然相當不滿災區的交通運輸也受到嚴重影響。當地氣象局預
報，大雨還會再持續兩天。這兩天國際間發生好幾件災難。英國有一個鐵
路隧道崩塌，影響幾百萬的通勤人口。印尼則發生火車相撞的意外，造成
1人死亡，數十人受傷。而印度西北部則是暴雨不斷，山洪爆發造成至少
30人死亡，三萬多人無家可歸。這條通往倫敦西北方的鐵路隧道，在3
0號晚間發生崩塌。英國鐵路警察局表示，隧道坍塌時，沒有火車經過，
所在印尼雅加達的大成人員的傷亡。這條隧道的上方，正在興建新的超市
，是否造成隧道崩塌，英國鐵路局還要進一步了解。不過他們表示，由於
鐵軌被好幾噸的土石覆蓋，現在無法確定何時才能恢復通車，數百萬通勤
族勢必受到影響。而在印尼首都雅加達附近，則發生兩列載滿旅客的火車
，在尖峰時刻相撞的意外。造成至少兩人死亡，80多人受傷，其中還有
兒童和孕婦。儘管當時下著大雨，救難人員仍然努力進行搶救的工作。印
度的西北部則是因為連日暴雨，洪水成災。大水和土石流已經奪走至少3
0條人命，還有超過3萬人無家可歸。儘管當地政府表示他們已經提供食
物，並且設法安置災民，很多人對政府救災的效率仍然相當不滿災區的交
通運輸也受到嚴重影響。當地氣象局預報，大雨還會再持續兩天。這兩天
國際間發生好幾件災難。英國有一個鐵路隧道崩塌，影響幾百萬的通勤人
口。印尼則發生火車相撞的意外，造成1人死亡，數十人受傷。而印度西
北部則是暴雨不斷，山洪爆發造成至少30人死亡，三萬多人無家可歸。
這條通往倫敦西北方的鐵路隧道，在30號晚間發生崩塌。英國鐵路警察
局表示，隧道坍塌時，沒有火車經過，所在印尼雅加達的大成人員的傷亡
。這條隧道的上方，正在興建新的超市，是否造成隧道崩塌，英國鐵路局
還要進一步了解。不過他們表示，由於鐵軌被好幾噸的土石覆蓋，現在無
法確定何時才能恢復通車，數百萬通勤族勢必受到影響。而在印尼首都雅
加達附近，則發生兩列載滿旅客的火車，在尖峰時刻相撞的意外。造成至
少兩人死亡，80多人受傷，其中還有兒童和孕婦。儘管當時下著大雨，
救難人員仍然努力進行搶救的工作。印度的西北部則是因為連日暴雨，洪
水成災。大水和土石流已經奪走至少30條人命，還有超過3萬人無家可
歸。儘管當地政府表示他們已經提供食物，並且設法安置災民，很多人對
政府救災的效率仍然相當不滿災區的交通運輸也受到嚴重影響。當地氣象
局預報，大雨還會再持續兩天。這兩天國際間發生好幾件災難。英國有一
個鐵路隧道崩塌，影響幾百萬的通勤人口。印尼則發生火車相撞的意外，
造成1人死亡，數十人受傷。而印度西北部則是暴雨不斷，山洪爆發造成
至少30人死亡，三萬多人無家可歸。這條通往倫敦西北方的鐵路隧道，
在30號晚間發生崩塌。英國鐵路警察局表示，隧道坍塌時，沒有火車經
過，所在印尼雅加達的大成人員的傷亡。這條隧道的上方，正在興建新的
超市，是否造成隧道崩塌，英國鐵路局還要進一步了解。不過他們表示，
由於鐵軌被好幾噸的土石覆蓋，現在無法確定何時才能恢復通車，數百萬
通勤族勢必受到影響。而在印尼首都雅加達附近，則發生兩列載滿旅客的
火車，在尖峰時刻相撞的意外。造成至少兩人死亡，80多人受傷，其中
還有兒童和孕婦。儘管當時下著大雨，救難人員仍然努力進行搶救的工作
。印度的西北部則是因為連日暴雨，洪水成災。大水和土石流已經奪走至
少30條人命，還有超過3萬人無家可歸。儘管當地政府表示他們已經提
供食物，並且設法安置災民，很多人對政府救災的效率仍然相當不滿災區
的交通運輸也受到嚴重影響。當地氣象局預報，大雨還會再持續兩天。
