大學指定科目考試，繼昨天驚傳有一名台南的考生，以電子舞弊之後，
今天警方在南部，又查獲疑似作弊的案件，目前帶回了17名涉案嫌
疑人，正在偵訊當中。
至於昨天的舞弊案，警方已經查出，是考生的母親，因為望子成龍，居
然以25萬元代價尋找槍手。
昨天在台南新營高中，被抓到以電子儀器舞弊的陳姓考生，和邱姓槍手
，今天都沒有出現在考場。
不過，今天警方卻又在南部地區，查獲了疑似集體作弊案件，涉案的1
7人，包括考生，槍手和業者，全都被帶回警局，正在進行調查警方
稍早就接獲線報，懷疑南部有不肖補習班業者，計劃性地、在全台灣
交通部電信總局人員劉先生:我們這台車電波偵測明確指向頻率發射地
點……除了出動偵測車、搜尋異常電波，電信警察們也拿著獵狐槍巡
邏，進一步鎖定可疑對象。
根據警方調查，昨天作弊的考生，剛剛從台南縣某私立中學畢業，他是
由母親牽線，以25萬元的代價，透過仲介、找上成大的應屆畢業生
邱姓男子充當槍手，雙方是利用行動電話和超小型的無線耳機，傳遞
由於大學指考不屬於國家考試，所以大考作弊、並不構成刑法上的妨害
考試罪，不過利用電子儀器舞弊，仍然觸犯電信法，可能被處以10
萬到50萬元的罰鍰考生還會被取消應考資格。
公視新聞黃兆徽林國煌採訪報導
