鏡頭轉回台灣、停泊在高雄港、發生火警的郵輪皇家太平洋號、今天以九
十度傾斜躺在港口。相關單位到現場會勘、研究如何防止兩百噸的燃油外
洩，由於油櫃設計複雜，抽油工作難度相當高歸。太平洋號失火的時候，
消防人員一直擔心怕灌水把船灌沉而猶豫搶救方式，不料經過悶燒，這艘
船慢慢傾斜到今天，已經以九十度倒在碼頭。經過調查，船艙內還有輕柴
油一百九十五噸以及潤滑油三十噸，如果外洩，不但汙染港區，也將變成
國際事件，對台灣的形象損傷嚴重。市政府與港務局中午在現場會勘，希
望減少漏油風險。隨後潛水人員實地查看，也證實抽油要相當謹慎。大量
燃油還在船艙，現場海面已經浮出許多垃圾雜物，所以潛水人員天這麼熱
還是把全身包起來。還有意外的插曲，有兩名電視記者已經在潛水人員之
前搶先下水採訪，除了氧氣桶並沒有防護裝備，讓毫不知情的工作人員很
驚訝。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。鏡頭轉回台灣、停泊在高雄港、
發生火警的郵輪皇家太平洋號、今天以九十度傾斜躺在港口。相關單位到
現場會勘、研究如何防止兩百噸的燃油外洩，由於油櫃設計複雜，抽油工
作難度相當高歸。太平洋號失火的時候，消防人員一直擔心怕灌水把船灌
沉而猶豫搶救方式，不料經過悶燒，這艘船慢慢傾斜到今天，已經以九十
度倒在碼頭。經過調查，船艙內還有輕柴油一百九十五噸以及潤滑油三十
噸，如果外洩，不但汙染港區，也將變成國際事件，對台灣的形象損傷嚴
重。市政府與港務局中午在現場會勘，希望減少漏油風險。隨後潛水人員
實地查看，也證實抽油要相當謹慎。大量燃油還在船艙，現場海面已經浮
出許多垃圾雜物，所以潛水人員天這麼熱還是把全身包起來。還有意外的
插曲，有兩名電視記者已經在潛水人員之前搶先下水採訪，除了氧氣桶並
沒有防護裝備，讓毫不知情的工作人員很驚訝。公視記者周傳久鄭仲宏採
訪報導。鏡頭轉回台灣、停泊在高雄港、發生火警的郵輪皇家太平洋號、
今天以九十度傾斜躺在港口。相關單位到現場會勘、研究如何防止兩百噸
的燃油外洩，由於油櫃設計複雜，抽油工作難度相當高歸。太平洋號失火
的時候，消防人員一直擔心怕灌水把船灌沉而猶豫搶救方式，不料經過悶
燒，這艘船慢慢傾斜到今天，已經以九十度倒在碼頭。經過調查，船艙內
還有輕柴油一百九十五噸以及潤滑油三十噸，如果外洩，不但汙染港區，
也將變成國際事件，對台灣的形象損傷嚴重。市政府與港務局中午在現場
會勘，希望減少漏油風險。隨後潛水人員實地查看，也證實抽油要相當謹
慎。大量燃油還在船艙，現場海面已經浮出許多垃圾雜物，所以潛水人員
天這麼熱還是把全身包起來。還有意外的插曲，有兩名電視記者已經在潛
水人員之前搶先下水採訪，除了氧氣桶並沒有防護裝備，讓毫不知情的工
作人員很驚訝。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。鏡頭轉回台灣、停泊在
高雄港、發生火警的郵輪皇家太平洋號、今天以九十度傾斜躺在港口。相
關單位到現場會勘、研究如何防止兩百噸的燃油外洩，由於油櫃設計複雜
，抽油工作難度相當高歸。太平洋號失火的時候，消防人員一直擔心怕灌
水把船灌沉而猶豫搶救方式，不料經過悶燒，這艘船慢慢傾斜到今天，已
經以九十度倒在碼頭。經過調查，船艙內還有輕柴油一百九十五噸以及潤
滑油三十噸，如果外洩，不但汙染港區，也將變成國際事件，對台灣的形
象損傷嚴重。市政府與港務局中午在現場會勘，希望減少漏油風險。隨後
潛水人員實地查看，也證實抽油要相當謹慎。大量燃油還在船艙，現場海
面已經浮出許多垃圾雜物，所以潛水人員天這麼熱還是把全身包起來。還
有意外的插曲，有兩名電視記者已經在潛水人員之前搶先下水採訪，除了
氧氣桶並沒有防護裝備，讓毫不知情的工作人員很驚訝。公視記者周傳久
鄭仲宏採訪報導。鏡頭轉回台灣、停泊在高雄港、發生火警的郵輪皇家太
平洋號、今天以九十度傾斜躺在港口。相關單位到現場會勘、研究如何防
止兩百噸的燃油外洩，由於油櫃設計複雜，抽油工作難度相當高歸。太平
洋號失火的時候，消防人員一直擔心怕灌水把船灌沉而猶豫搶救方式，不
料經過悶燒，這艘船慢慢傾斜到今天，已經以九十度倒在碼頭。經過調查
，船艙內還有輕柴油一百九十五噸以及潤滑油三十噸，如果外洩，不但汙
染港區，也將變成國際事件，對台灣的形象損傷嚴重。市政府與港務局中
午在現場會勘，希望減少漏油風險。隨後潛水人員實地查看，也證實抽油
要相當謹慎。大量燃油還在船艙，現場海面已經浮出許多垃圾雜物，所以
潛水人員天這麼熱還是把全身包起來。還有意外的插曲，有兩名電視記者
已經在潛水人員之前搶先下水採訪，除了氧氣桶並沒有防護裝備，讓毫不
知情的工作人員很驚訝。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。鏡頭轉回台灣
、停泊在高雄港、發生火警的郵輪皇家太平洋號、今天以九十度傾斜躺在
港口。相關單位到現場會勘、研究如何防止兩百噸的燃油外洩，由於油櫃
設計複雜，抽油工作難度相當高歸。太平洋號失火的時候，消防人員一直
擔心怕灌水把船灌沉而猶豫搶救方式，不料經過悶燒，這艘船慢慢傾斜到
今天，已經以九十度倒在碼頭。經過調查，船艙內還有輕柴油一百九十五
噸以及潤滑油三十噸，如果外洩，不但汙染港區，也將變成國際事件，對
台灣的形象損傷嚴重。市政府與港務局中午在現場會勘，希望減少漏油風
險。隨後潛水人員實地查看，也證實抽油要相當謹慎。大量燃油還在船艙
，現場海面已經浮出許多垃圾雜物，所以潛水人員天這麼熱還是把全身包
起來。還有意外的插曲，有兩名電視記者已經在潛水人員之前搶先下水採
訪，除了氧氣桶並沒有防護裝備，讓毫不知情的工作人員很驚訝。公視記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。鏡頭轉回台灣、停泊在高雄港、發生火警的郵
輪皇家太平洋號、今天以九十度傾斜躺在港口。相關單位到現場會勘、研
究如何防止兩百噸的燃油外洩，由於油櫃設計複雜，抽油工作難度相當高
歸。太平洋號失火的時候，消防人員一直擔心怕灌水把船灌沉而猶豫搶救
方式，不料經過悶燒，這艘船慢慢傾斜到今天，已經以九十度倒在碼頭。
經過調查，船艙內還有輕柴油一百九十五噸以及潤滑油三十噸，如果外洩
，不但汙染港區，也將變成國際事件，對台灣的形象損傷嚴重。市政府與
港務局中午在現場會勘，希望減少漏油風險。隨後潛水人員實地查看，也
證實抽油要相當謹慎。大量燃油還在船艙，現場海面已經浮出許多垃圾雜
物，所以潛水人員天這麼熱還是把全身包起來。還有意外的插曲，有兩名
電視記者已經在潛水人員之前搶先下水採訪，除了氧氣桶並沒有防護裝備
，讓毫不知情的工作人員很驚訝。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。鏡頭
轉回台灣、停泊在高雄港、發生火警的郵輪皇家太平洋號、今天以九十度
傾斜躺在港口。相關單位到現場會勘、研究如何防止兩百噸的燃油外洩，
由於油櫃設計複雜，抽油工作難度相當高歸。太平洋號失火的時候，消防
人員一直擔心怕灌水把船灌沉而猶豫搶救方式，不料經過悶燒，這艘船慢
慢傾斜到今天，已經以九十度倒在碼頭。經過調查，船艙內還有輕柴油一
百九十五噸以及潤滑油三十噸，如果外洩，不但汙染港區，也將變成國際
事件，對台灣的形象損傷嚴重。市政府與港務局中午在現場會勘，希望減
少漏油風險。隨後潛水人員實地查看，也證實抽油要相當謹慎。大量燃油
還在船艙，現場海面已經浮出許多垃圾雜物，所以潛水人員天這麼熱還是
把全身包起來。還有意外的插曲，有兩名電視記者已經在潛水人員之前搶
先下水採訪，除了氧氣桶並沒有防護裝備，讓毫不知情的工作人員很驚訝
。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。鏡頭轉回台灣、停泊在高雄港、發生
火警的郵輪皇家太平洋號、今天以九十度傾斜躺在港口。相關單位到現場
會勘、研究如何防止兩百噸的燃油外洩，由於油櫃設計複雜，抽油工作難
度相當高歸。太平洋號失火的時候，消防人員一直擔心怕灌水把船灌沉而
猶豫搶救方式，不料經過悶燒，這艘船慢慢傾斜到今天，已經以九十度倒
在碼頭。經過調查，船艙內還有輕柴油一百九十五噸以及潤滑油三十噸，
如果外洩，不但汙染港區，也將變成國際事件，對台灣的形象損傷嚴重。
市政府與港務局中午在現場會勘，希望減少漏油風險。隨後潛水人員實地
查看，也證實抽油要相當謹慎。大量燃油還在船艙，現場海面已經浮出許
多垃圾雜物，所以潛水人員天這麼熱還是把全身包起來。還有意外的插曲
，有兩名電視記者已經在潛水人員之前搶先下水採訪，除了氧氣桶並沒有
防護裝備，讓毫不知情的工作人員很驚訝。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報
導。
