今天是香港主權移交給中國、滿八週年的日子。新任的香港特首曾蔭權、
第一次以行政長官的身分、出席紀念活動。但是比起前兩年、有五十萬香
港人上街爭取民主的盛況，今年的七一遊行大幅縮水，估計只有五萬人參
加，冷清許多。現場音七月一號是香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭
權第一次以行政長官身分，率領主要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的
升旗典禮。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時承諾，將提高政府的施政能力，
以及改善經濟。(我向全體市民明確保證政府未來的施政決策要明而快決
策的依歸是市民利益決策執行要高效率高效率的依據是唯才是用通過改善
施政我們會趁現時良好的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞
結束的時候，綽號長毛的立法會議員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於
民的口號。最後被大批保安人員架走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動
組織成員，打算從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，
但在中途遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一
封抗議信之後解散。另外，連續第三年由香港民間人權陣線發起的七一遊
行，今年以爭取普選，反對官商勾結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人
踴躍參與的盛況，今年遊行人數大幅縮水，估計只有五萬人參加。今天是
香港主權移交給中國、滿八週年的日子。新任的香港特首曾蔭權、第一次
以行政長官的身分、出席紀念活動。但是比起前兩年、有五十萬香港人上
街爭取民主的盛況，今年的七一遊行大幅縮水，估計只有五萬人參加，冷
清許多。現場音七月一號是香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一
次以行政長官身分，率領主要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典
禮。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時承諾，將提高政府的施政能力，以及改
善經濟。(我向全體市民明確保證政府未來的施政決策要明而快決策的依
歸是市民利益決策執行要高效率高效率的依據是唯才是用通過改善施政我
們會趁現時良好的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的
時候，綽號長毛的立法會議員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於民的口
號。最後被大批保安人員架走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動組織成
員，打算從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中
途遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議
信之後解散。另外，連續第三年由香港民間人權陣線發起的七一遊行，今
年以爭取普選，反對官商勾結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參
與的盛況，今年遊行人數大幅縮水，估計只有五萬人參加。今天是香港主
權移交給中國、滿八週年的日子。新任的香港特首曾蔭權、第一次以行政
長官的身分、出席紀念活動。但是比起前兩年、有五十萬香港人上街爭取
民主的盛況，今年的七一遊行大幅縮水，估計只有五萬人參加，冷清許多
。現場音七月一號是香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一次以行
政長官身分，率領主要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾
蔭權稍後在主持慶祝酒會時承諾，將提高政府的施政能力，以及改善經濟
。(我向全體市民明確保證政府未來的施政決策要明而快決策的依歸是市
民利益決策執行要高效率高效率的依據是唯才是用通過改善施政我們會趁
現時良好的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時候，
綽號長毛的立法會議員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於民的口號。最
後被大批保安人員架走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動組織成員，打
算從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途遭到
警方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議信之後
解散。另外，連續第三年由香港民間人權陣線發起的七一遊行，今年以爭
取普選，反對官商勾結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參與的盛
況，今年遊行人數大幅縮水，估計只有五萬人參加。今天是香港主權移交
給中國、滿八週年的日子。新任的香港特首曾蔭權、第一次以行政長官的
身分、出席紀念活動。但是比起前兩年、有五十萬香港人上街爭取民主的
盛況，今年的七一遊行大幅縮水，估計只有五萬人參加，冷清許多。現場
音七月一號是香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一次以行政長官
身分，率領主要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍
後在主持慶祝酒會時承諾，將提高政府的施政能力，以及改善經濟。(我
向全體市民明確保證政府未來的施政決策要明而快決策的依歸是市民利益
決策執行要高效率高效率的依據是唯才是用通過改善施政我們會趁現時良
好的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時候，綽號長
毛的立法會議員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於民的口號。最後被大
批保安人員架走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動組織成員，打算從灣
仔地鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途遭到警方阻
攔，雙方爆發衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議信之後解散。
另外，連續第三年由香港民間人權陣線發起的七一遊行，今年以爭取普選
，反對官商勾結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參與的盛況，今
年遊行人數大幅縮水，估計只有五萬人參加。今天是香港主權移交給中國
、滿八週年的日子。新任的香港特首曾蔭權、第一次以行政長官的身分、
出席紀念活動。但是比起前兩年、有五十萬香港人上街爭取民主的盛況，
今年的七一遊行大幅縮水，估計只有五萬人參加，冷清許多。現場音七月
一號是香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一次以行政長官身分，
率領主要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後在主
持慶祝酒會時承諾，將提高政府的施政能力，以及改善經濟。(我向全體
市民明確保證政府未來的施政決策要明而快決策的依歸是市民利益決策執
行要高效率高效率的依據是唯才是用通過改善施政我們會趁現時良好的經
濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時候，綽號長毛的立
法會議員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於民的口號。最後被大批保安
人員架走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動組織成員，打算從灣仔地鐵
站附近遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途遭到警方阻攔，雙
方爆發衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議信之後解散。另外，
連續第三年由香港民間人權陣線發起的七一遊行，今年以爭取普選，反對
官商勾結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參與的盛況，今年遊行
人數大幅縮水，估計只有五萬人參加。今天是香港主權移交給中國、滿八
週年的日子。新任的香港特首曾蔭權、第一次以行政長官的身分、出席紀
念活動。但是比起前兩年、有五十萬香港人上街爭取民主的盛況，今年的
七一遊行大幅縮水，估計只有五萬人參加，冷清許多。現場音七月一號是
香港主權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一次以行政長官身分，率領主
要官員，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後在主持慶祝
酒會時承諾，將提高政府的施政能力，以及改善經濟。(我向全體市民明
確保證政府未來的施政決策要明而快決策的依歸是市民利益決策執行要高
效率高效率的依據是唯才是用通過改善施政我們會趁現時良好的經濟復甦
勢頭全力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時候，綽號長毛的立法會議
員，梁國雄突然高喊平反六四，還政於民的口號。最後被大批保安人員架
走。稍早之前，梁國雄還率領四五行動組織成員，打算從灣仔地鐵站附近
遊行前往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途遭到警方阻攔，雙方爆發
衝突，梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議信之後解散。另外，連續第
三年由香港民間人權陣線發起的七一遊行，今年以爭取普選，反對官商勾
結為訴求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參與的盛況，今年遊行人數大
幅縮水，估計只有五萬人參加。今天是香港主權移交給中國、滿八週年的
日子。新任的香港特首曾蔭權、第一次以行政長官的身分、出席紀念活動
。但是比起前兩年、有五十萬香港人上街爭取民主的盛況，今年的七一遊
行大幅縮水，估計只有五萬人參加，冷清許多。現場音七月一號是香港主
權移交中國八週年的日子，曾蔭權第一次以行政長官身分，率領主要官員
，參加一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時
承諾，將提高政府的施政能力，以及改善經濟。(我向全體市民明確保證
政府未來的施政決策要明而快決策的依歸是市民利益決策執行要高效率高
效率的依據是唯才是用通過改善施政我們會趁現時良好的經濟復甦勢頭全
力搞好經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時候，綽號長毛的立法會議員，梁
國雄突然高喊平反六四，還政於民的口號。最後被大批保安人員架走。稍
早之前，梁國雄還率領四五行動組織成員，打算從灣仔地鐵站附近遊行前
往舉行升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，
梁國雄和四五行動成員在焚燒一封抗議信之後解散。另外，連續第三年由
香港民間人權陣線發起的七一遊行，今年以爭取普選，反對官商勾結為訴
求。不過比起前兩年，五十萬人踴躍參與的盛況，今年遊行人數大幅縮水
，估計只有五萬人參加。今天是香港主權移交給中國、滿八週年的日子。
新任的香港特首曾蔭權、第一次以行政長官的身分、出席紀念活動。但是
比起前兩年、有五十萬香港人上街爭取民主的盛況，今年的七一遊行大幅
縮水，估計只有五萬人參加，冷清許多。現場音七月一號是香港主權移交
中國八週年的日子，曾蔭權第一次以行政長官身分，率領主要官員，參加
一早在金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時承諾，
將提高政府的施政能力，以及改善經濟。(我向全體市民明確保證政府未
來的施政決策要明而快決策的依歸是市民利益決策執行要高效率高效率的
依據是唯才是用通過改善施政我們會趁現時良好的經濟復甦勢頭全力搞好
經濟)不過在曾蔭權致詞結束的時候，綽號長毛的立法會議員，梁國雄突
然高喊平反六四，還政於民的口號。最後被大批保安人員架走。稍早之前
，梁國雄還率領四五行動組織成員，打算從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行
升旗典禮的金紫荊廣場，但在中途遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄
和四五行動成員在焚燒一封抗議信之後解散。另外，連續第三年由香港民
間人權陣線發起的七一遊行，今年以爭取普選，反對官商勾結為訴求。不
過比起前兩年，五十萬人踴躍參與的盛況，今年遊行人數大幅縮水，估計
只有五萬人參加。今天是香港主權移交給中國、滿八週年的日子。新任的
香港特首曾蔭權、第一次以行政長官的身分、出席紀念活動。但是比起前
兩年、有五十萬香港人上街爭取民主的盛況，今年的七一遊行大幅縮水，
估計只有五萬人參加，冷清許多。現場音七月一號是香港主權移交中國八
週年的日子，曾蔭權第一次以行政長官身分，率領主要官員，參加一早在
金紫荊廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時承諾，將提高
政府的施政能力，以及改善經濟。(我向全體市民明確保證政府未來的施
政決策要明而快決策的依歸是市民利益決策執行要高效率高效率的依據是
唯才是用通過改善施政我們會趁現時良好的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)
不過在曾蔭權致詞結束的時候，綽號長毛的立法會議員，梁國雄突然高喊
平反六四，還政於民的口號。最後被大批保安人員架走。稍早之前，梁國
雄還率領四五行動組織成員，打算從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行升旗典
禮的金紫荊廣場，但在中途遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄和四五
行動成員在焚燒一封抗議信之後解散。另外，連續第三年由香港民間人權
陣線發起的七一遊行，今年以爭取普選，反對官商勾結為訴求。不過比起
前兩年，五十萬人踴躍參與的盛況，今年遊行人數大幅縮水，估計只有五
萬人參加。今天是香港主權移交給中國、滿八週年的日子。新任的香港特
首曾蔭權、第一次以行政長官的身分、出席紀念活動。但是比起前兩年、
有五十萬香港人上街爭取民主的盛況，今年的七一遊行大幅縮水，估計只
有五萬人參加，冷清許多。現場音七月一號是香港主權移交中國八週年的
日子，曾蔭權第一次以行政長官身分，率領主要官員，參加一早在金紫荊
廣場舉行的升旗典禮。曾蔭權稍後在主持慶祝酒會時承諾，將提高政府的
施政能力，以及改善經濟。(我向全體市民明確保證政府未來的施政決策
要明而快決策的依歸是市民利益決策執行要高效率高效率的依據是唯才是
用通過改善施政我們會趁現時良好的經濟復甦勢頭全力搞好經濟)不過在
曾蔭權致詞結束的時候，綽號長毛的立法會議員，梁國雄突然高喊平反六
四，還政於民的口號。最後被大批保安人員架走。稍早之前，梁國雄還率
領四五行動組織成員，打算從灣仔地鐵站附近遊行前往舉行升旗典禮的金
紫荊廣場，但在中途遭到警方阻攔，雙方爆發衝突，梁國雄和四五行動成
員在焚燒一封抗議信之後解散。另外，連續第三年由香港民間人權陣線發
起的七一遊行，今年以爭取普選，反對官商勾結為訴求。不過比起前兩年
，五十萬人踴躍參與的盛況，今年遊行人數大幅縮水，估計只有五萬人參
加。
