大學指定科目考試今天進入第二天，11多萬名考生全部上陣，迎接重點
科目國文英文與數學，今年國文的作文題目是回家，許多考生認為看來簡
單，寫起來不容易。至於英文考題，考生們普遍反應是不太難。一分指出
台灣父母是亞洲最遜父母的調查，引發了國文命題委員對家庭關係的關切
，今年考生就得以家為主題，寫出一篇文章。國文作文題目回家看起來很
簡單，但要寫出令人印象深刻的好文章其實不容易，選擇題部分，白話與
文言取材適當，課內教材的比例比前幾年高。至於英文，閱讀測驗的字數
沒有去年多，考生作答起來不那麼吃力，而作文，則是要學生寫出籌辦同
學會的時間地點內容及理由。重視文法。。不能寫。.最早登場的數學乙
，引起社會組與自然組考生兩極反應，自然組考生大呼簡單，可是對社會
組考生來說，卻是鑑別度相當高的考題。結束今天的三個主科，指定科目
考試只剩明天的歷史與地理兩科，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學
指定科目考試今天進入第二天，11多萬名考生全部上陣，迎接重點科目
國文英文與數學，今年國文的作文題目是回家，許多考生認為看來簡單，
寫起來不容易。至於英文考題，考生們普遍反應是不太難。一分指出台灣
父母是亞洲最遜父母的調查，引發了國文命題委員對家庭關係的關切，今
年考生就得以家為主題，寫出一篇文章。國文作文題目回家看起來很簡單
，但要寫出令人印象深刻的好文章其實不容易，選擇題部分，白話與文言
取材適當，課內教材的比例比前幾年高。至於英文，閱讀測驗的字數沒有
去年多，考生作答起來不那麼吃力，而作文，則是要學生寫出籌辦同學會
的時間地點內容及理由。重視文法。。不能寫。.最早登場的數學乙，引
起社會組與自然組考生兩極反應，自然組考生大呼簡單，可是對社會組考
生來說，卻是鑑別度相當高的考題。結束今天的三個主科，指定科目考試
只剩明天的歷史與地理兩科，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學指定
科目考試今天進入第二天，11多萬名考生全部上陣，迎接重點科目國文
英文與數學，今年國文的作文題目是回家，許多考生認為看來簡單，寫起
來不容易。至於英文考題，考生們普遍反應是不太難。一分指出台灣父母
是亞洲最遜父母的調查，引發了國文命題委員對家庭關係的關切，今年考
生就得以家為主題，寫出一篇文章。國文作文題目回家看起來很簡單，但
要寫出令人印象深刻的好文章其實不容易，選擇題部分，白話與文言取材
適當，課內教材的比例比前幾年高。至於英文，閱讀測驗的字數沒有去年
多，考生作答起來不那麼吃力，而作文，則是要學生寫出籌辦同學會的時
間地點內容及理由。重視文法。。不能寫。.最早登場的數學乙，引起社
會組與自然組考生兩極反應，自然組考生大呼簡單，可是對社會組考生來
說，卻是鑑別度相當高的考題。結束今天的三個主科，指定科目考試只剩
明天的歷史與地理兩科，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學指定科目
考試今天進入第二天，11多萬名考生全部上陣，迎接重點科目國文英文
與數學，今年國文的作文題目是回家，許多考生認為看來簡單，寫起來不
容易。至於英文考題，考生們普遍反應是不太難。一分指出台灣父母是亞
洲最遜父母的調查，引發了國文命題委員對家庭關係的關切，今年考生就
得以家為主題，寫出一篇文章。國文作文題目回家看起來很簡單，但要寫
出令人印象深刻的好文章其實不容易，選擇題部分，白話與文言取材適當
，課內教材的比例比前幾年高。至於英文，閱讀測驗的字數沒有去年多，
考生作答起來不那麼吃力，而作文，則是要學生寫出籌辦同學會的時間地
點內容及理由。重視文法。。不能寫。.最早登場的數學乙，引起社會組
與自然組考生兩極反應，自然組考生大呼簡單，可是對社會組考生來說，
卻是鑑別度相當高的考題。結束今天的三個主科，指定科目考試只剩明天
的歷史與地理兩科，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學指定科目考試
今天進入第二天，11多萬名考生全部上陣，迎接重點科目國文英文與數
學，今年國文的作文題目是回家，許多考生認為看來簡單，寫起來不容易
。至於英文考題，考生們普遍反應是不太難。一分指出台灣父母是亞洲最
遜父母的調查，引發了國文命題委員對家庭關係的關切，今年考生就得以
家為主題，寫出一篇文章。國文作文題目回家看起來很簡單，但要寫出令
人印象深刻的好文章其實不容易，選擇題部分，白話與文言取材適當，課
內教材的比例比前幾年高。至於英文，閱讀測驗的字數沒有去年多，考生
作答起來不那麼吃力，而作文，則是要學生寫出籌辦同學會的時間地點內
容及理由。重視文法。。不能寫。.最早登場的數學乙，引起社會組與自
然組考生兩極反應，自然組考生大呼簡單，可是對社會組考生來說，卻是
鑑別度相當高的考題。結束今天的三個主科，指定科目考試只剩明天的歷
史與地理兩科，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學指定科目考試今天
進入第二天，11多萬名考生全部上陣，迎接重點科目國文英文與數學，
今年國文的作文題目是回家，許多考生認為看來簡單，寫起來不容易。至
於英文考題，考生們普遍反應是不太難。一分指出台灣父母是亞洲最遜父
母的調查，引發了國文命題委員對家庭關係的關切，今年考生就得以家為
主題，寫出一篇文章。國文作文題目回家看起來很簡單，但要寫出令人印
象深刻的好文章其實不容易，選擇題部分，白話與文言取材適當，課內教
材的比例比前幾年高。至於英文，閱讀測驗的字數沒有去年多，考生作答
起來不那麼吃力，而作文，則是要學生寫出籌辦同學會的時間地點內容及
理由。重視文法。。不能寫。.最早登場的數學乙，引起社會組與自然組
考生兩極反應，自然組考生大呼簡單，可是對社會組考生來說，卻是鑑別
度相當高的考題。結束今天的三個主科，指定科目考試只剩明天的歷史與
地理兩科，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學指定科目考試今天進入
第二天，11多萬名考生全部上陣，迎接重點科目國文英文與數學，今年
國文的作文題目是回家，許多考生認為看來簡單，寫起來不容易。至於英
文考題，考生們普遍反應是不太難。一分指出台灣父母是亞洲最遜父母的
調查，引發了國文命題委員對家庭關係的關切，今年考生就得以家為主題
，寫出一篇文章。國文作文題目回家看起來很簡單，但要寫出令人印象深
刻的好文章其實不容易，選擇題部分，白話與文言取材適當，課內教材的
比例比前幾年高。至於英文，閱讀測驗的字數沒有去年多，考生作答起來
不那麼吃力，而作文，則是要學生寫出籌辦同學會的時間地點內容及理由
。重視文法。。不能寫。.最早登場的數學乙，引起社會組與自然組考生
兩極反應，自然組考生大呼簡單，可是對社會組考生來說，卻是鑑別度相
當高的考題。結束今天的三個主科，指定科目考試只剩明天的歷史與地理
兩科，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學指定科目考試今天進入第二
天，11多萬名考生全部上陣，迎接重點科目國文英文與數學，今年國文
的作文題目是回家，許多考生認為看來簡單，寫起來不容易。至於英文考
題，考生們普遍反應是不太難。一分指出台灣父母是亞洲最遜父母的調查
，引發了國文命題委員對家庭關係的關切，今年考生就得以家為主題，寫
出一篇文章。國文作文題目回家看起來很簡單，但要寫出令人印象深刻的
好文章其實不容易，選擇題部分，白話與文言取材適當，課內教材的比例
比前幾年高。至於英文，閱讀測驗的字數沒有去年多，考生作答起來不那
麼吃力，而作文，則是要學生寫出籌辦同學會的時間地點內容及理由。重
視文法。。不能寫。.最早登場的數學乙，引起社會組與自然組考生兩極
反應，自然組考生大呼簡單，可是對社會組考生來說，卻是鑑別度相當高
的考題。結束今天的三個主科，指定科目考試只剩明天的歷史與地理兩科
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學指定科目考試今天進入第二天，
11多萬名考生全部上陣，迎接重點科目國文英文與數學，今年國文的作
文題目是回家，許多考生認為看來簡單，寫起來不容易。至於英文考題，
考生們普遍反應是不太難。一分指出台灣父母是亞洲最遜父母的調查，引
發了國文命題委員對家庭關係的關切，今年考生就得以家為主題，寫出一
篇文章。國文作文題目回家看起來很簡單，但要寫出令人印象深刻的好文
章其實不容易，選擇題部分，白話與文言取材適當，課內教材的比例比前
幾年高。至於英文，閱讀測驗的字數沒有去年多，考生作答起來不那麼吃
力，而作文，則是要學生寫出籌辦同學會的時間地點內容及理由。重視文
法。。不能寫。.最早登場的數學乙，引起社會組與自然組考生兩極反應
，自然組考生大呼簡單，可是對社會組考生來說，卻是鑑別度相當高的考
題。結束今天的三個主科，指定科目考試只剩明天的歷史與地理兩科，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學指定科目考試今天進入第二天，11
多萬名考生全部上陣，迎接重點科目國文英文與數學，今年國文的作文題
目是回家，許多考生認為看來簡單，寫起來不容易。至於英文考題，考生
們普遍反應是不太難。一分指出台灣父母是亞洲最遜父母的調查，引發了
國文命題委員對家庭關係的關切，今年考生就得以家為主題，寫出一篇文
章。國文作文題目回家看起來很簡單，但要寫出令人印象深刻的好文章其
實不容易，選擇題部分，白話與文言取材適當，課內教材的比例比前幾年
高。至於英文，閱讀測驗的字數沒有去年多，考生作答起來不那麼吃力，
而作文，則是要學生寫出籌辦同學會的時間地點內容及理由。重視文法。
。不能寫。.最早登場的數學乙，引起社會組與自然組考生兩極反應，自
然組考生大呼簡單，可是對社會組考生來說，卻是鑑別度相當高的考題。
結束今天的三個主科，指定科目考試只剩明天的歷史與地理兩科，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
