今年一月七號，是赤色高棉政權垮台25週年紀念。在這一天，柬國執政
黨人民黨黨魁謝辛與總理韓森，主持了盛大的紀念活動。不過由於赤柬政
權垮台是因為越共入侵所導致，也有許多反政府，反越南的柬國民眾舉行
了示威抗議。upsound在汽球與和平鴿齊飛的歡樂氣氛下，柬埔寨
總理韓森，與執政的柬埔寨人民黨主席謝辛，共同主持赤色高棉政權垮台
25週年紀念活動。今天是光輝的一月七號勝利25週年這場勝利把我們
的國家人民從波布的血腥政權解救出來前所未有的勝利赤棉政權是在19
75年奪取執政地位，從此展開四年的血腥恐怖統治，也就是知名電影殺
戮戰場所描述的故事。當時以波布為首的領導班子，用各種殘暴手段，屠
殺異己，估計當時至少有一百七十萬人死於刑求，虐待甚至飢荒。對於這
些罪行，執政黨保證將落實與聯合國協商的柬埔寨國際屠殺法庭，給當年
的劊子手公平審判。雖然距離赤棉垮台已經有四分之一個世紀，柬埔寨仍
然是東南亞最貧窮的國家之一，各項基礎建設依舊殘破不全。也因此今天
的紀念活動場外，也有民眾表達不滿。這些人認為，越南共黨入侵導致赤
棉垮台，是歷史上羞恥的一頁，他們對於越南當局所支持的柬國執政黨，
也多有微詞，因此也聚集在會場外，示威抗議。今年一月七號，是赤色高
棉政權垮台25週年紀念。在這一天，柬國執政黨人民黨黨魁謝辛與總理
韓森，主持了盛大的紀念活動。不過由於赤柬政權垮台是因為越共入侵所
導致，也有許多反政府，反越南的柬國民眾舉行了示威抗議。upsou
nd在汽球與和平鴿齊飛的歡樂氣氛下，柬埔寨總理韓森，與執政的柬埔
寨人民黨主席謝辛，共同主持赤色高棉政權垮台25週年紀念活動。今天
是光輝的一月七號勝利25週年這場勝利把我們的國家人民從波布的血腥
政權解救出來前所未有的勝利赤棉政權是在1975年奪取執政地位，從
此展開四年的血腥恐怖統治，也就是知名電影殺戮戰場所描述的故事。當
時以波布為首的領導班子，用各種殘暴手段，屠殺異己，估計當時至少有
一百七十萬人死於刑求，虐待甚至飢荒。對於這些罪行，執政黨保證將落
實與聯合國協商的柬埔寨國際屠殺法庭，給當年的劊子手公平審判。雖然
距離赤棉垮台已經有四分之一個世紀，柬埔寨仍然是東南亞最貧窮的國家
之一，各項基礎建設依舊殘破不全。也因此今天的紀念活動場外，也有民
眾表達不滿。這些人認為，越南共黨入侵導致赤棉垮台，是歷史上羞恥的
一頁，他們對於越南當局所支持的柬國執政黨，也多有微詞，因此也聚集
在會場外，示威抗議。今年一月七號，是赤色高棉政權垮台25週年紀念
。在這一天，柬國執政黨人民黨黨魁謝辛與總理韓森，主持了盛大的紀念
活動。不過由於赤柬政權垮台是因為越共入侵所導致，也有許多反政府，
反越南的柬國民眾舉行了示威抗議。upsound在汽球與和平鴿齊飛
的歡樂氣氛下，柬埔寨總理韓森，與執政的柬埔寨人民黨主席謝辛，共同
主持赤色高棉政權垮台25週年紀念活動。今天是光輝的一月七號勝利2
5週年這場勝利把我們的國家人民從波布的血腥政權解救出來前所未有的
勝利赤棉政權是在1975年奪取執政地位，從此展開四年的血腥恐怖統
治，也就是知名電影殺戮戰場所描述的故事。當時以波布為首的領導班子
，用各種殘暴手段，屠殺異己，估計當時至少有一百七十萬人死於刑求，
虐待甚至飢荒。對於這些罪行，執政黨保證將落實與聯合國協商的柬埔寨
國際屠殺法庭，給當年的劊子手公平審判。雖然距離赤棉垮台已經有四分
之一個世紀，柬埔寨仍然是東南亞最貧窮的國家之一，各項基礎建設依舊
殘破不全。也因此今天的紀念活動場外，也有民眾表達不滿。這些人認為
，越南共黨入侵導致赤棉垮台，是歷史上羞恥的一頁，他們對於越南當局
所支持的柬國執政黨，也多有微詞，因此也聚集在會場外，示威抗議。今
年一月七號，是赤色高棉政權垮台25週年紀念。在這一天，柬國執政黨
人民黨黨魁謝辛與總理韓森，主持了盛大的紀念活動。不過由於赤柬政權
垮台是因為越共入侵所導致，也有許多反政府，反越南的柬國民眾舉行了
示威抗議。upsound在汽球與和平鴿齊飛的歡樂氣氛下，柬埔寨總
理韓森，與執政的柬埔寨人民黨主席謝辛，共同主持赤色高棉政權垮台2
5週年紀念活動。今天是光輝的一月七號勝利25週年這場勝利把我們的
國家人民從波布的血腥政權解救出來前所未有的勝利赤棉政權是在197
5年奪取執政地位，從此展開四年的血腥恐怖統治，也就是知名電影殺戮
戰場所描述的故事。當時以波布為首的領導班子，用各種殘暴手段，屠殺
異己，估計當時至少有一百七十萬人死於刑求，虐待甚至飢荒。對於這些
罪行，執政黨保證將落實與聯合國協商的柬埔寨國際屠殺法庭，給當年的
劊子手公平審判。雖然距離赤棉垮台已經有四分之一個世紀，柬埔寨仍然
是東南亞最貧窮的國家之一，各項基礎建設依舊殘破不全。也因此今天的
紀念活動場外，也有民眾表達不滿。這些人認為，越南共黨入侵導致赤棉
垮台，是歷史上羞恥的一頁，他們對於越南當局所支持的柬國執政黨，也
多有微詞，因此也聚集在會場外，示威抗議。今年一月七號，是赤色高棉
政權垮台25週年紀念。在這一天，柬國執政黨人民黨黨魁謝辛與總理韓
森，主持了盛大的紀念活動。不過由於赤柬政權垮台是因為越共入侵所導
致，也有許多反政府，反越南的柬國民眾舉行了示威抗議。upsoun
d在汽球與和平鴿齊飛的歡樂氣氛下，柬埔寨總理韓森，與執政的柬埔寨
人民黨主席謝辛，共同主持赤色高棉政權垮台25週年紀念活動。今天是
光輝的一月七號勝利25週年這場勝利把我們的國家人民從波布的血腥政
權解救出來前所未有的勝利赤棉政權是在1975年奪取執政地位，從此
展開四年的血腥恐怖統治，也就是知名電影殺戮戰場所描述的故事。當時
以波布為首的領導班子，用各種殘暴手段，屠殺異己，估計當時至少有一
百七十萬人死於刑求，虐待甚至飢荒。對於這些罪行，執政黨保證將落實
與聯合國協商的柬埔寨國際屠殺法庭，給當年的劊子手公平審判。雖然距
離赤棉垮台已經有四分之一個世紀，柬埔寨仍然是東南亞最貧窮的國家之
一，各項基礎建設依舊殘破不全。也因此今天的紀念活動場外，也有民眾
表達不滿。這些人認為，越南共黨入侵導致赤棉垮台，是歷史上羞恥的一
頁，他們對於越南當局所支持的柬國執政黨，也多有微詞，因此也聚集在
會場外，示威抗議。今年一月七號，是赤色高棉政權垮台25週年紀念。
在這一天，柬國執政黨人民黨黨魁謝辛與總理韓森，主持了盛大的紀念活
動。不過由於赤柬政權垮台是因為越共入侵所導致，也有許多反政府，反
越南的柬國民眾舉行了示威抗議。upsound在汽球與和平鴿齊飛的
歡樂氣氛下，柬埔寨總理韓森，與執政的柬埔寨人民黨主席謝辛，共同主
持赤色高棉政權垮台25週年紀念活動。今天是光輝的一月七號勝利25
週年這場勝利把我們的國家人民從波布的血腥政權解救出來前所未有的勝
利赤棉政權是在1975年奪取執政地位，從此展開四年的血腥恐怖統治
，也就是知名電影殺戮戰場所描述的故事。當時以波布為首的領導班子，
用各種殘暴手段，屠殺異己，估計當時至少有一百七十萬人死於刑求，虐
待甚至飢荒。對於這些罪行，執政黨保證將落實與聯合國協商的柬埔寨國
際屠殺法庭，給當年的劊子手公平審判。雖然距離赤棉垮台已經有四分之
一個世紀，柬埔寨仍然是東南亞最貧窮的國家之一，各項基礎建設依舊殘
破不全。也因此今天的紀念活動場外，也有民眾表達不滿。這些人認為，
越南共黨入侵導致赤棉垮台，是歷史上羞恥的一頁，他們對於越南當局所
支持的柬國執政黨，也多有微詞，因此也聚集在會場外，示威抗議。今年
一月七號，是赤色高棉政權垮台25週年紀念。在這一天，柬國執政黨人
民黨黨魁謝辛與總理韓森，主持了盛大的紀念活動。不過由於赤柬政權垮
台是因為越共入侵所導致，也有許多反政府，反越南的柬國民眾舉行了示
威抗議。upsound在汽球與和平鴿齊飛的歡樂氣氛下，柬埔寨總理
韓森，與執政的柬埔寨人民黨主席謝辛，共同主持赤色高棉政權垮台25
週年紀念活動。今天是光輝的一月七號勝利25週年這場勝利把我們的國
家人民從波布的血腥政權解救出來前所未有的勝利赤棉政權是在1975
年奪取執政地位，從此展開四年的血腥恐怖統治，也就是知名電影殺戮戰
場所描述的故事。當時以波布為首的領導班子，用各種殘暴手段，屠殺異
己，估計當時至少有一百七十萬人死於刑求，虐待甚至飢荒。對於這些罪
行，執政黨保證將落實與聯合國協商的柬埔寨國際屠殺法庭，給當年的劊
子手公平審判。雖然距離赤棉垮台已經有四分之一個世紀，柬埔寨仍然是
東南亞最貧窮的國家之一，各項基礎建設依舊殘破不全。也因此今天的紀
念活動場外，也有民眾表達不滿。這些人認為，越南共黨入侵導致赤棉垮
台，是歷史上羞恥的一頁，他們對於越南當局所支持的柬國執政黨，也多
有微詞，因此也聚集在會場外，示威抗議。今年一月七號，是赤色高棉政
權垮台25週年紀念。在這一天，柬國執政黨人民黨黨魁謝辛與總理韓森
，主持了盛大的紀念活動。不過由於赤柬政權垮台是因為越共入侵所導致
，也有許多反政府，反越南的柬國民眾舉行了示威抗議。upsound
在汽球與和平鴿齊飛的歡樂氣氛下，柬埔寨總理韓森，與執政的柬埔寨人
民黨主席謝辛，共同主持赤色高棉政權垮台25週年紀念活動。今天是光
輝的一月七號勝利25週年這場勝利把我們的國家人民從波布的血腥政權
解救出來前所未有的勝利赤棉政權是在1975年奪取執政地位，從此展
開四年的血腥恐怖統治，也就是知名電影殺戮戰場所描述的故事。當時以
波布為首的領導班子，用各種殘暴手段，屠殺異己，估計當時至少有一百
七十萬人死於刑求，虐待甚至飢荒。對於這些罪行，執政黨保證將落實與
聯合國協商的柬埔寨國際屠殺法庭，給當年的劊子手公平審判。雖然距離
赤棉垮台已經有四分之一個世紀，柬埔寨仍然是東南亞最貧窮的國家之一
，各項基礎建設依舊殘破不全。也因此今天的紀念活動場外，也有民眾表
達不滿。這些人認為，越南共黨入侵導致赤棉垮台，是歷史上羞恥的一頁
，他們對於越南當局所支持的柬國執政黨，也多有微詞，因此也聚集在會
場外，示威抗議。今年一月七號，是赤色高棉政權垮台25週年紀念。在
這一天，柬國執政黨人民黨黨魁謝辛與總理韓森，主持了盛大的紀念活動
。不過由於赤柬政權垮台是因為越共入侵所導致，也有許多反政府，反越
南的柬國民眾舉行了示威抗議。upsound在汽球與和平鴿齊飛的歡
樂氣氛下，柬埔寨總理韓森，與執政的柬埔寨人民黨主席謝辛，共同主持
赤色高棉政權垮台25週年紀念活動。今天是光輝的一月七號勝利25週
年這場勝利把我們的國家人民從波布的血腥政權解救出來前所未有的勝利
赤棉政權是在1975年奪取執政地位，從此展開四年的血腥恐怖統治，
也就是知名電影殺戮戰場所描述的故事。當時以波布為首的領導班子，用
各種殘暴手段，屠殺異己，估計當時至少有一百七十萬人死於刑求，虐待
甚至飢荒。對於這些罪行，執政黨保證將落實與聯合國協商的柬埔寨國際
屠殺法庭，給當年的劊子手公平審判。雖然距離赤棉垮台已經有四分之一
個世紀，柬埔寨仍然是東南亞最貧窮的國家之一，各項基礎建設依舊殘破
不全。也因此今天的紀念活動場外，也有民眾表達不滿。這些人認為，越
南共黨入侵導致赤棉垮台，是歷史上羞恥的一頁，他們對於越南當局所支
持的柬國執政黨，也多有微詞，因此也聚集在會場外，示威抗議。今年一
月七號，是赤色高棉政權垮台25週年紀念。在這一天，柬國執政黨人民
黨黨魁謝辛與總理韓森，主持了盛大的紀念活動。不過由於赤柬政權垮台
是因為越共入侵所導致，也有許多反政府，反越南的柬國民眾舉行了示威
抗議。upsound在汽球與和平鴿齊飛的歡樂氣氛下，柬埔寨總理韓
森，與執政的柬埔寨人民黨主席謝辛，共同主持赤色高棉政權垮台25週
年紀念活動。今天是光輝的一月七號勝利25週年這場勝利把我們的國家
人民從波布的血腥政權解救出來前所未有的勝利赤棉政權是在1975年
奪取執政地位，從此展開四年的血腥恐怖統治，也就是知名電影殺戮戰場
所描述的故事。當時以波布為首的領導班子，用各種殘暴手段，屠殺異己
，估計當時至少有一百七十萬人死於刑求，虐待甚至飢荒。對於這些罪行
，執政黨保證將落實與聯合國協商的柬埔寨國際屠殺法庭，給當年的劊子
手公平審判。雖然距離赤棉垮台已經有四分之一個世紀，柬埔寨仍然是東
南亞最貧窮的國家之一，各項基礎建設依舊殘破不全。也因此今天的紀念
活動場外，也有民眾表達不滿。這些人認為，越南共黨入侵導致赤棉垮台
，是歷史上羞恥的一頁，他們對於越南當局所支持的柬國執政黨，也多有
微詞，因此也聚集在會場外，示威抗議。
