國民黨今天舉行創黨以來第一場的黨主席選舉政見發表會，兩名候選人當
中，王金平說自己可以利用國會優勢整合泛藍，拿回執政權，而馬英九則
強調能吸引年輕人加入國民黨，徹底改善國民黨的形象和體質。第一場政
見發表會，王馬兩人都提前半小時到場，還不約而同打上紅領帶，討個喜
氣發表政見前，兩人先來個君子之爭的擁抱，第一輪由馬英九先行表述，
第二輪則由王金平率先上場，兩人議題不脫黨產處理及2008贏回執政
權等議題，不過第二輪馬英九利用籤號之便，回應王金平提出的國會優勢
和爭取青年選票，也讓政見發表會有了一點點辯論會的味道今天王金平由
夫人及兒子溫馨陪同，馬英九則單槍匹馬進入會場。馬英九演說中配合很
多手勢，希望展現魄力，而表現平穩的王金平則在棚內準備了大字報，第
一輪沒有任何手勢的他也在第二輪加強肢體動作，展現改革的決心政見發
表會結束，兩人都不願替自己及對方打分數，這場台灣政黨史上第一回的
黨主席競爭，能不能幫國民黨把餅做大，還有兩個星期可以觀察國民黨今
天舉行創黨以來第一場的黨主席選舉政見發表會，兩名候選人當中，王金
平說自己可以利用國會優勢整合泛藍，拿回執政權，而馬英九則強調能吸
引年輕人加入國民黨，徹底改善國民黨的形象和體質。第一場政見發表會
，王馬兩人都提前半小時到場，還不約而同打上紅領帶，討個喜氣發表政
見前，兩人先來個君子之爭的擁抱，第一輪由馬英九先行表述，第二輪則
由王金平率先上場，兩人議題不脫黨產處理及2008贏回執政權等議題
，不過第二輪馬英九利用籤號之便，回應王金平提出的國會優勢和爭取青
年選票，也讓政見發表會有了一點點辯論會的味道今天王金平由夫人及兒
子溫馨陪同，馬英九則單槍匹馬進入會場。馬英九演說中配合很多手勢，
希望展現魄力，而表現平穩的王金平則在棚內準備了大字報，第一輪沒有
任何手勢的他也在第二輪加強肢體動作，展現改革的決心政見發表會結束
，兩人都不願替自己及對方打分數，這場台灣政黨史上第一回的黨主席競
爭，能不能幫國民黨把餅做大，還有兩個星期可以觀察國民黨今天舉行創
黨以來第一場的黨主席選舉政見發表會，兩名候選人當中，王金平說自己
可以利用國會優勢整合泛藍，拿回執政權，而馬英九則強調能吸引年輕人
加入國民黨，徹底改善國民黨的形象和體質。第一場政見發表會，王馬兩
人都提前半小時到場，還不約而同打上紅領帶，討個喜氣發表政見前，兩
人先來個君子之爭的擁抱，第一輪由馬英九先行表述，第二輪則由王金平
率先上場，兩人議題不脫黨產處理及2008贏回執政權等議題，不過第
二輪馬英九利用籤號之便，回應王金平提出的國會優勢和爭取青年選票，
也讓政見發表會有了一點點辯論會的味道今天王金平由夫人及兒子溫馨陪
同，馬英九則單槍匹馬進入會場。馬英九演說中配合很多手勢，希望展現
魄力，而表現平穩的王金平則在棚內準備了大字報，第一輪沒有任何手勢
的他也在第二輪加強肢體動作，展現改革的決心政見發表會結束，兩人都
不願替自己及對方打分數，這場台灣政黨史上第一回的黨主席競爭，能不
能幫國民黨把餅做大，還有兩個星期可以觀察
