回到新聞現場、先請問各位觀眾一個假設性的問題，如果您無意間知道鄰
居是愛滋病患、您會如何反應？台北市的一個社區、日前就發生這種情怳
。專門收容愛滋病患的"關愛之家"，因為擔心被排斥、刻意隱瞞病患身
分，最後事情還是曝光，社區居民強烈反彈，雖然明知愛滋病不會經過空
氣傳染，居民們仍堅持戴口罩面對病患，並且不留協調空間，要病患立刻
搬走由台灣關愛之家協會辦理的愛滋病患宿舍，6月17日悄悄搬進台北
文山區興隆路這個社區。由於擔心居民排斥而未告知真實身分，但居民無
意間撞見宿舍收容的失憶症患者與外勞，里長向警方報案，文山二分局了
解後向里長說明，6月20日得知真相的社區居民們大肆反彈，要求愛滋
宿舍立刻搬走宿舍目前收容20多名無家可歸的愛滋病患，包括外事警局
轉介的外勞病友，及六名由母體垂直感染的病童。除了疾管局補助一百萬
元，今年政府沒有再給任何津貼，更沒有公權力協助他們安頓。愛滋病患
的家在哪裡？同胞們說；別在我家旁邊。愛滋病患進駐社區前未坦誠溝通
，確有可議之處，但部分民眾強烈排斥的心態，也許才是對愛滋病患最沉
重的打擊。B替說C回到新聞現場、先請問各位觀眾一個假設性的問題，
如果您無意間知道鄰居是愛滋病患、您會如何反應？台北市的一個社區、
日前就發生這種情怳。專門收容愛滋病患的"關愛之家"，因為擔心被排
斥、刻意隱瞞病患身分，最後事情還是曝光，社區居民強烈反彈，雖然明
知愛滋病不會經過空氣傳染，居民們仍堅持戴口罩面對病患，並且不留協
調空間，要病患立刻搬走由台灣關愛之家協會辦理的愛滋病患宿舍，6月
17日悄悄搬進台北文山區興隆路這個社區。由於擔心居民排斥而未告知
真實身分，但居民無意間撞見宿舍收容的失憶症患者與外勞，里長向警方
報案，文山二分局了解後向里長說明，6月20日得知真相的社區居民們
大肆反彈，要求愛滋宿舍立刻搬走宿舍目前收容20多名無家可歸的愛滋
病患，包括外事警局轉介的外勞病友，及六名由母體垂直感染的病童。除
了疾管局補助一百萬元，今年政府沒有再給任何津貼，更沒有公權力協助
他們安頓。愛滋病患的家在哪裡？同胞們說；別在我家旁邊。愛滋病患進
駐社區前未坦誠溝通，確有可議之處，但部分民眾強烈排斥的心態，也許
才是對愛滋病患最沉重的打擊。B替說C回到新聞現場、先請問各位觀眾
一個假設性的問題，如果您無意間知道鄰居是愛滋病患、您會如何反應？
台北市的一個社區、日前就發生這種情怳。專門收容愛滋病患的"關愛之
家"，因為擔心被排斥、刻意隱瞞病患身分，最後事情還是曝光，社區居
民強烈反彈，雖然明知愛滋病不會經過空氣傳染，居民們仍堅持戴口罩面
對病患，並且不留協調空間，要病患立刻搬走由台灣關愛之家協會辦理的
愛滋病患宿舍，6月17日悄悄搬進台北文山區興隆路這個社區。由於擔
心居民排斥而未告知真實身分，但居民無意間撞見宿舍收容的失憶症患者
與外勞，里長向警方報案，文山二分局了解後向里長說明，6月20日得
知真相的社區居民們大肆反彈，要求愛滋宿舍立刻搬走宿舍目前收容20
多名無家可歸的愛滋病患，包括外事警局轉介的外勞病友，及六名由母體
垂直感染的病童。除了疾管局補助一百萬元，今年政府沒有再給任何津貼
，更沒有公權力協助他們安頓。愛滋病患的家在哪裡？同胞們說；別在我
家旁邊。愛滋病患進駐社區前未坦誠溝通，確有可議之處，但部分民眾強
烈排斥的心態，也許才是對愛滋病患最沉重的打擊。B替說C回到新聞現
場、先請問各位觀眾一個假設性的問題，如果您無意間知道鄰居是愛滋病
患、您會如何反應？台北市的一個社區、日前就發生這種情怳。專門收容
愛滋病患的"關愛之家"，因為擔心被排斥、刻意隱瞞病患身分，最後事
情還是曝光，社區居民強烈反彈，雖然明知愛滋病不會經過空氣傳染，居
民們仍堅持戴口罩面對病患，並且不留協調空間，要病患立刻搬走由台灣
關愛之家協會辦理的愛滋病患宿舍，6月17日悄悄搬進台北文山區興隆
路這個社區。由於擔心居民排斥而未告知真實身分，但居民無意間撞見宿
舍收容的失憶症患者與外勞，里長向警方報案，文山二分局了解後向里長
說明，6月20日得知真相的社區居民們大肆反彈，要求愛滋宿舍立刻搬
走宿舍目前收容20多名無家可歸的愛滋病患，包括外事警局轉介的外勞
病友，及六名由母體垂直感染的病童。除了疾管局補助一百萬元，今年政
府沒有再給任何津貼，更沒有公權力協助他們安頓。愛滋病患的家在哪裡
？同胞們說；別在我家旁邊。愛滋病患進駐社區前未坦誠溝通，確有可議
之處，但部分民眾強烈排斥的心態，也許才是對愛滋病患最沉重的打擊。
B替說C回到新聞現場、先請問各位觀眾一個假設性的問題，如果您無意
間知道鄰居是愛滋病患、您會如何反應？台北市的一個社區、日前就發生
這種情怳。專門收容愛滋病患的"關愛之家"，因為擔心被排斥、刻意隱
瞞病患身分，最後事情還是曝光，社區居民強烈反彈，雖然明知愛滋病不
會經過空氣傳染，居民們仍堅持戴口罩面對病患，並且不留協調空間，要
病患立刻搬走由台灣關愛之家協會辦理的愛滋病患宿舍，6月17日悄悄
搬進台北文山區興隆路這個社區。由於擔心居民排斥而未告知真實身分，
但居民無意間撞見宿舍收容的失憶症患者與外勞，里長向警方報案，文山
二分局了解後向里長說明，6月20日得知真相的社區居民們大肆反彈，
要求愛滋宿舍立刻搬走宿舍目前收容20多名無家可歸的愛滋病患，包括
外事警局轉介的外勞病友，及六名由母體垂直感染的病童。除了疾管局補
助一百萬元，今年政府沒有再給任何津貼，更沒有公權力協助他們安頓。
愛滋病患的家在哪裡？同胞們說；別在我家旁邊。愛滋病患進駐社區前未
坦誠溝通，確有可議之處，但部分民眾強烈排斥的心態，也許才是對愛滋
病患最沉重的打擊。B替說C回到新聞現場、先請問各位觀眾一個假設性
的問題，如果您無意間知道鄰居是愛滋病患、您會如何反應？台北市的一
個社區、日前就發生這種情怳。專門收容愛滋病患的"關愛之家"，因為
擔心被排斥、刻意隱瞞病患身分，最後事情還是曝光，社區居民強烈反彈
，雖然明知愛滋病不會經過空氣傳染，居民們仍堅持戴口罩面對病患，並
且不留協調空間，要病患立刻搬走由台灣關愛之家協會辦理的愛滋病患宿
舍，6月17日悄悄搬進台北文山區興隆路這個社區。由於擔心居民排斥
而未告知真實身分，但居民無意間撞見宿舍收容的失憶症患者與外勞，里
長向警方報案，文山二分局了解後向里長說明，6月20日得知真相的社
區居民們大肆反彈，要求愛滋宿舍立刻搬走宿舍目前收容20多名無家可
歸的愛滋病患，包括外事警局轉介的外勞病友，及六名由母體垂直感染的
病童。除了疾管局補助一百萬元，今年政府沒有再給任何津貼，更沒有公
權力協助他們安頓。愛滋病患的家在哪裡？同胞們說；別在我家旁邊。愛
滋病患進駐社區前未坦誠溝通，確有可議之處，但部分民眾強烈排斥的心
態，也許才是對愛滋病患最沉重的打擊。B替說C回到新聞現場、先請問
各位觀眾一個假設性的問題，如果您無意間知道鄰居是愛滋病患、您會如
何反應？台北市的一個社區、日前就發生這種情怳。專門收容愛滋病患的
"關愛之家"，因為擔心被排斥、刻意隱瞞病患身分，最後事情還是曝光
，社區居民強烈反彈，雖然明知愛滋病不會經過空氣傳染，居民們仍堅持
戴口罩面對病患，並且不留協調空間，要病患立刻搬走由台灣關愛之家協
會辦理的愛滋病患宿舍，6月17日悄悄搬進台北文山區興隆路這個社區
。由於擔心居民排斥而未告知真實身分，但居民無意間撞見宿舍收容的失
憶症患者與外勞，里長向警方報案，文山二分局了解後向里長說明，6月
20日得知真相的社區居民們大肆反彈，要求愛滋宿舍立刻搬走宿舍目前
收容20多名無家可歸的愛滋病患，包括外事警局轉介的外勞病友，及六
名由母體垂直感染的病童。除了疾管局補助一百萬元，今年政府沒有再給
任何津貼，更沒有公權力協助他們安頓。愛滋病患的家在哪裡？同胞們說
；別在我家旁邊。愛滋病患進駐社區前未坦誠溝通，確有可議之處，但部
分民眾強烈排斥的心態，也許才是對愛滋病患最沉重的打擊。B替說C
