昨天七月一日，攸關勞工權益的勞退新制已經上路，雇主每月提撥的退休
金由誰來管，卻還沒有立法完成。這勞工們為退休而存的老本，每年可累
積1500億元，勞委會傾向設立一個獨立單位管理操作，但勞工團體不
相信政府，要求這筆錢由勞工自己管，目前勞退基金監理會條例還擱置在
立法院，等待立法。最近在電視上，都可以看見勞委會花錢做廣告，大力
推行勞退新制。往後雇主必須提撥工資的6%到勞保局勞工個人帳戶，因
此不管勞工要跳槽、還是企業倒閉，退休金帶著走，勞工也不必擔心領不
到錢。不過勞委會表示，830萬加入勞工保險的的勞工中，有將近30
0萬的勞工，包括職業工會的會員像是律師、會計師、還有無一定雇主的
攤販、計程車司機、自營工作者都不適用。此外新制也規定，不管你幾歲
想退休，一律要年滿60歲才能動用帳戶裡的錢。而根據預估，這筆上百
萬勞工的老年保命錢，一年就可以累積1500億元，15年就有兩兆，
政府強調，勞退新制最主要是要保障勞工，老年的經濟安全，不過這麼龐
大的一筆基金何去何從，學者感到很憂心。這筆錢誰來管，勞委會計畫採
取獨立的行政法人制度，由專業不具公務員資格的人來管理。不過工人團
體認為政府素行不良，只會拿來股市操作、政策護盤，主張要交給勞工自
己管。目前官方版勞退基金監理會條例，已經送進立法院，可以想見的是
，立法院將會是下一個戰場。昨天七月一日，攸關勞工權益的勞退新制已
經上路，雇主每月提撥的退休金由誰來管，卻還沒有立法完成。這勞工們
為退休而存的老本，每年可累積1500億元，勞委會傾向設立一個獨立
單位管理操作，但勞工團體不相信政府，要求這筆錢由勞工自己管，目前
勞退基金監理會條例還擱置在立法院，等待立法。最近在電視上，都可以
看見勞委會花錢做廣告，大力推行勞退新制。往後雇主必須提撥工資的6
%到勞保局勞工個人帳戶，因此不管勞工要跳槽、還是企業倒閉，退休金
帶著走，勞工也不必擔心領不到錢。不過勞委會表示，830萬加入勞工
保險的的勞工中，有將近300萬的勞工，包括職業工會的會員像是律師
、會計師、還有無一定雇主的攤販、計程車司機、自營工作者都不適用。
此外新制也規定，不管你幾歲想退休，一律要年滿60歲才能動用帳戶裡
的錢。而根據預估，這筆上百萬勞工的老年保命錢，一年就可以累積15
00億元，15年就有兩兆，政府強調，勞退新制最主要是要保障勞工，
老年的經濟安全，不過這麼龐大的一筆基金何去何從，學者感到很憂心。
這筆錢誰來管，勞委會計畫採取獨立的行政法人制度，由專業不具公務員
資格的人來管理。不過工人團體認為政府素行不良，只會拿來股市操作、
政策護盤，主張要交給勞工自己管。目前官方版勞退基金監理會條例，已
經送進立法院，可以想見的是，立法院將會是下一個戰場。昨天七月一日
，攸關勞工權益的勞退新制已經上路，雇主每月提撥的退休金由誰來管，
卻還沒有立法完成。這勞工們為退休而存的老本，每年可累積1500億
元，勞委會傾向設立一個獨立單位管理操作，但勞工團體不相信政府，要
求這筆錢由勞工自己管，目前勞退基金監理會條例還擱置在立法院，等待
立法。最近在電視上，都可以看見勞委會花錢做廣告，大力推行勞退新制
。往後雇主必須提撥工資的6%到勞保局勞工個人帳戶，因此不管勞工要
跳槽、還是企業倒閉，退休金帶著走，勞工也不必擔心領不到錢。不過勞
委會表示，830萬加入勞工保險的的勞工中，有將近300萬的勞工，
包括職業工會的會員像是律師、會計師、還有無一定雇主的攤販、計程車
司機、自營工作者都不適用。此外新制也規定，不管你幾歲想退休，一律
要年滿60歲才能動用帳戶裡的錢。而根據預估，這筆上百萬勞工的老年
保命錢，一年就可以累積1500億元，15年就有兩兆，政府強調，勞
退新制最主要是要保障勞工，老年的經濟安全，不過這麼龐大的一筆基金
何去何從，學者感到很憂心。這筆錢誰來管，勞委會計畫採取獨立的行政
法人制度，由專業不具公務員資格的人來管理。不過工人團體認為政府素
行不良，只會拿來股市操作、政策護盤，主張要交給勞工自己管。目前官
方版勞退基金監理會條例，已經送進立法院，可以想見的是，立法院將會
是下一個戰場。昨天七月一日，攸關勞工權益的勞退新制已經上路，雇主
每月提撥的退休金由誰來管，卻還沒有立法完成。這勞工們為退休而存的
老本，每年可累積1500億元，勞委會傾向設立一個獨立單位管理操作
，但勞工團體不相信政府，要求這筆錢由勞工自己管，目前勞退基金監理
會條例還擱置在立法院，等待立法。最近在電視上，都可以看見勞委會花
錢做廣告，大力推行勞退新制。往後雇主必須提撥工資的6%到勞保局勞
工個人帳戶，因此不管勞工要跳槽、還是企業倒閉，退休金帶著走，勞工
也不必擔心領不到錢。不過勞委會表示，830萬加入勞工保險的的勞工
中，有將近300萬的勞工，包括職業工會的會員像是律師、會計師、還
有無一定雇主的攤販、計程車司機、自營工作者都不適用。此外新制也規
定，不管你幾歲想退休，一律要年滿60歲才能動用帳戶裡的錢。而根據
預估，這筆上百萬勞工的老年保命錢，一年就可以累積1500億元，1
5年就有兩兆，政府強調，勞退新制最主要是要保障勞工，老年的經濟安
全，不過這麼龐大的一筆基金何去何從，學者感到很憂心。這筆錢誰來管
，勞委會計畫採取獨立的行政法人制度，由專業不具公務員資格的人來管
理。不過工人團體認為政府素行不良，只會拿來股市操作、政策護盤，主
張要交給勞工自己管。目前官方版勞退基金監理會條例，已經送進立法院
，可以想見的是，立法院將會是下一個戰場。昨天七月一日，攸關勞工權
益的勞退新制已經上路，雇主每月提撥的退休金由誰來管，卻還沒有立法
完成。這勞工們為退休而存的老本，每年可累積1500億元，勞委會傾
向設立一個獨立單位管理操作，但勞工團體不相信政府，要求這筆錢由勞
工自己管，目前勞退基金監理會條例還擱置在立法院，等待立法。最近在
電視上，都可以看見勞委會花錢做廣告，大力推行勞退新制。往後雇主必
須提撥工資的6%到勞保局勞工個人帳戶，因此不管勞工要跳槽、還是企
業倒閉，退休金帶著走，勞工也不必擔心領不到錢。不過勞委會表示，8
30萬加入勞工保險的的勞工中，有將近300萬的勞工，包括職業工會
的會員像是律師、會計師、還有無一定雇主的攤販、計程車司機、自營工
作者都不適用。此外新制也規定，不管你幾歲想退休，一律要年滿60歲
才能動用帳戶裡的錢。而根據預估，這筆上百萬勞工的老年保命錢，一年
就可以累積1500億元，15年就有兩兆，政府強調，勞退新制最主要
是要保障勞工，老年的經濟安全，不過這麼龐大的一筆基金何去何從，學
者感到很憂心。這筆錢誰來管，勞委會計畫採取獨立的行政法人制度，由
專業不具公務員資格的人來管理。不過工人團體認為政府素行不良，只會
拿來股市操作、政策護盤，主張要交給勞工自己管。目前官方版勞退基金
監理會條例，已經送進立法院，可以想見的是，立法院將會是下一個戰場
。昨天七月一日，攸關勞工權益的勞退新制已經上路，雇主每月提撥的退
休金由誰來管，卻還沒有立法完成。這勞工們為退休而存的老本，每年可
累積1500億元，勞委會傾向設立一個獨立單位管理操作，但勞工團體
不相信政府，要求這筆錢由勞工自己管，目前勞退基金監理會條例還擱置
在立法院，等待立法。最近在電視上，都可以看見勞委會花錢做廣告，大
力推行勞退新制。往後雇主必須提撥工資的6%到勞保局勞工個人帳戶，
因此不管勞工要跳槽、還是企業倒閉，退休金帶著走，勞工也不必擔心領
不到錢。不過勞委會表示，830萬加入勞工保險的的勞工中，有將近3
00萬的勞工，包括職業工會的會員像是律師、會計師、還有無一定雇主
的攤販、計程車司機、自營工作者都不適用。此外新制也規定，不管你幾
歲想退休，一律要年滿60歲才能動用帳戶裡的錢。而根據預估，這筆上
百萬勞工的老年保命錢，一年就可以累積1500億元，15年就有兩兆
，政府強調，勞退新制最主要是要保障勞工，老年的經濟安全，不過這麼
龐大的一筆基金何去何從，學者感到很憂心。這筆錢誰來管，勞委會計畫
採取獨立的行政法人制度，由專業不具公務員資格的人來管理。不過工人
團體認為政府素行不良，只會拿來股市操作、政策護盤，主張要交給勞工
自己管。目前官方版勞退基金監理會條例，已經送進立法院，可以想見的
是，立法院將會是下一個戰場。昨天七月一日，攸關勞工權益的勞退新制
已經上路，雇主每月提撥的退休金由誰來管，卻還沒有立法完成。這勞工
們為退休而存的老本，每年可累積1500億元，勞委會傾向設立一個獨
立單位管理操作，但勞工團體不相信政府，要求這筆錢由勞工自己管，目
前勞退基金監理會條例還擱置在立法院，等待立法。最近在電視上，都可
以看見勞委會花錢做廣告，大力推行勞退新制。往後雇主必須提撥工資的
6%到勞保局勞工個人帳戶，因此不管勞工要跳槽、還是企業倒閉，退休
金帶著走，勞工也不必擔心領不到錢。不過勞委會表示，830萬加入勞
工保險的的勞工中，有將近300萬的勞工，包括職業工會的會員像是律
師、會計師、還有無一定雇主的攤販、計程車司機、自營工作者都不適用
。此外新制也規定，不管你幾歲想退休，一律要年滿60歲才能動用帳戶
裡的錢。而根據預估，這筆上百萬勞工的老年保命錢，一年就可以累積1
500億元，15年就有兩兆，政府強調，勞退新制最主要是要保障勞工
，老年的經濟安全，不過這麼龐大的一筆基金何去何從，學者感到很憂心
。這筆錢誰來管，勞委會計畫採取獨立的行政法人制度，由專業不具公務
員資格的人來管理。不過工人團體認為政府素行不良，只會拿來股市操作
、政策護盤，主張要交給勞工自己管。目前官方版勞退基金監理會條例，
已經送進立法院，可以想見的是，立法院將會是下一個戰場。昨天七月一
日，攸關勞工權益的勞退新制已經上路，雇主每月提撥的退休金由誰來管
，卻還沒有立法完成。這勞工們為退休而存的老本，每年可累積1500
億元，勞委會傾向設立一個獨立單位管理操作，但勞工團體不相信政府，
要求這筆錢由勞工自己管，目前勞退基金監理會條例還擱置在立法院，等
待立法。最近在電視上，都可以看見勞委會花錢做廣告，大力推行勞退新
制。往後雇主必須提撥工資的6%到勞保局勞工個人帳戶，因此不管勞工
要跳槽、還是企業倒閉，退休金帶著走，勞工也不必擔心領不到錢。不過
勞委會表示，830萬加入勞工保險的的勞工中，有將近300萬的勞工
，包括職業工會的會員像是律師、會計師、還有無一定雇主的攤販、計程
車司機、自營工作者都不適用。此外新制也規定，不管你幾歲想退休，一
律要年滿60歲才能動用帳戶裡的錢。而根據預估，這筆上百萬勞工的老
年保命錢，一年就可以累積1500億元，15年就有兩兆，政府強調，
勞退新制最主要是要保障勞工，老年的經濟安全，不過這麼龐大的一筆基
金何去何從，學者感到很憂心。這筆錢誰來管，勞委會計畫採取獨立的行
政法人制度，由專業不具公務員資格的人來管理。不過工人團體認為政府
素行不良，只會拿來股市操作、政策護盤，主張要交給勞工自己管。目前
官方版勞退基金監理會條例，已經送進立法院，可以想見的是，立法院將
會是下一個戰場。昨天七月一日，攸關勞工權益的勞退新制已經上路，雇
主每月提撥的退休金由誰來管，卻還沒有立法完成。這勞工們為退休而存
的老本，每年可累積1500億元，勞委會傾向設立一個獨立單位管理操
作，但勞工團體不相信政府，要求這筆錢由勞工自己管，目前勞退基金監
理會條例還擱置在立法院，等待立法。最近在電視上，都可以看見勞委會
花錢做廣告，大力推行勞退新制。往後雇主必須提撥工資的6%到勞保局
勞工個人帳戶，因此不管勞工要跳槽、還是企業倒閉，退休金帶著走，勞
工也不必擔心領不到錢。不過勞委會表示，830萬加入勞工保險的的勞
工中，有將近300萬的勞工，包括職業工會的會員像是律師、會計師、
還有無一定雇主的攤販、計程車司機、自營工作者都不適用。此外新制也
規定，不管你幾歲想退休，一律要年滿60歲才能動用帳戶裡的錢。而根
據預估，這筆上百萬勞工的老年保命錢，一年就可以累積1500億元，
15年就有兩兆，政府強調，勞退新制最主要是要保障勞工，老年的經濟
安全，不過這麼龐大的一筆基金何去何從，學者感到很憂心。這筆錢誰來
管，勞委會計畫採取獨立的行政法人制度，由專業不具公務員資格的人來
管理。不過工人團體認為政府素行不良，只會拿來股市操作、政策護盤，
主張要交給勞工自己管。目前官方版勞退基金監理會條例，已經送進立法
院，可以想見的是，立法院將會是下一個戰場。昨天七月一日，攸關勞工
權益的勞退新制已經上路，雇主每月提撥的退休金由誰來管，卻還沒有立
法完成。這勞工們為退休而存的老本，每年可累積1500億元，勞委會
傾向設立一個獨立單位管理操作，但勞工團體不相信政府，要求這筆錢由
勞工自己管，目前勞退基金監理會條例還擱置在立法院，等待立法。最近
在電視上，都可以看見勞委會花錢做廣告，大力推行勞退新制。往後雇主
必須提撥工資的6%到勞保局勞工個人帳戶，因此不管勞工要跳槽、還是
企業倒閉，退休金帶著走，勞工也不必擔心領不到錢。不過勞委會表示，
830萬加入勞工保險的的勞工中，有將近300萬的勞工，包括職業工
會的會員像是律師、會計師、還有無一定雇主的攤販、計程車司機、自營
工作者都不適用。此外新制也規定，不管你幾歲想退休，一律要年滿60
歲才能動用帳戶裡的錢。而根據預估，這筆上百萬勞工的老年保命錢，一
年就可以累積1500億元，15年就有兩兆，政府強調，勞退新制最主
要是要保障勞工，老年的經濟安全，不過這麼龐大的一筆基金何去何從，
學者感到很憂心。這筆錢誰來管，勞委會計畫採取獨立的行政法人制度，
由專業不具公務員資格的人來管理。不過工人團體認為政府素行不良，只
會拿來股市操作、政策護盤，主張要交給勞工自己管。目前官方版勞退基
金監理會條例，已經送進立法院，可以想見的是，立法院將會是下一個戰
場。
