台灣公投的議題，不只引起美日等國關切，在美國民主黨六號所舉辦的一
場總統參選人的廣播辯論中也成為話題。上屆大選的副總統候選人李柏曼
，六號痛批布希總統背棄台灣，向中國屈服。而另一位參選人凱利則認為
，美國應該對台灣採取強硬立場。六位有意角逐民主黨內總統候選人提名
初選的參選人，6號出席了在愛荷華州舉行的辯論會，為即將在19號展
開的黨內初選暖身，在這場由『全國公共電台』所主辦的辯論會中，曾經
在2000年擔任前副總統高爾副手，代表民主黨爭奪白宮寶座的康乃迪
克州參議員李柏曼，針對近來布希政府的對台政策和立場，提出了猛烈抨
擊，李柏曼直言，中國總理溫家寶在去年12月造訪白宮時，布希對台灣
總統陳水扁提出公投議題所作的發言和表態，是向中國壓力屈服，而背棄
了台灣，這是身為世界民主大國領袖，不該有的舉動，此外，李柏曼也同
意，台灣舉行防衛性公投，並非宣佈獨立，而是要決定是否要求中國，撤
除台灣海峽沿岸的飛彈，不過，另一位參選人麻州參議員凱利卻抱持著不
同看法，他認為，美國也該趁此時對台灣採取強硬立場，清楚表達美國支
持民主和資本主義社會，但美國不會允許台灣宣佈獨立，至於目前在民主
黨內，聲勢民調領先群雄的前佛蒙特州州長迪恩，則沒有機會在辯論會中
，針對台灣問題發表看法，只對於布希政府的反恐行動，導致回教世界分
裂提出批評，台灣公投的議題，不只引起美日等國關切，在美國民主黨六
號所舉辦的一場總統參選人的廣播辯論中也成為話題。上屆大選的副總統
候選人李柏曼，六號痛批布希總統背棄台灣，向中國屈服。而另一位參選
人凱利則認為，美國應該對台灣採取強硬立場。六位有意角逐民主黨內總
統候選人提名初選的參選人，6號出席了在愛荷華州舉行的辯論會，為即
將在19號展開的黨內初選暖身，在這場由『全國公共電台』所主辦的辯
論會中，曾經在2000年擔任前副總統高爾副手，代表民主黨爭奪白宮
寶座的康乃迪克州參議員李柏曼，針對近來布希政府的對台政策和立場，
提出了猛烈抨擊，李柏曼直言，中國總理溫家寶在去年12月造訪白宮時
，布希對台灣總統陳水扁提出公投議題所作的發言和表態，是向中國壓力
屈服，而背棄了台灣，這是身為世界民主大國領袖，不該有的舉動，此外
，李柏曼也同意，台灣舉行防衛性公投，並非宣佈獨立，而是要決定是否
要求中國，撤除台灣海峽沿岸的飛彈，不過，另一位參選人麻州參議員凱
利卻抱持著不同看法，他認為，美國也該趁此時對台灣採取強硬立場，清
楚表達美國支持民主和資本主義社會，但美國不會允許台灣宣佈獨立，至
於目前在民主黨內，聲勢民調領先群雄的前佛蒙特州州長迪恩，則沒有機
會在辯論會中，針對台灣問題發表看法，只對於布希政府的反恐行動，導
致回教世界分裂提出批評，台灣公投的議題，不只引起美日等國關切，在
美國民主黨六號所舉辦的一場總統參選人的廣播辯論中也成為話題。上屆
大選的副總統候選人李柏曼，六號痛批布希總統背棄台灣，向中國屈服。
而另一位參選人凱利則認為，美國應該對台灣採取強硬立場。六位有意角
逐民主黨內總統候選人提名初選的參選人，6號出席了在愛荷華州舉行的
辯論會，為即將在19號展開的黨內初選暖身，在這場由『全國公共電台
』所主辦的辯論會中，曾經在2000年擔任前副總統高爾副手，代表民
主黨爭奪白宮寶座的康乃迪克州參議員李柏曼，針對近來布希政府的對台
政策和立場，提出了猛烈抨擊，李柏曼直言，中國總理溫家寶在去年12
月造訪白宮時，布希對台灣總統陳水扁提出公投議題所作的發言和表態，
是向中國壓力屈服，而背棄了台灣，這是身為世界民主大國領袖，不該有
的舉動，此外，李柏曼也同意，台灣舉行防衛性公投，並非宣佈獨立，而
是要決定是否要求中國，撤除台灣海峽沿岸的飛彈，不過，另一位參選人
麻州參議員凱利卻抱持著不同看法，他認為，美國也該趁此時對台灣採取
強硬立場，清楚表達美國支持民主和資本主義社會，但美國不會允許台灣
宣佈獨立，至於目前在民主黨內，聲勢民調領先群雄的前佛蒙特州州長迪
恩，則沒有機會在辯論會中，針對台灣問題發表看法，只對於布希政府的
反恐行動，導致回教世界分裂提出批評，台灣公投的議題，不只引起美日
等國關切，在美國民主黨六號所舉辦的一場總統參選人的廣播辯論中也成
為話題。上屆大選的副總統候選人李柏曼，六號痛批布希總統背棄台灣，
向中國屈服。而另一位參選人凱利則認為，美國應該對台灣採取強硬立場
。六位有意角逐民主黨內總統候選人提名初選的參選人，6號出席了在愛
荷華州舉行的辯論會，為即將在19號展開的黨內初選暖身，在這場由『
全國公共電台』所主辦的辯論會中，曾經在2000年擔任前副總統高爾
副手，代表民主黨爭奪白宮寶座的康乃迪克州參議員李柏曼，針對近來布
希政府的對台政策和立場，提出了猛烈抨擊，李柏曼直言，中國總理溫家
寶在去年12月造訪白宮時，布希對台灣總統陳水扁提出公投議題所作的
發言和表態，是向中國壓力屈服，而背棄了台灣，這是身為世界民主大國
領袖，不該有的舉動，此外，李柏曼也同意，台灣舉行防衛性公投，並非
宣佈獨立，而是要決定是否要求中國，撤除台灣海峽沿岸的飛彈，不過，
另一位參選人麻州參議員凱利卻抱持著不同看法，他認為，美國也該趁此
時對台灣採取強硬立場，清楚表達美國支持民主和資本主義社會，但美國
不會允許台灣宣佈獨立，至於目前在民主黨內，聲勢民調領先群雄的前佛
蒙特州州長迪恩，則沒有機會在辯論會中，針對台灣問題發表看法，只對
於布希政府的反恐行動，導致回教世界分裂提出批評，
