為喚起全球關注非洲貧窮所舉辦的Live8演唱會，台灣時間二號下午
兩點，在日本東京揭開序幕。這次活動的地點遍佈四大洲十座城市，有數
百位知名歌手共襄盛舉。是史上最大規模的演唱會。全球五十五億觀眾還
可以透過電視，廣播，網路，手機等媒介同步收看。全球首先開唱的Li
ve8東京演唱會，參與藝人有冰島天后碧玉，美國狂野夏洛特樂團，以
及英國搖滾樂團小飛俠，現場聚集了約一萬名歌迷。至於規模最龐大的英
國倫敦海德公園演唱會，將在台灣時間晚間九點登場，預計將吸引二十多
萬人參加.Live8演唱會的宗旨，是要喚醒全球關注非洲貧窮問題，
同時對將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會施壓，希望與會領袖協助非洲
脫離貧窮。為喚起全球關注非洲貧窮所舉辦的Live8演唱會，台灣時
間二號下午兩點，在日本東京揭開序幕。這次活動的地點遍佈四大洲十座
城市，有數百位知名歌手共襄盛舉。是史上最大規模的演唱會。全球五十
五億觀眾還可以透過電視，廣播，網路，手機等媒介同步收看。全球首先
開唱的Live8東京演唱會，參與藝人有冰島天后碧玉，美國狂野夏洛
特樂團，以及英國搖滾樂團小飛俠，現場聚集了約一萬名歌迷。至於規模
最龐大的英國倫敦海德公園演唱會，將在台灣時間晚間九點登場，預計將
吸引二十多萬人參加.Live8演唱會的宗旨，是要喚醒全球關注非洲
貧窮問題，同時對將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會施壓，希望與會領
袖協助非洲脫離貧窮。為喚起全球關注非洲貧窮所舉辦的Live8演唱
會，台灣時間二號下午兩點，在日本東京揭開序幕。這次活動的地點遍佈
四大洲十座城市，有數百位知名歌手共襄盛舉。是史上最大規模的演唱會
。全球五十五億觀眾還可以透過電視，廣播，網路，手機等媒介同步收看
。全球首先開唱的Live8東京演唱會，參與藝人有冰島天后碧玉，美
國狂野夏洛特樂團，以及英國搖滾樂團小飛俠，現場聚集了約一萬名歌迷
。至於規模最龐大的英國倫敦海德公園演唱會，將在台灣時間晚間九點登
場，預計將吸引二十多萬人參加.Live8演唱會的宗旨，是要喚醒全
球關注非洲貧窮問題，同時對將在蘇格蘭舉行的八大工業國高峰會施壓，
希望與會領袖協助非洲脫離貧窮。為喚起全球關注非洲貧窮所舉辦的Li
ve8演唱會，台灣時間二號下午兩點，在日本東京揭開序幕。這次活動
的地點遍佈四大洲十座城市，有數百位知名歌手共襄盛舉。是史上最大規
模的演唱會。全球五十五億觀眾還可以透過電視，廣播，網路，手機等媒
介同步收看。全球首先開唱的Live8東京演唱會，參與藝人有冰島天
后碧玉，美國狂野夏洛特樂團，以及英國搖滾樂團小飛俠，現場聚集了約
一萬名歌迷。至於規模最龐大的英國倫敦海德公園演唱會，將在台灣時間
晚間九點登場，預計將吸引二十多萬人參加.Live8演唱會的宗旨，
是要喚醒全球關注非洲貧窮問題，同時對將在蘇格蘭舉行的八大工業國高
峰會施壓，希望與會領袖協助非洲脫離貧窮。為喚起全球關注非洲貧窮所
舉辦的Live8演唱會，台灣時間二號下午兩點，在日本東京揭開序幕
。這次活動的地點遍佈四大洲十座城市，有數百位知名歌手共襄盛舉。是
史上最大規模的演唱會。全球五十五億觀眾還可以透過電視，廣播，網路
，手機等媒介同步收看。全球首先開唱的Live8東京演唱會，參與藝
人有冰島天后碧玉，美國狂野夏洛特樂團，以及英國搖滾樂團小飛俠，現
場聚集了約一萬名歌迷。至於規模最龐大的英國倫敦海德公園演唱會，將
在台灣時間晚間九點登場，預計將吸引二十多萬人參加.Live8演唱
會的宗旨，是要喚醒全球關注非洲貧窮問題，同時對將在蘇格蘭舉行的八
大工業國高峰會施壓，希望與會領袖協助非洲脫離貧窮。為喚起全球關注
非洲貧窮所舉辦的Live8演唱會，台灣時間二號下午兩點，在日本東
京揭開序幕。這次活動的地點遍佈四大洲十座城市，有數百位知名歌手共
襄盛舉。是史上最大規模的演唱會。全球五十五億觀眾還可以透過電視，
廣播，網路，手機等媒介同步收看。全球首先開唱的Live8東京演唱
會，參與藝人有冰島天后碧玉，美國狂野夏洛特樂團，以及英國搖滾樂團
小飛俠，現場聚集了約一萬名歌迷。至於規模最龐大的英國倫敦海德公園
演唱會，將在台灣時間晚間九點登場，預計將吸引二十多萬人參加.Li
ve8演唱會的宗旨，是要喚醒全球關注非洲貧窮問題，同時對將在蘇格
蘭舉行的八大工業國高峰會施壓，希望與會領袖協助非洲脫離貧窮。
