至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國聯邦
最高法院第一位女性大法官，歐康諾女士，一號宣佈辭職，讓各界感到相
當意外。因為原先盛傳高齡八十歲，為甲狀腺癌所苦的，首席大法官倫奎
斯特會是九位大法官中最先退休的。現年七十五歲的歐康諾，一九八一年
由雷根總統提名任命，雖然被視為保守派，但在許多具重大爭議的法案上
，她往往扮演關鍵的中立派。而她的遺缺也隨及引發民主共和兩黨的角力
，保守派希望布希總統提名一位保守派法官，向墮胎等涉及社會政策的裁
決提出挑戰，為此民主黨也警告布希，切勿濫用權力，以意識形態提名接
替人選。五月以逼近六成的得票率，當選加州洛杉磯市長的，維亞萊哥沙
，一號正式在洛杉磯市政府宣誓就職。州長阿諾史瓦辛格夫婦，以及前副
總統高爾，都出席觀禮。現年五十二歲的維亞萊哥沙，是自1872年以
來，洛城第一位拉丁裔市長。他在就職演說當中承諾將做一個全民市長，
為各種族裔的市民服務。就職儀式過程，還有一段另人尷尬的小插曲，那
就是貴賓之一的州長阿諾，在被介紹時，遭到台下觀眾噓聲連連。使得新
市長必須出面制止，場面才能得平靜下來。俄羅斯最西方的城市，加里寧
格勒，一號起一連三天，舉行建城七百五十週年的慶祝活動。加里寧格勒
原本叫做哥尼司堡，是德國東普魯士省的首府，1945年德國戰敗之後
，被當時的蘇聯併吞，劃分為俄羅斯的一個行省。被史達林改名為加里寧
格勒。俄羅斯總統蒲亭計畫停留兩天的時間，參與官方慶祝活動，而德國
總理施洛德以及法國總統席哈克，也都被邀請出席。至於今天國際間還有
那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國聯邦最高法院第一位女性
大法官，歐康諾女士，一號宣佈辭職，讓各界感到相當意外。因為原先盛
傳高齡八十歲，為甲狀腺癌所苦的，首席大法官倫奎斯特會是九位大法官
中最先退休的。現年七十五歲的歐康諾，一九八一年由雷根總統提名任命
，雖然被視為保守派，但在許多具重大爭議的法案上，她往往扮演關鍵的
中立派。而她的遺缺也隨及引發民主共和兩黨的角力，保守派希望布希總
統提名一位保守派法官，向墮胎等涉及社會政策的裁決提出挑戰，為此民
主黨也警告布希，切勿濫用權力，以意識形態提名接替人選。五月以逼近
六成的得票率，當選加州洛杉磯市長的，維亞萊哥沙，一號正式在洛杉磯
市政府宣誓就職。州長阿諾史瓦辛格夫婦，以及前副總統高爾，都出席觀
禮。現年五十二歲的維亞萊哥沙，是自1872年以來，洛城第一位拉丁
裔市長。他在就職演說當中承諾將做一個全民市長，為各種族裔的市民服
務。就職儀式過程，還有一段另人尷尬的小插曲，那就是貴賓之一的州長
阿諾，在被介紹時，遭到台下觀眾噓聲連連。使得新市長必須出面制止，
場面才能得平靜下來。俄羅斯最西方的城市，加里寧格勒，一號起一連三
天，舉行建城七百五十週年的慶祝活動。加里寧格勒原本叫做哥尼司堡，
是德國東普魯士省的首府，1945年德國戰敗之後，被當時的蘇聯併吞
，劃分為俄羅斯的一個行省。被史達林改名為加里寧格勒。俄羅斯總統蒲
亭計畫停留兩天的時間，參與官方慶祝活動，而德國總理施洛德以及法國
總統席哈克，也都被邀請出席。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看
以下的國際新聞掃描。美國聯邦最高法院第一位女性大法官，歐康諾女士
，一號宣佈辭職，讓各界感到相當意外。因為原先盛傳高齡八十歲，為甲
狀腺癌所苦的，首席大法官倫奎斯特會是九位大法官中最先退休的。現年
七十五歲的歐康諾，一九八一年由雷根總統提名任命，雖然被視為保守派
，但在許多具重大爭議的法案上，她往往扮演關鍵的中立派。而她的遺缺
也隨及引發民主共和兩黨的角力，保守派希望布希總統提名一位保守派法
官，向墮胎等涉及社會政策的裁決提出挑戰，為此民主黨也警告布希，切
勿濫用權力，以意識形態提名接替人選。五月以逼近六成的得票率，當選
加州洛杉磯市長的，維亞萊哥沙，一號正式在洛杉磯市政府宣誓就職。州
長阿諾史瓦辛格夫婦，以及前副總統高爾，都出席觀禮。現年五十二歲的
維亞萊哥沙，是自1872年以來，洛城第一位拉丁裔市長。他在就職演
說當中承諾將做一個全民市長，為各種族裔的市民服務。就職儀式過程，
還有一段另人尷尬的小插曲，那就是貴賓之一的州長阿諾，在被介紹時，
遭到台下觀眾噓聲連連。使得新市長必須出面制止，場面才能得平靜下來
。俄羅斯最西方的城市，加里寧格勒，一號起一連三天，舉行建城七百五
十週年的慶祝活動。加里寧格勒原本叫做哥尼司堡，是德國東普魯士省的
首府，1945年德國戰敗之後，被當時的蘇聯併吞，劃分為俄羅斯的一
個行省。被史達林改名為加里寧格勒。俄羅斯總統蒲亭計畫停留兩天的時
間，參與官方慶祝活動，而德國總理施洛德以及法國總統席哈克，也都被
邀請出席。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描
。美國聯邦最高法院第一位女性大法官，歐康諾女士，一號宣佈辭職，讓
各界感到相當意外。因為原先盛傳高齡八十歲，為甲狀腺癌所苦的，首席
大法官倫奎斯特會是九位大法官中最先退休的。現年七十五歲的歐康諾，
一九八一年由雷根總統提名任命，雖然被視為保守派，但在許多具重大爭
議的法案上，她往往扮演關鍵的中立派。而她的遺缺也隨及引發民主共和
兩黨的角力，保守派希望布希總統提名一位保守派法官，向墮胎等涉及社
會政策的裁決提出挑戰，為此民主黨也警告布希，切勿濫用權力，以意識
形態提名接替人選。五月以逼近六成的得票率，當選加州洛杉磯市長的，
維亞萊哥沙，一號正式在洛杉磯市政府宣誓就職。州長阿諾史瓦辛格夫婦
，以及前副總統高爾，都出席觀禮。現年五十二歲的維亞萊哥沙，是自1
872年以來，洛城第一位拉丁裔市長。他在就職演說當中承諾將做一個
全民市長，為各種族裔的市民服務。就職儀式過程，還有一段另人尷尬的
小插曲，那就是貴賓之一的州長阿諾，在被介紹時，遭到台下觀眾噓聲連
連。使得新市長必須出面制止，場面才能得平靜下來。俄羅斯最西方的城
市，加里寧格勒，一號起一連三天，舉行建城七百五十週年的慶祝活動。
加里寧格勒原本叫做哥尼司堡，是德國東普魯士省的首府，1945年德
國戰敗之後，被當時的蘇聯併吞，劃分為俄羅斯的一個行省。被史達林改
名為加里寧格勒。俄羅斯總統蒲亭計畫停留兩天的時間，參與官方慶祝活
動，而德國總理施洛德以及法國總統席哈克，也都被邀請出席。至於今天
國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國聯邦最高法院
第一位女性大法官，歐康諾女士，一號宣佈辭職，讓各界感到相當意外。
因為原先盛傳高齡八十歲，為甲狀腺癌所苦的，首席大法官倫奎斯特會是
九位大法官中最先退休的。現年七十五歲的歐康諾，一九八一年由雷根總
統提名任命，雖然被視為保守派，但在許多具重大爭議的法案上，她往往
扮演關鍵的中立派。而她的遺缺也隨及引發民主共和兩黨的角力，保守派
希望布希總統提名一位保守派法官，向墮胎等涉及社會政策的裁決提出挑
戰，為此民主黨也警告布希，切勿濫用權力，以意識形態提名接替人選。
五月以逼近六成的得票率，當選加州洛杉磯市長的，維亞萊哥沙，一號正
式在洛杉磯市政府宣誓就職。州長阿諾史瓦辛格夫婦，以及前副總統高爾
，都出席觀禮。現年五十二歲的維亞萊哥沙，是自1872年以來，洛城
第一位拉丁裔市長。他在就職演說當中承諾將做一個全民市長，為各種族
裔的市民服務。就職儀式過程，還有一段另人尷尬的小插曲，那就是貴賓
之一的州長阿諾，在被介紹時，遭到台下觀眾噓聲連連。使得新市長必須
出面制止，場面才能得平靜下來。俄羅斯最西方的城市，加里寧格勒，一
號起一連三天，舉行建城七百五十週年的慶祝活動。加里寧格勒原本叫做
哥尼司堡，是德國東普魯士省的首府，1945年德國戰敗之後，被當時
的蘇聯併吞，劃分為俄羅斯的一個行省。被史達林改名為加里寧格勒。俄
羅斯總統蒲亭計畫停留兩天的時間，參與官方慶祝活動，而德國總理施洛
德以及法國總統席哈克，也都被邀請出席。至於今天國際間還有那些重大
訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國聯邦最高法院第一位女性大法官，
歐康諾女士，一號宣佈辭職，讓各界感到相當意外。因為原先盛傳高齡八
十歲，為甲狀腺癌所苦的，首席大法官倫奎斯特會是九位大法官中最先退
休的。現年七十五歲的歐康諾，一九八一年由雷根總統提名任命，雖然被
視為保守派，但在許多具重大爭議的法案上，她往往扮演關鍵的中立派。
而她的遺缺也隨及引發民主共和兩黨的角力，保守派希望布希總統提名一
位保守派法官，向墮胎等涉及社會政策的裁決提出挑戰，為此民主黨也警
告布希，切勿濫用權力，以意識形態提名接替人選。五月以逼近六成的得
票率，當選加州洛杉磯市長的，維亞萊哥沙，一號正式在洛杉磯市政府宣
誓就職。州長阿諾史瓦辛格夫婦，以及前副總統高爾，都出席觀禮。現年
五十二歲的維亞萊哥沙，是自1872年以來，洛城第一位拉丁裔市長。
他在就職演說當中承諾將做一個全民市長，為各種族裔的市民服務。就職
儀式過程，還有一段另人尷尬的小插曲，那就是貴賓之一的州長阿諾，在
被介紹時，遭到台下觀眾噓聲連連。使得新市長必須出面制止，場面才能
得平靜下來。俄羅斯最西方的城市，加里寧格勒，一號起一連三天，舉行
建城七百五十週年的慶祝活動。加里寧格勒原本叫做哥尼司堡，是德國東
普魯士省的首府，1945年德國戰敗之後，被當時的蘇聯併吞，劃分為
俄羅斯的一個行省。被史達林改名為加里寧格勒。俄羅斯總統蒲亭計畫停
留兩天的時間，參與官方慶祝活動，而德國總理施洛德以及法國總統席哈
克，也都被邀請出席。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國
際新聞掃描。美國聯邦最高法院第一位女性大法官，歐康諾女士，一號宣
佈辭職，讓各界感到相當意外。因為原先盛傳高齡八十歲，為甲狀腺癌所
苦的，首席大法官倫奎斯特會是九位大法官中最先退休的。現年七十五歲
的歐康諾，一九八一年由雷根總統提名任命，雖然被視為保守派，但在許
多具重大爭議的法案上，她往往扮演關鍵的中立派。而她的遺缺也隨及引
發民主共和兩黨的角力，保守派希望布希總統提名一位保守派法官，向墮
胎等涉及社會政策的裁決提出挑戰，為此民主黨也警告布希，切勿濫用權
力，以意識形態提名接替人選。五月以逼近六成的得票率，當選加州洛杉
磯市長的，維亞萊哥沙，一號正式在洛杉磯市政府宣誓就職。州長阿諾史
瓦辛格夫婦，以及前副總統高爾，都出席觀禮。現年五十二歲的維亞萊哥
沙，是自1872年以來，洛城第一位拉丁裔市長。他在就職演說當中承
諾將做一個全民市長，為各種族裔的市民服務。就職儀式過程，還有一段
另人尷尬的小插曲，那就是貴賓之一的州長阿諾，在被介紹時，遭到台下
觀眾噓聲連連。使得新市長必須出面制止，場面才能得平靜下來。俄羅斯
最西方的城市，加里寧格勒，一號起一連三天，舉行建城七百五十週年的
慶祝活動。加里寧格勒原本叫做哥尼司堡，是德國東普魯士省的首府，1
945年德國戰敗之後，被當時的蘇聯併吞，劃分為俄羅斯的一個行省。
被史達林改名為加里寧格勒。俄羅斯總統蒲亭計畫停留兩天的時間，參與
官方慶祝活動，而德國總理施洛德以及法國總統席哈克，也都被邀請出席
。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國聯
邦最高法院第一位女性大法官，歐康諾女士，一號宣佈辭職，讓各界感到
相當意外。因為原先盛傳高齡八十歲，為甲狀腺癌所苦的，首席大法官倫
奎斯特會是九位大法官中最先退休的。現年七十五歲的歐康諾，一九八一
年由雷根總統提名任命，雖然被視為保守派，但在許多具重大爭議的法案
上，她往往扮演關鍵的中立派。而她的遺缺也隨及引發民主共和兩黨的角
力，保守派希望布希總統提名一位保守派法官，向墮胎等涉及社會政策的
裁決提出挑戰，為此民主黨也警告布希，切勿濫用權力，以意識形態提名
接替人選。五月以逼近六成的得票率，當選加州洛杉磯市長的，維亞萊哥
沙，一號正式在洛杉磯市政府宣誓就職。州長阿諾史瓦辛格夫婦，以及前
副總統高爾，都出席觀禮。現年五十二歲的維亞萊哥沙，是自1872年
以來，洛城第一位拉丁裔市長。他在就職演說當中承諾將做一個全民市長
，為各種族裔的市民服務。就職儀式過程，還有一段另人尷尬的小插曲，
那就是貴賓之一的州長阿諾，在被介紹時，遭到台下觀眾噓聲連連。使得
新市長必須出面制止，場面才能得平靜下來。俄羅斯最西方的城市，加里
寧格勒，一號起一連三天，舉行建城七百五十週年的慶祝活動。加里寧格
勒原本叫做哥尼司堡，是德國東普魯士省的首府，1945年德國戰敗之
後，被當時的蘇聯併吞，劃分為俄羅斯的一個行省。被史達林改名為加里
寧格勒。俄羅斯總統蒲亭計畫停留兩天的時間，參與官方慶祝活動，而德
國總理施洛德以及法國總統席哈克，也都被邀請出席。至於今天國際間還
有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國聯邦最高法院第一位女
性大法官，歐康諾女士，一號宣佈辭職，讓各界感到相當意外。因為原先
盛傳高齡八十歲，為甲狀腺癌所苦的，首席大法官倫奎斯特會是九位大法
官中最先退休的。現年七十五歲的歐康諾，一九八一年由雷根總統提名任
命，雖然被視為保守派，但在許多具重大爭議的法案上，她往往扮演關鍵
的中立派。而她的遺缺也隨及引發民主共和兩黨的角力，保守派希望布希
總統提名一位保守派法官，向墮胎等涉及社會政策的裁決提出挑戰，為此
民主黨也警告布希，切勿濫用權力，以意識形態提名接替人選。五月以逼
近六成的得票率，當選加州洛杉磯市長的，維亞萊哥沙，一號正式在洛杉
磯市政府宣誓就職。州長阿諾史瓦辛格夫婦，以及前副總統高爾，都出席
觀禮。現年五十二歲的維亞萊哥沙，是自1872年以來，洛城第一位拉
丁裔市長。他在就職演說當中承諾將做一個全民市長，為各種族裔的市民
服務。就職儀式過程，還有一段另人尷尬的小插曲，那就是貴賓之一的州
長阿諾，在被介紹時，遭到台下觀眾噓聲連連。使得新市長必須出面制止
，場面才能得平靜下來。俄羅斯最西方的城市，加里寧格勒，一號起一連
三天，舉行建城七百五十週年的慶祝活動。加里寧格勒原本叫做哥尼司堡
，是德國東普魯士省的首府，1945年德國戰敗之後，被當時的蘇聯併
吞，劃分為俄羅斯的一個行省。被史達林改名為加里寧格勒。俄羅斯總統
蒲亭計畫停留兩天的時間，參與官方慶祝活動，而德國總理施洛德以及法
國總統席哈克，也都被邀請出席。至於今天國際間還有那些重大訊息，請
看以下的國際新聞掃描。美國聯邦最高法院第一位女性大法官，歐康諾女
士，一號宣佈辭職，讓各界感到相當意外。因為原先盛傳高齡八十歲，為
甲狀腺癌所苦的，首席大法官倫奎斯特會是九位大法官中最先退休的。現
年七十五歲的歐康諾，一九八一年由雷根總統提名任命，雖然被視為保守
派，但在許多具重大爭議的法案上，她往往扮演關鍵的中立派。而她的遺
缺也隨及引發民主共和兩黨的角力，保守派希望布希總統提名一位保守派
法官，向墮胎等涉及社會政策的裁決提出挑戰，為此民主黨也警告布希，
切勿濫用權力，以意識形態提名接替人選。五月以逼近六成的得票率，當
選加州洛杉磯市長的，維亞萊哥沙，一號正式在洛杉磯市政府宣誓就職。
州長阿諾史瓦辛格夫婦，以及前副總統高爾，都出席觀禮。現年五十二歲
的維亞萊哥沙，是自1872年以來，洛城第一位拉丁裔市長。他在就職
演說當中承諾將做一個全民市長，為各種族裔的市民服務。就職儀式過程
，還有一段另人尷尬的小插曲，那就是貴賓之一的州長阿諾，在被介紹時
，遭到台下觀眾噓聲連連。使得新市長必須出面制止，場面才能得平靜下
來。俄羅斯最西方的城市，加里寧格勒，一號起一連三天，舉行建城七百
五十週年的慶祝活動。加里寧格勒原本叫做哥尼司堡，是德國東普魯士省
的首府，1945年德國戰敗之後，被當時的蘇聯併吞，劃分為俄羅斯的
一個行省。被史達林改名為加里寧格勒。俄羅斯總統蒲亭計畫停留兩天的
時間，參與官方慶祝活動，而德國總理施洛德以及法國總統席哈克，也都
被邀請出席。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃
描。美國聯邦最高法院第一位女性大法官，歐康諾女士，一號宣佈辭職，
讓各界感到相當意外。因為原先盛傳高齡八十歲，為甲狀腺癌所苦的，首
席大法官倫奎斯特會是九位大法官中最先退休的。現年七十五歲的歐康諾
，一九八一年由雷根總統提名任命，雖然被視為保守派，但在許多具重大
爭議的法案上，她往往扮演關鍵的中立派。而她的遺缺也隨及引發民主共
和兩黨的角力，保守派希望布希總統提名一位保守派法官，向墮胎等涉及
社會政策的裁決提出挑戰，為此民主黨也警告布希，切勿濫用權力，以意
識形態提名接替人選。五月以逼近六成的得票率，當選加州洛杉磯市長的
，維亞萊哥沙，一號正式在洛杉磯市政府宣誓就職。州長阿諾史瓦辛格夫
婦，以及前副總統高爾，都出席觀禮。現年五十二歲的維亞萊哥沙，是自
1872年以來，洛城第一位拉丁裔市長。他在就職演說當中承諾將做一
個全民市長，為各種族裔的市民服務。就職儀式過程，還有一段另人尷尬
的小插曲，那就是貴賓之一的州長阿諾，在被介紹時，遭到台下觀眾噓聲
連連。使得新市長必須出面制止，場面才能得平靜下來。俄羅斯最西方的
城市，加里寧格勒，一號起一連三天，舉行建城七百五十週年的慶祝活動
。加里寧格勒原本叫做哥尼司堡，是德國東普魯士省的首府，1945年
德國戰敗之後，被當時的蘇聯併吞，劃分為俄羅斯的一個行省。被史達林
改名為加里寧格勒。俄羅斯總統蒲亭計畫停留兩天的時間，參與官方慶祝
活動，而德國總理施洛德以及法國總統席哈克，也都被邀請出席。至於今
天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國聯邦最高法
院第一位女性大法官，歐康諾女士，一號宣佈辭職，讓各界感到相當意外
。因為原先盛傳高齡八十歲，為甲狀腺癌所苦的，首席大法官倫奎斯特會
是九位大法官中最先退休的。現年七十五歲的歐康諾，一九八一年由雷根
總統提名任命，雖然被視為保守派，但在許多具重大爭議的法案上，她往
往扮演關鍵的中立派。而她的遺缺也隨及引發民主共和兩黨的角力，保守
派希望布希總統提名一位保守派法官，向墮胎等涉及社會政策的裁決提出
挑戰，為此民主黨也警告布希，切勿濫用權力，以意識形態提名接替人選
。五月以逼近六成的得票率，當選加州洛杉磯市長的，維亞萊哥沙，一號
正式在洛杉磯市政府宣誓就職。州長阿諾史瓦辛格夫婦，以及前副總統高
爾，都出席觀禮。現年五十二歲的維亞萊哥沙，是自1872年以來，洛
城第一位拉丁裔市長。他在就職演說當中承諾將做一個全民市長，為各種
族裔的市民服務。就職儀式過程，還有一段另人尷尬的小插曲，那就是貴
賓之一的州長阿諾，在被介紹時，遭到台下觀眾噓聲連連。使得新市長必
須出面制止，場面才能得平靜下來。俄羅斯最西方的城市，加里寧格勒，
一號起一連三天，舉行建城七百五十週年的慶祝活動。加里寧格勒原本叫
做哥尼司堡，是德國東普魯士省的首府，1945年德國戰敗之後，被當
時的蘇聯併吞，劃分為俄羅斯的一個行省。被史達林改名為加里寧格勒。
俄羅斯總統蒲亭計畫停留兩天的時間，參與官方慶祝活動，而德國總理施
洛德以及法國總統席哈克，也都被邀請出席。至於今天國際間還有那些重
大訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國聯邦最高法院第一位女性大法官
，歐康諾女士，一號宣佈辭職，讓各界感到相當意外。因為原先盛傳高齡
八十歲，為甲狀腺癌所苦的，首席大法官倫奎斯特會是九位大法官中最先
退休的。現年七十五歲的歐康諾，一九八一年由雷根總統提名任命，雖然
被視為保守派，但在許多具重大爭議的法案上，她往往扮演關鍵的中立派
。而她的遺缺也隨及引發民主共和兩黨的角力，保守派希望布希總統提名
一位保守派法官，向墮胎等涉及社會政策的裁決提出挑戰，為此民主黨也
警告布希，切勿濫用權力，以意識形態提名接替人選。五月以逼近六成的
得票率，當選加州洛杉磯市長的，維亞萊哥沙，一號正式在洛杉磯市政府
宣誓就職。州長阿諾史瓦辛格夫婦，以及前副總統高爾，都出席觀禮。現
年五十二歲的維亞萊哥沙，是自1872年以來，洛城第一位拉丁裔市長
。他在就職演說當中承諾將做一個全民市長，為各種族裔的市民服務。就
職儀式過程，還有一段另人尷尬的小插曲，那就是貴賓之一的州長阿諾，
在被介紹時，遭到台下觀眾噓聲連連。使得新市長必須出面制止，場面才
能得平靜下來。俄羅斯最西方的城市，加里寧格勒，一號起一連三天，舉
行建城七百五十週年的慶祝活動。加里寧格勒原本叫做哥尼司堡，是德國
東普魯士省的首府，1945年德國戰敗之後，被當時的蘇聯併吞，劃分
為俄羅斯的一個行省。被史達林改名為加里寧格勒。俄羅斯總統蒲亭計畫
停留兩天的時間，參與官方慶祝活動，而德國總理施洛德以及法國總統席
哈克，也都被邀請出席。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的
國際新聞掃描。美國聯邦最高法院第一位女性大法官，歐康諾女士，一號
宣佈辭職，讓各界感到相當意外。因為原先盛傳高齡八十歲，為甲狀腺癌
所苦的，首席大法官倫奎斯特會是九位大法官中最先退休的。現年七十五
歲的歐康諾，一九八一年由雷根總統提名任命，雖然被視為保守派，但在
許多具重大爭議的法案上，她往往扮演關鍵的中立派。而她的遺缺也隨及
引發民主共和兩黨的角力，保守派希望布希總統提名一位保守派法官，向
墮胎等涉及社會政策的裁決提出挑戰，為此民主黨也警告布希，切勿濫用
權力，以意識形態提名接替人選。五月以逼近六成的得票率，當選加州洛
杉磯市長的，維亞萊哥沙，一號正式在洛杉磯市政府宣誓就職。州長阿諾
史瓦辛格夫婦，以及前副總統高爾，都出席觀禮。現年五十二歲的維亞萊
哥沙，是自1872年以來，洛城第一位拉丁裔市長。他在就職演說當中
承諾將做一個全民市長，為各種族裔的市民服務。就職儀式過程，還有一
段另人尷尬的小插曲，那就是貴賓之一的州長阿諾，在被介紹時，遭到台
下觀眾噓聲連連。使得新市長必須出面制止，場面才能得平靜下來。俄羅
斯最西方的城市，加里寧格勒，一號起一連三天，舉行建城七百五十週年
的慶祝活動。加里寧格勒原本叫做哥尼司堡，是德國東普魯士省的首府，
1945年德國戰敗之後，被當時的蘇聯併吞，劃分為俄羅斯的一個行省
。被史達林改名為加里寧格勒。俄羅斯總統蒲亭計畫停留兩天的時間，參
與官方慶祝活動，而德國總理施洛德以及法國總統席哈克，也都被邀請出
席。至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。美國
聯邦最高法院第一位女性大法官，歐康諾女士，一號宣佈辭職，讓各界感
到相當意外。因為原先盛傳高齡八十歲，為甲狀腺癌所苦的，首席大法官
倫奎斯特會是九位大法官中最先退休的。現年七十五歲的歐康諾，一九八
一年由雷根總統提名任命，雖然被視為保守派，但在許多具重大爭議的法
案上，她往往扮演關鍵的中立派。而她的遺缺也隨及引發民主共和兩黨的
角力，保守派希望布希總統提名一位保守派法官，向墮胎等涉及社會政策
的裁決提出挑戰，為此民主黨也警告布希，切勿濫用權力，以意識形態提
名接替人選。五月以逼近六成的得票率，當選加州洛杉磯市長的，維亞萊
哥沙，一號正式在洛杉磯市政府宣誓就職。州長阿諾史瓦辛格夫婦，以及
前副總統高爾，都出席觀禮。現年五十二歲的維亞萊哥沙，是自1872
年以來，洛城第一位拉丁裔市長。他在就職演說當中承諾將做一個全民市
長，為各種族裔的市民服務。就職儀式過程，還有一段另人尷尬的小插曲
，那就是貴賓之一的州長阿諾，在被介紹時，遭到台下觀眾噓聲連連。使
得新市長必須出面制止，場面才能得平靜下來。俄羅斯最西方的城市，加
里寧格勒，一號起一連三天，舉行建城七百五十週年的慶祝活動。加里寧
格勒原本叫做哥尼司堡，是德國東普魯士省的首府，1945年德國戰敗
之後，被當時的蘇聯併吞，劃分為俄羅斯的一個行省。被史達林改名為加
里寧格勒。俄羅斯總統蒲亭計畫停留兩天的時間，參與官方慶祝活動，而
德國總理施洛德以及法國總統席哈克，也都被邀請出席。
