至於今天國際間還有那些重大訊息，請看以下的國際新聞掃描。
美國聯邦最高法院第一位女性大法官，歐康諾女士，一號宣佈辭職，讓
各界感到相當意外。
因為原先盛傳高齡八十歲，為甲狀腺癌所苦的，首席大法官倫奎斯特會
是九位大法官中最先退休的。
現年七十五歲的歐康諾，一九八一年由雷根總統提名任命，雖然被視為
保守派，但在許多具重大爭議的法案上，她往往扮演關鍵的中立派。
而她的遺缺也隨及引發民主共和兩黨的角力，保守派希望布希總統提名
一位保守派法官，向墮胎等涉及社會政策的裁決提出挑戰，為此民主
黨也警告布希，切勿濫用權力，以意識形態提名接替人選。
五月以逼近六成的得票率，當選加州洛杉磯市長的，維亞萊哥沙，一號
正式在洛杉磯市政府宣誓就職。
州長阿諾史瓦辛格夫婦，以及前副總統高爾，都出席觀禮。
現年五十二歲的維亞萊哥沙，是自1872年以來，洛城第一位拉丁裔
市長。
他在就職演說當中承諾將做一個全民市長，為各種族裔的市民服務。
就職儀式過程，還有一段另人尷尬的小插曲，那就是貴賓之一的州長阿
諾，在被介紹時，遭到台下觀眾噓聲連連。
使得新市長必須出面制止，場面才能得平靜下來。
俄羅斯最西方的城市，加里寧格勒，一號起一連三天，舉行建城七百五
十週年的慶祝活動。
加里寧格勒原本叫做哥尼司堡，是德國東普魯士省的首府，1945年
德國戰敗之後，被當時的蘇聯併吞，劃分為俄羅斯的一個行省。
被史達林改名為加里寧格勒。
俄羅斯總統蒲亭計畫停留兩天的時間，參與官方慶祝活動，而德國總理
施洛德以及法國總統席哈克，也都被邀請出席。
