金管會昨天成立勁永涉嫌掏空及炒作專案小組，讓偵辦勁永案的高檢署查
黑中心以及金管會，演變成相互調查的較勁場面，行政院長謝長廷今天表
示，兩個單位同時調查，應該找出幕後黑手，而不是相互指責，否則股市
存在內線交易的不法情況，外資也會失去信心。金管會昨天緊急成立勁永
等股票內線交易的專案調查小組，和負責偵辦的高檢署黑金中心之間，形
成準司法權和司法權的攻防場面，行政院長謝長廷今天表示，兩個獨立機
關，同時調查的目標，應該是放空股票的幕後黑手，而不是交相指責。金
管會以及黑金中心雙管齊下，謝長廷表示，會尊重兩個單位的調查權，一
旦有結果，就要儘速公佈。行政院強調，這件事不應該演變成機關對立，
相關單位應該謹言慎行，別發生不必要的誤會。公視新聞蔣宗裕馬台興採
訪報導金管會昨天成立勁永涉嫌掏空及炒作專案小組，讓偵辦勁永案的高
檢署查黑中心以及金管會，演變成相互調查的較勁場面，行政院長謝長廷
今天表示，兩個單位同時調查，應該找出幕後黑手，而不是相互指責，否
則股市存在內線交易的不法情況，外資也會失去信心。金管會昨天緊急成
立勁永等股票內線交易的專案調查小組，和負責偵辦的高檢署黑金中心之
間，形成準司法權和司法權的攻防場面，行政院長謝長廷今天表示，兩個
獨立機關，同時調查的目標，應該是放空股票的幕後黑手，而不是交相指
責。金管會以及黑金中心雙管齊下，謝長廷表示，會尊重兩個單位的調查
權，一旦有結果，就要儘速公佈。行政院強調，這件事不應該演變成機關
對立，相關單位應該謹言慎行，別發生不必要的誤會。公視新聞蔣宗裕馬
台興採訪報導金管會昨天成立勁永涉嫌掏空及炒作專案小組，讓偵辦勁永
案的高檢署查黑中心以及金管會，演變成相互調查的較勁場面，行政院長
謝長廷今天表示，兩個單位同時調查，應該找出幕後黑手，而不是相互指
責，否則股市存在內線交易的不法情況，外資也會失去信心。金管會昨天
緊急成立勁永等股票內線交易的專案調查小組，和負責偵辦的高檢署黑金
中心之間，形成準司法權和司法權的攻防場面，行政院長謝長廷今天表示
，兩個獨立機關，同時調查的目標，應該是放空股票的幕後黑手，而不是
交相指責。金管會以及黑金中心雙管齊下，謝長廷表示，會尊重兩個單位
的調查權，一旦有結果，就要儘速公佈。行政院強調，這件事不應該演變
成機關對立，相關單位應該謹言慎行，別發生不必要的誤會。公視新聞蔣
宗裕馬台興採訪報導金管會昨天成立勁永涉嫌掏空及炒作專案小組，讓偵
辦勁永案的高檢署查黑中心以及金管會，演變成相互調查的較勁場面，行
政院長謝長廷今天表示，兩個單位同時調查，應該找出幕後黑手，而不是
相互指責，否則股市存在內線交易的不法情況，外資也會失去信心。金管
會昨天緊急成立勁永等股票內線交易的專案調查小組，和負責偵辦的高檢
署黑金中心之間，形成準司法權和司法權的攻防場面，行政院長謝長廷今
天表示，兩個獨立機關，同時調查的目標，應該是放空股票的幕後黑手，
而不是交相指責。金管會以及黑金中心雙管齊下，謝長廷表示，會尊重兩
個單位的調查權，一旦有結果，就要儘速公佈。行政院強調，這件事不應
該演變成機關對立，相關單位應該謹言慎行，別發生不必要的誤會。公視
新聞蔣宗裕馬台興採訪報導金管會昨天成立勁永涉嫌掏空及炒作專案小組
，讓偵辦勁永案的高檢署查黑中心以及金管會，演變成相互調查的較勁場
面，行政院長謝長廷今天表示，兩個單位同時調查，應該找出幕後黑手，
而不是相互指責，否則股市存在內線交易的不法情況，外資也會失去信心
。金管會昨天緊急成立勁永等股票內線交易的專案調查小組，和負責偵辦
的高檢署黑金中心之間，形成準司法權和司法權的攻防場面，行政院長謝
長廷今天表示，兩個獨立機關，同時調查的目標，應該是放空股票的幕後
黑手，而不是交相指責。金管會以及黑金中心雙管齊下，謝長廷表示，會
尊重兩個單位的調查權，一旦有結果，就要儘速公佈。行政院強調，這件
事不應該演變成機關對立，相關單位應該謹言慎行，別發生不必要的誤會
。公視新聞蔣宗裕馬台興採訪報導
