不少年輕學子辛苦考上大學，現在卻不一定有錢念完！反對高學費的民間
團體，上午到教育部前抗議，他們批評行政院長謝長廷日前提出的助學措
施，對減輕學生負擔一點幫助都沒有。他們也再次呼籲政府課徵企業紅利
稅，專款專用於教育。反高學費行動聯盟今年又率領著學生教師團體與社
會團體前往教育部，抗議教育部放任大學調漲學費，他們也批評行政院長
謝長廷提出的助學措施，對解決學生負擔一點都沒有幫助。根據教育部目
前收到的公文來看，九十四學年度確定有八所大學調漲學費，分別是國立
暨南大學，台東大學，台北護理學院，私立的則有中華大學真理大學大同
大學，弘光科技大學與黎明技術學院，而漲幅在3%到5%。一名東吳大
學的學生說，像東吳今年雖然不調學費，可是去年學費漲了，教育品質卻
沒有跟著提升。接受陳情的高教司長陳德華表示，教育部不贊成高學費，
也會對大學調漲有更完善的監督，不過抗議團體不能接受這樣的說詞，所
以反高學費的行動還會持續，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。不少年輕
學子辛苦考上大學，現在卻不一定有錢念完！反對高學費的民間團體，上
午到教育部前抗議，他們批評行政院長謝長廷日前提出的助學措施，對減
輕學生負擔一點幫助都沒有。他們也再次呼籲政府課徵企業紅利稅，專款
專用於教育。反高學費行動聯盟今年又率領著學生教師團體與社會團體前
往教育部，抗議教育部放任大學調漲學費，他們也批評行政院長謝長廷提
出的助學措施，對解決學生負擔一點都沒有幫助。根據教育部目前收到的
公文來看，九十四學年度確定有八所大學調漲學費，分別是國立暨南大學
，台東大學，台北護理學院，私立的則有中華大學真理大學大同大學，弘
光科技大學與黎明技術學院，而漲幅在3%到5%。一名東吳大學的學生
說，像東吳今年雖然不調學費，可是去年學費漲了，教育品質卻沒有跟著
提升。接受陳情的高教司長陳德華表示，教育部不贊成高學費，也會對大
學調漲有更完善的監督，不過抗議團體不能接受這樣的說詞，所以反高學
費的行動還會持續，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。不少年輕學子辛苦
考上大學，現在卻不一定有錢念完！反對高學費的民間團體，上午到教育
部前抗議，他們批評行政院長謝長廷日前提出的助學措施，對減輕學生負
擔一點幫助都沒有。他們也再次呼籲政府課徵企業紅利稅，專款專用於教
育。反高學費行動聯盟今年又率領著學生教師團體與社會團體前往教育部
，抗議教育部放任大學調漲學費，他們也批評行政院長謝長廷提出的助學
措施，對解決學生負擔一點都沒有幫助。根據教育部目前收到的公文來看
，九十四學年度確定有八所大學調漲學費，分別是國立暨南大學，台東大
學，台北護理學院，私立的則有中華大學真理大學大同大學，弘光科技大
學與黎明技術學院，而漲幅在3%到5%。一名東吳大學的學生說，像東
吳今年雖然不調學費，可是去年學費漲了，教育品質卻沒有跟著提升。接
受陳情的高教司長陳德華表示，教育部不贊成高學費，也會對大學調漲有
更完善的監督，不過抗議團體不能接受這樣的說詞，所以反高學費的行動
還會持續，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。不少年輕學子辛苦考上大學
，現在卻不一定有錢念完！反對高學費的民間團體，上午到教育部前抗議
，他們批評行政院長謝長廷日前提出的助學措施，對減輕學生負擔一點幫
助都沒有。他們也再次呼籲政府課徵企業紅利稅，專款專用於教育。反高
學費行動聯盟今年又率領著學生教師團體與社會團體前往教育部，抗議教
育部放任大學調漲學費，他們也批評行政院長謝長廷提出的助學措施，對
解決學生負擔一點都沒有幫助。根據教育部目前收到的公文來看，九十四
學年度確定有八所大學調漲學費，分別是國立暨南大學，台東大學，台北
護理學院，私立的則有中華大學真理大學大同大學，弘光科技大學與黎明
技術學院，而漲幅在3%到5%。一名東吳大學的學生說，像東吳今年雖
然不調學費，可是去年學費漲了，教育品質卻沒有跟著提升。接受陳情的
高教司長陳德華表示，教育部不贊成高學費，也會對大學調漲有更完善的
監督，不過抗議團體不能接受這樣的說詞，所以反高學費的行動還會持續
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。不少年輕學子辛苦考上大學，現在卻
不一定有錢念完！反對高學費的民間團體，上午到教育部前抗議，他們批
評行政院長謝長廷日前提出的助學措施，對減輕學生負擔一點幫助都沒有
。他們也再次呼籲政府課徵企業紅利稅，專款專用於教育。反高學費行動
聯盟今年又率領著學生教師團體與社會團體前往教育部，抗議教育部放任
大學調漲學費，他們也批評行政院長謝長廷提出的助學措施，對解決學生
負擔一點都沒有幫助。根據教育部目前收到的公文來看，九十四學年度確
定有八所大學調漲學費，分別是國立暨南大學，台東大學，台北護理學院
，私立的則有中華大學真理大學大同大學，弘光科技大學與黎明技術學院
，而漲幅在3%到5%。一名東吳大學的學生說，像東吳今年雖然不調學
費，可是去年學費漲了，教育品質卻沒有跟著提升。接受陳情的高教司長
陳德華表示，教育部不贊成高學費，也會對大學調漲有更完善的監督，不
過抗議團體不能接受這樣的說詞，所以反高學費的行動還會持續，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。不少年輕學子辛苦考上大學，現在卻不一定有
錢念完！反對高學費的民間團體，上午到教育部前抗議，他們批評行政院
長謝長廷日前提出的助學措施，對減輕學生負擔一點幫助都沒有。他們也
再次呼籲政府課徵企業紅利稅，專款專用於教育。反高學費行動聯盟今年
又率領著學生教師團體與社會團體前往教育部，抗議教育部放任大學調漲
學費，他們也批評行政院長謝長廷提出的助學措施，對解決學生負擔一點
都沒有幫助。根據教育部目前收到的公文來看，九十四學年度確定有八所
大學調漲學費，分別是國立暨南大學，台東大學，台北護理學院，私立的
則有中華大學真理大學大同大學，弘光科技大學與黎明技術學院，而漲幅
在3%到5%。一名東吳大學的學生說，像東吳今年雖然不調學費，可是
去年學費漲了，教育品質卻沒有跟著提升。接受陳情的高教司長陳德華表
示，教育部不贊成高學費，也會對大學調漲有更完善的監督，不過抗議團
體不能接受這樣的說詞，所以反高學費的行動還會持續，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。
