慢性肝病被視為台灣國病，也是肝硬化及肝癌的前兆，醫界最近發現Ｂ肝
疫苗會隨時間久遠而失效，更引發國人疑慮，不過國內學者今天在一場肝
炎醫學研討會上指出，透過抗病毒藥物的治療，其實慢性肝病有完全治癒
的可能，甚至連肝纖維化的情形都可以復原。台灣在十八年前針對新生兒
全面接種Ｂ肝疫苗，醫界最近卻發現約有兩成接種者的體內抗體消失，高
雄醫學大學肝膽胰內科目前正在進行相關研究，他們認為，補接種可以增
加對病毒抵抗力，但不是絕對必要，民眾不需要恐慌。在今天的醫學研討
會上，還發表國內第一次針對一千多名Ｃ型肝炎患者進行長達十多年的治
療追蹤報告，研究顯示，Ｃ肝患者經過長效干擾素及口服抗病毒藥治療後
，約有七到八成可以完全治癒，對照沒有經過治療的人，罹患肝硬化的機
會降低百分之七十，罹患肝癌的機會更降低達百分之八十以上。醫學研究
顯示，提高Ｂ肝及Ｃ肝治療效果，就能大幅減少肝癌及肝硬化的機會，建
議慢性肝炎的高危險群，應該養成定期接受抽血及超音波檢查的習慣。公
視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導慢性肝病被視為台灣國病，也是肝硬化及肝
癌的前兆，醫界最近發現Ｂ肝疫苗會隨時間久遠而失效，更引發國人疑慮
，不過國內學者今天在一場肝炎醫學研討會上指出，透過抗病毒藥物的治
療，其實慢性肝病有完全治癒的可能，甚至連肝纖維化的情形都可以復原
。台灣在十八年前針對新生兒全面接種Ｂ肝疫苗，醫界最近卻發現約有兩
成接種者的體內抗體消失，高雄醫學大學肝膽胰內科目前正在進行相關研
究，他們認為，補接種可以增加對病毒抵抗力，但不是絕對必要，民眾不
需要恐慌。在今天的醫學研討會上，還發表國內第一次針對一千多名Ｃ型
肝炎患者進行長達十多年的治療追蹤報告，研究顯示，Ｃ肝患者經過長效
干擾素及口服抗病毒藥治療後，約有七到八成可以完全治癒，對照沒有經
過治療的人，罹患肝硬化的機會降低百分之七十，罹患肝癌的機會更降低
達百分之八十以上。醫學研究顯示，提高Ｂ肝及Ｃ肝治療效果，就能大幅
減少肝癌及肝硬化的機會，建議慢性肝炎的高危險群，應該養成定期接受
抽血及超音波檢查的習慣。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導慢性肝病被視
為台灣國病，也是肝硬化及肝癌的前兆，醫界最近發現Ｂ肝疫苗會隨時間
久遠而失效，更引發國人疑慮，不過國內學者今天在一場肝炎醫學研討會
上指出，透過抗病毒藥物的治療，其實慢性肝病有完全治癒的可能，甚至
連肝纖維化的情形都可以復原。台灣在十八年前針對新生兒全面接種Ｂ肝
疫苗，醫界最近卻發現約有兩成接種者的體內抗體消失，高雄醫學大學肝
膽胰內科目前正在進行相關研究，他們認為，補接種可以增加對病毒抵抗
力，但不是絕對必要，民眾不需要恐慌。在今天的醫學研討會上，還發表
國內第一次針對一千多名Ｃ型肝炎患者進行長達十多年的治療追蹤報告，
研究顯示，Ｃ肝患者經過長效干擾素及口服抗病毒藥治療後，約有七到八
成可以完全治癒，對照沒有經過治療的人，罹患肝硬化的機會降低百分之
七十，罹患肝癌的機會更降低達百分之八十以上。醫學研究顯示，提高Ｂ
肝及Ｃ肝治療效果，就能大幅減少肝癌及肝硬化的機會，建議慢性肝炎的
高危險群，應該養成定期接受抽血及超音波檢查的習慣。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導慢性肝病被視為台灣國病，也是肝硬化及肝癌的前兆，醫
界最近發現Ｂ肝疫苗會隨時間久遠而失效，更引發國人疑慮，不過國內學
者今天在一場肝炎醫學研討會上指出，透過抗病毒藥物的治療，其實慢性
肝病有完全治癒的可能，甚至連肝纖維化的情形都可以復原。台灣在十八
年前針對新生兒全面接種Ｂ肝疫苗，醫界最近卻發現約有兩成接種者的體
內抗體消失，高雄醫學大學肝膽胰內科目前正在進行相關研究，他們認為
，補接種可以增加對病毒抵抗力，但不是絕對必要，民眾不需要恐慌。在
今天的醫學研討會上，還發表國內第一次針對一千多名Ｃ型肝炎患者進行
長達十多年的治療追蹤報告，研究顯示，Ｃ肝患者經過長效干擾素及口服
抗病毒藥治療後，約有七到八成可以完全治癒，對照沒有經過治療的人，
罹患肝硬化的機會降低百分之七十，罹患肝癌的機會更降低達百分之八十
以上。醫學研究顯示，提高Ｂ肝及Ｃ肝治療效果，就能大幅減少肝癌及肝
硬化的機會，建議慢性肝炎的高危險群，應該養成定期接受抽血及超音波
檢查的習慣。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導慢性肝病被視為台灣國病，
也是肝硬化及肝癌的前兆，醫界最近發現Ｂ肝疫苗會隨時間久遠而失效，
更引發國人疑慮，不過國內學者今天在一場肝炎醫學研討會上指出，透過
抗病毒藥物的治療，其實慢性肝病有完全治癒的可能，甚至連肝纖維化的
情形都可以復原。台灣在十八年前針對新生兒全面接種Ｂ肝疫苗，醫界最
近卻發現約有兩成接種者的體內抗體消失，高雄醫學大學肝膽胰內科目前
正在進行相關研究，他們認為，補接種可以增加對病毒抵抗力，但不是絕
對必要，民眾不需要恐慌。在今天的醫學研討會上，還發表國內第一次針
對一千多名Ｃ型肝炎患者進行長達十多年的治療追蹤報告，研究顯示，Ｃ
肝患者經過長效干擾素及口服抗病毒藥治療後，約有七到八成可以完全治
癒，對照沒有經過治療的人，罹患肝硬化的機會降低百分之七十，罹患肝
癌的機會更降低達百分之八十以上。醫學研究顯示，提高Ｂ肝及Ｃ肝治療
效果，就能大幅減少肝癌及肝硬化的機會，建議慢性肝炎的高危險群，應
該養成定期接受抽血及超音波檢查的習慣。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導
