昨天七月一日，攸關勞工權益的勞退新制已經上路，雇主每月提撥的退
休金由誰來管，卻還沒有立法完成。
這勞工們為退休而存的老本，每年可累積1500億元，勞委會傾向設
立一個獨立單位管理操作，但勞工團體不相信政府，要求這筆錢由勞
工自己管，目前勞退基金監理會條例還擱置在立法院，等待立法。
最近在電視上，都可以看見勞委會花錢做廣告，大力推行勞退新制。
往後雇主必須提撥工資的6%到勞保局勞工個人帳戶，因此不管勞工要
跳槽、還是企業倒閉，退休金帶著走，勞工也不必擔心領不到錢。
不過勞委會表示，830萬加入勞工保險的的勞工中，有將近300萬
的勞工，包括職業工會的會員像是律師、會計師、還有無一定雇主的
攤販、計程車司機、自營工作者都不適用。
此外新制也規定，不管你幾歲想退休，一律要年滿60歲才能動用帳戶
裡的錢。
而根據預估，這筆上百萬勞工的老年保命錢，一年就可以累積1500
億元，15年就有兩兆，政府強調，勞退新制最主要是要保障勞工，
老年的經濟安全，不過這麼龐大的一筆基金何去何從，學者感到很憂
這筆錢誰來管，勞委會計畫採取獨立的行政法人制度，由專業不具公務
員資格的人來管理。
不過工人團體認為政府素行不良，只會拿來股市操作、政策護盤，主張
要交給勞工自己管。
目前官方版勞退基金監理會條例，已經送進立法院，可以想見的是，立
法院將會是下一個戰場。
