許多人對自閉症可能不陌生，不過可能沒有聽過「亞斯伯格症」。罹患「
亞斯伯格症」的病患，通常都有過人的專長，不過因為在人際溝通上有困
難，常常被誤解、，因而埋沒了他們的天份，。二十五歲的榮鑫，在陌生
的環境，就這樣僵硬地站著，眼睛一直盯著地上看，即使跟他講話，他也
不會看對方一眼。其實他就是「亞斯伯格症」的典型病患，通常會沉浸在
自己的世界裡，缺乏人際互動的能力，也因此常常被同學排擠。不過罹患
「亞斯伯格症」的患者，通常都有驚人的特殊專長。學界普遍認為「亞斯
伯格症」類似「高功能自閉症」，精神科醫師指出，，如果能引導患者適
性發展，他們也能成為天才。造成「亞斯伯格症」的病因，目前仍是個謎
。國內對這個病症也相當陌生，醫師也希望社會能透過了解，能夠給予這
些病患更多協助和關懷。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。許多人對自閉
症可能不陌生，不過可能沒有聽過「亞斯伯格症」。罹患「亞斯伯格症」
的病患，通常都有過人的專長，不過因為在人際溝通上有困難，常常被誤
解、，因而埋沒了他們的天份，。二十五歲的榮鑫，在陌生的環境，就這
樣僵硬地站著，眼睛一直盯著地上看，即使跟他講話，他也不會看對方一
眼。其實他就是「亞斯伯格症」的典型病患，通常會沉浸在自己的世界裡
，缺乏人際互動的能力，也因此常常被同學排擠。不過罹患「亞斯伯格症
」的患者，通常都有驚人的特殊專長。學界普遍認為「亞斯伯格症」類似
「高功能自閉症」，精神科醫師指出，，如果能引導患者適性發展，他們
也能成為天才。造成「亞斯伯格症」的病因，目前仍是個謎。國內對這個
病症也相當陌生，醫師也希望社會能透過了解，能夠給予這些病患更多協
助和關懷。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。許多人對自閉症可能不陌生
，不過可能沒有聽過「亞斯伯格症」。罹患「亞斯伯格症」的病患，通常
都有過人的專長，不過因為在人際溝通上有困難，常常被誤解、，因而埋
沒了他們的天份，。二十五歲的榮鑫，在陌生的環境，就這樣僵硬地站著
，眼睛一直盯著地上看，即使跟他講話，他也不會看對方一眼。其實他就
是「亞斯伯格症」的典型病患，通常會沉浸在自己的世界裡，缺乏人際互
動的能力，也因此常常被同學排擠。不過罹患「亞斯伯格症」的患者，通
常都有驚人的特殊專長。學界普遍認為「亞斯伯格症」類似「高功能自閉
症」，精神科醫師指出，，如果能引導患者適性發展，他們也能成為天才
。造成「亞斯伯格症」的病因，目前仍是個謎。國內對這個病症也相當陌
生，醫師也希望社會能透過了解，能夠給予這些病患更多協助和關懷。公
視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。許多人對自閉症可能不陌生，不過可能沒
有聽過「亞斯伯格症」。罹患「亞斯伯格症」的病患，通常都有過人的專
長，不過因為在人際溝通上有困難，常常被誤解、，因而埋沒了他們的天
份，。二十五歲的榮鑫，在陌生的環境，就這樣僵硬地站著，眼睛一直盯
著地上看，即使跟他講話，他也不會看對方一眼。其實他就是「亞斯伯格
症」的典型病患，通常會沉浸在自己的世界裡，缺乏人際互動的能力，也
因此常常被同學排擠。不過罹患「亞斯伯格症」的患者，通常都有驚人的
特殊專長。學界普遍認為「亞斯伯格症」類似「高功能自閉症」，精神科
醫師指出，，如果能引導患者適性發展，他們也能成為天才。造成「亞斯
伯格症」的病因，目前仍是個謎。國內對這個病症也相當陌生，醫師也希
望社會能透過了解，能夠給予這些病患更多協助和關懷。公視新聞林靜梅
陳信隆採訪報導。許多人對自閉症可能不陌生，不過可能沒有聽過「亞斯
伯格症」。罹患「亞斯伯格症」的病患，通常都有過人的專長，不過因為
在人際溝通上有困難，常常被誤解、，因而埋沒了他們的天份，。二十五
歲的榮鑫，在陌生的環境，就這樣僵硬地站著，眼睛一直盯著地上看，即
使跟他講話，他也不會看對方一眼。其實他就是「亞斯伯格症」的典型病
患，通常會沉浸在自己的世界裡，缺乏人際互動的能力，也因此常常被同
學排擠。不過罹患「亞斯伯格症」的患者，通常都有驚人的特殊專長。學
界普遍認為「亞斯伯格症」類似「高功能自閉症」，精神科醫師指出，，
如果能引導患者適性發展，他們也能成為天才。造成「亞斯伯格症」的病
因，目前仍是個謎。國內對這個病症也相當陌生，醫師也希望社會能透過
了解，能夠給予這些病患更多協助和關懷。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報
導。許多人對自閉症可能不陌生，不過可能沒有聽過「亞斯伯格症」。罹
患「亞斯伯格症」的病患，通常都有過人的專長，不過因為在人際溝通上
有困難，常常被誤解、，因而埋沒了他們的天份，。二十五歲的榮鑫，在
陌生的環境，就這樣僵硬地站著，眼睛一直盯著地上看，即使跟他講話，
他也不會看對方一眼。其實他就是「亞斯伯格症」的典型病患，通常會沉
浸在自己的世界裡，缺乏人際互動的能力，也因此常常被同學排擠。不過
罹患「亞斯伯格症」的患者，通常都有驚人的特殊專長。學界普遍認為「
亞斯伯格症」類似「高功能自閉症」，精神科醫師指出，，如果能引導患
者適性發展，他們也能成為天才。造成「亞斯伯格症」的病因，目前仍是
個謎。國內對這個病症也相當陌生，醫師也希望社會能透過了解，能夠給
予這些病患更多協助和關懷。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。許多人對
自閉症可能不陌生，不過可能沒有聽過「亞斯伯格症」。罹患「亞斯伯格
症」的病患，通常都有過人的專長，不過因為在人際溝通上有困難，常常
被誤解、，因而埋沒了他們的天份，。二十五歲的榮鑫，在陌生的環境，
就這樣僵硬地站著，眼睛一直盯著地上看，即使跟他講話，他也不會看對
方一眼。其實他就是「亞斯伯格症」的典型病患，通常會沉浸在自己的世
界裡，缺乏人際互動的能力，也因此常常被同學排擠。不過罹患「亞斯伯
格症」的患者，通常都有驚人的特殊專長。學界普遍認為「亞斯伯格症」
類似「高功能自閉症」，精神科醫師指出，，如果能引導患者適性發展，
他們也能成為天才。造成「亞斯伯格症」的病因，目前仍是個謎。國內對
這個病症也相當陌生，醫師也希望社會能透過了解，能夠給予這些病患更
多協助和關懷。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。許多人對自閉症可能不
陌生，不過可能沒有聽過「亞斯伯格症」。罹患「亞斯伯格症」的病患，
通常都有過人的專長，不過因為在人際溝通上有困難，常常被誤解、，因
而埋沒了他們的天份，。二十五歲的榮鑫，在陌生的環境，就這樣僵硬地
站著，眼睛一直盯著地上看，即使跟他講話，他也不會看對方一眼。其實
他就是「亞斯伯格症」的典型病患，通常會沉浸在自己的世界裡，缺乏人
際互動的能力，也因此常常被同學排擠。不過罹患「亞斯伯格症」的患者
，通常都有驚人的特殊專長。學界普遍認為「亞斯伯格症」類似「高功能
自閉症」，精神科醫師指出，，如果能引導患者適性發展，他們也能成為
天才。造成「亞斯伯格症」的病因，目前仍是個謎。國內對這個病症也相
當陌生，醫師也希望社會能透過了解，能夠給予這些病患更多協助和關懷
。公視新聞林靜梅陳信隆採訪報導。許多人對自閉症可能不陌生，不過可
能沒有聽過「亞斯伯格症」。罹患「亞斯伯格症」的病患，通常都有過人
的專長，不過因為在人際溝通上有困難，常常被誤解、，因而埋沒了他們
的天份，。二十五歲的榮鑫，在陌生的環境，就這樣僵硬地站著，眼睛一
直盯著地上看，即使跟他講話，他也不會看對方一眼。其實他就是「亞斯
伯格症」的典型病患，通常會沉浸在自己的世界裡，缺乏人際互動的能力
，也因此常常被同學排擠。不過罹患「亞斯伯格症」的患者，通常都有驚
人的特殊專長。學界普遍認為「亞斯伯格症」類似「高功能自閉症」，精
神科醫師指出，，如果能引導患者適性發展，他們也能成為天才。造成「
亞斯伯格症」的病因，目前仍是個謎。國內對這個病症也相當陌生，醫師
也希望社會能透過了解，能夠給予這些病患更多協助和關懷。公視新聞林
靜梅陳信隆採訪報導。
