在單一選區兩票制通過以後、接下來的重要話題、就是要如何畫分全國的
選區。目前、各界已經開始爭辯、最關鍵的選區劃分委員會，到底是由中
選會組成、還是要另外成立一個獨立的委員會。繼續來聽聽各方不同的意
見。任務型國大通過單一選區兩票制修憲案後，選區該如何劃分，成為接
下來各政黨關注的利害焦點。目前中選會規畫成立選區劃分委員會，由五
位中選會委員與兩位專家組成，將提交後天的委員會討論，不過有中選會
委員認為，在修憲案通過後，中選會應該配套修改選罷法，確認選區劃分
的職權歸屬。政治學者也不諱言，經過公投綁大選的爭議，中選會的公信
力已經受到外界質疑，為了公平性，學者也同意在行政院下設獨立超然的
選區劃分委員會比較妥當。而鑑於有政黨提議依比例原則推荐成員，學者
認為，可以考慮由各政黨依比例加倍提名的方式，提出學者專家名單，經
立法院選擇適合人選同意後，由總統任命。在單一選區兩票制通過以後、
接下來的重要話題、就是要如何畫分全國的選區。目前、各界已經開始爭
辯、最關鍵的選區劃分委員會，到底是由中選會組成、還是要另外成立一
個獨立的委員會。繼續來聽聽各方不同的意見。任務型國大通過單一選區
兩票制修憲案後，選區該如何劃分，成為接下來各政黨關注的利害焦點。
目前中選會規畫成立選區劃分委員會，由五位中選會委員與兩位專家組成
，將提交後天的委員會討論，不過有中選會委員認為，在修憲案通過後，
中選會應該配套修改選罷法，確認選區劃分的職權歸屬。政治學者也不諱
言，經過公投綁大選的爭議，中選會的公信力已經受到外界質疑，為了公
平性，學者也同意在行政院下設獨立超然的選區劃分委員會比較妥當。而
鑑於有政黨提議依比例原則推荐成員，學者認為，可以考慮由各政黨依比
例加倍提名的方式，提出學者專家名單，經立法院選擇適合人選同意後，
由總統任命。在單一選區兩票制通過以後、接下來的重要話題、就是要如
何畫分全國的選區。目前、各界已經開始爭辯、最關鍵的選區劃分委員會
，到底是由中選會組成、還是要另外成立一個獨立的委員會。繼續來聽聽
各方不同的意見。任務型國大通過單一選區兩票制修憲案後，選區該如何
劃分，成為接下來各政黨關注的利害焦點。目前中選會規畫成立選區劃分
委員會，由五位中選會委員與兩位專家組成，將提交後天的委員會討論，
不過有中選會委員認為，在修憲案通過後，中選會應該配套修改選罷法，
確認選區劃分的職權歸屬。政治學者也不諱言，經過公投綁大選的爭議，
中選會的公信力已經受到外界質疑，為了公平性，學者也同意在行政院下
設獨立超然的選區劃分委員會比較妥當。而鑑於有政黨提議依比例原則推
荐成員，學者認為，可以考慮由各政黨依比例加倍提名的方式，提出學者
專家名單，經立法院選擇適合人選同意後，由總統任命。在單一選區兩票
制通過以後、接下來的重要話題、就是要如何畫分全國的選區。目前、各
界已經開始爭辯、最關鍵的選區劃分委員會，到底是由中選會組成、還是
要另外成立一個獨立的委員會。繼續來聽聽各方不同的意見。任務型國大
通過單一選區兩票制修憲案後，選區該如何劃分，成為接下來各政黨關注
的利害焦點。目前中選會規畫成立選區劃分委員會，由五位中選會委員與
兩位專家組成，將提交後天的委員會討論，不過有中選會委員認為，在修
憲案通過後，中選會應該配套修改選罷法，確認選區劃分的職權歸屬。政
治學者也不諱言，經過公投綁大選的爭議，中選會的公信力已經受到外界
質疑，為了公平性，學者也同意在行政院下設獨立超然的選區劃分委員會
比較妥當。而鑑於有政黨提議依比例原則推荐成員，學者認為，可以考慮
由各政黨依比例加倍提名的方式，提出學者專家名單，經立法院選擇適合
人選同意後，由總統任命。在單一選區兩票制通過以後、接下來的重要話
題、就是要如何畫分全國的選區。目前、各界已經開始爭辯、最關鍵的選
區劃分委員會，到底是由中選會組成、還是要另外成立一個獨立的委員會
。繼續來聽聽各方不同的意見。任務型國大通過單一選區兩票制修憲案後
，選區該如何劃分，成為接下來各政黨關注的利害焦點。目前中選會規畫
成立選區劃分委員會，由五位中選會委員與兩位專家組成，將提交後天的
委員會討論，不過有中選會委員認為，在修憲案通過後，中選會應該配套
修改選罷法，確認選區劃分的職權歸屬。政治學者也不諱言，經過公投綁
大選的爭議，中選會的公信力已經受到外界質疑，為了公平性，學者也同
意在行政院下設獨立超然的選區劃分委員會比較妥當。而鑑於有政黨提議
依比例原則推荐成員，學者認為，可以考慮由各政黨依比例加倍提名的方
式，提出學者專家名單，經立法院選擇適合人選同意後，由總統任命。在
單一選區兩票制通過以後、接下來的重要話題、就是要如何畫分全國的選
區。目前、各界已經開始爭辯、最關鍵的選區劃分委員會，到底是由中選
會組成、還是要另外成立一個獨立的委員會。繼續來聽聽各方不同的意見
。任務型國大通過單一選區兩票制修憲案後，選區該如何劃分，成為接下
來各政黨關注的利害焦點。目前中選會規畫成立選區劃分委員會，由五位
中選會委員與兩位專家組成，將提交後天的委員會討論，不過有中選會委
員認為，在修憲案通過後，中選會應該配套修改選罷法，確認選區劃分的
職權歸屬。政治學者也不諱言，經過公投綁大選的爭議，中選會的公信力
已經受到外界質疑，為了公平性，學者也同意在行政院下設獨立超然的選
區劃分委員會比較妥當。而鑑於有政黨提議依比例原則推荐成員，學者認
為，可以考慮由各政黨依比例加倍提名的方式，提出學者專家名單，經立
法院選擇適合人選同意後，由總統任命。在單一選區兩票制通過以後、接
下來的重要話題、就是要如何畫分全國的選區。目前、各界已經開始爭辯
、最關鍵的選區劃分委員會，到底是由中選會組成、還是要另外成立一個
獨立的委員會。繼續來聽聽各方不同的意見。任務型國大通過單一選區兩
票制修憲案後，選區該如何劃分，成為接下來各政黨關注的利害焦點。目
前中選會規畫成立選區劃分委員會，由五位中選會委員與兩位專家組成，
將提交後天的委員會討論，不過有中選會委員認為，在修憲案通過後，中
選會應該配套修改選罷法，確認選區劃分的職權歸屬。政治學者也不諱言
，經過公投綁大選的爭議，中選會的公信力已經受到外界質疑，為了公平
性，學者也同意在行政院下設獨立超然的選區劃分委員會比較妥當。而鑑
於有政黨提議依比例原則推荐成員，學者認為，可以考慮由各政黨依比例
加倍提名的方式，提出學者專家名單，經立法院選擇適合人選同意後，由
總統任命。
