有越來越多大學、規定學生在畢業前，必須要通過全民英檢、或其它英文
檢測，但是根據今天公布的一項調查、發現目前大學生的英語能力、還是
無法滿足企業的要求，學者指出，這和國內大學英語教育有很大關聯。今
年22歲的吳道弘，去年從紐西蘭大學畢業後返回台灣，他優秀的英文能
力，理所當然的成為找工作時的優勢，尤其現在從事多媒體設計的工作，
想要獲得最新資訊，更不用像其它同事一樣等中文翻譯，但儘管如此，道
弘認為，如果要在職場有更好的表現，自己還得進修英文。不只留學七年
的吳道弘深知英文程度是職場競爭的關鍵因素之一，現在很多大學生也很
清楚，只不過根據104教育網抽樣調查七百多位國立與私立大學的學生
發現，外文系學生的多益測驗平均分數只有492分，剛好符合本土企業
的求職標準，可是差了外商企業將近70分。而非外語系學生更只有39
7分，顯示台灣職場新生代的英語能力普遍低落。陳超明指出，國內英語
教育需要大幅度修正，否則不但學生畢業後無法滿足職場需要，也連帶影
響台灣企業國際化的能力，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。有越來越多
大學、規定學生在畢業前，必須要通過全民英檢、或其它英文檢測，但是
根據今天公布的一項調查、發現目前大學生的英語能力、還是無法滿足企
業的要求，學者指出，這和國內大學英語教育有很大關聯。今年22歲的
吳道弘，去年從紐西蘭大學畢業後返回台灣，他優秀的英文能力，理所當
然的成為找工作時的優勢，尤其現在從事多媒體設計的工作，想要獲得最
新資訊，更不用像其它同事一樣等中文翻譯，但儘管如此，道弘認為，如
果要在職場有更好的表現，自己還得進修英文。不只留學七年的吳道弘深
知英文程度是職場競爭的關鍵因素之一，現在很多大學生也很清楚，只不
過根據104教育網抽樣調查七百多位國立與私立大學的學生發現，外文
系學生的多益測驗平均分數只有492分，剛好符合本土企業的求職標準
，可是差了外商企業將近70分。而非外語系學生更只有397分，顯示
台灣職場新生代的英語能力普遍低落。陳超明指出，國內英語教育需要大
幅度修正，否則不但學生畢業後無法滿足職場需要，也連帶影響台灣企業
國際化的能力，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。有越來越多大學、規定
學生在畢業前，必須要通過全民英檢、或其它英文檢測，但是根據今天公
布的一項調查、發現目前大學生的英語能力、還是無法滿足企業的要求，
學者指出，這和國內大學英語教育有很大關聯。今年22歲的吳道弘，去
年從紐西蘭大學畢業後返回台灣，他優秀的英文能力，理所當然的成為找
工作時的優勢，尤其現在從事多媒體設計的工作，想要獲得最新資訊，更
不用像其它同事一樣等中文翻譯，但儘管如此，道弘認為，如果要在職場
有更好的表現，自己還得進修英文。不只留學七年的吳道弘深知英文程度
是職場競爭的關鍵因素之一，現在很多大學生也很清楚，只不過根據10
4教育網抽樣調查七百多位國立與私立大學的學生發現，外文系學生的多
益測驗平均分數只有492分，剛好符合本土企業的求職標準，可是差了
外商企業將近70分。而非外語系學生更只有397分，顯示台灣職場新
生代的英語能力普遍低落。陳超明指出，國內英語教育需要大幅度修正，
否則不但學生畢業後無法滿足職場需要，也連帶影響台灣企業國際化的能
力，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。有越來越多大學、規定學生在畢業
前，必須要通過全民英檢、或其它英文檢測，但是根據今天公布的一項調
查、發現目前大學生的英語能力、還是無法滿足企業的要求，學者指出，
這和國內大學英語教育有很大關聯。今年22歲的吳道弘，去年從紐西蘭
大學畢業後返回台灣，他優秀的英文能力，理所當然的成為找工作時的優
勢，尤其現在從事多媒體設計的工作，想要獲得最新資訊，更不用像其它
同事一樣等中文翻譯，但儘管如此，道弘認為，如果要在職場有更好的表
現，自己還得進修英文。不只留學七年的吳道弘深知英文程度是職場競爭
的關鍵因素之一，現在很多大學生也很清楚，只不過根據104教育網抽
樣調查七百多位國立與私立大學的學生發現，外文系學生的多益測驗平均
分數只有492分，剛好符合本土企業的求職標準，可是差了外商企業將
近70分。而非外語系學生更只有397分，顯示台灣職場新生代的英語
能力普遍低落。陳超明指出，國內英語教育需要大幅度修正，否則不但學
生畢業後無法滿足職場需要，也連帶影響台灣企業國際化的能力，公視新
聞林曉慧張梓嘉採訪報導。有越來越多大學、規定學生在畢業前，必須要
通過全民英檢、或其它英文檢測，但是根據今天公布的一項調查、發現目
前大學生的英語能力、還是無法滿足企業的要求，學者指出，這和國內大
學英語教育有很大關聯。今年22歲的吳道弘，去年從紐西蘭大學畢業後
返回台灣，他優秀的英文能力，理所當然的成為找工作時的優勢，尤其現
在從事多媒體設計的工作，想要獲得最新資訊，更不用像其它同事一樣等
中文翻譯，但儘管如此，道弘認為，如果要在職場有更好的表現，自己還
得進修英文。不只留學七年的吳道弘深知英文程度是職場競爭的關鍵因素
之一，現在很多大學生也很清楚，只不過根據104教育網抽樣調查七百
多位國立與私立大學的學生發現，外文系學生的多益測驗平均分數只有4
92分，剛好符合本土企業的求職標準，可是差了外商企業將近70分。
而非外語系學生更只有397分，顯示台灣職場新生代的英語能力普遍低
落。陳超明指出，國內英語教育需要大幅度修正，否則不但學生畢業後無
法滿足職場需要，也連帶影響台灣企業國際化的能力，公視新聞林曉慧張
梓嘉採訪報導。
