很多民眾都以為吃中藥比較沒有副作用，但小心來路不明的中藥不但添加
西藥、還含有重金屬，消基會接受民眾委託檢驗的中藥，就發現很多來自
中國的補腎藥、違法添加壯陽藥，還有宣稱可以養肝治腎臟病的中藥，檢
出過量汞。北京長城製藥廠出品的這款蓉杞參，標榜純中藥製作、可以補
腎滋養，民眾送到消基會檢驗，卻發現其中違法添加犀利士以及樂威壯，
壯陽藥劑量不明、吃了可能喪命。消基會總共檢驗82件樣品，違規添加
西藥的就佔了15%。治尿酸、痛風類最多，其次是抗過敏、止痛、治風
濕以及感冒咳嗽藥。還有號稱吃了可以長高的轉骨有方中藥，驗出大量防
腐劑，更糟糕的是，還有中藥含有重金屬汞。這些危險藥品大部分來自國
術館、郵購或託人購買，也有的是中藥行自行調配，甚至來自中國大陸。
消基會提醒民眾，服用中藥還是先向合格中醫師諮詢，來路不明的藥品根
本是無效又傷身。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導很多民眾都以為吃中藥
比較沒有副作用，但小心來路不明的中藥不但添加西藥、還含有重金屬，
消基會接受民眾委託檢驗的中藥，就發現很多來自中國的補腎藥、違法添
加壯陽藥，還有宣稱可以養肝治腎臟病的中藥，檢出過量汞。北京長城製
藥廠出品的這款蓉杞參，標榜純中藥製作、可以補腎滋養，民眾送到消基
會檢驗，卻發現其中違法添加犀利士以及樂威壯，壯陽藥劑量不明、吃了
可能喪命。消基會總共檢驗82件樣品，違規添加西藥的就佔了15%。
治尿酸、痛風類最多，其次是抗過敏、止痛、治風濕以及感冒咳嗽藥。還
有號稱吃了可以長高的轉骨有方中藥，驗出大量防腐劑，更糟糕的是，還
有中藥含有重金屬汞。這些危險藥品大部分來自國術館、郵購或託人購買
，也有的是中藥行自行調配，甚至來自中國大陸。消基會提醒民眾，服用
中藥還是先向合格中醫師諮詢，來路不明的藥品根本是無效又傷身。公視
新聞林珍汝賴勳毅採訪報導很多民眾都以為吃中藥比較沒有副作用，但小
心來路不明的中藥不但添加西藥、還含有重金屬，消基會接受民眾委託檢
驗的中藥，就發現很多來自中國的補腎藥、違法添加壯陽藥，還有宣稱可
以養肝治腎臟病的中藥，檢出過量汞。北京長城製藥廠出品的這款蓉杞參
，標榜純中藥製作、可以補腎滋養，民眾送到消基會檢驗，卻發現其中違
法添加犀利士以及樂威壯，壯陽藥劑量不明、吃了可能喪命。消基會總共
檢驗82件樣品，違規添加西藥的就佔了15%。治尿酸、痛風類最多，
其次是抗過敏、止痛、治風濕以及感冒咳嗽藥。還有號稱吃了可以長高的
轉骨有方中藥，驗出大量防腐劑，更糟糕的是，還有中藥含有重金屬汞。
這些危險藥品大部分來自國術館、郵購或託人購買，也有的是中藥行自行
調配，甚至來自中國大陸。消基會提醒民眾，服用中藥還是先向合格中醫
師諮詢，來路不明的藥品根本是無效又傷身。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪
報導很多民眾都以為吃中藥比較沒有副作用，但小心來路不明的中藥不但
添加西藥、還含有重金屬，消基會接受民眾委託檢驗的中藥，就發現很多
來自中國的補腎藥、違法添加壯陽藥，還有宣稱可以養肝治腎臟病的中藥
，檢出過量汞。北京長城製藥廠出品的這款蓉杞參，標榜純中藥製作、可
以補腎滋養，民眾送到消基會檢驗，卻發現其中違法添加犀利士以及樂威
壯，壯陽藥劑量不明、吃了可能喪命。消基會總共檢驗82件樣品，違規
添加西藥的就佔了15%。治尿酸、痛風類最多，其次是抗過敏、止痛、
治風濕以及感冒咳嗽藥。還有號稱吃了可以長高的轉骨有方中藥，驗出大
量防腐劑，更糟糕的是，還有中藥含有重金屬汞。這些危險藥品大部分來
自國術館、郵購或託人購買，也有的是中藥行自行調配，甚至來自中國大
陸。消基會提醒民眾，服用中藥還是先向合格中醫師諮詢，來路不明的藥
品根本是無效又傷身。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導很多民眾都以為吃
中藥比較沒有副作用，但小心來路不明的中藥不但添加西藥、還含有重金
屬，消基會接受民眾委託檢驗的中藥，就發現很多來自中國的補腎藥、違
法添加壯陽藥，還有宣稱可以養肝治腎臟病的中藥，檢出過量汞。北京長
城製藥廠出品的這款蓉杞參，標榜純中藥製作、可以補腎滋養，民眾送到
消基會檢驗，卻發現其中違法添加犀利士以及樂威壯，壯陽藥劑量不明、
吃了可能喪命。消基會總共檢驗82件樣品，違規添加西藥的就佔了15
%。治尿酸、痛風類最多，其次是抗過敏、止痛、治風濕以及感冒咳嗽藥
。還有號稱吃了可以長高的轉骨有方中藥，驗出大量防腐劑，更糟糕的是
，還有中藥含有重金屬汞。這些危險藥品大部分來自國術館、郵購或託人
購買，也有的是中藥行自行調配，甚至來自中國大陸。消基會提醒民眾，
服用中藥還是先向合格中醫師諮詢，來路不明的藥品根本是無效又傷身。
公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導很多民眾都以為吃中藥比較沒有副作用，
但小心來路不明的中藥不但添加西藥、還含有重金屬，消基會接受民眾委
託檢驗的中藥，就發現很多來自中國的補腎藥、違法添加壯陽藥，還有宣
稱可以養肝治腎臟病的中藥，檢出過量汞。北京長城製藥廠出品的這款蓉
杞參，標榜純中藥製作、可以補腎滋養，民眾送到消基會檢驗，卻發現其
中違法添加犀利士以及樂威壯，壯陽藥劑量不明、吃了可能喪命。消基會
總共檢驗82件樣品，違規添加西藥的就佔了15%。治尿酸、痛風類最
多，其次是抗過敏、止痛、治風濕以及感冒咳嗽藥。還有號稱吃了可以長
高的轉骨有方中藥，驗出大量防腐劑，更糟糕的是，還有中藥含有重金屬
汞。這些危險藥品大部分來自國術館、郵購或託人購買，也有的是中藥行
自行調配，甚至來自中國大陸。消基會提醒民眾，服用中藥還是先向合格
中醫師諮詢，來路不明的藥品根本是無效又傷身。公視新聞林珍汝賴勳毅
採訪報導很多民眾都以為吃中藥比較沒有副作用，但小心來路不明的中藥
不但添加西藥、還含有重金屬，消基會接受民眾委託檢驗的中藥，就發現
很多來自中國的補腎藥、違法添加壯陽藥，還有宣稱可以養肝治腎臟病的
中藥，檢出過量汞。北京長城製藥廠出品的這款蓉杞參，標榜純中藥製作
、可以補腎滋養，民眾送到消基會檢驗，卻發現其中違法添加犀利士以及
樂威壯，壯陽藥劑量不明、吃了可能喪命。消基會總共檢驗82件樣品，
違規添加西藥的就佔了15%。治尿酸、痛風類最多，其次是抗過敏、止
痛、治風濕以及感冒咳嗽藥。還有號稱吃了可以長高的轉骨有方中藥，驗
出大量防腐劑，更糟糕的是，還有中藥含有重金屬汞。這些危險藥品大部
分來自國術館、郵購或託人購買，也有的是中藥行自行調配，甚至來自中
國大陸。消基會提醒民眾，服用中藥還是先向合格中醫師諮詢，來路不明
的藥品根本是無效又傷身。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導很多民眾都以
為吃中藥比較沒有副作用，但小心來路不明的中藥不但添加西藥、還含有
重金屬，消基會接受民眾委託檢驗的中藥，就發現很多來自中國的補腎藥
、違法添加壯陽藥，還有宣稱可以養肝治腎臟病的中藥，檢出過量汞。北
京長城製藥廠出品的這款蓉杞參，標榜純中藥製作、可以補腎滋養，民眾
送到消基會檢驗，卻發現其中違法添加犀利士以及樂威壯，壯陽藥劑量不
明、吃了可能喪命。消基會總共檢驗82件樣品，違規添加西藥的就佔了
15%。治尿酸、痛風類最多，其次是抗過敏、止痛、治風濕以及感冒咳
嗽藥。還有號稱吃了可以長高的轉骨有方中藥，驗出大量防腐劑，更糟糕
的是，還有中藥含有重金屬汞。這些危險藥品大部分來自國術館、郵購或
託人購買，也有的是中藥行自行調配，甚至來自中國大陸。消基會提醒民
眾，服用中藥還是先向合格中醫師諮詢，來路不明的藥品根本是無效又傷
身。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導
