針對防衛性公投，總統今天再度發表談話，總統說兩岸軍力不平衡，顯示
要片面改變台灣現狀的不是台灣，而是中國。另外，針對公投的題目，總
統府秘書長邱義仁表示，將在一月底前定案，題目將是美台雙方都能接受
的政策意含，不會只要求對岸撤除飛彈。防衛性公投持續發燒，總統藉著
接見美日台三邊戰略對話座談會的學者，重申他發出的三二零公投絕不是
挑釁，因為一直以來，只有中國在台海設置的飛彈，才是企圖改變台海現
狀。總統強調台灣人民以公投表達和平立場是普世價值也是基本人權。至
於在公投題目的內容，總統府秘書長邱義仁向媒體透露，在這個月底會完
成初稿，經過協商後在對外公佈。不過總統的防衛性公投，親民黨主席宋
楚瑜在接見美國智庫學者時，批評為挑釁台海現狀，國親表示反對。舉辦
防衛性公投朝野領袖意見南轅北轍，宋楚瑜表示將結合社會力量，持續表
達反對改變現狀的防衛性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對防衛
性公投，總統今天再度發表談話，總統說兩岸軍力不平衡，顯示要片面改
變台灣現狀的不是台灣，而是中國。另外，針對公投的題目，總統府秘書
長邱義仁表示，將在一月底前定案，題目將是美台雙方都能接受的政策意
含，不會只要求對岸撤除飛彈。防衛性公投持續發燒，總統藉著接見美日
台三邊戰略對話座談會的學者，重申他發出的三二零公投絕不是挑釁，因
為一直以來，只有中國在台海設置的飛彈，才是企圖改變台海現狀。總統
強調台灣人民以公投表達和平立場是普世價值也是基本人權。至於在公投
題目的內容，總統府秘書長邱義仁向媒體透露，在這個月底會完成初稿，
經過協商後在對外公佈。不過總統的防衛性公投，親民黨主席宋楚瑜在接
見美國智庫學者時，批評為挑釁台海現狀，國親表示反對。舉辦防衛性公
投朝野領袖意見南轅北轍，宋楚瑜表示將結合社會力量，持續表達反對改
變現狀的防衛性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對防衛性公投，
總統今天再度發表談話，總統說兩岸軍力不平衡，顯示要片面改變台灣現
狀的不是台灣，而是中國。另外，針對公投的題目，總統府秘書長邱義仁
表示，將在一月底前定案，題目將是美台雙方都能接受的政策意含，不會
只要求對岸撤除飛彈。防衛性公投持續發燒，總統藉著接見美日台三邊戰
略對話座談會的學者，重申他發出的三二零公投絕不是挑釁，因為一直以
來，只有中國在台海設置的飛彈，才是企圖改變台海現狀。總統強調台灣
人民以公投表達和平立場是普世價值也是基本人權。至於在公投題目的內
容，總統府秘書長邱義仁向媒體透露，在這個月底會完成初稿，經過協商
後在對外公佈。不過總統的防衛性公投，親民黨主席宋楚瑜在接見美國智
庫學者時，批評為挑釁台海現狀，國親表示反對。舉辦防衛性公投朝野領
袖意見南轅北轍，宋楚瑜表示將結合社會力量，持續表達反對改變現狀的
防衛性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對防衛性公投，總統今天
再度發表談話，總統說兩岸軍力不平衡，顯示要片面改變台灣現狀的不是
台灣，而是中國。另外，針對公投的題目，總統府秘書長邱義仁表示，將
在一月底前定案，題目將是美台雙方都能接受的政策意含，不會只要求對
岸撤除飛彈。防衛性公投持續發燒，總統藉著接見美日台三邊戰略對話座
談會的學者，重申他發出的三二零公投絕不是挑釁，因為一直以來，只有
中國在台海設置的飛彈，才是企圖改變台海現狀。總統強調台灣人民以公
投表達和平立場是普世價值也是基本人權。至於在公投題目的內容，總統
府秘書長邱義仁向媒體透露，在這個月底會完成初稿，經過協商後在對外
公佈。不過總統的防衛性公投，親民黨主席宋楚瑜在接見美國智庫學者時
，批評為挑釁台海現狀，國親表示反對。舉辦防衛性公投朝野領袖意見南
轅北轍，宋楚瑜表示將結合社會力量，持續表達反對改變現狀的防衛性公
投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對防衛性公投，總統今天再度發表
談話，總統說兩岸軍力不平衡，顯示要片面改變台灣現狀的不是台灣，而
是中國。另外，針對公投的題目，總統府秘書長邱義仁表示，將在一月底
前定案，題目將是美台雙方都能接受的政策意含，不會只要求對岸撤除飛
彈。防衛性公投持續發燒，總統藉著接見美日台三邊戰略對話座談會的學
者，重申他發出的三二零公投絕不是挑釁，因為一直以來，只有中國在台
海設置的飛彈，才是企圖改變台海現狀。總統強調台灣人民以公投表達和
平立場是普世價值也是基本人權。至於在公投題目的內容，總統府秘書長
邱義仁向媒體透露，在這個月底會完成初稿，經過協商後在對外公佈。不
過總統的防衛性公投，親民黨主席宋楚瑜在接見美國智庫學者時，批評為
挑釁台海現狀，國親表示反對。舉辦防衛性公投朝野領袖意見南轅北轍，
宋楚瑜表示將結合社會力量，持續表達反對改變現狀的防衛性公投。公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導針對防衛性公投，總統今天再度發表談話，總
統說兩岸軍力不平衡，顯示要片面改變台灣現狀的不是台灣，而是中國。
另外，針對公投的題目，總統府秘書長邱義仁表示，將在一月底前定案，
題目將是美台雙方都能接受的政策意含，不會只要求對岸撤除飛彈。防衛
性公投持續發燒，總統藉著接見美日台三邊戰略對話座談會的學者，重申
他發出的三二零公投絕不是挑釁，因為一直以來，只有中國在台海設置的
飛彈，才是企圖改變台海現狀。總統強調台灣人民以公投表達和平立場是
普世價值也是基本人權。至於在公投題目的內容，總統府秘書長邱義仁向
媒體透露，在這個月底會完成初稿，經過協商後在對外公佈。不過總統的
防衛性公投，親民黨主席宋楚瑜在接見美國智庫學者時，批評為挑釁台海
現狀，國親表示反對。舉辦防衛性公投朝野領袖意見南轅北轍，宋楚瑜表
示將結合社會力量，持續表達反對改變現狀的防衛性公投。公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導針對防衛性公投，總統今天再度發表談話，總統說兩岸
軍力不平衡，顯示要片面改變台灣現狀的不是台灣，而是中國。另外，針
對公投的題目，總統府秘書長邱義仁表示，將在一月底前定案，題目將是
美台雙方都能接受的政策意含，不會只要求對岸撤除飛彈。防衛性公投持
續發燒，總統藉著接見美日台三邊戰略對話座談會的學者，重申他發出的
三二零公投絕不是挑釁，因為一直以來，只有中國在台海設置的飛彈，才
是企圖改變台海現狀。總統強調台灣人民以公投表達和平立場是普世價值
也是基本人權。至於在公投題目的內容，總統府秘書長邱義仁向媒體透露
，在這個月底會完成初稿，經過協商後在對外公佈。不過總統的防衛性公
投，親民黨主席宋楚瑜在接見美國智庫學者時，批評為挑釁台海現狀，國
親表示反對。舉辦防衛性公投朝野領袖意見南轅北轍，宋楚瑜表示將結合
社會力量，持續表達反對改變現狀的防衛性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導針對防衛性公投，總統今天再度發表談話，總統說兩岸軍力不平
衡，顯示要片面改變台灣現狀的不是台灣，而是中國。另外，針對公投的
題目，總統府秘書長邱義仁表示，將在一月底前定案，題目將是美台雙方
都能接受的政策意含，不會只要求對岸撤除飛彈。防衛性公投持續發燒，
總統藉著接見美日台三邊戰略對話座談會的學者，重申他發出的三二零公
投絕不是挑釁，因為一直以來，只有中國在台海設置的飛彈，才是企圖改
變台海現狀。總統強調台灣人民以公投表達和平立場是普世價值也是基本
人權。至於在公投題目的內容，總統府秘書長邱義仁向媒體透露，在這個
月底會完成初稿，經過協商後在對外公佈。不過總統的防衛性公投，親民
黨主席宋楚瑜在接見美國智庫學者時，批評為挑釁台海現狀，國親表示反
對。舉辦防衛性公投朝野領袖意見南轅北轍，宋楚瑜表示將結合社會力量
，持續表達反對改變現狀的防衛性公投。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
