前不久、彰化縣的線西鄉、爆發戴奧辛鴨蛋事件，這個事件顯示了、來自
環境中的污染物，會透過食物鏈，最後累積到我們體內，有學者建議，政
府要建立安全生產區，才能讓民眾吃的安全、吃的放心。人體內的戴奧辛
，百分之九十八來自我們平常所吃的東西，以線西鄉的戴奧辛鴨蛋為例，
鴨農通常把飼料撒在地上，鴨子在進食的過程中，也吃把累積在泥土上的
戴奧辛吃進去，國外研究顯示，如果採用不同的生產模式，就可以避開污
染源，讓民眾吃的安全。台灣的工業區常常緊鄰著農業區或是養殖區，學
者認為有必要建立「安全生產區」，也就是在食物生產的敏感區域，政府
要掌握污染來源，研究它對周圍的農漁業是否會有影響，如果會讓污染累
積在農漁產品上，就要輔導農漁民改變生產模式，或是改種其他不受影響
的作物。政府除了在末端從食品的檢驗來把關，如果更積極的在前端控管
，建立安全生產區，對全民的健康，會是更大的保障前不久、彰化縣的線
西鄉、爆發戴奧辛鴨蛋事件，這個事件顯示了、來自環境中的污染物，會
透過食物鏈，最後累積到我們體內，有學者建議，政府要建立安全生產區
，才能讓民眾吃的安全、吃的放心。人體內的戴奧辛，百分之九十八來自
我們平常所吃的東西，以線西鄉的戴奧辛鴨蛋為例，鴨農通常把飼料撒在
地上，鴨子在進食的過程中，也吃把累積在泥土上的戴奧辛吃進去，國外
研究顯示，如果採用不同的生產模式，就可以避開污染源，讓民眾吃的安
全。台灣的工業區常常緊鄰著農業區或是養殖區，學者認為有必要建立「
安全生產區」，也就是在食物生產的敏感區域，政府要掌握污染來源，研
究它對周圍的農漁業是否會有影響，如果會讓污染累積在農漁產品上，就
要輔導農漁民改變生產模式，或是改種其他不受影響的作物。政府除了在
末端從食品的檢驗來把關，如果更積極的在前端控管，建立安全生產區，
對全民的健康，會是更大的保障前不久、彰化縣的線西鄉、爆發戴奧辛鴨
蛋事件，這個事件顯示了、來自環境中的污染物，會透過食物鏈，最後累
積到我們體內，有學者建議，政府要建立安全生產區，才能讓民眾吃的安
全、吃的放心。人體內的戴奧辛，百分之九十八來自我們平常所吃的東西
，以線西鄉的戴奧辛鴨蛋為例，鴨農通常把飼料撒在地上，鴨子在進食的
過程中，也吃把累積在泥土上的戴奧辛吃進去，國外研究顯示，如果採用
不同的生產模式，就可以避開污染源，讓民眾吃的安全。台灣的工業區常
常緊鄰著農業區或是養殖區，學者認為有必要建立「安全生產區」，也就
是在食物生產的敏感區域，政府要掌握污染來源，研究它對周圍的農漁業
是否會有影響，如果會讓污染累積在農漁產品上，就要輔導農漁民改變生
產模式，或是改種其他不受影響的作物。政府除了在末端從食品的檢驗來
把關，如果更積極的在前端控管，建立安全生產區，對全民的健康，會是
更大的保障前不久、彰化縣的線西鄉、爆發戴奧辛鴨蛋事件，這個事件顯
示了、來自環境中的污染物，會透過食物鏈，最後累積到我們體內，有學
者建議，政府要建立安全生產區，才能讓民眾吃的安全、吃的放心。人體
內的戴奧辛，百分之九十八來自我們平常所吃的東西，以線西鄉的戴奧辛
鴨蛋為例，鴨農通常把飼料撒在地上，鴨子在進食的過程中，也吃把累積
在泥土上的戴奧辛吃進去，國外研究顯示，如果採用不同的生產模式，就
可以避開污染源，讓民眾吃的安全。台灣的工業區常常緊鄰著農業區或是
養殖區，學者認為有必要建立「安全生產區」，也就是在食物生產的敏感
區域，政府要掌握污染來源，研究它對周圍的農漁業是否會有影響，如果
會讓污染累積在農漁產品上，就要輔導農漁民改變生產模式，或是改種其
他不受影響的作物。政府除了在末端從食品的檢驗來把關，如果更積極的
在前端控管，建立安全生產區，對全民的健康，會是更大的保障
