台灣球迷關心王建民的戰績、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、20
12年奧運的主辦權、會落在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖
然目前是以法國的巴黎呼聲最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首
相布萊爾親自到新加坡、向國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到20
12年的奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相
布萊爾，還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是
全力以赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的
決定)預計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧
委會委員。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦
步步進逼，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設
備都優於其他競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴
黎都曾經歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲
毫不敢大意，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外
西班牙馬德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理
弗瑞德科夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市
長彭博特別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起
來的紐約，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告
訴自己說沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前
，五個申奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。台
灣球迷關心王建民的戰績、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、201
2年奧運的主辦權、會落在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖然
目前是以法國的巴黎呼聲最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首相
布萊爾親自到新加坡、向國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到201
2年的奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布
萊爾，還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全
力以赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決
定)預計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委
會委員。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步
步進逼，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備
都優於其他競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎
都曾經歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫
不敢大意，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西
班牙馬德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗
瑞德科夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長
彭博特別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來
的紐約，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴
自己說沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，
五個申奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。台灣
球迷關心王建民的戰績、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、2012
年奧運的主辦權、會落在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖然目
前是以法國的巴黎呼聲最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首相布
萊爾親自到新加坡、向國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到2012
年的奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊
爾，還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力
以赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定
)預計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會
委員。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步
進逼，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都
優於其他競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都
曾經歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不
敢大意，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班
牙馬德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞
德科夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭
博特別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的
紐約，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自
己說沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五
個申奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。台灣球
迷關心王建民的戰績、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、2012年
奧運的主辦權、會落在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖然目前
是以法國的巴黎呼聲最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首相布萊
爾親自到新加坡、向國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到2012年
的奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾
，還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以
赴去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)
預計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委
員。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進
逼，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優
於其他競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾
經歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢
大意，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙
馬德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德
科夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博
特別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐
約，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己
說沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個
申奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。台灣球迷
關心王建民的戰績、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、2012年奧
運的主辦權、會落在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖然目前是
以法國的巴黎呼聲最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首相布萊爾
親自到新加坡、向國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的
奧運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，
還是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴
去嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預
計在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員
。希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼
，不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於
其他競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經
歷了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大
意，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬
德里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科
夫領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特
別帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約
，最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說
沒事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申
奧城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。台灣球迷關
心王建民的戰績、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、2012年奧運
的主辦權、會落在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖然目前是以
法國的巴黎呼聲最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首相布萊爾親
自到新加坡、向國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧
運主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還
是在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去
嚐試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計
在新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。
希望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，
不過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其
他競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷
了從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意
，法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德
里將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫
領軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別
帶了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，
最能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒
事這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧
城市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。台灣球迷關心
王建民的戰績、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、2012年奧運的
主辦權、會落在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖然目前是以法
國的巴黎呼聲最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首相布萊爾親自
到新加坡、向國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運
主辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是
在百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐
試去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在
新加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希
望藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不
過在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他
競爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了
從大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，
法國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里
將有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領
軍。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶
了自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最
能代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事
這不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城
市，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。台灣球迷關心王
建民的戰績、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、2012年奧運的主
辦權、會落在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖然目前是以法國
的巴黎呼聲最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首相布萊爾親自到
新加坡、向國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主
辦權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在
百忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試
去贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在新
加坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希望
藉此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過
在國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他競
爭對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從
大熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法
國總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將
有總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍
。至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了
自由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能
代表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這
不過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市
，打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。台灣球迷關心王建
民的戰績、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、2012年奧運的主辦
權、會落在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖然目前是以法國的
巴黎呼聲最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首相布萊爾親自到新
加坡、向國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦
權，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百
忙之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去
贏得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在新加
坡停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希望藉
此從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在
國際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭
對手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大
熱門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國
總統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有
總理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。
至於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自
由女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能代
表奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不
過是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，
打算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。台灣球迷關心王建民
的戰績、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、2012年奧運的主辦權
、會落在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖然目前是以法國的巴
黎呼聲最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首相布萊爾親自到新加
坡、向國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權
，身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙
之中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏
得它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡
停留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希望藉此
從目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國
際奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭對
手。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱
門到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總
統席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總
理薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至
於勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由
女神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能代表
奧運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過
是小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打
算拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。台灣球迷關心王建民的
戰績、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、2012年奧運的主辦權、
會落在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖然目前是以法國的巴黎
呼聲最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首相布萊爾親自到新加坡
、向國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權，
身兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙之
中，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏得
它確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡停
留三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希望藉此從
目前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國際
奧委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭對手
。只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱門
到落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總統
席哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總理
薩帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至於
勝算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由女
神前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能代表奧
運的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過是
小小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打算
拿出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。台灣球迷關心王建民的戰
績、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、2012年奧運的主辦權、會
落在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖然目前是以法國的巴黎呼
聲最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首相布萊爾親自到新加坡、
向國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權，身
兼八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙之中
，親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏得它
確定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡停留
三天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希望藉此從目
前呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國際奧
委會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭對手。
只是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱門到
落選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總統席
哈克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總理薩
帕德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至於勝
算不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由女神
前往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能代表奧運
的運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過是小
小的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打算拿
出運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。台灣球迷關心王建民的戰績
、而目前在歐洲國家、各界最好奇的是、2012年奧運的主辦權、會落
在哪一個城市。這個答案、後天就會揭曉，雖然目前是以法國的巴黎呼聲
最高，但是、英國的倫敦不放棄努力、派出首相布萊爾親自到新加坡、向
國際奧委會展開遊說。為了幫倫敦爭取到2012年的奧運主辦權，身兼
八大工業集團和歐盟雙重輪值主席的英國首相布萊爾，還是在百忙之中，
親自前往新加坡拉票。(我覺得最重要的就是全力以赴去嚐試去贏得它確
定自己盡了最大的努力然後等待國際奧委會的決定)預計在新加坡停留三
天的布萊爾。準備一一拜會參與投票的國際奧委會委員。希望藉此從目前
呼聲最高的巴黎手中，奪得主辦權。儘管倫敦步步進逼，不過在國際奧委
會先前一系列的評估中，巴黎的交通和場地設備都優於其他競爭對手。只
是在申辦1992年和2008年奧運時，巴黎都曾經歷了從大熱門到落
選的慘痛經驗，因此這一次巴黎對申辦工作絲毫不敢大意，法國總統席哈
克也預計在投票當天，親自到現場助陣。另外西班牙馬德里將有總理薩帕
德羅以及王室的助陣。莫斯科則由俄羅斯總理弗瑞德科夫領軍。至於勝算
不大的紐約，雖然沒有政治領袖出馬，不過市長彭博特別帶了自由女神前
往助陣。彭博表示，經歷911打擊重新站起來的紐約，最能代表奧運的
運動精神。我們就像跌倒又爬起來的運動員告訴自己說沒事這不過是小小
的挑戰接著繼續勇往直前而在大局尚未底定前，五個申奧城市，打算拿出
運動家的精神，和滿滿的信心衝刺到最後。
