想要減肥的民眾注意了，最近出現一個案例，有一名年輕女性為了減肥堅
持不吃油、不吃肉，雖然體重快速下降，但卻出現嚴重貧血的症狀，幸好
及時就醫，否則可能引發心臟衰竭。太太小姐們為了減肥，吃得已經夠少
了，還把青菜放到湯汁中去掉油脂，最近就有一名25歲的女子，完全不
吃肉、也不碰油，導致嚴重貧血、連樓梯都爬不動，差點就心臟衰竭。幸
好及時就醫，否則後果真是不勘設想，醫師表示，肉類不只有豐富的蛋白
質、鐵質，其中的油脂也能幫助鐵質吸收，因此想減肥的民眾，可以挑選
瘦肉來吃，至於炒菜裡面的油也不必刻意拒絕，而是從整體的攝取量來控
制。除了多吃蔬菜水果、最好也能避免油炸食物，簡單來說，減肥還是要
少吃多動、營養均衡，想要抄捷徑，小心沒有效果、還賠上自己的健康。
公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導想要減肥的民眾注意了，最近出現一個案
例，有一名年輕女性為了減肥堅持不吃油、不吃肉，雖然體重快速下降，
但卻出現嚴重貧血的症狀，幸好及時就醫，否則可能引發心臟衰竭。太太
小姐們為了減肥，吃得已經夠少了，還把青菜放到湯汁中去掉油脂，最近
就有一名25歲的女子，完全不吃肉、也不碰油，導致嚴重貧血、連樓梯
都爬不動，差點就心臟衰竭。幸好及時就醫，否則後果真是不勘設想，醫
師表示，肉類不只有豐富的蛋白質、鐵質，其中的油脂也能幫助鐵質吸收
，因此想減肥的民眾，可以挑選瘦肉來吃，至於炒菜裡面的油也不必刻意
拒絕，而是從整體的攝取量來控制。除了多吃蔬菜水果、最好也能避免油
炸食物，簡單來說，減肥還是要少吃多動、營養均衡，想要抄捷徑，小心
沒有效果、還賠上自己的健康。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導想要減肥
的民眾注意了，最近出現一個案例，有一名年輕女性為了減肥堅持不吃油
、不吃肉，雖然體重快速下降，但卻出現嚴重貧血的症狀，幸好及時就醫
，否則可能引發心臟衰竭。太太小姐們為了減肥，吃得已經夠少了，還把
青菜放到湯汁中去掉油脂，最近就有一名25歲的女子，完全不吃肉、也
不碰油，導致嚴重貧血、連樓梯都爬不動，差點就心臟衰竭。幸好及時就
醫，否則後果真是不勘設想，醫師表示，肉類不只有豐富的蛋白質、鐵質
，其中的油脂也能幫助鐵質吸收，因此想減肥的民眾，可以挑選瘦肉來吃
，至於炒菜裡面的油也不必刻意拒絕，而是從整體的攝取量來控制。除了
多吃蔬菜水果、最好也能避免油炸食物，簡單來說，減肥還是要少吃多動
、營養均衡，想要抄捷徑，小心沒有效果、還賠上自己的健康。公視新聞
林珍汝賴勳毅採訪報導想要減肥的民眾注意了，最近出現一個案例，有一
名年輕女性為了減肥堅持不吃油、不吃肉，雖然體重快速下降，但卻出現
嚴重貧血的症狀，幸好及時就醫，否則可能引發心臟衰竭。太太小姐們為
了減肥，吃得已經夠少了，還把青菜放到湯汁中去掉油脂，最近就有一名
25歲的女子，完全不吃肉、也不碰油，導致嚴重貧血、連樓梯都爬不動
，差點就心臟衰竭。幸好及時就醫，否則後果真是不勘設想，醫師表示，
肉類不只有豐富的蛋白質、鐵質，其中的油脂也能幫助鐵質吸收，因此想
減肥的民眾，可以挑選瘦肉來吃，至於炒菜裡面的油也不必刻意拒絕，而
是從整體的攝取量來控制。除了多吃蔬菜水果、最好也能避免油炸食物，
簡單來說，減肥還是要少吃多動、營養均衡，想要抄捷徑，小心沒有效果
、還賠上自己的健康。公視新聞林珍汝賴勳毅採訪報導想要減肥的民眾注
意了，最近出現一個案例，有一名年輕女性為了減肥堅持不吃油、不吃肉
，雖然體重快速下降，但卻出現嚴重貧血的症狀，幸好及時就醫，否則可
能引發心臟衰竭。太太小姐們為了減肥，吃得已經夠少了，還把青菜放到
湯汁中去掉油脂，最近就有一名25歲的女子，完全不吃肉、也不碰油，
導致嚴重貧血、連樓梯都爬不動，差點就心臟衰竭。幸好及時就醫，否則
後果真是不勘設想，醫師表示，肉類不只有豐富的蛋白質、鐵質，其中的
油脂也能幫助鐵質吸收，因此想減肥的民眾，可以挑選瘦肉來吃，至於炒
菜裡面的油也不必刻意拒絕，而是從整體的攝取量來控制。除了多吃蔬菜
水果、最好也能避免油炸食物，簡單來說，減肥還是要少吃多動、營養均
衡，想要抄捷徑，小心沒有效果、還賠上自己的健康。公視新聞林珍汝賴
勳毅採訪報導
