提到傳染病、大家不會忘記台灣在兩年前爆發的SARS疫情，當時台北
市衛生局下令所有和平醫院的醫護人員、必須馬上回院隔離。但是有一名
醫師周經凱、並沒有在第一時間回院，被記兩大過免職，今天台權會出面
聲援周經凱。不過台北市衛生局則表示一切依法行政。兩年前，當時還是
和平醫院的醫師周經凱，因為在SARS期間，沒有回醫院隔離，被當成
落跑醫師，最後因為違反了公務員考績法、傳染病管制法，以及醫師法，
分別被記過免職和罰鍰二十四萬。不過上個月台北行政法院判決周經凱並
沒有違法醫師法，今天台灣人權促進會也出面聲援他。雖然周經凱被認定
沒有違法醫師法，不過他還是違反了公務員考績法以及傳染病管制法。面
對法院的判決，台北市衛生局強調，即使當時回院有生命危險，身為公務
員的周經凱依法仍要回到醫院。周經凱先前向台北市政府提出國賠，不過
被判敗訴，至於周經凱被法院認定沒有違反醫師法的判決，台北市衛生局
將再上訴。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。提到傳染病、大家不會忘記
台灣在兩年前爆發的SARS疫情，當時台北市衛生局下令所有和平醫院
的醫護人員、必須馬上回院隔離。但是有一名醫師周經凱、並沒有在第一
時間回院，被記兩大過免職，今天台權會出面聲援周經凱。不過台北市衛
生局則表示一切依法行政。兩年前，當時還是和平醫院的醫師周經凱，因
為在SARS期間，沒有回醫院隔離，被當成落跑醫師，最後因為違反了
公務員考績法、傳染病管制法，以及醫師法，分別被記過免職和罰鍰二十
四萬。不過上個月台北行政法院判決周經凱並沒有違法醫師法，今天台灣
人權促進會也出面聲援他。雖然周經凱被認定沒有違法醫師法，不過他還
是違反了公務員考績法以及傳染病管制法。面對法院的判決，台北市衛生
局強調，即使當時回院有生命危險，身為公務員的周經凱依法仍要回到醫
院。周經凱先前向台北市政府提出國賠，不過被判敗訴，至於周經凱被法
院認定沒有違反醫師法的判決，台北市衛生局將再上訴。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。提到傳染病、大家不會忘記台灣在兩年前爆發的SAR
S疫情，當時台北市衛生局下令所有和平醫院的醫護人員、必須馬上回院
隔離。但是有一名醫師周經凱、並沒有在第一時間回院，被記兩大過免職
，今天台權會出面聲援周經凱。不過台北市衛生局則表示一切依法行政。
兩年前，當時還是和平醫院的醫師周經凱，因為在SARS期間，沒有回
醫院隔離，被當成落跑醫師，最後因為違反了公務員考績法、傳染病管制
法，以及醫師法，分別被記過免職和罰鍰二十四萬。不過上個月台北行政
法院判決周經凱並沒有違法醫師法，今天台灣人權促進會也出面聲援他。
雖然周經凱被認定沒有違法醫師法，不過他還是違反了公務員考績法以及
傳染病管制法。面對法院的判決，台北市衛生局強調，即使當時回院有生
命危險，身為公務員的周經凱依法仍要回到醫院。周經凱先前向台北市政
府提出國賠，不過被判敗訴，至於周經凱被法院認定沒有違反醫師法的判
決，台北市衛生局將再上訴。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。提到傳染
病、大家不會忘記台灣在兩年前爆發的SARS疫情，當時台北市衛生局
下令所有和平醫院的醫護人員、必須馬上回院隔離。但是有一名醫師周經
凱、並沒有在第一時間回院，被記兩大過免職，今天台權會出面聲援周經
凱。不過台北市衛生局則表示一切依法行政。兩年前，當時還是和平醫院
的醫師周經凱，因為在SARS期間，沒有回醫院隔離，被當成落跑醫師
，最後因為違反了公務員考績法、傳染病管制法，以及醫師法，分別被記
過免職和罰鍰二十四萬。不過上個月台北行政法院判決周經凱並沒有違法
醫師法，今天台灣人權促進會也出面聲援他。雖然周經凱被認定沒有違法
醫師法，不過他還是違反了公務員考績法以及傳染病管制法。面對法院的
判決，台北市衛生局強調，即使當時回院有生命危險，身為公務員的周經
凱依法仍要回到醫院。周經凱先前向台北市政府提出國賠，不過被判敗訴
，至於周經凱被法院認定沒有違反醫師法的判決，台北市衛生局將再上訴
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。提到傳染病、大家不會忘記台灣在兩
年前爆發的SARS疫情，當時台北市衛生局下令所有和平醫院的醫護人
員、必須馬上回院隔離。但是有一名醫師周經凱、並沒有在第一時間回院
，被記兩大過免職，今天台權會出面聲援周經凱。不過台北市衛生局則表
示一切依法行政。兩年前，當時還是和平醫院的醫師周經凱，因為在SA
RS期間，沒有回醫院隔離，被當成落跑醫師，最後因為違反了公務員考
績法、傳染病管制法，以及醫師法，分別被記過免職和罰鍰二十四萬。不
過上個月台北行政法院判決周經凱並沒有違法醫師法，今天台灣人權促進
會也出面聲援他。雖然周經凱被認定沒有違法醫師法，不過他還是違反了
公務員考績法以及傳染病管制法。面對法院的判決，台北市衛生局強調，
即使當時回院有生命危險，身為公務員的周經凱依法仍要回到醫院。周經
凱先前向台北市政府提出國賠，不過被判敗訴，至於周經凱被法院認定沒
有違反醫師法的判決，台北市衛生局將再上訴。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。提到傳染病、大家不會忘記台灣在兩年前爆發的SARS疫情，
當時台北市衛生局下令所有和平醫院的醫護人員、必須馬上回院隔離。但
是有一名醫師周經凱、並沒有在第一時間回院，被記兩大過免職，今天台
權會出面聲援周經凱。不過台北市衛生局則表示一切依法行政。兩年前，
當時還是和平醫院的醫師周經凱，因為在SARS期間，沒有回醫院隔離
，被當成落跑醫師，最後因為違反了公務員考績法、傳染病管制法，以及
醫師法，分別被記過免職和罰鍰二十四萬。不過上個月台北行政法院判決
周經凱並沒有違法醫師法，今天台灣人權促進會也出面聲援他。雖然周經
凱被認定沒有違法醫師法，不過他還是違反了公務員考績法以及傳染病管
制法。面對法院的判決，台北市衛生局強調，即使當時回院有生命危險，
身為公務員的周經凱依法仍要回到醫院。周經凱先前向台北市政府提出國
賠，不過被判敗訴，至於周經凱被法院認定沒有違反醫師法的判決，台北
市衛生局將再上訴。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。提到傳染病、大家
不會忘記台灣在兩年前爆發的SARS疫情，當時台北市衛生局下令所有
和平醫院的醫護人員、必須馬上回院隔離。但是有一名醫師周經凱、並沒
有在第一時間回院，被記兩大過免職，今天台權會出面聲援周經凱。不過
台北市衛生局則表示一切依法行政。兩年前，當時還是和平醫院的醫師周
經凱，因為在SARS期間，沒有回醫院隔離，被當成落跑醫師，最後因
為違反了公務員考績法、傳染病管制法，以及醫師法，分別被記過免職和
罰鍰二十四萬。不過上個月台北行政法院判決周經凱並沒有違法醫師法，
今天台灣人權促進會也出面聲援他。雖然周經凱被認定沒有違法醫師法，
不過他還是違反了公務員考績法以及傳染病管制法。面對法院的判決，台
北市衛生局強調，即使當時回院有生命危險，身為公務員的周經凱依法仍
要回到醫院。周經凱先前向台北市政府提出國賠，不過被判敗訴，至於周
經凱被法院認定沒有違反醫師法的判決，台北市衛生局將再上訴。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。提到傳染病、大家不會忘記台灣在兩年前爆發
的SARS疫情，當時台北市衛生局下令所有和平醫院的醫護人員、必須
馬上回院隔離。但是有一名醫師周經凱、並沒有在第一時間回院，被記兩
大過免職，今天台權會出面聲援周經凱。不過台北市衛生局則表示一切依
法行政。兩年前，當時還是和平醫院的醫師周經凱，因為在SARS期間
，沒有回醫院隔離，被當成落跑醫師，最後因為違反了公務員考績法、傳
染病管制法，以及醫師法，分別被記過免職和罰鍰二十四萬。不過上個月
台北行政法院判決周經凱並沒有違法醫師法，今天台灣人權促進會也出面
聲援他。雖然周經凱被認定沒有違法醫師法，不過他還是違反了公務員考
績法以及傳染病管制法。面對法院的判決，台北市衛生局強調，即使當時
回院有生命危險，身為公務員的周經凱依法仍要回到醫院。周經凱先前向
台北市政府提出國賠，不過被判敗訴，至於周經凱被法院認定沒有違反醫
師法的判決，台北市衛生局將再上訴。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
提到傳染病、大家不會忘記台灣在兩年前爆發的SARS疫情，當時台北
市衛生局下令所有和平醫院的醫護人員、必須馬上回院隔離。但是有一名
醫師周經凱、並沒有在第一時間回院，被記兩大過免職，今天台權會出面
聲援周經凱。不過台北市衛生局則表示一切依法行政。兩年前，當時還是
和平醫院的醫師周經凱，因為在SARS期間，沒有回醫院隔離，被當成
落跑醫師，最後因為違反了公務員考績法、傳染病管制法，以及醫師法，
分別被記過免職和罰鍰二十四萬。不過上個月台北行政法院判決周經凱並
沒有違法醫師法，今天台灣人權促進會也出面聲援他。雖然周經凱被認定
沒有違法醫師法，不過他還是違反了公務員考績法以及傳染病管制法。面
對法院的判決，台北市衛生局強調，即使當時回院有生命危險，身為公務
員的周經凱依法仍要回到醫院。周經凱先前向台北市政府提出國賠，不過
被判敗訴，至於周經凱被法院認定沒有違反醫師法的判決，台北市衛生局
將再上訴。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
