伊朗的新任總統阿瑪丁雅、在當選以後、不斷出現負面的傳聞。
上個星期、他被指控在26年前、曾經參與挾持美國人質。
昨天又有媒體報導、阿瑪丁雅在16年前、涉嫌謀殺政敵。
這位伊朗總統過去的歷史跟未來的動作、都成為西方國家關切的焦點。
美國華盛頓時報3號引述奧地利媒體的報導指出，阿瑪丁雅不僅涉嫌參
與1979年挾持52名美國人質長達444天的事件，還涉入19
89年當時伊朗庫德族反對黨領袖蓋塞魯在維也納的謀殺案。
目前擔任華府專門研究伊拉克伊朗的智庫負責人賈法薩德指出，阿瑪丁
雅當時是革命衛隊的指揮官，在1989年7月負責提供武器，刺殺
當時前往維也納秘密訪問的蓋塞魯，以及他的兩名同僚。
奧地利綠黨高層皮爾茲也在2號指控，阿瑪丁雅在刺殺案發生的前幾天
，抵達維也納交付武器給當地的指揮官準備行刺。
皮爾茲更呼籲對阿瑪丁雅發出逮捕令。
阿瑪丁雅與幕僚目前還沒有正式正對這項指控作出回應，不過伊朗外交
部3號則是再度否認阿瑪丁雅曾經參與1979年的美國人質事件。
伊朗外交部發言人阿塞菲陸續有當時的美國人質出面指控阿瑪丁雅就是
當時挾持事件的要角之一，還有人指出曾經被阿瑪丁雅偵訊過。
立場強硬的阿瑪丁雅當選總統後立即表示，伊朗不需要美國，加上伊朗
堅持發展核子計畫等路線不變，阿瑪丁雅8月就職後，是否會與西方
世界正面衝突，引發國際社會關注。
