美國總統布希七號宣布新的移民法案。
給予境內八百萬到一千四百萬的非法移民，三年合法的工作和居留權。
這項法案被視為布希拉攏拉丁裔選民的一大利多，但選民的看法相當分
歧。
美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填
補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。
美國總統布希七號在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作
的非法移民，三年合法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益
，以填補勞動市場人力之不足。
也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居
留權。
不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非法
移民，可以轉換成公民。
美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公民權不能夠，自動成為
違反美國法律的獎勵。
美國境內約有八百萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，
布希2000年大選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大
選計畫要衝到40%。
這項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民
的手段。
儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。
洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，
他還說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，
他真是個聰明的傢伙。
其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，如
今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。
對法案的內容，幾位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，
內容也不夠充實，對問題的改善助益不大。
