今年的大學考試、發生集體舞弊案，根據涉案人的供詞、他們已經不是第
一次作弊。大考中心也表示、他們過去好幾次抓到舞弊案件、但是因為大
學考試不是國家考試、作弊的人竟然可以逍遙法外。為了避免這種現象、
教育部考慮要修法、把大考提升為國家考試、讓作弊的人得到應有的懲罰
。雖然已經有許多次監考的經驗，但這次監控考生以咳嗽作弊的過程，還
是讓監考老師難忘。這位擔心人身安全而不願曝光的監考老師說，事前早
已接獲消息，但真正監考時還是謹慎萬分，深怕打草驚蛇。大考中心表示
，這次涉案的考生，資格都會被取消，但在學的槍手如何處理，得看各大
學收到刑事局確定資料後才會有動作，不過從這次的事件來看，大考確有
必要提升到國家考試的層級，才能將舞弊者繩之以法。教育部長杜正勝已
經指示，相關單位將在本週內研擬對策，至於補習班老闆黃太民，雖然目
前無法可罰，但他是屏東仁愛國小的體育老師，依教師法規定不得兼職，
現在又做出有損師道的事，學校教評會明天將討論是否予以解聘，公視新
聞綜合報導。今年的大學考試、發生集體舞弊案，根據涉案人的供詞、他
們已經不是第一次作弊。大考中心也表示、他們過去好幾次抓到舞弊案件
、但是因為大學考試不是國家考試、作弊的人竟然可以逍遙法外。為了避
免這種現象、教育部考慮要修法、把大考提升為國家考試、讓作弊的人得
到應有的懲罰。雖然已經有許多次監考的經驗，但這次監控考生以咳嗽作
弊的過程，還是讓監考老師難忘。這位擔心人身安全而不願曝光的監考老
師說，事前早已接獲消息，但真正監考時還是謹慎萬分，深怕打草驚蛇。
大考中心表示，這次涉案的考生，資格都會被取消，但在學的槍手如何處
理，得看各大學收到刑事局確定資料後才會有動作，不過從這次的事件來
看，大考確有必要提升到國家考試的層級，才能將舞弊者繩之以法。教育
部長杜正勝已經指示，相關單位將在本週內研擬對策，至於補習班老闆黃
太民，雖然目前無法可罰，但他是屏東仁愛國小的體育老師，依教師法規
定不得兼職，現在又做出有損師道的事，學校教評會明天將討論是否予以
解聘，公視新聞綜合報導。今年的大學考試、發生集體舞弊案，根據涉案
人的供詞、他們已經不是第一次作弊。大考中心也表示、他們過去好幾次
抓到舞弊案件、但是因為大學考試不是國家考試、作弊的人竟然可以逍遙
法外。為了避免這種現象、教育部考慮要修法、把大考提升為國家考試、
讓作弊的人得到應有的懲罰。雖然已經有許多次監考的經驗，但這次監控
考生以咳嗽作弊的過程，還是讓監考老師難忘。這位擔心人身安全而不願
曝光的監考老師說，事前早已接獲消息，但真正監考時還是謹慎萬分，深
怕打草驚蛇。大考中心表示，這次涉案的考生，資格都會被取消，但在學
的槍手如何處理，得看各大學收到刑事局確定資料後才會有動作，不過從
這次的事件來看，大考確有必要提升到國家考試的層級，才能將舞弊者繩
之以法。教育部長杜正勝已經指示，相關單位將在本週內研擬對策，至於
補習班老闆黃太民，雖然目前無法可罰，但他是屏東仁愛國小的體育老師
，依教師法規定不得兼職，現在又做出有損師道的事，學校教評會明天將
討論是否予以解聘，公視新聞綜合報導。今年的大學考試、發生集體舞弊
案，根據涉案人的供詞、他們已經不是第一次作弊。大考中心也表示、他
們過去好幾次抓到舞弊案件、但是因為大學考試不是國家考試、作弊的人
竟然可以逍遙法外。為了避免這種現象、教育部考慮要修法、把大考提升
為國家考試、讓作弊的人得到應有的懲罰。雖然已經有許多次監考的經驗
，但這次監控考生以咳嗽作弊的過程，還是讓監考老師難忘。這位擔心人
身安全而不願曝光的監考老師說，事前早已接獲消息，但真正監考時還是
謹慎萬分，深怕打草驚蛇。大考中心表示，這次涉案的考生，資格都會被
取消，但在學的槍手如何處理，得看各大學收到刑事局確定資料後才會有
動作，不過從這次的事件來看，大考確有必要提升到國家考試的層級，才
能將舞弊者繩之以法。教育部長杜正勝已經指示，相關單位將在本週內研
擬對策，至於補習班老闆黃太民，雖然目前無法可罰，但他是屏東仁愛國
小的體育老師，依教師法規定不得兼職，現在又做出有損師道的事，學校
教評會明天將討論是否予以解聘，公視新聞綜合報導。今年的大學考試、
發生集體舞弊案，根據涉案人的供詞、他們已經不是第一次作弊。大考中
心也表示、他們過去好幾次抓到舞弊案件、但是因為大學考試不是國家考
試、作弊的人竟然可以逍遙法外。為了避免這種現象、教育部考慮要修法
、把大考提升為國家考試、讓作弊的人得到應有的懲罰。雖然已經有許多
次監考的經驗，但這次監控考生以咳嗽作弊的過程，還是讓監考老師難忘
。這位擔心人身安全而不願曝光的監考老師說，事前早已接獲消息，但真
正監考時還是謹慎萬分，深怕打草驚蛇。大考中心表示，這次涉案的考生
，資格都會被取消，但在學的槍手如何處理，得看各大學收到刑事局確定
資料後才會有動作，不過從這次的事件來看，大考確有必要提升到國家考
試的層級，才能將舞弊者繩之以法。教育部長杜正勝已經指示，相關單位
將在本週內研擬對策，至於補習班老闆黃太民，雖然目前無法可罰，但他
是屏東仁愛國小的體育老師，依教師法規定不得兼職，現在又做出有損師
道的事，學校教評會明天將討論是否予以解聘，公視新聞綜合報導。今年
的大學考試、發生集體舞弊案，根據涉案人的供詞、他們已經不是第一次
作弊。大考中心也表示、他們過去好幾次抓到舞弊案件、但是因為大學考
試不是國家考試、作弊的人竟然可以逍遙法外。為了避免這種現象、教育
部考慮要修法、把大考提升為國家考試、讓作弊的人得到應有的懲罰。雖
然已經有許多次監考的經驗，但這次監控考生以咳嗽作弊的過程，還是讓
監考老師難忘。這位擔心人身安全而不願曝光的監考老師說，事前早已接
獲消息，但真正監考時還是謹慎萬分，深怕打草驚蛇。大考中心表示，這
次涉案的考生，資格都會被取消，但在學的槍手如何處理，得看各大學收
到刑事局確定資料後才會有動作，不過從這次的事件來看，大考確有必要
提升到國家考試的層級，才能將舞弊者繩之以法。教育部長杜正勝已經指
示，相關單位將在本週內研擬對策，至於補習班老闆黃太民，雖然目前無
法可罰，但他是屏東仁愛國小的體育老師，依教師法規定不得兼職，現在
又做出有損師道的事，學校教評會明天將討論是否予以解聘，公視新聞綜
合報導。今年的大學考試、發生集體舞弊案，根據涉案人的供詞、他們已
經不是第一次作弊。大考中心也表示、他們過去好幾次抓到舞弊案件、但
是因為大學考試不是國家考試、作弊的人竟然可以逍遙法外。為了避免這
種現象、教育部考慮要修法、把大考提升為國家考試、讓作弊的人得到應
有的懲罰。雖然已經有許多次監考的經驗，但這次監控考生以咳嗽作弊的
過程，還是讓監考老師難忘。這位擔心人身安全而不願曝光的監考老師說
，事前早已接獲消息，但真正監考時還是謹慎萬分，深怕打草驚蛇。大考
中心表示，這次涉案的考生，資格都會被取消，但在學的槍手如何處理，
得看各大學收到刑事局確定資料後才會有動作，不過從這次的事件來看，
大考確有必要提升到國家考試的層級，才能將舞弊者繩之以法。教育部長
杜正勝已經指示，相關單位將在本週內研擬對策，至於補習班老闆黃太民
，雖然目前無法可罰，但他是屏東仁愛國小的體育老師，依教師法規定不
得兼職，現在又做出有損師道的事，學校教評會明天將討論是否予以解聘
，公視新聞綜合報導。
