七月四號是美國國慶日，美國太空總署NASA、進行了一場特別的太空
煙火秀。在台灣時間今天下午一點五十二分、經由太空母船發射的深擊號
、成功地撞上彗星譚普一號，這一段歷史性的畫面、全部都拍攝下來、並
且立即傳回地球、在網路上直播。小組成員　我們已經得到確認upso
und台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推
進實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命
中了距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員
，開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。upsound這是人類太
空船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，
深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後
揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，
經由母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位
置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈
頓區，而執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣
機。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚
普一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大
房子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放
焰火時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這
次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母
船將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前
太陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四
號是美國國慶日，美國太空總署NASA、進行了一場特別的太空煙火秀
。在台灣時間今天下午一點五十二分、經由太空母船發射的深擊號、成功
地撞上彗星譚普一號，這一段歷史性的畫面、全部都拍攝下來、並且立即
傳回地球、在網路上直播。小組成員　我們已經得到確認upsound
台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗
室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距
離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開心
得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。upsound這是人類太空船有
史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號
朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了
一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母
船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位置上，
拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，
而執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。兩
者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號
的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，
到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時
所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀
。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀
測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太陽系
的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號是美
國國慶日，美國太空總署NASA、進行了一場特別的太空煙火秀。在台
灣時間今天下午一點五十二分、經由太空母船發射的深擊號、成功地撞上
彗星譚普一號，這一段歷史性的畫面、全部都拍攝下來、並且立即傳回地
球、在網路上直播。小組成員　我們已經得到確認upsound台灣時
間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響
起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距離地球
一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開心得互相
擁抱，興奮之情久久不能平息。upsound這是人類太空船有史以來
，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚
普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白
霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回
地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位置上，拍攝並
蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行
撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面
對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道
造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，到一座
足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現
的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到
撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚
普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太陽系的起源
，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號是美國國慶
日，美國太空總署NASA、進行了一場特別的太空煙火秀。在台灣時間
今天下午一點五十二分、經由太空母船發射的深擊號、成功地撞上彗星譚
普一號，這一段歷史性的畫面、全部都拍攝下來、並且立即傳回地球、在
網路上直播。小組成員　我們已經得到確認upsound台灣時間四號
下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡
呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距離地球一億三
千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，
興奮之情久久不能平息。upsound這是人類太空船有史以來，第一
次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號
彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的
星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，
而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍
貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任
務的深擊號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，
力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成明
顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場
之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹
銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所
揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號
核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太陽系的起源，而資
料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號是美國國慶日，美
國太空總署NASA、進行了一場特別的太空煙火秀。在台灣時間今天下
午一點五十二分、經由太空母船發射的深擊號、成功地撞上彗星譚普一號
，這一段歷史性的畫面、全部都拍攝下來、並且立即傳回地球、在網路上
直播。小組成員　我們已經得到確認upsound台灣時間四號下午一
點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。
因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距離地球一億三千萬公
里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之
情久久不能平息。upsound這是人類太空船有史以來，第一次接觸
到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的
下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。
撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個
撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資
料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深
擊號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相
當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改
變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場之間。
瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般
的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的
星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的
冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太陽系的起源，而資料分析
的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號是美國國慶日，美國太空
總署NASA、進行了一場特別的太空煙火秀。在台灣時間今天下午一點
五十二分、經由太空母船發射的深擊號、成功地撞上彗星譚普一號，這一
段歷史性的畫面、全部都拍攝下來、並且立即傳回地球、在網路上直播。
小組成員　我們已經得到確認upsound台灣時間四號下午一點五十
二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深
擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距離地球一億三千萬公里之外
的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久
不能平息。upsound這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星
的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部
撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙
高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊過
程，母船也都在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚
普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，
重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一
隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至
於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的
爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象
。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散
去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩
石等物質，幫助科學家探究46億年前太陽系的起源，而資料分析的工作
，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號是美國國慶日，美國太空總署N
ASA、進行了一場特別的太空煙火秀。在台灣時間今天下午一點五十二
分、經由太空母船發射的深擊號、成功地撞上彗星譚普一號，這一段歷史
性的畫面、全部都拍攝下來、並且立即傳回地球、在網路上直播。小組成
員　我們已經得到確認upsound台灣時間四號下午一點五十二分，
加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞
擊艙，已經在預定時間，準確命中了距離地球一億三千萬公里之外的譚普
一號彗星。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平
息。upsound這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星的表面
，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去
後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼
近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊過程，母
船也都在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號
彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，重量3
72公斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子
撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊
出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力
道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象。地表
上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後
，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物
質，幫助科學家探究46億年前太陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕
還要進行好幾個月之久。七月四號是美國國慶日，美國太空總署NASA
、進行了一場特別的太空煙火秀。在台灣時間今天下午一點五十二分、經
由太空母船發射的深擊號、成功地撞上彗星譚普一號，這一段歷史性的畫
面、全部都拍攝下來、並且立即傳回地球、在網路上直播。小組成員　我
們已經得到確認upsound台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴
沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，
已經在預定時間，準確命中了距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗
星。忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。u
psound這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空
母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞
擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星
的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都
在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的
大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，重量372公
斤，大約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大
型噴射客機，不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑
洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當
巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些
地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭
戲才真的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫
助科學家探究46億年前太陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進
行好幾個月之久。七月四號是美國國慶日，美國太空總署NASA、進行
了一場特別的太空煙火秀。在台灣時間今天下午一點五十二分、經由太空
母船發射的深擊號、成功地撞上彗星譚普一號，這一段歷史性的畫面、全
部都拍攝下來、並且立即傳回地球、在網路上直播。小組成員　我們已經
得到確認upsound台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那
的NASA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在
預定時間，準確命中了距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙
了半年的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。upso
und這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍
攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立
刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時
，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千
多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相
當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大
約相當於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射
客機，不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小
，可能介於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，
能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑
肉眼便可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真
的開始，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學
家探究46億年前太陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾
個月之久。七月四號是美國國慶日，美國太空總署NASA、進行了一場
特別的太空煙火秀。在台灣時間今天下午一點五十二分、經由太空母船發
射的深擊號、成功地撞上彗星譚普一號，這一段歷史性的畫面、全部都拍
攝下來、並且立即傳回地球、在網路上直播。小組成員　我們已經得到確
認upsound台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NA
SA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時
間，準確命中了距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年
的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。upsound
這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的
畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出
閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷
拍攝畫面，經由母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里
外的安全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半
個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大約相當
於一個洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，
不至於對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能
介於一棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產
生類似施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便
可欣賞到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始
，深擊號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究
46億年前太陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之
久。七月四號是美國國慶日，美國太空總署NASA、進行了一場特別的
太空煙火秀。在台灣時間今天下午一點五十二分、經由太空母船發射的深
擊號、成功地撞上彗星譚普一號，這一段歷史性的畫面、全部都拍攝下來
、並且立即傳回地球、在網路上直播。小組成員　我們已經得到確認up
sound台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴
射推進實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準
確命中了距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作
人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。upsound這是人
類太空船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯
示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，
隨後揚起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫
面，經由母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安
全位置上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約
曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大約相當於一個
洗衣機。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於
對譚普一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一
棟大房子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似
施放焰火時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞
到這次奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊
號母船將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億
年前太陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。七
月四號是美國國慶日，美國太空總署NASA、進行了一場特別的太空煙
火秀。在台灣時間今天下午一點五十二分、經由太空母船發射的深擊號、
成功地撞上彗星譚普一號，這一段歷史性的畫面、全部都拍攝下來、並且
立即傳回地球、在網路上直播。小組成員　我們已經得到確認upsou
nd台灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進
實驗室，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中
了距離地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，
開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。upsound這是人類太空
船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深
擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚
起了一團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經
由母船送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位置
上，拍攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓
區，而執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機
。兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普
一號的軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房
子，到一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰
火時所出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次
奇觀。等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船
將觀測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太
陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。七月四號
是美國國慶日，美國太空總署NASA、進行了一場特別的太空煙火秀。
在台灣時間今天下午一點五十二分、經由太空母船發射的深擊號、成功地
撞上彗星譚普一號，這一段歷史性的畫面、全部都拍攝下來、並且立即傳
回地球、在網路上直播。小組成員　我們已經得到確認upsound台
灣時間四號下午一點五十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室
，響起了歡呼聲。因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距離
地球一億三千萬公里之外的譚普一號彗星。忙了半年的工作人員，開心得
互相擁抱，興奮之情久久不能平息。upsound這是人類太空船有史
以來，第一次接觸到彗星的表面，太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝
著譚普一號彗星的下半部撞上去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一
團白霧狀的星塵。撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船
送回地球，而整個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位置上，拍
攝並蒐集珍貴的資料。譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而
執行撞擊任務的深擊號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。兩者
迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普一號的
軌道造成明顯的改變。至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，到
一座足球場之間。瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時所
出現的火樹銀花般的景象。地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。
等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀測
到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太陽系的
起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。
