暑假到了、又是學生打工的旺季，不過、這些年輕人的工資、有時候真是
少得可憐。學生團體今天公布、國內十大低薪店家、全部都是有名的連鎖
商店，但是給打工學生的薪水、每小時只有70到75元，再怎麼辛苦、
每個月也賺不到最低工資。月休七天、每天工作八小時、月薪一萬五，這
是一家知名速食店的徵人看板，看起來就像正職員工，可是領的卻是打工
薪水，而且連法定最低工資15840都沒有。不只這家速食店，九五聯
盟的學生說，很多知名的便利商店也是如此。九五聯盟點名十家剝削打工
族的低薪雇主，包括麥當勞、711等十家，清一色都是社會上知名的連
鎖店，最低時薪往往只有70到75元，就算每天工作八小時，月休四天
一樣領不到15840，連學者都看不下去。劉梅君認為，這些店家，賣
的東西都不便宜，可是給得時薪卻這麼低，根本是在剝削打工族，九五聯
盟也要求勞委會能正視這個現象，守住青年貧窮的第一道防線。暑假到了
、又是學生打工的旺季，不過、這些年輕人的工資、有時候真是少得可憐
。學生團體今天公布、國內十大低薪店家、全部都是有名的連鎖商店，但
是給打工學生的薪水、每小時只有70到75元，再怎麼辛苦、每個月也
賺不到最低工資。月休七天、每天工作八小時、月薪一萬五，這是一家知
名速食店的徵人看板，看起來就像正職員工，可是領的卻是打工薪水，而
且連法定最低工資15840都沒有。不只這家速食店，九五聯盟的學生
說，很多知名的便利商店也是如此。九五聯盟點名十家剝削打工族的低薪
雇主，包括麥當勞、711等十家，清一色都是社會上知名的連鎖店，最
低時薪往往只有70到75元，就算每天工作八小時，月休四天一樣領不
到15840，連學者都看不下去。劉梅君認為，這些店家，賣的東西都
不便宜，可是給得時薪卻這麼低，根本是在剝削打工族，九五聯盟也要求
勞委會能正視這個現象，守住青年貧窮的第一道防線。暑假到了、又是學
生打工的旺季，不過、這些年輕人的工資、有時候真是少得可憐。學生團
體今天公布、國內十大低薪店家、全部都是有名的連鎖商店，但是給打工
學生的薪水、每小時只有70到75元，再怎麼辛苦、每個月也賺不到最
低工資。月休七天、每天工作八小時、月薪一萬五，這是一家知名速食店
的徵人看板，看起來就像正職員工，可是領的卻是打工薪水，而且連法定
最低工資15840都沒有。不只這家速食店，九五聯盟的學生說，很多
知名的便利商店也是如此。九五聯盟點名十家剝削打工族的低薪雇主，包
括麥當勞、711等十家，清一色都是社會上知名的連鎖店，最低時薪往
往只有70到75元，就算每天工作八小時，月休四天一樣領不到158
40，連學者都看不下去。劉梅君認為，這些店家，賣的東西都不便宜，
可是給得時薪卻這麼低，根本是在剝削打工族，九五聯盟也要求勞委會能
正視這個現象，守住青年貧窮的第一道防線。暑假到了、又是學生打工的
旺季，不過、這些年輕人的工資、有時候真是少得可憐。學生團體今天公
布、國內十大低薪店家、全部都是有名的連鎖商店，但是給打工學生的薪
水、每小時只有70到75元，再怎麼辛苦、每個月也賺不到最低工資。
月休七天、每天工作八小時、月薪一萬五，這是一家知名速食店的徵人看
板，看起來就像正職員工，可是領的卻是打工薪水，而且連法定最低工資
15840都沒有。不只這家速食店，九五聯盟的學生說，很多知名的便
利商店也是如此。九五聯盟點名十家剝削打工族的低薪雇主，包括麥當勞
、711等十家，清一色都是社會上知名的連鎖店，最低時薪往往只有7
0到75元，就算每天工作八小時，月休四天一樣領不到15840，連
學者都看不下去。劉梅君認為，這些店家，賣的東西都不便宜，可是給得
時薪卻這麼低，根本是在剝削打工族，九五聯盟也要求勞委會能正視這個
現象，守住青年貧窮的第一道防線。暑假到了、又是學生打工的旺季，不
過、這些年輕人的工資、有時候真是少得可憐。學生團體今天公布、國內
十大低薪店家、全部都是有名的連鎖商店，但是給打工學生的薪水、每小
時只有70到75元，再怎麼辛苦、每個月也賺不到最低工資。月休七天
、每天工作八小時、月薪一萬五，這是一家知名速食店的徵人看板，看起
來就像正職員工，可是領的卻是打工薪水，而且連法定最低工資1584
0都沒有。不只這家速食店，九五聯盟的學生說，很多知名的便利商店也
是如此。九五聯盟點名十家剝削打工族的低薪雇主，包括麥當勞、711
等十家，清一色都是社會上知名的連鎖店，最低時薪往往只有70到75
元，就算每天工作八小時，月休四天一樣領不到15840，連學者都看
不下去。劉梅君認為，這些店家，賣的東西都不便宜，可是給得時薪卻這
麼低，根本是在剝削打工族，九五聯盟也要求勞委會能正視這個現象，守
住青年貧窮的第一道防線。暑假到了、又是學生打工的旺季，不過、這些
年輕人的工資、有時候真是少得可憐。學生團體今天公布、國內十大低薪
店家、全部都是有名的連鎖商店，但是給打工學生的薪水、每小時只有7
0到75元，再怎麼辛苦、每個月也賺不到最低工資。月休七天、每天工
作八小時、月薪一萬五，這是一家知名速食店的徵人看板，看起來就像正
職員工，可是領的卻是打工薪水，而且連法定最低工資15840都沒有
。不只這家速食店，九五聯盟的學生說，很多知名的便利商店也是如此。
九五聯盟點名十家剝削打工族的低薪雇主，包括麥當勞、711等十家，
清一色都是社會上知名的連鎖店，最低時薪往往只有70到75元，就算
每天工作八小時，月休四天一樣領不到15840，連學者都看不下去。
劉梅君認為，這些店家，賣的東西都不便宜，可是給得時薪卻這麼低，根
本是在剝削打工族，九五聯盟也要求勞委會能正視這個現象，守住青年貧
窮的第一道防線。
