七月四號是美國國慶日，美國太空總署NASA、進行了一場特別的太
空煙火秀。
在台灣時間今天下午一點五十二分、經由太空母船發射的深擊號、成功
地撞上彗星譚普一號，這一段歷史性的畫面、全部都拍攝下來、並且
立即傳回地球、在網路上直播。
小組成員　我們已經得到確認upsound台灣時間四號下午一點五
十二分，加州巴沙迪那的NASA噴射推進實驗室，響起了歡呼聲。
因為深擊號撞擊艙，已經在預定時間，準確命中了距離地球一億三千萬
公里之外的譚普一號彗星。
忙了半年的工作人員，開心得互相擁抱，興奮之情久久不能平息。
upsound這是人類太空船有史以來，第一次接觸到彗星的表面，
太空母船拍攝到的畫面顯示，深擊號朝著譚普一號彗星的下半部撞上
去後，撞擊點立刻發出閃光，隨後揚起了一團白霧狀的星塵。
撞擊艙高速逼近彗星的同時，不斷拍攝畫面，經由母船送回地球，而整
個撞擊過程，母船也都在八千多公里外的安全位置上，拍攝並蒐集珍
貴的資料。
譚普一號彗星的大小相當於半個紐約曼哈頓區，而執行撞擊任務的深擊
號，重量372公斤，大約相當於一個洗衣機。
兩者迎面對撞，力道相當於一隻蚊子撞上大型噴射客機，不至於對譚普
一號的軌道造成明顯的改變。
至於撞擊出的坑洞大小，可能介於一棟大房子，到一座足球場之間。
瞬間的爆發力道相當巨大，能夠產生類似施放焰火時所出現的火樹銀花
般的景象。
地表上有些地區憑肉眼便可欣賞到這次奇觀。
等到撞擊所揚起的星塵散去之後，重頭戲才真的開始，深擊號母船將觀
測到譚普一號核心的冰和岩石等物質，幫助科學家探究46億年前太
陽系的起源，而資料分析的工作，恐怕還要進行好幾個月之久。
