深擊號下午撞擊彗星的時候、台灣民眾雖然看不到，但是天文學家說，如
果撞擊力夠大、釋放出的能量夠強，那麼、位在南投鹿林的天文台、有很
大的機會在晚上八點鐘、可以觀測到撞擊後持續的亮光。深擊號撞上彗星
，將幫助科學家解開彗星底層結構之謎，天文學家解釋，撞擊的剎那看到
亮光，是撞擊器把彗星撞出一個凹洞，釋放出氣體和大量塵埃反射出來的
亮光，撞擊器撞擊彗星的彗核結構，如果撞擊力道夠強，溫度能量高，這
種亮光的現象才能持續，後續觀察是科學家研究的重點。以往科學家只能
藉由彗星表面噴發出來的物質，來了解慧星可能的結構，這次科學任務直
擊彗核，影像記錄的可見光和紅外波段光譜將可以推測彗星的底層結構，
甚至如何形成和演化。而這樣的撞擊對譚普一號彗星來說，幾乎無關痛癢
。在撞擊彗星的同時，台北天文館也有一群小朋友自己動手做彗星。簡單
的科學實驗，再加上深擊任務震撼的畫面，科學的種子已悄悄種在小朋友
的心中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。深擊號下午撞擊彗星的時候、
台灣民眾雖然看不到，但是天文學家說，如果撞擊力夠大、釋放出的能量
夠強，那麼、位在南投鹿林的天文台、有很大的機會在晚上八點鐘、可以
觀測到撞擊後持續的亮光。深擊號撞上彗星，將幫助科學家解開彗星底層
結構之謎，天文學家解釋，撞擊的剎那看到亮光，是撞擊器把彗星撞出一
個凹洞，釋放出氣體和大量塵埃反射出來的亮光，撞擊器撞擊彗星的彗核
結構，如果撞擊力道夠強，溫度能量高，這種亮光的現象才能持續，後續
觀察是科學家研究的重點。以往科學家只能藉由彗星表面噴發出來的物質
，來了解慧星可能的結構，這次科學任務直擊彗核，影像記錄的可見光和
紅外波段光譜將可以推測彗星的底層結構，甚至如何形成和演化。而這樣
的撞擊對譚普一號彗星來說，幾乎無關痛癢。在撞擊彗星的同時，台北天
文館也有一群小朋友自己動手做彗星。簡單的科學實驗，再加上深擊任務
震撼的畫面，科學的種子已悄悄種在小朋友的心中。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。深擊號下午撞擊彗星的時候、台灣民眾雖然看不到，但是天
文學家說，如果撞擊力夠大、釋放出的能量夠強，那麼、位在南投鹿林的
天文台、有很大的機會在晚上八點鐘、可以觀測到撞擊後持續的亮光。深
擊號撞上彗星，將幫助科學家解開彗星底層結構之謎，天文學家解釋，撞
擊的剎那看到亮光，是撞擊器把彗星撞出一個凹洞，釋放出氣體和大量塵
埃反射出來的亮光，撞擊器撞擊彗星的彗核結構，如果撞擊力道夠強，溫
度能量高，這種亮光的現象才能持續，後續觀察是科學家研究的重點。以
往科學家只能藉由彗星表面噴發出來的物質，來了解慧星可能的結構，這
次科學任務直擊彗核，影像記錄的可見光和紅外波段光譜將可以推測彗星
的底層結構，甚至如何形成和演化。而這樣的撞擊對譚普一號彗星來說，
幾乎無關痛癢。在撞擊彗星的同時，台北天文館也有一群小朋友自己動手
做彗星。簡單的科學實驗，再加上深擊任務震撼的畫面，科學的種子已悄
悄種在小朋友的心中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。深擊號下午撞擊
彗星的時候、台灣民眾雖然看不到，但是天文學家說，如果撞擊力夠大、
釋放出的能量夠強，那麼、位在南投鹿林的天文台、有很大的機會在晚上
八點鐘、可以觀測到撞擊後持續的亮光。深擊號撞上彗星，將幫助科學家
解開彗星底層結構之謎，天文學家解釋，撞擊的剎那看到亮光，是撞擊器
把彗星撞出一個凹洞，釋放出氣體和大量塵埃反射出來的亮光，撞擊器撞
擊彗星的彗核結構，如果撞擊力道夠強，溫度能量高，這種亮光的現象才
能持續，後續觀察是科學家研究的重點。以往科學家只能藉由彗星表面噴
發出來的物質，來了解慧星可能的結構，這次科學任務直擊彗核，影像記
錄的可見光和紅外波段光譜將可以推測彗星的底層結構，甚至如何形成和
演化。而這樣的撞擊對譚普一號彗星來說，幾乎無關痛癢。在撞擊彗星的
同時，台北天文館也有一群小朋友自己動手做彗星。簡單的科學實驗，再
加上深擊任務震撼的畫面，科學的種子已悄悄種在小朋友的心中。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。深擊號下午撞擊彗星的時候、台灣民眾雖然看
不到，但是天文學家說，如果撞擊力夠大、釋放出的能量夠強，那麼、位
在南投鹿林的天文台、有很大的機會在晚上八點鐘、可以觀測到撞擊後持
續的亮光。深擊號撞上彗星，將幫助科學家解開彗星底層結構之謎，天文
學家解釋，撞擊的剎那看到亮光，是撞擊器把彗星撞出一個凹洞，釋放出
氣體和大量塵埃反射出來的亮光，撞擊器撞擊彗星的彗核結構，如果撞擊
力道夠強，溫度能量高，這種亮光的現象才能持續，後續觀察是科學家研
究的重點。以往科學家只能藉由彗星表面噴發出來的物質，來了解慧星可
能的結構，這次科學任務直擊彗核，影像記錄的可見光和紅外波段光譜將
可以推測彗星的底層結構，甚至如何形成和演化。而這樣的撞擊對譚普一
號彗星來說，幾乎無關痛癢。在撞擊彗星的同時，台北天文館也有一群小
朋友自己動手做彗星。簡單的科學實驗，再加上深擊任務震撼的畫面，科
學的種子已悄悄種在小朋友的心中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。深
擊號下午撞擊彗星的時候、台灣民眾雖然看不到，但是天文學家說，如果
撞擊力夠大、釋放出的能量夠強，那麼、位在南投鹿林的天文台、有很大
的機會在晚上八點鐘、可以觀測到撞擊後持續的亮光。深擊號撞上彗星，
將幫助科學家解開彗星底層結構之謎，天文學家解釋，撞擊的剎那看到亮
光，是撞擊器把彗星撞出一個凹洞，釋放出氣體和大量塵埃反射出來的亮
光，撞擊器撞擊彗星的彗核結構，如果撞擊力道夠強，溫度能量高，這種
亮光的現象才能持續，後續觀察是科學家研究的重點。以往科學家只能藉
由彗星表面噴發出來的物質，來了解慧星可能的結構，這次科學任務直擊
彗核，影像記錄的可見光和紅外波段光譜將可以推測彗星的底層結構，甚
至如何形成和演化。而這樣的撞擊對譚普一號彗星來說，幾乎無關痛癢。
在撞擊彗星的同時，台北天文館也有一群小朋友自己動手做彗星。簡單的
科學實驗，再加上深擊任務震撼的畫面，科學的種子已悄悄種在小朋友的
心中。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。深擊號下午撞擊彗星的時候、台
灣民眾雖然看不到，但是天文學家說，如果撞擊力夠大、釋放出的能量夠
強，那麼、位在南投鹿林的天文台、有很大的機會在晚上八點鐘、可以觀
測到撞擊後持續的亮光。深擊號撞上彗星，將幫助科學家解開彗星底層結
構之謎，天文學家解釋，撞擊的剎那看到亮光，是撞擊器把彗星撞出一個
凹洞，釋放出氣體和大量塵埃反射出來的亮光，撞擊器撞擊彗星的彗核結
構，如果撞擊力道夠強，溫度能量高，這種亮光的現象才能持續，後續觀
察是科學家研究的重點。以往科學家只能藉由彗星表面噴發出來的物質，
來了解慧星可能的結構，這次科學任務直擊彗核，影像記錄的可見光和紅
外波段光譜將可以推測彗星的底層結構，甚至如何形成和演化。而這樣的
撞擊對譚普一號彗星來說，幾乎無關痛癢。在撞擊彗星的同時，台北天文
館也有一群小朋友自己動手做彗星。簡單的科學實驗，再加上深擊任務震
撼的畫面，科學的種子已悄悄種在小朋友的心中。公視新聞陳姝君馬台興
採訪報導。
