不只台電董事長、連行政院長謝長廷最近也換上了輕薄的短衫、呼籲大家
把冷氣關小一點、可以節省能源。因為天氣愈來愈熱、全台灣的用電量也
愈來愈大。根據台電剛才公布的消息、在今天下午兩點到三點之間、用電
量創下歷史的新高點。想要節省電費、真的要靠大家幫忙。接下來的報導
、我們就要帶您看看、生活當中有哪些浪費能源的情況？您又可以如何改
善？天氣真的好熱，大太陽讓整個城市像個蒸籠一樣，小姐們忙著打傘，
青少年們熱到不行只好跑到百貨公司吹冷氣，現在台電醞釀調漲電費，家
庭主婦更是抱怨連連為了招來顧客，百貨公司大賣場得敞開大門放送冷氣
，而一般住家辦公室空調更是經常24小時都不停，台大環工所教授駱尚
廉說，其實台灣電價的確偏低，間接造成能源浪費，政府可以用日光節約
時間，把時間調早一個小時，還有多吹電風扇，少用會造成熱島效應的柏
油改用綠建材，舉手之勞其實都可以節約能源台灣百分之九十以上的能源
都必須依賴外援，如果大家能換個想法節約能約，就算電價調漲，家用電
費反而降低也非不可能的任務，也能給地球一個更環保的空間不只台電董
事長、連行政院長謝長廷最近也換上了輕薄的短衫、呼籲大家把冷氣關小
一點、可以節省能源。因為天氣愈來愈熱、全台灣的用電量也愈來愈大。
根據台電剛才公布的消息、在今天下午兩點到三點之間、用電量創下歷史
的新高點。想要節省電費、真的要靠大家幫忙。接下來的報導、我們就要
帶您看看、生活當中有哪些浪費能源的情況？您又可以如何改善？天氣真
的好熱，大太陽讓整個城市像個蒸籠一樣，小姐們忙著打傘，青少年們熱
到不行只好跑到百貨公司吹冷氣，現在台電醞釀調漲電費，家庭主婦更是
抱怨連連為了招來顧客，百貨公司大賣場得敞開大門放送冷氣，而一般住
家辦公室空調更是經常24小時都不停，台大環工所教授駱尚廉說，其實
台灣電價的確偏低，間接造成能源浪費，政府可以用日光節約時間，把時
間調早一個小時，還有多吹電風扇，少用會造成熱島效應的柏油改用綠建
材，舉手之勞其實都可以節約能源台灣百分之九十以上的能源都必須依賴
外援，如果大家能換個想法節約能約，就算電價調漲，家用電費反而降低
也非不可能的任務，也能給地球一個更環保的空間不只台電董事長、連行
政院長謝長廷最近也換上了輕薄的短衫、呼籲大家把冷氣關小一點、可以
節省能源。因為天氣愈來愈熱、全台灣的用電量也愈來愈大。根據台電剛
才公布的消息、在今天下午兩點到三點之間、用電量創下歷史的新高點。
想要節省電費、真的要靠大家幫忙。接下來的報導、我們就要帶您看看、
生活當中有哪些浪費能源的情況？您又可以如何改善？天氣真的好熱，大
太陽讓整個城市像個蒸籠一樣，小姐們忙著打傘，青少年們熱到不行只好
跑到百貨公司吹冷氣，現在台電醞釀調漲電費，家庭主婦更是抱怨連連為
了招來顧客，百貨公司大賣場得敞開大門放送冷氣，而一般住家辦公室空
調更是經常24小時都不停，台大環工所教授駱尚廉說，其實台灣電價的
確偏低，間接造成能源浪費，政府可以用日光節約時間，把時間調早一個
小時，還有多吹電風扇，少用會造成熱島效應的柏油改用綠建材，舉手之
勞其實都可以節約能源台灣百分之九十以上的能源都必須依賴外援，如果
大家能換個想法節約能約，就算電價調漲，家用電費反而降低也非不可能
的任務，也能給地球一個更環保的空間不只台電董事長、連行政院長謝長
廷最近也換上了輕薄的短衫、呼籲大家把冷氣關小一點、可以節省能源。
因為天氣愈來愈熱、全台灣的用電量也愈來愈大。根據台電剛才公布的消
息、在今天下午兩點到三點之間、用電量創下歷史的新高點。想要節省電
費、真的要靠大家幫忙。接下來的報導、我們就要帶您看看、生活當中有
哪些浪費能源的情況？您又可以如何改善？天氣真的好熱，大太陽讓整個
城市像個蒸籠一樣，小姐們忙著打傘，青少年們熱到不行只好跑到百貨公
司吹冷氣，現在台電醞釀調漲電費，家庭主婦更是抱怨連連為了招來顧客
，百貨公司大賣場得敞開大門放送冷氣，而一般住家辦公室空調更是經常
24小時都不停，台大環工所教授駱尚廉說，其實台灣電價的確偏低，間
接造成能源浪費，政府可以用日光節約時間，把時間調早一個小時，還有
多吹電風扇，少用會造成熱島效應的柏油改用綠建材，舉手之勞其實都可
以節約能源台灣百分之九十以上的能源都必須依賴外援，如果大家能換個
想法節約能約，就算電價調漲，家用電費反而降低也非不可能的任務，也
能給地球一個更環保的空間不只台電董事長、連行政院長謝長廷最近也換
上了輕薄的短衫、呼籲大家把冷氣關小一點、可以節省能源。因為天氣愈
來愈熱、全台灣的用電量也愈來愈大。根據台電剛才公布的消息、在今天
下午兩點到三點之間、用電量創下歷史的新高點。想要節省電費、真的要
靠大家幫忙。接下來的報導、我們就要帶您看看、生活當中有哪些浪費能
源的情況？您又可以如何改善？天氣真的好熱，大太陽讓整個城市像個蒸
籠一樣，小姐們忙著打傘，青少年們熱到不行只好跑到百貨公司吹冷氣，
現在台電醞釀調漲電費，家庭主婦更是抱怨連連為了招來顧客，百貨公司
大賣場得敞開大門放送冷氣，而一般住家辦公室空調更是經常24小時都
不停，台大環工所教授駱尚廉說，其實台灣電價的確偏低，間接造成能源
浪費，政府可以用日光節約時間，把時間調早一個小時，還有多吹電風扇
，少用會造成熱島效應的柏油改用綠建材，舉手之勞其實都可以節約能源
台灣百分之九十以上的能源都必須依賴外援，如果大家能換個想法節約能
約，就算電價調漲，家用電費反而降低也非不可能的任務，也能給地球一
個更環保的空間
