美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內八百萬到一千四百萬的非
法移民，三年合法的工作和居留權。這項法案被視為布希拉攏拉丁裔選民
的一大利多，但選民的看法相當分歧。美國總統，布希:美國經濟成長帶
來一些工作，這些工作是美國公民填補不上的，對外籍勞工來說，這些工
作是極好的機會。美國總統布希七號在白宮發表新移民法案，給予目前美
國境內，有工作的非法移民，三年合法工作的時間，同時可享有美國勞工
的一切權益，以填補勞動市場人力之不足。也就是說三年合法工作期間，
外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居留權。不過布希聲明，反對給予
非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非法移民，可以轉換成公民。美
國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公民權不能夠，自動成為違反
美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一千四百萬名非法移民，其中以
拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選
票，今年大選計畫要衝到40%。這項新移民法不只有利於人力需求大的
產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態
度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要
給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大家還是有遭遣送的可能，他只是
想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的傢伙。其實非法移民合法化的
問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，如今大選年將至，反倒成了
布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主要民主黨總統提名候選人，都認
為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題的改善助益不大。美國總統布希
七號宣布新的移民法案。給予境內八百萬到一千四百萬的非法移民，三年
合法的工作和居留權。這項法案被視為布希拉攏拉丁裔選民的一大利多，
但選民的看法相當分歧。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，
這些工作是美國公民填補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機
會。美國總統布希七號在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工
作的非法移民，三年合法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，
以填補勞動市場人力之不足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以
自由進出美國，享有合法居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦
，換言之新移民法並不表示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希
:美國是個熱誠的國家，但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎
勵。美國境內約有八百萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數
，布希2000年大選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選
計畫要衝到40%。這項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視
為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有
人質疑布希的作法。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，
但只是工作簽證，他還說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，
之後再遣返，他真是個聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨
陣營早就不只一次提出來討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議
題。對法案的內容，幾位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚
，內容也不夠充實，對問題的改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的
移民法案。給予境內八百萬到一千四百萬的非法移民，三年合法的工作和
居留權。這項法案被視為布希拉攏拉丁裔選民的一大利多，但選民的看法
相當分歧。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美
國公民填補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統
布希七號在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民
，三年合法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市
場人力之不足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國
，享有合法居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移
民法並不表示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱
誠的國家，但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內
約有八百萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希200
0年大選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到4
0%。這項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔
選民的手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的
作法。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽
證，他還說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，
他真是個聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只
一次提出來討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的
內容，幾位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠
充實，對問題的改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給
予境內八百萬到一千四百萬的非法移民，三年合法的工作和居留權。這項
法案被視為布希拉攏拉丁裔選民的一大利多，但選民的看法相當分歧。美
國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不
上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白
宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工
作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足
。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居
留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示
非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但
是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到
一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉
丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新
移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。
儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯
居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大
家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明
的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討
論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主
要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題
的改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內八百萬
到一千四百萬的非法移民，三年合法的工作和居留權。這項法案被視為布
希拉攏拉丁裔選民的一大利多，但選民的看法相當分歧。美國總統，布希
:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不上的，對外籍
勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白宮發表新移民
法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工作的時間，同
時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足。也就是說三
年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居留權。不過布
希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非法移民，可
以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公民權不能
夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一千四百萬名
非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉丁裔選民當中
，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新移民法不只有
利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西哥當
局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民，維吉尼
亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大家還是有遭遣
送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的傢伙。其實
非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，如今大選
年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主要民主黨總統
提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題的改善助益不
大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內八百萬到一千四百萬
的非法移民，三年合法的工作和居留權。這項法案被視為布希拉攏拉丁裔
選民的一大利多，但選民的看法相當分歧。美國總統，布希:美國經濟成
長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不上的，對外籍勞工來說，這
些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白宮發表新移民法案，給予目
前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工作的時間，同時可享有美國
勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足。也就是說三年合法工作期
間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居留權。不過布希聲明，反對
給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非法移民，可以轉換成公民
。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公民權不能夠，自動成為
違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一千四百萬名非法移民，其
中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉丁裔選民當中，拿下35%
的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新移民法不只有利於人力需求
大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯
定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的
他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大家還是有遭遣送的可能，他
只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的傢伙。其實非法移民合法
化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，如今大選年將至，反倒
成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主要民主黨總統提名候選人，
都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題的改善助益不大。美國總統
布希七號宣布新的移民法案。給予境內八百萬到一千四百萬的非法移民，
三年合法的工作和居留權。這項法案被視為布希拉攏拉丁裔選民的一大利
多，但選民的看法相當分歧。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工
作，這些工作是美國公民填補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好
的機會。美國總統布希七號在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，
有工作的非法移民，三年合法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權
益，以填補勞動市場人力之不足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工
可以自由進出美國，享有合法居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民
特赦，換言之新移民法並不表示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，
布希:美國是個熱誠的國家，但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律
的獎勵。美國境內約有八百萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔
多數，布希2000年大選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年
大選計畫要衝到40%。這項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也
被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還
是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽
證，但只是工作簽證，他還說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選
票，之後再遣返，他真是個聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民
主黨陣營早就不只一次提出來討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮
的議題。對法案的內容，幾位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得
太晚，內容也不夠充實，對問題的改善助益不大。美國總統布希七號宣布
新的移民法案。給予境內八百萬到一千四百萬的非法移民，三年合法的工
作和居留權。這項法案被視為布希拉攏拉丁裔選民的一大利多，但選民的
看法相當分歧。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作
是美國公民填補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國
總統布希七號在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法
移民，三年合法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞
動市場人力之不足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出
美國，享有合法居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之
新移民法並不表示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是
個熱誠的國家，但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國
境內約有八百萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2
000年大選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝
到40%。這項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉
丁裔選民的手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布
希的作法。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工
作簽證，他還說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣
返，他真是個聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就
不只一次提出來討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法
案的內容，幾位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也
不夠充實，對問題的改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案
。給予境內八百萬到一千四百萬的非法移民，三年合法的工作和居留權。
這項法案被視為布希拉攏拉丁裔選民的一大利多，但選民的看法相當分歧
。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填
補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號
在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合
法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之
不足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合
法居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不
表示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家
，但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百
萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選
在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這
項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手
段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛
杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還
說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個
聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出
來討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾
位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對
問題的改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內八
百萬到一千四百萬的非法移民，三年合法的工作和居留權。這項法案被視
為布希拉攏拉丁裔選民的一大利多，但選民的看法相當分歧。美國總統，
布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不上的，對
外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白宮發表新
移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工作的時間
，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足。也就是
說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居留權。不
過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非法移民
，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公民權
不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一千四百
萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉丁裔選民
當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新移民法不
只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西
哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民，維
吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大家還是有
遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的傢伙。
其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，如今
大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主要民主黨
總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題的改善助
益不大。美國總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內八百萬到一千四
百萬的非法移民，三年合法的工作和居留權。這項法案被視為布希拉攏拉
丁裔選民的一大利多，但選民的看法相當分歧。美國總統，布希:美國經
濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公民填補不上的，對外籍勞工來說
，這些工作是極好的機會。美國總統布希七號在白宮發表新移民法案，給
予目前美國境內，有工作的非法移民，三年合法工作的時間，同時可享有
美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人力之不足。也就是說三年合法工
作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享有合法居留權。不過布希聲明，
反對給予非法移民特赦，換言之新移民法並不表示非法移民，可以轉換成
公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公民權不能夠，自動
成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一千四百萬名非法移民
，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年大選在拉丁裔選民當中，拿下3
5%的選票，今年大選計畫要衝到40%。這項新移民法不只有利於人力
需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西哥當局對此抱
持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明
顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，他還說大家還是有遭遣送的可能
，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的傢伙。其實非法移民
合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，如今大選年將至，
反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容，幾位主要民主黨總統提名候選
人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實，對問題的改善助益不大。美國
總統布希七號宣布新的移民法案。給予境內八百萬到一千四百萬的非法移
民，三年合法的工作和居留權。這項法案被視為布希拉攏拉丁裔選民的一
大利多，但選民的看法相當分歧。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一
些工作，這些工作是美國公民填補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是
極好的機會。美國總統布希七號在白宮發表新移民法案，給予目前美國境
內，有工作的非法移民，三年合法工作的時間，同時可享有美國勞工的一
切權益，以填補勞動市場人力之不足。也就是說三年合法工作期間，外籍
勞工可以自由進出美國，享有合法居留權。不過布希聲明，反對給予非法
移民特赦，換言之新移民法並不表示非法移民，可以轉換成公民。美國總
統，布希:美國是個熱誠的國家，但是公民權不能夠，自動成為違反美國
法律的獎勵。美國境內約有八百萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁
裔佔多數，布希2000年大選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，
今年大選計畫要衝到40%。這項新移民法不只有利於人力需求大的產業
，也被視為拉攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，
但還是有人質疑布希的作法。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大
家簽證，但只是工作簽證，他還說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先
拿選票，之後再遣返，他真是個聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題
，民主黨陣營早就不只一次提出來討論，如今大選年將至，反倒成了布希
發揮的議題。對法案的內容，幾位主要民主黨總統提名候選人，都認為這
來得太晚，內容也不夠充實，對問題的改善助益不大。美國總統布希七號
宣布新的移民法案。給予境內八百萬到一千四百萬的非法移民，三年合法
的工作和居留權。這項法案被視為布希拉攏拉丁裔選民的一大利多，但選
民的看法相當分歧。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些
工作是美國公民填補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。
美國總統布希七號在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的
非法移民，三年合法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填
補勞動市場人力之不足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由
進出美國，享有合法居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換
言之新移民法並不表示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美
國是個熱誠的國家，但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。
美國境內約有八百萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布
希2000年大選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫
要衝到40%。這項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉
攏拉丁裔選民的手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質
疑布希的作法。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只
是工作簽證，他還說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後
再遣返，他真是個聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營
早就不只一次提出來討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。
對法案的內容，幾位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內
容也不夠充實，對問題的改善助益不大。美國總統布希七號宣布新的移民
法案。給予境內八百萬到一千四百萬的非法移民，三年合法的工作和居留
權。這項法案被視為布希拉攏拉丁裔選民的一大利多，但選民的看法相當
分歧。美國總統，布希:美國經濟成長帶來一些工作，這些工作是美國公
民填補不上的，對外籍勞工來說，這些工作是極好的機會。美國總統布希
七號在白宮發表新移民法案，給予目前美國境內，有工作的非法移民，三
年合法工作的時間，同時可享有美國勞工的一切權益，以填補勞動市場人
力之不足。也就是說三年合法工作期間，外籍勞工可以自由進出美國，享
有合法居留權。不過布希聲明，反對給予非法移民特赦，換言之新移民法
並不表示非法移民，可以轉換成公民。美國總統，布希:美國是個熱誠的
國家，但是公民權不能夠，自動成為違反美國法律的獎勵。美國境內約有
八百萬到一千四百萬名非法移民，其中以拉丁裔佔多數，布希2000年
大選在拉丁裔選民當中，拿下35%的選票，今年大選計畫要衝到40%
。這項新移民法不只有利於人力需求大的產業，也被視為拉攏拉丁裔選民
的手段。儘管墨西哥當局對此抱持肯定態度，但還是有人質疑布希的作法
。洛杉磯居民，維吉尼亞:很明顯的他要給大家簽證，但只是工作簽證，
他還說大家還是有遭遣送的可能，他只是想先拿選票，之後再遣返，他真
是個聰明的傢伙。其實非法移民合法化的問題，民主黨陣營早就不只一次
提出來討論，如今大選年將至，反倒成了布希發揮的議題。對法案的內容
，幾位主要民主黨總統提名候選人，都認為這來得太晚，內容也不夠充實
，對問題的改善助益不大。
