繼續把鏡頭轉到國外。為了讓更多人了解，非洲日益嚴重的貧窮問題，英
國愛丁堡在二號，發起了一個「讓貧窮成為歷史」的集會活動，總共有超
過二十萬人走上街頭．這些民眾手持寫著「讓貧窮走入歷史」，「公平貿
易」等標語和布條，穿著白色上衣，吹哨子打鼓，浩浩蕩蕩遊行在愛丁堡
的街頭。警方估計參加人數超過20萬人，是蘇格蘭有史以來最大的一次
集會遊行活動。他們希望能喚起世人關注非洲的貧窮問題，並且對即將在
蘇格蘭登場的八大工業國高峰會施壓，希望各國領袖能採取行動增加對非
洲的援助經費，減免債務，進行貿易改革，幫助黑色大陸脫離貧窮。遊行
人士英國財政大臣布朗，也對這次遊行表達支持的態度。英國財政大臣布
朗為了避免發生推擠或暴力事件，當地警方出動大批警力維持秩序。不過
整個遊行隊伍的秩序大致良好，警方只和幾名反對這次活動的黑衣人士發
生零星衝突。繼續把鏡頭轉到國外。為了讓更多人了解，非洲日益嚴重的
貧窮問題，英國愛丁堡在二號，發起了一個「讓貧窮成為歷史」的集會活
動，總共有超過二十萬人走上街頭．這些民眾手持寫著「讓貧窮走入歷史
」，「公平貿易」等標語和布條，穿著白色上衣，吹哨子打鼓，浩浩蕩蕩
遊行在愛丁堡的街頭。警方估計參加人數超過20萬人，是蘇格蘭有史以
來最大的一次集會遊行活動。他們希望能喚起世人關注非洲的貧窮問題，
並且對即將在蘇格蘭登場的八大工業國高峰會施壓，希望各國領袖能採取
行動增加對非洲的援助經費，減免債務，進行貿易改革，幫助黑色大陸脫
離貧窮。遊行人士英國財政大臣布朗，也對這次遊行表達支持的態度。英
國財政大臣布朗為了避免發生推擠或暴力事件，當地警方出動大批警力維
持秩序。不過整個遊行隊伍的秩序大致良好，警方只和幾名反對這次活動
的黑衣人士發生零星衝突。繼續把鏡頭轉到國外。為了讓更多人了解，非
洲日益嚴重的貧窮問題，英國愛丁堡在二號，發起了一個「讓貧窮成為歷
史」的集會活動，總共有超過二十萬人走上街頭．這些民眾手持寫著「讓
貧窮走入歷史」，「公平貿易」等標語和布條，穿著白色上衣，吹哨子打
鼓，浩浩蕩蕩遊行在愛丁堡的街頭。警方估計參加人數超過20萬人，是
蘇格蘭有史以來最大的一次集會遊行活動。他們希望能喚起世人關注非洲
的貧窮問題，並且對即將在蘇格蘭登場的八大工業國高峰會施壓，希望各
國領袖能採取行動增加對非洲的援助經費，減免債務，進行貿易改革，幫
助黑色大陸脫離貧窮。遊行人士英國財政大臣布朗，也對這次遊行表達支
持的態度。英國財政大臣布朗為了避免發生推擠或暴力事件，當地警方出
動大批警力維持秩序。不過整個遊行隊伍的秩序大致良好，警方只和幾名
反對這次活動的黑衣人士發生零星衝突。繼續把鏡頭轉到國外。為了讓更
多人了解，非洲日益嚴重的貧窮問題，英國愛丁堡在二號，發起了一個「
讓貧窮成為歷史」的集會活動，總共有超過二十萬人走上街頭．這些民眾
手持寫著「讓貧窮走入歷史」，「公平貿易」等標語和布條，穿著白色上
衣，吹哨子打鼓，浩浩蕩蕩遊行在愛丁堡的街頭。警方估計參加人數超過
20萬人，是蘇格蘭有史以來最大的一次集會遊行活動。他們希望能喚起
世人關注非洲的貧窮問題，並且對即將在蘇格蘭登場的八大工業國高峰會
施壓，希望各國領袖能採取行動增加對非洲的援助經費，減免債務，進行
貿易改革，幫助黑色大陸脫離貧窮。遊行人士英國財政大臣布朗，也對這
次遊行表達支持的態度。英國財政大臣布朗為了避免發生推擠或暴力事件
，當地警方出動大批警力維持秩序。不過整個遊行隊伍的秩序大致良好，
警方只和幾名反對這次活動的黑衣人士發生零星衝突。繼續把鏡頭轉到國
外。為了讓更多人了解，非洲日益嚴重的貧窮問題，英國愛丁堡在二號，
發起了一個「讓貧窮成為歷史」的集會活動，總共有超過二十萬人走上街
頭．這些民眾手持寫著「讓貧窮走入歷史」，「公平貿易」等標語和布條
，穿著白色上衣，吹哨子打鼓，浩浩蕩蕩遊行在愛丁堡的街頭。警方估計
參加人數超過20萬人，是蘇格蘭有史以來最大的一次集會遊行活動。他
們希望能喚起世人關注非洲的貧窮問題，並且對即將在蘇格蘭登場的八大
工業國高峰會施壓，希望各國領袖能採取行動增加對非洲的援助經費，減
免債務，進行貿易改革，幫助黑色大陸脫離貧窮。遊行人士英國財政大臣
布朗，也對這次遊行表達支持的態度。英國財政大臣布朗為了避免發生推
擠或暴力事件，當地警方出動大批警力維持秩序。不過整個遊行隊伍的秩
序大致良好，警方只和幾名反對這次活動的黑衣人士發生零星衝突。繼續
把鏡頭轉到國外。為了讓更多人了解，非洲日益嚴重的貧窮問題，英國愛
丁堡在二號，發起了一個「讓貧窮成為歷史」的集會活動，總共有超過二
十萬人走上街頭．這些民眾手持寫著「讓貧窮走入歷史」，「公平貿易」
等標語和布條，穿著白色上衣，吹哨子打鼓，浩浩蕩蕩遊行在愛丁堡的街
頭。警方估計參加人數超過20萬人，是蘇格蘭有史以來最大的一次集會
遊行活動。他們希望能喚起世人關注非洲的貧窮問題，並且對即將在蘇格
蘭登場的八大工業國高峰會施壓，希望各國領袖能採取行動增加對非洲的
援助經費，減免債務，進行貿易改革，幫助黑色大陸脫離貧窮。遊行人士
英國財政大臣布朗，也對這次遊行表達支持的態度。英國財政大臣布朗為
了避免發生推擠或暴力事件，當地警方出動大批警力維持秩序。不過整個
遊行隊伍的秩序大致良好，警方只和幾名反對這次活動的黑衣人士發生零
星衝突。繼續把鏡頭轉到國外。為了讓更多人了解，非洲日益嚴重的貧窮
問題，英國愛丁堡在二號，發起了一個「讓貧窮成為歷史」的集會活動，
總共有超過二十萬人走上街頭．這些民眾手持寫著「讓貧窮走入歷史」，
「公平貿易」等標語和布條，穿著白色上衣，吹哨子打鼓，浩浩蕩蕩遊行
在愛丁堡的街頭。警方估計參加人數超過20萬人，是蘇格蘭有史以來最
大的一次集會遊行活動。他們希望能喚起世人關注非洲的貧窮問題，並且
對即將在蘇格蘭登場的八大工業國高峰會施壓，希望各國領袖能採取行動
增加對非洲的援助經費，減免債務，進行貿易改革，幫助黑色大陸脫離貧
窮。遊行人士英國財政大臣布朗，也對這次遊行表達支持的態度。英國財
政大臣布朗為了避免發生推擠或暴力事件，當地警方出動大批警力維持秩
序。不過整個遊行隊伍的秩序大致良好，警方只和幾名反對這次活動的黑
衣人士發生零星衝突。
