剛剛我們說到，今年的考題出的很靈活，如果只是死背死記，很難拿到高
分。像今年國文科的作文題目「回家」，就不能只單就表面的意思來寫，
如果可以從回家的深層涵義來思考，要拿高分並不難。今年大學指考、國
文科的作文題目是「回家」，許多考生因為沒有離家經驗，覺得很難發揮
。不過今年國文科命題老師指出，這次的作文題目，貼近生活，只要能夠
從回家這樣平凡的經驗、找出不一樣觀察，就不難拿到高分。而社會組的
數學乙試題，偏向簡單。許多社會組考生擔心，具有數學優勢的自然組考
生跨考，能夠拿高分，對他們比較吃虧。不過數學科的命題老師表示，題
目簡單，社會組的考生要拿高分也不難。今天上午十一點五十分，在所有
考生考完最後一科，闈場內的試題老師、試考生以及工作人員，全部走出
闈場，結束了十二天與外界隔絕的生活，同時宣告今年的大學指考正式落
幕。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。剛剛我們說到，今年的考題出的很
靈活，如果只是死背死記，很難拿到高分。像今年國文科的作文題目「回
家」，就不能只單就表面的意思來寫，如果可以從回家的深層涵義來思考
，要拿高分並不難。今年大學指考、國文科的作文題目是「回家」，許多
考生因為沒有離家經驗，覺得很難發揮。不過今年國文科命題老師指出，
這次的作文題目，貼近生活，只要能夠從回家這樣平凡的經驗、找出不一
樣觀察，就不難拿到高分。而社會組的數學乙試題，偏向簡單。許多社會
組考生擔心，具有數學優勢的自然組考生跨考，能夠拿高分，對他們比較
吃虧。不過數學科的命題老師表示，題目簡單，社會組的考生要拿高分也
不難。今天上午十一點五十分，在所有考生考完最後一科，闈場內的試題
老師、試考生以及工作人員，全部走出闈場，結束了十二天與外界隔絕的
生活，同時宣告今年的大學指考正式落幕。公視新聞林靜梅林國煌採訪報
導。剛剛我們說到，今年的考題出的很靈活，如果只是死背死記，很難拿
到高分。像今年國文科的作文題目「回家」，就不能只單就表面的意思來
寫，如果可以從回家的深層涵義來思考，要拿高分並不難。今年大學指考
、國文科的作文題目是「回家」，許多考生因為沒有離家經驗，覺得很難
發揮。不過今年國文科命題老師指出，這次的作文題目，貼近生活，只要
能夠從回家這樣平凡的經驗、找出不一樣觀察，就不難拿到高分。而社會
組的數學乙試題，偏向簡單。許多社會組考生擔心，具有數學優勢的自然
組考生跨考，能夠拿高分，對他們比較吃虧。不過數學科的命題老師表示
，題目簡單，社會組的考生要拿高分也不難。今天上午十一點五十分，在
所有考生考完最後一科，闈場內的試題老師、試考生以及工作人員，全部
走出闈場，結束了十二天與外界隔絕的生活，同時宣告今年的大學指考正
式落幕。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。剛剛我們說到，今年的考題出
的很靈活，如果只是死背死記，很難拿到高分。像今年國文科的作文題目
「回家」，就不能只單就表面的意思來寫，如果可以從回家的深層涵義來
思考，要拿高分並不難。今年大學指考、國文科的作文題目是「回家」，
許多考生因為沒有離家經驗，覺得很難發揮。不過今年國文科命題老師指
出，這次的作文題目，貼近生活，只要能夠從回家這樣平凡的經驗、找出
不一樣觀察，就不難拿到高分。而社會組的數學乙試題，偏向簡單。許多
社會組考生擔心，具有數學優勢的自然組考生跨考，能夠拿高分，對他們
比較吃虧。不過數學科的命題老師表示，題目簡單，社會組的考生要拿高
分也不難。今天上午十一點五十分，在所有考生考完最後一科，闈場內的
試題老師、試考生以及工作人員，全部走出闈場，結束了十二天與外界隔
絕的生活，同時宣告今年的大學指考正式落幕。公視新聞林靜梅林國煌採
訪報導。剛剛我們說到，今年的考題出的很靈活，如果只是死背死記，很
難拿到高分。像今年國文科的作文題目「回家」，就不能只單就表面的意
思來寫，如果可以從回家的深層涵義來思考，要拿高分並不難。今年大學
指考、國文科的作文題目是「回家」，許多考生因為沒有離家經驗，覺得
很難發揮。不過今年國文科命題老師指出，這次的作文題目，貼近生活，
只要能夠從回家這樣平凡的經驗、找出不一樣觀察，就不難拿到高分。而
社會組的數學乙試題，偏向簡單。許多社會組考生擔心，具有數學優勢的
自然組考生跨考，能夠拿高分，對他們比較吃虧。不過數學科的命題老師
表示，題目簡單，社會組的考生要拿高分也不難。今天上午十一點五十分
，在所有考生考完最後一科，闈場內的試題老師、試考生以及工作人員，
全部走出闈場，結束了十二天與外界隔絕的生活，同時宣告今年的大學指
考正式落幕。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。剛剛我們說到，今年的考
題出的很靈活，如果只是死背死記，很難拿到高分。像今年國文科的作文
題目「回家」，就不能只單就表面的意思來寫，如果可以從回家的深層涵
義來思考，要拿高分並不難。今年大學指考、國文科的作文題目是「回家
」，許多考生因為沒有離家經驗，覺得很難發揮。不過今年國文科命題老
師指出，這次的作文題目，貼近生活，只要能夠從回家這樣平凡的經驗、
找出不一樣觀察，就不難拿到高分。而社會組的數學乙試題，偏向簡單。
許多社會組考生擔心，具有數學優勢的自然組考生跨考，能夠拿高分，對
他們比較吃虧。不過數學科的命題老師表示，題目簡單，社會組的考生要
拿高分也不難。今天上午十一點五十分，在所有考生考完最後一科，闈場
內的試題老師、試考生以及工作人員，全部走出闈場，結束了十二天與外
界隔絕的生活，同時宣告今年的大學指考正式落幕。公視新聞林靜梅林國
煌採訪報導。剛剛我們說到，今年的考題出的很靈活，如果只是死背死記
，很難拿到高分。像今年國文科的作文題目「回家」，就不能只單就表面
的意思來寫，如果可以從回家的深層涵義來思考，要拿高分並不難。今年
大學指考、國文科的作文題目是「回家」，許多考生因為沒有離家經驗，
覺得很難發揮。不過今年國文科命題老師指出，這次的作文題目，貼近生
活，只要能夠從回家這樣平凡的經驗、找出不一樣觀察，就不難拿到高分
。而社會組的數學乙試題，偏向簡單。許多社會組考生擔心，具有數學優
勢的自然組考生跨考，能夠拿高分，對他們比較吃虧。不過數學科的命題
老師表示，題目簡單，社會組的考生要拿高分也不難。今天上午十一點五
十分，在所有考生考完最後一科，闈場內的試題老師、試考生以及工作人
員，全部走出闈場，結束了十二天與外界隔絕的生活，同時宣告今年的大
學指考正式落幕。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。剛剛我們說到，今年
的考題出的很靈活，如果只是死背死記，很難拿到高分。像今年國文科的
作文題目「回家」，就不能只單就表面的意思來寫，如果可以從回家的深
層涵義來思考，要拿高分並不難。今年大學指考、國文科的作文題目是「
回家」，許多考生因為沒有離家經驗，覺得很難發揮。不過今年國文科命
題老師指出，這次的作文題目，貼近生活，只要能夠從回家這樣平凡的經
驗、找出不一樣觀察，就不難拿到高分。而社會組的數學乙試題，偏向簡
單。許多社會組考生擔心，具有數學優勢的自然組考生跨考，能夠拿高分
，對他們比較吃虧。不過數學科的命題老師表示，題目簡單，社會組的考
生要拿高分也不難。今天上午十一點五十分，在所有考生考完最後一科，
闈場內的試題老師、試考生以及工作人員，全部走出闈場，結束了十二天
與外界隔絕的生活，同時宣告今年的大學指考正式落幕。公視新聞林靜梅
林國煌採訪報導。剛剛我們說到，今年的考題出的很靈活，如果只是死背
死記，很難拿到高分。像今年國文科的作文題目「回家」，就不能只單就
表面的意思來寫，如果可以從回家的深層涵義來思考，要拿高分並不難。
今年大學指考、國文科的作文題目是「回家」，許多考生因為沒有離家經
驗，覺得很難發揮。不過今年國文科命題老師指出，這次的作文題目，貼
近生活，只要能夠從回家這樣平凡的經驗、找出不一樣觀察，就不難拿到
高分。而社會組的數學乙試題，偏向簡單。許多社會組考生擔心，具有數
學優勢的自然組考生跨考，能夠拿高分，對他們比較吃虧。不過數學科的
命題老師表示，題目簡單，社會組的考生要拿高分也不難。今天上午十一
點五十分，在所有考生考完最後一科，闈場內的試題老師、試考生以及工
作人員，全部走出闈場，結束了十二天與外界隔絕的生活，同時宣告今年
的大學指考正式落幕。公視新聞林靜梅林國煌採訪報導。
