除了台中工業區發生大火外，今天的另一個新聞焦點，就是大學指考高雄
考區的集體做弊案。涉案的補習班老師黃太民昨天被逮捕又被飭回。他今
天下午召開記者會，除了表示歉意，還說去年協助作弊的考生，比今年還
多。大考在高雄師大考區的考場今天上午有很多缺考，這一間就是昨天被
抓到集體作弊的考場，共二十二人今天不來了。警方調查，屏東的補習班
業者黃太民向學生每人收四十萬元然後由他找槍手來幫助考生。結果遭人
檢舉，辦案人員於是鎖定這些考場，在昨天考完就當場逮捕他們。經過漏
夜偵訊，黃太民被飭回。大考中心上午已經表示會改進考場設計並懲罰違
規考生。正當警方繼續了解涉案人數的時候，黃太民下午卻在屏東開起記
者會，除了表示歉意，在被記者追問去年有無以類似手法協助考生作弊的
時候，起先不願回應。但後來承認去年幫助的人比今年還要多。但是他不
願更詳細的說明名單與數量。如果去年就已經有很多人在他的協助下考上
大學，那誰來還其他考生的公道，還要看相關單位的因應方式。公視記者
周傳久鄭仲宏採訪報導。除了台中工業區發生大火外，今天的另一個新聞
焦點，就是大學指考高雄考區的集體做弊案。涉案的補習班老師黃太民昨
天被逮捕又被飭回。他今天下午召開記者會，除了表示歉意，還說去年協
助作弊的考生，比今年還多。大考在高雄師大考區的考場今天上午有很多
缺考，這一間就是昨天被抓到集體作弊的考場，共二十二人今天不來了。
警方調查，屏東的補習班業者黃太民向學生每人收四十萬元然後由他找槍
手來幫助考生。結果遭人檢舉，辦案人員於是鎖定這些考場，在昨天考完
就當場逮捕他們。經過漏夜偵訊，黃太民被飭回。大考中心上午已經表示
會改進考場設計並懲罰違規考生。正當警方繼續了解涉案人數的時候，黃
太民下午卻在屏東開起記者會，除了表示歉意，在被記者追問去年有無以
類似手法協助考生作弊的時候，起先不願回應。但後來承認去年幫助的人
比今年還要多。但是他不願更詳細的說明名單與數量。如果去年就已經有
很多人在他的協助下考上大學，那誰來還其他考生的公道，還要看相關單
位的因應方式。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。除了台中工業區發生大
火外，今天的另一個新聞焦點，就是大學指考高雄考區的集體做弊案。涉
案的補習班老師黃太民昨天被逮捕又被飭回。他今天下午召開記者會，除
了表示歉意，還說去年協助作弊的考生，比今年還多。大考在高雄師大考
區的考場今天上午有很多缺考，這一間就是昨天被抓到集體作弊的考場，
共二十二人今天不來了。警方調查，屏東的補習班業者黃太民向學生每人
收四十萬元然後由他找槍手來幫助考生。結果遭人檢舉，辦案人員於是鎖
定這些考場，在昨天考完就當場逮捕他們。經過漏夜偵訊，黃太民被飭回
。大考中心上午已經表示會改進考場設計並懲罰違規考生。正當警方繼續
了解涉案人數的時候，黃太民下午卻在屏東開起記者會，除了表示歉意，
在被記者追問去年有無以類似手法協助考生作弊的時候，起先不願回應。
但後來承認去年幫助的人比今年還要多。但是他不願更詳細的說明名單與
數量。如果去年就已經有很多人在他的協助下考上大學，那誰來還其他考
生的公道，還要看相關單位的因應方式。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導
。除了台中工業區發生大火外，今天的另一個新聞焦點，就是大學指考高
雄考區的集體做弊案。涉案的補習班老師黃太民昨天被逮捕又被飭回。他
今天下午召開記者會，除了表示歉意，還說去年協助作弊的考生，比今年
還多。大考在高雄師大考區的考場今天上午有很多缺考，這一間就是昨天
被抓到集體作弊的考場，共二十二人今天不來了。警方調查，屏東的補習
班業者黃太民向學生每人收四十萬元然後由他找槍手來幫助考生。結果遭
人檢舉，辦案人員於是鎖定這些考場，在昨天考完就當場逮捕他們。經過
漏夜偵訊，黃太民被飭回。大考中心上午已經表示會改進考場設計並懲罰
違規考生。正當警方繼續了解涉案人數的時候，黃太民下午卻在屏東開起
記者會，除了表示歉意，在被記者追問去年有無以類似手法協助考生作弊
的時候，起先不願回應。但後來承認去年幫助的人比今年還要多。但是他
不願更詳細的說明名單與數量。如果去年就已經有很多人在他的協助下考
上大學，那誰來還其他考生的公道，還要看相關單位的因應方式。公視記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。除了台中工業區發生大火外，今天的另一個新
聞焦點，就是大學指考高雄考區的集體做弊案。涉案的補習班老師黃太民
昨天被逮捕又被飭回。他今天下午召開記者會，除了表示歉意，還說去年
協助作弊的考生，比今年還多。大考在高雄師大考區的考場今天上午有很
多缺考，這一間就是昨天被抓到集體作弊的考場，共二十二人今天不來了
。警方調查，屏東的補習班業者黃太民向學生每人收四十萬元然後由他找
槍手來幫助考生。結果遭人檢舉，辦案人員於是鎖定這些考場，在昨天考
完就當場逮捕他們。經過漏夜偵訊，黃太民被飭回。大考中心上午已經表
示會改進考場設計並懲罰違規考生。正當警方繼續了解涉案人數的時候，
黃太民下午卻在屏東開起記者會，除了表示歉意，在被記者追問去年有無
以類似手法協助考生作弊的時候，起先不願回應。但後來承認去年幫助的
人比今年還要多。但是他不願更詳細的說明名單與數量。如果去年就已經
有很多人在他的協助下考上大學，那誰來還其他考生的公道，還要看相關
單位的因應方式。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。除了台中工業區發生
大火外，今天的另一個新聞焦點，就是大學指考高雄考區的集體做弊案。
涉案的補習班老師黃太民昨天被逮捕又被飭回。他今天下午召開記者會，
除了表示歉意，還說去年協助作弊的考生，比今年還多。大考在高雄師大
考區的考場今天上午有很多缺考，這一間就是昨天被抓到集體作弊的考場
，共二十二人今天不來了。警方調查，屏東的補習班業者黃太民向學生每
人收四十萬元然後由他找槍手來幫助考生。結果遭人檢舉，辦案人員於是
鎖定這些考場，在昨天考完就當場逮捕他們。經過漏夜偵訊，黃太民被飭
回。大考中心上午已經表示會改進考場設計並懲罰違規考生。正當警方繼
續了解涉案人數的時候，黃太民下午卻在屏東開起記者會，除了表示歉意
，在被記者追問去年有無以類似手法協助考生作弊的時候，起先不願回應
。但後來承認去年幫助的人比今年還要多。但是他不願更詳細的說明名單
與數量。如果去年就已經有很多人在他的協助下考上大學，那誰來還其他
考生的公道，還要看相關單位的因應方式。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報
導。除了台中工業區發生大火外，今天的另一個新聞焦點，就是大學指考
高雄考區的集體做弊案。涉案的補習班老師黃太民昨天被逮捕又被飭回。
他今天下午召開記者會，除了表示歉意，還說去年協助作弊的考生，比今
年還多。大考在高雄師大考區的考場今天上午有很多缺考，這一間就是昨
天被抓到集體作弊的考場，共二十二人今天不來了。警方調查，屏東的補
習班業者黃太民向學生每人收四十萬元然後由他找槍手來幫助考生。結果
遭人檢舉，辦案人員於是鎖定這些考場，在昨天考完就當場逮捕他們。經
過漏夜偵訊，黃太民被飭回。大考中心上午已經表示會改進考場設計並懲
罰違規考生。正當警方繼續了解涉案人數的時候，黃太民下午卻在屏東開
起記者會，除了表示歉意，在被記者追問去年有無以類似手法協助考生作
弊的時候，起先不願回應。但後來承認去年幫助的人比今年還要多。但是
他不願更詳細的說明名單與數量。如果去年就已經有很多人在他的協助下
考上大學，那誰來還其他考生的公道，還要看相關單位的因應方式。公視
記者周傳久鄭仲宏採訪報導。除了台中工業區發生大火外，今天的另一個
新聞焦點，就是大學指考高雄考區的集體做弊案。涉案的補習班老師黃太
民昨天被逮捕又被飭回。他今天下午召開記者會，除了表示歉意，還說去
年協助作弊的考生，比今年還多。大考在高雄師大考區的考場今天上午有
很多缺考，這一間就是昨天被抓到集體作弊的考場，共二十二人今天不來
了。警方調查，屏東的補習班業者黃太民向學生每人收四十萬元然後由他
找槍手來幫助考生。結果遭人檢舉，辦案人員於是鎖定這些考場，在昨天
考完就當場逮捕他們。經過漏夜偵訊，黃太民被飭回。大考中心上午已經
表示會改進考場設計並懲罰違規考生。正當警方繼續了解涉案人數的時候
，黃太民下午卻在屏東開起記者會，除了表示歉意，在被記者追問去年有
無以類似手法協助考生作弊的時候，起先不願回應。但後來承認去年幫助
的人比今年還要多。但是他不願更詳細的說明名單與數量。如果去年就已
經有很多人在他的協助下考上大學，那誰來還其他考生的公道，還要看相
關單位的因應方式。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。除了台中工業區發
生大火外，今天的另一個新聞焦點，就是大學指考高雄考區的集體做弊案
。涉案的補習班老師黃太民昨天被逮捕又被飭回。他今天下午召開記者會
，除了表示歉意，還說去年協助作弊的考生，比今年還多。大考在高雄師
大考區的考場今天上午有很多缺考，這一間就是昨天被抓到集體作弊的考
場，共二十二人今天不來了。警方調查，屏東的補習班業者黃太民向學生
每人收四十萬元然後由他找槍手來幫助考生。結果遭人檢舉，辦案人員於
是鎖定這些考場，在昨天考完就當場逮捕他們。經過漏夜偵訊，黃太民被
飭回。大考中心上午已經表示會改進考場設計並懲罰違規考生。正當警方
繼續了解涉案人數的時候，黃太民下午卻在屏東開起記者會，除了表示歉
意，在被記者追問去年有無以類似手法協助考生作弊的時候，起先不願回
應。但後來承認去年幫助的人比今年還要多。但是他不願更詳細的說明名
單與數量。如果去年就已經有很多人在他的協助下考上大學，那誰來還其
他考生的公道，還要看相關單位的因應方式。公視記者周傳久鄭仲宏採訪
報導。除了台中工業區發生大火外，今天的另一個新聞焦點，就是大學指
考高雄考區的集體做弊案。涉案的補習班老師黃太民昨天被逮捕又被飭回
。他今天下午召開記者會，除了表示歉意，還說去年協助作弊的考生，比
今年還多。大考在高雄師大考區的考場今天上午有很多缺考，這一間就是
昨天被抓到集體作弊的考場，共二十二人今天不來了。警方調查，屏東的
補習班業者黃太民向學生每人收四十萬元然後由他找槍手來幫助考生。結
果遭人檢舉，辦案人員於是鎖定這些考場，在昨天考完就當場逮捕他們。
經過漏夜偵訊，黃太民被飭回。大考中心上午已經表示會改進考場設計並
懲罰違規考生。正當警方繼續了解涉案人數的時候，黃太民下午卻在屏東
開起記者會，除了表示歉意，在被記者追問去年有無以類似手法協助考生
作弊的時候，起先不願回應。但後來承認去年幫助的人比今年還要多。但
是他不願更詳細的說明名單與數量。如果去年就已經有很多人在他的協助
下考上大學，那誰來還其他考生的公道，還要看相關單位的因應方式。公
視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。除了台中工業區發生大火外，今天的另一
個新聞焦點，就是大學指考高雄考區的集體做弊案。涉案的補習班老師黃
太民昨天被逮捕又被飭回。他今天下午召開記者會，除了表示歉意，還說
去年協助作弊的考生，比今年還多。大考在高雄師大考區的考場今天上午
有很多缺考，這一間就是昨天被抓到集體作弊的考場，共二十二人今天不
來了。警方調查，屏東的補習班業者黃太民向學生每人收四十萬元然後由
他找槍手來幫助考生。結果遭人檢舉，辦案人員於是鎖定這些考場，在昨
天考完就當場逮捕他們。經過漏夜偵訊，黃太民被飭回。大考中心上午已
經表示會改進考場設計並懲罰違規考生。正當警方繼續了解涉案人數的時
候，黃太民下午卻在屏東開起記者會，除了表示歉意，在被記者追問去年
有無以類似手法協助考生作弊的時候，起先不願回應。但後來承認去年幫
助的人比今年還要多。但是他不願更詳細的說明名單與數量。如果去年就
已經有很多人在他的協助下考上大學，那誰來還其他考生的公道，還要看
相關單位的因應方式。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。除了台中工業區
發生大火外，今天的另一個新聞焦點，就是大學指考高雄考區的集體做弊
案。涉案的補習班老師黃太民昨天被逮捕又被飭回。他今天下午召開記者
會，除了表示歉意，還說去年協助作弊的考生，比今年還多。大考在高雄
師大考區的考場今天上午有很多缺考，這一間就是昨天被抓到集體作弊的
考場，共二十二人今天不來了。警方調查，屏東的補習班業者黃太民向學
生每人收四十萬元然後由他找槍手來幫助考生。結果遭人檢舉，辦案人員
於是鎖定這些考場，在昨天考完就當場逮捕他們。經過漏夜偵訊，黃太民
被飭回。大考中心上午已經表示會改進考場設計並懲罰違規考生。正當警
方繼續了解涉案人數的時候，黃太民下午卻在屏東開起記者會，除了表示
歉意，在被記者追問去年有無以類似手法協助考生作弊的時候，起先不願
回應。但後來承認去年幫助的人比今年還要多。但是他不願更詳細的說明
名單與數量。如果去年就已經有很多人在他的協助下考上大學，那誰來還
其他考生的公道，還要看相關單位的因應方式。公視記者周傳久鄭仲宏採
訪報導。除了台中工業區發生大火外，今天的另一個新聞焦點，就是大學
指考高雄考區的集體做弊案。涉案的補習班老師黃太民昨天被逮捕又被飭
回。他今天下午召開記者會，除了表示歉意，還說去年協助作弊的考生，
比今年還多。大考在高雄師大考區的考場今天上午有很多缺考，這一間就
是昨天被抓到集體作弊的考場，共二十二人今天不來了。警方調查，屏東
的補習班業者黃太民向學生每人收四十萬元然後由他找槍手來幫助考生。
結果遭人檢舉，辦案人員於是鎖定這些考場，在昨天考完就當場逮捕他們
。經過漏夜偵訊，黃太民被飭回。大考中心上午已經表示會改進考場設計
並懲罰違規考生。正當警方繼續了解涉案人數的時候，黃太民下午卻在屏
東開起記者會，除了表示歉意，在被記者追問去年有無以類似手法協助考
生作弊的時候，起先不願回應。但後來承認去年幫助的人比今年還要多。
但是他不願更詳細的說明名單與數量。如果去年就已經有很多人在他的協
助下考上大學，那誰來還其他考生的公道，還要看相關單位的因應方式。
公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
