除了少數作弊的學生外，其實還是有很多用功誠實的學生。今年的大學指
考，今天進行最後一天的考試。今天考歷史和地理，題目出的很靈活，想
要靠死背，很難拿到高分，大考中心初步估計，今年大學指考的錄取率大
約八成一。考完最後一科地理，今年的大學指定科目考試在舞弊風波中結
束，學生們認為今年的歷史試題，不會太難，但靈活，不容易難高分。歷
史生活化的考題不多，最後一科的地理，則出現較多的時事題。考完地理
，高中三年的學習暫時告一段落，不過有些學生認為，自己的程度可能只
上得了私立大學，這個暑假必須要好好打工，賺些學費。大學聯合分發會
也特別提醒考生，今年考生選填志願一律在網路上作業，報名費必須在7
月20到28號繳交，網路登記時間則從7月21號上午九點到29號的
深夜12點為止。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。除了少數作弊的學生
外，其實還是有很多用功誠實的學生。今年的大學指考，今天進行最後一
天的考試。今天考歷史和地理，題目出的很靈活，想要靠死背，很難拿到
高分，大考中心初步估計，今年大學指考的錄取率大約八成一。考完最後
一科地理，今年的大學指定科目考試在舞弊風波中結束，學生們認為今年
的歷史試題，不會太難，但靈活，不容易難高分。歷史生活化的考題不多
，最後一科的地理，則出現較多的時事題。考完地理，高中三年的學習暫
時告一段落，不過有些學生認為，自己的程度可能只上得了私立大學，這
個暑假必須要好好打工，賺些學費。大學聯合分發會也特別提醒考生，今
年考生選填志願一律在網路上作業，報名費必須在7月20到28號繳交
，網路登記時間則從7月21號上午九點到29號的深夜12點為止。公
視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。除了少數作弊的學生外，其實還是有很多
用功誠實的學生。今年的大學指考，今天進行最後一天的考試。今天考歷
史和地理，題目出的很靈活，想要靠死背，很難拿到高分，大考中心初步
估計，今年大學指考的錄取率大約八成一。考完最後一科地理，今年的大
學指定科目考試在舞弊風波中結束，學生們認為今年的歷史試題，不會太
難，但靈活，不容易難高分。歷史生活化的考題不多，最後一科的地理，
則出現較多的時事題。考完地理，高中三年的學習暫時告一段落，不過有
些學生認為，自己的程度可能只上得了私立大學，這個暑假必須要好好打
工，賺些學費。大學聯合分發會也特別提醒考生，今年考生選填志願一律
在網路上作業，報名費必須在7月20到28號繳交，網路登記時間則從
7月21號上午九點到29號的深夜12點為止。公視新聞陳姝君張秉豐
採訪報導。除了少數作弊的學生外，其實還是有很多用功誠實的學生。今
年的大學指考，今天進行最後一天的考試。今天考歷史和地理，題目出的
很靈活，想要靠死背，很難拿到高分，大考中心初步估計，今年大學指考
的錄取率大約八成一。考完最後一科地理，今年的大學指定科目考試在舞
弊風波中結束，學生們認為今年的歷史試題，不會太難，但靈活，不容易
難高分。歷史生活化的考題不多，最後一科的地理，則出現較多的時事題
。考完地理，高中三年的學習暫時告一段落，不過有些學生認為，自己的
程度可能只上得了私立大學，這個暑假必須要好好打工，賺些學費。大學
聯合分發會也特別提醒考生，今年考生選填志願一律在網路上作業，報名
費必須在7月20到28號繳交，網路登記時間則從7月21號上午九點
到29號的深夜12點為止。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。除了少數
作弊的學生外，其實還是有很多用功誠實的學生。今年的大學指考，今天
進行最後一天的考試。今天考歷史和地理，題目出的很靈活，想要靠死背
，很難拿到高分，大考中心初步估計，今年大學指考的錄取率大約八成一
。考完最後一科地理，今年的大學指定科目考試在舞弊風波中結束，學生
們認為今年的歷史試題，不會太難，但靈活，不容易難高分。歷史生活化
的考題不多，最後一科的地理，則出現較多的時事題。考完地理，高中三
年的學習暫時告一段落，不過有些學生認為，自己的程度可能只上得了私
立大學，這個暑假必須要好好打工，賺些學費。大學聯合分發會也特別提
醒考生，今年考生選填志願一律在網路上作業，報名費必須在7月20到
28號繳交，網路登記時間則從7月21號上午九點到29號的深夜12
點為止。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。除了少數作弊的學生外，其實
還是有很多用功誠實的學生。今年的大學指考，今天進行最後一天的考試
。今天考歷史和地理，題目出的很靈活，想要靠死背，很難拿到高分，大
考中心初步估計，今年大學指考的錄取率大約八成一。考完最後一科地理
，今年的大學指定科目考試在舞弊風波中結束，學生們認為今年的歷史試
題，不會太難，但靈活，不容易難高分。歷史生活化的考題不多，最後一
科的地理，則出現較多的時事題。考完地理，高中三年的學習暫時告一段
落，不過有些學生認為，自己的程度可能只上得了私立大學，這個暑假必
須要好好打工，賺些學費。大學聯合分發會也特別提醒考生，今年考生選
填志願一律在網路上作業，報名費必須在7月20到28號繳交，網路登
記時間則從7月21號上午九點到29號的深夜12點為止。公視新聞陳
姝君張秉豐採訪報導。除了少數作弊的學生外，其實還是有很多用功誠實
的學生。今年的大學指考，今天進行最後一天的考試。今天考歷史和地理
，題目出的很靈活，想要靠死背，很難拿到高分，大考中心初步估計，今
年大學指考的錄取率大約八成一。考完最後一科地理，今年的大學指定科
目考試在舞弊風波中結束，學生們認為今年的歷史試題，不會太難，但靈
活，不容易難高分。歷史生活化的考題不多，最後一科的地理，則出現較
多的時事題。考完地理，高中三年的學習暫時告一段落，不過有些學生認
為，自己的程度可能只上得了私立大學，這個暑假必須要好好打工，賺些
學費。大學聯合分發會也特別提醒考生，今年考生選填志願一律在網路上
作業，報名費必須在7月20到28號繳交，網路登記時間則從7月21
號上午九點到29號的深夜12點為止。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導
。除了少數作弊的學生外，其實還是有很多用功誠實的學生。今年的大學
指考，今天進行最後一天的考試。今天考歷史和地理，題目出的很靈活，
想要靠死背，很難拿到高分，大考中心初步估計，今年大學指考的錄取率
大約八成一。考完最後一科地理，今年的大學指定科目考試在舞弊風波中
結束，學生們認為今年的歷史試題，不會太難，但靈活，不容易難高分。
歷史生活化的考題不多，最後一科的地理，則出現較多的時事題。考完地
理，高中三年的學習暫時告一段落，不過有些學生認為，自己的程度可能
只上得了私立大學，這個暑假必須要好好打工，賺些學費。大學聯合分發
會也特別提醒考生，今年考生選填志願一律在網路上作業，報名費必須在
7月20到28號繳交，網路登記時間則從7月21號上午九點到29號
的深夜12點為止。公視新聞陳姝君張秉豐採訪報導。
