美國從去年耶誕假期之前開始，除了提高安全戒備，還對外國航空公司
與遊客，提出很多安檢要求，引發怨言。
美國國土安全部長芮吉表示，這都是因應他們收到的恐怖攻擊線報，所
採取的安全措施。
upsound美國人在橘色警戒作是美國公民填補誕與新年假期，這
段期間一切看似平靜，但美國加強了不少安全措施。
美國媒體報導，由於擔心恐怖份子發動骯髒炸彈攻擊，當局派出數十名
專家，分別在華府，紐約等大城市暗中搜查。
此外飛往美國各地的航班，安檢情況更是滴水不漏。
在高規格戒備下，從耶誕到元旦假期之間，有六班法國國，享有合法居
留班英航飛華府以及兩班墨西哥航空飛洛杉磯的航班，在起飛前臨時
取消。
法移民，可以轉換與華府的英航BA223班機，更是從開年以來日日
加強安檢，嚴重影響起降時間。
美國國土安全部長芮吉七號接受英國廣播公司BBC新聞節目訪問時表
示，他們經由多方線報，得知恐怖份子計劃在年底連續假期，發動等
同於911，甚至更大規模的攻擊，才會提高安全戒備加以因應。
芮吉所謂的加強安全戒備，包括了要求外國航空公司，在飛美國班機上
加派武裝警員，與航空公司分享旅客名單，以及對外籍旅客檢驗指紋
、拍照等等。
這些飛安要求，在國際間評價不一。
支持的國家認為，防止恐怖攻擊，人人有責。
而反對的國家則認為，擾民措施越來越多，已經是恐怖份子的一大勝利
。
根據歐盟民航規定，各國可以自行決定飛安警戒狀態，今年元旦剛剛接
任歐盟輪值主席國的愛爾蘭，也宣佈將在下星期召開會員國的飛安官
員會議，商討恐怖威脅下的因應之道。
