今天參加考試的考生，一定相當辛苦，因為天氣真的越來越熱，這兩天各
地高溫都高達攝氏35度，由於太平洋高壓持續增強，未來兩，三天，各
地天氣，還是熱的不得了。熱、熱、熱，洋傘扇子全副武裝，考場裡的家
長考生們，還是抵擋不住火辣的太陽，這兩天太平洋高壓發威，台灣附近
萬里無雲，氣溫直線上升，各地中午都在35度上下，全台最高溫出現在
嘉義，有35.6度，而這種悶熱的天氣，還會持續下去。氣象局提醒民
眾，這幾天各地紫外線指數，都屬於過量級，甚至達到危險級，民眾出門
一定要做好防曬工作，另外山區也可能出現午後雷陣雨。氣象局表示，時
序已經進入夏季，高溫在35度以上，將成為常態，天氣越來越熱，出門
在外最好隨時補充水分、以避免中暑。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導今
天參加考試的考生，一定相當辛苦，因為天氣真的越來越熱，這兩天各地
高溫都高達攝氏35度，由於太平洋高壓持續增強，未來兩，三天，各地
天氣，還是熱的不得了。熱、熱、熱，洋傘扇子全副武裝，考場裡的家長
考生們，還是抵擋不住火辣的太陽，這兩天太平洋高壓發威，台灣附近萬
里無雲，氣溫直線上升，各地中午都在35度上下，全台最高溫出現在嘉
義，有35.6度，而這種悶熱的天氣，還會持續下去。氣象局提醒民眾
，這幾天各地紫外線指數，都屬於過量級，甚至達到危險級，民眾出門一
定要做好防曬工作，另外山區也可能出現午後雷陣雨。氣象局表示，時序
已經進入夏季，高溫在35度以上，將成為常態，天氣越來越熱，出門在
外最好隨時補充水分、以避免中暑。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導今天
參加考試的考生，一定相當辛苦，因為天氣真的越來越熱，這兩天各地高
溫都高達攝氏35度，由於太平洋高壓持續增強，未來兩，三天，各地天
氣，還是熱的不得了。熱、熱、熱，洋傘扇子全副武裝，考場裡的家長考
生們，還是抵擋不住火辣的太陽，這兩天太平洋高壓發威，台灣附近萬里
無雲，氣溫直線上升，各地中午都在35度上下，全台最高溫出現在嘉義
，有35.6度，而這種悶熱的天氣，還會持續下去。氣象局提醒民眾，
這幾天各地紫外線指數，都屬於過量級，甚至達到危險級，民眾出門一定
要做好防曬工作，另外山區也可能出現午後雷陣雨。氣象局表示，時序已
經進入夏季，高溫在35度以上，將成為常態，天氣越來越熱，出門在外
最好隨時補充水分、以避免中暑。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導今天參
加考試的考生，一定相當辛苦，因為天氣真的越來越熱，這兩天各地高溫
都高達攝氏35度，由於太平洋高壓持續增強，未來兩，三天，各地天氣
，還是熱的不得了。熱、熱、熱，洋傘扇子全副武裝，考場裡的家長考生
們，還是抵擋不住火辣的太陽，這兩天太平洋高壓發威，台灣附近萬里無
雲，氣溫直線上升，各地中午都在35度上下，全台最高溫出現在嘉義，
有35.6度，而這種悶熱的天氣，還會持續下去。氣象局提醒民眾，這
幾天各地紫外線指數，都屬於過量級，甚至達到危險級，民眾出門一定要
做好防曬工作，另外山區也可能出現午後雷陣雨。氣象局表示，時序已經
進入夏季，高溫在35度以上，將成為常態，天氣越來越熱，出門在外最
好隨時補充水分、以避免中暑。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導今天參加
考試的考生，一定相當辛苦，因為天氣真的越來越熱，這兩天各地高溫都
高達攝氏35度，由於太平洋高壓持續增強，未來兩，三天，各地天氣，
還是熱的不得了。熱、熱、熱，洋傘扇子全副武裝，考場裡的家長考生們
，還是抵擋不住火辣的太陽，這兩天太平洋高壓發威，台灣附近萬里無雲
，氣溫直線上升，各地中午都在35度上下，全台最高溫出現在嘉義，有
35.6度，而這種悶熱的天氣，還會持續下去。氣象局提醒民眾，這幾
天各地紫外線指數，都屬於過量級，甚至達到危險級，民眾出門一定要做
好防曬工作，另外山區也可能出現午後雷陣雨。氣象局表示，時序已經進
入夏季，高溫在35度以上，將成為常態，天氣越來越熱，出門在外最好
隨時補充水分、以避免中暑。公視新聞林珍汝莊志成採訪報導
