這一場大火延燒的時間、長達11個小時，也燒出了一堆問題。台中市長
胡志強今天說，在調查過後、一定會追究失職人員。另外、消防局也表示
、台中市連一輛專業的化學災害處理車都沒有，而且起火的工廠沒有在第
一時間、提供必要的資料、都是延誤救災的原因。化學災害處理車緊急出
動滅火，火災很快就被控制住。這已經是台中市第四次舉行的萬安28號
演習。今天滅火演習的效率之快，很難讓人跟昨天延燒長達11個小時的
工業區大火相比，究竟誰該負責，台中市長胡志強今天說，目前正在調查
。胡志強坦承，台中市目前只有九輛化學消防車，頂多只能滅火，根本無
法監測有毒的化學物質，而專門監測毒化物的化學災害處理車，台中市一
輛也沒有。昨天只能緊急向鄰近的台中縣請求支援。除了專業的救災車輛
不夠外，起火的化學工廠負責人，沒有在第一時間提供正確的工廠化學物
儲存資料，導致消防人員無法立即判斷，延誤了救災。為了避免類似的情
況再度發生，目前消防署已經購買5輛化學災害處理車，也將提撥一輛給
台中市使用。只不過，這批新車最快要到一年後才能抵台，在此之前，沒
有化學災害處理車的縣市，可得自求多福。公視新聞綜合報導這一場大火
延燒的時間、長達11個小時，也燒出了一堆問題。台中市長胡志強今天
說，在調查過後、一定會追究失職人員。另外、消防局也表示、台中市連
一輛專業的化學災害處理車都沒有，而且起火的工廠沒有在第一時間、提
供必要的資料、都是延誤救災的原因。化學災害處理車緊急出動滅火，火
災很快就被控制住。這已經是台中市第四次舉行的萬安28號演習。今天
滅火演習的效率之快，很難讓人跟昨天延燒長達11個小時的工業區大火
相比，究竟誰該負責，台中市長胡志強今天說，目前正在調查。胡志強坦
承，台中市目前只有九輛化學消防車，頂多只能滅火，根本無法監測有毒
的化學物質，而專門監測毒化物的化學災害處理車，台中市一輛也沒有。
昨天只能緊急向鄰近的台中縣請求支援。除了專業的救災車輛不夠外，起
火的化學工廠負責人，沒有在第一時間提供正確的工廠化學物儲存資料，
導致消防人員無法立即判斷，延誤了救災。為了避免類似的情況再度發生
，目前消防署已經購買5輛化學災害處理車，也將提撥一輛給台中市使用
。只不過，這批新車最快要到一年後才能抵台，在此之前，沒有化學災害
處理車的縣市，可得自求多福。公視新聞綜合報導這一場大火延燒的時間
、長達11個小時，也燒出了一堆問題。台中市長胡志強今天說，在調查
過後、一定會追究失職人員。另外、消防局也表示、台中市連一輛專業的
化學災害處理車都沒有，而且起火的工廠沒有在第一時間、提供必要的資
料、都是延誤救災的原因。化學災害處理車緊急出動滅火，火災很快就被
控制住。這已經是台中市第四次舉行的萬安28號演習。今天滅火演習的
效率之快，很難讓人跟昨天延燒長達11個小時的工業區大火相比，究竟
誰該負責，台中市長胡志強今天說，目前正在調查。胡志強坦承，台中市
目前只有九輛化學消防車，頂多只能滅火，根本無法監測有毒的化學物質
，而專門監測毒化物的化學災害處理車，台中市一輛也沒有。昨天只能緊
急向鄰近的台中縣請求支援。除了專業的救災車輛不夠外，起火的化學工
廠負責人，沒有在第一時間提供正確的工廠化學物儲存資料，導致消防人
員無法立即判斷，延誤了救災。為了避免類似的情況再度發生，目前消防
署已經購買5輛化學災害處理車，也將提撥一輛給台中市使用。只不過，
這批新車最快要到一年後才能抵台，在此之前，沒有化學災害處理車的縣
市，可得自求多福。公視新聞綜合報導這一場大火延燒的時間、長達11
個小時，也燒出了一堆問題。台中市長胡志強今天說，在調查過後、一定
會追究失職人員。另外、消防局也表示、台中市連一輛專業的化學災害處
理車都沒有，而且起火的工廠沒有在第一時間、提供必要的資料、都是延
誤救災的原因。化學災害處理車緊急出動滅火，火災很快就被控制住。這
已經是台中市第四次舉行的萬安28號演習。今天滅火演習的效率之快，
很難讓人跟昨天延燒長達11個小時的工業區大火相比，究竟誰該負責，
台中市長胡志強今天說，目前正在調查。胡志強坦承，台中市目前只有九
輛化學消防車，頂多只能滅火，根本無法監測有毒的化學物質，而專門監
測毒化物的化學災害處理車，台中市一輛也沒有。昨天只能緊急向鄰近的
台中縣請求支援。除了專業的救災車輛不夠外，起火的化學工廠負責人，
沒有在第一時間提供正確的工廠化學物儲存資料，導致消防人員無法立即
判斷，延誤了救災。為了避免類似的情況再度發生，目前消防署已經購買
5輛化學災害處理車，也將提撥一輛給台中市使用。只不過，這批新車最
快要到一年後才能抵台，在此之前，沒有化學災害處理車的縣市，可得自
求多福。公視新聞綜合報導這一場大火延燒的時間、長達11個小時，也
燒出了一堆問題。台中市長胡志強今天說，在調查過後、一定會追究失職
人員。另外、消防局也表示、台中市連一輛專業的化學災害處理車都沒有
，而且起火的工廠沒有在第一時間、提供必要的資料、都是延誤救災的原
因。化學災害處理車緊急出動滅火，火災很快就被控制住。這已經是台中
市第四次舉行的萬安28號演習。今天滅火演習的效率之快，很難讓人跟
昨天延燒長達11個小時的工業區大火相比，究竟誰該負責，台中市長胡
志強今天說，目前正在調查。胡志強坦承，台中市目前只有九輛化學消防
車，頂多只能滅火，根本無法監測有毒的化學物質，而專門監測毒化物的
化學災害處理車，台中市一輛也沒有。昨天只能緊急向鄰近的台中縣請求
支援。除了專業的救災車輛不夠外，起火的化學工廠負責人，沒有在第一
時間提供正確的工廠化學物儲存資料，導致消防人員無法立即判斷，延誤
了救災。為了避免類似的情況再度發生，目前消防署已經購買5輛化學災
害處理車，也將提撥一輛給台中市使用。只不過，這批新車最快要到一年
後才能抵台，在此之前，沒有化學災害處理車的縣市，可得自求多福。公
視新聞綜合報導這一場大火延燒的時間、長達11個小時，也燒出了一堆
問題。台中市長胡志強今天說，在調查過後、一定會追究失職人員。另外
、消防局也表示、台中市連一輛專業的化學災害處理車都沒有，而且起火
的工廠沒有在第一時間、提供必要的資料、都是延誤救災的原因。化學災
害處理車緊急出動滅火，火災很快就被控制住。這已經是台中市第四次舉
行的萬安28號演習。今天滅火演習的效率之快，很難讓人跟昨天延燒長
達11個小時的工業區大火相比，究竟誰該負責，台中市長胡志強今天說
，目前正在調查。胡志強坦承，台中市目前只有九輛化學消防車，頂多只
能滅火，根本無法監測有毒的化學物質，而專門監測毒化物的化學災害處
理車，台中市一輛也沒有。昨天只能緊急向鄰近的台中縣請求支援。除了
專業的救災車輛不夠外，起火的化學工廠負責人，沒有在第一時間提供正
確的工廠化學物儲存資料，導致消防人員無法立即判斷，延誤了救災。為
了避免類似的情況再度發生，目前消防署已經購買5輛化學災害處理車，
也將提撥一輛給台中市使用。只不過，這批新車最快要到一年後才能抵台
，在此之前，沒有化學災害處理車的縣市，可得自求多福。公視新聞綜合
報導這一場大火延燒的時間、長達11個小時，也燒出了一堆問題。台中
市長胡志強今天說，在調查過後、一定會追究失職人員。另外、消防局也
表示、台中市連一輛專業的化學災害處理車都沒有，而且起火的工廠沒有
在第一時間、提供必要的資料、都是延誤救災的原因。化學災害處理車緊
急出動滅火，火災很快就被控制住。這已經是台中市第四次舉行的萬安2
8號演習。今天滅火演習的效率之快，很難讓人跟昨天延燒長達11個小
時的工業區大火相比，究竟誰該負責，台中市長胡志強今天說，目前正在
調查。胡志強坦承，台中市目前只有九輛化學消防車，頂多只能滅火，根
本無法監測有毒的化學物質，而專門監測毒化物的化學災害處理車，台中
市一輛也沒有。昨天只能緊急向鄰近的台中縣請求支援。除了專業的救災
車輛不夠外，起火的化學工廠負責人，沒有在第一時間提供正確的工廠化
學物儲存資料，導致消防人員無法立即判斷，延誤了救災。為了避免類似
的情況再度發生，目前消防署已經購買5輛化學災害處理車，也將提撥一
輛給台中市使用。只不過，這批新車最快要到一年後才能抵台，在此之前
，沒有化學災害處理車的縣市，可得自求多福。公視新聞綜合報導這一場
大火延燒的時間、長達11個小時，也燒出了一堆問題。台中市長胡志強
今天說，在調查過後、一定會追究失職人員。另外、消防局也表示、台中
市連一輛專業的化學災害處理車都沒有，而且起火的工廠沒有在第一時間
、提供必要的資料、都是延誤救災的原因。化學災害處理車緊急出動滅火
，火災很快就被控制住。這已經是台中市第四次舉行的萬安28號演習。
今天滅火演習的效率之快，很難讓人跟昨天延燒長達11個小時的工業區
大火相比，究竟誰該負責，台中市長胡志強今天說，目前正在調查。胡志
強坦承，台中市目前只有九輛化學消防車，頂多只能滅火，根本無法監測
有毒的化學物質，而專門監測毒化物的化學災害處理車，台中市一輛也沒
有。昨天只能緊急向鄰近的台中縣請求支援。除了專業的救災車輛不夠外
，起火的化學工廠負責人，沒有在第一時間提供正確的工廠化學物儲存資
料，導致消防人員無法立即判斷，延誤了救災。為了避免類似的情況再度
發生，目前消防署已經購買5輛化學災害處理車，也將提撥一輛給台中市
使用。只不過，這批新車最快要到一年後才能抵台，在此之前，沒有化學
災害處理車的縣市，可得自求多福。公視新聞綜合報導這一場大火延燒的
時間、長達11個小時，也燒出了一堆問題。台中市長胡志強今天說，在
調查過後、一定會追究失職人員。另外、消防局也表示、台中市連一輛專
業的化學災害處理車都沒有，而且起火的工廠沒有在第一時間、提供必要
的資料、都是延誤救災的原因。化學災害處理車緊急出動滅火，火災很快
就被控制住。這已經是台中市第四次舉行的萬安28號演習。今天滅火演
習的效率之快，很難讓人跟昨天延燒長達11個小時的工業區大火相比，
究竟誰該負責，台中市長胡志強今天說，目前正在調查。胡志強坦承，台
中市目前只有九輛化學消防車，頂多只能滅火，根本無法監測有毒的化學
物質，而專門監測毒化物的化學災害處理車，台中市一輛也沒有。昨天只
能緊急向鄰近的台中縣請求支援。除了專業的救災車輛不夠外，起火的化
學工廠負責人，沒有在第一時間提供正確的工廠化學物儲存資料，導致消
防人員無法立即判斷，延誤了救災。為了避免類似的情況再度發生，目前
消防署已經購買5輛化學災害處理車，也將提撥一輛給台中市使用。只不
過，這批新車最快要到一年後才能抵台，在此之前，沒有化學災害處理車
的縣市，可得自求多福。公視新聞綜合報導這一場大火延燒的時間、長達
11個小時，也燒出了一堆問題。台中市長胡志強今天說，在調查過後、
一定會追究失職人員。另外、消防局也表示、台中市連一輛專業的化學災
害處理車都沒有，而且起火的工廠沒有在第一時間、提供必要的資料、都
是延誤救災的原因。化學災害處理車緊急出動滅火，火災很快就被控制住
。這已經是台中市第四次舉行的萬安28號演習。今天滅火演習的效率之
快，很難讓人跟昨天延燒長達11個小時的工業區大火相比，究竟誰該負
責，台中市長胡志強今天說，目前正在調查。胡志強坦承，台中市目前只
有九輛化學消防車，頂多只能滅火，根本無法監測有毒的化學物質，而專
門監測毒化物的化學災害處理車，台中市一輛也沒有。昨天只能緊急向鄰
近的台中縣請求支援。除了專業的救災車輛不夠外，起火的化學工廠負責
人，沒有在第一時間提供正確的工廠化學物儲存資料，導致消防人員無法
立即判斷，延誤了救災。為了避免類似的情況再度發生，目前消防署已經
購買5輛化學災害處理車，也將提撥一輛給台中市使用。只不過，這批新
車最快要到一年後才能抵台，在此之前，沒有化學災害處理車的縣市，可
得自求多福。公視新聞綜合報導這一場大火延燒的時間、長達11個小時
，也燒出了一堆問題。台中市長胡志強今天說，在調查過後、一定會追究
失職人員。另外、消防局也表示、台中市連一輛專業的化學災害處理車都
沒有，而且起火的工廠沒有在第一時間、提供必要的資料、都是延誤救災
的原因。化學災害處理車緊急出動滅火，火災很快就被控制住。這已經是
台中市第四次舉行的萬安28號演習。今天滅火演習的效率之快，很難讓
人跟昨天延燒長達11個小時的工業區大火相比，究竟誰該負責，台中市
長胡志強今天說，目前正在調查。胡志強坦承，台中市目前只有九輛化學
消防車，頂多只能滅火，根本無法監測有毒的化學物質，而專門監測毒化
物的化學災害處理車，台中市一輛也沒有。昨天只能緊急向鄰近的台中縣
請求支援。除了專業的救災車輛不夠外，起火的化學工廠負責人，沒有在
第一時間提供正確的工廠化學物儲存資料，導致消防人員無法立即判斷，
延誤了救災。為了避免類似的情況再度發生，目前消防署已經購買5輛化
學災害處理車，也將提撥一輛給台中市使用。只不過，這批新車最快要到
一年後才能抵台，在此之前，沒有化學災害處理車的縣市，可得自求多福
。公視新聞綜合報導這一場大火延燒的時間、長達11個小時，也燒出了
一堆問題。台中市長胡志強今天說，在調查過後、一定會追究失職人員。
另外、消防局也表示、台中市連一輛專業的化學災害處理車都沒有，而且
起火的工廠沒有在第一時間、提供必要的資料、都是延誤救災的原因。化
學災害處理車緊急出動滅火，火災很快就被控制住。這已經是台中市第四
次舉行的萬安28號演習。今天滅火演習的效率之快，很難讓人跟昨天延
燒長達11個小時的工業區大火相比，究竟誰該負責，台中市長胡志強今
天說，目前正在調查。胡志強坦承，台中市目前只有九輛化學消防車，頂
多只能滅火，根本無法監測有毒的化學物質，而專門監測毒化物的化學災
害處理車，台中市一輛也沒有。昨天只能緊急向鄰近的台中縣請求支援。
除了專業的救災車輛不夠外，起火的化學工廠負責人，沒有在第一時間提
供正確的工廠化學物儲存資料，導致消防人員無法立即判斷，延誤了救災
。為了避免類似的情況再度發生，目前消防署已經購買5輛化學災害處理
車，也將提撥一輛給台中市使用。只不過，這批新車最快要到一年後才能
抵台，在此之前，沒有化學災害處理車的縣市，可得自求多福。公視新聞
綜合報導
