接下來的這則消息，恐怕會讓許多人今天晚上興奮到失眠。我國旅美棒球
好手王建民，將在明天的凌晨一點鐘，臨時披掛上陣，對決底特律老虎隊
。公共電視將為您全程實況轉播。由於洋基目前陣中的第三號先發投手帕
瓦諾，因為肩膀受傷，被總教練臨時決定換下，因此就在明天的凌晨一點
鐘，王建民將披掛上陣，對決底特律老虎隊，這也是兩隊在本次三連戰的
最後一場比賽，至於王建民能不能在臨危受命的狀況下，拿下大聯盟第五
勝，就請各位觀眾，鎖定公共電視明天凌晨一點的現場直播，一起來為王
建民加油。。接下來的這則消息，恐怕會讓許多人今天晚上興奮到失眠。
我國旅美棒球好手王建民，將在明天的凌晨一點鐘，臨時披掛上陣，對決
底特律老虎隊。公共電視將為您全程實況轉播。由於洋基目前陣中的第三
號先發投手帕瓦諾，因為肩膀受傷，被總教練臨時決定換下，因此就在明
天的凌晨一點鐘，王建民將披掛上陣，對決底特律老虎隊，這也是兩隊在
本次三連戰的最後一場比賽，至於王建民能不能在臨危受命的狀況下，拿
下大聯盟第五勝，就請各位觀眾，鎖定公共電視明天凌晨一點的現場直播
，一起來為王建民加油。。接下來的這則消息，恐怕會讓許多人今天晚上
興奮到失眠。我國旅美棒球好手王建民，將在明天的凌晨一點鐘，臨時披
掛上陣，對決底特律老虎隊。公共電視將為您全程實況轉播。由於洋基目
前陣中的第三號先發投手帕瓦諾，因為肩膀受傷，被總教練臨時決定換下
，因此就在明天的凌晨一點鐘，王建民將披掛上陣，對決底特律老虎隊，
這也是兩隊在本次三連戰的最後一場比賽，至於王建民能不能在臨危受命
的狀況下，拿下大聯盟第五勝，就請各位觀眾，鎖定公共電視明天凌晨一
點的現場直播，一起來為王建民加油。。接下來的這則消息，恐怕會讓許
多人今天晚上興奮到失眠。我國旅美棒球好手王建民，將在明天的凌晨一
點鐘，臨時披掛上陣，對決底特律老虎隊。公共電視將為您全程實況轉播
。由於洋基目前陣中的第三號先發投手帕瓦諾，因為肩膀受傷，被總教練
臨時決定換下，因此就在明天的凌晨一點鐘，王建民將披掛上陣，對決底
特律老虎隊，這也是兩隊在本次三連戰的最後一場比賽，至於王建民能不
能在臨危受命的狀況下，拿下大聯盟第五勝，就請各位觀眾，鎖定公共電
視明天凌晨一點的現場直播，一起來為王建民加油。。接下來的這則消息
，恐怕會讓許多人今天晚上興奮到失眠。我國旅美棒球好手王建民，將在
明天的凌晨一點鐘，臨時披掛上陣，對決底特律老虎隊。公共電視將為您
全程實況轉播。由於洋基目前陣中的第三號先發投手帕瓦諾，因為肩膀受
傷，被總教練臨時決定換下，因此就在明天的凌晨一點鐘，王建民將披掛
上陣，對決底特律老虎隊，這也是兩隊在本次三連戰的最後一場比賽，至
於王建民能不能在臨危受命的狀況下，拿下大聯盟第五勝，就請各位觀眾
，鎖定公共電視明天凌晨一點的現場直播，一起來為王建民加油。。
