現在的科技真的是越來越發達。我們現在用的手機，頂多有通話跟照相的
功能，不過，未來手機也將跟悠游卡，以及晶片金融卡結合。以後手機不
但能搭捷運，還可以到超商買東西。接近感應器，悠遊卡扣款之後，就可
以輕鬆搭捷運。有手機業者與電信業者合作開發成功，未來手機將內建悠
遊卡以及晶片金融卡功能，讓民眾除了可以刷手機搭捷運外，還可以到超
商買東西。換句話說，未來一支手機就可以兼具悠遊卡以及電子錢包的功
能，同時在儲值部分，也將更方便。這款新手機預計在七月中旬對外公佈
，只要有悠遊卡的地方就可以適用，同時預計明年初將擴大到超商，未來
民眾只要刷手機就可以買東西。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在的科
技真的是越來越發達。我們現在用的手機，頂多有通話跟照相的功能，不
過，未來手機也將跟悠游卡，以及晶片金融卡結合。以後手機不但能搭捷
運，還可以到超商買東西。接近感應器，悠遊卡扣款之後，就可以輕鬆搭
捷運。有手機業者與電信業者合作開發成功，未來手機將內建悠遊卡以及
晶片金融卡功能，讓民眾除了可以刷手機搭捷運外，還可以到超商買東西
。換句話說，未來一支手機就可以兼具悠遊卡以及電子錢包的功能，同時
在儲值部分，也將更方便。這款新手機預計在七月中旬對外公佈，只要有
悠遊卡的地方就可以適用，同時預計明年初將擴大到超商，未來民眾只要
刷手機就可以買東西。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在的科技真的是
越來越發達。我們現在用的手機，頂多有通話跟照相的功能，不過，未來
手機也將跟悠游卡，以及晶片金融卡結合。以後手機不但能搭捷運，還可
以到超商買東西。接近感應器，悠遊卡扣款之後，就可以輕鬆搭捷運。有
手機業者與電信業者合作開發成功，未來手機將內建悠遊卡以及晶片金融
卡功能，讓民眾除了可以刷手機搭捷運外，還可以到超商買東西。換句話
說，未來一支手機就可以兼具悠遊卡以及電子錢包的功能，同時在儲值部
分，也將更方便。這款新手機預計在七月中旬對外公佈，只要有悠遊卡的
地方就可以適用，同時預計明年初將擴大到超商，未來民眾只要刷手機就
可以買東西。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在的科技真的是越來越發
達。我們現在用的手機，頂多有通話跟照相的功能，不過，未來手機也將
跟悠游卡，以及晶片金融卡結合。以後手機不但能搭捷運，還可以到超商
買東西。接近感應器，悠遊卡扣款之後，就可以輕鬆搭捷運。有手機業者
與電信業者合作開發成功，未來手機將內建悠遊卡以及晶片金融卡功能，
讓民眾除了可以刷手機搭捷運外，還可以到超商買東西。換句話說，未來
一支手機就可以兼具悠遊卡以及電子錢包的功能，同時在儲值部分，也將
更方便。這款新手機預計在七月中旬對外公佈，只要有悠遊卡的地方就可
以適用，同時預計明年初將擴大到超商，未來民眾只要刷手機就可以買東
西。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在的科技真的是越來越發達。我們
現在用的手機，頂多有通話跟照相的功能，不過，未來手機也將跟悠游卡
，以及晶片金融卡結合。以後手機不但能搭捷運，還可以到超商買東西。
接近感應器，悠遊卡扣款之後，就可以輕鬆搭捷運。有手機業者與電信業
者合作開發成功，未來手機將內建悠遊卡以及晶片金融卡功能，讓民眾除
了可以刷手機搭捷運外，還可以到超商買東西。換句話說，未來一支手機
就可以兼具悠遊卡以及電子錢包的功能，同時在儲值部分，也將更方便。
這款新手機預計在七月中旬對外公佈，只要有悠遊卡的地方就可以適用，
同時預計明年初將擴大到超商，未來民眾只要刷手機就可以買東西。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導現在的科技真的是越來越發達。我們現在用的
手機，頂多有通話跟照相的功能，不過，未來手機也將跟悠游卡，以及晶
片金融卡結合。以後手機不但能搭捷運，還可以到超商買東西。接近感應
器，悠遊卡扣款之後，就可以輕鬆搭捷運。有手機業者與電信業者合作開
發成功，未來手機將內建悠遊卡以及晶片金融卡功能，讓民眾除了可以刷
手機搭捷運外，還可以到超商買東西。換句話說，未來一支手機就可以兼
具悠遊卡以及電子錢包的功能，同時在儲值部分，也將更方便。這款新手
機預計在七月中旬對外公佈，只要有悠遊卡的地方就可以適用，同時預計
明年初將擴大到超商，未來民眾只要刷手機就可以買東西。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導現在的科技真的是越來越發達。我們現在用的手機，頂
多有通話跟照相的功能，不過，未來手機也將跟悠游卡，以及晶片金融卡
結合。以後手機不但能搭捷運，還可以到超商買東西。接近感應器，悠遊
卡扣款之後，就可以輕鬆搭捷運。有手機業者與電信業者合作開發成功，
未來手機將內建悠遊卡以及晶片金融卡功能，讓民眾除了可以刷手機搭捷
運外，還可以到超商買東西。換句話說，未來一支手機就可以兼具悠遊卡
以及電子錢包的功能，同時在儲值部分，也將更方便。這款新手機預計在
七月中旬對外公佈，只要有悠遊卡的地方就可以適用，同時預計明年初將
擴大到超商，未來民眾只要刷手機就可以買東西。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導現在的科技真的是越來越發達。我們現在用的手機，頂多有通話
跟照相的功能，不過，未來手機也將跟悠游卡，以及晶片金融卡結合。以
後手機不但能搭捷運，還可以到超商買東西。接近感應器，悠遊卡扣款之
後，就可以輕鬆搭捷運。有手機業者與電信業者合作開發成功，未來手機
將內建悠遊卡以及晶片金融卡功能，讓民眾除了可以刷手機搭捷運外，還
可以到超商買東西。換句話說，未來一支手機就可以兼具悠遊卡以及電子
錢包的功能，同時在儲值部分，也將更方便。這款新手機預計在七月中旬
對外公佈，只要有悠遊卡的地方就可以適用，同時預計明年初將擴大到超
商，未來民眾只要刷手機就可以買東西。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
