到底這一頭棕熊是在什麼情況下攻擊人、詳細原因還有待進一步了解。而
我們今天請教了木柵動物園的專家、這裡同樣也有飼養棕熊，專家表示、
一般來說、棕熊的性情還算溫和，除非是太飢餓、或者受到強烈的刺激、
否則很少攻擊人類。而以前在國外發生的攻擊事件、大多是在野外，但是
在動物園內遭到攻擊、倒是相當少見。炎熱的夏日午後，台北市立動物園
裡的棕熊懶懶散散地鑽來鑽去，動物園表示，棕熊體型龐大，但一般而言
性情屬溫和，所以過去不少馬戲團會用棕熊來進行表演，加上除了捕食鮭
魚外，棕熊大部分時間是以植物為食，因此，除非是受到強烈的外在刺激
，否則少有機會出現攻擊行為。林華慶指出，在一般標準的動物園工作模
式下，工作人員和棕熊是不可能同時處在同一個空間裡，在熊的展示區與
休息區之間，有多道柵欄，工作人員都是在確定熊已經進到另一區，並且
柵欄已關閉，才會進入打掃。棕熊生長在溫帶的北美洲或歐洲，目前在台
灣屬於保育類動物，研究顯示，體重最重的棕熊，可以達到780公斤左
右，過去，國外也發生過多起棕熊咬死人事件，不過大多發生在野外，因
此，這起發生在六福村野生動物園內的不幸事件，是否有專業上的疏失，
值得關注。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導到底這一頭棕熊是在什麼情
況下攻擊人、詳細原因還有待進一步了解。而我們今天請教了木柵動物園
的專家、這裡同樣也有飼養棕熊，專家表示、一般來說、棕熊的性情還算
溫和，除非是太飢餓、或者受到強烈的刺激、否則很少攻擊人類。而以前
在國外發生的攻擊事件、大多是在野外，但是在動物園內遭到攻擊、倒是
相當少見。炎熱的夏日午後，台北市立動物園裡的棕熊懶懶散散地鑽來鑽
去，動物園表示，棕熊體型龐大，但一般而言性情屬溫和，所以過去不少
馬戲團會用棕熊來進行表演，加上除了捕食鮭魚外，棕熊大部分時間是以
植物為食，因此，除非是受到強烈的外在刺激，否則少有機會出現攻擊行
為。林華慶指出，在一般標準的動物園工作模式下，工作人員和棕熊是不
可能同時處在同一個空間裡，在熊的展示區與休息區之間，有多道柵欄，
工作人員都是在確定熊已經進到另一區，並且柵欄已關閉，才會進入打掃
。棕熊生長在溫帶的北美洲或歐洲，目前在台灣屬於保育類動物，研究顯
示，體重最重的棕熊，可以達到780公斤左右，過去，國外也發生過多
起棕熊咬死人事件，不過大多發生在野外，因此，這起發生在六福村野生
動物園內的不幸事件，是否有專業上的疏失，值得關注。公視新聞蘇玲瑤
、張秉豐採訪報導到底這一頭棕熊是在什麼情況下攻擊人、詳細原因還有
待進一步了解。而我們今天請教了木柵動物園的專家、這裡同樣也有飼養
棕熊，專家表示、一般來說、棕熊的性情還算溫和，除非是太飢餓、或者
受到強烈的刺激、否則很少攻擊人類。而以前在國外發生的攻擊事件、大
多是在野外，但是在動物園內遭到攻擊、倒是相當少見。炎熱的夏日午後
，台北市立動物園裡的棕熊懶懶散散地鑽來鑽去，動物園表示，棕熊體型
龐大，但一般而言性情屬溫和，所以過去不少馬戲團會用棕熊來進行表演
，加上除了捕食鮭魚外，棕熊大部分時間是以植物為食，因此，除非是受
到強烈的外在刺激，否則少有機會出現攻擊行為。林華慶指出，在一般標
準的動物園工作模式下，工作人員和棕熊是不可能同時處在同一個空間裡
，在熊的展示區與休息區之間，有多道柵欄，工作人員都是在確定熊已經
進到另一區，並且柵欄已關閉，才會進入打掃。棕熊生長在溫帶的北美洲
或歐洲，目前在台灣屬於保育類動物，研究顯示，體重最重的棕熊，可以
達到780公斤左右，過去，國外也發生過多起棕熊咬死人事件，不過大
多發生在野外，因此，這起發生在六福村野生動物園內的不幸事件，是否
有專業上的疏失，值得關注。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導到底這一
頭棕熊是在什麼情況下攻擊人、詳細原因還有待進一步了解。而我們今天
請教了木柵動物園的專家、這裡同樣也有飼養棕熊，專家表示、一般來說
、棕熊的性情還算溫和，除非是太飢餓、或者受到強烈的刺激、否則很少
攻擊人類。而以前在國外發生的攻擊事件、大多是在野外，但是在動物園
內遭到攻擊、倒是相當少見。炎熱的夏日午後，台北市立動物園裡的棕熊
懶懶散散地鑽來鑽去，動物園表示，棕熊體型龐大，但一般而言性情屬溫
和，所以過去不少馬戲團會用棕熊來進行表演，加上除了捕食鮭魚外，棕
熊大部分時間是以植物為食，因此，除非是受到強烈的外在刺激，否則少
有機會出現攻擊行為。林華慶指出，在一般標準的動物園工作模式下，工
作人員和棕熊是不可能同時處在同一個空間裡，在熊的展示區與休息區之
間，有多道柵欄，工作人員都是在確定熊已經進到另一區，並且柵欄已關
閉，才會進入打掃。棕熊生長在溫帶的北美洲或歐洲，目前在台灣屬於保
育類動物，研究顯示，體重最重的棕熊，可以達到780公斤左右，過去
，國外也發生過多起棕熊咬死人事件，不過大多發生在野外，因此，這起
發生在六福村野生動物園內的不幸事件，是否有專業上的疏失，值得關注
。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導到底這一頭棕熊是在什麼情況下攻擊
人、詳細原因還有待進一步了解。而我們今天請教了木柵動物園的專家、
這裡同樣也有飼養棕熊，專家表示、一般來說、棕熊的性情還算溫和，除
非是太飢餓、或者受到強烈的刺激、否則很少攻擊人類。而以前在國外發
生的攻擊事件、大多是在野外，但是在動物園內遭到攻擊、倒是相當少見
。炎熱的夏日午後，台北市立動物園裡的棕熊懶懶散散地鑽來鑽去，動物
園表示，棕熊體型龐大，但一般而言性情屬溫和，所以過去不少馬戲團會
用棕熊來進行表演，加上除了捕食鮭魚外，棕熊大部分時間是以植物為食
，因此，除非是受到強烈的外在刺激，否則少有機會出現攻擊行為。林華
慶指出，在一般標準的動物園工作模式下，工作人員和棕熊是不可能同時
處在同一個空間裡，在熊的展示區與休息區之間，有多道柵欄，工作人員
都是在確定熊已經進到另一區，並且柵欄已關閉，才會進入打掃。棕熊生
長在溫帶的北美洲或歐洲，目前在台灣屬於保育類動物，研究顯示，體重
最重的棕熊，可以達到780公斤左右，過去，國外也發生過多起棕熊咬
死人事件，不過大多發生在野外，因此，這起發生在六福村野生動物園內
的不幸事件，是否有專業上的疏失，值得關注。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導到底這一頭棕熊是在什麼情況下攻擊人、詳細原因還有待進一步
了解。而我們今天請教了木柵動物園的專家、這裡同樣也有飼養棕熊，專
家表示、一般來說、棕熊的性情還算溫和，除非是太飢餓、或者受到強烈
的刺激、否則很少攻擊人類。而以前在國外發生的攻擊事件、大多是在野
外，但是在動物園內遭到攻擊、倒是相當少見。炎熱的夏日午後，台北市
立動物園裡的棕熊懶懶散散地鑽來鑽去，動物園表示，棕熊體型龐大，但
一般而言性情屬溫和，所以過去不少馬戲團會用棕熊來進行表演，加上除
了捕食鮭魚外，棕熊大部分時間是以植物為食，因此，除非是受到強烈的
外在刺激，否則少有機會出現攻擊行為。林華慶指出，在一般標準的動物
園工作模式下，工作人員和棕熊是不可能同時處在同一個空間裡，在熊的
展示區與休息區之間，有多道柵欄，工作人員都是在確定熊已經進到另一
區，並且柵欄已關閉，才會進入打掃。棕熊生長在溫帶的北美洲或歐洲，
目前在台灣屬於保育類動物，研究顯示，體重最重的棕熊，可以達到78
0公斤左右，過去，國外也發生過多起棕熊咬死人事件，不過大多發生在
野外，因此，這起發生在六福村野生動物園內的不幸事件，是否有專業上
的疏失，值得關注。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導到底這一頭棕熊是
在什麼情況下攻擊人、詳細原因還有待進一步了解。而我們今天請教了木
柵動物園的專家、這裡同樣也有飼養棕熊，專家表示、一般來說、棕熊的
性情還算溫和，除非是太飢餓、或者受到強烈的刺激、否則很少攻擊人類
。而以前在國外發生的攻擊事件、大多是在野外，但是在動物園內遭到攻
擊、倒是相當少見。炎熱的夏日午後，台北市立動物園裡的棕熊懶懶散散
地鑽來鑽去，動物園表示，棕熊體型龐大，但一般而言性情屬溫和，所以
過去不少馬戲團會用棕熊來進行表演，加上除了捕食鮭魚外，棕熊大部分
時間是以植物為食，因此，除非是受到強烈的外在刺激，否則少有機會出
現攻擊行為。林華慶指出，在一般標準的動物園工作模式下，工作人員和
棕熊是不可能同時處在同一個空間裡，在熊的展示區與休息區之間，有多
道柵欄，工作人員都是在確定熊已經進到另一區，並且柵欄已關閉，才會
進入打掃。棕熊生長在溫帶的北美洲或歐洲，目前在台灣屬於保育類動物
，研究顯示，體重最重的棕熊，可以達到780公斤左右，過去，國外也
發生過多起棕熊咬死人事件，不過大多發生在野外，因此，這起發生在六
福村野生動物園內的不幸事件，是否有專業上的疏失，值得關注。公視新
聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
