另一方面、禿鷹案也掃到了證券交易所，今天傳出、證交所董事長吳乃仁
、也被檢方列為他字案的重要涉嫌人、展開調查。而吳乃仁今天下午緊急
召開記者會、否認涉案，他並且強烈質疑、這是有心人故意向媒體放話、
已經違反了偵查不公開原則。以生產電腦主機板為主要業務的陞技公司，
去年因為股價異常被證交所列為注意股票，之後又因為證交所對財務報告
有疑問，被要求進行公開說明。事件過後，卻讓證交所捲入檢調單位正在
偵辦的股市禿鷹集團案，證交所董事長吳乃仁更傳出被檢調列為他字案的
重要涉嫌人，讓吳乃仁相當訝異。吳乃仁強調，證交所對於查核市場地雷
公司立場不會更改，也認為當初處理陞技公司的資訊揭露過程並沒有錯誤
。對於捲入禿鷹案，吳乃仁說，任何做法都可能損害到某些人的利益。不
過事件演變到現在，是當初不樂見的情況。吳乃仁表示，所有案件偵辦都
應該讓證據說話，遵守偵查不公開原則，才能讓紛擾降到最低。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導另一方面、禿鷹案也掃到了證券交易所，今天傳出
、證交所董事長吳乃仁、也被檢方列為他字案的重要涉嫌人、展開調查。
而吳乃仁今天下午緊急召開記者會、否認涉案，他並且強烈質疑、這是有
心人故意向媒體放話、已經違反了偵查不公開原則。以生產電腦主機板為
主要業務的陞技公司，去年因為股價異常被證交所列為注意股票，之後又
因為證交所對財務報告有疑問，被要求進行公開說明。事件過後，卻讓證
交所捲入檢調單位正在偵辦的股市禿鷹集團案，證交所董事長吳乃仁更傳
出被檢調列為他字案的重要涉嫌人，讓吳乃仁相當訝異。吳乃仁強調，證
交所對於查核市場地雷公司立場不會更改，也認為當初處理陞技公司的資
訊揭露過程並沒有錯誤。對於捲入禿鷹案，吳乃仁說，任何做法都可能損
害到某些人的利益。不過事件演變到現在，是當初不樂見的情況。吳乃仁
表示，所有案件偵辦都應該讓證據說話，遵守偵查不公開原則，才能讓紛
擾降到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另一方面、禿鷹案也掃到了
證券交易所，今天傳出、證交所董事長吳乃仁、也被檢方列為他字案的重
要涉嫌人、展開調查。而吳乃仁今天下午緊急召開記者會、否認涉案，他
並且強烈質疑、這是有心人故意向媒體放話、已經違反了偵查不公開原則
。以生產電腦主機板為主要業務的陞技公司，去年因為股價異常被證交所
列為注意股票，之後又因為證交所對財務報告有疑問，被要求進行公開說
明。事件過後，卻讓證交所捲入檢調單位正在偵辦的股市禿鷹集團案，證
交所董事長吳乃仁更傳出被檢調列為他字案的重要涉嫌人，讓吳乃仁相當
訝異。吳乃仁強調，證交所對於查核市場地雷公司立場不會更改，也認為
當初處理陞技公司的資訊揭露過程並沒有錯誤。對於捲入禿鷹案，吳乃仁
說，任何做法都可能損害到某些人的利益。不過事件演變到現在，是當初
不樂見的情況。吳乃仁表示，所有案件偵辦都應該讓證據說話，遵守偵查
不公開原則，才能讓紛擾降到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另一
方面、禿鷹案也掃到了證券交易所，今天傳出、證交所董事長吳乃仁、也
被檢方列為他字案的重要涉嫌人、展開調查。而吳乃仁今天下午緊急召開
記者會、否認涉案，他並且強烈質疑、這是有心人故意向媒體放話、已經
違反了偵查不公開原則。以生產電腦主機板為主要業務的陞技公司，去年
因為股價異常被證交所列為注意股票，之後又因為證交所對財務報告有疑
問，被要求進行公開說明。事件過後，卻讓證交所捲入檢調單位正在偵辦
的股市禿鷹集團案，證交所董事長吳乃仁更傳出被檢調列為他字案的重要
涉嫌人，讓吳乃仁相當訝異。吳乃仁強調，證交所對於查核市場地雷公司
立場不會更改，也認為當初處理陞技公司的資訊揭露過程並沒有錯誤。對
於捲入禿鷹案，吳乃仁說，任何做法都可能損害到某些人的利益。不過事
件演變到現在，是當初不樂見的情況。吳乃仁表示，所有案件偵辦都應該
讓證據說話，遵守偵查不公開原則，才能讓紛擾降到最低。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導另一方面、禿鷹案也掃到了證券交易所，今天傳出、證
交所董事長吳乃仁、也被檢方列為他字案的重要涉嫌人、展開調查。而吳
乃仁今天下午緊急召開記者會、否認涉案，他並且強烈質疑、這是有心人
故意向媒體放話、已經違反了偵查不公開原則。以生產電腦主機板為主要
業務的陞技公司，去年因為股價異常被證交所列為注意股票，之後又因為
證交所對財務報告有疑問，被要求進行公開說明。事件過後，卻讓證交所
捲入檢調單位正在偵辦的股市禿鷹集團案，證交所董事長吳乃仁更傳出被
檢調列為他字案的重要涉嫌人，讓吳乃仁相當訝異。吳乃仁強調，證交所
對於查核市場地雷公司立場不會更改，也認為當初處理陞技公司的資訊揭
露過程並沒有錯誤。對於捲入禿鷹案，吳乃仁說，任何做法都可能損害到
某些人的利益。不過事件演變到現在，是當初不樂見的情況。吳乃仁表示
，所有案件偵辦都應該讓證據說話，遵守偵查不公開原則，才能讓紛擾降
到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另一方面、禿鷹案也掃到了證券
交易所，今天傳出、證交所董事長吳乃仁、也被檢方列為他字案的重要涉
嫌人、展開調查。而吳乃仁今天下午緊急召開記者會、否認涉案，他並且
強烈質疑、這是有心人故意向媒體放話、已經違反了偵查不公開原則。以
生產電腦主機板為主要業務的陞技公司，去年因為股價異常被證交所列為
注意股票，之後又因為證交所對財務報告有疑問，被要求進行公開說明。
事件過後，卻讓證交所捲入檢調單位正在偵辦的股市禿鷹集團案，證交所
董事長吳乃仁更傳出被檢調列為他字案的重要涉嫌人，讓吳乃仁相當訝異
。吳乃仁強調，證交所對於查核市場地雷公司立場不會更改，也認為當初
處理陞技公司的資訊揭露過程並沒有錯誤。對於捲入禿鷹案，吳乃仁說，
任何做法都可能損害到某些人的利益。不過事件演變到現在，是當初不樂
見的情況。吳乃仁表示，所有案件偵辦都應該讓證據說話，遵守偵查不公
開原則，才能讓紛擾降到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另一方面
、禿鷹案也掃到了證券交易所，今天傳出、證交所董事長吳乃仁、也被檢
方列為他字案的重要涉嫌人、展開調查。而吳乃仁今天下午緊急召開記者
會、否認涉案，他並且強烈質疑、這是有心人故意向媒體放話、已經違反
了偵查不公開原則。以生產電腦主機板為主要業務的陞技公司，去年因為
股價異常被證交所列為注意股票，之後又因為證交所對財務報告有疑問，
被要求進行公開說明。事件過後，卻讓證交所捲入檢調單位正在偵辦的股
市禿鷹集團案，證交所董事長吳乃仁更傳出被檢調列為他字案的重要涉嫌
人，讓吳乃仁相當訝異。吳乃仁強調，證交所對於查核市場地雷公司立場
不會更改，也認為當初處理陞技公司的資訊揭露過程並沒有錯誤。對於捲
入禿鷹案，吳乃仁說，任何做法都可能損害到某些人的利益。不過事件演
變到現在，是當初不樂見的情況。吳乃仁表示，所有案件偵辦都應該讓證
據說話，遵守偵查不公開原則，才能讓紛擾降到最低。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導另一方面、禿鷹案也掃到了證券交易所，今天傳出、證交所
董事長吳乃仁、也被檢方列為他字案的重要涉嫌人、展開調查。而吳乃仁
今天下午緊急召開記者會、否認涉案，他並且強烈質疑、這是有心人故意
向媒體放話、已經違反了偵查不公開原則。以生產電腦主機板為主要業務
的陞技公司，去年因為股價異常被證交所列為注意股票，之後又因為證交
所對財務報告有疑問，被要求進行公開說明。事件過後，卻讓證交所捲入
檢調單位正在偵辦的股市禿鷹集團案，證交所董事長吳乃仁更傳出被檢調
列為他字案的重要涉嫌人，讓吳乃仁相當訝異。吳乃仁強調，證交所對於
查核市場地雷公司立場不會更改，也認為當初處理陞技公司的資訊揭露過
程並沒有錯誤。對於捲入禿鷹案，吳乃仁說，任何做法都可能損害到某些
人的利益。不過事件演變到現在，是當初不樂見的情況。吳乃仁表示，所
有案件偵辦都應該讓證據說話，遵守偵查不公開原則，才能讓紛擾降到最
低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導另一方面、禿鷹案也掃到了證券交易
所，今天傳出、證交所董事長吳乃仁、也被檢方列為他字案的重要涉嫌人
、展開調查。而吳乃仁今天下午緊急召開記者會、否認涉案，他並且強烈
質疑、這是有心人故意向媒體放話、已經違反了偵查不公開原則。以生產
電腦主機板為主要業務的陞技公司，去年因為股價異常被證交所列為注意
股票，之後又因為證交所對財務報告有疑問，被要求進行公開說明。事件
過後，卻讓證交所捲入檢調單位正在偵辦的股市禿鷹集團案，證交所董事
長吳乃仁更傳出被檢調列為他字案的重要涉嫌人，讓吳乃仁相當訝異。吳
乃仁強調，證交所對於查核市場地雷公司立場不會更改，也認為當初處理
陞技公司的資訊揭露過程並沒有錯誤。對於捲入禿鷹案，吳乃仁說，任何
做法都可能損害到某些人的利益。不過事件演變到現在，是當初不樂見的
情況。吳乃仁表示，所有案件偵辦都應該讓證據說話，遵守偵查不公開原
則，才能讓紛擾降到最低。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
