學英文很難嗎？對一些法國男人來說、學做家事可能更難，因為法國男人
向來以不愛作家事聞名，不過局面有可能扭轉。法國最近一項家電展，就
以男性消費者為訴求對象，產品標榜操作簡單，一學就會，引起了部份男
士的興趣。這是法國家電展上新式的自動衣服熨燙機，不需要拿著熨斗費
力整燙，掛上去的衣服看起來就平整如新，引起參觀男士的好奇跟一般的
熨燙板比較有何不同？沒那麼厚不過效果一樣好不過這款以男性為訴求對
象的新家電，價格可不便宜，要價超過一千歐元，起碼要台幣三萬八。儘
管價格昂貴，在場示範的男士們，並不氣餒，拼命向跟老婆一塊兒逛街的
男士推銷看看這個效果很棒對不對？從現在開始你是不是會開始自己燙衣
服？我想不會根據統計，法國有八成的家庭，家務都是由婦女負擔，而法
國男人通常會以不會操作機器為由，藉口不作家事，法國家電業者看準了
這一點，推出操作超簡單的新式家電，讓男人也可以分擔家務，成為新好
男人男人總是會說可是我不會操作這種藉口不再成立因為只要按一個鈕就
好了他的老婆不會再讓他用這個理由逃避這些針對男性設計的家電，如果
真能廣泛被男性接受，進而建立共同分擔家務的觀念，將是女性的一大福
音學英文很難嗎？對一些法國男人來說、學做家事可能更難，因為法國男
人向來以不愛作家事聞名，不過局面有可能扭轉。法國最近一項家電展，
就以男性消費者為訴求對象，產品標榜操作簡單，一學就會，引起了部份
男士的興趣。這是法國家電展上新式的自動衣服熨燙機，不需要拿著熨斗
費力整燙，掛上去的衣服看起來就平整如新，引起參觀男士的好奇跟一般
的熨燙板比較有何不同？沒那麼厚不過效果一樣好不過這款以男性為訴求
對象的新家電，價格可不便宜，要價超過一千歐元，起碼要台幣三萬八。
儘管價格昂貴，在場示範的男士們，並不氣餒，拼命向跟老婆一塊兒逛街
的男士推銷看看這個效果很棒對不對？從現在開始你是不是會開始自己燙
衣服？我想不會根據統計，法國有八成的家庭，家務都是由婦女負擔，而
法國男人通常會以不會操作機器為由，藉口不作家事，法國家電業者看準
了這一點，推出操作超簡單的新式家電，讓男人也可以分擔家務，成為新
好男人男人總是會說可是我不會操作這種藉口不再成立因為只要按一個鈕
就好了他的老婆不會再讓他用這個理由逃避這些針對男性設計的家電，如
果真能廣泛被男性接受，進而建立共同分擔家務的觀念，將是女性的一大
福音學英文很難嗎？對一些法國男人來說、學做家事可能更難，因為法國
男人向來以不愛作家事聞名，不過局面有可能扭轉。法國最近一項家電展
，就以男性消費者為訴求對象，產品標榜操作簡單，一學就會，引起了部
份男士的興趣。這是法國家電展上新式的自動衣服熨燙機，不需要拿著熨
斗費力整燙，掛上去的衣服看起來就平整如新，引起參觀男士的好奇跟一
般的熨燙板比較有何不同？沒那麼厚不過效果一樣好不過這款以男性為訴
求對象的新家電，價格可不便宜，要價超過一千歐元，起碼要台幣三萬八
。儘管價格昂貴，在場示範的男士們，並不氣餒，拼命向跟老婆一塊兒逛
街的男士推銷看看這個效果很棒對不對？從現在開始你是不是會開始自己
燙衣服？我想不會根據統計，法國有八成的家庭，家務都是由婦女負擔，
而法國男人通常會以不會操作機器為由，藉口不作家事，法國家電業者看
準了這一點，推出操作超簡單的新式家電，讓男人也可以分擔家務，成為
新好男人男人總是會說可是我不會操作這種藉口不再成立因為只要按一個
鈕就好了他的老婆不會再讓他用這個理由逃避這些針對男性設計的家電，
如果真能廣泛被男性接受，進而建立共同分擔家務的觀念，將是女性的一
大福音學英文很難嗎？對一些法國男人來說、學做家事可能更難，因為法
國男人向來以不愛作家事聞名，不過局面有可能扭轉。法國最近一項家電
展，就以男性消費者為訴求對象，產品標榜操作簡單，一學就會，引起了
部份男士的興趣。這是法國家電展上新式的自動衣服熨燙機，不需要拿著
熨斗費力整燙，掛上去的衣服看起來就平整如新，引起參觀男士的好奇跟
一般的熨燙板比較有何不同？沒那麼厚不過效果一樣好不過這款以男性為
訴求對象的新家電，價格可不便宜，要價超過一千歐元，起碼要台幣三萬
八。儘管價格昂貴，在場示範的男士們，並不氣餒，拼命向跟老婆一塊兒
逛街的男士推銷看看這個效果很棒對不對？從現在開始你是不是會開始自
己燙衣服？我想不會根據統計，法國有八成的家庭，家務都是由婦女負擔
，而法國男人通常會以不會操作機器為由，藉口不作家事，法國家電業者
看準了這一點，推出操作超簡單的新式家電，讓男人也可以分擔家務，成
為新好男人男人總是會說可是我不會操作這種藉口不再成立因為只要按一
個鈕就好了他的老婆不會再讓他用這個理由逃避這些針對男性設計的家電
，如果真能廣泛被男性接受，進而建立共同分擔家務的觀念，將是女性的
一大福音
