位在新竹的六福村動物園、今天發生不幸的意外。有一頭體重780公斤
的阿拉斯加棕熊、咬死了負責餵食的工作人員陳進財。動物園方面表示、
從現場觀察、陳進財可能是因為在工作的時候、沒有按照人獸分離的規定
，才會發生意外。不過、家屬卻強烈質疑、園方有疏失。這頭咬死人的棕
熊被關在柵欄裡，來回不斷走著，而在柵欄外的空地上，留下斑斑的血跡
，死者陳進財的鞋子還遺留在事發現場。今天上午9點多，工人陳進財依
往例開車到棕熊飼養區內餵食，後來卻被發現倒臥柵欄內，身上多處傷痕
，已經沒有生命跡象，雖然緊急送往桃園敏盛醫院急救，仍然不治。家屬
痛罵園方有延誤就醫之嫌。六福村則表示，園方人員發現陳進財時是倒臥
在棕熊柵欄內，根據現場車在柵欄外，人在柵欄內的情況研判，沒有遵照
人獸分離的規定餵食可能是造成這起死亡意外的主因。根據資料指出，這
種咬死人的阿拉斯加棕熊成年後，站起來可達到四公尺高，體重高達78
0公斤，這樣的龐然大物，是體型最大的陸棲食肉動物之一這頭熊是園區
從小圈養的，目前已經遭到隔離，園方正進一步調查意外的原因。公視新
聞綜合報導位在新竹的六福村動物園、今天發生不幸的意外。有一頭體重
780公斤的阿拉斯加棕熊、咬死了負責餵食的工作人員陳進財。動物園
方面表示、從現場觀察、陳進財可能是因為在工作的時候、沒有按照人獸
分離的規定，才會發生意外。不過、家屬卻強烈質疑、園方有疏失。這頭
咬死人的棕熊被關在柵欄裡，來回不斷走著，而在柵欄外的空地上，留下
斑斑的血跡，死者陳進財的鞋子還遺留在事發現場。今天上午9點多，工
人陳進財依往例開車到棕熊飼養區內餵食，後來卻被發現倒臥柵欄內，身
上多處傷痕，已經沒有生命跡象，雖然緊急送往桃園敏盛醫院急救，仍然
不治。家屬痛罵園方有延誤就醫之嫌。六福村則表示，園方人員發現陳進
財時是倒臥在棕熊柵欄內，根據現場車在柵欄外，人在柵欄內的情況研判
，沒有遵照人獸分離的規定餵食可能是造成這起死亡意外的主因。根據資
料指出，這種咬死人的阿拉斯加棕熊成年後，站起來可達到四公尺高，體
重高達780公斤，這樣的龐然大物，是體型最大的陸棲食肉動物之一這
頭熊是園區從小圈養的，目前已經遭到隔離，園方正進一步調查意外的原
因。公視新聞綜合報導位在新竹的六福村動物園、今天發生不幸的意外。
有一頭體重780公斤的阿拉斯加棕熊、咬死了負責餵食的工作人員陳進
財。動物園方面表示、從現場觀察、陳進財可能是因為在工作的時候、沒
有按照人獸分離的規定，才會發生意外。不過、家屬卻強烈質疑、園方有
疏失。這頭咬死人的棕熊被關在柵欄裡，來回不斷走著，而在柵欄外的空
地上，留下斑斑的血跡，死者陳進財的鞋子還遺留在事發現場。今天上午
9點多，工人陳進財依往例開車到棕熊飼養區內餵食，後來卻被發現倒臥
柵欄內，身上多處傷痕，已經沒有生命跡象，雖然緊急送往桃園敏盛醫院
急救，仍然不治。家屬痛罵園方有延誤就醫之嫌。六福村則表示，園方人
員發現陳進財時是倒臥在棕熊柵欄內，根據現場車在柵欄外，人在柵欄內
的情況研判，沒有遵照人獸分離的規定餵食可能是造成這起死亡意外的主
因。根據資料指出，這種咬死人的阿拉斯加棕熊成年後，站起來可達到四
公尺高，體重高達780公斤，這樣的龐然大物，是體型最大的陸棲食肉
動物之一這頭熊是園區從小圈養的，目前已經遭到隔離，園方正進一步調
查意外的原因。公視新聞綜合報導位在新竹的六福村動物園、今天發生不
幸的意外。有一頭體重780公斤的阿拉斯加棕熊、咬死了負責餵食的工
作人員陳進財。動物園方面表示、從現場觀察、陳進財可能是因為在工作
的時候、沒有按照人獸分離的規定，才會發生意外。不過、家屬卻強烈質
疑、園方有疏失。這頭咬死人的棕熊被關在柵欄裡，來回不斷走著，而在
柵欄外的空地上，留下斑斑的血跡，死者陳進財的鞋子還遺留在事發現場
。今天上午9點多，工人陳進財依往例開車到棕熊飼養區內餵食，後來卻
被發現倒臥柵欄內，身上多處傷痕，已經沒有生命跡象，雖然緊急送往桃
園敏盛醫院急救，仍然不治。家屬痛罵園方有延誤就醫之嫌。六福村則表
示，園方人員發現陳進財時是倒臥在棕熊柵欄內，根據現場車在柵欄外，
人在柵欄內的情況研判，沒有遵照人獸分離的規定餵食可能是造成這起死
亡意外的主因。根據資料指出，這種咬死人的阿拉斯加棕熊成年後，站起
來可達到四公尺高，體重高達780公斤，這樣的龐然大物，是體型最大
的陸棲食肉動物之一這頭熊是園區從小圈養的，目前已經遭到隔離，園方
正進一步調查意外的原因。公視新聞綜合報導位在新竹的六福村動物園、
今天發生不幸的意外。有一頭體重780公斤的阿拉斯加棕熊、咬死了負
責餵食的工作人員陳進財。動物園方面表示、從現場觀察、陳進財可能是
因為在工作的時候、沒有按照人獸分離的規定，才會發生意外。不過、家
屬卻強烈質疑、園方有疏失。這頭咬死人的棕熊被關在柵欄裡，來回不斷
走著，而在柵欄外的空地上，留下斑斑的血跡，死者陳進財的鞋子還遺留
在事發現場。今天上午9點多，工人陳進財依往例開車到棕熊飼養區內餵
食，後來卻被發現倒臥柵欄內，身上多處傷痕，已經沒有生命跡象，雖然
緊急送往桃園敏盛醫院急救，仍然不治。家屬痛罵園方有延誤就醫之嫌。
六福村則表示，園方人員發現陳進財時是倒臥在棕熊柵欄內，根據現場車
在柵欄外，人在柵欄內的情況研判，沒有遵照人獸分離的規定餵食可能是
造成這起死亡意外的主因。根據資料指出，這種咬死人的阿拉斯加棕熊成
年後，站起來可達到四公尺高，體重高達780公斤，這樣的龐然大物，
是體型最大的陸棲食肉動物之一這頭熊是園區從小圈養的，目前已經遭到
隔離，園方正進一步調查意外的原因。公視新聞綜合報導位在新竹的六福
村動物園、今天發生不幸的意外。有一頭體重780公斤的阿拉斯加棕熊
、咬死了負責餵食的工作人員陳進財。動物園方面表示、從現場觀察、陳
進財可能是因為在工作的時候、沒有按照人獸分離的規定，才會發生意外
。不過、家屬卻強烈質疑、園方有疏失。這頭咬死人的棕熊被關在柵欄裡
，來回不斷走著，而在柵欄外的空地上，留下斑斑的血跡，死者陳進財的
鞋子還遺留在事發現場。今天上午9點多，工人陳進財依往例開車到棕熊
飼養區內餵食，後來卻被發現倒臥柵欄內，身上多處傷痕，已經沒有生命
跡象，雖然緊急送往桃園敏盛醫院急救，仍然不治。家屬痛罵園方有延誤
就醫之嫌。六福村則表示，園方人員發現陳進財時是倒臥在棕熊柵欄內，
根據現場車在柵欄外，人在柵欄內的情況研判，沒有遵照人獸分離的規定
餵食可能是造成這起死亡意外的主因。根據資料指出，這種咬死人的阿拉
斯加棕熊成年後，站起來可達到四公尺高，體重高達780公斤，這樣的
龐然大物，是體型最大的陸棲食肉動物之一這頭熊是園區從小圈養的，目
前已經遭到隔離，園方正進一步調查意外的原因。公視新聞綜合報導位在
新竹的六福村動物園、今天發生不幸的意外。有一頭體重780公斤的阿
拉斯加棕熊、咬死了負責餵食的工作人員陳進財。動物園方面表示、從現
場觀察、陳進財可能是因為在工作的時候、沒有按照人獸分離的規定，才
會發生意外。不過、家屬卻強烈質疑、園方有疏失。這頭咬死人的棕熊被
關在柵欄裡，來回不斷走著，而在柵欄外的空地上，留下斑斑的血跡，死
者陳進財的鞋子還遺留在事發現場。今天上午9點多，工人陳進財依往例
開車到棕熊飼養區內餵食，後來卻被發現倒臥柵欄內，身上多處傷痕，已
經沒有生命跡象，雖然緊急送往桃園敏盛醫院急救，仍然不治。家屬痛罵
園方有延誤就醫之嫌。六福村則表示，園方人員發現陳進財時是倒臥在棕
熊柵欄內，根據現場車在柵欄外，人在柵欄內的情況研判，沒有遵照人獸
分離的規定餵食可能是造成這起死亡意外的主因。根據資料指出，這種咬
死人的阿拉斯加棕熊成年後，站起來可達到四公尺高，體重高達780公
斤，這樣的龐然大物，是體型最大的陸棲食肉動物之一這頭熊是園區從小
圈養的，目前已經遭到隔離，園方正進一步調查意外的原因。公視新聞綜
合報導位在新竹的六福村動物園、今天發生不幸的意外。有一頭體重78
0公斤的阿拉斯加棕熊、咬死了負責餵食的工作人員陳進財。動物園方面
表示、從現場觀察、陳進財可能是因為在工作的時候、沒有按照人獸分離
的規定，才會發生意外。不過、家屬卻強烈質疑、園方有疏失。這頭咬死
人的棕熊被關在柵欄裡，來回不斷走著，而在柵欄外的空地上，留下斑斑
的血跡，死者陳進財的鞋子還遺留在事發現場。今天上午9點多，工人陳
進財依往例開車到棕熊飼養區內餵食，後來卻被發現倒臥柵欄內，身上多
處傷痕，已經沒有生命跡象，雖然緊急送往桃園敏盛醫院急救，仍然不治
。家屬痛罵園方有延誤就醫之嫌。六福村則表示，園方人員發現陳進財時
是倒臥在棕熊柵欄內，根據現場車在柵欄外，人在柵欄內的情況研判，沒
有遵照人獸分離的規定餵食可能是造成這起死亡意外的主因。根據資料指
出，這種咬死人的阿拉斯加棕熊成年後，站起來可達到四公尺高，體重高
達780公斤，這樣的龐然大物，是體型最大的陸棲食肉動物之一這頭熊
是園區從小圈養的，目前已經遭到隔離，園方正進一步調查意外的原因。
公視新聞綜合報導位在新竹的六福村動物園、今天發生不幸的意外。有一
頭體重780公斤的阿拉斯加棕熊、咬死了負責餵食的工作人員陳進財。
動物園方面表示、從現場觀察、陳進財可能是因為在工作的時候、沒有按
照人獸分離的規定，才會發生意外。不過、家屬卻強烈質疑、園方有疏失
。這頭咬死人的棕熊被關在柵欄裡，來回不斷走著，而在柵欄外的空地上
，留下斑斑的血跡，死者陳進財的鞋子還遺留在事發現場。今天上午9點
多，工人陳進財依往例開車到棕熊飼養區內餵食，後來卻被發現倒臥柵欄
內，身上多處傷痕，已經沒有生命跡象，雖然緊急送往桃園敏盛醫院急救
，仍然不治。家屬痛罵園方有延誤就醫之嫌。六福村則表示，園方人員發
現陳進財時是倒臥在棕熊柵欄內，根據現場車在柵欄外，人在柵欄內的情
況研判，沒有遵照人獸分離的規定餵食可能是造成這起死亡意外的主因。
根據資料指出，這種咬死人的阿拉斯加棕熊成年後，站起來可達到四公尺
高，體重高達780公斤，這樣的龐然大物，是體型最大的陸棲食肉動物
之一這頭熊是園區從小圈養的，目前已經遭到隔離，園方正進一步調查意
外的原因。公視新聞綜合報導位在新竹的六福村動物園、今天發生不幸的
意外。有一頭體重780公斤的阿拉斯加棕熊、咬死了負責餵食的工作人
員陳進財。動物園方面表示、從現場觀察、陳進財可能是因為在工作的時
候、沒有按照人獸分離的規定，才會發生意外。不過、家屬卻強烈質疑、
園方有疏失。這頭咬死人的棕熊被關在柵欄裡，來回不斷走著，而在柵欄
外的空地上，留下斑斑的血跡，死者陳進財的鞋子還遺留在事發現場。今
天上午9點多，工人陳進財依往例開車到棕熊飼養區內餵食，後來卻被發
現倒臥柵欄內，身上多處傷痕，已經沒有生命跡象，雖然緊急送往桃園敏
盛醫院急救，仍然不治。家屬痛罵園方有延誤就醫之嫌。六福村則表示，
園方人員發現陳進財時是倒臥在棕熊柵欄內，根據現場車在柵欄外，人在
柵欄內的情況研判，沒有遵照人獸分離的規定餵食可能是造成這起死亡意
外的主因。根據資料指出，這種咬死人的阿拉斯加棕熊成年後，站起來可
達到四公尺高，體重高達780公斤，這樣的龐然大物，是體型最大的陸
棲食肉動物之一這頭熊是園區從小圈養的，目前已經遭到隔離，園方正進
一步調查意外的原因。公視新聞綜合報導
