為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，巴西從一
月一號開始，對入境的美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨。儘管巴
西政府有意取消這項措施，不過一名巴西國會議員還提議，要發起南美洲
共同市場的成員國，一同跟進。巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫
塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西
的做法。但是巴西是要求旅客十個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，
和美國完全電腦化作業的方式不同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，
美國駐巴西大使館和美國國務院先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，
說這些措施對旅客造成極大的不便，他們需要有所改變。包潤石除了表示
抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報復措施。它(巴西的做法)並不像
我們的系統一樣一視同仁，也不像我們是經過一年的小心準備。它(巴西
的措施)造成9小時以上的長時間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，
巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，
但是又要顧及和美國的外交關係。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法
院聲請仲裁，循司法途徑來推翻法官個人的決定。為了回應美國對外籍旅
客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，巴西從一月一號開始，對入境的
美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨。儘管巴西政府有意取消這項措
施，不過一名巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一
同跟進。巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下
的命令。美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要
求旅客十個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業
的方式不同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美
國國務院先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成
極大的不便，他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣
，批評巴西的報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同
仁，也不像我們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以
上的長時間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為
難。因為超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的
外交關係。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途
徑來推翻法官個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和
照相的安檢措施，巴西從一月一號開始，對入境的美國公民也比照辦理，
結果引發美國抱怨。儘管巴西政府有意取消這項措施，不過一名巴西國會
議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西這項最新
的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國政府雖然
一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手指都捺指
紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。隨著入境
巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後發表抗議
聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，他們需要
有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報復措施
。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我們是經過
一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的延誤。對
於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過九成的巴
西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。據外電報導
，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑來推翻法官個人的決
定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，巴西
從一月一號開始，對入境的美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨。儘
管巴西政府有意取消這項措施，不過一名巴西國會議員還提議，要發起南
美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西這項最新的報復措施，是由一位
名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國政府雖然一開始說，理解並尊重
巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼
牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連
連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴
西，說這些措施對旅客造成極大的不便，他們需要有所改變。包潤石除了
表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報復措施。它(巴西的做法)並
不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我們是經過一年的小心準備。它(
巴西的措施)造成9小時以上的長時間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行
動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過九成的巴西民眾支持這項報復措
施，但是又要顧及和美國的外交關係。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮
向法院聲請仲裁，循司法途徑來推翻法官個人的決定。為了回應美國對外
籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，巴西從一月一號開始，對入
境的美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨。儘管巴西政府有意取消這
項措施，不過一名巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國
，一同跟進。巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官
所下的命令。美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西
是要求旅客十個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化
作業的方式不同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館
和美國國務院先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客
造成極大的不便，他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的
語氣，批評巴西的報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一
視同仁，也不像我們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小
時以上的長時間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得
很為難。因為超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美
國的外交關係。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司
法途徑來推翻法官個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指
紋和照相的安檢措施，巴西從一月一號開始，對入境的美國公民也比照辦
理，結果引發美國抱怨。儘管巴西政府有意取消這項措施，不過一名巴西
國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西這項
最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國政府
雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手指都
捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。隨著
入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後發表
抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，他們
需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報復
措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我們是
經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的延誤
。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過九成
的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。據外電
報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑來推翻法官個人
的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，
巴西從一月一號開始，對入境的美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨
。儘管巴西政府有意取消這項措施，不過一名巴西國會議員還提議，要發
起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西這項最新的報復措施，是由
一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國政府雖然一開始說，理解並
尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手指都捺指紋，照相時還要拿
號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。隨著入境巴西的美國旅客抱
怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後發表抗議聲明。我們已經告
訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，他們需要有所改變。包潤石
除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報復措施。它(巴西的做法
)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我們是經過一年的小心準備。
它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的延誤。對於塞巴斯提奧的片
面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過九成的巴西民眾支持這項報
復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。據外電報導，巴西聯邦政府正
考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑來推翻法官個人的決定。為了回應美國
對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，巴西從一月一號開始，
對入境的美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨。儘管巴西政府有意取
消這項措施，不過一名巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成
員國，一同跟進。巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的
法官所下的命令。美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是
巴西是要求旅客十個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電
腦化作業的方式不同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大
使館和美國國務院先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對
旅客造成極大的不便，他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲
諷的語氣，批評巴西的報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一
樣一視同仁，也不像我們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成
9小時以上的長時間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府
顯得很為難。因為超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及
和美國的外交關係。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，
循司法途徑來推翻法官個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取
按指紋和照相的安檢措施，巴西從一月一號開始，對入境的美國公民也比
照辦理，結果引發美國抱怨。儘管巴西政府有意取消這項措施，不過一名
巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西
這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國
政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手
指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。
隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後
發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，
他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的
報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我
們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的
延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過
九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。據
外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑來推翻法官
個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措
施，巴西從一月一號開始，對入境的美國公民也比照辦理，結果引發美國
抱怨。儘管巴西政府有意取消這項措施，不過一名巴西國會議員還提議，
要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西這項最新的報復措施，
是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國政府雖然一開始說，理
解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手指都捺指紋，照相時還
要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。隨著入境巴西的美國旅
客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後發表抗議聲明。我們已
經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，他們需要有所改變。包
潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報復措施。它(巴西的
做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我們是經過一年的小心準
備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的延誤。對於塞巴斯提奧
的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過九成的巴西民眾支持這
項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。據外電報導，巴西聯邦政
府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑來推翻法官個人的決定。為了回應
美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安檢措施，巴西從一月一號開
始，對入境的美國公民也比照辦理，結果引發美國抱怨。儘管巴西政府有
意取消這項措施，不過一名巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場
的成員國，一同跟進。巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提
奧的法官所下的命令。美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。
但是巴西是要求旅客十個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完
全電腦化作業的方式不同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴
西大使館和美國國務院先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措
施對旅客造成極大的不便，他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還
以嘲諷的語氣，批評巴西的報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系
統一樣一視同仁，也不像我們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)
造成9小時以上的長時間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦
政府顯得很為難。因為超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要
顧及和美國的外交關係。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲
裁，循司法途徑來推翻法官個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，
採取按指紋和照相的安檢措施，巴西從一月一號開始，對入境的美國公民
也比照辦理，結果引發美國抱怨。儘管巴西政府有意取消這項措施，不過
一名巴西國會議員還提議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。
巴西這項最新的報復措施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。
美國政府雖然一開始說，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十
個手指都捺指紋，照相時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不
同。隨著入境巴西的美國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院
先後發表抗議聲明。我們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不
便，他們需要有所改變。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴
西的報復措施。它(巴西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不
像我們是經過一年的小心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時
間的延誤。對於塞巴斯提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為
超過九成的巴西民眾支持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係
。據外電報導，巴西聯邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑來推翻
法官個人的決定。為了回應美國對外籍旅客入境，採取按指紋和照相的安
檢措施，巴西從一月一號開始，對入境的美國公民也比照辦理，結果引發
美國抱怨。儘管巴西政府有意取消這項措施，不過一名巴西國會議員還提
議，要發起南美洲共同市場的成員國，一同跟進。巴西這項最新的報復措
施，是由一位名叫塞巴斯提奧的法官所下的命令。美國政府雖然一開始說
，理解並尊重巴西的做法。但是巴西是要求旅客十個手指都捺指紋，照相
時還要拿號碼牌，和美國完全電腦化作業的方式不同。隨著入境巴西的美
國旅客抱怨連連，美國駐巴西大使館和美國國務院先後發表抗議聲明。我
們已經告訴巴西，說這些措施對旅客造成極大的不便，他們需要有所改變
。包潤石除了表示抗議，還以嘲諷的語氣，批評巴西的報復措施。它(巴
西的做法)並不像我們的系統一樣一視同仁，也不像我們是經過一年的小
心準備。它(巴西的措施)造成9小時以上的長時間的延誤。對於塞巴斯
提奧的片面行動，巴西聯邦政府顯得很為難。因為超過九成的巴西民眾支
持這項報復措施，但是又要顧及和美國的外交關係。據外電報導，巴西聯
邦政府正考慮向法院聲請仲裁，循司法途徑來推翻法官個人的決定。
