台中縣梧棲鎮、下午發生激烈的警匪槍戰，警方因為追查日前發生的一起
計程車司機命案、碰到三名中國籍嫌犯拒捕、警方展開攻堅，有一名警察
的頸部中彈、送醫急救已經沒有生命危險。而三名嫌犯、有兩人被捕、一
人當場中彈死亡。。。荷槍實彈的武裝員警，團團包圍住這棟民宅，原本
裡頭還有一名嫌犯，不但開槍打傷警察，還持槍拒捕，警匪雙方一度對峙
，場面相當緊張。台中縣清水警察分局追查日前一名計程車司機陳錦成遭
殺害命案，循著計程車內指紋找到中國籍人士曹中華等三人涉有重嫌，並
藏匿在這棟梧棲的公寓，由於三人身上藏有槍械，有高度危險，隨即出動
大批維安特勤小組，團團包圍四周，在喊話無效後，決定展開攻堅行動，
其中員警陳為正頸部不慎中彈，送醫後還好沒有生命危險，而三名嫌犯全
部被逮捕，其中一名嫌犯中槍身亡這三名中國籍嫌犯疑似涉及計程車司機
命案，為何行兇，從哪裡來，市不是所謂的大陸籍人士犯罪集團，警方擴
大偵辦中公視新聞綜合報導台中縣梧棲鎮、下午發生激烈的警匪槍戰，警
方因為追查日前發生的一起計程車司機命案、碰到三名中國籍嫌犯拒捕、
警方展開攻堅，有一名警察的頸部中彈、送醫急救已經沒有生命危險。而
三名嫌犯、有兩人被捕、一人當場中彈死亡。。。荷槍實彈的武裝員警，
團團包圍住這棟民宅，原本裡頭還有一名嫌犯，不但開槍打傷警察，還持
槍拒捕，警匪雙方一度對峙，場面相當緊張。台中縣清水警察分局追查日
前一名計程車司機陳錦成遭殺害命案，循著計程車內指紋找到中國籍人士
曹中華等三人涉有重嫌，並藏匿在這棟梧棲的公寓，由於三人身上藏有槍
械，有高度危險，隨即出動大批維安特勤小組，團團包圍四周，在喊話無
效後，決定展開攻堅行動，其中員警陳為正頸部不慎中彈，送醫後還好沒
有生命危險，而三名嫌犯全部被逮捕，其中一名嫌犯中槍身亡這三名中國
籍嫌犯疑似涉及計程車司機命案，為何行兇，從哪裡來，市不是所謂的大
陸籍人士犯罪集團，警方擴大偵辦中公視新聞綜合報導台中縣梧棲鎮、下
午發生激烈的警匪槍戰，警方因為追查日前發生的一起計程車司機命案、
碰到三名中國籍嫌犯拒捕、警方展開攻堅，有一名警察的頸部中彈、送醫
急救已經沒有生命危險。而三名嫌犯、有兩人被捕、一人當場中彈死亡。
。。荷槍實彈的武裝員警，團團包圍住這棟民宅，原本裡頭還有一名嫌犯
，不但開槍打傷警察，還持槍拒捕，警匪雙方一度對峙，場面相當緊張。
台中縣清水警察分局追查日前一名計程車司機陳錦成遭殺害命案，循著計
程車內指紋找到中國籍人士曹中華等三人涉有重嫌，並藏匿在這棟梧棲的
公寓，由於三人身上藏有槍械，有高度危險，隨即出動大批維安特勤小組
，團團包圍四周，在喊話無效後，決定展開攻堅行動，其中員警陳為正頸
部不慎中彈，送醫後還好沒有生命危險，而三名嫌犯全部被逮捕，其中一
名嫌犯中槍身亡這三名中國籍嫌犯疑似涉及計程車司機命案，為何行兇，
從哪裡來，市不是所謂的大陸籍人士犯罪集團，警方擴大偵辦中公視新聞
綜合報導台中縣梧棲鎮、下午發生激烈的警匪槍戰，警方因為追查日前發
生的一起計程車司機命案、碰到三名中國籍嫌犯拒捕、警方展開攻堅，有
一名警察的頸部中彈、送醫急救已經沒有生命危險。而三名嫌犯、有兩人
被捕、一人當場中彈死亡。。。荷槍實彈的武裝員警，團團包圍住這棟民
宅，原本裡頭還有一名嫌犯，不但開槍打傷警察，還持槍拒捕，警匪雙方
一度對峙，場面相當緊張。台中縣清水警察分局追查日前一名計程車司機
陳錦成遭殺害命案，循著計程車內指紋找到中國籍人士曹中華等三人涉有
重嫌，並藏匿在這棟梧棲的公寓，由於三人身上藏有槍械，有高度危險，
隨即出動大批維安特勤小組，團團包圍四周，在喊話無效後，決定展開攻
堅行動，其中員警陳為正頸部不慎中彈，送醫後還好沒有生命危險，而三
名嫌犯全部被逮捕，其中一名嫌犯中槍身亡這三名中國籍嫌犯疑似涉及計
程車司機命案，為何行兇，從哪裡來，市不是所謂的大陸籍人士犯罪集團
，警方擴大偵辦中公視新聞綜合報導台中縣梧棲鎮、下午發生激烈的警匪
槍戰，警方因為追查日前發生的一起計程車司機命案、碰到三名中國籍嫌
犯拒捕、警方展開攻堅，有一名警察的頸部中彈、送醫急救已經沒有生命
危險。而三名嫌犯、有兩人被捕、一人當場中彈死亡。。。荷槍實彈的武
裝員警，團團包圍住這棟民宅，原本裡頭還有一名嫌犯，不但開槍打傷警
察，還持槍拒捕，警匪雙方一度對峙，場面相當緊張。台中縣清水警察分
局追查日前一名計程車司機陳錦成遭殺害命案，循著計程車內指紋找到中
國籍人士曹中華等三人涉有重嫌，並藏匿在這棟梧棲的公寓，由於三人身
上藏有槍械，有高度危險，隨即出動大批維安特勤小組，團團包圍四周，
在喊話無效後，決定展開攻堅行動，其中員警陳為正頸部不慎中彈，送醫
後還好沒有生命危險，而三名嫌犯全部被逮捕，其中一名嫌犯中槍身亡這
三名中國籍嫌犯疑似涉及計程車司機命案，為何行兇，從哪裡來，市不是
所謂的大陸籍人士犯罪集團，警方擴大偵辦中公視新聞綜合報導台中縣梧
棲鎮、下午發生激烈的警匪槍戰，警方因為追查日前發生的一起計程車司
機命案、碰到三名中國籍嫌犯拒捕、警方展開攻堅，有一名警察的頸部中
彈、送醫急救已經沒有生命危險。而三名嫌犯、有兩人被捕、一人當場中
彈死亡。。。荷槍實彈的武裝員警，團團包圍住這棟民宅，原本裡頭還有
一名嫌犯，不但開槍打傷警察，還持槍拒捕，警匪雙方一度對峙，場面相
當緊張。台中縣清水警察分局追查日前一名計程車司機陳錦成遭殺害命案
，循著計程車內指紋找到中國籍人士曹中華等三人涉有重嫌，並藏匿在這
棟梧棲的公寓，由於三人身上藏有槍械，有高度危險，隨即出動大批維安
特勤小組，團團包圍四周，在喊話無效後，決定展開攻堅行動，其中員警
陳為正頸部不慎中彈，送醫後還好沒有生命危險，而三名嫌犯全部被逮捕
，其中一名嫌犯中槍身亡這三名中國籍嫌犯疑似涉及計程車司機命案，為
何行兇，從哪裡來，市不是所謂的大陸籍人士犯罪集團，警方擴大偵辦中
公視新聞綜合報導
