台南市昨天傳出第二起疑似本土霍亂的案例，而這一名老婦人、最近家裡
也有兩個親友相繼過世、引起了衛生單位的高度注意。為了防範疫情擴散
、目前已經擴大採樣化驗、並且跟先前發現的第一起病例進行比對，現在
還不能完全確定、兩者之間有沒有關聯繼台南縣新營地區六月下旬發生五
年來第一起本土霍亂病例後，衛生署昨日再證實台南市還有一名七十八歲
的老婦人也感染霍亂弧菌，目前在奇美醫院隔離治療中。在這名老婦人因
腹瀉送醫住院之前，五十多歲的兒子才因病過世，平日同桌用餐的親家公
也因病住院，並在七月初過世，雖然初步檢驗，死因都和霍亂無關，但衛
生單位還是緊急將二十五名親友及住家工廠員工，採集檢體進行化驗。台
南縣市這兩起病例都不是淹水的災區，感染病源很難追查。第一例和第二
例霍亂，兩者間有沒有關聯，衛生單位正進行菌株基因比對。公視新聞戴
上茹陳信隆採訪報導台南市昨天傳出第二起疑似本土霍亂的案例，而這一
名老婦人、最近家裡也有兩個親友相繼過世、引起了衛生單位的高度注意
。為了防範疫情擴散、目前已經擴大採樣化驗、並且跟先前發現的第一起
病例進行比對，現在還不能完全確定、兩者之間有沒有關聯繼台南縣新營
地區六月下旬發生五年來第一起本土霍亂病例後，衛生署昨日再證實台南
市還有一名七十八歲的老婦人也感染霍亂弧菌，目前在奇美醫院隔離治療
中。在這名老婦人因腹瀉送醫住院之前，五十多歲的兒子才因病過世，平
日同桌用餐的親家公也因病住院，並在七月初過世，雖然初步檢驗，死因
都和霍亂無關，但衛生單位還是緊急將二十五名親友及住家工廠員工，採
集檢體進行化驗。台南縣市這兩起病例都不是淹水的災區，感染病源很難
追查。第一例和第二例霍亂，兩者間有沒有關聯，衛生單位正進行菌株基
因比對。公視新聞戴上茹陳信隆採訪報導台南市昨天傳出第二起疑似本土
霍亂的案例，而這一名老婦人、最近家裡也有兩個親友相繼過世、引起了
衛生單位的高度注意。為了防範疫情擴散、目前已經擴大採樣化驗、並且
跟先前發現的第一起病例進行比對，現在還不能完全確定、兩者之間有沒
有關聯繼台南縣新營地區六月下旬發生五年來第一起本土霍亂病例後，衛
生署昨日再證實台南市還有一名七十八歲的老婦人也感染霍亂弧菌，目前
在奇美醫院隔離治療中。在這名老婦人因腹瀉送醫住院之前，五十多歲的
兒子才因病過世，平日同桌用餐的親家公也因病住院，並在七月初過世，
雖然初步檢驗，死因都和霍亂無關，但衛生單位還是緊急將二十五名親友
及住家工廠員工，採集檢體進行化驗。台南縣市這兩起病例都不是淹水的
災區，感染病源很難追查。第一例和第二例霍亂，兩者間有沒有關聯，衛
生單位正進行菌株基因比對。公視新聞戴上茹陳信隆採訪報導台南市昨天
傳出第二起疑似本土霍亂的案例，而這一名老婦人、最近家裡也有兩個親
友相繼過世、引起了衛生單位的高度注意。為了防範疫情擴散、目前已經
擴大採樣化驗、並且跟先前發現的第一起病例進行比對，現在還不能完全
確定、兩者之間有沒有關聯繼台南縣新營地區六月下旬發生五年來第一起
本土霍亂病例後，衛生署昨日再證實台南市還有一名七十八歲的老婦人也
感染霍亂弧菌，目前在奇美醫院隔離治療中。在這名老婦人因腹瀉送醫住
院之前，五十多歲的兒子才因病過世，平日同桌用餐的親家公也因病住院
，並在七月初過世，雖然初步檢驗，死因都和霍亂無關，但衛生單位還是
緊急將二十五名親友及住家工廠員工，採集檢體進行化驗。台南縣市這兩
起病例都不是淹水的災區，感染病源很難追查。第一例和第二例霍亂，兩
者間有沒有關聯，衛生單位正進行菌株基因比對。公視新聞戴上茹陳信隆
採訪報導台南市昨天傳出第二起疑似本土霍亂的案例，而這一名老婦人、
最近家裡也有兩個親友相繼過世、引起了衛生單位的高度注意。為了防範
疫情擴散、目前已經擴大採樣化驗、並且跟先前發現的第一起病例進行比
對，現在還不能完全確定、兩者之間有沒有關聯繼台南縣新營地區六月下
旬發生五年來第一起本土霍亂病例後，衛生署昨日再證實台南市還有一名
七十八歲的老婦人也感染霍亂弧菌，目前在奇美醫院隔離治療中。在這名
老婦人因腹瀉送醫住院之前，五十多歲的兒子才因病過世，平日同桌用餐
的親家公也因病住院，並在七月初過世，雖然初步檢驗，死因都和霍亂無
關，但衛生單位還是緊急將二十五名親友及住家工廠員工，採集檢體進行
化驗。台南縣市這兩起病例都不是淹水的災區，感染病源很難追查。第一
例和第二例霍亂，兩者間有沒有關聯，衛生單位正進行菌株基因比對。公
視新聞戴上茹陳信隆採訪報導台南市昨天傳出第二起疑似本土霍亂的案例
，而這一名老婦人、最近家裡也有兩個親友相繼過世、引起了衛生單位的
高度注意。為了防範疫情擴散、目前已經擴大採樣化驗、並且跟先前發現
的第一起病例進行比對，現在還不能完全確定、兩者之間有沒有關聯繼台
南縣新營地區六月下旬發生五年來第一起本土霍亂病例後，衛生署昨日再
證實台南市還有一名七十八歲的老婦人也感染霍亂弧菌，目前在奇美醫院
隔離治療中。在這名老婦人因腹瀉送醫住院之前，五十多歲的兒子才因病
過世，平日同桌用餐的親家公也因病住院，並在七月初過世，雖然初步檢
驗，死因都和霍亂無關，但衛生單位還是緊急將二十五名親友及住家工廠
員工，採集檢體進行化驗。台南縣市這兩起病例都不是淹水的災區，感染
病源很難追查。第一例和第二例霍亂，兩者間有沒有關聯，衛生單位正進
行菌株基因比對。公視新聞戴上茹陳信隆採訪報導
