前一陣子、大家都在談美國牛肉、到底能不能吃。不過、很多人都忽略了
、現在市面上有一些標榜膠原蛋白、或是小牛胎盤素的化妝品，原料就是
來自狂牛症或口蹄疫的疫區，很多消費者不敢吃牛肉、卻每天把這些可能
有危險的保養品、抹在臉上。在百貨公司裡，最熱門的一樓區域，往往是
由化妝品專櫃佔據，可以想像，化妝品及保養品市場的龐大商機。不過有
立委今天指出，不少市面上的化妝品以及保養品，成分堪慮。舉例來說，
瑞士是狂牛症疫區之一，不過卻有標榜著採用瑞士小牛隻胎盤素製造的保
養品。立委指出，在調查後發現，許多保養品及化妝品的原料來源以及成
分往往沒有充分標示，有些甚至沒有中文說明，消費者很有可能在不知不
覺中，就把採自疫區動物的原料，擦在臉上。不過衛生單位表示，法令上
，這些產品是不能販售的。前一陣子、大家都在談美國牛肉、到底能不能
吃。不過、很多人都忽略了、現在市面上有一些標榜膠原蛋白、或是小牛
胎盤素的化妝品，原料就是來自狂牛症或口蹄疫的疫區，很多消費者不敢
吃牛肉、卻每天把這些可能有危險的保養品、抹在臉上。在百貨公司裡，
最熱門的一樓區域，往往是由化妝品專櫃佔據，可以想像，化妝品及保養
品市場的龐大商機。不過有立委今天指出，不少市面上的化妝品以及保養
品，成分堪慮。舉例來說，瑞士是狂牛症疫區之一，不過卻有標榜著採用
瑞士小牛隻胎盤素製造的保養品。立委指出，在調查後發現，許多保養品
及化妝品的原料來源以及成分往往沒有充分標示，有些甚至沒有中文說明
，消費者很有可能在不知不覺中，就把採自疫區動物的原料，擦在臉上。
不過衛生單位表示，法令上，這些產品是不能販售的。前一陣子、大家都
在談美國牛肉、到底能不能吃。不過、很多人都忽略了、現在市面上有一
些標榜膠原蛋白、或是小牛胎盤素的化妝品，原料就是來自狂牛症或口蹄
疫的疫區，很多消費者不敢吃牛肉、卻每天把這些可能有危險的保養品、
抹在臉上。在百貨公司裡，最熱門的一樓區域，往往是由化妝品專櫃佔據
，可以想像，化妝品及保養品市場的龐大商機。不過有立委今天指出，不
少市面上的化妝品以及保養品，成分堪慮。舉例來說，瑞士是狂牛症疫區
之一，不過卻有標榜著採用瑞士小牛隻胎盤素製造的保養品。立委指出，
在調查後發現，許多保養品及化妝品的原料來源以及成分往往沒有充分標
示，有些甚至沒有中文說明，消費者很有可能在不知不覺中，就把採自疫
區動物的原料，擦在臉上。不過衛生單位表示，法令上，這些產品是不能
販售的。前一陣子、大家都在談美國牛肉、到底能不能吃。不過、很多人
都忽略了、現在市面上有一些標榜膠原蛋白、或是小牛胎盤素的化妝品，
原料就是來自狂牛症或口蹄疫的疫區，很多消費者不敢吃牛肉、卻每天把
這些可能有危險的保養品、抹在臉上。在百貨公司裡，最熱門的一樓區域
，往往是由化妝品專櫃佔據，可以想像，化妝品及保養品市場的龐大商機
。不過有立委今天指出，不少市面上的化妝品以及保養品，成分堪慮。舉
例來說，瑞士是狂牛症疫區之一，不過卻有標榜著採用瑞士小牛隻胎盤素
製造的保養品。立委指出，在調查後發現，許多保養品及化妝品的原料來
源以及成分往往沒有充分標示，有些甚至沒有中文說明，消費者很有可能
在不知不覺中，就把採自疫區動物的原料，擦在臉上。不過衛生單位表示
，法令上，這些產品是不能販售的。前一陣子、大家都在談美國牛肉、到
底能不能吃。不過、很多人都忽略了、現在市面上有一些標榜膠原蛋白、
或是小牛胎盤素的化妝品，原料就是來自狂牛症或口蹄疫的疫區，很多消
費者不敢吃牛肉、卻每天把這些可能有危險的保養品、抹在臉上。在百貨
公司裡，最熱門的一樓區域，往往是由化妝品專櫃佔據，可以想像，化妝
品及保養品市場的龐大商機。不過有立委今天指出，不少市面上的化妝品
以及保養品，成分堪慮。舉例來說，瑞士是狂牛症疫區之一，不過卻有標
榜著採用瑞士小牛隻胎盤素製造的保養品。立委指出，在調查後發現，許
多保養品及化妝品的原料來源以及成分往往沒有充分標示，有些甚至沒有
中文說明，消費者很有可能在不知不覺中，就把採自疫區動物的原料，擦
在臉上。不過衛生單位表示，法令上，這些產品是不能販售的。前一陣子
、大家都在談美國牛肉、到底能不能吃。不過、很多人都忽略了、現在市
面上有一些標榜膠原蛋白、或是小牛胎盤素的化妝品，原料就是來自狂牛
症或口蹄疫的疫區，很多消費者不敢吃牛肉、卻每天把這些可能有危險的
保養品、抹在臉上。在百貨公司裡，最熱門的一樓區域，往往是由化妝品
專櫃佔據，可以想像，化妝品及保養品市場的龐大商機。不過有立委今天
指出，不少市面上的化妝品以及保養品，成分堪慮。舉例來說，瑞士是狂
牛症疫區之一，不過卻有標榜著採用瑞士小牛隻胎盤素製造的保養品。立
委指出，在調查後發現，許多保養品及化妝品的原料來源以及成分往往沒
有充分標示，有些甚至沒有中文說明，消費者很有可能在不知不覺中，就
把採自疫區動物的原料，擦在臉上。不過衛生單位表示，法令上，這些產
品是不能販售的。前一陣子、大家都在談美國牛肉、到底能不能吃。不過
、很多人都忽略了、現在市面上有一些標榜膠原蛋白、或是小牛胎盤素的
化妝品，原料就是來自狂牛症或口蹄疫的疫區，很多消費者不敢吃牛肉、
卻每天把這些可能有危險的保養品、抹在臉上。在百貨公司裡，最熱門的
一樓區域，往往是由化妝品專櫃佔據，可以想像，化妝品及保養品市場的
龐大商機。不過有立委今天指出，不少市面上的化妝品以及保養品，成分
堪慮。舉例來說，瑞士是狂牛症疫區之一，不過卻有標榜著採用瑞士小牛
隻胎盤素製造的保養品。立委指出，在調查後發現，許多保養品及化妝品
的原料來源以及成分往往沒有充分標示，有些甚至沒有中文說明，消費者
很有可能在不知不覺中，就把採自疫區動物的原料，擦在臉上。不過衛生
單位表示，法令上，這些產品是不能販售的。
