今天大聯盟的焦點、不是王建民、而是陳金鋒。在美國職棒奮鬥了六年的
陳金鋒，今天總算在對上落磯隊的比賽中、揮出了五度升上大聯盟的第一
支安打，這是一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇隊把落後的比數追
上、最後在延長賽、以4:3打敗落磯隊。公共電視將在今天晚上十一點
，全程轉播這一場比賽，讓國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻
因為J。DDrew受傷，而被第五度calledup的陳金鋒，今天
在曹錦輝的家裡CorrsField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔
熙涉上場代打，掃出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數
下，敲出了一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，
這是陳金鋒在美國闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14
個打數繳白卷的無數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和
奧運裡看到的一樣，這顆投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖
然台灣選手的首安，已經被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動
了更多人。在陳金鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarR
obles十一局上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇
4:3擊落落磯，想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一
點的全程轉播。畫面來到紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火
秀。來訪的金鶯拿全壘打沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉
，貢獻一記美妙的掃堂腿接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷
，而錯過台灣大聯盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gi
bbons也想要秀一下美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀
喜一發，JasonGiambi一發，Gibbons氣到不行，面對
洋基隊在近日才新組成，尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半
，將比數倒超前成8:6，JoeTorre臉色超難看，Giambi
說教頭別生氣，看我用雙響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下
半一舉攻下七分，終場是以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過7
5歲生日的大老闆Steinbrenner，一份失而復得的禮物。今
天大聯盟的焦點、不是王建民、而是陳金鋒。在美國職棒奮鬥了六年的陳
金鋒，今天總算在對上落磯隊的比賽中、揮出了五度升上大聯盟的第一支
安打，這是一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇隊把落後的比數追上
、最後在延長賽、以4:3打敗落磯隊。公共電視將在今天晚上十一點，
全程轉播這一場比賽，讓國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻因
為J。DDrew受傷，而被第五度calledup的陳金鋒，今天在
曹錦輝的家裡CorrsField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙
涉上場代打，掃出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下
，敲出了一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這
是陳金鋒在美國闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個
打數繳白卷的無數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧
運裡看到的一樣，這顆投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然
台灣選手的首安，已經被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了
更多人。在陳金鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRo
bles十一局上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4
:3擊落落磯，想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點
的全程轉播。畫面來到紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀
。來訪的金鶯拿全壘打沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，
貢獻一記美妙的掃堂腿接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，
而錯過台灣大聯盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gib
bons也想要秀一下美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜
一發，JasonGiambi一發，Gibbons氣到不行，面對洋
基隊在近日才新組成，尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，
將比數倒超前成8:6，JoeTorre臉色超難看，Giambi說
教頭別生氣，看我用雙響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半
一舉攻下七分，終場是以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75
歲生日的大老闆Steinbrenner，一份失而復得的禮物。今天
大聯盟的焦點、不是王建民、而是陳金鋒。在美國職棒奮鬥了六年的陳金
鋒，今天總算在對上落磯隊的比賽中、揮出了五度升上大聯盟的第一支安
打，這是一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇隊把落後的比數追上、
最後在延長賽、以4:3打敗落磯隊。公共電視將在今天晚上十一點，全
程轉播這一場比賽，讓國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻因為
J。DDrew受傷，而被第五度calledup的陳金鋒，今天在曹
錦輝的家裡CorrsField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉
上場代打，掃出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，
敲出了一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這是
陳金鋒在美國闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個打
數繳白卷的無數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運
裡看到的一樣，這顆投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台
灣選手的首安，已經被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更
多人。在陳金鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRob
les十一局上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:
3擊落落磯，想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的
全程轉播。畫面來到紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。
來訪的金鶯拿全壘打沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢
獻一記美妙的掃堂腿接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而
錯過台灣大聯盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibb
ons也想要秀一下美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一
發，JasonGiambi一發，Gibbons氣到不行，面對洋基
隊在近日才新組成，尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將
比數倒超前成8:6，JoeTorre臉色超難看，Giambi說教
頭別生氣，看我用雙響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半一
舉攻下七分，終場是以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲
生日的大老闆Steinbrenner，一份失而復得的禮物。今天大
聯盟的焦點、不是王建民、而是陳金鋒。在美國職棒奮鬥了六年的陳金鋒
，今天總算在對上落磯隊的比賽中、揮出了五度升上大聯盟的第一支安打
，這是一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇隊把落後的比數追上、最
後在延長賽、以4:3打敗落磯隊。公共電視將在今天晚上十一點，全程
轉播這一場比賽，讓國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻因為J
。DDrew受傷，而被第五度calledup的陳金鋒，今天在曹錦
輝的家裡CorrsField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉上
場代打，掃出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，敲
出了一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這是陳
金鋒在美國闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個打數
繳白卷的無數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運裡
看到的一樣，這顆投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台灣
選手的首安，已經被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更多
人。在陳金鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRobl
es十一局上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:3
擊落落磯，想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的全
程轉播。畫面來到紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。來
訪的金鶯拿全壘打沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢獻
一記美妙的掃堂腿接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而錯
過台灣大聯盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibbo
ns也想要秀一下美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一發
，JasonGiambi一發，Gibbons氣到不行，面對洋基隊
在近日才新組成，尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將比
數倒超前成8:6，JoeTorre臉色超難看，Giambi說教頭
別生氣，看我用雙響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半一舉
攻下七分，終場是以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲生
日的大老闆Steinbrenner，一份失而復得的禮物。今天大聯
盟的焦點、不是王建民、而是陳金鋒。在美國職棒奮鬥了六年的陳金鋒，
今天總算在對上落磯隊的比賽中、揮出了五度升上大聯盟的第一支安打，
這是一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇隊把落後的比數追上、最後
在延長賽、以4:3打敗落磯隊。公共電視將在今天晚上十一點，全程轉
播這一場比賽，讓國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻因為J。
DDrew受傷，而被第五度calledup的陳金鋒，今天在曹錦輝
的家裡CorrsField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉上場
代打，掃出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，敲出
了一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這是陳金
鋒在美國闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個打數繳
白卷的無數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運裡看
到的一樣，這顆投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台灣選
手的首安，已經被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更多人
。在陳金鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRoble
s十一局上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:3擊
落落磯，想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的全程
轉播。畫面來到紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。來訪
的金鶯拿全壘打沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢獻一
記美妙的掃堂腿接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而錯過
台灣大聯盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibbon
s也想要秀一下美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一發，
JasonGiambi一發，Gibbons氣到不行，面對洋基隊在
近日才新組成，尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將比數
倒超前成8:6，JoeTorre臉色超難看，Giambi說教頭別
生氣，看我用雙響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半一舉攻
下七分，終場是以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲生日
的大老闆Steinbrenner，一份失而復得的禮物。今天大聯盟
的焦點、不是王建民、而是陳金鋒。在美國職棒奮鬥了六年的陳金鋒，今
天總算在對上落磯隊的比賽中、揮出了五度升上大聯盟的第一支安打，這
是一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇隊把落後的比數追上、最後在
延長賽、以4:3打敗落磯隊。公共電視將在今天晚上十一點，全程轉播
這一場比賽，讓國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻因為J。D
Drew受傷，而被第五度calledup的陳金鋒，今天在曹錦輝的
家裡CorrsField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉上場代
打，掃出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，敲出了
一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這是陳金鋒
在美國闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個打數繳白
卷的無數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運裡看到
的一樣，這顆投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台灣選手
的首安，已經被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更多人。
在陳金鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRobles
十一局上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:3擊落
落磯，想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的全程轉
播。畫面來到紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。來訪的
金鶯拿全壘打沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢獻一記
美妙的掃堂腿接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而錯過台
灣大聯盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibbons
也想要秀一下美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一發，J
asonGiambi一發，Gibbons氣到不行，面對洋基隊在近
日才新組成，尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將比數倒
超前成8:6，JoeTorre臉色超難看，Giambi說教頭別生
氣，看我用雙響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半一舉攻下
七分，終場是以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲生日的
大老闆Steinbrenner，一份失而復得的禮物。今天大聯盟的
焦點、不是王建民、而是陳金鋒。在美國職棒奮鬥了六年的陳金鋒，今天
總算在對上落磯隊的比賽中、揮出了五度升上大聯盟的第一支安打，這是
一支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇隊把落後的比數追上、最後在延
長賽、以4:3打敗落磯隊。公共電視將在今天晚上十一點，全程轉播這
一場比賽，讓國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻因為J。DD
rew受傷，而被第五度calledup的陳金鋒，今天在曹錦輝的家
裡CorrsField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉上場代打
，掃出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，敲出了一
支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這是陳金鋒在
美國闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個打數繳白卷
的無數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運裡看到的
一樣，這顆投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台灣選手的
首安，已經被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更多人。在
陳金鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRobles十
一局上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:3擊落落
磯，想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的全程轉播
。畫面來到紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。來訪的金
鶯拿全壘打沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢獻一記美
妙的掃堂腿接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而錯過台灣
大聯盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibbons也
想要秀一下美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一發，Ja
sonGiambi一發，Gibbons氣到不行，面對洋基隊在近日
才新組成，尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將比數倒超
前成8:6，JoeTorre臉色超難看，Giambi說教頭別生氣
，看我用雙響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半一舉攻下七
分，終場是以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲生日的大
老闆Steinbrenner，一份失而復得的禮物。今天大聯盟的焦
點、不是王建民、而是陳金鋒。在美國職棒奮鬥了六年的陳金鋒，今天總
算在對上落磯隊的比賽中、揮出了五度升上大聯盟的第一支安打，這是一
支帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇隊把落後的比數追上、最後在延長
賽、以4:3打敗落磯隊。公共電視將在今天晚上十一點，全程轉播這一
場比賽，讓國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻因為J。DDr
ew受傷，而被第五度calledup的陳金鋒，今天在曹錦輝的家裡
CorrsField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉上場代打，
掃出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，敲出了一支
帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這是陳金鋒在美
國闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個打數繳白卷的
無數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運裡看到的一
樣，這顆投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台灣選手的首
安，已經被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更多人。在陳
金鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRobles十一
局上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:3擊落落磯
，想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的全程轉播。
畫面來到紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。來訪的金鶯
拿全壘打沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢獻一記美妙
的掃堂腿接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而錯過台灣大
聯盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibbons也想
要秀一下美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一發，Jas
onGiambi一發，Gibbons氣到不行，面對洋基隊在近日才
新組成，尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將比數倒超前
成8:6，JoeTorre臉色超難看，Giambi說教頭別生氣，
看我用雙響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半一舉攻下七分
，終場是以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲生日的大老
闆Steinbrenner，一份失而復得的禮物。今天大聯盟的焦點
、不是王建民、而是陳金鋒。在美國職棒奮鬥了六年的陳金鋒，今天總算
在對上落磯隊的比賽中、揮出了五度升上大聯盟的第一支安打，這是一支
帶有兩分打點的一壘安打，幫助道奇隊把落後的比數追上、最後在延長賽
、以4:3打敗落磯隊。公共電視將在今天晚上十一點，全程轉播這一場
比賽，讓國內所有球迷，一同見證這個令人感動的時刻因為J。DDre
w受傷，而被第五度calledup的陳金鋒，今天在曹錦輝的家裡C
orrsField揚眉吐氣，七局上半陳金鋒接替崔熙涉上場代打，掃
出了大聯盟首安。陳金鋒在滿壘局面，兩好三壞的球數下，敲出了一支帶
有兩分打點的一壘安打，幫助道奇將比數追成2:3，這是陳金鋒在美國
闖蕩六年，歷經大聯盟四上四下，以及12場比賽14個打數繳白卷的無
數風雨後的甜蜜復仇，就像我們在世錦賽，亞錦賽，和奧運裡看到的一樣
，這顆投得並不好打的球，被金鋒仔轟得像顆子彈，雖然台灣選手的首安
，已經被曹錦輝打出來，但是陳金鋒這一支安打，感動了更多人。在陳金
鋒勵志故事的催化下，道奇隊菜鳥游擊手OscarRobles十一局
上半，掠美金鋒仔的穿越安打，攻下致勝分，終場道奇4:3擊落落磯，
想要參與陳金鋒的光榮時刻，請鎖定公共電視今晚十一點的全程轉播。畫
面來到紐約，洋基隊在七月四號美國國慶日，上演煙火秀。來訪的金鶯拿
全壘打沒輒，但是內野防守一把罩，前三商虎洋將魔拉，貢獻一記美妙的
掃堂腿接球，讓上一回看王建民出賽，卻因為魔拉受傷，而錯過台灣大聯
盟對決戲碼的球迷，過過乾癮，金鶯隊的右外野手Gibbons也想要
秀一下美技，可惜飛到他那邊的球都是全壘打，松井秀喜一發，Jaso
nGiambi一發，Gibbons氣到不行，面對洋基隊在近日才新
組成，尚待測試的牛棚，用力放火。金鶯隊在七局上半，將比數倒超前成
8:6，JoeTorre臉色超難看，Giambi說教頭別生氣，看
我用雙響砲取悅您，在這之後洋基打線大爆發，八局下半一舉攻下七分，
終場是以13:8擊敗金鶯，也算是送了，在今天過75歲生日的大老闆
Steinbrenner，一份失而復得的禮物。
