美國加州州長阿諾史瓦辛格，六號發表了上任以來，第一場州情咨文演說
。阿諾在演說中，強調為加州經濟打拼的決心，他並向州民促銷加州有史
以來規模最大的公債，以解決沉重的財政赤字。在副州長布斯塔曼德的介
紹下，加州州長阿諾史瓦辛格，進入州議會進行就任以來首場州情咨文演
說。加州州長，阿諾史瓦辛格:很多人問我，阿諾，在當前危急情況下，
擔任州長是不是可怕的負擔，我的回答是，不，一點也不。我樂於為加州
人民服務，這比當電影明星還好。阿諾重申競選承諾Op要增加加州的就
業機會，帶動經濟起飛。加州州長，阿諾史瓦辛格:我要當加州的工作沙
皇，我要造訪全國全世界尋找工作，我要說:來加州吧，來這裡做生意。
具體的政府預算內容，要到九號才會公佈。排名全球第五大經濟體的加州
，財政赤字高達一百八十億美元，上任兩個月的阿諾，在解決赤字的問題
上，側重向選民促銷一筆價值一百五十億美元的公債，不過，債台高築讓
加州的公債遭到降等，利率跌到全國最低，這筆加州史上金額第一高的公
債，會挽回多少頹勢還是一個問號。此外，阿諾主張刪減社會福利和健保
開支的作法，也和民主黨的理念不符，在民主黨掌控州議會多數的情況下
，預算審議勢必有一場硬仗要打。美國加州州長阿諾史瓦辛格，六號發表
了上任以來，第一場州情咨文演說。阿諾在演說中，強調為加州經濟打拼
的決心，他並向州民促銷加州有史以來規模最大的公債，以解決沉重的財
政赤字。在副州長布斯塔曼德的介紹下，加州州長阿諾史瓦辛格，進入州
議會進行就任以來首場州情咨文演說。加州州長，阿諾史瓦辛格:很多人
問我，阿諾，在當前危急情況下，擔任州長是不是可怕的負擔，我的回答
是，不，一點也不。我樂於為加州人民服務，這比當電影明星還好。阿諾
重申競選承諾Op要增加加州的就業機會，帶動經濟起飛。加州州長，阿
諾史瓦辛格:我要當加州的工作沙皇，我要造訪全國全世界尋找工作，我
要說:來加州吧，來這裡做生意。具體的政府預算內容，要到九號才會公
佈。排名全球第五大經濟體的加州，財政赤字高達一百八十億美元，上任
兩個月的阿諾，在解決赤字的問題上，側重向選民促銷一筆價值一百五十
億美元的公債，不過，債台高築讓加州的公債遭到降等，利率跌到全國最
低，這筆加州史上金額第一高的公債，會挽回多少頹勢還是一個問號。此
外，阿諾主張刪減社會福利和健保開支的作法，也和民主黨的理念不符，
在民主黨掌控州議會多數的情況下，預算審議勢必有一場硬仗要打。美國
加州州長阿諾史瓦辛格，六號發表了上任以來，第一場州情咨文演說。阿
諾在演說中，強調為加州經濟打拼的決心，他並向州民促銷加州有史以來
規模最大的公債，以解決沉重的財政赤字。在副州長布斯塔曼德的介紹下
，加州州長阿諾史瓦辛格，進入州議會進行就任以來首場州情咨文演說。
加州州長，阿諾史瓦辛格:很多人問我，阿諾，在當前危急情況下，擔任
州長是不是可怕的負擔，我的回答是，不，一點也不。我樂於為加州人民
服務，這比當電影明星還好。阿諾重申競選承諾Op要增加加州的就業機
會，帶動經濟起飛。加州州長，阿諾史瓦辛格:我要當加州的工作沙皇，
我要造訪全國全世界尋找工作，我要說:來加州吧，來這裡做生意。具體
的政府預算內容，要到九號才會公佈。排名全球第五大經濟體的加州，財
政赤字高達一百八十億美元，上任兩個月的阿諾，在解決赤字的問題上，
側重向選民促銷一筆價值一百五十億美元的公債，不過，債台高築讓加州
的公債遭到降等，利率跌到全國最低，這筆加州史上金額第一高的公債，
會挽回多少頹勢還是一個問號。此外，阿諾主張刪減社會福利和健保開支
的作法，也和民主黨的理念不符，在民主黨掌控州議會多數的情況下，預
算審議勢必有一場硬仗要打。美國加州州長阿諾史瓦辛格，六號發表了上
任以來，第一場州情咨文演說。阿諾在演說中，強調為加州經濟打拼的決
心，他並向州民促銷加州有史以來規模最大的公債，以解決沉重的財政赤
字。在副州長布斯塔曼德的介紹下，加州州長阿諾史瓦辛格，進入州議會
進行就任以來首場州情咨文演說。加州州長，阿諾史瓦辛格:很多人問我
，阿諾，在當前危急情況下，擔任州長是不是可怕的負擔，我的回答是，
不，一點也不。我樂於為加州人民服務，這比當電影明星還好。阿諾重申
競選承諾Op要增加加州的就業機會，帶動經濟起飛。加州州長，阿諾史
瓦辛格:我要當加州的工作沙皇，我要造訪全國全世界尋找工作，我要說
:來加州吧，來這裡做生意。具體的政府預算內容，要到九號才會公佈。
排名全球第五大經濟體的加州，財政赤字高達一百八十億美元，上任兩個
月的阿諾，在解決赤字的問題上，側重向選民促銷一筆價值一百五十億美
元的公債，不過，債台高築讓加州的公債遭到降等，利率跌到全國最低，
這筆加州史上金額第一高的公債，會挽回多少頹勢還是一個問號。此外，
阿諾主張刪減社會福利和健保開支的作法，也和民主黨的理念不符，在民
主黨掌控州議會多數的情況下，預算審議勢必有一場硬仗要打。美國加州
州長阿諾史瓦辛格，六號發表了上任以來，第一場州情咨文演說。阿諾在
演說中，強調為加州經濟打拼的決心，他並向州民促銷加州有史以來規模
最大的公債，以解決沉重的財政赤字。在副州長布斯塔曼德的介紹下，加
州州長阿諾史瓦辛格，進入州議會進行就任以來首場州情咨文演說。加州
州長，阿諾史瓦辛格:很多人問我，阿諾，在當前危急情況下，擔任州長
是不是可怕的負擔，我的回答是，不，一點也不。我樂於為加州人民服務
，這比當電影明星還好。阿諾重申競選承諾Op要增加加州的就業機會，
帶動經濟起飛。加州州長，阿諾史瓦辛格:我要當加州的工作沙皇，我要
造訪全國全世界尋找工作，我要說:來加州吧，來這裡做生意。具體的政
府預算內容，要到九號才會公佈。排名全球第五大經濟體的加州，財政赤
字高達一百八十億美元，上任兩個月的阿諾，在解決赤字的問題上，側重
向選民促銷一筆價值一百五十億美元的公債，不過，債台高築讓加州的公
債遭到降等，利率跌到全國最低，這筆加州史上金額第一高的公債，會挽
回多少頹勢還是一個問號。此外，阿諾主張刪減社會福利和健保開支的作
法，也和民主黨的理念不符，在民主黨掌控州議會多數的情況下，預算審
議勢必有一場硬仗要打。美國加州州長阿諾史瓦辛格，六號發表了上任以
來，第一場州情咨文演說。阿諾在演說中，強調為加州經濟打拼的決心，
他並向州民促銷加州有史以來規模最大的公債，以解決沉重的財政赤字。
在副州長布斯塔曼德的介紹下，加州州長阿諾史瓦辛格，進入州議會進行
就任以來首場州情咨文演說。加州州長，阿諾史瓦辛格:很多人問我，阿
諾，在當前危急情況下，擔任州長是不是可怕的負擔，我的回答是，不，
一點也不。我樂於為加州人民服務，這比當電影明星還好。阿諾重申競選
承諾Op要增加加州的就業機會，帶動經濟起飛。加州州長，阿諾史瓦辛
格:我要當加州的工作沙皇，我要造訪全國全世界尋找工作，我要說:來
加州吧，來這裡做生意。具體的政府預算內容，要到九號才會公佈。排名
全球第五大經濟體的加州，財政赤字高達一百八十億美元，上任兩個月的
阿諾，在解決赤字的問題上，側重向選民促銷一筆價值一百五十億美元的
公債，不過，債台高築讓加州的公債遭到降等，利率跌到全國最低，這筆
加州史上金額第一高的公債，會挽回多少頹勢還是一個問號。此外，阿諾
主張刪減社會福利和健保開支的作法，也和民主黨的理念不符，在民主黨
掌控州議會多數的情況下，預算審議勢必有一場硬仗要打。美國加州州長
阿諾史瓦辛格，六號發表了上任以來，第一場州情咨文演說。阿諾在演說
中，強調為加州經濟打拼的決心，他並向州民促銷加州有史以來規模最大
的公債，以解決沉重的財政赤字。在副州長布斯塔曼德的介紹下，加州州
長阿諾史瓦辛格，進入州議會進行就任以來首場州情咨文演說。加州州長
，阿諾史瓦辛格:很多人問我，阿諾，在當前危急情況下，擔任州長是不
是可怕的負擔，我的回答是，不，一點也不。我樂於為加州人民服務，這
比當電影明星還好。阿諾重申競選承諾Op要增加加州的就業機會，帶動
經濟起飛。加州州長，阿諾史瓦辛格:我要當加州的工作沙皇，我要造訪
全國全世界尋找工作，我要說:來加州吧，來這裡做生意。具體的政府預
算內容，要到九號才會公佈。排名全球第五大經濟體的加州，財政赤字高
達一百八十億美元，上任兩個月的阿諾，在解決赤字的問題上，側重向選
民促銷一筆價值一百五十億美元的公債，不過，債台高築讓加州的公債遭
到降等，利率跌到全國最低，這筆加州史上金額第一高的公債，會挽回多
少頹勢還是一個問號。此外，阿諾主張刪減社會福利和健保開支的作法，
也和民主黨的理念不符，在民主黨掌控州議會多數的情況下，預算審議勢
必有一場硬仗要打。美國加州州長阿諾史瓦辛格，六號發表了上任以來，
第一場州情咨文演說。阿諾在演說中，強調為加州經濟打拼的決心，他並
向州民促銷加州有史以來規模最大的公債，以解決沉重的財政赤字。在副
州長布斯塔曼德的介紹下，加州州長阿諾史瓦辛格，進入州議會進行就任
以來首場州情咨文演說。加州州長，阿諾史瓦辛格:很多人問我，阿諾，
在當前危急情況下，擔任州長是不是可怕的負擔，我的回答是，不，一點
也不。我樂於為加州人民服務，這比當電影明星還好。阿諾重申競選承諾
Op要增加加州的就業機會，帶動經濟起飛。加州州長，阿諾史瓦辛格:
我要當加州的工作沙皇，我要造訪全國全世界尋找工作，我要說:來加州
吧，來這裡做生意。具體的政府預算內容，要到九號才會公佈。排名全球
第五大經濟體的加州，財政赤字高達一百八十億美元，上任兩個月的阿諾
，在解決赤字的問題上，側重向選民促銷一筆價值一百五十億美元的公債
，不過，債台高築讓加州的公債遭到降等，利率跌到全國最低，這筆加州
史上金額第一高的公債，會挽回多少頹勢還是一個問號。此外，阿諾主張
刪減社會福利和健保開支的作法，也和民主黨的理念不符，在民主黨掌控
州議會多數的情況下，預算審議勢必有一場硬仗要打。美國加州州長阿諾
史瓦辛格，六號發表了上任以來，第一場州情咨文演說。阿諾在演說中，
強調為加州經濟打拼的決心，他並向州民促銷加州有史以來規模最大的公
債，以解決沉重的財政赤字。在副州長布斯塔曼德的介紹下，加州州長阿
諾史瓦辛格，進入州議會進行就任以來首場州情咨文演說。加州州長，阿
諾史瓦辛格:很多人問我，阿諾，在當前危急情況下，擔任州長是不是可
怕的負擔，我的回答是，不，一點也不。我樂於為加州人民服務，這比當
電影明星還好。阿諾重申競選承諾Op要增加加州的就業機會，帶動經濟
起飛。加州州長，阿諾史瓦辛格:我要當加州的工作沙皇，我要造訪全國
全世界尋找工作，我要說:來加州吧，來這裡做生意。具體的政府預算內
容，要到九號才會公佈。排名全球第五大經濟體的加州，財政赤字高達一
百八十億美元，上任兩個月的阿諾，在解決赤字的問題上，側重向選民促
銷一筆價值一百五十億美元的公債，不過，債台高築讓加州的公債遭到降
等，利率跌到全國最低，這筆加州史上金額第一高的公債，會挽回多少頹
勢還是一個問號。此外，阿諾主張刪減社會福利和健保開支的作法，也和
民主黨的理念不符，在民主黨掌控州議會多數的情況下，預算審議勢必有
一場硬仗要打。美國加州州長阿諾史瓦辛格，六號發表了上任以來，第一
場州情咨文演說。阿諾在演說中，強調為加州經濟打拼的決心，他並向州
民促銷加州有史以來規模最大的公債，以解決沉重的財政赤字。在副州長
布斯塔曼德的介紹下，加州州長阿諾史瓦辛格，進入州議會進行就任以來
首場州情咨文演說。加州州長，阿諾史瓦辛格:很多人問我，阿諾，在當
前危急情況下，擔任州長是不是可怕的負擔，我的回答是，不，一點也不
。我樂於為加州人民服務，這比當電影明星還好。阿諾重申競選承諾Op
要增加加州的就業機會，帶動經濟起飛。加州州長，阿諾史瓦辛格:我要
當加州的工作沙皇，我要造訪全國全世界尋找工作，我要說:來加州吧，
來這裡做生意。具體的政府預算內容，要到九號才會公佈。排名全球第五
大經濟體的加州，財政赤字高達一百八十億美元，上任兩個月的阿諾，在
解決赤字的問題上，側重向選民促銷一筆價值一百五十億美元的公債，不
過，債台高築讓加州的公債遭到降等，利率跌到全國最低，這筆加州史上
金額第一高的公債，會挽回多少頹勢還是一個問號。此外，阿諾主張刪減
社會福利和健保開支的作法，也和民主黨的理念不符，在民主黨掌控州議
會多數的情況下，預算審議勢必有一場硬仗要打。
