2012年奧運的主辦城市、即將在明天晚上七點半揭曉，而幾個入圍國
家的政要名流，也都抵達了奧委會的投票地點新加坡、強力拉票，目前呼
聲最高的、還是法國的巴黎跟英國的倫敦足球金童貝克漢今天不踢球，而
是到了國際奧委會的投票地點新加坡，一面作公益和青少年比劃兩招籃球
，一面聲援倫敦申請主辦2012年夏季奧運的計畫。對我來說，我們最
大的優勢就是熱情，所以倫敦是最適合的主辦地，因為我們最熱情，(記
者)如果倫敦贏了，你要對席丹和勞爾說什麼？我會說我很幸運，然後他
們會恭喜我。趕著要到蘇格蘭參加G8高峰會談的英國首相布萊爾，則是
特定來到新加坡用力催票。如果我們夠幸運能夠主辦，我們定能夠創造出
一些東西，不只是在這幾年會被大家記得，而是永遠的被世人記得。相較
於英國的動作頻頻，出線機率最高的法國巴黎，就顯得自在許多，大批的
民眾聚集在巴黎，隨著演唱會的音樂搖擺，彷彿2012年奧運的主辦權
已經入袋;至於比較不受青睞的美國紐約，和西班牙馬德里，也沒有自暴
自棄，前美國第一夫人希拉蕊，偕同紐約市長彭博，大聲疾呼大蘋果才是
最具國際觀的城市，現任西班牙總理Zapatero，則是會晤了新加
坡總理李顯龍。還包括莫斯科在內的五大申奧城市，誰能雀屏中選就看明
天，從上午八點半大會揭幕，到晚上七點半宣布結果，緊鑼密鼓的進行投
票，100位奧委會成員採秘密投票，一個人只能選一個城市，獲得絕對
多數的城市中選，2012年最紅的城市，會是倫敦巴黎馬德里紐約還是
莫斯科，且待明天晚上七點半。2012年奧運的主辦城市、即將在明天
晚上七點半揭曉，而幾個入圍國家的政要名流，也都抵達了奧委會的投票
地點新加坡、強力拉票，目前呼聲最高的、還是法國的巴黎跟英國的倫敦
足球金童貝克漢今天不踢球，而是到了國際奧委會的投票地點新加坡，一
面作公益和青少年比劃兩招籃球，一面聲援倫敦申請主辦2012年夏季
奧運的計畫。對我來說，我們最大的優勢就是熱情，所以倫敦是最適合的
主辦地，因為我們最熱情，(記者)如果倫敦贏了，你要對席丹和勞爾說
什麼？我會說我很幸運，然後他們會恭喜我。趕著要到蘇格蘭參加G8高
峰會談的英國首相布萊爾，則是特定來到新加坡用力催票。如果我們夠幸
運能夠主辦，我們定能夠創造出一些東西，不只是在這幾年會被大家記得
，而是永遠的被世人記得。相較於英國的動作頻頻，出線機率最高的法國
巴黎，就顯得自在許多，大批的民眾聚集在巴黎，隨著演唱會的音樂搖擺
，彷彿2012年奧運的主辦權已經入袋;至於比較不受青睞的美國紐約
，和西班牙馬德里，也沒有自暴自棄，前美國第一夫人希拉蕊，偕同紐約
市長彭博，大聲疾呼大蘋果才是最具國際觀的城市，現任西班牙總理Za
patero，則是會晤了新加坡總理李顯龍。還包括莫斯科在內的五大
申奧城市，誰能雀屏中選就看明天，從上午八點半大會揭幕，到晚上七點
半宣布結果，緊鑼密鼓的進行投票，100位奧委會成員採秘密投票，一
個人只能選一個城市，獲得絕對多數的城市中選，2012年最紅的城市
，會是倫敦巴黎馬德里紐約還是莫斯科，且待明天晚上七點半。2012
年奧運的主辦城市、即將在明天晚上七點半揭曉，而幾個入圍國家的政要
名流，也都抵達了奧委會的投票地點新加坡、強力拉票，目前呼聲最高的
、還是法國的巴黎跟英國的倫敦足球金童貝克漢今天不踢球，而是到了國
際奧委會的投票地點新加坡，一面作公益和青少年比劃兩招籃球，一面聲
援倫敦申請主辦2012年夏季奧運的計畫。對我來說，我們最大的優勢
就是熱情，所以倫敦是最適合的主辦地，因為我們最熱情，(記者)如果
倫敦贏了，你要對席丹和勞爾說什麼？我會說我很幸運，然後他們會恭喜
我。趕著要到蘇格蘭參加G8高峰會談的英國首相布萊爾，則是特定來到
新加坡用力催票。如果我們夠幸運能夠主辦，我們定能夠創造出一些東西
，不只是在這幾年會被大家記得，而是永遠的被世人記得。相較於英國的
動作頻頻，出線機率最高的法國巴黎，就顯得自在許多，大批的民眾聚集
在巴黎，隨著演唱會的音樂搖擺，彷彿2012年奧運的主辦權已經入袋
;至於比較不受青睞的美國紐約，和西班牙馬德里，也沒有自暴自棄，前
美國第一夫人希拉蕊，偕同紐約市長彭博，大聲疾呼大蘋果才是最具國際
觀的城市，現任西班牙總理Zapatero，則是會晤了新加坡總理李
顯龍。還包括莫斯科在內的五大申奧城市，誰能雀屏中選就看明天，從上
午八點半大會揭幕，到晚上七點半宣布結果，緊鑼密鼓的進行投票，10
0位奧委會成員採秘密投票，一個人只能選一個城市，獲得絕對多數的城
市中選，2012年最紅的城市，會是倫敦巴黎馬德里紐約還是莫斯科，
且待明天晚上七點半。2012年奧運的主辦城市、即將在明天晚上七點
半揭曉，而幾個入圍國家的政要名流，也都抵達了奧委會的投票地點新加
坡、強力拉票，目前呼聲最高的、還是法國的巴黎跟英國的倫敦足球金童
貝克漢今天不踢球，而是到了國際奧委會的投票地點新加坡，一面作公益
和青少年比劃兩招籃球，一面聲援倫敦申請主辦2012年夏季奧運的計
畫。對我來說，我們最大的優勢就是熱情，所以倫敦是最適合的主辦地，
因為我們最熱情，(記者)如果倫敦贏了，你要對席丹和勞爾說什麼？我
會說我很幸運，然後他們會恭喜我。趕著要到蘇格蘭參加G8高峰會談的
英國首相布萊爾，則是特定來到新加坡用力催票。如果我們夠幸運能夠主
辦，我們定能夠創造出一些東西，不只是在這幾年會被大家記得，而是永
遠的被世人記得。相較於英國的動作頻頻，出線機率最高的法國巴黎，就
顯得自在許多，大批的民眾聚集在巴黎，隨著演唱會的音樂搖擺，彷彿2
012年奧運的主辦權已經入袋;至於比較不受青睞的美國紐約，和西班
牙馬德里，也沒有自暴自棄，前美國第一夫人希拉蕊，偕同紐約市長彭博
，大聲疾呼大蘋果才是最具國際觀的城市，現任西班牙總理Zapate
ro，則是會晤了新加坡總理李顯龍。還包括莫斯科在內的五大申奧城市
，誰能雀屏中選就看明天，從上午八點半大會揭幕，到晚上七點半宣布結
果，緊鑼密鼓的進行投票，100位奧委會成員採秘密投票，一個人只能
選一個城市，獲得絕對多數的城市中選，2012年最紅的城市，會是倫
敦巴黎馬德里紐約還是莫斯科，且待明天晚上七點半。2012年奧運的
主辦城市、即將在明天晚上七點半揭曉，而幾個入圍國家的政要名流，也
都抵達了奧委會的投票地點新加坡、強力拉票，目前呼聲最高的、還是法
國的巴黎跟英國的倫敦足球金童貝克漢今天不踢球，而是到了國際奧委會
的投票地點新加坡，一面作公益和青少年比劃兩招籃球，一面聲援倫敦申
請主辦2012年夏季奧運的計畫。對我來說，我們最大的優勢就是熱情
，所以倫敦是最適合的主辦地，因為我們最熱情，(記者)如果倫敦贏了
，你要對席丹和勞爾說什麼？我會說我很幸運，然後他們會恭喜我。趕著
要到蘇格蘭參加G8高峰會談的英國首相布萊爾，則是特定來到新加坡用
力催票。如果我們夠幸運能夠主辦，我們定能夠創造出一些東西，不只是
在這幾年會被大家記得，而是永遠的被世人記得。相較於英國的動作頻頻
，出線機率最高的法國巴黎，就顯得自在許多，大批的民眾聚集在巴黎，
隨著演唱會的音樂搖擺，彷彿2012年奧運的主辦權已經入袋;至於比
較不受青睞的美國紐約，和西班牙馬德里，也沒有自暴自棄，前美國第一
夫人希拉蕊，偕同紐約市長彭博，大聲疾呼大蘋果才是最具國際觀的城市
，現任西班牙總理Zapatero，則是會晤了新加坡總理李顯龍。還
包括莫斯科在內的五大申奧城市，誰能雀屏中選就看明天，從上午八點半
大會揭幕，到晚上七點半宣布結果，緊鑼密鼓的進行投票，100位奧委
會成員採秘密投票，一個人只能選一個城市，獲得絕對多數的城市中選，
2012年最紅的城市，會是倫敦巴黎馬德里紐約還是莫斯科，且待明天
晚上七點半。2012年奧運的主辦城市、即將在明天晚上七點半揭曉，
而幾個入圍國家的政要名流，也都抵達了奧委會的投票地點新加坡、強力
拉票，目前呼聲最高的、還是法國的巴黎跟英國的倫敦足球金童貝克漢今
天不踢球，而是到了國際奧委會的投票地點新加坡，一面作公益和青少年
比劃兩招籃球，一面聲援倫敦申請主辦2012年夏季奧運的計畫。對我
來說，我們最大的優勢就是熱情，所以倫敦是最適合的主辦地，因為我們
最熱情，(記者)如果倫敦贏了，你要對席丹和勞爾說什麼？我會說我很
幸運，然後他們會恭喜我。趕著要到蘇格蘭參加G8高峰會談的英國首相
布萊爾，則是特定來到新加坡用力催票。如果我們夠幸運能夠主辦，我們
定能夠創造出一些東西，不只是在這幾年會被大家記得，而是永遠的被世
人記得。相較於英國的動作頻頻，出線機率最高的法國巴黎，就顯得自在
許多，大批的民眾聚集在巴黎，隨著演唱會的音樂搖擺，彷彿2012年
奧運的主辦權已經入袋;至於比較不受青睞的美國紐約，和西班牙馬德里
，也沒有自暴自棄，前美國第一夫人希拉蕊，偕同紐約市長彭博，大聲疾
呼大蘋果才是最具國際觀的城市，現任西班牙總理Zapatero，則
是會晤了新加坡總理李顯龍。還包括莫斯科在內的五大申奧城市，誰能雀
屏中選就看明天，從上午八點半大會揭幕，到晚上七點半宣布結果，緊鑼
密鼓的進行投票，100位奧委會成員採秘密投票，一個人只能選一個城
市，獲得絕對多數的城市中選，2012年最紅的城市，會是倫敦巴黎馬
德里紐約還是莫斯科，且待明天晚上七點半。
