七月四號是美國建國兩百二十九週年的日子。各大城市都有盛大的遊行′
或施放煙火的活動。但是在歡樂的同時，也有感傷的一面。因為還有大批
美軍、深陷在伊拉克戰場，他們何時可以返回家園，就成了各界關切的焦
點。ns熱鬧的鼓樂隊，ns錫克族的民俗表演ns小女孩有模有樣的的
拉丁舞蹈華府的國慶遊行，匯集了各式各樣的表演，也把美國多民族的特
色，展現得淋漓盡致，當然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國旗，激起
在場民眾的熱情歡呼ns除了各地多采多姿的遊行活動，紐約按照慣例也
在國慶日這一天舉辦國際吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形象，在台上狼吞
虎嚥吃了起來，最後來自日本的小林尊在12分鐘內狂吞49條熱狗，奪
走了五連霸的冠軍ns而這位體型嬌小的美國女子桑亞，獨創的熱狗麵包
分離式吃法，讓他在12分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二名。ns到了晚
間，佛羅里達州的迪斯奈樂園，紐約跟華府，分別施放了五光十色，燦爛
絢麗的煙火秀，也讓整個慶祝活動進入了最高潮。.不過在美國本土大肆
慶祝國慶的同時，戰爭的陰影還是揮之不去，因為還有大批美軍遠在伊拉
克戰場，飽受暴力攻擊的威脅，美國總統布希在西維吉尼亞州發表國慶演
說時，就不忘重申伊拉克政策，sb我們的策略可以總結這樣說只要伊拉
克能自立我們就會撤退我們的軍隊就會回到這個偉大的國家布希在演說中
強調反恐必勝的決心，不過場外還是有部份民眾高聲抗議。ns看來美軍
遲遲不從伊拉克撤軍，布希的壓力就將與日俱增。七月四號是美國建國兩
百二十九週年的日子。各大城市都有盛大的遊行′或施放煙火的活動。但
是在歡樂的同時，也有感傷的一面。因為還有大批美軍、深陷在伊拉克戰
場，他們何時可以返回家園，就成了各界關切的焦點。ns熱鬧的鼓樂隊
，ns錫克族的民俗表演ns小女孩有模有樣的的拉丁舞蹈華府的國慶遊
行，匯集了各式各樣的表演，也把美國多民族的特色，展現得淋漓盡致，
當然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國旗，激起在場民眾的熱情歡呼n
s除了各地多采多姿的遊行活動，紐約按照慣例也在國慶日這一天舉辦國
際吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形象，在台上狼吞虎嚥吃了起來，最後來
自日本的小林尊在12分鐘內狂吞49條熱狗，奪走了五連霸的冠軍ns
而這位體型嬌小的美國女子桑亞，獨創的熱狗麵包分離式吃法，讓他在1
2分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二名。ns到了晚間，佛羅里達州的迪斯
奈樂園，紐約跟華府，分別施放了五光十色，燦爛絢麗的煙火秀，也讓整
個慶祝活動進入了最高潮。.不過在美國本土大肆慶祝國慶的同時，戰爭
的陰影還是揮之不去，因為還有大批美軍遠在伊拉克戰場，飽受暴力攻擊
的威脅，美國總統布希在西維吉尼亞州發表國慶演說時，就不忘重申伊拉
克政策，sb我們的策略可以總結這樣說只要伊拉克能自立我們就會撤退
我們的軍隊就會回到這個偉大的國家布希在演說中強調反恐必勝的決心，
不過場外還是有部份民眾高聲抗議。ns看來美軍遲遲不從伊拉克撤軍，
布希的壓力就將與日俱增。七月四號是美國建國兩百二十九週年的日子。
各大城市都有盛大的遊行′或施放煙火的活動。但是在歡樂的同時，也有
感傷的一面。因為還有大批美軍、深陷在伊拉克戰場，他們何時可以返回
家園，就成了各界關切的焦點。ns熱鬧的鼓樂隊，ns錫克族的民俗表
演ns小女孩有模有樣的的拉丁舞蹈華府的國慶遊行，匯集了各式各樣的
表演，也把美國多民族的特色，展現得淋漓盡致，當然遊行隊伍中少不了
山姆大叔跟大幅國旗，激起在場民眾的熱情歡呼ns除了各地多采多姿的
遊行活動，紐約按照慣例也在國慶日這一天舉辦國際吃熱狗大賽，只見參
賽者不顧形象，在台上狼吞虎嚥吃了起來，最後來自日本的小林尊在12
分鐘內狂吞49條熱狗，奪走了五連霸的冠軍ns而這位體型嬌小的美國
女子桑亞，獨創的熱狗麵包分離式吃法，讓他在12分鐘吃下37條熱狗
，勇奪第二名。ns到了晚間，佛羅里達州的迪斯奈樂園，紐約跟華府，
分別施放了五光十色，燦爛絢麗的煙火秀，也讓整個慶祝活動進入了最高
潮。.不過在美國本土大肆慶祝國慶的同時，戰爭的陰影還是揮之不去，
因為還有大批美軍遠在伊拉克戰場，飽受暴力攻擊的威脅，美國總統布希
在西維吉尼亞州發表國慶演說時，就不忘重申伊拉克政策，sb我們的策
略可以總結這樣說只要伊拉克能自立我們就會撤退我們的軍隊就會回到這
個偉大的國家布希在演說中強調反恐必勝的決心，不過場外還是有部份民
眾高聲抗議。ns看來美軍遲遲不從伊拉克撤軍，布希的壓力就將與日俱
增。七月四號是美國建國兩百二十九週年的日子。各大城市都有盛大的遊
行′或施放煙火的活動。但是在歡樂的同時，也有感傷的一面。因為還有
大批美軍、深陷在伊拉克戰場，他們何時可以返回家園，就成了各界關切
的焦點。ns熱鬧的鼓樂隊，ns錫克族的民俗表演ns小女孩有模有樣
的的拉丁舞蹈華府的國慶遊行，匯集了各式各樣的表演，也把美國多民族
的特色，展現得淋漓盡致，當然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國旗，
激起在場民眾的熱情歡呼ns除了各地多采多姿的遊行活動，紐約按照慣
例也在國慶日這一天舉辦國際吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形象，在台上
狼吞虎嚥吃了起來，最後來自日本的小林尊在12分鐘內狂吞49條熱狗
，奪走了五連霸的冠軍ns而這位體型嬌小的美國女子桑亞，獨創的熱狗
麵包分離式吃法，讓他在12分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二名。ns到
了晚間，佛羅里達州的迪斯奈樂園，紐約跟華府，分別施放了五光十色，
燦爛絢麗的煙火秀，也讓整個慶祝活動進入了最高潮。.不過在美國本土
大肆慶祝國慶的同時，戰爭的陰影還是揮之不去，因為還有大批美軍遠在
伊拉克戰場，飽受暴力攻擊的威脅，美國總統布希在西維吉尼亞州發表國
慶演說時，就不忘重申伊拉克政策，sb我們的策略可以總結這樣說只要
伊拉克能自立我們就會撤退我們的軍隊就會回到這個偉大的國家布希在演
說中強調反恐必勝的決心，不過場外還是有部份民眾高聲抗議。ns看來
美軍遲遲不從伊拉克撤軍，布希的壓力就將與日俱增。七月四號是美國建
國兩百二十九週年的日子。各大城市都有盛大的遊行′或施放煙火的活動
。但是在歡樂的同時，也有感傷的一面。因為還有大批美軍、深陷在伊拉
克戰場，他們何時可以返回家園，就成了各界關切的焦點。ns熱鬧的鼓
樂隊，ns錫克族的民俗表演ns小女孩有模有樣的的拉丁舞蹈華府的國
慶遊行，匯集了各式各樣的表演，也把美國多民族的特色，展現得淋漓盡
致，當然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國旗，激起在場民眾的熱情歡
呼ns除了各地多采多姿的遊行活動，紐約按照慣例也在國慶日這一天舉
辦國際吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形象，在台上狼吞虎嚥吃了起來，最
後來自日本的小林尊在12分鐘內狂吞49條熱狗，奪走了五連霸的冠軍
ns而這位體型嬌小的美國女子桑亞，獨創的熱狗麵包分離式吃法，讓他
在12分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二名。ns到了晚間，佛羅里達州的
迪斯奈樂園，紐約跟華府，分別施放了五光十色，燦爛絢麗的煙火秀，也
讓整個慶祝活動進入了最高潮。.不過在美國本土大肆慶祝國慶的同時，
戰爭的陰影還是揮之不去，因為還有大批美軍遠在伊拉克戰場，飽受暴力
攻擊的威脅，美國總統布希在西維吉尼亞州發表國慶演說時，就不忘重申
伊拉克政策，sb我們的策略可以總結這樣說只要伊拉克能自立我們就會
撤退我們的軍隊就會回到這個偉大的國家布希在演說中強調反恐必勝的決
心，不過場外還是有部份民眾高聲抗議。ns看來美軍遲遲不從伊拉克撤
軍，布希的壓力就將與日俱增。七月四號是美國建國兩百二十九週年的日
子。各大城市都有盛大的遊行′或施放煙火的活動。但是在歡樂的同時，
也有感傷的一面。因為還有大批美軍、深陷在伊拉克戰場，他們何時可以
返回家園，就成了各界關切的焦點。ns熱鬧的鼓樂隊，ns錫克族的民
俗表演ns小女孩有模有樣的的拉丁舞蹈華府的國慶遊行，匯集了各式各
樣的表演，也把美國多民族的特色，展現得淋漓盡致，當然遊行隊伍中少
不了山姆大叔跟大幅國旗，激起在場民眾的熱情歡呼ns除了各地多采多
姿的遊行活動，紐約按照慣例也在國慶日這一天舉辦國際吃熱狗大賽，只
見參賽者不顧形象，在台上狼吞虎嚥吃了起來，最後來自日本的小林尊在
12分鐘內狂吞49條熱狗，奪走了五連霸的冠軍ns而這位體型嬌小的
美國女子桑亞，獨創的熱狗麵包分離式吃法，讓他在12分鐘吃下37條
熱狗，勇奪第二名。ns到了晚間，佛羅里達州的迪斯奈樂園，紐約跟華
府，分別施放了五光十色，燦爛絢麗的煙火秀，也讓整個慶祝活動進入了
最高潮。.不過在美國本土大肆慶祝國慶的同時，戰爭的陰影還是揮之不
去，因為還有大批美軍遠在伊拉克戰場，飽受暴力攻擊的威脅，美國總統
布希在西維吉尼亞州發表國慶演說時，就不忘重申伊拉克政策，sb我們
的策略可以總結這樣說只要伊拉克能自立我們就會撤退我們的軍隊就會回
到這個偉大的國家布希在演說中強調反恐必勝的決心，不過場外還是有部
份民眾高聲抗議。ns看來美軍遲遲不從伊拉克撤軍，布希的壓力就將與
日俱增。七月四號是美國建國兩百二十九週年的日子。各大城市都有盛大
的遊行′或施放煙火的活動。但是在歡樂的同時，也有感傷的一面。因為
還有大批美軍、深陷在伊拉克戰場，他們何時可以返回家園，就成了各界
關切的焦點。ns熱鬧的鼓樂隊，ns錫克族的民俗表演ns小女孩有模
有樣的的拉丁舞蹈華府的國慶遊行，匯集了各式各樣的表演，也把美國多
民族的特色，展現得淋漓盡致，當然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國
旗，激起在場民眾的熱情歡呼ns除了各地多采多姿的遊行活動，紐約按
照慣例也在國慶日這一天舉辦國際吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形象，在
台上狼吞虎嚥吃了起來，最後來自日本的小林尊在12分鐘內狂吞49條
熱狗，奪走了五連霸的冠軍ns而這位體型嬌小的美國女子桑亞，獨創的
熱狗麵包分離式吃法，讓他在12分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二名。n
s到了晚間，佛羅里達州的迪斯奈樂園，紐約跟華府，分別施放了五光十
色，燦爛絢麗的煙火秀，也讓整個慶祝活動進入了最高潮。.不過在美國
本土大肆慶祝國慶的同時，戰爭的陰影還是揮之不去，因為還有大批美軍
遠在伊拉克戰場，飽受暴力攻擊的威脅，美國總統布希在西維吉尼亞州發
表國慶演說時，就不忘重申伊拉克政策，sb我們的策略可以總結這樣說
只要伊拉克能自立我們就會撤退我們的軍隊就會回到這個偉大的國家布希
在演說中強調反恐必勝的決心，不過場外還是有部份民眾高聲抗議。ns
看來美軍遲遲不從伊拉克撤軍，布希的壓力就將與日俱增。七月四號是美
國建國兩百二十九週年的日子。各大城市都有盛大的遊行′或施放煙火的
活動。但是在歡樂的同時，也有感傷的一面。因為還有大批美軍、深陷在
伊拉克戰場，他們何時可以返回家園，就成了各界關切的焦點。ns熱鬧
的鼓樂隊，ns錫克族的民俗表演ns小女孩有模有樣的的拉丁舞蹈華府
的國慶遊行，匯集了各式各樣的表演，也把美國多民族的特色，展現得淋
漓盡致，當然遊行隊伍中少不了山姆大叔跟大幅國旗，激起在場民眾的熱
情歡呼ns除了各地多采多姿的遊行活動，紐約按照慣例也在國慶日這一
天舉辦國際吃熱狗大賽，只見參賽者不顧形象，在台上狼吞虎嚥吃了起來
，最後來自日本的小林尊在12分鐘內狂吞49條熱狗，奪走了五連霸的
冠軍ns而這位體型嬌小的美國女子桑亞，獨創的熱狗麵包分離式吃法，
讓他在12分鐘吃下37條熱狗，勇奪第二名。ns到了晚間，佛羅里達
州的迪斯奈樂園，紐約跟華府，分別施放了五光十色，燦爛絢麗的煙火秀
，也讓整個慶祝活動進入了最高潮。.不過在美國本土大肆慶祝國慶的同
時，戰爭的陰影還是揮之不去，因為還有大批美軍遠在伊拉克戰場，飽受
暴力攻擊的威脅，美國總統布希在西維吉尼亞州發表國慶演說時，就不忘
重申伊拉克政策，sb我們的策略可以總結這樣說只要伊拉克能自立我們
就會撤退我們的軍隊就會回到這個偉大的國家布希在演說中強調反恐必勝
的決心，不過場外還是有部份民眾高聲抗議。ns看來美軍遲遲不從伊拉
克撤軍，布希的壓力就將與日俱增。
