今天又有學生團體跟社運代表、到教育部抗議學費太貴、他們批評教育部
放手讓各家大學不停調漲學費、學生們拼命打工也讀不起。而教育部今天
接下了學生的戰帖、同意在七月二十一號前舉行論壇、並且把辯論的結果
作為調漲學雜費的參考。連續一個多禮拜的抗爭，教育部至今仍未對大學
學雜費調漲，做出正面回應，只強調將放寬助學措施標準、以及發放助學
金等政策，對此，反高學費的社運團體，相當不滿。學生表示，高漲的學
費，讓大部分的大學生，都忙著在打工賺錢，哪來時間、好好唸書，而在
場的團體也強烈要求教育部長出面回應，提出政策，來解決高學費帶來的
商品化問題，對此，教育部長杜正勝表示，學費高不高，要把國家賦稅的
情況，也加進去評估才是。由於學生團體要求對高學費進行辯論，教育部
也接下了戰帖，表示將在七月二十一號前，與學生及社運團體舉行論壇，
而辯論結果將作為各校調整學費的參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報
導今天又有學生團體跟社運代表、到教育部抗議學費太貴、他們批評教育
部放手讓各家大學不停調漲學費、學生們拼命打工也讀不起。而教育部今
天接下了學生的戰帖、同意在七月二十一號前舉行論壇、並且把辯論的結
果作為調漲學雜費的參考。連續一個多禮拜的抗爭，教育部至今仍未對大
學學雜費調漲，做出正面回應，只強調將放寬助學措施標準、以及發放助
學金等政策，對此，反高學費的社運團體，相當不滿。學生表示，高漲的
學費，讓大部分的大學生，都忙著在打工賺錢，哪來時間、好好唸書，而
在場的團體也強烈要求教育部長出面回應，提出政策，來解決高學費帶來
的商品化問題，對此，教育部長杜正勝表示，學費高不高，要把國家賦稅
的情況，也加進去評估才是。由於學生團體要求對高學費進行辯論，教育
部也接下了戰帖，表示將在七月二十一號前，與學生及社運團體舉行論壇
，而辯論結果將作為各校調整學費的參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪
報導今天又有學生團體跟社運代表、到教育部抗議學費太貴、他們批評教
育部放手讓各家大學不停調漲學費、學生們拼命打工也讀不起。而教育部
今天接下了學生的戰帖、同意在七月二十一號前舉行論壇、並且把辯論的
結果作為調漲學雜費的參考。連續一個多禮拜的抗爭，教育部至今仍未對
大學學雜費調漲，做出正面回應，只強調將放寬助學措施標準、以及發放
助學金等政策，對此，反高學費的社運團體，相當不滿。學生表示，高漲
的學費，讓大部分的大學生，都忙著在打工賺錢，哪來時間、好好唸書，
而在場的團體也強烈要求教育部長出面回應，提出政策，來解決高學費帶
來的商品化問題，對此，教育部長杜正勝表示，學費高不高，要把國家賦
稅的情況，也加進去評估才是。由於學生團體要求對高學費進行辯論，教
育部也接下了戰帖，表示將在七月二十一號前，與學生及社運團體舉行論
壇，而辯論結果將作為各校調整學費的參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採
訪報導今天又有學生團體跟社運代表、到教育部抗議學費太貴、他們批評
教育部放手讓各家大學不停調漲學費、學生們拼命打工也讀不起。而教育
部今天接下了學生的戰帖、同意在七月二十一號前舉行論壇、並且把辯論
的結果作為調漲學雜費的參考。連續一個多禮拜的抗爭，教育部至今仍未
對大學學雜費調漲，做出正面回應，只強調將放寬助學措施標準、以及發
放助學金等政策，對此，反高學費的社運團體，相當不滿。學生表示，高
漲的學費，讓大部分的大學生，都忙著在打工賺錢，哪來時間、好好唸書
，而在場的團體也強烈要求教育部長出面回應，提出政策，來解決高學費
帶來的商品化問題，對此，教育部長杜正勝表示，學費高不高，要把國家
賦稅的情況，也加進去評估才是。由於學生團體要求對高學費進行辯論，
教育部也接下了戰帖，表示將在七月二十一號前，與學生及社運團體舉行
論壇，而辯論結果將作為各校調整學費的參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導今天又有學生團體跟社運代表、到教育部抗議學費太貴、他們批
評教育部放手讓各家大學不停調漲學費、學生們拼命打工也讀不起。而教
育部今天接下了學生的戰帖、同意在七月二十一號前舉行論壇、並且把辯
論的結果作為調漲學雜費的參考。連續一個多禮拜的抗爭，教育部至今仍
未對大學學雜費調漲，做出正面回應，只強調將放寬助學措施標準、以及
發放助學金等政策，對此，反高學費的社運團體，相當不滿。學生表示，
高漲的學費，讓大部分的大學生，都忙著在打工賺錢，哪來時間、好好唸
書，而在場的團體也強烈要求教育部長出面回應，提出政策，來解決高學
費帶來的商品化問題，對此，教育部長杜正勝表示，學費高不高，要把國
家賦稅的情況，也加進去評估才是。由於學生團體要求對高學費進行辯論
，教育部也接下了戰帖，表示將在七月二十一號前，與學生及社運團體舉
行論壇，而辯論結果將作為各校調整學費的參考。公視新聞蘇玲瑤、張秉
豐採訪報導今天又有學生團體跟社運代表、到教育部抗議學費太貴、他們
批評教育部放手讓各家大學不停調漲學費、學生們拼命打工也讀不起。而
教育部今天接下了學生的戰帖、同意在七月二十一號前舉行論壇、並且把
辯論的結果作為調漲學雜費的參考。連續一個多禮拜的抗爭，教育部至今
仍未對大學學雜費調漲，做出正面回應，只強調將放寬助學措施標準、以
及發放助學金等政策，對此，反高學費的社運團體，相當不滿。學生表示
，高漲的學費，讓大部分的大學生，都忙著在打工賺錢，哪來時間、好好
唸書，而在場的團體也強烈要求教育部長出面回應，提出政策，來解決高
學費帶來的商品化問題，對此，教育部長杜正勝表示，學費高不高，要把
國家賦稅的情況，也加進去評估才是。由於學生團體要求對高學費進行辯
論，教育部也接下了戰帖，表示將在七月二十一號前，與學生及社運團體
舉行論壇，而辯論結果將作為各校調整學費的參考。公視新聞蘇玲瑤、張
秉豐採訪報導
