最近有兩個話題、引起不少人的討論、但是他們其實都沒有足夠的證據可
以證明。第一個是、根據美國的一份研究報告、在洗澡的時候、蓮蓬頭噴
出的水氣、會釋放水裡面含有的錳金屬，如果每天淋浴十分鐘、十年以後
腦神經會受傷。這個消息有點嚇人、但是國內的醫學界表示、這一項研究
的實驗對象是老鼠，人類從來也沒出現過這樣的病例、大家不必太恐慌。
用蓮蓬頭水沖個澡，去除壓力，真是舒暢無比，但是美國醫學研究卻指出
，蓮蓬頭噴出的水氣，會將水含有的金屬錳釋出，很容易被人體吸入，如
果天天淋浴10分鐘，10年後，會造成腦神經傷害，淋浴會錳中毒，這
實在很震撼，不過國內醫學界表示，這個研究是以老鼠作實驗，是否適用
在人類身上，有待商榷吸入過量的錳會影響中樞神經，造成帕金森氏症其
實所有民生用水都含有錳，但全在安全劑量內，而且臨床上也幾乎沒有發
生過長期吸入錳造成腦神經傷害的病例醫師表示，這項醫學研究還得需要
更多佐證才能獲得確認，民眾不必太過恐慌，洗澡時，保持水溫適中，通
風良好，就能洗得安全最近有兩個話題、引起不少人的討論、但是他們其
實都沒有足夠的證據可以證明。第一個是、根據美國的一份研究報告、在
洗澡的時候、蓮蓬頭噴出的水氣、會釋放水裡面含有的錳金屬，如果每天
淋浴十分鐘、十年以後腦神經會受傷。這個消息有點嚇人、但是國內的醫
學界表示、這一項研究的實驗對象是老鼠，人類從來也沒出現過這樣的病
例、大家不必太恐慌。用蓮蓬頭水沖個澡，去除壓力，真是舒暢無比，但
是美國醫學研究卻指出，蓮蓬頭噴出的水氣，會將水含有的金屬錳釋出，
很容易被人體吸入，如果天天淋浴10分鐘，10年後，會造成腦神經傷
害，淋浴會錳中毒，這實在很震撼，不過國內醫學界表示，這個研究是以
老鼠作實驗，是否適用在人類身上，有待商榷吸入過量的錳會影響中樞神
經，造成帕金森氏症其實所有民生用水都含有錳，但全在安全劑量內，而
且臨床上也幾乎沒有發生過長期吸入錳造成腦神經傷害的病例醫師表示，
這項醫學研究還得需要更多佐證才能獲得確認，民眾不必太過恐慌，洗澡
時，保持水溫適中，通風良好，就能洗得安全最近有兩個話題、引起不少
人的討論、但是他們其實都沒有足夠的證據可以證明。第一個是、根據美
國的一份研究報告、在洗澡的時候、蓮蓬頭噴出的水氣、會釋放水裡面含
有的錳金屬，如果每天淋浴十分鐘、十年以後腦神經會受傷。這個消息有
點嚇人、但是國內的醫學界表示、這一項研究的實驗對象是老鼠，人類從
來也沒出現過這樣的病例、大家不必太恐慌。用蓮蓬頭水沖個澡，去除壓
力，真是舒暢無比，但是美國醫學研究卻指出，蓮蓬頭噴出的水氣，會將
水含有的金屬錳釋出，很容易被人體吸入，如果天天淋浴10分鐘，10
年後，會造成腦神經傷害，淋浴會錳中毒，這實在很震撼，不過國內醫學
界表示，這個研究是以老鼠作實驗，是否適用在人類身上，有待商榷吸入
過量的錳會影響中樞神經，造成帕金森氏症其實所有民生用水都含有錳，
但全在安全劑量內，而且臨床上也幾乎沒有發生過長期吸入錳造成腦神經
傷害的病例醫師表示，這項醫學研究還得需要更多佐證才能獲得確認，民
眾不必太過恐慌，洗澡時，保持水溫適中，通風良好，就能洗得安全最近
有兩個話題、引起不少人的討論、但是他們其實都沒有足夠的證據可以證
明。第一個是、根據美國的一份研究報告、在洗澡的時候、蓮蓬頭噴出的
水氣、會釋放水裡面含有的錳金屬，如果每天淋浴十分鐘、十年以後腦神
經會受傷。這個消息有點嚇人、但是國內的醫學界表示、這一項研究的實
驗對象是老鼠，人類從來也沒出現過這樣的病例、大家不必太恐慌。用蓮
蓬頭水沖個澡，去除壓力，真是舒暢無比，但是美國醫學研究卻指出，蓮
蓬頭噴出的水氣，會將水含有的金屬錳釋出，很容易被人體吸入，如果天
天淋浴10分鐘，10年後，會造成腦神經傷害，淋浴會錳中毒，這實在
很震撼，不過國內醫學界表示，這個研究是以老鼠作實驗，是否適用在人
類身上，有待商榷吸入過量的錳會影響中樞神經，造成帕金森氏症其實所
有民生用水都含有錳，但全在安全劑量內，而且臨床上也幾乎沒有發生過
長期吸入錳造成腦神經傷害的病例醫師表示，這項醫學研究還得需要更多
佐證才能獲得確認，民眾不必太過恐慌，洗澡時，保持水溫適中，通風良
好，就能洗得安全
