大學指定科目考試、才剛剛落幕，全國教師會今天評論今年的考題，對國
文和歷史考題非常不滿意，他們認為根本考不出學生的程度在建國中學教
了十年國文，楊老師大批從大考中心主導大學命題開始，每年的考題都幾
乎用相同的題型自我設限，出題教授好像只認得魯迅、余光中等七○年代
的作家，出題乍看靈活，其實偏執。大考中心本應引導教學到好的方向，
不過這些年看來，反而是悖道而馳。高中國文老師也認為，題目讓聰明的
學生不用念書就可以藉由前後文解題，而不聰明的學生就算用功很難得高
中。歷史科老師也認為，歷屆的歷史考題，很多題目需要具備的解題知識
，超過高中三年所學，而且需要學生死背死記的題目，超過一成。這些現
職的高中教師認為，大考中心在命題時，應該考慮加入部分高中老師的看
法，讓命題方向能夠與教學上的改革配合的更緊密。公視新聞陳姝君馬台
興採訪報導。大學指定科目考試、才剛剛落幕，全國教師會今天評論今年
的考題，對國文和歷史考題非常不滿意，他們認為根本考不出學生的程度
在建國中學教了十年國文，楊老師大批從大考中心主導大學命題開始，每
年的考題都幾乎用相同的題型自我設限，出題教授好像只認得魯迅、余光
中等七○年代的作家，出題乍看靈活，其實偏執。大考中心本應引導教學
到好的方向，不過這些年看來，反而是悖道而馳。高中國文老師也認為，
題目讓聰明的學生不用念書就可以藉由前後文解題，而不聰明的學生就算
用功很難得高中。歷史科老師也認為，歷屆的歷史考題，很多題目需要具
備的解題知識，超過高中三年所學，而且需要學生死背死記的題目，超過
一成。這些現職的高中教師認為，大考中心在命題時，應該考慮加入部分
高中老師的看法，讓命題方向能夠與教學上的改革配合的更緊密。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。大學指定科目考試、才剛剛落幕，全國教師會
今天評論今年的考題，對國文和歷史考題非常不滿意，他們認為根本考不
出學生的程度在建國中學教了十年國文，楊老師大批從大考中心主導大學
命題開始，每年的考題都幾乎用相同的題型自我設限，出題教授好像只認
得魯迅、余光中等七○年代的作家，出題乍看靈活，其實偏執。大考中心
本應引導教學到好的方向，不過這些年看來，反而是悖道而馳。高中國文
老師也認為，題目讓聰明的學生不用念書就可以藉由前後文解題，而不聰
明的學生就算用功很難得高中。歷史科老師也認為，歷屆的歷史考題，很
多題目需要具備的解題知識，超過高中三年所學，而且需要學生死背死記
的題目，超過一成。這些現職的高中教師認為，大考中心在命題時，應該
考慮加入部分高中老師的看法，讓命題方向能夠與教學上的改革配合的更
緊密。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大學指定科目考試、才剛剛落幕
，全國教師會今天評論今年的考題，對國文和歷史考題非常不滿意，他們
認為根本考不出學生的程度在建國中學教了十年國文，楊老師大批從大考
中心主導大學命題開始，每年的考題都幾乎用相同的題型自我設限，出題
教授好像只認得魯迅、余光中等七○年代的作家，出題乍看靈活，其實偏
執。大考中心本應引導教學到好的方向，不過這些年看來，反而是悖道而
馳。高中國文老師也認為，題目讓聰明的學生不用念書就可以藉由前後文
解題，而不聰明的學生就算用功很難得高中。歷史科老師也認為，歷屆的
歷史考題，很多題目需要具備的解題知識，超過高中三年所學，而且需要
學生死背死記的題目，超過一成。這些現職的高中教師認為，大考中心在
命題時，應該考慮加入部分高中老師的看法，讓命題方向能夠與教學上的
改革配合的更緊密。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大學指定科目考試
、才剛剛落幕，全國教師會今天評論今年的考題，對國文和歷史考題非常
不滿意，他們認為根本考不出學生的程度在建國中學教了十年國文，楊老
師大批從大考中心主導大學命題開始，每年的考題都幾乎用相同的題型自
我設限，出題教授好像只認得魯迅、余光中等七○年代的作家，出題乍看
靈活，其實偏執。大考中心本應引導教學到好的方向，不過這些年看來，
反而是悖道而馳。高中國文老師也認為，題目讓聰明的學生不用念書就可
以藉由前後文解題，而不聰明的學生就算用功很難得高中。歷史科老師也
認為，歷屆的歷史考題，很多題目需要具備的解題知識，超過高中三年所
學，而且需要學生死背死記的題目，超過一成。這些現職的高中教師認為
，大考中心在命題時，應該考慮加入部分高中老師的看法，讓命題方向能
夠與教學上的改革配合的更緊密。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。大學
指定科目考試、才剛剛落幕，全國教師會今天評論今年的考題，對國文和
歷史考題非常不滿意，他們認為根本考不出學生的程度在建國中學教了十
年國文，楊老師大批從大考中心主導大學命題開始，每年的考題都幾乎用
相同的題型自我設限，出題教授好像只認得魯迅、余光中等七○年代的作
家，出題乍看靈活，其實偏執。大考中心本應引導教學到好的方向，不過
這些年看來，反而是悖道而馳。高中國文老師也認為，題目讓聰明的學生
不用念書就可以藉由前後文解題，而不聰明的學生就算用功很難得高中。
歷史科老師也認為，歷屆的歷史考題，很多題目需要具備的解題知識，超
過高中三年所學，而且需要學生死背死記的題目，超過一成。這些現職的
高中教師認為，大考中心在命題時，應該考慮加入部分高中老師的看法，
讓命題方向能夠與教學上的改革配合的更緊密。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
