除了學費要多花錢、還有其他民生用品的價格、也一窩蜂喊漲，像是巧克
力、海苔等休閒食品、最快下個月就要漲價、而且幅度高達六成。以後嘴
饞的時候、可得多撥一下算盤。一大包海苔現在量販店賣99元，因為原
料上漲，廠商想要漲價賣到120元，大包裝的巧克力更誇張，現在只要
55元，進口商說可可的成本上揚，也得反映在售價上，漲價幅度高達六
成。雖然說休閒食品變貴了，消費者可以選擇不吃，但如果食品真的漲價
，恐怕帶動其他觀望中的民生必需品也跟著漲，一向標榜價格低廉的量販
業者，這回跟廠商槓上了。量販業一向是強勢通路，但他們也坦承，即使
價格不變，廠商也常在包裝上動手腳，譬如原本五包裝的海苔變成四包，
這種變相漲價的做法，量販店想干涉也沒輒。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪
報導除了學費要多花錢、還有其他民生用品的價格、也一窩蜂喊漲，像是
巧克力、海苔等休閒食品、最快下個月就要漲價、而且幅度高達六成。以
後嘴饞的時候、可得多撥一下算盤。一大包海苔現在量販店賣99元，因
為原料上漲，廠商想要漲價賣到120元，大包裝的巧克力更誇張，現在
只要55元，進口商說可可的成本上揚，也得反映在售價上，漲價幅度高
達六成。雖然說休閒食品變貴了，消費者可以選擇不吃，但如果食品真的
漲價，恐怕帶動其他觀望中的民生必需品也跟著漲，一向標榜價格低廉的
量販業者，這回跟廠商槓上了。量販業一向是強勢通路，但他們也坦承，
即使價格不變，廠商也常在包裝上動手腳，譬如原本五包裝的海苔變成四
包，這種變相漲價的做法，量販店想干涉也沒輒。公視新聞林珍汝郭俊麟
採訪報導除了學費要多花錢、還有其他民生用品的價格、也一窩蜂喊漲，
像是巧克力、海苔等休閒食品、最快下個月就要漲價、而且幅度高達六成
。以後嘴饞的時候、可得多撥一下算盤。一大包海苔現在量販店賣99元
，因為原料上漲，廠商想要漲價賣到120元，大包裝的巧克力更誇張，
現在只要55元，進口商說可可的成本上揚，也得反映在售價上，漲價幅
度高達六成。雖然說休閒食品變貴了，消費者可以選擇不吃，但如果食品
真的漲價，恐怕帶動其他觀望中的民生必需品也跟著漲，一向標榜價格低
廉的量販業者，這回跟廠商槓上了。量販業一向是強勢通路，但他們也坦
承，即使價格不變，廠商也常在包裝上動手腳，譬如原本五包裝的海苔變
成四包，這種變相漲價的做法，量販店想干涉也沒輒。公視新聞林珍汝郭
俊麟採訪報導除了學費要多花錢、還有其他民生用品的價格、也一窩蜂喊
漲，像是巧克力、海苔等休閒食品、最快下個月就要漲價、而且幅度高達
六成。以後嘴饞的時候、可得多撥一下算盤。一大包海苔現在量販店賣9
9元，因為原料上漲，廠商想要漲價賣到120元，大包裝的巧克力更誇
張，現在只要55元，進口商說可可的成本上揚，也得反映在售價上，漲
價幅度高達六成。雖然說休閒食品變貴了，消費者可以選擇不吃，但如果
食品真的漲價，恐怕帶動其他觀望中的民生必需品也跟著漲，一向標榜價
格低廉的量販業者，這回跟廠商槓上了。量販業一向是強勢通路，但他們
也坦承，即使價格不變，廠商也常在包裝上動手腳，譬如原本五包裝的海
苔變成四包，這種變相漲價的做法，量販店想干涉也沒輒。公視新聞林珍
汝郭俊麟採訪報導除了學費要多花錢、還有其他民生用品的價格、也一窩
蜂喊漲，像是巧克力、海苔等休閒食品、最快下個月就要漲價、而且幅度
高達六成。以後嘴饞的時候、可得多撥一下算盤。一大包海苔現在量販店
賣99元，因為原料上漲，廠商想要漲價賣到120元，大包裝的巧克力
更誇張，現在只要55元，進口商說可可的成本上揚，也得反映在售價上
，漲價幅度高達六成。雖然說休閒食品變貴了，消費者可以選擇不吃，但
如果食品真的漲價，恐怕帶動其他觀望中的民生必需品也跟著漲，一向標
榜價格低廉的量販業者，這回跟廠商槓上了。量販業一向是強勢通路，但
他們也坦承，即使價格不變，廠商也常在包裝上動手腳，譬如原本五包裝
的海苔變成四包，這種變相漲價的做法，量販店想干涉也沒輒。公視新聞
林珍汝郭俊麟採訪報導除了學費要多花錢、還有其他民生用品的價格、也
一窩蜂喊漲，像是巧克力、海苔等休閒食品、最快下個月就要漲價、而且
幅度高達六成。以後嘴饞的時候、可得多撥一下算盤。一大包海苔現在量
販店賣99元，因為原料上漲，廠商想要漲價賣到120元，大包裝的巧
克力更誇張，現在只要55元，進口商說可可的成本上揚，也得反映在售
價上，漲價幅度高達六成。雖然說休閒食品變貴了，消費者可以選擇不吃
，但如果食品真的漲價，恐怕帶動其他觀望中的民生必需品也跟著漲，一
向標榜價格低廉的量販業者，這回跟廠商槓上了。量販業一向是強勢通路
，但他們也坦承，即使價格不變，廠商也常在包裝上動手腳，譬如原本五
包裝的海苔變成四包，這種變相漲價的做法，量販店想干涉也沒輒。公視
新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
