我國中美洲友邦「多米尼克」的總理「查爾斯」，6號心臟病發，送醫急
救後宣告不治。享年49歲。教師出身的查爾斯，1985年競選進入國
會，是多米尼克在位最久的國會議員。2000年十月，接任總理。過去
一年來，查爾斯因為胸口疼痛，多次入院治療。去年十一月底，他的醫師
還建議他請假，休養身體。不料6號他主持完內閣會議後，抱怨胸口疼痛
，隨後就倒地不起。我國外交部獲知消息後，今天上午特別致電多米尼克
政府和查爾斯家屬，表達哀悼及慰問之意。我國中美洲友邦「多米尼克」
的總理「查爾斯」，6號心臟病發，送醫急救後宣告不治。享年49歲。
教師出身的查爾斯，1985年競選進入國會，是多米尼克在位最久的國
會議員。2000年十月，接任總理。過去一年來，查爾斯因為胸口疼痛
，多次入院治療。去年十一月底，他的醫師還建議他請假，休養身體。不
料6號他主持完內閣會議後，抱怨胸口疼痛，隨後就倒地不起。我國外交
部獲知消息後，今天上午特別致電多米尼克政府和查爾斯家屬，表達哀悼
及慰問之意。我國中美洲友邦「多米尼克」的總理「查爾斯」，6號心臟
病發，送醫急救後宣告不治。享年49歲。教師出身的查爾斯，1985
年競選進入國會，是多米尼克在位最久的國會議員。2000年十月，接
任總理。過去一年來，查爾斯因為胸口疼痛，多次入院治療。去年十一月
底，他的醫師還建議他請假，休養身體。不料6號他主持完內閣會議後，
抱怨胸口疼痛，隨後就倒地不起。我國外交部獲知消息後，今天上午特別
致電多米尼克政府和查爾斯家屬，表達哀悼及慰問之意。我國中美洲友邦
「多米尼克」的總理「查爾斯」，6號心臟病發，送醫急救後宣告不治。
享年49歲。教師出身的查爾斯，1985年競選進入國會，是多米尼克
在位最久的國會議員。2000年十月，接任總理。過去一年來，查爾斯
因為胸口疼痛，多次入院治療。去年十一月底，他的醫師還建議他請假，
休養身體。不料6號他主持完內閣會議後，抱怨胸口疼痛，隨後就倒地不
起。我國外交部獲知消息後，今天上午特別致電多米尼克政府和查爾斯家
屬，表達哀悼及慰問之意。我國中美洲友邦「多米尼克」的總理「查爾斯
」，6號心臟病發，送醫急救後宣告不治。享年49歲。教師出身的查爾
斯，1985年競選進入國會，是多米尼克在位最久的國會議員。200
0年十月，接任總理。過去一年來，查爾斯因為胸口疼痛，多次入院治療
。去年十一月底，他的醫師還建議他請假，休養身體。不料6號他主持完
內閣會議後，抱怨胸口疼痛，隨後就倒地不起。我國外交部獲知消息後，
今天上午特別致電多米尼克政府和查爾斯家屬，表達哀悼及慰問之意。我
國中美洲友邦「多米尼克」的總理「查爾斯」，6號心臟病發，送醫急救
後宣告不治。享年49歲。教師出身的查爾斯，1985年競選進入國會
，是多米尼克在位最久的國會議員。2000年十月，接任總理。過去一
年來，查爾斯因為胸口疼痛，多次入院治療。去年十一月底，他的醫師還
建議他請假，休養身體。不料6號他主持完內閣會議後，抱怨胸口疼痛，
隨後就倒地不起。我國外交部獲知消息後，今天上午特別致電多米尼克政
府和查爾斯家屬，表達哀悼及慰問之意。我國中美洲友邦「多米尼克」的
總理「查爾斯」，6號心臟病發，送醫急救後宣告不治。享年49歲。教
師出身的查爾斯，1985年競選進入國會，是多米尼克在位最久的國會
議員。2000年十月，接任總理。過去一年來，查爾斯因為胸口疼痛，
多次入院治療。去年十一月底，他的醫師還建議他請假，休養身體。不料
6號他主持完內閣會議後，抱怨胸口疼痛，隨後就倒地不起。我國外交部
獲知消息後，今天上午特別致電多米尼克政府和查爾斯家屬，表達哀悼及
慰問之意。我國中美洲友邦「多米尼克」的總理「查爾斯」，6號心臟病
發，送醫急救後宣告不治。享年49歲。教師出身的查爾斯，1985年
競選進入國會，是多米尼克在位最久的國會議員。2000年十月，接任
總理。過去一年來，查爾斯因為胸口疼痛，多次入院治療。去年十一月底
，他的醫師還建議他請假，休養身體。不料6號他主持完內閣會議後，抱
怨胸口疼痛，隨後就倒地不起。我國外交部獲知消息後，今天上午特別致
電多米尼克政府和查爾斯家屬，表達哀悼及慰問之意。
