桃園縣環保局在今天宣布、已經關閉的美國家電公司RCA，除了廠內被
有機溶劑污染、就連附近五百公尺以內的地下水、也被污染，所以公告附
近居民不得使用地下水。在桃園市的龍鳳里，每一口水井，全部被環保單
位貼上了水質污染、不得使用的警告標誌，居民都知道，這裡的井水喝了
對身體有害，因為RCA公司就在附近。民國58年，美國知名家電公司
RCA來台灣設廠，多次被政府評定為外銷模範工廠，一直到八十一年宣
告關廠。關廠後所留下的，除了失業的員工，還有數量驚人的有毒廢料、
和有機溶劑。原本各界以為污染物只留在八公頃大的廠區內，不過去年桃
園縣環保局經過一整年的調查，確定廠外五百公尺內的地下水也已經檢出
氯乙烯等有機溶劑，因此要求RCA應該要出面整治。只不過對於RCA
的員工而言，工廠都關閉了十多年，政府才將工廠列為整治場址，過去他
們因為接觸有機溶劑、飲用污染地下水，癌症纏身，更有七百多位員工因
癌症死亡，而這個痛又有誰能夠賠償？被公告為污染場址的RCA公司大
門深鎖，但美商惡意留下的污染毒物，早已透過地下水，滲透在土地裡，
也殘留在附近居民和RCA員工的血液裡。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。桃園縣環保局在今天宣布、已經關閉的美國家電公司RCA，除了廠
內被有機溶劑污染、就連附近五百公尺以內的地下水、也被污染，所以公
告附近居民不得使用地下水。在桃園市的龍鳳里，每一口水井，全部被環
保單位貼上了水質污染、不得使用的警告標誌，居民都知道，這裡的井水
喝了對身體有害，因為RCA公司就在附近。民國58年，美國知名家電
公司RCA來台灣設廠，多次被政府評定為外銷模範工廠，一直到八十一
年宣告關廠。關廠後所留下的，除了失業的員工，還有數量驚人的有毒廢
料、和有機溶劑。原本各界以為污染物只留在八公頃大的廠區內，不過去
年桃園縣環保局經過一整年的調查，確定廠外五百公尺內的地下水也已經
檢出氯乙烯等有機溶劑，因此要求RCA應該要出面整治。只不過對於R
CA的員工而言，工廠都關閉了十多年，政府才將工廠列為整治場址，過
去他們因為接觸有機溶劑、飲用污染地下水，癌症纏身，更有七百多位員
工因癌症死亡，而這個痛又有誰能夠賠償？被公告為污染場址的RCA公
司大門深鎖，但美商惡意留下的污染毒物，早已透過地下水，滲透在土地
裡，也殘留在附近居民和RCA員工的血液裡。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。桃園縣環保局在今天宣布、已經關閉的美國家電公司RCA，除
了廠內被有機溶劑污染、就連附近五百公尺以內的地下水、也被污染，所
以公告附近居民不得使用地下水。在桃園市的龍鳳里，每一口水井，全部
被環保單位貼上了水質污染、不得使用的警告標誌，居民都知道，這裡的
井水喝了對身體有害，因為RCA公司就在附近。民國58年，美國知名
家電公司RCA來台灣設廠，多次被政府評定為外銷模範工廠，一直到八
十一年宣告關廠。關廠後所留下的，除了失業的員工，還有數量驚人的有
毒廢料、和有機溶劑。原本各界以為污染物只留在八公頃大的廠區內，不
過去年桃園縣環保局經過一整年的調查，確定廠外五百公尺內的地下水也
已經檢出氯乙烯等有機溶劑，因此要求RCA應該要出面整治。只不過對
於RCA的員工而言，工廠都關閉了十多年，政府才將工廠列為整治場址
，過去他們因為接觸有機溶劑、飲用污染地下水，癌症纏身，更有七百多
位員工因癌症死亡，而這個痛又有誰能夠賠償？被公告為污染場址的RC
A公司大門深鎖，但美商惡意留下的污染毒物，早已透過地下水，滲透在
土地裡，也殘留在附近居民和RCA員工的血液裡。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。桃園縣環保局在今天宣布、已經關閉的美國家電公司RCA
，除了廠內被有機溶劑污染、就連附近五百公尺以內的地下水、也被污染
，所以公告附近居民不得使用地下水。在桃園市的龍鳳里，每一口水井，
全部被環保單位貼上了水質污染、不得使用的警告標誌，居民都知道，這
裡的井水喝了對身體有害，因為RCA公司就在附近。民國58年，美國
知名家電公司RCA來台灣設廠，多次被政府評定為外銷模範工廠，一直
到八十一年宣告關廠。關廠後所留下的，除了失業的員工，還有數量驚人
的有毒廢料、和有機溶劑。原本各界以為污染物只留在八公頃大的廠區內
，不過去年桃園縣環保局經過一整年的調查，確定廠外五百公尺內的地下
水也已經檢出氯乙烯等有機溶劑，因此要求RCA應該要出面整治。只不
過對於RCA的員工而言，工廠都關閉了十多年，政府才將工廠列為整治
場址，過去他們因為接觸有機溶劑、飲用污染地下水，癌症纏身，更有七
百多位員工因癌症死亡，而這個痛又有誰能夠賠償？被公告為污染場址的
RCA公司大門深鎖，但美商惡意留下的污染毒物，早已透過地下水，滲
透在土地裡，也殘留在附近居民和RCA員工的血液裡。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。桃園縣環保局在今天宣布、已經關閉的美國家電公司R
CA，除了廠內被有機溶劑污染、就連附近五百公尺以內的地下水、也被
污染，所以公告附近居民不得使用地下水。在桃園市的龍鳳里，每一口水
井，全部被環保單位貼上了水質污染、不得使用的警告標誌，居民都知道
，這裡的井水喝了對身體有害，因為RCA公司就在附近。民國58年，
美國知名家電公司RCA來台灣設廠，多次被政府評定為外銷模範工廠，
一直到八十一年宣告關廠。關廠後所留下的，除了失業的員工，還有數量
驚人的有毒廢料、和有機溶劑。原本各界以為污染物只留在八公頃大的廠
區內，不過去年桃園縣環保局經過一整年的調查，確定廠外五百公尺內的
地下水也已經檢出氯乙烯等有機溶劑，因此要求RCA應該要出面整治。
只不過對於RCA的員工而言，工廠都關閉了十多年，政府才將工廠列為
整治場址，過去他們因為接觸有機溶劑、飲用污染地下水，癌症纏身，更
有七百多位員工因癌症死亡，而這個痛又有誰能夠賠償？被公告為污染場
址的RCA公司大門深鎖，但美商惡意留下的污染毒物，早已透過地下水
，滲透在土地裡，也殘留在附近居民和RCA員工的血液裡。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。桃園縣環保局在今天宣布、已經關閉的美國家電公
司RCA，除了廠內被有機溶劑污染、就連附近五百公尺以內的地下水、
也被污染，所以公告附近居民不得使用地下水。在桃園市的龍鳳里，每一
口水井，全部被環保單位貼上了水質污染、不得使用的警告標誌，居民都
知道，這裡的井水喝了對身體有害，因為RCA公司就在附近。民國58
年，美國知名家電公司RCA來台灣設廠，多次被政府評定為外銷模範工
廠，一直到八十一年宣告關廠。關廠後所留下的，除了失業的員工，還有
數量驚人的有毒廢料、和有機溶劑。原本各界以為污染物只留在八公頃大
的廠區內，不過去年桃園縣環保局經過一整年的調查，確定廠外五百公尺
內的地下水也已經檢出氯乙烯等有機溶劑，因此要求RCA應該要出面整
治。只不過對於RCA的員工而言，工廠都關閉了十多年，政府才將工廠
列為整治場址，過去他們因為接觸有機溶劑、飲用污染地下水，癌症纏身
，更有七百多位員工因癌症死亡，而這個痛又有誰能夠賠償？被公告為污
染場址的RCA公司大門深鎖，但美商惡意留下的污染毒物，早已透過地
下水，滲透在土地裡，也殘留在附近居民和RCA員工的血液裡。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。桃園縣環保局在今天宣布、已經關閉的美國家
電公司RCA，除了廠內被有機溶劑污染、就連附近五百公尺以內的地下
水、也被污染，所以公告附近居民不得使用地下水。在桃園市的龍鳳里，
每一口水井，全部被環保單位貼上了水質污染、不得使用的警告標誌，居
民都知道，這裡的井水喝了對身體有害，因為RCA公司就在附近。民國
58年，美國知名家電公司RCA來台灣設廠，多次被政府評定為外銷模
範工廠，一直到八十一年宣告關廠。關廠後所留下的，除了失業的員工，
還有數量驚人的有毒廢料、和有機溶劑。原本各界以為污染物只留在八公
頃大的廠區內，不過去年桃園縣環保局經過一整年的調查，確定廠外五百
公尺內的地下水也已經檢出氯乙烯等有機溶劑，因此要求RCA應該要出
面整治。只不過對於RCA的員工而言，工廠都關閉了十多年，政府才將
工廠列為整治場址，過去他們因為接觸有機溶劑、飲用污染地下水，癌症
纏身，更有七百多位員工因癌症死亡，而這個痛又有誰能夠賠償？被公告
為污染場址的RCA公司大門深鎖，但美商惡意留下的污染毒物，早已透
過地下水，滲透在土地裡，也殘留在附近居民和RCA員工的血液裡。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
