這麼嚴重的破壞、到底誰是禍首，有學者建議環保署、盡快查閱衛星影像
畫面、只要找出三天前經過蘭嶼附近的輪船，再對照當時海面上的污染情
況，就可以找到答案。由於台灣缺乏有效的航道管制，因此外國船隻經常
惡意地跑到台灣附近海域排放廢油，長期從事海洋污染防治工作的邱文彥
拿出衛星空照圖說，只要政府趕快去調華衛二號，或是中央大學太空遙測
中心的衛星影像，就不難揪出罪魁禍首邱文彥說，只要找到兇手，不但可
以要求他賠償蘭嶼生態以及漁民的損失，同時更可以讓其他船隻以後不敢
再來台灣排廢油，不過邱文彥更痛批，三年前阿瑪斯號造成墾丁浩劫，政
府卻完全沒有記取教訓，當再度面對廢油污染時，還是一樣束手無策。面
對學者批評，環保署坦承一開始以為事情並不嚴重，才會採取最低階的因
應措施，也就是只是交由地方政府來處理環保署表示，在現有的人力跟設
備下，至少還要兩個禮拜才能把污油清理乾淨，至於利用衛星空照來追查
罪魁禍首，環保署說，他們會努力，不過實在沒有百分之百的把握。陳信
聰張梓嘉這麼嚴重的破壞、到底誰是禍首，有學者建議環保署、盡快查閱
衛星影像畫面、只要找出三天前經過蘭嶼附近的輪船，再對照當時海面上
的污染情況，就可以找到答案。由於台灣缺乏有效的航道管制，因此外國
船隻經常惡意地跑到台灣附近海域排放廢油，長期從事海洋污染防治工作
的邱文彥拿出衛星空照圖說，只要政府趕快去調華衛二號，或是中央大學
太空遙測中心的衛星影像，就不難揪出罪魁禍首邱文彥說，只要找到兇手
，不但可以要求他賠償蘭嶼生態以及漁民的損失，同時更可以讓其他船隻
以後不敢再來台灣排廢油，不過邱文彥更痛批，三年前阿瑪斯號造成墾丁
浩劫，政府卻完全沒有記取教訓，當再度面對廢油污染時，還是一樣束手
無策。面對學者批評，環保署坦承一開始以為事情並不嚴重，才會採取最
低階的因應措施，也就是只是交由地方政府來處理環保署表示，在現有的
人力跟設備下，至少還要兩個禮拜才能把污油清理乾淨，至於利用衛星空
照來追查罪魁禍首，環保署說，他們會努力，不過實在沒有百分之百的把
握。陳信聰張梓嘉這麼嚴重的破壞、到底誰是禍首，有學者建議環保署、
盡快查閱衛星影像畫面、只要找出三天前經過蘭嶼附近的輪船，再對照當
時海面上的污染情況，就可以找到答案。由於台灣缺乏有效的航道管制，
因此外國船隻經常惡意地跑到台灣附近海域排放廢油，長期從事海洋污染
防治工作的邱文彥拿出衛星空照圖說，只要政府趕快去調華衛二號，或是
中央大學太空遙測中心的衛星影像，就不難揪出罪魁禍首邱文彥說，只要
找到兇手，不但可以要求他賠償蘭嶼生態以及漁民的損失，同時更可以讓
其他船隻以後不敢再來台灣排廢油，不過邱文彥更痛批，三年前阿瑪斯號
造成墾丁浩劫，政府卻完全沒有記取教訓，當再度面對廢油污染時，還是
一樣束手無策。面對學者批評，環保署坦承一開始以為事情並不嚴重，才
會採取最低階的因應措施，也就是只是交由地方政府來處理環保署表示，
在現有的人力跟設備下，至少還要兩個禮拜才能把污油清理乾淨，至於利
用衛星空照來追查罪魁禍首，環保署說，他們會努力，不過實在沒有百分
之百的把握。陳信聰張梓嘉這麼嚴重的破壞、到底誰是禍首，有學者建議
環保署、盡快查閱衛星影像畫面、只要找出三天前經過蘭嶼附近的輪船，
再對照當時海面上的污染情況，就可以找到答案。由於台灣缺乏有效的航
道管制，因此外國船隻經常惡意地跑到台灣附近海域排放廢油，長期從事
海洋污染防治工作的邱文彥拿出衛星空照圖說，只要政府趕快去調華衛二
號，或是中央大學太空遙測中心的衛星影像，就不難揪出罪魁禍首邱文彥
說，只要找到兇手，不但可以要求他賠償蘭嶼生態以及漁民的損失，同時
更可以讓其他船隻以後不敢再來台灣排廢油，不過邱文彥更痛批，三年前
阿瑪斯號造成墾丁浩劫，政府卻完全沒有記取教訓，當再度面對廢油污染
時，還是一樣束手無策。面對學者批評，環保署坦承一開始以為事情並不
嚴重，才會採取最低階的因應措施，也就是只是交由地方政府來處理環保
署表示，在現有的人力跟設備下，至少還要兩個禮拜才能把污油清理乾淨
，至於利用衛星空照來追查罪魁禍首，環保署說，他們會努力，不過實在
沒有百分之百的把握。陳信聰張梓嘉
