汙染的情況不只在高雄港。在三天前，蘭嶼附近也疑似遭到外國輪船惡意
棄置大約有五十公噸的廢油，長達一公里海岸線、全部遭到極為嚴重的破
壞，除了當地珊瑚以及各種海洋生物受到生態浩劫，蘭嶼漁民現在也沒辦
法捕魚，而且因為當地極度缺乏油污清除人員和設備，目前污染的情形還
難以解決原本乾淨美麗的蘭嶼紅頭村，如今竟然變成這副模樣綿延一公里
的海岸，全部被又髒又臭的濃稠黑油所覆蓋，除了當地豐富的珊瑚礁面臨
極大的浩劫外，海岸附近的生物，如今全部都是都是奄奄一息，由於所有
魚類已遭受嚴重污染，因此環保署警告達悟漁民，絕對不能出海捕魚，以
免危害生命健康由於這幾天並沒有發生沉船事件，環保署也沒有接獲油輪
漏油的通知，因此初步推定，是某艘輪船惡意地，在蘭嶼外海傾倒廢油雖
然台東縣環保局跟海巡署已經積極搶救，不過也只有十五名海巡署東尋局
人員投入救災，再加上清除設備極度缺乏，海巡隊員除了必須忍受廢油發
出的惡臭外，甚至得徒手清理油污台東縣環保局沒錢沒人又沒有清油設備
，而應該只負責抓偷渡客的海巡署也缺乏除油經驗，在政府無法有效搶救
的情況下，這場蘭嶼的生態浩劫不知何時才會告一段落。綜合報導汙染的
情況不只在高雄港。在三天前，蘭嶼附近也疑似遭到外國輪船惡意棄置大
約有五十公噸的廢油，長達一公里海岸線、全部遭到極為嚴重的破壞，除
了當地珊瑚以及各種海洋生物受到生態浩劫，蘭嶼漁民現在也沒辦法捕魚
，而且因為當地極度缺乏油污清除人員和設備，目前污染的情形還難以解
決原本乾淨美麗的蘭嶼紅頭村，如今竟然變成這副模樣綿延一公里的海岸
，全部被又髒又臭的濃稠黑油所覆蓋，除了當地豐富的珊瑚礁面臨極大的
浩劫外，海岸附近的生物，如今全部都是都是奄奄一息，由於所有魚類已
遭受嚴重污染，因此環保署警告達悟漁民，絕對不能出海捕魚，以免危害
生命健康由於這幾天並沒有發生沉船事件，環保署也沒有接獲油輪漏油的
通知，因此初步推定，是某艘輪船惡意地，在蘭嶼外海傾倒廢油雖然台東
縣環保局跟海巡署已經積極搶救，不過也只有十五名海巡署東尋局人員投
入救災，再加上清除設備極度缺乏，海巡隊員除了必須忍受廢油發出的惡
臭外，甚至得徒手清理油污台東縣環保局沒錢沒人又沒有清油設備，而應
該只負責抓偷渡客的海巡署也缺乏除油經驗，在政府無法有效搶救的情況
下，這場蘭嶼的生態浩劫不知何時才會告一段落。綜合報導汙染的情況不
只在高雄港。在三天前，蘭嶼附近也疑似遭到外國輪船惡意棄置大約有五
十公噸的廢油，長達一公里海岸線、全部遭到極為嚴重的破壞，除了當地
珊瑚以及各種海洋生物受到生態浩劫，蘭嶼漁民現在也沒辦法捕魚，而且
因為當地極度缺乏油污清除人員和設備，目前污染的情形還難以解決原本
乾淨美麗的蘭嶼紅頭村，如今竟然變成這副模樣綿延一公里的海岸，全部
被又髒又臭的濃稠黑油所覆蓋，除了當地豐富的珊瑚礁面臨極大的浩劫外
，海岸附近的生物，如今全部都是都是奄奄一息，由於所有魚類已遭受嚴
重污染，因此環保署警告達悟漁民，絕對不能出海捕魚，以免危害生命健
康由於這幾天並沒有發生沉船事件，環保署也沒有接獲油輪漏油的通知，
因此初步推定，是某艘輪船惡意地，在蘭嶼外海傾倒廢油雖然台東縣環保
局跟海巡署已經積極搶救，不過也只有十五名海巡署東尋局人員投入救災
，再加上清除設備極度缺乏，海巡隊員除了必須忍受廢油發出的惡臭外，
甚至得徒手清理油污台東縣環保局沒錢沒人又沒有清油設備，而應該只負
責抓偷渡客的海巡署也缺乏除油經驗，在政府無法有效搶救的情況下，這
場蘭嶼的生態浩劫不知何時才會告一段落。綜合報導
