造型優美的大直橋、最近成為台北市的地標，但是大直橋的形狀就好像一
只箭頭、它指的方向正好就是國防部的衡山指揮所，現在傳出、有可能成
為中國飛彈攻擊的重要參考地標．今天國防部對這樣的說法持保留態度，
強調巡弋飛彈參考地標還不只大直橋，不過對於中國的導彈攻擊，軍方已
經加強防砲火力，確保國防重鎮的安全。大直橋改建後，優美的釣竿造型
卻成為國防部的隱憂，實際來到大直橋的至高點，清楚可見橋上箭頭的造
型，指向的正是國防部位在大直的軍事要塞。後方的這一塊山坡內部就是
衡山指揮所，綠色桶狀造型的是國防部新建大樓，還有海軍總部以及漢光
演習兵推的聯合演訓中心，都集中在此。中國巡弋飛彈，參考的重要數據
，就是地形地貌，大直橋不但在空中容易辨識，而且還有良好的指引效果
。不過對於這樣的隱憂，軍方卻持保留態度。為了防堵中國奇襲攻擊危機
，軍方已經在大直一帶部署感測器和防空火力。至於搭建大直橋的市府工
務局強調軍方從未告知大直橋的軍事敏感問題，不過如果真的造成國防安
全問題，市府願意和軍方商討補救措施。未來國防部搬遷後，大直將成為
全國最重要的軍事要塞，首要之務，就是建立綿密的防護網，確保軍事中
樞安全。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。造型優美的大直橋、最近成為
台北市的地標，但是大直橋的形狀就好像一只箭頭、它指的方向正好就是
國防部的衡山指揮所，現在傳出、有可能成為中國飛彈攻擊的重要參考地
標．今天國防部對這樣的說法持保留態度，強調巡弋飛彈參考地標還不只
大直橋，不過對於中國的導彈攻擊，軍方已經加強防砲火力，確保國防重
鎮的安全。大直橋改建後，優美的釣竿造型卻成為國防部的隱憂，實際來
到大直橋的至高點，清楚可見橋上箭頭的造型，指向的正是國防部位在大
直的軍事要塞。後方的這一塊山坡內部就是衡山指揮所，綠色桶狀造型的
是國防部新建大樓，還有海軍總部以及漢光演習兵推的聯合演訓中心，都
集中在此。中國巡弋飛彈，參考的重要數據，就是地形地貌，大直橋不但
在空中容易辨識，而且還有良好的指引效果。不過對於這樣的隱憂，軍方
卻持保留態度。為了防堵中國奇襲攻擊危機，軍方已經在大直一帶部署感
測器和防空火力。至於搭建大直橋的市府工務局強調軍方從未告知大直橋
的軍事敏感問題，不過如果真的造成國防安全問題，市府願意和軍方商討
補救措施。未來國防部搬遷後，大直將成為全國最重要的軍事要塞，首要
之務，就是建立綿密的防護網，確保軍事中樞安全。公視新聞林俊賢沈志
明採訪報導。造型優美的大直橋、最近成為台北市的地標，但是大直橋的
形狀就好像一只箭頭、它指的方向正好就是國防部的衡山指揮所，現在傳
出、有可能成為中國飛彈攻擊的重要參考地標．今天國防部對這樣的說法
持保留態度，強調巡弋飛彈參考地標還不只大直橋，不過對於中國的導彈
攻擊，軍方已經加強防砲火力，確保國防重鎮的安全。大直橋改建後，優
美的釣竿造型卻成為國防部的隱憂，實際來到大直橋的至高點，清楚可見
橋上箭頭的造型，指向的正是國防部位在大直的軍事要塞。後方的這一塊
山坡內部就是衡山指揮所，綠色桶狀造型的是國防部新建大樓，還有海軍
總部以及漢光演習兵推的聯合演訓中心，都集中在此。中國巡弋飛彈，參
考的重要數據，就是地形地貌，大直橋不但在空中容易辨識，而且還有良
好的指引效果。不過對於這樣的隱憂，軍方卻持保留態度。為了防堵中國
奇襲攻擊危機，軍方已經在大直一帶部署感測器和防空火力。至於搭建大
直橋的市府工務局強調軍方從未告知大直橋的軍事敏感問題，不過如果真
的造成國防安全問題，市府願意和軍方商討補救措施。未來國防部搬遷後
，大直將成為全國最重要的軍事要塞，首要之務，就是建立綿密的防護網
，確保軍事中樞安全。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。造型優美的大直
橋、最近成為台北市的地標，但是大直橋的形狀就好像一只箭頭、它指的
方向正好就是國防部的衡山指揮所，現在傳出、有可能成為中國飛彈攻擊
的重要參考地標．今天國防部對這樣的說法持保留態度，強調巡弋飛彈參
考地標還不只大直橋，不過對於中國的導彈攻擊，軍方已經加強防砲火力
，確保國防重鎮的安全。大直橋改建後，優美的釣竿造型卻成為國防部的
隱憂，實際來到大直橋的至高點，清楚可見橋上箭頭的造型，指向的正是
國防部位在大直的軍事要塞。後方的這一塊山坡內部就是衡山指揮所，綠
色桶狀造型的是國防部新建大樓，還有海軍總部以及漢光演習兵推的聯合
演訓中心，都集中在此。中國巡弋飛彈，參考的重要數據，就是地形地貌
，大直橋不但在空中容易辨識，而且還有良好的指引效果。不過對於這樣
的隱憂，軍方卻持保留態度。為了防堵中國奇襲攻擊危機，軍方已經在大
直一帶部署感測器和防空火力。至於搭建大直橋的市府工務局強調軍方從
未告知大直橋的軍事敏感問題，不過如果真的造成國防安全問題，市府願
意和軍方商討補救措施。未來國防部搬遷後，大直將成為全國最重要的軍
事要塞，首要之務，就是建立綿密的防護網，確保軍事中樞安全。公視新
聞林俊賢沈志明採訪報導。造型優美的大直橋、最近成為台北市的地標，
但是大直橋的形狀就好像一只箭頭、它指的方向正好就是國防部的衡山指
揮所，現在傳出、有可能成為中國飛彈攻擊的重要參考地標．今天國防部
對這樣的說法持保留態度，強調巡弋飛彈參考地標還不只大直橋，不過對
於中國的導彈攻擊，軍方已經加強防砲火力，確保國防重鎮的安全。大直
橋改建後，優美的釣竿造型卻成為國防部的隱憂，實際來到大直橋的至高
點，清楚可見橋上箭頭的造型，指向的正是國防部位在大直的軍事要塞。
後方的這一塊山坡內部就是衡山指揮所，綠色桶狀造型的是國防部新建大
樓，還有海軍總部以及漢光演習兵推的聯合演訓中心，都集中在此。中國
巡弋飛彈，參考的重要數據，就是地形地貌，大直橋不但在空中容易辨識
，而且還有良好的指引效果。不過對於這樣的隱憂，軍方卻持保留態度。
為了防堵中國奇襲攻擊危機，軍方已經在大直一帶部署感測器和防空火力
。至於搭建大直橋的市府工務局強調軍方從未告知大直橋的軍事敏感問題
，不過如果真的造成國防安全問題，市府願意和軍方商討補救措施。未來
國防部搬遷後，大直將成為全國最重要的軍事要塞，首要之務，就是建立
綿密的防護網，確保軍事中樞安全。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。造
型優美的大直橋、最近成為台北市的地標，但是大直橋的形狀就好像一只
箭頭、它指的方向正好就是國防部的衡山指揮所，現在傳出、有可能成為
中國飛彈攻擊的重要參考地標．今天國防部對這樣的說法持保留態度，強
調巡弋飛彈參考地標還不只大直橋，不過對於中國的導彈攻擊，軍方已經
加強防砲火力，確保國防重鎮的安全。大直橋改建後，優美的釣竿造型卻
成為國防部的隱憂，實際來到大直橋的至高點，清楚可見橋上箭頭的造型
，指向的正是國防部位在大直的軍事要塞。後方的這一塊山坡內部就是衡
山指揮所，綠色桶狀造型的是國防部新建大樓，還有海軍總部以及漢光演
習兵推的聯合演訓中心，都集中在此。中國巡弋飛彈，參考的重要數據，
就是地形地貌，大直橋不但在空中容易辨識，而且還有良好的指引效果。
不過對於這樣的隱憂，軍方卻持保留態度。為了防堵中國奇襲攻擊危機，
軍方已經在大直一帶部署感測器和防空火力。至於搭建大直橋的市府工務
局強調軍方從未告知大直橋的軍事敏感問題，不過如果真的造成國防安全
問題，市府願意和軍方商討補救措施。未來國防部搬遷後，大直將成為全
國最重要的軍事要塞，首要之務，就是建立綿密的防護網，確保軍事中樞
安全。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。造型優美的大直橋、最近成為台
北市的地標，但是大直橋的形狀就好像一只箭頭、它指的方向正好就是國
防部的衡山指揮所，現在傳出、有可能成為中國飛彈攻擊的重要參考地標
．今天國防部對這樣的說法持保留態度，強調巡弋飛彈參考地標還不只大
直橋，不過對於中國的導彈攻擊，軍方已經加強防砲火力，確保國防重鎮
的安全。大直橋改建後，優美的釣竿造型卻成為國防部的隱憂，實際來到
大直橋的至高點，清楚可見橋上箭頭的造型，指向的正是國防部位在大直
的軍事要塞。後方的這一塊山坡內部就是衡山指揮所，綠色桶狀造型的是
國防部新建大樓，還有海軍總部以及漢光演習兵推的聯合演訓中心，都集
中在此。中國巡弋飛彈，參考的重要數據，就是地形地貌，大直橋不但在
空中容易辨識，而且還有良好的指引效果。不過對於這樣的隱憂，軍方卻
持保留態度。為了防堵中國奇襲攻擊危機，軍方已經在大直一帶部署感測
器和防空火力。至於搭建大直橋的市府工務局強調軍方從未告知大直橋的
軍事敏感問題，不過如果真的造成國防安全問題，市府願意和軍方商討補
救措施。未來國防部搬遷後，大直將成為全國最重要的軍事要塞，首要之
務，就是建立綿密的防護網，確保軍事中樞安全。公視新聞林俊賢沈志明
採訪報導。造型優美的大直橋、最近成為台北市的地標，但是大直橋的形
狀就好像一只箭頭、它指的方向正好就是國防部的衡山指揮所，現在傳出
、有可能成為中國飛彈攻擊的重要參考地標．今天國防部對這樣的說法持
保留態度，強調巡弋飛彈參考地標還不只大直橋，不過對於中國的導彈攻
擊，軍方已經加強防砲火力，確保國防重鎮的安全。大直橋改建後，優美
的釣竿造型卻成為國防部的隱憂，實際來到大直橋的至高點，清楚可見橋
上箭頭的造型，指向的正是國防部位在大直的軍事要塞。後方的這一塊山
坡內部就是衡山指揮所，綠色桶狀造型的是國防部新建大樓，還有海軍總
部以及漢光演習兵推的聯合演訓中心，都集中在此。中國巡弋飛彈，參考
的重要數據，就是地形地貌，大直橋不但在空中容易辨識，而且還有良好
的指引效果。不過對於這樣的隱憂，軍方卻持保留態度。為了防堵中國奇
襲攻擊危機，軍方已經在大直一帶部署感測器和防空火力。至於搭建大直
橋的市府工務局強調軍方從未告知大直橋的軍事敏感問題，不過如果真的
造成國防安全問題，市府願意和軍方商討補救措施。未來國防部搬遷後，
大直將成為全國最重要的軍事要塞，首要之務，就是建立綿密的防護網，
確保軍事中樞安全。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。造型優美的大直橋
、最近成為台北市的地標，但是大直橋的形狀就好像一只箭頭、它指的方
向正好就是國防部的衡山指揮所，現在傳出、有可能成為中國飛彈攻擊的
重要參考地標．今天國防部對這樣的說法持保留態度，強調巡弋飛彈參考
地標還不只大直橋，不過對於中國的導彈攻擊，軍方已經加強防砲火力，
確保國防重鎮的安全。大直橋改建後，優美的釣竿造型卻成為國防部的隱
憂，實際來到大直橋的至高點，清楚可見橋上箭頭的造型，指向的正是國
防部位在大直的軍事要塞。後方的這一塊山坡內部就是衡山指揮所，綠色
桶狀造型的是國防部新建大樓，還有海軍總部以及漢光演習兵推的聯合演
訓中心，都集中在此。中國巡弋飛彈，參考的重要數據，就是地形地貌，
大直橋不但在空中容易辨識，而且還有良好的指引效果。不過對於這樣的
隱憂，軍方卻持保留態度。為了防堵中國奇襲攻擊危機，軍方已經在大直
一帶部署感測器和防空火力。至於搭建大直橋的市府工務局強調軍方從未
告知大直橋的軍事敏感問題，不過如果真的造成國防安全問題，市府願意
和軍方商討補救措施。未來國防部搬遷後，大直將成為全國最重要的軍事
要塞，首要之務，就是建立綿密的防護網，確保軍事中樞安全。公視新聞
林俊賢沈志明採訪報導。
