日前考試院通過、調查人員的男女性別比例是38比7，這引發婦女團體
相當大的反彈，認為政府存在性別歧視、帶頭錯誤示範，剝奪女性就業機
會的平等權。基層警察、調查員、監所管理員、國安人員，這些職務，女
性真的比較不適合嗎？目前這些類科，在國家考試當中，都還設有錄取名
額的性別限制，造成男性遠多於女性的現象。對此，國內的婦女團體感到
相當不滿，他們痛批政府公部門，以性別偏見、預設立場，剝奪女性就業
機會的平等權。婦女新知董事長黃長玲:婦女團體批評，兩性工作平等法
施行已經滿三年，政府不應該繼續帶頭做錯誤示範。而國家考試更應該用
人唯才，依照工作需求，定出適合的考試方式，而不能以性別，作為篩選
的標準。尤美女:給予兩性公平參加考試和受訓的機會，為了保障兩性享
有平等的考試權和工作權，婦女團體呼籲政府，應該全面取消各類國考的
性別限制，同時在招生簡章中，詳細說明未來工作內容和職務分配，讓民
眾自行衡量是否適合報考，而考上後則透過嚴格的訓練和考核，確保相關
公務員的素質。公視新聞黃兆徽，林國煌。日前考試院通過、調查人員的
男女性別比例是38比7，這引發婦女團體相當大的反彈，認為政府存在
性別歧視、帶頭錯誤示範，剝奪女性就業機會的平等權。基層警察、調查
員、監所管理員、國安人員，這些職務，女性真的比較不適合嗎？目前這
些類科，在國家考試當中，都還設有錄取名額的性別限制，造成男性遠多
於女性的現象。對此，國內的婦女團體感到相當不滿，他們痛批政府公部
門，以性別偏見、預設立場，剝奪女性就業機會的平等權。婦女新知董事
長黃長玲:婦女團體批評，兩性工作平等法施行已經滿三年，政府不應該
繼續帶頭做錯誤示範。而國家考試更應該用人唯才，依照工作需求，定出
適合的考試方式，而不能以性別，作為篩選的標準。尤美女:給予兩性公
平參加考試和受訓的機會，為了保障兩性享有平等的考試權和工作權，婦
女團體呼籲政府，應該全面取消各類國考的性別限制，同時在招生簡章中
，詳細說明未來工作內容和職務分配，讓民眾自行衡量是否適合報考，而
考上後則透過嚴格的訓練和考核，確保相關公務員的素質。公視新聞黃兆
徽，林國煌。日前考試院通過、調查人員的男女性別比例是38比7，這
引發婦女團體相當大的反彈，認為政府存在性別歧視、帶頭錯誤示範，剝
奪女性就業機會的平等權。基層警察、調查員、監所管理員、國安人員，
這些職務，女性真的比較不適合嗎？目前這些類科，在國家考試當中，都
還設有錄取名額的性別限制，造成男性遠多於女性的現象。對此，國內的
婦女團體感到相當不滿，他們痛批政府公部門，以性別偏見、預設立場，
剝奪女性就業機會的平等權。婦女新知董事長黃長玲:婦女團體批評，兩
性工作平等法施行已經滿三年，政府不應該繼續帶頭做錯誤示範。而國家
考試更應該用人唯才，依照工作需求，定出適合的考試方式，而不能以性
別，作為篩選的標準。尤美女:給予兩性公平參加考試和受訓的機會，為
了保障兩性享有平等的考試權和工作權，婦女團體呼籲政府，應該全面取
消各類國考的性別限制，同時在招生簡章中，詳細說明未來工作內容和職
務分配，讓民眾自行衡量是否適合報考，而考上後則透過嚴格的訓練和考
核，確保相關公務員的素質。公視新聞黃兆徽，林國煌。日前考試院通過
、調查人員的男女性別比例是38比7，這引發婦女團體相當大的反彈，
認為政府存在性別歧視、帶頭錯誤示範，剝奪女性就業機會的平等權。基
層警察、調查員、監所管理員、國安人員，這些職務，女性真的比較不適
合嗎？目前這些類科，在國家考試當中，都還設有錄取名額的性別限制，
造成男性遠多於女性的現象。對此，國內的婦女團體感到相當不滿，他們
痛批政府公部門，以性別偏見、預設立場，剝奪女性就業機會的平等權。
婦女新知董事長黃長玲:婦女團體批評，兩性工作平等法施行已經滿三年
，政府不應該繼續帶頭做錯誤示範。而國家考試更應該用人唯才，依照工
作需求，定出適合的考試方式，而不能以性別，作為篩選的標準。尤美女
:給予兩性公平參加考試和受訓的機會，為了保障兩性享有平等的考試權
和工作權，婦女團體呼籲政府，應該全面取消各類國考的性別限制，同時
在招生簡章中，詳細說明未來工作內容和職務分配，讓民眾自行衡量是否
適合報考，而考上後則透過嚴格的訓練和考核，確保相關公務員的素質。
公視新聞黃兆徽，林國煌。日前考試院通過、調查人員的男女性別比例是
38比7，這引發婦女團體相當大的反彈，認為政府存在性別歧視、帶頭
錯誤示範，剝奪女性就業機會的平等權。基層警察、調查員、監所管理員
、國安人員，這些職務，女性真的比較不適合嗎？目前這些類科，在國家
考試當中，都還設有錄取名額的性別限制，造成男性遠多於女性的現象。
對此，國內的婦女團體感到相當不滿，他們痛批政府公部門，以性別偏見
、預設立場，剝奪女性就業機會的平等權。婦女新知董事長黃長玲:婦女
團體批評，兩性工作平等法施行已經滿三年，政府不應該繼續帶頭做錯誤
示範。而國家考試更應該用人唯才，依照工作需求，定出適合的考試方式
，而不能以性別，作為篩選的標準。尤美女:給予兩性公平參加考試和受
訓的機會，為了保障兩性享有平等的考試權和工作權，婦女團體呼籲政府
，應該全面取消各類國考的性別限制，同時在招生簡章中，詳細說明未來
工作內容和職務分配，讓民眾自行衡量是否適合報考，而考上後則透過嚴
格的訓練和考核，確保相關公務員的素質。公視新聞黃兆徽，林國煌。日
前考試院通過、調查人員的男女性別比例是38比7，這引發婦女團體相
當大的反彈，認為政府存在性別歧視、帶頭錯誤示範，剝奪女性就業機會
的平等權。基層警察、調查員、監所管理員、國安人員，這些職務，女性
真的比較不適合嗎？目前這些類科，在國家考試當中，都還設有錄取名額
的性別限制，造成男性遠多於女性的現象。對此，國內的婦女團體感到相
當不滿，他們痛批政府公部門，以性別偏見、預設立場，剝奪女性就業機
會的平等權。婦女新知董事長黃長玲:婦女團體批評，兩性工作平等法施
行已經滿三年，政府不應該繼續帶頭做錯誤示範。而國家考試更應該用人
唯才，依照工作需求，定出適合的考試方式，而不能以性別，作為篩選的
標準。尤美女:給予兩性公平參加考試和受訓的機會，為了保障兩性享有
平等的考試權和工作權，婦女團體呼籲政府，應該全面取消各類國考的性
別限制，同時在招生簡章中，詳細說明未來工作內容和職務分配，讓民眾
自行衡量是否適合報考，而考上後則透過嚴格的訓練和考核，確保相關公
務員的素質。公視新聞黃兆徽，林國煌。日前考試院通過、調查人員的男
女性別比例是38比7，這引發婦女團體相當大的反彈，認為政府存在性
別歧視、帶頭錯誤示範，剝奪女性就業機會的平等權。基層警察、調查員
、監所管理員、國安人員，這些職務，女性真的比較不適合嗎？目前這些
類科，在國家考試當中，都還設有錄取名額的性別限制，造成男性遠多於
女性的現象。對此，國內的婦女團體感到相當不滿，他們痛批政府公部門
，以性別偏見、預設立場，剝奪女性就業機會的平等權。婦女新知董事長
黃長玲:婦女團體批評，兩性工作平等法施行已經滿三年，政府不應該繼
續帶頭做錯誤示範。而國家考試更應該用人唯才，依照工作需求，定出適
合的考試方式，而不能以性別，作為篩選的標準。尤美女:給予兩性公平
參加考試和受訓的機會，為了保障兩性享有平等的考試權和工作權，婦女
團體呼籲政府，應該全面取消各類國考的性別限制，同時在招生簡章中，
詳細說明未來工作內容和職務分配，讓民眾自行衡量是否適合報考，而考
上後則透過嚴格的訓練和考核，確保相關公務員的素質。公視新聞黃兆徽
，林國煌。
