一艘客輪日前在高雄港發生火警、幾乎沈沒，今天有幾十噸污油開始外洩
，港務局緊急調派機具抽油，但是因為這艘客輪裡面的燃油、估計有兩百
噸，怎麼樣處理才能使污油擴散降到最低，相關單位還在研商大晴天的高
雄港五十四號碼頭邊，海面已經滲出許多黑油，用目視都可以發現正在擴
散中。這是日前發生火警最後倒在這裡的客輪，因為船身傾斜，底艙的機
油滲出。昨天進入船艙評估抽油方式的輪機長還因缺氧昏迷送醫急救。港
務局人員發現污油這樣外洩，緊急聯絡調派更多除油設備。所有高級主管
與輪機人員聚集會商，對船隻構造再做討論，結論是要船東在本週六前一
定把油櫃的油抽完。港務局相信現在佈放的攔油索可以控制污油不會弄得
港區到處都是。最關鍵的還是那仍在油櫃中的兩百噸柴油要能找到適當的
抽油口安全抽出。公視記者周傳久高雄報導。一艘客輪日前在高雄港發生
火警、幾乎沈沒，今天有幾十噸污油開始外洩，港務局緊急調派機具抽油
，但是因為這艘客輪裡面的燃油、估計有兩百噸，怎麼樣處理才能使污油
擴散降到最低，相關單位還在研商大晴天的高雄港五十四號碼頭邊，海面
已經滲出許多黑油，用目視都可以發現正在擴散中。這是日前發生火警最
後倒在這裡的客輪，因為船身傾斜，底艙的機油滲出。昨天進入船艙評估
抽油方式的輪機長還因缺氧昏迷送醫急救。港務局人員發現污油這樣外洩
，緊急聯絡調派更多除油設備。所有高級主管與輪機人員聚集會商，對船
隻構造再做討論，結論是要船東在本週六前一定把油櫃的油抽完。港務局
相信現在佈放的攔油索可以控制污油不會弄得港區到處都是。最關鍵的還
是那仍在油櫃中的兩百噸柴油要能找到適當的抽油口安全抽出。公視記者
周傳久高雄報導。一艘客輪日前在高雄港發生火警、幾乎沈沒，今天有幾
十噸污油開始外洩，港務局緊急調派機具抽油，但是因為這艘客輪裡面的
燃油、估計有兩百噸，怎麼樣處理才能使污油擴散降到最低，相關單位還
在研商大晴天的高雄港五十四號碼頭邊，海面已經滲出許多黑油，用目視
都可以發現正在擴散中。這是日前發生火警最後倒在這裡的客輪，因為船
身傾斜，底艙的機油滲出。昨天進入船艙評估抽油方式的輪機長還因缺氧
昏迷送醫急救。港務局人員發現污油這樣外洩，緊急聯絡調派更多除油設
備。所有高級主管與輪機人員聚集會商，對船隻構造再做討論，結論是要
船東在本週六前一定把油櫃的油抽完。港務局相信現在佈放的攔油索可以
控制污油不會弄得港區到處都是。最關鍵的還是那仍在油櫃中的兩百噸柴
油要能找到適當的抽油口安全抽出。公視記者周傳久高雄報導。一艘客輪
日前在高雄港發生火警、幾乎沈沒，今天有幾十噸污油開始外洩，港務局
緊急調派機具抽油，但是因為這艘客輪裡面的燃油、估計有兩百噸，怎麼
樣處理才能使污油擴散降到最低，相關單位還在研商大晴天的高雄港五十
四號碼頭邊，海面已經滲出許多黑油，用目視都可以發現正在擴散中。這
是日前發生火警最後倒在這裡的客輪，因為船身傾斜，底艙的機油滲出。
昨天進入船艙評估抽油方式的輪機長還因缺氧昏迷送醫急救。港務局人員
發現污油這樣外洩，緊急聯絡調派更多除油設備。所有高級主管與輪機人
員聚集會商，對船隻構造再做討論，結論是要船東在本週六前一定把油櫃
的油抽完。港務局相信現在佈放的攔油索可以控制污油不會弄得港區到處
都是。最關鍵的還是那仍在油櫃中的兩百噸柴油要能找到適當的抽油口安
全抽出。公視記者周傳久高雄報導。一艘客輪日前在高雄港發生火警、幾
乎沈沒，今天有幾十噸污油開始外洩，港務局緊急調派機具抽油，但是因
為這艘客輪裡面的燃油、估計有兩百噸，怎麼樣處理才能使污油擴散降到
最低，相關單位還在研商大晴天的高雄港五十四號碼頭邊，海面已經滲出
許多黑油，用目視都可以發現正在擴散中。這是日前發生火警最後倒在這
裡的客輪，因為船身傾斜，底艙的機油滲出。昨天進入船艙評估抽油方式
的輪機長還因缺氧昏迷送醫急救。港務局人員發現污油這樣外洩，緊急聯
絡調派更多除油設備。所有高級主管與輪機人員聚集會商，對船隻構造再
做討論，結論是要船東在本週六前一定把油櫃的油抽完。港務局相信現在
佈放的攔油索可以控制污油不會弄得港區到處都是。最關鍵的還是那仍在
油櫃中的兩百噸柴油要能找到適當的抽油口安全抽出。公視記者周傳久高
雄報導。一艘客輪日前在高雄港發生火警、幾乎沈沒，今天有幾十噸污油
開始外洩，港務局緊急調派機具抽油，但是因為這艘客輪裡面的燃油、估
計有兩百噸，怎麼樣處理才能使污油擴散降到最低，相關單位還在研商大
晴天的高雄港五十四號碼頭邊，海面已經滲出許多黑油，用目視都可以發
現正在擴散中。這是日前發生火警最後倒在這裡的客輪，因為船身傾斜，
底艙的機油滲出。昨天進入船艙評估抽油方式的輪機長還因缺氧昏迷送醫
急救。港務局人員發現污油這樣外洩，緊急聯絡調派更多除油設備。所有
高級主管與輪機人員聚集會商，對船隻構造再做討論，結論是要船東在本
週六前一定把油櫃的油抽完。港務局相信現在佈放的攔油索可以控制污油
不會弄得港區到處都是。最關鍵的還是那仍在油櫃中的兩百噸柴油要能找
到適當的抽油口安全抽出。公視記者周傳久高雄報導。一艘客輪日前在高
雄港發生火警、幾乎沈沒，今天有幾十噸污油開始外洩，港務局緊急調派
機具抽油，但是因為這艘客輪裡面的燃油、估計有兩百噸，怎麼樣處理才
能使污油擴散降到最低，相關單位還在研商大晴天的高雄港五十四號碼頭
邊，海面已經滲出許多黑油，用目視都可以發現正在擴散中。這是日前發
生火警最後倒在這裡的客輪，因為船身傾斜，底艙的機油滲出。昨天進入
船艙評估抽油方式的輪機長還因缺氧昏迷送醫急救。港務局人員發現污油
這樣外洩，緊急聯絡調派更多除油設備。所有高級主管與輪機人員聚集會
商，對船隻構造再做討論，結論是要船東在本週六前一定把油櫃的油抽完
。港務局相信現在佈放的攔油索可以控制污油不會弄得港區到處都是。最
關鍵的還是那仍在油櫃中的兩百噸柴油要能找到適當的抽油口安全抽出。
公視記者周傳久高雄報導。一艘客輪日前在高雄港發生火警、幾乎沈沒，
今天有幾十噸污油開始外洩，港務局緊急調派機具抽油，但是因為這艘客
輪裡面的燃油、估計有兩百噸，怎麼樣處理才能使污油擴散降到最低，相
關單位還在研商大晴天的高雄港五十四號碼頭邊，海面已經滲出許多黑油
，用目視都可以發現正在擴散中。這是日前發生火警最後倒在這裡的客輪
，因為船身傾斜，底艙的機油滲出。昨天進入船艙評估抽油方式的輪機長
還因缺氧昏迷送醫急救。港務局人員發現污油這樣外洩，緊急聯絡調派更
多除油設備。所有高級主管與輪機人員聚集會商，對船隻構造再做討論，
結論是要船東在本週六前一定把油櫃的油抽完。港務局相信現在佈放的攔
油索可以控制污油不會弄得港區到處都是。最關鍵的還是那仍在油櫃中的
兩百噸柴油要能找到適當的抽油口安全抽出。公視記者周傳久高雄報導。
