南北韓政府最近分別對兩韓統一釋出了善意訊息。除了舉行第五次的探親
團，與鐵公路破土大典，北韓代表也在紐約的聯合國大會上，傳達希望兩
國達成和平統一的遠景。北韓外交部副部長在17號的聯合國大會上，再
度為北韓消毒，表示北韓並不是美國所指控的所謂邪惡軸心國。他表示，
目前南北韓政府以及民間都在努力化解歧見，好早日完成國家統一。但是
外國勢力一再介入，卻成了統一的最大障礙。分隔五十多年的歷史對所有
韓國民眾來說是個嚴肅的課題如果要達成國家統一的目標南北韓首先應該
拒絕外國勢力介入因為這是統一的主要障礙並且在國家獨立以及國家統一
的基礎觀念上攜手努力而18號在都羅山非軍事區舉行的鐵公路銜接工程
破土大典，正是南北韓政府展現和談善意的實際行動。從1945年大戰
結束以來，南北韓鐵公路就宣告中斷，未來鐵公路恢復通車，雙方的交流
勢必更加密切。不過對於老一輩的韓國人來說，這些美好的遠景卻是遙不
可及。雖然2000年的南北韓高峰會，雙方領袖都承諾舉辦南北韓離散
親屬的探親大會。但由於探親團的名額有限，不少人在接到許可通知之前
，就已經過世。國家分裂的痛苦，對他們來說，是一輩子難以抹滅的傷痕
。南北韓政府最近分別對兩韓統一釋出了善意訊息。除了舉行第五次的探
親團，與鐵公路破土大典，北韓代表也在紐約的聯合國大會上，傳達希望
兩國達成和平統一的遠景。北韓外交部副部長在17號的聯合國大會上，
再度為北韓消毒，表示北韓並不是美國所指控的所謂邪惡軸心國。他表示
，目前南北韓政府以及民間都在努力化解歧見，好早日完成國家統一。但
是外國勢力一再介入，卻成了統一的最大障礙。分隔五十多年的歷史對所
有韓國民眾來說是個嚴肅的課題如果要達成國家統一的目標南北韓首先應
該拒絕外國勢力介入因為這是統一的主要障礙並且在國家獨立以及國家統
一的基礎觀念上攜手努力而18號在都羅山非軍事區舉行的鐵公路銜接工
程破土大典，正是南北韓政府展現和談善意的實際行動。從1945年大
戰結束以來，南北韓鐵公路就宣告中斷，未來鐵公路恢復通車，雙方的交
流勢必更加密切。不過對於老一輩的韓國人來說，這些美好的遠景卻是遙
不可及。雖然2000年的南北韓高峰會，雙方領袖都承諾舉辦南北韓離
散親屬的探親大會。但由於探親團的名額有限，不少人在接到許可通知之
前，就已經過世。國家分裂的痛苦，對他們來說，是一輩子難以抹滅的傷
痕。南北韓政府最近分別對兩韓統一釋出了善意訊息。除了舉行第五次的
探親團，與鐵公路破土大典，北韓代表也在紐約的聯合國大會上，傳達希
望兩國達成和平統一的遠景。北韓外交部副部長在17號的聯合國大會上
，再度為北韓消毒，表示北韓並不是美國所指控的所謂邪惡軸心國。他表
示，目前南北韓政府以及民間都在努力化解歧見，好早日完成國家統一。
但是外國勢力一再介入，卻成了統一的最大障礙。分隔五十多年的歷史對
所有韓國民眾來說是個嚴肅的課題如果要達成國家統一的目標南北韓首先
應該拒絕外國勢力介入因為這是統一的主要障礙並且在國家獨立以及國家
統一的基礎觀念上攜手努力而18號在都羅山非軍事區舉行的鐵公路銜接
工程破土大典，正是南北韓政府展現和談善意的實際行動。從1945年
大戰結束以來，南北韓鐵公路就宣告中斷，未來鐵公路恢復通車，雙方的
交流勢必更加密切。不過對於老一輩的韓國人來說，這些美好的遠景卻是
遙不可及。雖然2000年的南北韓高峰會，雙方領袖都承諾舉辦南北韓
離散親屬的探親大會。但由於探親團的名額有限，不少人在接到許可通知
之前，就已經過世。國家分裂的痛苦，對他們來說，是一輩子難以抹滅的
傷痕。南北韓政府最近分別對兩韓統一釋出了善意訊息。除了舉行第五次
的探親團，與鐵公路破土大典，北韓代表也在紐約的聯合國大會上，傳達
希望兩國達成和平統一的遠景。北韓外交部副部長在17號的聯合國大會
上，再度為北韓消毒，表示北韓並不是美國所指控的所謂邪惡軸心國。他
表示，目前南北韓政府以及民間都在努力化解歧見，好早日完成國家統一
。但是外國勢力一再介入，卻成了統一的最大障礙。分隔五十多年的歷史
對所有韓國民眾來說是個嚴肅的課題如果要達成國家統一的目標南北韓首
先應該拒絕外國勢力介入因為這是統一的主要障礙並且在國家獨立以及國
家統一的基礎觀念上攜手努力而18號在都羅山非軍事區舉行的鐵公路銜
接工程破土大典，正是南北韓政府展現和談善意的實際行動。從1945
年大戰結束以來，南北韓鐵公路就宣告中斷，未來鐵公路恢復通車，雙方
的交流勢必更加密切。不過對於老一輩的韓國人來說，這些美好的遠景卻
是遙不可及。雖然2000年的南北韓高峰會，雙方領袖都承諾舉辦南北
韓離散親屬的探親大會。但由於探親團的名額有限，不少人在接到許可通
知之前，就已經過世。國家分裂的痛苦，對他們來說，是一輩子難以抹滅
的傷痕。南北韓政府最近分別對兩韓統一釋出了善意訊息。除了舉行第五
次的探親團，與鐵公路破土大典，北韓代表也在紐約的聯合國大會上，傳
達希望兩國達成和平統一的遠景。北韓外交部副部長在17號的聯合國大
會上，再度為北韓消毒，表示北韓並不是美國所指控的所謂邪惡軸心國。
他表示，目前南北韓政府以及民間都在努力化解歧見，好早日完成國家統
一。但是外國勢力一再介入，卻成了統一的最大障礙。分隔五十多年的歷
史對所有韓國民眾來說是個嚴肅的課題如果要達成國家統一的目標南北韓
首先應該拒絕外國勢力介入因為這是統一的主要障礙並且在國家獨立以及
國家統一的基礎觀念上攜手努力而18號在都羅山非軍事區舉行的鐵公路
銜接工程破土大典，正是南北韓政府展現和談善意的實際行動。從194
5年大戰結束以來，南北韓鐵公路就宣告中斷，未來鐵公路恢復通車，雙
方的交流勢必更加密切。不過對於老一輩的韓國人來說，這些美好的遠景
卻是遙不可及。雖然2000年的南北韓高峰會，雙方領袖都承諾舉辦南
北韓離散親屬的探親大會。但由於探親團的名額有限，不少人在接到許可
通知之前，就已經過世。國家分裂的痛苦，對他們來說，是一輩子難以抹
滅的傷痕。南北韓政府最近分別對兩韓統一釋出了善意訊息。除了舉行第
五次的探親團，與鐵公路破土大典，北韓代表也在紐約的聯合國大會上，
傳達希望兩國達成和平統一的遠景。北韓外交部副部長在17號的聯合國
大會上，再度為北韓消毒，表示北韓並不是美國所指控的所謂邪惡軸心國
。他表示，目前南北韓政府以及民間都在努力化解歧見，好早日完成國家
統一。但是外國勢力一再介入，卻成了統一的最大障礙。分隔五十多年的
歷史對所有韓國民眾來說是個嚴肅的課題如果要達成國家統一的目標南北
韓首先應該拒絕外國勢力介入因為這是統一的主要障礙並且在國家獨立以
及國家統一的基礎觀念上攜手努力而18號在都羅山非軍事區舉行的鐵公
路銜接工程破土大典，正是南北韓政府展現和談善意的實際行動。從19
45年大戰結束以來，南北韓鐵公路就宣告中斷，未來鐵公路恢復通車，
雙方的交流勢必更加密切。不過對於老一輩的韓國人來說，這些美好的遠
景卻是遙不可及。雖然2000年的南北韓高峰會，雙方領袖都承諾舉辦
南北韓離散親屬的探親大會。但由於探親團的名額有限，不少人在接到許
可通知之前，就已經過世。國家分裂的痛苦，對他們來說，是一輩子難以
抹滅的傷痕。南北韓政府最近分別對兩韓統一釋出了善意訊息。除了舉行
第五次的探親團，與鐵公路破土大典，北韓代表也在紐約的聯合國大會上
，傳達希望兩國達成和平統一的遠景。北韓外交部副部長在17號的聯合
國大會上，再度為北韓消毒，表示北韓並不是美國所指控的所謂邪惡軸心
國。他表示，目前南北韓政府以及民間都在努力化解歧見，好早日完成國
家統一。但是外國勢力一再介入，卻成了統一的最大障礙。分隔五十多年
的歷史對所有韓國民眾來說是個嚴肅的課題如果要達成國家統一的目標南
北韓首先應該拒絕外國勢力介入因為這是統一的主要障礙並且在國家獨立
以及國家統一的基礎觀念上攜手努力而18號在都羅山非軍事區舉行的鐵
公路銜接工程破土大典，正是南北韓政府展現和談善意的實際行動。從1
945年大戰結束以來，南北韓鐵公路就宣告中斷，未來鐵公路恢復通車
，雙方的交流勢必更加密切。不過對於老一輩的韓國人來說，這些美好的
遠景卻是遙不可及。雖然2000年的南北韓高峰會，雙方領袖都承諾舉
辦南北韓離散親屬的探親大會。但由於探親團的名額有限，不少人在接到
許可通知之前，就已經過世。國家分裂的痛苦，對他們來說，是一輩子難
以抹滅的傷痕。南北韓政府最近分別對兩韓統一釋出了善意訊息。除了舉
行第五次的探親團，與鐵公路破土大典，北韓代表也在紐約的聯合國大會
上，傳達希望兩國達成和平統一的遠景。北韓外交部副部長在17號的聯
合國大會上，再度為北韓消毒，表示北韓並不是美國所指控的所謂邪惡軸
心國。他表示，目前南北韓政府以及民間都在努力化解歧見，好早日完成
國家統一。但是外國勢力一再介入，卻成了統一的最大障礙。分隔五十多
年的歷史對所有韓國民眾來說是個嚴肅的課題如果要達成國家統一的目標
南北韓首先應該拒絕外國勢力介入因為這是統一的主要障礙並且在國家獨
立以及國家統一的基礎觀念上攜手努力而18號在都羅山非軍事區舉行的
鐵公路銜接工程破土大典，正是南北韓政府展現和談善意的實際行動。從
1945年大戰結束以來，南北韓鐵公路就宣告中斷，未來鐵公路恢復通
車，雙方的交流勢必更加密切。不過對於老一輩的韓國人來說，這些美好
的遠景卻是遙不可及。雖然2000年的南北韓高峰會，雙方領袖都承諾
舉辦南北韓離散親屬的探親大會。但由於探親團的名額有限，不少人在接
到許可通知之前，就已經過世。國家分裂的痛苦，對他們來說，是一輩子
難以抹滅的傷痕。南北韓政府最近分別對兩韓統一釋出了善意訊息。除了
舉行第五次的探親團，與鐵公路破土大典，北韓代表也在紐約的聯合國大
會上，傳達希望兩國達成和平統一的遠景。北韓外交部副部長在17號的
聯合國大會上，再度為北韓消毒，表示北韓並不是美國所指控的所謂邪惡
軸心國。他表示，目前南北韓政府以及民間都在努力化解歧見，好早日完
成國家統一。但是外國勢力一再介入，卻成了統一的最大障礙。分隔五十
多年的歷史對所有韓國民眾來說是個嚴肅的課題如果要達成國家統一的目
標南北韓首先應該拒絕外國勢力介入因為這是統一的主要障礙並且在國家
獨立以及國家統一的基礎觀念上攜手努力而18號在都羅山非軍事區舉行
的鐵公路銜接工程破土大典，正是南北韓政府展現和談善意的實際行動。
從1945年大戰結束以來，南北韓鐵公路就宣告中斷，未來鐵公路恢復
通車，雙方的交流勢必更加密切。不過對於老一輩的韓國人來說，這些美
好的遠景卻是遙不可及。雖然2000年的南北韓高峰會，雙方領袖都承
諾舉辦南北韓離散親屬的探親大會。但由於探親團的名額有限，不少人在
接到許可通知之前，就已經過世。國家分裂的痛苦，對他們來說，是一輩
子難以抹滅的傷痕。南北韓政府最近分別對兩韓統一釋出了善意訊息。除
了舉行第五次的探親團，與鐵公路破土大典，北韓代表也在紐約的聯合國
大會上，傳達希望兩國達成和平統一的遠景。北韓外交部副部長在17號
的聯合國大會上，再度為北韓消毒，表示北韓並不是美國所指控的所謂邪
惡軸心國。他表示，目前南北韓政府以及民間都在努力化解歧見，好早日
完成國家統一。但是外國勢力一再介入，卻成了統一的最大障礙。分隔五
十多年的歷史對所有韓國民眾來說是個嚴肅的課題如果要達成國家統一的
目標南北韓首先應該拒絕外國勢力介入因為這是統一的主要障礙並且在國
家獨立以及國家統一的基礎觀念上攜手努力而18號在都羅山非軍事區舉
行的鐵公路銜接工程破土大典，正是南北韓政府展現和談善意的實際行動
。從1945年大戰結束以來，南北韓鐵公路就宣告中斷，未來鐵公路恢
復通車，雙方的交流勢必更加密切。不過對於老一輩的韓國人來說，這些
美好的遠景卻是遙不可及。雖然2000年的南北韓高峰會，雙方領袖都
承諾舉辦南北韓離散親屬的探親大會。但由於探親團的名額有限，不少人
在接到許可通知之前，就已經過世。國家分裂的痛苦，對他們來說，是一
輩子難以抹滅的傷痕。南北韓政府最近分別對兩韓統一釋出了善意訊息。
除了舉行第五次的探親團，與鐵公路破土大典，北韓代表也在紐約的聯合
國大會上，傳達希望兩國達成和平統一的遠景。北韓外交部副部長在17
號的聯合國大會上，再度為北韓消毒，表示北韓並不是美國所指控的所謂
邪惡軸心國。他表示，目前南北韓政府以及民間都在努力化解歧見，好早
日完成國家統一。但是外國勢力一再介入，卻成了統一的最大障礙。分隔
五十多年的歷史對所有韓國民眾來說是個嚴肅的課題如果要達成國家統一
的目標南北韓首先應該拒絕外國勢力介入因為這是統一的主要障礙並且在
國家獨立以及國家統一的基礎觀念上攜手努力而18號在都羅山非軍事區
舉行的鐵公路銜接工程破土大典，正是南北韓政府展現和談善意的實際行
動。從1945年大戰結束以來，南北韓鐵公路就宣告中斷，未來鐵公路
恢復通車，雙方的交流勢必更加密切。不過對於老一輩的韓國人來說，這
些美好的遠景卻是遙不可及。雖然2000年的南北韓高峰會，雙方領袖
都承諾舉辦南北韓離散親屬的探親大會。但由於探親團的名額有限，不少
人在接到許可通知之前，就已經過世。國家分裂的痛苦，對他們來說，是
一輩子難以抹滅的傷痕。
