吃東西一定要注意衛生、否則就像我們經常提到的病從口入。在最近一個
月之內、台灣就出現了兩起本土性霍亂病例，衛生署今天把最新的發展、
通報給世界衛生組織，但因為只是偶發的個案、並沒有擴大傳染的危險，
所以台灣不會被列為霍亂疫區國內又爆發第二起本土性霍亂病例，住在台
南市一名78歲老婦人，6月28號因腹瀉送醫被通報後，糞便檢體，被
檢驗出產毒性霍亂弧菌目前這婦人還在治療中，而檢體也因為治療後，呈
現陰性反應，目前也沒有發現其他疑似個案，所以疫情沒有擴散。過去五
年來，國內都沒有出現本土性霍亂病例，但卻在今年六月，短短一個月，
國內就出現兩例，上一例是發生在六月中，一位住在台南新營的老婦人，
而究竟這兩起病例有沒有關聯性，是不是交互感染，疾管局初步研判，沒
有關聯。疾管局表示，霍亂弧菌有139種，其中01，和0139這兩
型，如果都檢測出產毒性，就有傳染擴散的危險，這兩例本土性霍亂都是
產毒性01型，衛生署將會向世衛組織通報，不過因為這兩例都是偶發個
案，沒有擴大傳染的危險，台灣將不會被國際列為霍亂疫區吃東西一定要
注意衛生、否則就像我們經常提到的病從口入。在最近一個月之內、台灣
就出現了兩起本土性霍亂病例，衛生署今天把最新的發展、通報給世界衛
生組織，但因為只是偶發的個案、並沒有擴大傳染的危險，所以台灣不會
被列為霍亂疫區國內又爆發第二起本土性霍亂病例，住在台南市一名78
歲老婦人，6月28號因腹瀉送醫被通報後，糞便檢體，被檢驗出產毒性
霍亂弧菌目前這婦人還在治療中，而檢體也因為治療後，呈現陰性反應，
目前也沒有發現其他疑似個案，所以疫情沒有擴散。過去五年來，國內都
沒有出現本土性霍亂病例，但卻在今年六月，短短一個月，國內就出現兩
例，上一例是發生在六月中，一位住在台南新營的老婦人，而究竟這兩起
病例有沒有關聯性，是不是交互感染，疾管局初步研判，沒有關聯。疾管
局表示，霍亂弧菌有139種，其中01，和0139這兩型，如果都檢
測出產毒性，就有傳染擴散的危險，這兩例本土性霍亂都是產毒性01型
，衛生署將會向世衛組織通報，不過因為這兩例都是偶發個案，沒有擴大
傳染的危險，台灣將不會被國際列為霍亂疫區吃東西一定要注意衛生、否
則就像我們經常提到的病從口入。在最近一個月之內、台灣就出現了兩起
本土性霍亂病例，衛生署今天把最新的發展、通報給世界衛生組織，但因
為只是偶發的個案、並沒有擴大傳染的危險，所以台灣不會被列為霍亂疫
區國內又爆發第二起本土性霍亂病例，住在台南市一名78歲老婦人，6
月28號因腹瀉送醫被通報後，糞便檢體，被檢驗出產毒性霍亂弧菌目前
這婦人還在治療中，而檢體也因為治療後，呈現陰性反應，目前也沒有發
現其他疑似個案，所以疫情沒有擴散。過去五年來，國內都沒有出現本土
性霍亂病例，但卻在今年六月，短短一個月，國內就出現兩例，上一例是
發生在六月中，一位住在台南新營的老婦人，而究竟這兩起病例有沒有關
聯性，是不是交互感染，疾管局初步研判，沒有關聯。疾管局表示，霍亂
弧菌有139種，其中01，和0139這兩型，如果都檢測出產毒性，
就有傳染擴散的危險，這兩例本土性霍亂都是產毒性01型，衛生署將會
向世衛組織通報，不過因為這兩例都是偶發個案，沒有擴大傳染的危險，
台灣將不會被國際列為霍亂疫區吃東西一定要注意衛生、否則就像我們經
常提到的病從口入。在最近一個月之內、台灣就出現了兩起本土性霍亂病
例，衛生署今天把最新的發展、通報給世界衛生組織，但因為只是偶發的
個案、並沒有擴大傳染的危險，所以台灣不會被列為霍亂疫區國內又爆發
第二起本土性霍亂病例，住在台南市一名78歲老婦人，6月28號因腹
瀉送醫被通報後，糞便檢體，被檢驗出產毒性霍亂弧菌目前這婦人還在治
療中，而檢體也因為治療後，呈現陰性反應，目前也沒有發現其他疑似個
案，所以疫情沒有擴散。過去五年來，國內都沒有出現本土性霍亂病例，
但卻在今年六月，短短一個月，國內就出現兩例，上一例是發生在六月中
，一位住在台南新營的老婦人，而究竟這兩起病例有沒有關聯性，是不是
交互感染，疾管局初步研判，沒有關聯。疾管局表示，霍亂弧菌有139
種，其中01，和0139這兩型，如果都檢測出產毒性，就有傳染擴散
的危險，這兩例本土性霍亂都是產毒性01型，衛生署將會向世衛組織通
報，不過因為這兩例都是偶發個案，沒有擴大傳染的危險，台灣將不會被
國際列為霍亂疫區
