英國黛安娜王妃車禍身亡，至今已經六年多。英國官方終於在6號開庭調
查黛妃死因。英國報紙指出，黛妃懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰
謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6
號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警
方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是
黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪
，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原
因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親
，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有
關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室
家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族
主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，
因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管
家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞
爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明
黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚
的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產
生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信
件，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，至今已經六年
多。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙指出，黛妃懷疑前
夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注
。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的
死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯
隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調
查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘
管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多
臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德
，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從
一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還
有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯
裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。
去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛
妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日
鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車
上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後
十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法
醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查的證據。英國黛安
娜王妃車禍身亡，至今已經六年多。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死
因。英國報紙指出，黛妃懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否
會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦
宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的
六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去
世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，199
7年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機
酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英
國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈
洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領
袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子
。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國
特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾
，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公
佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑
王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。
由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯
想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定
是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，至今已經六年多。英國
官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙指出，黛妃懷疑前夫查爾斯
王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇
家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可
是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈
休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。
黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的
調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例
如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為
兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就
一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦
親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相
戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書
大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有
人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6
號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳
製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，
就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯
已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車
禍身亡，至今已經六年多。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國
報紙指出，黛妃懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死
因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式
開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁
車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多
來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月
在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車
超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百
貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨
公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不
只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶
德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻
意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經
公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，
但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾
斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃
在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責
調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為
調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，至今已經六年多。英國官方終於
在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙指出，黛妃懷疑前夫查爾斯王子意圖
加害。這項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「
柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要
先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15
個月。這也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王
妃和男友多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果
認為，車禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男
友多迪的父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死
和英國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼
說。這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他
根本就是種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英
國王室難堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室
內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加
害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信
件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外
，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身
亡，令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求
布瑞爾交出信件，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，
至今已經六年多。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙指出
，黛妃懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調查，
受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查
黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調查
報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來，英國
首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴黎因
車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速，但
仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公司的
老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆
法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查
爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷疑，
黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製造車
禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃
信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八
卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，
計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布
瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃
死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查的證
據。英國黛安娜王妃車禍身亡，至今已經六年多。英國官方終於在6號開
庭調查黛妃死因。英國報紙指出，黛妃懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這
項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」
，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法
國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這
也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友
多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車
禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的
父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王
室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是
王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是
種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難
堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛
妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然
布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，
點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除
再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外
界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交
出信件，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，至今已經
六年多。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙指出，黛妃懷
疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界
關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王
妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏
吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官
方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生
。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發
許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法
耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：
我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王
，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿
拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩
人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯
示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「
每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她
的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封
信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇
家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查的證據。英國
黛安娜王妃車禍身亡，至今已經六年多。英國官方終於在6號開庭調查黛
妃死因。英國報紙指出，黛妃懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論
是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在
倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提
供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安
娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1
997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是
司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也
是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。
（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭
的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義
份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此
英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布
瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並
未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃
懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障
礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸
多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，
決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，至今已經六年多。
英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙指出，黛妃懷疑前夫查
爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英
國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因
。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即
宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行
動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法
國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測
。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就
認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開
始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲
利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男
子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年
出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔
心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報
」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動
手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個
月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏
吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王
妃車禍身亡，至今已經六年多。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。
英國報紙指出，黛妃懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列
入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈
正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千
多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六
年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年
八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後
開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知
名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德
百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。
我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）
法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤
組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也
曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名
字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲
查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於
黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。
負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否
作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，至今已經六年多。英國官方
終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙指出，黛妃懷疑前夫查爾斯王子
意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法
醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為
了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭
15個月。這也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安
娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查
結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛
妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人
的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直
這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王
，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，
令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆
王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意
圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公
開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造
意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車
禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經
要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身
亡，至今已經六年多。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙
指出，黛妃懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調
查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭
調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍
調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來，
英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴
黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速
，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公
司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司
老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷
疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷
疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製
造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開
黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英
國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親
王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交
給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查
黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查
的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，至今已經六年多。英國官方終於在6
號開庭調查黛妃死因。英國報紙指出，黛妃懷疑前夫查爾斯王子意圖加害
。這項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉
斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱
讀法國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月
。這也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和
男友多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為
，車禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多
迪的父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英
國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。
這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本
就是種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王
室難堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕
的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。
雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全
文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以
掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，
令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞
爾交出信件，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，至今
已經六年多。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙指出，黛
妃懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調查，受到
各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安
娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調查報告
，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來，英國首次
的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴黎因車禍
喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速，但仍然
引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公司的老闆
，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶
德：我從一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯
親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃
和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除
掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函
，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報
紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃
在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾
這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因
的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查的證據。
英國黛安娜王妃車禍身亡，至今已經六年多。英國官方終於在6號開庭調
查黛妃死因。英國報紙指出，黛妃懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。這項陰
謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。英國皇家法醫「柏吉斯」，6
號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的死因。可是為了要先閱讀法國警
方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即宣佈休庭15個月。這也是
黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。黛安娜王妃和男友多迪
，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘管法國的調查結果認為，車禍原
因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多臆測。例如黛妃男友多迪的父親
，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就認為兩人的死和英國王室有
關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。這是王室
家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族
主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，
因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。去年出書大爆王室內幕的黛妃管
家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞
爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件全文，點明
黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意外，以掃除再婚
的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產
生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信
件，決定是否作為調查的證據。英國黛安娜王妃車禍身亡，至今已經六年
多。英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。英國報紙指出，黛妃懷疑前
夫查爾斯王子意圖加害。這項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注
。英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的
死因。可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯
隨即宣佈休庭15個月。這也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調
查行動。黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。儘
管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發許多
臆測。例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德
，就認為兩人的死和英國王室有關。（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從
一開始就一直這麼說。這是王室家庭的領袖。我不只懷疑查爾斯親王，還
有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯
裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國特勤組刻意製造車禍除掉兩人。
去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示黛
妃擔心有人意圖加害。雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日
鏡報」6號公開信件全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車
上動手腳製造意外，以掃除再婚的障礙。由於黛妃在交給布瑞爾這封信後
十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多聯想。負責調查黛妃死因的皇家法
醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是否作為調查的證據。
