台北今天熱到了最高點、中午氣溫高達36.4度、這是今年入夏以來的
最高溫。不過這個溫度、比起中國一些地方最近的酷熱、還是小巫見大巫
，北京昨天的高溫、飆到攝氏42度，不少人熱到進醫院、連動物園的貓
熊、也吹起了冷氣。熱熱熱！走在北京街頭，碰到熟人第一句話，一定是
"好熱"，您瞧這位小姐全副武裝，墨鏡加傘帽，還是熱得直冒汗;本來
在湖邊樹蔭下乘涼的老伯，也忍不住跳下湖裏游泳涼快一下，昨天北京的
高溫飆到攝氏42度，讓所有人都大喊吃不消，不少心血管疾病患者，因
為天氣太熱，引發不適，紛紛上醫院掛病號，一般民眾，也寧可躲在家裡
不出門sb我會盡量少出門。.。。北京連續11天高溫超過攝氏35度
，冷氣用電量也跟著直線上升，讓供電吃緊的問題再度浮現，北京當局要
求政府機關，遊樂場所等設施，開冷氣溫度設定最低不能低於攝氏26度
。不過在動物園裏，有冷氣可吹，就算是最頂級的享受，中國國寶熊貓，
是唯一能享受冷氣的動物，比起躺在地上熱得懶洋洋的北極熊，熊貓可以
說是幸運多了，至於大黑熊乾脆在池塘裏，泡水泡個痛快。誰教北京的七
月，132年來，從來沒有這麼熱過呢！台北今天熱到了最高點、中午氣
溫高達36.4度、這是今年入夏以來的最高溫。不過這個溫度、比起中
國一些地方最近的酷熱、還是小巫見大巫，北京昨天的高溫、飆到攝氏4
2度，不少人熱到進醫院、連動物園的貓熊、也吹起了冷氣。熱熱熱！走
在北京街頭，碰到熟人第一句話，一定是"好熱"，您瞧這位小姐全副武
裝，墨鏡加傘帽，還是熱得直冒汗;本來在湖邊樹蔭下乘涼的老伯，也忍
不住跳下湖裏游泳涼快一下，昨天北京的高溫飆到攝氏42度，讓所有人
都大喊吃不消，不少心血管疾病患者，因為天氣太熱，引發不適，紛紛上
醫院掛病號，一般民眾，也寧可躲在家裡不出門sb我會盡量少出門。.
。。北京連續11天高溫超過攝氏35度，冷氣用電量也跟著直線上升，
讓供電吃緊的問題再度浮現，北京當局要求政府機關，遊樂場所等設施，
開冷氣溫度設定最低不能低於攝氏26度。不過在動物園裏，有冷氣可吹
，就算是最頂級的享受，中國國寶熊貓，是唯一能享受冷氣的動物，比起
躺在地上熱得懶洋洋的北極熊，熊貓可以說是幸運多了，至於大黑熊乾脆
在池塘裏，泡水泡個痛快。誰教北京的七月，132年來，從來沒有這麼
熱過呢！台北今天熱到了最高點、中午氣溫高達36.4度、這是今年入
夏以來的最高溫。不過這個溫度、比起中國一些地方最近的酷熱、還是小
巫見大巫，北京昨天的高溫、飆到攝氏42度，不少人熱到進醫院、連動
物園的貓熊、也吹起了冷氣。熱熱熱！走在北京街頭，碰到熟人第一句話
，一定是"好熱"，您瞧這位小姐全副武裝，墨鏡加傘帽，還是熱得直冒
汗;本來在湖邊樹蔭下乘涼的老伯，也忍不住跳下湖裏游泳涼快一下，昨
天北京的高溫飆到攝氏42度，讓所有人都大喊吃不消，不少心血管疾病
患者，因為天氣太熱，引發不適，紛紛上醫院掛病號，一般民眾，也寧可
躲在家裡不出門sb我會盡量少出門。.。。北京連續11天高溫超過攝
氏35度，冷氣用電量也跟著直線上升，讓供電吃緊的問題再度浮現，北
京當局要求政府機關，遊樂場所等設施，開冷氣溫度設定最低不能低於攝
氏26度。不過在動物園裏，有冷氣可吹，就算是最頂級的享受，中國國
寶熊貓，是唯一能享受冷氣的動物，比起躺在地上熱得懶洋洋的北極熊，
熊貓可以說是幸運多了，至於大黑熊乾脆在池塘裏，泡水泡個痛快。誰教
北京的七月，132年來，從來沒有這麼熱過呢！台北今天熱到了最高點
、中午氣溫高達36.4度、這是今年入夏以來的最高溫。不過這個溫度
、比起中國一些地方最近的酷熱、還是小巫見大巫，北京昨天的高溫、飆
到攝氏42度，不少人熱到進醫院、連動物園的貓熊、也吹起了冷氣。熱
熱熱！走在北京街頭，碰到熟人第一句話，一定是"好熱"，您瞧這位小
姐全副武裝，墨鏡加傘帽，還是熱得直冒汗;本來在湖邊樹蔭下乘涼的老
伯，也忍不住跳下湖裏游泳涼快一下，昨天北京的高溫飆到攝氏42度，
讓所有人都大喊吃不消，不少心血管疾病患者，因為天氣太熱，引發不適
，紛紛上醫院掛病號，一般民眾，也寧可躲在家裡不出門sb我會盡量少
出門。.。。北京連續11天高溫超過攝氏35度，冷氣用電量也跟著直
線上升，讓供電吃緊的問題再度浮現，北京當局要求政府機關，遊樂場所
等設施，開冷氣溫度設定最低不能低於攝氏26度。不過在動物園裏，有
冷氣可吹，就算是最頂級的享受，中國國寶熊貓，是唯一能享受冷氣的動
物，比起躺在地上熱得懶洋洋的北極熊，熊貓可以說是幸運多了，至於大
黑熊乾脆在池塘裏，泡水泡個痛快。誰教北京的七月，132年來，從來
沒有這麼熱過呢！台北今天熱到了最高點、中午氣溫高達36.4度、這
是今年入夏以來的最高溫。不過這個溫度、比起中國一些地方最近的酷熱
、還是小巫見大巫，北京昨天的高溫、飆到攝氏42度，不少人熱到進醫
院、連動物園的貓熊、也吹起了冷氣。熱熱熱！走在北京街頭，碰到熟人
第一句話，一定是"好熱"，您瞧這位小姐全副武裝，墨鏡加傘帽，還是
熱得直冒汗;本來在湖邊樹蔭下乘涼的老伯，也忍不住跳下湖裏游泳涼快
一下，昨天北京的高溫飆到攝氏42度，讓所有人都大喊吃不消，不少心
血管疾病患者，因為天氣太熱，引發不適，紛紛上醫院掛病號，一般民眾
，也寧可躲在家裡不出門sb我會盡量少出門。.。。北京連續11天高
溫超過攝氏35度，冷氣用電量也跟著直線上升，讓供電吃緊的問題再度
浮現，北京當局要求政府機關，遊樂場所等設施，開冷氣溫度設定最低不
能低於攝氏26度。不過在動物園裏，有冷氣可吹，就算是最頂級的享受
，中國國寶熊貓，是唯一能享受冷氣的動物，比起躺在地上熱得懶洋洋的
北極熊，熊貓可以說是幸運多了，至於大黑熊乾脆在池塘裏，泡水泡個痛
快。誰教北京的七月，132年來，從來沒有這麼熱過呢！台北今天熱到
了最高點、中午氣溫高達36.4度、這是今年入夏以來的最高溫。不過
這個溫度、比起中國一些地方最近的酷熱、還是小巫見大巫，北京昨天的
高溫、飆到攝氏42度，不少人熱到進醫院、連動物園的貓熊、也吹起了
冷氣。熱熱熱！走在北京街頭，碰到熟人第一句話，一定是"好熱"，您
瞧這位小姐全副武裝，墨鏡加傘帽，還是熱得直冒汗;本來在湖邊樹蔭下
乘涼的老伯，也忍不住跳下湖裏游泳涼快一下，昨天北京的高溫飆到攝氏
42度，讓所有人都大喊吃不消，不少心血管疾病患者，因為天氣太熱，
引發不適，紛紛上醫院掛病號，一般民眾，也寧可躲在家裡不出門sb我
會盡量少出門。.。。北京連續11天高溫超過攝氏35度，冷氣用電量
也跟著直線上升，讓供電吃緊的問題再度浮現，北京當局要求政府機關，
遊樂場所等設施，開冷氣溫度設定最低不能低於攝氏26度。不過在動物
園裏，有冷氣可吹，就算是最頂級的享受，中國國寶熊貓，是唯一能享受
冷氣的動物，比起躺在地上熱得懶洋洋的北極熊，熊貓可以說是幸運多了
，至於大黑熊乾脆在池塘裏，泡水泡個痛快。誰教北京的七月，132年
來，從來沒有這麼熱過呢！台北今天熱到了最高點、中午氣溫高達36.
4度、這是今年入夏以來的最高溫。不過這個溫度、比起中國一些地方最
近的酷熱、還是小巫見大巫，北京昨天的高溫、飆到攝氏42度，不少人
熱到進醫院、連動物園的貓熊、也吹起了冷氣。熱熱熱！走在北京街頭，
碰到熟人第一句話，一定是"好熱"，您瞧這位小姐全副武裝，墨鏡加傘
帽，還是熱得直冒汗;本來在湖邊樹蔭下乘涼的老伯，也忍不住跳下湖裏
游泳涼快一下，昨天北京的高溫飆到攝氏42度，讓所有人都大喊吃不消
，不少心血管疾病患者，因為天氣太熱，引發不適，紛紛上醫院掛病號，
一般民眾，也寧可躲在家裡不出門sb我會盡量少出門。.。。北京連續
11天高溫超過攝氏35度，冷氣用電量也跟著直線上升，讓供電吃緊的
問題再度浮現，北京當局要求政府機關，遊樂場所等設施，開冷氣溫度設
定最低不能低於攝氏26度。不過在動物園裏，有冷氣可吹，就算是最頂
級的享受，中國國寶熊貓，是唯一能享受冷氣的動物，比起躺在地上熱得
懶洋洋的北極熊，熊貓可以說是幸運多了，至於大黑熊乾脆在池塘裏，泡
水泡個痛快。誰教北京的七月，132年來，從來沒有這麼熱過呢！台北
今天熱到了最高點、中午氣溫高達36.4度、這是今年入夏以來的最高
溫。不過這個溫度、比起中國一些地方最近的酷熱、還是小巫見大巫，北
京昨天的高溫、飆到攝氏42度，不少人熱到進醫院、連動物園的貓熊、
也吹起了冷氣。熱熱熱！走在北京街頭，碰到熟人第一句話，一定是"好
熱"，您瞧這位小姐全副武裝，墨鏡加傘帽，還是熱得直冒汗;本來在湖
邊樹蔭下乘涼的老伯，也忍不住跳下湖裏游泳涼快一下，昨天北京的高溫
飆到攝氏42度，讓所有人都大喊吃不消，不少心血管疾病患者，因為天
氣太熱，引發不適，紛紛上醫院掛病號，一般民眾，也寧可躲在家裡不出
門sb我會盡量少出門。.。。北京連續11天高溫超過攝氏35度，冷
氣用電量也跟著直線上升，讓供電吃緊的問題再度浮現，北京當局要求政
府機關，遊樂場所等設施，開冷氣溫度設定最低不能低於攝氏26度。不
過在動物園裏，有冷氣可吹，就算是最頂級的享受，中國國寶熊貓，是唯
一能享受冷氣的動物，比起躺在地上熱得懶洋洋的北極熊，熊貓可以說是
幸運多了，至於大黑熊乾脆在池塘裏，泡水泡個痛快。誰教北京的七月，
132年來，從來沒有這麼熱過呢！
