這次被檢驗出不衛生的涼麵店家、也包括了部分知名的老店。名單曝光以
後、業者紛紛叫屈、強調自己的產品絕對沒問題。不過、公視記者拜訪了
幾家麵店、卻看到工作人員一邊找錢、一邊包裝涼麵的情況、非常普遍，
其實消費者如果仔細觀察一下、也很容易分辨、哪些涼麵衛不衛生。擁有
四十年歷史的蘭花亭，也在消基會的黑名單上，不但大腸桿菌群超出正常
值的一百倍，麵醬也含過量防腐劑，但是老闆對於消基會的檢驗結果，非
常不以為然。老闆出面叫屈，但仔細看看涼麵製作過程，成堆的麵條暴露
在空氣中，工作人員沒戴手套、沒戴口罩，一下子找錢、一下子又用手抓
調味包，這些動作都可能污染涼麵，如果仔細觀察小地方，消費者也可以
辨別涼麵是否衛生。涼麵不需要再加熱，特別容易滋生細菌，尤其夏天溫
度高，很可能每二十分鐘細菌就會增長一倍，消基會提醒民眾，除了注意
觀察店家的環境衛生，涼麵買回家以後，最好也能夠儘快食用。公視新聞
林珍汝徐啟峰採訪報導這次被檢驗出不衛生的涼麵店家、也包括了部分知
名的老店。名單曝光以後、業者紛紛叫屈、強調自己的產品絕對沒問題。
不過、公視記者拜訪了幾家麵店、卻看到工作人員一邊找錢、一邊包裝涼
麵的情況、非常普遍，其實消費者如果仔細觀察一下、也很容易分辨、哪
些涼麵衛不衛生。擁有四十年歷史的蘭花亭，也在消基會的黑名單上，不
但大腸桿菌群超出正常值的一百倍，麵醬也含過量防腐劑，但是老闆對於
消基會的檢驗結果，非常不以為然。老闆出面叫屈，但仔細看看涼麵製作
過程，成堆的麵條暴露在空氣中，工作人員沒戴手套、沒戴口罩，一下子
找錢、一下子又用手抓調味包，這些動作都可能污染涼麵，如果仔細觀察
小地方，消費者也可以辨別涼麵是否衛生。涼麵不需要再加熱，特別容易
滋生細菌，尤其夏天溫度高，很可能每二十分鐘細菌就會增長一倍，消基
會提醒民眾，除了注意觀察店家的環境衛生，涼麵買回家以後，最好也能
夠儘快食用。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這次被檢驗出不衛生的涼麵
店家、也包括了部分知名的老店。名單曝光以後、業者紛紛叫屈、強調自
己的產品絕對沒問題。不過、公視記者拜訪了幾家麵店、卻看到工作人員
一邊找錢、一邊包裝涼麵的情況、非常普遍，其實消費者如果仔細觀察一
下、也很容易分辨、哪些涼麵衛不衛生。擁有四十年歷史的蘭花亭，也在
消基會的黑名單上，不但大腸桿菌群超出正常值的一百倍，麵醬也含過量
防腐劑，但是老闆對於消基會的檢驗結果，非常不以為然。老闆出面叫屈
，但仔細看看涼麵製作過程，成堆的麵條暴露在空氣中，工作人員沒戴手
套、沒戴口罩，一下子找錢、一下子又用手抓調味包，這些動作都可能污
染涼麵，如果仔細觀察小地方，消費者也可以辨別涼麵是否衛生。涼麵不
需要再加熱，特別容易滋生細菌，尤其夏天溫度高，很可能每二十分鐘細
菌就會增長一倍，消基會提醒民眾，除了注意觀察店家的環境衛生，涼麵
買回家以後，最好也能夠儘快食用。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這次
被檢驗出不衛生的涼麵店家、也包括了部分知名的老店。名單曝光以後、
業者紛紛叫屈、強調自己的產品絕對沒問題。不過、公視記者拜訪了幾家
麵店、卻看到工作人員一邊找錢、一邊包裝涼麵的情況、非常普遍，其實
消費者如果仔細觀察一下、也很容易分辨、哪些涼麵衛不衛生。擁有四十
年歷史的蘭花亭，也在消基會的黑名單上，不但大腸桿菌群超出正常值的
一百倍，麵醬也含過量防腐劑，但是老闆對於消基會的檢驗結果，非常不
以為然。老闆出面叫屈，但仔細看看涼麵製作過程，成堆的麵條暴露在空
氣中，工作人員沒戴手套、沒戴口罩，一下子找錢、一下子又用手抓調味
包，這些動作都可能污染涼麵，如果仔細觀察小地方，消費者也可以辨別
涼麵是否衛生。涼麵不需要再加熱，特別容易滋生細菌，尤其夏天溫度高
，很可能每二十分鐘細菌就會增長一倍，消基會提醒民眾，除了注意觀察
店家的環境衛生，涼麵買回家以後，最好也能夠儘快食用。公視新聞林珍
汝徐啟峰採訪報導這次被檢驗出不衛生的涼麵店家、也包括了部分知名的
老店。名單曝光以後、業者紛紛叫屈、強調自己的產品絕對沒問題。不過
、公視記者拜訪了幾家麵店、卻看到工作人員一邊找錢、一邊包裝涼麵的
情況、非常普遍，其實消費者如果仔細觀察一下、也很容易分辨、哪些涼
麵衛不衛生。擁有四十年歷史的蘭花亭，也在消基會的黑名單上，不但大
腸桿菌群超出正常值的一百倍，麵醬也含過量防腐劑，但是老闆對於消基
會的檢驗結果，非常不以為然。老闆出面叫屈，但仔細看看涼麵製作過程
，成堆的麵條暴露在空氣中，工作人員沒戴手套、沒戴口罩，一下子找錢
、一下子又用手抓調味包，這些動作都可能污染涼麵，如果仔細觀察小地
方，消費者也可以辨別涼麵是否衛生。涼麵不需要再加熱，特別容易滋生
細菌，尤其夏天溫度高，很可能每二十分鐘細菌就會增長一倍，消基會提
醒民眾，除了注意觀察店家的環境衛生，涼麵買回家以後，最好也能夠儘
快食用。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這次被檢驗出不衛生的涼麵店家
、也包括了部分知名的老店。名單曝光以後、業者紛紛叫屈、強調自己的
產品絕對沒問題。不過、公視記者拜訪了幾家麵店、卻看到工作人員一邊
找錢、一邊包裝涼麵的情況、非常普遍，其實消費者如果仔細觀察一下、
也很容易分辨、哪些涼麵衛不衛生。擁有四十年歷史的蘭花亭，也在消基
會的黑名單上，不但大腸桿菌群超出正常值的一百倍，麵醬也含過量防腐
劑，但是老闆對於消基會的檢驗結果，非常不以為然。老闆出面叫屈，但
仔細看看涼麵製作過程，成堆的麵條暴露在空氣中，工作人員沒戴手套、
沒戴口罩，一下子找錢、一下子又用手抓調味包，這些動作都可能污染涼
麵，如果仔細觀察小地方，消費者也可以辨別涼麵是否衛生。涼麵不需要
再加熱，特別容易滋生細菌，尤其夏天溫度高，很可能每二十分鐘細菌就
會增長一倍，消基會提醒民眾，除了注意觀察店家的環境衛生，涼麵買回
家以後，最好也能夠儘快食用。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導這次被檢
驗出不衛生的涼麵店家、也包括了部分知名的老店。名單曝光以後、業者
紛紛叫屈、強調自己的產品絕對沒問題。不過、公視記者拜訪了幾家麵店
、卻看到工作人員一邊找錢、一邊包裝涼麵的情況、非常普遍，其實消費
者如果仔細觀察一下、也很容易分辨、哪些涼麵衛不衛生。擁有四十年歷
史的蘭花亭，也在消基會的黑名單上，不但大腸桿菌群超出正常值的一百
倍，麵醬也含過量防腐劑，但是老闆對於消基會的檢驗結果，非常不以為
然。老闆出面叫屈，但仔細看看涼麵製作過程，成堆的麵條暴露在空氣中
，工作人員沒戴手套、沒戴口罩，一下子找錢、一下子又用手抓調味包，
這些動作都可能污染涼麵，如果仔細觀察小地方，消費者也可以辨別涼麵
是否衛生。涼麵不需要再加熱，特別容易滋生細菌，尤其夏天溫度高，很
可能每二十分鐘細菌就會增長一倍，消基會提醒民眾，除了注意觀察店家
的環境衛生，涼麵買回家以後，最好也能夠儘快食用。公視新聞林珍汝徐
啟峰採訪報導
