英國黛安娜王妃車禍身亡，至今已經六年多。
英國官方終於在6號開庭調查黛妃死因。
英國報紙指出，黛妃懷疑前夫查爾斯王子意圖加害。
這項陰謀論是否會列入死因調查，受到各界關注。
英國皇家法醫「柏吉斯」，6號在倫敦宣佈正式開庭調查黛安娜王妃的
死因。
可是為了要先閱讀法國警方提供的六千多頁車禍調查報告，柏吉斯隨即
宣佈休庭15個月。
這也是黛安娜去世六年多來，英國首次的官方調查行動。
黛安娜王妃和男友多迪，1997年八月在巴黎因車禍喪生。
儘管法國的調查結果認為，車禍原因是司機酒後開車超速，但仍然引發
許多臆測。
例如黛妃男友多迪的父親，也是英國知名百貨公司的老闆，法耶德，就
認為兩人的死和英國王室有關。
（哈洛德百貨公司老闆法耶德：我從一開始就一直這麼說。
這是王室家庭的領袖。
我不只懷疑查爾斯親王，還有菲利浦親王，他根本就是種族主義份子。
）法耶德懷疑，黛妃和阿拉伯裔男子相戀，令英國王室難堪，因此英國
特勤組刻意製造車禍除掉兩人。
去年出書大爆王室內幕的黛妃管家布瑞爾，也曾經公開黛妃信函，顯示
黛妃擔心有人意圖加害。
雖然布瑞爾並未公佈名字，但英國八卦報紙「每日鏡報」6號公開信件
全文，點明黛妃懷疑王儲查爾斯親王，計劃在她的車上動手腳製造意
外，以掃除再婚的障礙。
由於黛妃在交給布瑞爾這封信後十個月，就車禍身亡，令外界產生諸多
聯想。
負責調查黛妃死因的皇家法醫柏吉斯已經要求布瑞爾交出信件，決定是
否作為調查的證據。
