2012年的奧運主辦城市、到底是倫敦還是巴黎、現在國際奧委會的投
票已經結束、即將在稍後七點半宣布結果。而在全球矚目的同時、行政院
長謝長廷也發下豪語、表示台灣要全力爭取2020年奧運的主辦權、預
訂在2013年提出申請。謝長廷認為、以台灣的國力、要舉辦奧運沒有
問題。而針對這個構想、體委會也召開記者會進一步說明、強調硬體設備
有好幾年可以蓋、但是最大的障礙可能還是政治問題。看到巴黎，倫敦等
國際五個大城，全都卯足全力，爭取奧運主辦權行政院長謝長廷今天在行
政院會上也表達出申辦奧運決心，希望能爭取二O二O年奧運在台灣舉行
謝揆表示，2009年世界運動會將在高雄舉行，接下來再努力爭取主辦
世界大學運動會，或是亞運，應該就具備申奧條件，這項企圖心聽起來很
大，而事實上，世界各國都想爭取辦奧運，競爭激烈，標準也很嚴苛，像
是外交形勢，還有體育實力，更重要的是體育基礎建設，還要有舉辦國際
賽事經驗反觀台灣，到現在都還沒有達到國際級體育運動場的建設標準，
如何有條件申奧台灣以中華台北加入奧會，要申辦奧運的最大障礙，就是
來自中國的阻撓，去年台灣爭取主辦2009年東亞運動會，就在中國打
壓下，由香港出線搶走，雖然謝長廷滿懷壯志，喊出2020年台灣辦奧
運，但在現實面上，有多大的成功希望，外界並不樂觀2012年的奧運
主辦城市、到底是倫敦還是巴黎、現在國際奧委會的投票已經結束、即將
在稍後七點半宣布結果。而在全球矚目的同時、行政院長謝長廷也發下豪
語、表示台灣要全力爭取2020年奧運的主辦權、預訂在2013年提
出申請。謝長廷認為、以台灣的國力、要舉辦奧運沒有問題。而針對這個
構想、體委會也召開記者會進一步說明、強調硬體設備有好幾年可以蓋、
但是最大的障礙可能還是政治問題。看到巴黎，倫敦等國際五個大城，全
都卯足全力，爭取奧運主辦權行政院長謝長廷今天在行政院會上也表達出
申辦奧運決心，希望能爭取二O二O年奧運在台灣舉行謝揆表示，200
9年世界運動會將在高雄舉行，接下來再努力爭取主辦世界大學運動會，
或是亞運，應該就具備申奧條件，這項企圖心聽起來很大，而事實上，世
界各國都想爭取辦奧運，競爭激烈，標準也很嚴苛，像是外交形勢，還有
體育實力，更重要的是體育基礎建設，還要有舉辦國際賽事經驗反觀台灣
，到現在都還沒有達到國際級體育運動場的建設標準，如何有條件申奧台
灣以中華台北加入奧會，要申辦奧運的最大障礙，就是來自中國的阻撓，
去年台灣爭取主辦2009年東亞運動會，就在中國打壓下，由香港出線
搶走，雖然謝長廷滿懷壯志，喊出2020年台灣辦奧運，但在現實面上
，有多大的成功希望，外界並不樂觀2012年的奧運主辦城市、到底是
倫敦還是巴黎、現在國際奧委會的投票已經結束、即將在稍後七點半宣布
結果。而在全球矚目的同時、行政院長謝長廷也發下豪語、表示台灣要全
力爭取2020年奧運的主辦權、預訂在2013年提出申請。謝長廷認
為、以台灣的國力、要舉辦奧運沒有問題。而針對這個構想、體委會也召
開記者會進一步說明、強調硬體設備有好幾年可以蓋、但是最大的障礙可
能還是政治問題。看到巴黎，倫敦等國際五個大城，全都卯足全力，爭取
奧運主辦權行政院長謝長廷今天在行政院會上也表達出申辦奧運決心，希
望能爭取二O二O年奧運在台灣舉行謝揆表示，2009年世界運動會將
在高雄舉行，接下來再努力爭取主辦世界大學運動會，或是亞運，應該就
具備申奧條件，這項企圖心聽起來很大，而事實上，世界各國都想爭取辦
奧運，競爭激烈，標準也很嚴苛，像是外交形勢，還有體育實力，更重要
的是體育基礎建設，還要有舉辦國際賽事經驗反觀台灣，到現在都還沒有
達到國際級體育運動場的建設標準，如何有條件申奧台灣以中華台北加入
奧會，要申辦奧運的最大障礙，就是來自中國的阻撓，去年台灣爭取主辦
2009年東亞運動會，就在中國打壓下，由香港出線搶走，雖然謝長廷
滿懷壯志，喊出2020年台灣辦奧運，但在現實面上，有多大的成功希
望，外界並不樂觀2012年的奧運主辦城市、到底是倫敦還是巴黎、現
在國際奧委會的投票已經結束、即將在稍後七點半宣布結果。而在全球矚
目的同時、行政院長謝長廷也發下豪語、表示台灣要全力爭取2020年
奧運的主辦權、預訂在2013年提出申請。謝長廷認為、以台灣的國力
、要舉辦奧運沒有問題。而針對這個構想、體委會也召開記者會進一步說
明、強調硬體設備有好幾年可以蓋、但是最大的障礙可能還是政治問題。
看到巴黎，倫敦等國際五個大城，全都卯足全力，爭取奧運主辦權行政院
長謝長廷今天在行政院會上也表達出申辦奧運決心，希望能爭取二O二O
年奧運在台灣舉行謝揆表示，2009年世界運動會將在高雄舉行，接下
來再努力爭取主辦世界大學運動會，或是亞運，應該就具備申奧條件，這
項企圖心聽起來很大，而事實上，世界各國都想爭取辦奧運，競爭激烈，
標準也很嚴苛，像是外交形勢，還有體育實力，更重要的是體育基礎建設
，還要有舉辦國際賽事經驗反觀台灣，到現在都還沒有達到國際級體育運
動場的建設標準，如何有條件申奧台灣以中華台北加入奧會，要申辦奧運
的最大障礙，就是來自中國的阻撓，去年台灣爭取主辦2009年東亞運
動會，就在中國打壓下，由香港出線搶走，雖然謝長廷滿懷壯志，喊出2
020年台灣辦奧運，但在現實面上，有多大的成功希望，外界並不樂觀
2012年的奧運主辦城市、到底是倫敦還是巴黎、現在國際奧委會的投
票已經結束、即將在稍後七點半宣布結果。而在全球矚目的同時、行政院
長謝長廷也發下豪語、表示台灣要全力爭取2020年奧運的主辦權、預
訂在2013年提出申請。謝長廷認為、以台灣的國力、要舉辦奧運沒有
問題。而針對這個構想、體委會也召開記者會進一步說明、強調硬體設備
有好幾年可以蓋、但是最大的障礙可能還是政治問題。看到巴黎，倫敦等
國際五個大城，全都卯足全力，爭取奧運主辦權行政院長謝長廷今天在行
政院會上也表達出申辦奧運決心，希望能爭取二O二O年奧運在台灣舉行
謝揆表示，2009年世界運動會將在高雄舉行，接下來再努力爭取主辦
世界大學運動會，或是亞運，應該就具備申奧條件，這項企圖心聽起來很
大，而事實上，世界各國都想爭取辦奧運，競爭激烈，標準也很嚴苛，像
是外交形勢，還有體育實力，更重要的是體育基礎建設，還要有舉辦國際
賽事經驗反觀台灣，到現在都還沒有達到國際級體育運動場的建設標準，
如何有條件申奧台灣以中華台北加入奧會，要申辦奧運的最大障礙，就是
來自中國的阻撓，去年台灣爭取主辦2009年東亞運動會，就在中國打
壓下，由香港出線搶走，雖然謝長廷滿懷壯志，喊出2020年台灣辦奧
運，但在現實面上，有多大的成功希望，外界並不樂觀
