另一方面、新黨主席郁慕明今天也率團到中國訪問，預訂將會見中國國家
主席胡錦濤。陸委會主委吳釗燮表示、在野黨最近跟共產黨交流頻繁、針
對這個現象、政府將在國民黨主席選舉過後、由總統府推動舉辦政黨領袖
高峰會、建立朝野政黨的兩岸共識。吳釗燮並且透露，總統計畫在近期內
、成立和平發展委員會、確定兩岸對策新黨主席郁慕明率領赴中國的訪問
團上午從中正機場出發，在下午兩點多抵達中國廣州，國台辦方面派出新
聞局長張銘清等人到場迎接，郁慕明在出發前表示，他將和中國共產黨領
導人會面，並且就台灣水果登陸等問題展開協商面對在野黨赴中國直接和
北京政府商討兩岸經貿問題的情形越來越多，陸委會主委吳釗燮下午和媒
體茶敘時，呼籲在野黨不要和中國共產黨聯合掏空政府公權力吳釗燮表示
，政府計畫在七月中國民黨主席選舉之後，立即著手推動舉行政黨高峰會
，和在野黨展開合作，建立對於兩岸議題的共識吳釗燮強調陸委會已經委
託學者研究在野黨赴中國訪問的遊戲規則，希望能和政府分工合作，建立
兩岸交流的秩序，這些議題在新任國民黨主席確定之後，都會陸續展開作
業公視新聞蔣靜怡賴振元採訪報導另一方面、新黨主席郁慕明今天也率團
到中國訪問，預訂將會見中國國家主席胡錦濤。陸委會主委吳釗燮表示、
在野黨最近跟共產黨交流頻繁、針對這個現象、政府將在國民黨主席選舉
過後、由總統府推動舉辦政黨領袖高峰會、建立朝野政黨的兩岸共識。吳
釗燮並且透露，總統計畫在近期內、成立和平發展委員會、確定兩岸對策
新黨主席郁慕明率領赴中國的訪問團上午從中正機場出發，在下午兩點多
抵達中國廣州，國台辦方面派出新聞局長張銘清等人到場迎接，郁慕明在
出發前表示，他將和中國共產黨領導人會面，並且就台灣水果登陸等問題
展開協商面對在野黨赴中國直接和北京政府商討兩岸經貿問題的情形越來
越多，陸委會主委吳釗燮下午和媒體茶敘時，呼籲在野黨不要和中國共產
黨聯合掏空政府公權力吳釗燮表示，政府計畫在七月中國民黨主席選舉之
後，立即著手推動舉行政黨高峰會，和在野黨展開合作，建立對於兩岸議
題的共識吳釗燮強調陸委會已經委託學者研究在野黨赴中國訪問的遊戲規
則，希望能和政府分工合作，建立兩岸交流的秩序，這些議題在新任國民
黨主席確定之後，都會陸續展開作業公視新聞蔣靜怡賴振元採訪報導另一
方面、新黨主席郁慕明今天也率團到中國訪問，預訂將會見中國國家主席
胡錦濤。陸委會主委吳釗燮表示、在野黨最近跟共產黨交流頻繁、針對這
個現象、政府將在國民黨主席選舉過後、由總統府推動舉辦政黨領袖高峰
會、建立朝野政黨的兩岸共識。吳釗燮並且透露，總統計畫在近期內、成
立和平發展委員會、確定兩岸對策新黨主席郁慕明率領赴中國的訪問團上
午從中正機場出發，在下午兩點多抵達中國廣州，國台辦方面派出新聞局
長張銘清等人到場迎接，郁慕明在出發前表示，他將和中國共產黨領導人
會面，並且就台灣水果登陸等問題展開協商面對在野黨赴中國直接和北京
政府商討兩岸經貿問題的情形越來越多，陸委會主委吳釗燮下午和媒體茶
敘時，呼籲在野黨不要和中國共產黨聯合掏空政府公權力吳釗燮表示，政
府計畫在七月中國民黨主席選舉之後，立即著手推動舉行政黨高峰會，和
在野黨展開合作，建立對於兩岸議題的共識吳釗燮強調陸委會已經委託學
者研究在野黨赴中國訪問的遊戲規則，希望能和政府分工合作，建立兩岸
交流的秩序，這些議題在新任國民黨主席確定之後，都會陸續展開作業公
視新聞蔣靜怡賴振元採訪報導
