民生物價變貴、大家都想多賺點錢，對於中國方面拋出開放台灣水果進口
的話題、不少農民的確很動心。國親兩黨明天也將派出農業訪問團、跟對
岸協商，希望趕在七月的盛產季節、讓台灣水果能夠以零關稅的優惠登陸
。但是、陸委會和農委會今天再度強調、沒有經過政府授權的團體、不能
跟中國簽訂任何涉及公權力的協議。連宋訪問中國後，泛藍兩岸交流持續
加溫，國親組成的聯合農業訪問團明天啟程，出發前，訪問團先拜會主管
的陸委會以及農委會，爭取官方支持，希望將官方意見一併帶去中國進行
實質討論，不過對於國親訪問團的動作，政府表達一貫立場，未經授權，
不得與中國簽署涉及公權力的協議。對於這樣的態度，國親則是痛批，政
府對於開放兩岸農民的政策幾乎原地踏步。不過政府表示，農產品登陸，
已經委請外貿協會負責協商，希望中國能以官方官方單位作對口，真正展
開協商對話事宜。公視新聞林俊賢沈志明郭俊麟採訪報導民生物價變貴、
大家都想多賺點錢，對於中國方面拋出開放台灣水果進口的話題、不少農
民的確很動心。國親兩黨明天也將派出農業訪問團、跟對岸協商，希望趕
在七月的盛產季節、讓台灣水果能夠以零關稅的優惠登陸。但是、陸委會
和農委會今天再度強調、沒有經過政府授權的團體、不能跟中國簽訂任何
涉及公權力的協議。連宋訪問中國後，泛藍兩岸交流持續加溫，國親組成
的聯合農業訪問團明天啟程，出發前，訪問團先拜會主管的陸委會以及農
委會，爭取官方支持，希望將官方意見一併帶去中國進行實質討論，不過
對於國親訪問團的動作，政府表達一貫立場，未經授權，不得與中國簽署
涉及公權力的協議。對於這樣的態度，國親則是痛批，政府對於開放兩岸
農民的政策幾乎原地踏步。不過政府表示，農產品登陸，已經委請外貿協
會負責協商，希望中國能以官方官方單位作對口，真正展開協商對話事宜
。公視新聞林俊賢沈志明郭俊麟採訪報導民生物價變貴、大家都想多賺點
錢，對於中國方面拋出開放台灣水果進口的話題、不少農民的確很動心。
國親兩黨明天也將派出農業訪問團、跟對岸協商，希望趕在七月的盛產季
節、讓台灣水果能夠以零關稅的優惠登陸。但是、陸委會和農委會今天再
度強調、沒有經過政府授權的團體、不能跟中國簽訂任何涉及公權力的協
議。連宋訪問中國後，泛藍兩岸交流持續加溫，國親組成的聯合農業訪問
團明天啟程，出發前，訪問團先拜會主管的陸委會以及農委會，爭取官方
支持，希望將官方意見一併帶去中國進行實質討論，不過對於國親訪問團
的動作，政府表達一貫立場，未經授權，不得與中國簽署涉及公權力的協
議。對於這樣的態度，國親則是痛批，政府對於開放兩岸農民的政策幾乎
原地踏步。不過政府表示，農產品登陸，已經委請外貿協會負責協商，希
望中國能以官方官方單位作對口，真正展開協商對話事宜。公視新聞林俊
賢沈志明郭俊麟採訪報導民生物價變貴、大家都想多賺點錢，對於中國方
面拋出開放台灣水果進口的話題、不少農民的確很動心。國親兩黨明天也
將派出農業訪問團、跟對岸協商，希望趕在七月的盛產季節、讓台灣水果
能夠以零關稅的優惠登陸。但是、陸委會和農委會今天再度強調、沒有經
過政府授權的團體、不能跟中國簽訂任何涉及公權力的協議。連宋訪問中
國後，泛藍兩岸交流持續加溫，國親組成的聯合農業訪問團明天啟程，出
發前，訪問團先拜會主管的陸委會以及農委會，爭取官方支持，希望將官
方意見一併帶去中國進行實質討論，不過對於國親訪問團的動作，政府表
達一貫立場，未經授權，不得與中國簽署涉及公權力的協議。對於這樣的
態度，國親則是痛批，政府對於開放兩岸農民的政策幾乎原地踏步。不過
政府表示，農產品登陸，已經委請外貿協會負責協商，希望中國能以官方
官方單位作對口，真正展開協商對話事宜。公視新聞林俊賢沈志明郭俊麟
採訪報導民生物價變貴、大家都想多賺點錢，對於中國方面拋出開放台灣
水果進口的話題、不少農民的確很動心。國親兩黨明天也將派出農業訪問
團、跟對岸協商，希望趕在七月的盛產季節、讓台灣水果能夠以零關稅的
優惠登陸。但是、陸委會和農委會今天再度強調、沒有經過政府授權的團
體、不能跟中國簽訂任何涉及公權力的協議。連宋訪問中國後，泛藍兩岸
交流持續加溫，國親組成的聯合農業訪問團明天啟程，出發前，訪問團先
拜會主管的陸委會以及農委會，爭取官方支持，希望將官方意見一併帶去
中國進行實質討論，不過對於國親訪問團的動作，政府表達一貫立場，未
經授權，不得與中國簽署涉及公權力的協議。對於這樣的態度，國親則是
痛批，政府對於開放兩岸農民的政策幾乎原地踏步。不過政府表示，農產
品登陸，已經委請外貿協會負責協商，希望中國能以官方官方單位作對口
，真正展開協商對話事宜。公視新聞林俊賢沈志明郭俊麟採訪報導民生物
價變貴、大家都想多賺點錢，對於中國方面拋出開放台灣水果進口的話題
、不少農民的確很動心。國親兩黨明天也將派出農業訪問團、跟對岸協商
，希望趕在七月的盛產季節、讓台灣水果能夠以零關稅的優惠登陸。但是
、陸委會和農委會今天再度強調、沒有經過政府授權的團體、不能跟中國
簽訂任何涉及公權力的協議。連宋訪問中國後，泛藍兩岸交流持續加溫，
國親組成的聯合農業訪問團明天啟程，出發前，訪問團先拜會主管的陸委
會以及農委會，爭取官方支持，希望將官方意見一併帶去中國進行實質討
論，不過對於國親訪問團的動作，政府表達一貫立場，未經授權，不得與
中國簽署涉及公權力的協議。對於這樣的態度，國親則是痛批，政府對於
開放兩岸農民的政策幾乎原地踏步。不過政府表示，農產品登陸，已經委
請外貿協會負責協商，希望中國能以官方官方單位作對口，真正展開協商
對話事宜。公視新聞林俊賢沈志明郭俊麟採訪報導民生物價變貴、大家都
想多賺點錢，對於中國方面拋出開放台灣水果進口的話題、不少農民的確
很動心。國親兩黨明天也將派出農業訪問團、跟對岸協商，希望趕在七月
的盛產季節、讓台灣水果能夠以零關稅的優惠登陸。但是、陸委會和農委
會今天再度強調、沒有經過政府授權的團體、不能跟中國簽訂任何涉及公
權力的協議。連宋訪問中國後，泛藍兩岸交流持續加溫，國親組成的聯合
農業訪問團明天啟程，出發前，訪問團先拜會主管的陸委會以及農委會，
爭取官方支持，希望將官方意見一併帶去中國進行實質討論，不過對於國
親訪問團的動作，政府表達一貫立場，未經授權，不得與中國簽署涉及公
權力的協議。對於這樣的態度，國親則是痛批，政府對於開放兩岸農民的
政策幾乎原地踏步。不過政府表示，農產品登陸，已經委請外貿協會負責
協商，希望中國能以官方官方單位作對口，真正展開協商對話事宜。公視
新聞林俊賢沈志明郭俊麟採訪報導
