想要辦奧運、可能要先籌一大筆經費。繼續就來關心、今天重要的財經消
息。新台幣兌美元的匯率、昨天大幅走貶、但是今天反向升值了1.05
角。在匯率震盪的情況下、進口商一直在密切觀察成本變化，未來如果美
元持續走揚、一些美系品牌就會有漲價的壓力、並且可能會帶動國內物價
上升。暑假期間是國人出國旅遊的旺季，不過今年暑假出國，如果是到美
金計價的國家，卻不太划算。雖然今天新台幣兌美元匯率大幅升值1.0
5角，不過升值幅度還不足以彌補近期的貶值幅度。新台幣的貶值，除了
出國可能會變貴之外，也會影響進口商品的價格。許多美系品牌的進口產
品，不論是車子或是化妝品，都將有漲價壓力。連帶也有可能推升國內物
價。不過包括歐元以及日幣，目前都是貶值的情況。如果貶值幅度比新台
幣大，不但可以抵銷上漲幅度，許多歐系進口品，從歐洲酒到歐洲車甚至
有降價的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要辦奧運、可能要先籌
一大筆經費。繼續就來關心、今天重要的財經消息。新台幣兌美元的匯率
、昨天大幅走貶、但是今天反向升值了1.05角。在匯率震盪的情況下
、進口商一直在密切觀察成本變化，未來如果美元持續走揚、一些美系品
牌就會有漲價的壓力、並且可能會帶動國內物價上升。暑假期間是國人出
國旅遊的旺季，不過今年暑假出國，如果是到美金計價的國家，卻不太划
算。雖然今天新台幣兌美元匯率大幅升值1.05角，不過升值幅度還不
足以彌補近期的貶值幅度。新台幣的貶值，除了出國可能會變貴之外，也
會影響進口商品的價格。許多美系品牌的進口產品，不論是車子或是化妝
品，都將有漲價壓力。連帶也有可能推升國內物價。不過包括歐元以及日
幣，目前都是貶值的情況。如果貶值幅度比新台幣大，不但可以抵銷上漲
幅度，許多歐系進口品，從歐洲酒到歐洲車甚至有降價的機會。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導想要辦奧運、可能要先籌一大筆經費。繼續就來關
心、今天重要的財經消息。新台幣兌美元的匯率、昨天大幅走貶、但是今
天反向升值了1.05角。在匯率震盪的情況下、進口商一直在密切觀察
成本變化，未來如果美元持續走揚、一些美系品牌就會有漲價的壓力、並
且可能會帶動國內物價上升。暑假期間是國人出國旅遊的旺季，不過今年
暑假出國，如果是到美金計價的國家，卻不太划算。雖然今天新台幣兌美
元匯率大幅升值1.05角，不過升值幅度還不足以彌補近期的貶值幅度
。新台幣的貶值，除了出國可能會變貴之外，也會影響進口商品的價格。
許多美系品牌的進口產品，不論是車子或是化妝品，都將有漲價壓力。連
帶也有可能推升國內物價。不過包括歐元以及日幣，目前都是貶值的情況
。如果貶值幅度比新台幣大，不但可以抵銷上漲幅度，許多歐系進口品，
從歐洲酒到歐洲車甚至有降價的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想
要辦奧運、可能要先籌一大筆經費。繼續就來關心、今天重要的財經消息
。新台幣兌美元的匯率、昨天大幅走貶、但是今天反向升值了1.05角
。在匯率震盪的情況下、進口商一直在密切觀察成本變化，未來如果美元
持續走揚、一些美系品牌就會有漲價的壓力、並且可能會帶動國內物價上
升。暑假期間是國人出國旅遊的旺季，不過今年暑假出國，如果是到美金
計價的國家，卻不太划算。雖然今天新台幣兌美元匯率大幅升值1.05
角，不過升值幅度還不足以彌補近期的貶值幅度。新台幣的貶值，除了出
國可能會變貴之外，也會影響進口商品的價格。許多美系品牌的進口產品
，不論是車子或是化妝品，都將有漲價壓力。連帶也有可能推升國內物價
。不過包括歐元以及日幣，目前都是貶值的情況。如果貶值幅度比新台幣
大，不但可以抵銷上漲幅度，許多歐系進口品，從歐洲酒到歐洲車甚至有
降價的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要辦奧運、可能要先籌一
大筆經費。繼續就來關心、今天重要的財經消息。新台幣兌美元的匯率、
昨天大幅走貶、但是今天反向升值了1.05角。在匯率震盪的情況下、
進口商一直在密切觀察成本變化，未來如果美元持續走揚、一些美系品牌
就會有漲價的壓力、並且可能會帶動國內物價上升。暑假期間是國人出國
旅遊的旺季，不過今年暑假出國，如果是到美金計價的國家，卻不太划算
。雖然今天新台幣兌美元匯率大幅升值1.05角，不過升值幅度還不足
以彌補近期的貶值幅度。新台幣的貶值，除了出國可能會變貴之外，也會
影響進口商品的價格。許多美系品牌的進口產品，不論是車子或是化妝品
，都將有漲價壓力。連帶也有可能推升國內物價。不過包括歐元以及日幣
，目前都是貶值的情況。如果貶值幅度比新台幣大，不但可以抵銷上漲幅
度，許多歐系進口品，從歐洲酒到歐洲車甚至有降價的機會。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導想要辦奧運、可能要先籌一大筆經費。繼續就來關心
、今天重要的財經消息。新台幣兌美元的匯率、昨天大幅走貶、但是今天
反向升值了1.05角。在匯率震盪的情況下、進口商一直在密切觀察成
本變化，未來如果美元持續走揚、一些美系品牌就會有漲價的壓力、並且
可能會帶動國內物價上升。暑假期間是國人出國旅遊的旺季，不過今年暑
假出國，如果是到美金計價的國家，卻不太划算。雖然今天新台幣兌美元
匯率大幅升值1.05角，不過升值幅度還不足以彌補近期的貶值幅度。
新台幣的貶值，除了出國可能會變貴之外，也會影響進口商品的價格。許
多美系品牌的進口產品，不論是車子或是化妝品，都將有漲價壓力。連帶
也有可能推升國內物價。不過包括歐元以及日幣，目前都是貶值的情況。
如果貶值幅度比新台幣大，不但可以抵銷上漲幅度，許多歐系進口品，從
歐洲酒到歐洲車甚至有降價的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要
辦奧運、可能要先籌一大筆經費。繼續就來關心、今天重要的財經消息。
新台幣兌美元的匯率、昨天大幅走貶、但是今天反向升值了1.05角。
在匯率震盪的情況下、進口商一直在密切觀察成本變化，未來如果美元持
續走揚、一些美系品牌就會有漲價的壓力、並且可能會帶動國內物價上升
。暑假期間是國人出國旅遊的旺季，不過今年暑假出國，如果是到美金計
價的國家，卻不太划算。雖然今天新台幣兌美元匯率大幅升值1.05角
，不過升值幅度還不足以彌補近期的貶值幅度。新台幣的貶值，除了出國
可能會變貴之外，也會影響進口商品的價格。許多美系品牌的進口產品，
不論是車子或是化妝品，都將有漲價壓力。連帶也有可能推升國內物價。
不過包括歐元以及日幣，目前都是貶值的情況。如果貶值幅度比新台幣大
，不但可以抵銷上漲幅度，許多歐系進口品，從歐洲酒到歐洲車甚至有降
價的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要辦奧運、可能要先籌一大
筆經費。繼續就來關心、今天重要的財經消息。新台幣兌美元的匯率、昨
天大幅走貶、但是今天反向升值了1.05角。在匯率震盪的情況下、進
口商一直在密切觀察成本變化，未來如果美元持續走揚、一些美系品牌就
會有漲價的壓力、並且可能會帶動國內物價上升。暑假期間是國人出國旅
遊的旺季，不過今年暑假出國，如果是到美金計價的國家，卻不太划算。
雖然今天新台幣兌美元匯率大幅升值1.05角，不過升值幅度還不足以
彌補近期的貶值幅度。新台幣的貶值，除了出國可能會變貴之外，也會影
響進口商品的價格。許多美系品牌的進口產品，不論是車子或是化妝品，
都將有漲價壓力。連帶也有可能推升國內物價。不過包括歐元以及日幣，
目前都是貶值的情況。如果貶值幅度比新台幣大，不但可以抵銷上漲幅度
，許多歐系進口品，從歐洲酒到歐洲車甚至有降價的機會。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導想要辦奧運、可能要先籌一大筆經費。繼續就來關心、
今天重要的財經消息。新台幣兌美元的匯率、昨天大幅走貶、但是今天反
向升值了1.05角。在匯率震盪的情況下、進口商一直在密切觀察成本
變化，未來如果美元持續走揚、一些美系品牌就會有漲價的壓力、並且可
能會帶動國內物價上升。暑假期間是國人出國旅遊的旺季，不過今年暑假
出國，如果是到美金計價的國家，卻不太划算。雖然今天新台幣兌美元匯
率大幅升值1.05角，不過升值幅度還不足以彌補近期的貶值幅度。新
台幣的貶值，除了出國可能會變貴之外，也會影響進口商品的價格。許多
美系品牌的進口產品，不論是車子或是化妝品，都將有漲價壓力。連帶也
有可能推升國內物價。不過包括歐元以及日幣，目前都是貶值的情況。如
果貶值幅度比新台幣大，不但可以抵銷上漲幅度，許多歐系進口品，從歐
洲酒到歐洲車甚至有降價的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要辦
奧運、可能要先籌一大筆經費。繼續就來關心、今天重要的財經消息。新
台幣兌美元的匯率、昨天大幅走貶、但是今天反向升值了1.05角。在
匯率震盪的情況下、進口商一直在密切觀察成本變化，未來如果美元持續
走揚、一些美系品牌就會有漲價的壓力、並且可能會帶動國內物價上升。
暑假期間是國人出國旅遊的旺季，不過今年暑假出國，如果是到美金計價
的國家，卻不太划算。雖然今天新台幣兌美元匯率大幅升值1.05角，
不過升值幅度還不足以彌補近期的貶值幅度。新台幣的貶值，除了出國可
能會變貴之外，也會影響進口商品的價格。許多美系品牌的進口產品，不
論是車子或是化妝品，都將有漲價壓力。連帶也有可能推升國內物價。不
過包括歐元以及日幣，目前都是貶值的情況。如果貶值幅度比新台幣大，
不但可以抵銷上漲幅度，許多歐系進口品，從歐洲酒到歐洲車甚至有降價
的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導想要辦奧運、可能要先籌一大筆
經費。繼續就來關心、今天重要的財經消息。新台幣兌美元的匯率、昨天
大幅走貶、但是今天反向升值了1.05角。在匯率震盪的情況下、進口
商一直在密切觀察成本變化，未來如果美元持續走揚、一些美系品牌就會
有漲價的壓力、並且可能會帶動國內物價上升。暑假期間是國人出國旅遊
的旺季，不過今年暑假出國，如果是到美金計價的國家，卻不太划算。雖
然今天新台幣兌美元匯率大幅升值1.05角，不過升值幅度還不足以彌
補近期的貶值幅度。新台幣的貶值，除了出國可能會變貴之外，也會影響
進口商品的價格。許多美系品牌的進口產品，不論是車子或是化妝品，都
將有漲價壓力。連帶也有可能推升國內物價。不過包括歐元以及日幣，目
前都是貶值的情況。如果貶值幅度比新台幣大，不但可以抵銷上漲幅度，
許多歐系進口品，從歐洲酒到歐洲車甚至有降價的機會。公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導想要辦奧運、可能要先籌一大筆經費。繼續就來關心、今
天重要的財經消息。新台幣兌美元的匯率、昨天大幅走貶、但是今天反向
升值了1.05角。在匯率震盪的情況下、進口商一直在密切觀察成本變
化，未來如果美元持續走揚、一些美系品牌就會有漲價的壓力、並且可能
會帶動國內物價上升。暑假期間是國人出國旅遊的旺季，不過今年暑假出
國，如果是到美金計價的國家，卻不太划算。雖然今天新台幣兌美元匯率
大幅升值1.05角，不過升值幅度還不足以彌補近期的貶值幅度。新台
幣的貶值，除了出國可能會變貴之外，也會影響進口商品的價格。許多美
系品牌的進口產品，不論是車子或是化妝品，都將有漲價壓力。連帶也有
可能推升國內物價。不過包括歐元以及日幣，目前都是貶值的情況。如果
貶值幅度比新台幣大，不但可以抵銷上漲幅度，許多歐系進口品，從歐洲
酒到歐洲車甚至有降價的機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
