但是接下來這個意外狀況、倒不是因為天氣太熱。香港亞太衛星集團指控
、他們的衛星訊號受到法輪功人士的惡意干擾，讓部分節目收訊不良或中
斷。但是面對這樣的指控、香港法輪功團體是極力否認、表示他們根本沒
有這麼大的本事。香港亞太衛星集團指出，他們在今年4月發射升空的亞
太六號衛星，3號晚間8點44分開始一個小時內，訊號受到12次的蓄
意干擾，導致中央電視台13套節目和九個省市12套節目，受到總長1
5分鐘左右的中斷。亞太衛星集團執行董事長兼總裁陳兆濱認為，這次的
干擾行動是由法輪功人士所為。亞太衛星集團總裁陳兆濱雖然這次干擾行
動，沒有對亞太衛星公司造成經濟上的損失，不過陳兆濱仍然強烈譴責法
輪功這種行為，是對國際社會的嚴重挑釁，並且傷害公司的信譽。亞太衛
星集團總裁陳兆濱不過被指控的法輪功團體，卻極力否認。表示他們沒有
能力和財力作出這種干擾，並且認為這是中國政府打壓他們的一種手法。
香港法輪功發言人蕭蘇菲目前亞太衛星集團已經向香港警方報案，而香港
警方也承諾，會採取適當的措施但是接下來這個意外狀況、倒不是因為天
氣太熱。香港亞太衛星集團指控、他們的衛星訊號受到法輪功人士的惡意
干擾，讓部分節目收訊不良或中斷。但是面對這樣的指控、香港法輪功團
體是極力否認、表示他們根本沒有這麼大的本事。香港亞太衛星集團指出
，他們在今年4月發射升空的亞太六號衛星，3號晚間8點44分開始一
個小時內，訊號受到12次的蓄意干擾，導致中央電視台13套節目和九
個省市12套節目，受到總長15分鐘左右的中斷。亞太衛星集團執行董
事長兼總裁陳兆濱認為，這次的干擾行動是由法輪功人士所為。亞太衛星
集團總裁陳兆濱雖然這次干擾行動，沒有對亞太衛星公司造成經濟上的損
失，不過陳兆濱仍然強烈譴責法輪功這種行為，是對國際社會的嚴重挑釁
，並且傷害公司的信譽。亞太衛星集團總裁陳兆濱不過被指控的法輪功團
體，卻極力否認。表示他們沒有能力和財力作出這種干擾，並且認為這是
中國政府打壓他們的一種手法。香港法輪功發言人蕭蘇菲目前亞太衛星集
團已經向香港警方報案，而香港警方也承諾，會採取適當的措施但是接下
來這個意外狀況、倒不是因為天氣太熱。香港亞太衛星集團指控、他們的
衛星訊號受到法輪功人士的惡意干擾，讓部分節目收訊不良或中斷。但是
面對這樣的指控、香港法輪功團體是極力否認、表示他們根本沒有這麼大
的本事。香港亞太衛星集團指出，他們在今年4月發射升空的亞太六號衛
星，3號晚間8點44分開始一個小時內，訊號受到12次的蓄意干擾，
導致中央電視台13套節目和九個省市12套節目，受到總長15分鐘左
右的中斷。亞太衛星集團執行董事長兼總裁陳兆濱認為，這次的干擾行動
是由法輪功人士所為。亞太衛星集團總裁陳兆濱雖然這次干擾行動，沒有
對亞太衛星公司造成經濟上的損失，不過陳兆濱仍然強烈譴責法輪功這種
行為，是對國際社會的嚴重挑釁，並且傷害公司的信譽。亞太衛星集團總
裁陳兆濱不過被指控的法輪功團體，卻極力否認。表示他們沒有能力和財
力作出這種干擾，並且認為這是中國政府打壓他們的一種手法。香港法輪
功發言人蕭蘇菲目前亞太衛星集團已經向香港警方報案，而香港警方也承
諾，會採取適當的措施但是接下來這個意外狀況、倒不是因為天氣太熱。
香港亞太衛星集團指控、他們的衛星訊號受到法輪功人士的惡意干擾，讓
部分節目收訊不良或中斷。但是面對這樣的指控、香港法輪功團體是極力
否認、表示他們根本沒有這麼大的本事。香港亞太衛星集團指出，他們在
今年4月發射升空的亞太六號衛星，3號晚間8點44分開始一個小時內
，訊號受到12次的蓄意干擾，導致中央電視台13套節目和九個省市1
2套節目，受到總長15分鐘左右的中斷。亞太衛星集團執行董事長兼總
裁陳兆濱認為，這次的干擾行動是由法輪功人士所為。亞太衛星集團總裁
陳兆濱雖然這次干擾行動，沒有對亞太衛星公司造成經濟上的損失，不過
陳兆濱仍然強烈譴責法輪功這種行為，是對國際社會的嚴重挑釁，並且傷
害公司的信譽。亞太衛星集團總裁陳兆濱不過被指控的法輪功團體，卻極
力否認。表示他們沒有能力和財力作出這種干擾，並且認為這是中國政府
打壓他們的一種手法。香港法輪功發言人蕭蘇菲目前亞太衛星集團已經向
香港警方報案，而香港警方也承諾，會採取適當的措施但是接下來這個意
外狀況、倒不是因為天氣太熱。香港亞太衛星集團指控、他們的衛星訊號
受到法輪功人士的惡意干擾，讓部分節目收訊不良或中斷。但是面對這樣
的指控、香港法輪功團體是極力否認、表示他們根本沒有這麼大的本事。
香港亞太衛星集團指出，他們在今年4月發射升空的亞太六號衛星，3號
晚間8點44分開始一個小時內，訊號受到12次的蓄意干擾，導致中央
電視台13套節目和九個省市12套節目，受到總長15分鐘左右的中斷
。亞太衛星集團執行董事長兼總裁陳兆濱認為，這次的干擾行動是由法輪
功人士所為。亞太衛星集團總裁陳兆濱雖然這次干擾行動，沒有對亞太衛
星公司造成經濟上的損失，不過陳兆濱仍然強烈譴責法輪功這種行為，是
對國際社會的嚴重挑釁，並且傷害公司的信譽。亞太衛星集團總裁陳兆濱
不過被指控的法輪功團體，卻極力否認。表示他們沒有能力和財力作出這
種干擾，並且認為這是中國政府打壓他們的一種手法。香港法輪功發言人
蕭蘇菲目前亞太衛星集團已經向香港警方報案，而香港警方也承諾，會採
取適當的措施但是接下來這個意外狀況、倒不是因為天氣太熱。香港亞太
衛星集團指控、他們的衛星訊號受到法輪功人士的惡意干擾，讓部分節目
收訊不良或中斷。但是面對這樣的指控、香港法輪功團體是極力否認、表
示他們根本沒有這麼大的本事。香港亞太衛星集團指出，他們在今年4月
發射升空的亞太六號衛星，3號晚間8點44分開始一個小時內，訊號受
到12次的蓄意干擾，導致中央電視台13套節目和九個省市12套節目
，受到總長15分鐘左右的中斷。亞太衛星集團執行董事長兼總裁陳兆濱
認為，這次的干擾行動是由法輪功人士所為。亞太衛星集團總裁陳兆濱雖
然這次干擾行動，沒有對亞太衛星公司造成經濟上的損失，不過陳兆濱仍
然強烈譴責法輪功這種行為，是對國際社會的嚴重挑釁，並且傷害公司的
信譽。亞太衛星集團總裁陳兆濱不過被指控的法輪功團體，卻極力否認。
表示他們沒有能力和財力作出這種干擾，並且認為這是中國政府打壓他們
的一種手法。香港法輪功發言人蕭蘇菲目前亞太衛星集團已經向香港警方
報案，而香港警方也承諾，會採取適當的措施但是接下來這個意外狀況、
倒不是因為天氣太熱。香港亞太衛星集團指控、他們的衛星訊號受到法輪
功人士的惡意干擾，讓部分節目收訊不良或中斷。但是面對這樣的指控、
香港法輪功團體是極力否認、表示他們根本沒有這麼大的本事。香港亞太
衛星集團指出，他們在今年4月發射升空的亞太六號衛星，3號晚間8點
44分開始一個小時內，訊號受到12次的蓄意干擾，導致中央電視台1
3套節目和九個省市12套節目，受到總長15分鐘左右的中斷。亞太衛
星集團執行董事長兼總裁陳兆濱認為，這次的干擾行動是由法輪功人士所
為。亞太衛星集團總裁陳兆濱雖然這次干擾行動，沒有對亞太衛星公司造
成經濟上的損失，不過陳兆濱仍然強烈譴責法輪功這種行為，是對國際社
會的嚴重挑釁，並且傷害公司的信譽。亞太衛星集團總裁陳兆濱不過被指
控的法輪功團體，卻極力否認。表示他們沒有能力和財力作出這種干擾，
並且認為這是中國政府打壓他們的一種手法。香港法輪功發言人蕭蘇菲目
前亞太衛星集團已經向香港警方報案，而香港警方也承諾，會採取適當的
措施但是接下來這個意外狀況、倒不是因為天氣太熱。香港亞太衛星集團
指控、他們的衛星訊號受到法輪功人士的惡意干擾，讓部分節目收訊不良
或中斷。但是面對這樣的指控、香港法輪功團體是極力否認、表示他們根
本沒有這麼大的本事。香港亞太衛星集團指出，他們在今年4月發射升空
的亞太六號衛星，3號晚間8點44分開始一個小時內，訊號受到12次
的蓄意干擾，導致中央電視台13套節目和九個省市12套節目，受到總
長15分鐘左右的中斷。亞太衛星集團執行董事長兼總裁陳兆濱認為，這
次的干擾行動是由法輪功人士所為。亞太衛星集團總裁陳兆濱雖然這次干
擾行動，沒有對亞太衛星公司造成經濟上的損失，不過陳兆濱仍然強烈譴
責法輪功這種行為，是對國際社會的嚴重挑釁，並且傷害公司的信譽。亞
太衛星集團總裁陳兆濱不過被指控的法輪功團體，卻極力否認。表示他們
沒有能力和財力作出這種干擾，並且認為這是中國政府打壓他們的一種手
法。香港法輪功發言人蕭蘇菲目前亞太衛星集團已經向香港警方報案，而
香港警方也承諾，會採取適當的措施但是接下來這個意外狀況、倒不是因
為天氣太熱。香港亞太衛星集團指控、他們的衛星訊號受到法輪功人士的
惡意干擾，讓部分節目收訊不良或中斷。但是面對這樣的指控、香港法輪
功團體是極力否認、表示他們根本沒有這麼大的本事。香港亞太衛星集團
指出，他們在今年4月發射升空的亞太六號衛星，3號晚間8點44分開
始一個小時內，訊號受到12次的蓄意干擾，導致中央電視台13套節目
和九個省市12套節目，受到總長15分鐘左右的中斷。亞太衛星集團執
行董事長兼總裁陳兆濱認為，這次的干擾行動是由法輪功人士所為。亞太
衛星集團總裁陳兆濱雖然這次干擾行動，沒有對亞太衛星公司造成經濟上
的損失，不過陳兆濱仍然強烈譴責法輪功這種行為，是對國際社會的嚴重
挑釁，並且傷害公司的信譽。亞太衛星集團總裁陳兆濱不過被指控的法輪
功團體，卻極力否認。表示他們沒有能力和財力作出這種干擾，並且認為
這是中國政府打壓他們的一種手法。香港法輪功發言人蕭蘇菲目前亞太衛
星集團已經向香港警方報案，而香港警方也承諾，會採取適當的措施
