最近天氣很熱、大家都想吃點清爽的、市面上又出現各種口味的涼麵。但
是消基會最近的抽查發現、不管是傳統的麵店、還是大型量販店賣的涼麵
，抽到的樣本都含有過量的大腸桿菌群、不符合衛生標準。炎炎夏日來碗
涼麵，清爽又開胃，但小心因此吃下一大堆細菌，消基會抽驗大台北地區
18家涼麵店，發現大腸桿菌群全都過量。不合格的店家，包含東區特製
涼麵、戴家、邱記、早安、屏東任家、廣合、柳家、蘭花亭等。除了含有
大腸桿菌群，也有兩家涼麵墊背驗出防腐劑過量，一向標榜衛生安全的量
販店，也好不到哪裡去。消基會抽驗愛買、家樂福、特易購涼麵，大腸桿
菌群也都過量。至於便利商店賣的涼麵，這次表現比較好一點，抽驗12
個樣本，只有萊爾富及711兩款涼麵大腸桿菌群過多。便利商店涼麵這
次也沒有被驗出含有防腐劑。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近天氣很
熱、大家都想吃點清爽的、市面上又出現各種口味的涼麵。但是消基會最
近的抽查發現、不管是傳統的麵店、還是大型量販店賣的涼麵，抽到的樣
本都含有過量的大腸桿菌群、不符合衛生標準。炎炎夏日來碗涼麵，清爽
又開胃，但小心因此吃下一大堆細菌，消基會抽驗大台北地區18家涼麵
店，發現大腸桿菌群全都過量。不合格的店家，包含東區特製涼麵、戴家
、邱記、早安、屏東任家、廣合、柳家、蘭花亭等。除了含有大腸桿菌群
，也有兩家涼麵墊背驗出防腐劑過量，一向標榜衛生安全的量販店，也好
不到哪裡去。消基會抽驗愛買、家樂福、特易購涼麵，大腸桿菌群也都過
量。至於便利商店賣的涼麵，這次表現比較好一點，抽驗12個樣本，只
有萊爾富及711兩款涼麵大腸桿菌群過多。便利商店涼麵這次也沒有被
驗出含有防腐劑。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近天氣很熱、大家都
想吃點清爽的、市面上又出現各種口味的涼麵。但是消基會最近的抽查發
現、不管是傳統的麵店、還是大型量販店賣的涼麵，抽到的樣本都含有過
量的大腸桿菌群、不符合衛生標準。炎炎夏日來碗涼麵，清爽又開胃，但
小心因此吃下一大堆細菌，消基會抽驗大台北地區18家涼麵店，發現大
腸桿菌群全都過量。不合格的店家，包含東區特製涼麵、戴家、邱記、早
安、屏東任家、廣合、柳家、蘭花亭等。除了含有大腸桿菌群，也有兩家
涼麵墊背驗出防腐劑過量，一向標榜衛生安全的量販店，也好不到哪裡去
。消基會抽驗愛買、家樂福、特易購涼麵，大腸桿菌群也都過量。至於便
利商店賣的涼麵，這次表現比較好一點，抽驗12個樣本，只有萊爾富及
711兩款涼麵大腸桿菌群過多。便利商店涼麵這次也沒有被驗出含有防
腐劑。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近天氣很熱、大家都想吃點清爽
的、市面上又出現各種口味的涼麵。但是消基會最近的抽查發現、不管是
傳統的麵店、還是大型量販店賣的涼麵，抽到的樣本都含有過量的大腸桿
菌群、不符合衛生標準。炎炎夏日來碗涼麵，清爽又開胃，但小心因此吃
下一大堆細菌，消基會抽驗大台北地區18家涼麵店，發現大腸桿菌群全
都過量。不合格的店家，包含東區特製涼麵、戴家、邱記、早安、屏東任
家、廣合、柳家、蘭花亭等。除了含有大腸桿菌群，也有兩家涼麵墊背驗
出防腐劑過量，一向標榜衛生安全的量販店，也好不到哪裡去。消基會抽
驗愛買、家樂福、特易購涼麵，大腸桿菌群也都過量。至於便利商店賣的
涼麵，這次表現比較好一點，抽驗12個樣本，只有萊爾富及711兩款
涼麵大腸桿菌群過多。便利商店涼麵這次也沒有被驗出含有防腐劑。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近天氣很熱、大家都想吃點清爽的、市面上
又出現各種口味的涼麵。但是消基會最近的抽查發現、不管是傳統的麵店
、還是大型量販店賣的涼麵，抽到的樣本都含有過量的大腸桿菌群、不符
合衛生標準。炎炎夏日來碗涼麵，清爽又開胃，但小心因此吃下一大堆細
菌，消基會抽驗大台北地區18家涼麵店，發現大腸桿菌群全都過量。不
合格的店家，包含東區特製涼麵、戴家、邱記、早安、屏東任家、廣合、
柳家、蘭花亭等。除了含有大腸桿菌群，也有兩家涼麵墊背驗出防腐劑過
量，一向標榜衛生安全的量販店，也好不到哪裡去。消基會抽驗愛買、家
樂福、特易購涼麵，大腸桿菌群也都過量。至於便利商店賣的涼麵，這次
表現比較好一點，抽驗12個樣本，只有萊爾富及711兩款涼麵大腸桿
菌群過多。便利商店涼麵這次也沒有被驗出含有防腐劑。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導最近天氣很熱、大家都想吃點清爽的、市面上又出現各種
口味的涼麵。但是消基會最近的抽查發現、不管是傳統的麵店、還是大型
量販店賣的涼麵，抽到的樣本都含有過量的大腸桿菌群、不符合衛生標準
。炎炎夏日來碗涼麵，清爽又開胃，但小心因此吃下一大堆細菌，消基會
抽驗大台北地區18家涼麵店，發現大腸桿菌群全都過量。不合格的店家
，包含東區特製涼麵、戴家、邱記、早安、屏東任家、廣合、柳家、蘭花
亭等。除了含有大腸桿菌群，也有兩家涼麵墊背驗出防腐劑過量，一向標
榜衛生安全的量販店，也好不到哪裡去。消基會抽驗愛買、家樂福、特易
購涼麵，大腸桿菌群也都過量。至於便利商店賣的涼麵，這次表現比較好
一點，抽驗12個樣本，只有萊爾富及711兩款涼麵大腸桿菌群過多。
便利商店涼麵這次也沒有被驗出含有防腐劑。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導最近天氣很熱、大家都想吃點清爽的、市面上又出現各種口味的涼麵
。但是消基會最近的抽查發現、不管是傳統的麵店、還是大型量販店賣的
涼麵，抽到的樣本都含有過量的大腸桿菌群、不符合衛生標準。炎炎夏日
來碗涼麵，清爽又開胃，但小心因此吃下一大堆細菌，消基會抽驗大台北
地區18家涼麵店，發現大腸桿菌群全都過量。不合格的店家，包含東區
特製涼麵、戴家、邱記、早安、屏東任家、廣合、柳家、蘭花亭等。除了
含有大腸桿菌群，也有兩家涼麵墊背驗出防腐劑過量，一向標榜衛生安全
的量販店，也好不到哪裡去。消基會抽驗愛買、家樂福、特易購涼麵，大
腸桿菌群也都過量。至於便利商店賣的涼麵，這次表現比較好一點，抽驗
12個樣本，只有萊爾富及711兩款涼麵大腸桿菌群過多。便利商店涼
麵這次也沒有被驗出含有防腐劑。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近天
氣很熱、大家都想吃點清爽的、市面上又出現各種口味的涼麵。但是消基
會最近的抽查發現、不管是傳統的麵店、還是大型量販店賣的涼麵，抽到
的樣本都含有過量的大腸桿菌群、不符合衛生標準。炎炎夏日來碗涼麵，
清爽又開胃，但小心因此吃下一大堆細菌，消基會抽驗大台北地區18家
涼麵店，發現大腸桿菌群全都過量。不合格的店家，包含東區特製涼麵、
戴家、邱記、早安、屏東任家、廣合、柳家、蘭花亭等。除了含有大腸桿
菌群，也有兩家涼麵墊背驗出防腐劑過量，一向標榜衛生安全的量販店，
也好不到哪裡去。消基會抽驗愛買、家樂福、特易購涼麵，大腸桿菌群也
都過量。至於便利商店賣的涼麵，這次表現比較好一點，抽驗12個樣本
，只有萊爾富及711兩款涼麵大腸桿菌群過多。便利商店涼麵這次也沒
有被驗出含有防腐劑。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導最近天氣很熱、大
家都想吃點清爽的、市面上又出現各種口味的涼麵。但是消基會最近的抽
查發現、不管是傳統的麵店、還是大型量販店賣的涼麵，抽到的樣本都含
有過量的大腸桿菌群、不符合衛生標準。炎炎夏日來碗涼麵，清爽又開胃
，但小心因此吃下一大堆細菌，消基會抽驗大台北地區18家涼麵店，發
現大腸桿菌群全都過量。不合格的店家，包含東區特製涼麵、戴家、邱記
、早安、屏東任家、廣合、柳家、蘭花亭等。除了含有大腸桿菌群，也有
兩家涼麵墊背驗出防腐劑過量，一向標榜衛生安全的量販店，也好不到哪
裡去。消基會抽驗愛買、家樂福、特易購涼麵，大腸桿菌群也都過量。至
於便利商店賣的涼麵，這次表現比較好一點，抽驗12個樣本，只有萊爾
富及711兩款涼麵大腸桿菌群過多。便利商店涼麵這次也沒有被驗出含
有防腐劑。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
