紐約世貿中心紀念碑設計圖的遴選工作，在13位評審密集會商之下，星
期二有了最後結果。以兩座方形水池為主體的作品，「倒映空虛」，以黑
馬姿態脫穎而出。經過五個月激烈的角逐，畫面上這個，由設計師阿拉德
與渥克兩人共同設計的藍圖獲得評審青睞。相對於原本世貿大樓的高聳入
雲，這個紀念碑以兩座方形水池，標示出世貿大樓原本的位置，參觀者順
著過去的足跡走進內部，可以站在水流瀑布前，沉思過往。我喜歡它因為
它有標示出世貿大樓的原址你還會看到水流進去非常漂亮且幾乎讓我感覺
像是流向這裡的眼淚一般也像是哀傷的情緒流向這棟大樓的原址在主要建
築之外的廣場上，是一片有松樹圍繞的圓石子廣場，水池旁的牆上，刻著
兩千多名九一一恐怖攻擊罹難者的姓名，以及六名1993年世貿中心炸
彈攻擊六名罹難者的姓名，作為紀念。倒映空虛原本是最後三件入圍作品
中，比較不被看好的一件，在另外兩件以燈光為主題作品的激烈競爭下，
13位評審星期一經過馬拉松討論，才有最後結論。負責這件案子的下曼
哈頓發展公司表示，這件設計圖在稍微修正後，將於下星期正式對外公開
。紐約世貿中心紀念碑設計圖的遴選工作，在13位評審密集會商之下，
星期二有了最後結果。以兩座方形水池為主體的作品，「倒映空虛」，以
黑馬姿態脫穎而出。經過五個月激烈的角逐，畫面上這個，由設計師阿拉
德與渥克兩人共同設計的藍圖獲得評審青睞。相對於原本世貿大樓的高聳
入雲，這個紀念碑以兩座方形水池，標示出世貿大樓原本的位置，參觀者
順著過去的足跡走進內部，可以站在水流瀑布前，沉思過往。我喜歡它因
為它有標示出世貿大樓的原址你還會看到水流進去非常漂亮且幾乎讓我感
覺像是流向這裡的眼淚一般也像是哀傷的情緒流向這棟大樓的原址在主要
建築之外的廣場上，是一片有松樹圍繞的圓石子廣場，水池旁的牆上，刻
著兩千多名九一一恐怖攻擊罹難者的姓名，以及六名1993年世貿中心
炸彈攻擊六名罹難者的姓名，作為紀念。倒映空虛原本是最後三件入圍作
品中，比較不被看好的一件，在另外兩件以燈光為主題作品的激烈競爭下
，13位評審星期一經過馬拉松討論，才有最後結論。負責這件案子的下
曼哈頓發展公司表示，這件設計圖在稍微修正後，將於下星期正式對外公
開。紐約世貿中心紀念碑設計圖的遴選工作，在13位評審密集會商之下
，星期二有了最後結果。以兩座方形水池為主體的作品，「倒映空虛」，
以黑馬姿態脫穎而出。經過五個月激烈的角逐，畫面上這個，由設計師阿
拉德與渥克兩人共同設計的藍圖獲得評審青睞。相對於原本世貿大樓的高
聳入雲，這個紀念碑以兩座方形水池，標示出世貿大樓原本的位置，參觀
者順著過去的足跡走進內部，可以站在水流瀑布前，沉思過往。我喜歡它
因為它有標示出世貿大樓的原址你還會看到水流進去非常漂亮且幾乎讓我
感覺像是流向這裡的眼淚一般也像是哀傷的情緒流向這棟大樓的原址在主
要建築之外的廣場上，是一片有松樹圍繞的圓石子廣場，水池旁的牆上，
刻著兩千多名九一一恐怖攻擊罹難者的姓名，以及六名1993年世貿中
心炸彈攻擊六名罹難者的姓名，作為紀念。倒映空虛原本是最後三件入圍
作品中，比較不被看好的一件，在另外兩件以燈光為主題作品的激烈競爭
下，13位評審星期一經過馬拉松討論，才有最後結論。負責這件案子的
下曼哈頓發展公司表示，這件設計圖在稍微修正後，將於下星期正式對外
公開。紐約世貿中心紀念碑設計圖的遴選工作，在13位評審密集會商之
下，星期二有了最後結果。以兩座方形水池為主體的作品，「倒映空虛」
，以黑馬姿態脫穎而出。經過五個月激烈的角逐，畫面上這個，由設計師
阿拉德與渥克兩人共同設計的藍圖獲得評審青睞。相對於原本世貿大樓的
高聳入雲，這個紀念碑以兩座方形水池，標示出世貿大樓原本的位置，參
觀者順著過去的足跡走進內部，可以站在水流瀑布前，沉思過往。我喜歡
它因為它有標示出世貿大樓的原址你還會看到水流進去非常漂亮且幾乎讓
我感覺像是流向這裡的眼淚一般也像是哀傷的情緒流向這棟大樓的原址在
主要建築之外的廣場上，是一片有松樹圍繞的圓石子廣場，水池旁的牆上
，刻著兩千多名九一一恐怖攻擊罹難者的姓名，以及六名1993年世貿
中心炸彈攻擊六名罹難者的姓名，作為紀念。倒映空虛原本是最後三件入
圍作品中，比較不被看好的一件，在另外兩件以燈光為主題作品的激烈競
爭下，13位評審星期一經過馬拉松討論，才有最後結論。負責這件案子
的下曼哈頓發展公司表示，這件設計圖在稍微修正後，將於下星期正式對
外公開。紐約世貿中心紀念碑設計圖的遴選工作，在13位評審密集會商
之下，星期二有了最後結果。以兩座方形水池為主體的作品，「倒映空虛
」，以黑馬姿態脫穎而出。經過五個月激烈的角逐，畫面上這個，由設計
師阿拉德與渥克兩人共同設計的藍圖獲得評審青睞。相對於原本世貿大樓
的高聳入雲，這個紀念碑以兩座方形水池，標示出世貿大樓原本的位置，
參觀者順著過去的足跡走進內部，可以站在水流瀑布前，沉思過往。我喜
歡它因為它有標示出世貿大樓的原址你還會看到水流進去非常漂亮且幾乎
讓我感覺像是流向這裡的眼淚一般也像是哀傷的情緒流向這棟大樓的原址
在主要建築之外的廣場上，是一片有松樹圍繞的圓石子廣場，水池旁的牆
上，刻著兩千多名九一一恐怖攻擊罹難者的姓名，以及六名1993年世
貿中心炸彈攻擊六名罹難者的姓名，作為紀念。倒映空虛原本是最後三件
入圍作品中，比較不被看好的一件，在另外兩件以燈光為主題作品的激烈
競爭下，13位評審星期一經過馬拉松討論，才有最後結論。負責這件案
子的下曼哈頓發展公司表示，這件設計圖在稍微修正後，將於下星期正式
對外公開。紐約世貿中心紀念碑設計圖的遴選工作，在13位評審密集會
商之下，星期二有了最後結果。以兩座方形水池為主體的作品，「倒映空
虛」，以黑馬姿態脫穎而出。經過五個月激烈的角逐，畫面上這個，由設
計師阿拉德與渥克兩人共同設計的藍圖獲得評審青睞。相對於原本世貿大
樓的高聳入雲，這個紀念碑以兩座方形水池，標示出世貿大樓原本的位置
，參觀者順著過去的足跡走進內部，可以站在水流瀑布前，沉思過往。我
喜歡它因為它有標示出世貿大樓的原址你還會看到水流進去非常漂亮且幾
乎讓我感覺像是流向這裡的眼淚一般也像是哀傷的情緒流向這棟大樓的原
址在主要建築之外的廣場上，是一片有松樹圍繞的圓石子廣場，水池旁的
牆上，刻著兩千多名九一一恐怖攻擊罹難者的姓名，以及六名1993年
世貿中心炸彈攻擊六名罹難者的姓名，作為紀念。倒映空虛原本是最後三
件入圍作品中，比較不被看好的一件，在另外兩件以燈光為主題作品的激
烈競爭下，13位評審星期一經過馬拉松討論，才有最後結論。負責這件
案子的下曼哈頓發展公司表示，這件設計圖在稍微修正後，將於下星期正
式對外公開。紐約世貿中心紀念碑設計圖的遴選工作，在13位評審密集
會商之下，星期二有了最後結果。以兩座方形水池為主體的作品，「倒映
空虛」，以黑馬姿態脫穎而出。經過五個月激烈的角逐，畫面上這個，由
設計師阿拉德與渥克兩人共同設計的藍圖獲得評審青睞。相對於原本世貿
大樓的高聳入雲，這個紀念碑以兩座方形水池，標示出世貿大樓原本的位
置，參觀者順著過去的足跡走進內部，可以站在水流瀑布前，沉思過往。
我喜歡它因為它有標示出世貿大樓的原址你還會看到水流進去非常漂亮且
幾乎讓我感覺像是流向這裡的眼淚一般也像是哀傷的情緒流向這棟大樓的
原址在主要建築之外的廣場上，是一片有松樹圍繞的圓石子廣場，水池旁
的牆上，刻著兩千多名九一一恐怖攻擊罹難者的姓名，以及六名1993
年世貿中心炸彈攻擊六名罹難者的姓名，作為紀念。倒映空虛原本是最後
三件入圍作品中，比較不被看好的一件，在另外兩件以燈光為主題作品的
激烈競爭下，13位評審星期一經過馬拉松討論，才有最後結論。負責這
件案子的下曼哈頓發展公司表示，這件設計圖在稍微修正後，將於下星期
正式對外公開。
