信用卡的使用非常方便，尤其現在到百貨公司的美食街消費，只要金額不
超過七百元，刷卡就可以不用簽名，不過這樣的便利卻容易出現漏洞，像
警方最近就破獲一名女子使用朋友的信用卡，在美食街消費將近77萬元
的案子，到底小額刷卡免簽名的風險應該如何降到最低，來看下面這則報
導。到百貨公司的美食街吃飯，不一定得帶現金，因為現在許多發卡銀行
和美食街的商店合作，民眾只要消費未滿七百塊，刷卡就不用簽名。換句
話說，刷卡時銀行也同時做審核，所以假卡冒刷的機會反而減低，不過問
題是，如果刷的不是自己的卡，而這張卡的持卡人又不在消費異常黑名單
，也沒向銀行申訴，那麼中間就會出現漏洞。同樣實施三千元以下刷卡免
簽名的加油站工讀生就說，有簽名還可以對筆跡再記下車號以防萬一，但
如果不用簽名，追蹤就有困難。銀行業者坦承，刷卡免簽名只不過是種行
銷策略，如果站在風險管控的立場來看，刷卡簽名，對消費者和他們都比
較有保險，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。信用卡的使用非常方便，尤
其現在到百貨公司的美食街消費，只要金額不超過七百元，刷卡就可以不
用簽名，不過這樣的便利卻容易出現漏洞，像警方最近就破獲一名女子使
用朋友的信用卡，在美食街消費將近77萬元的案子，到底小額刷卡免簽
名的風險應該如何降到最低，來看下面這則報導。到百貨公司的美食街吃
飯，不一定得帶現金，因為現在許多發卡銀行和美食街的商店合作，民眾
只要消費未滿七百塊，刷卡就不用簽名。換句話說，刷卡時銀行也同時做
審核，所以假卡冒刷的機會反而減低，不過問題是，如果刷的不是自己的
卡，而這張卡的持卡人又不在消費異常黑名單，也沒向銀行申訴，那麼中
間就會出現漏洞。同樣實施三千元以下刷卡免簽名的加油站工讀生就說，
有簽名還可以對筆跡再記下車號以防萬一，但如果不用簽名，追蹤就有困
難。銀行業者坦承，刷卡免簽名只不過是種行銷策略，如果站在風險管控
的立場來看，刷卡簽名，對消費者和他們都比較有保險，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。信用卡的使用非常方便，尤其現在到百貨公司的美食街
消費，只要金額不超過七百元，刷卡就可以不用簽名，不過這樣的便利卻
容易出現漏洞，像警方最近就破獲一名女子使用朋友的信用卡，在美食街
消費將近77萬元的案子，到底小額刷卡免簽名的風險應該如何降到最低
，來看下面這則報導。到百貨公司的美食街吃飯，不一定得帶現金，因為
現在許多發卡銀行和美食街的商店合作，民眾只要消費未滿七百塊，刷卡
就不用簽名。換句話說，刷卡時銀行也同時做審核，所以假卡冒刷的機會
反而減低，不過問題是，如果刷的不是自己的卡，而這張卡的持卡人又不
在消費異常黑名單，也沒向銀行申訴，那麼中間就會出現漏洞。同樣實施
三千元以下刷卡免簽名的加油站工讀生就說，有簽名還可以對筆跡再記下
車號以防萬一，但如果不用簽名，追蹤就有困難。銀行業者坦承，刷卡免
簽名只不過是種行銷策略，如果站在風險管控的立場來看，刷卡簽名，對
消費者和他們都比較有保險，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。信用卡的
使用非常方便，尤其現在到百貨公司的美食街消費，只要金額不超過七百
元，刷卡就可以不用簽名，不過這樣的便利卻容易出現漏洞，像警方最近
就破獲一名女子使用朋友的信用卡，在美食街消費將近77萬元的案子，
到底小額刷卡免簽名的風險應該如何降到最低，來看下面這則報導。到百
貨公司的美食街吃飯，不一定得帶現金，因為現在許多發卡銀行和美食街
的商店合作，民眾只要消費未滿七百塊，刷卡就不用簽名。換句話說，刷
卡時銀行也同時做審核，所以假卡冒刷的機會反而減低，不過問題是，如
果刷的不是自己的卡，而這張卡的持卡人又不在消費異常黑名單，也沒向
銀行申訴，那麼中間就會出現漏洞。同樣實施三千元以下刷卡免簽名的加
油站工讀生就說，有簽名還可以對筆跡再記下車號以防萬一，但如果不用
簽名，追蹤就有困難。銀行業者坦承，刷卡免簽名只不過是種行銷策略，
如果站在風險管控的立場來看，刷卡簽名，對消費者和他們都比較有保險
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。信用卡的使用非常方便，尤其現在到
百貨公司的美食街消費，只要金額不超過七百元，刷卡就可以不用簽名，
不過這樣的便利卻容易出現漏洞，像警方最近就破獲一名女子使用朋友的
信用卡，在美食街消費將近77萬元的案子，到底小額刷卡免簽名的風險
應該如何降到最低，來看下面這則報導。到百貨公司的美食街吃飯，不一
定得帶現金，因為現在許多發卡銀行和美食街的商店合作，民眾只要消費
未滿七百塊，刷卡就不用簽名。換句話說，刷卡時銀行也同時做審核，所
以假卡冒刷的機會反而減低，不過問題是，如果刷的不是自己的卡，而這
張卡的持卡人又不在消費異常黑名單，也沒向銀行申訴，那麼中間就會出
現漏洞。同樣實施三千元以下刷卡免簽名的加油站工讀生就說，有簽名還
可以對筆跡再記下車號以防萬一，但如果不用簽名，追蹤就有困難。銀行
業者坦承，刷卡免簽名只不過是種行銷策略，如果站在風險管控的立場來
看，刷卡簽名，對消費者和他們都比較有保險，公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。
