剛通車沒多久的北宜高速公路坪林路段、因為管制通行、必須要申請通行
證才能上路，但是最近卻傳出有五名宜蘭縣政府的公務員、涉嫌偽造通行
證。高速公路局已經把名單交給宜蘭縣政府追查。宜蘭縣政府的網站上登
載了高公局檢送給宜蘭縣政府等單位的偽造北宜高坪林段通行證的嫌疑人
名冊，沒想到縣政府自己的公務員也列名其中。宜蘭縣政府表示偽造通行
證的五人都是基層公務員，他們用彩色印表機列印北宜高通行證，因為關
防不是蓋上去的，明顯露出破綻，縣政府已經把被高公局點名的公務員依
偽造文書罪嫌移送法辦。北宜高坪林到石碇路段的路段雖然已經通車，但
除了當地人可以根據身分證件通行，其他駕駛人必須申請每天限量的通行
證，宜蘭縣十二個鄉鎮市的民眾，加起來每天才核發四百張通行證，但宜
蘭縣政府本身卻有三百張可以運用，沒想到又出現員工自行偽造假證件，
讓許多守法的民眾感到忿忿不平。剛通車沒多久的北宜高速公路坪林路段
、因為管制通行、必須要申請通行證才能上路，但是最近卻傳出有五名宜
蘭縣政府的公務員、涉嫌偽造通行證。高速公路局已經把名單交給宜蘭縣
政府追查。宜蘭縣政府的網站上登載了高公局檢送給宜蘭縣政府等單位的
偽造北宜高坪林段通行證的嫌疑人名冊，沒想到縣政府自己的公務員也列
名其中。宜蘭縣政府表示偽造通行證的五人都是基層公務員，他們用彩色
印表機列印北宜高通行證，因為關防不是蓋上去的，明顯露出破綻，縣政
府已經把被高公局點名的公務員依偽造文書罪嫌移送法辦。北宜高坪林到
石碇路段的路段雖然已經通車，但除了當地人可以根據身分證件通行，其
他駕駛人必須申請每天限量的通行證，宜蘭縣十二個鄉鎮市的民眾，加起
來每天才核發四百張通行證，但宜蘭縣政府本身卻有三百張可以運用，沒
想到又出現員工自行偽造假證件，讓許多守法的民眾感到忿忿不平。剛通
車沒多久的北宜高速公路坪林路段、因為管制通行、必須要申請通行證才
能上路，但是最近卻傳出有五名宜蘭縣政府的公務員、涉嫌偽造通行證。
高速公路局已經把名單交給宜蘭縣政府追查。宜蘭縣政府的網站上登載了
高公局檢送給宜蘭縣政府等單位的偽造北宜高坪林段通行證的嫌疑人名冊
，沒想到縣政府自己的公務員也列名其中。宜蘭縣政府表示偽造通行證的
五人都是基層公務員，他們用彩色印表機列印北宜高通行證，因為關防不
是蓋上去的，明顯露出破綻，縣政府已經把被高公局點名的公務員依偽造
文書罪嫌移送法辦。北宜高坪林到石碇路段的路段雖然已經通車，但除了
當地人可以根據身分證件通行，其他駕駛人必須申請每天限量的通行證，
宜蘭縣十二個鄉鎮市的民眾，加起來每天才核發四百張通行證，但宜蘭縣
政府本身卻有三百張可以運用，沒想到又出現員工自行偽造假證件，讓許
多守法的民眾感到忿忿不平。剛通車沒多久的北宜高速公路坪林路段、因
為管制通行、必須要申請通行證才能上路，但是最近卻傳出有五名宜蘭縣
政府的公務員、涉嫌偽造通行證。高速公路局已經把名單交給宜蘭縣政府
追查。宜蘭縣政府的網站上登載了高公局檢送給宜蘭縣政府等單位的偽造
北宜高坪林段通行證的嫌疑人名冊，沒想到縣政府自己的公務員也列名其
中。宜蘭縣政府表示偽造通行證的五人都是基層公務員，他們用彩色印表
機列印北宜高通行證，因為關防不是蓋上去的，明顯露出破綻，縣政府已
經把被高公局點名的公務員依偽造文書罪嫌移送法辦。北宜高坪林到石碇
路段的路段雖然已經通車，但除了當地人可以根據身分證件通行，其他駕
駛人必須申請每天限量的通行證，宜蘭縣十二個鄉鎮市的民眾，加起來每
天才核發四百張通行證，但宜蘭縣政府本身卻有三百張可以運用，沒想到
又出現員工自行偽造假證件，讓許多守法的民眾感到忿忿不平。剛通車沒
多久的北宜高速公路坪林路段、因為管制通行、必須要申請通行證才能上
路，但是最近卻傳出有五名宜蘭縣政府的公務員、涉嫌偽造通行證。高速
公路局已經把名單交給宜蘭縣政府追查。宜蘭縣政府的網站上登載了高公
局檢送給宜蘭縣政府等單位的偽造北宜高坪林段通行證的嫌疑人名冊，沒
想到縣政府自己的公務員也列名其中。宜蘭縣政府表示偽造通行證的五人
都是基層公務員，他們用彩色印表機列印北宜高通行證，因為關防不是蓋
上去的，明顯露出破綻，縣政府已經把被高公局點名的公務員依偽造文書
罪嫌移送法辦。北宜高坪林到石碇路段的路段雖然已經通車，但除了當地
人可以根據身分證件通行，其他駕駛人必須申請每天限量的通行證，宜蘭
縣十二個鄉鎮市的民眾，加起來每天才核發四百張通行證，但宜蘭縣政府
本身卻有三百張可以運用，沒想到又出現員工自行偽造假證件，讓許多守
法的民眾感到忿忿不平。
