一直到投票前的最後一刻、參加角逐的五個城市倫敦、巴黎、紐約、馬德
里和莫斯科、都使盡全力拉票、幾乎是搶破了頭。相信大家還記得、去年
的雅典奧運、讓希臘虧了上千億台幣、沈重的債務、不知道什麼時候才還
得完。但是相對地、奧運也提供了一個全球性的舞台、不但能提升主辦國
家的形象、規畫得好、也會有龐大的觀光和經濟效益，當然各大國都不願
意放棄機會。說主辦奧運是個燒錢的玩意兒一點也不為過，2004年希
臘為了雅典奧運砸了120億美元，比當初55億美元的預算整整多了一
倍，希臘辦一屆奧運的經費，可以辦八場雪梨奧運，再加上1976年蒙
特婁奧運的慘痛經驗，加拿大現在還在還30年前奧運欠下的巨額債務。
那麼，到底奧運有什麼魅力，讓申辦國即使欠一屁股債也搶破頭要辦？原
因就是因為奧運可以帶動經濟，1964年，日本主辦東京奧運，結果經
濟立刻起飛，成為世界經濟強權，一舉洗刷二戰戰敗的屈辱；(CGin
)1984年洛杉磯奧運成功結合體育和廣告，把奧運變成賺錢的大生意
，估計主辦奧運賺到將近新台幣80億元，1988漢城奧運淨賺95億
台幣；2000年雪梨奧運更是海撈將近558億台幣，(cgout)
結果2004年雅典奧運籌委會因此沖昏頭，瘋狂投資，導致物價飆漲，
觀光業反而因此受害，最後虧損了上千億台幣。不過套句巴塞隆納市長在
1992年主辦奧運時所說的一句話，他說，主辦奧運讓巴塞隆納在短短
五年之內，就完成30年才有可能達成的城市發展，主辦一屆奧運，首先
可以改變城市的硬體設施，增加就業機會，促進經濟發展，為主辦國留下
持久的觀光遺產，而比賽期間的高曝光率，更將奧運主辦國和主辦城市一
舉推上世界的舞台，能不能夠搭著奧運經濟的順風車賺錢，雖然還在未定
之天，但是17天的賽程，可以在短時間內將全世界的目光匯集到一個城
市，爭到奧運主辦權已經為主辦國品牌再造、形象重塑的行動，成功邁出
了一大步。一直到投票前的最後一刻、參加角逐的五個城市倫敦、巴黎、
紐約、馬德里和莫斯科、都使盡全力拉票、幾乎是搶破了頭。相信大家還
記得、去年的雅典奧運、讓希臘虧了上千億台幣、沈重的債務、不知道什
麼時候才還得完。但是相對地、奧運也提供了一個全球性的舞台、不但能
提升主辦國家的形象、規畫得好、也會有龐大的觀光和經濟效益，當然各
大國都不願意放棄機會。說主辦奧運是個燒錢的玩意兒一點也不為過，2
004年希臘為了雅典奧運砸了120億美元，比當初55億美元的預算
整整多了一倍，希臘辦一屆奧運的經費，可以辦八場雪梨奧運，再加上1
976年蒙特婁奧運的慘痛經驗，加拿大現在還在還30年前奧運欠下的
巨額債務。那麼，到底奧運有什麼魅力，讓申辦國即使欠一屁股債也搶破
頭要辦？原因就是因為奧運可以帶動經濟，1964年，日本主辦東京奧
運，結果經濟立刻起飛，成為世界經濟強權，一舉洗刷二戰戰敗的屈辱；
(CGin)1984年洛杉磯奧運成功結合體育和廣告，把奧運變成賺
錢的大生意，估計主辦奧運賺到將近新台幣80億元，1988漢城奧運
淨賺95億台幣；2000年雪梨奧運更是海撈將近558億台幣，(c
gout)結果2004年雅典奧運籌委會因此沖昏頭，瘋狂投資，導致
物價飆漲，觀光業反而因此受害，最後虧損了上千億台幣。不過套句巴塞
隆納市長在1992年主辦奧運時所說的一句話，他說，主辦奧運讓巴塞
隆納在短短五年之內，就完成30年才有可能達成的城市發展，主辦一屆
奧運，首先可以改變城市的硬體設施，增加就業機會，促進經濟發展，為
主辦國留下持久的觀光遺產，而比賽期間的高曝光率，更將奧運主辦國和
主辦城市一舉推上世界的舞台，能不能夠搭著奧運經濟的順風車賺錢，雖
然還在未定之天，但是17天的賽程，可以在短時間內將全世界的目光匯
集到一個城市，爭到奧運主辦權已經為主辦國品牌再造、形象重塑的行動
，成功邁出了一大步。一直到投票前的最後一刻、參加角逐的五個城市倫
敦、巴黎、紐約、馬德里和莫斯科、都使盡全力拉票、幾乎是搶破了頭。
相信大家還記得、去年的雅典奧運、讓希臘虧了上千億台幣、沈重的債務
、不知道什麼時候才還得完。但是相對地、奧運也提供了一個全球性的舞
台、不但能提升主辦國家的形象、規畫得好、也會有龐大的觀光和經濟效
益，當然各大國都不願意放棄機會。說主辦奧運是個燒錢的玩意兒一點也
不為過，2004年希臘為了雅典奧運砸了120億美元，比當初55億
美元的預算整整多了一倍，希臘辦一屆奧運的經費，可以辦八場雪梨奧運
，再加上1976年蒙特婁奧運的慘痛經驗，加拿大現在還在還30年前
奧運欠下的巨額債務。那麼，到底奧運有什麼魅力，讓申辦國即使欠一屁
股債也搶破頭要辦？原因就是因為奧運可以帶動經濟，1964年，日本
主辦東京奧運，結果經濟立刻起飛，成為世界經濟強權，一舉洗刷二戰戰
敗的屈辱；(CGin)1984年洛杉磯奧運成功結合體育和廣告，把
奧運變成賺錢的大生意，估計主辦奧運賺到將近新台幣80億元，198
8漢城奧運淨賺95億台幣；2000年雪梨奧運更是海撈將近558億
台幣，(cgout)結果2004年雅典奧運籌委會因此沖昏頭，瘋狂
投資，導致物價飆漲，觀光業反而因此受害，最後虧損了上千億台幣。不
過套句巴塞隆納市長在1992年主辦奧運時所說的一句話，他說，主辦
奧運讓巴塞隆納在短短五年之內，就完成30年才有可能達成的城市發展
，主辦一屆奧運，首先可以改變城市的硬體設施，增加就業機會，促進經
濟發展，為主辦國留下持久的觀光遺產，而比賽期間的高曝光率，更將奧
運主辦國和主辦城市一舉推上世界的舞台，能不能夠搭著奧運經濟的順風
車賺錢，雖然還在未定之天，但是17天的賽程，可以在短時間內將全世
界的目光匯集到一個城市，爭到奧運主辦權已經為主辦國品牌再造、形象
重塑的行動，成功邁出了一大步。一直到投票前的最後一刻、參加角逐的
五個城市倫敦、巴黎、紐約、馬德里和莫斯科、都使盡全力拉票、幾乎是
搶破了頭。相信大家還記得、去年的雅典奧運、讓希臘虧了上千億台幣、
沈重的債務、不知道什麼時候才還得完。但是相對地、奧運也提供了一個
全球性的舞台、不但能提升主辦國家的形象、規畫得好、也會有龐大的觀
光和經濟效益，當然各大國都不願意放棄機會。說主辦奧運是個燒錢的玩
意兒一點也不為過，2004年希臘為了雅典奧運砸了120億美元，比
當初55億美元的預算整整多了一倍，希臘辦一屆奧運的經費，可以辦八
場雪梨奧運，再加上1976年蒙特婁奧運的慘痛經驗，加拿大現在還在
還30年前奧運欠下的巨額債務。那麼，到底奧運有什麼魅力，讓申辦國
即使欠一屁股債也搶破頭要辦？原因就是因為奧運可以帶動經濟，196
4年，日本主辦東京奧運，結果經濟立刻起飛，成為世界經濟強權，一舉
洗刷二戰戰敗的屈辱；(CGin)1984年洛杉磯奧運成功結合體育
和廣告，把奧運變成賺錢的大生意，估計主辦奧運賺到將近新台幣80億
元，1988漢城奧運淨賺95億台幣；2000年雪梨奧運更是海撈將
近558億台幣，(cgout)結果2004年雅典奧運籌委會因此沖
昏頭，瘋狂投資，導致物價飆漲，觀光業反而因此受害，最後虧損了上千
億台幣。不過套句巴塞隆納市長在1992年主辦奧運時所說的一句話，
他說，主辦奧運讓巴塞隆納在短短五年之內，就完成30年才有可能達成
的城市發展，主辦一屆奧運，首先可以改變城市的硬體設施，增加就業機
會，促進經濟發展，為主辦國留下持久的觀光遺產，而比賽期間的高曝光
率，更將奧運主辦國和主辦城市一舉推上世界的舞台，能不能夠搭著奧運
經濟的順風車賺錢，雖然還在未定之天，但是17天的賽程，可以在短時
間內將全世界的目光匯集到一個城市，爭到奧運主辦權已經為主辦國品牌
再造、形象重塑的行動，成功邁出了一大步。一直到投票前的最後一刻、
參加角逐的五個城市倫敦、巴黎、紐約、馬德里和莫斯科、都使盡全力拉
票、幾乎是搶破了頭。相信大家還記得、去年的雅典奧運、讓希臘虧了上
千億台幣、沈重的債務、不知道什麼時候才還得完。但是相對地、奧運也
提供了一個全球性的舞台、不但能提升主辦國家的形象、規畫得好、也會
有龐大的觀光和經濟效益，當然各大國都不願意放棄機會。說主辦奧運是
個燒錢的玩意兒一點也不為過，2004年希臘為了雅典奧運砸了120
億美元，比當初55億美元的預算整整多了一倍，希臘辦一屆奧運的經費
，可以辦八場雪梨奧運，再加上1976年蒙特婁奧運的慘痛經驗，加拿
大現在還在還30年前奧運欠下的巨額債務。那麼，到底奧運有什麼魅力
，讓申辦國即使欠一屁股債也搶破頭要辦？原因就是因為奧運可以帶動經
濟，1964年，日本主辦東京奧運，結果經濟立刻起飛，成為世界經濟
強權，一舉洗刷二戰戰敗的屈辱；(CGin)1984年洛杉磯奧運成
功結合體育和廣告，把奧運變成賺錢的大生意，估計主辦奧運賺到將近新
台幣80億元，1988漢城奧運淨賺95億台幣；2000年雪梨奧運
更是海撈將近558億台幣，(cgout)結果2004年雅典奧運籌
委會因此沖昏頭，瘋狂投資，導致物價飆漲，觀光業反而因此受害，最後
虧損了上千億台幣。不過套句巴塞隆納市長在1992年主辦奧運時所說
的一句話，他說，主辦奧運讓巴塞隆納在短短五年之內，就完成30年才
有可能達成的城市發展，主辦一屆奧運，首先可以改變城市的硬體設施，
增加就業機會，促進經濟發展，為主辦國留下持久的觀光遺產，而比賽期
間的高曝光率，更將奧運主辦國和主辦城市一舉推上世界的舞台，能不能
夠搭著奧運經濟的順風車賺錢，雖然還在未定之天，但是17天的賽程，
可以在短時間內將全世界的目光匯集到一個城市，爭到奧運主辦權已經為
主辦國品牌再造、形象重塑的行動，成功邁出了一大步。一直到投票前的
最後一刻、參加角逐的五個城市倫敦、巴黎、紐約、馬德里和莫斯科、都
使盡全力拉票、幾乎是搶破了頭。相信大家還記得、去年的雅典奧運、讓
希臘虧了上千億台幣、沈重的債務、不知道什麼時候才還得完。但是相對
地、奧運也提供了一個全球性的舞台、不但能提升主辦國家的形象、規畫
得好、也會有龐大的觀光和經濟效益，當然各大國都不願意放棄機會。說
主辦奧運是個燒錢的玩意兒一點也不為過，2004年希臘為了雅典奧運
砸了120億美元，比當初55億美元的預算整整多了一倍，希臘辦一屆
奧運的經費，可以辦八場雪梨奧運，再加上1976年蒙特婁奧運的慘痛
經驗，加拿大現在還在還30年前奧運欠下的巨額債務。那麼，到底奧運
有什麼魅力，讓申辦國即使欠一屁股債也搶破頭要辦？原因就是因為奧運
可以帶動經濟，1964年，日本主辦東京奧運，結果經濟立刻起飛，成
為世界經濟強權，一舉洗刷二戰戰敗的屈辱；(CGin)1984年洛
杉磯奧運成功結合體育和廣告，把奧運變成賺錢的大生意，估計主辦奧運
賺到將近新台幣80億元，1988漢城奧運淨賺95億台幣；2000
年雪梨奧運更是海撈將近558億台幣，(cgout)結果2004年
雅典奧運籌委會因此沖昏頭，瘋狂投資，導致物價飆漲，觀光業反而因此
受害，最後虧損了上千億台幣。不過套句巴塞隆納市長在1992年主辦
奧運時所說的一句話，他說，主辦奧運讓巴塞隆納在短短五年之內，就完
成30年才有可能達成的城市發展，主辦一屆奧運，首先可以改變城市的
硬體設施，增加就業機會，促進經濟發展，為主辦國留下持久的觀光遺產
，而比賽期間的高曝光率，更將奧運主辦國和主辦城市一舉推上世界的舞
台，能不能夠搭著奧運經濟的順風車賺錢，雖然還在未定之天，但是17
天的賽程，可以在短時間內將全世界的目光匯集到一個城市，爭到奧運主
辦權已經為主辦國品牌再造、形象重塑的行動，成功邁出了一大步。
