回到新聞現場、先來關心國民黨黨主席選舉的最新發展。前幾天台中市長
胡志強才接下王金平的顧問聘書，今天國民黨的另一位中生代明星桃園縣
長朱立倫、則是力挺馬英九，兩人同台簽署了北桃合作備忘錄、強力宣示
雙方的同盟關係。以前被各界放在一起稱呼的馬立強、現在似乎因為黨主
席的選舉、起了微妙的變化。國民黨主席選舉越到最後關頭，雙方搶人大
戰也打的激烈，王馬兩人下午都來到桃園縣，縣長朱立倫決定力挺馬英九
，共同簽署北桃合作備忘錄，不過一個星期前，王金平則是特地到台中市
，高規格邀請胡志強擔任顧問，這讓馬陣營大為緊張，馬英九強調，一個
星期內就會和胡志強公開露面，王馬兩人力爭中生代明星的支持，已到了
劍拔弩張的態勢。雖然沒有朱立倫的同台支持，組織、行動力極強的王金
平，持續積極和基層座談拜票，王金平低調表示，行程由幕僚安排，他不
清楚黨主席選戰王馬打的激烈，朱立倫和胡志強自然成為指標對象，但兩
人年底都要競選連任，又得靠熟悉地方事務的王金平幫忙，這一場黨主席
之爭和國民黨中生代間的勢力消長，值得觀察。回到新聞現場、先來關心
國民黨黨主席選舉的最新發展。前幾天台中市長胡志強才接下王金平的顧
問聘書，今天國民黨的另一位中生代明星桃園縣長朱立倫、則是力挺馬英
九，兩人同台簽署了北桃合作備忘錄、強力宣示雙方的同盟關係。以前被
各界放在一起稱呼的馬立強、現在似乎因為黨主席的選舉、起了微妙的變
化。國民黨主席選舉越到最後關頭，雙方搶人大戰也打的激烈，王馬兩人
下午都來到桃園縣，縣長朱立倫決定力挺馬英九，共同簽署北桃合作備忘
錄，不過一個星期前，王金平則是特地到台中市，高規格邀請胡志強擔任
顧問，這讓馬陣營大為緊張，馬英九強調，一個星期內就會和胡志強公開
露面，王馬兩人力爭中生代明星的支持，已到了劍拔弩張的態勢。雖然沒
有朱立倫的同台支持，組織、行動力極強的王金平，持續積極和基層座談
拜票，王金平低調表示，行程由幕僚安排，他不清楚黨主席選戰王馬打的
激烈，朱立倫和胡志強自然成為指標對象，但兩人年底都要競選連任，又
得靠熟悉地方事務的王金平幫忙，這一場黨主席之爭和國民黨中生代間的
勢力消長，值得觀察。回到新聞現場、先來關心國民黨黨主席選舉的最新
發展。前幾天台中市長胡志強才接下王金平的顧問聘書，今天國民黨的另
一位中生代明星桃園縣長朱立倫、則是力挺馬英九，兩人同台簽署了北桃
合作備忘錄、強力宣示雙方的同盟關係。以前被各界放在一起稱呼的馬立
強、現在似乎因為黨主席的選舉、起了微妙的變化。國民黨主席選舉越到
最後關頭，雙方搶人大戰也打的激烈，王馬兩人下午都來到桃園縣，縣長
朱立倫決定力挺馬英九，共同簽署北桃合作備忘錄，不過一個星期前，王
金平則是特地到台中市，高規格邀請胡志強擔任顧問，這讓馬陣營大為緊
張，馬英九強調，一個星期內就會和胡志強公開露面，王馬兩人力爭中生
代明星的支持，已到了劍拔弩張的態勢。雖然沒有朱立倫的同台支持，組
織、行動力極強的王金平，持續積極和基層座談拜票，王金平低調表示，
行程由幕僚安排，他不清楚黨主席選戰王馬打的激烈，朱立倫和胡志強自
然成為指標對象，但兩人年底都要競選連任，又得靠熟悉地方事務的王金
平幫忙，這一場黨主席之爭和國民黨中生代間的勢力消長，值得觀察。回
到新聞現場、先來關心國民黨黨主席選舉的最新發展。前幾天台中市長胡
志強才接下王金平的顧問聘書，今天國民黨的另一位中生代明星桃園縣長
朱立倫、則是力挺馬英九，兩人同台簽署了北桃合作備忘錄、強力宣示雙
方的同盟關係。以前被各界放在一起稱呼的馬立強、現在似乎因為黨主席
的選舉、起了微妙的變化。國民黨主席選舉越到最後關頭，雙方搶人大戰
也打的激烈，王馬兩人下午都來到桃園縣，縣長朱立倫決定力挺馬英九，
共同簽署北桃合作備忘錄，不過一個星期前，王金平則是特地到台中市，
高規格邀請胡志強擔任顧問，這讓馬陣營大為緊張，馬英九強調，一個星
期內就會和胡志強公開露面，王馬兩人力爭中生代明星的支持，已到了劍
拔弩張的態勢。雖然沒有朱立倫的同台支持，組織、行動力極強的王金平
，持續積極和基層座談拜票，王金平低調表示，行程由幕僚安排，他不清
楚黨主席選戰王馬打的激烈，朱立倫和胡志強自然成為指標對象，但兩人
年底都要競選連任，又得靠熟悉地方事務的王金平幫忙，這一場黨主席之
爭和國民黨中生代間的勢力消長，值得觀察。回到新聞現場、先來關心國
民黨黨主席選舉的最新發展。前幾天台中市長胡志強才接下王金平的顧問
聘書，今天國民黨的另一位中生代明星桃園縣長朱立倫、則是力挺馬英九
，兩人同台簽署了北桃合作備忘錄、強力宣示雙方的同盟關係。以前被各
界放在一起稱呼的馬立強、現在似乎因為黨主席的選舉、起了微妙的變化
。國民黨主席選舉越到最後關頭，雙方搶人大戰也打的激烈，王馬兩人下
午都來到桃園縣，縣長朱立倫決定力挺馬英九，共同簽署北桃合作備忘錄
，不過一個星期前，王金平則是特地到台中市，高規格邀請胡志強擔任顧
問，這讓馬陣營大為緊張，馬英九強調，一個星期內就會和胡志強公開露
面，王馬兩人力爭中生代明星的支持，已到了劍拔弩張的態勢。雖然沒有
朱立倫的同台支持，組織、行動力極強的王金平，持續積極和基層座談拜
票，王金平低調表示，行程由幕僚安排，他不清楚黨主席選戰王馬打的激
烈，朱立倫和胡志強自然成為指標對象，但兩人年底都要競選連任，又得
靠熟悉地方事務的王金平幫忙，這一場黨主席之爭和國民黨中生代間的勢
力消長，值得觀察。
