藝人王靜瑩，昨天帶著傷、出面控訴自己結婚不到一年就遭到先生的多
次家暴，讓家庭暴力的社會問題，再度浮上檯面。
我國的家暴防治法，從88年開始實施，而法院平均每年都會核發一萬
多件的保護令，不過，婦女團體和法界人士，認為現行保護令制度，
核發的時間太久，執行力又不足，很難真正成為家暴受害人的護身符
藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注。
台灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以
向法院聲請保護令。
而保護令，依照危險的急迫性，大致分為法官不需要開庭就可以核發的
緊急性暫時保護令、一般性暫時保護令，和必須開庭的通常保護令三
種，其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四個小時內作出
這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而身兼婦團代表、也是家暴法起
草人的高鳳仙法官，除了呼籲法院改善審理速度，也以實際的審判經
驗，建議受暴民眾，證據蒐集得越完整、保護令的核發速度才會越快
法官高鳳仙:家暴法從88年實施以來，平均每年都會核發1萬多件的
保護令，核准的比率，高達八成多，不過保護令的內容，絕大多數都
是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比較大的強制施暴
再加上警察機關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感
嘆保護令，往往很難真正發揮護身符的功效。
律師賴芳玉:警方坦承，礙於人力和職權，他們確實不可能提供全面的
保護。
只能盡力而為台北信義分局副分局長黃勢清:設巡邏箱，加強路檢。
而婦女團體則提議修法，賦予警察緊急逮捕權，讓他們在某些緊急的情
況下，不需要搜索票，就可以自行進入民眾的住宅，逮捕可能的施暴
者。
公視新聞黃兆徽，林國煌。
