美國和加拿大的農業部官員六號宣佈，經過DNA確認，華盛頓州所發現
的，美國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿大。在確定病牛的來源後，美
加兩國正積極追查感染源，以及受感染的牛群。加拿大農業部長，史派爾
:去氧核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓州發現，感染狂牛症的動物，事
實上是在亞伯達農場出生。調查人員在比對過DNA後，高度確定美國首
宗狂牛症病例牛隻，是來自加拿大亞伯達省的農場。這頭六歲大的乳牛，
是在2001年輸入美國，當時一同進口的有八十一或八十二頭牛。美國
農業部首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查到了其中十一頭牛的下落。這
麼做的原因不光是擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛症，同時也為了釐清
飼料，是否是造成這波狂牛症源頭的問題。據了解，華盛頓州去年12月
23號發現的狂牛症病牛，和去年五月加拿大發現的第一頭狂牛症病牛，
都是在官方禁止使用病牛做為飼料來源之前所出生的，所以飼料是感染源
頭的可能性極高。美國農業部從這星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百五
十頭犢牛;另一方面，也派遣代表團前往各主要進口國，說明這次是單一
個案，美國牛肉安全無虞。美國牛肉外銷市場年產值為三十二億美元，而
在日本官員質疑美國的安全措施做得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場的
價格又進一步下跌，讓畜牧業者望之興嘆。美國和加拿大的農業部官員六
號宣佈，經過DNA確認，華盛頓州所發現的，美國第一頭狂牛症病牛，
確實來自加拿大。在確定病牛的來源後，美加兩國正積極追查感染源，以
及受感染的牛群。加拿大農業部長，史派爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，1
2月華盛頓州發現，感染狂牛症的動物，事實上是在亞伯達農場出生。調
查人員在比對過DNA後，高度確定美國首宗狂牛症病例牛隻，是來自加
拿大亞伯達省的農場。這頭六歲大的乳牛，是在2001年輸入美國，當
時一同進口的有八十一或八十二頭牛。美國農業部首席獸醫專家迪哈文表
示，已經追查到了其中十一頭牛的下落。這麼做的原因不光是擔心這一批
牛隻，可能感染到狂牛症，同時也為了釐清飼料，是否是造成這波狂牛症
源頭的問題。據了解，華盛頓州去年12月23號發現的狂牛症病牛，和
去年五月加拿大發現的第一頭狂牛症病牛，都是在官方禁止使用病牛做為
飼料來源之前所出生的，所以飼料是感染源頭的可能性極高。美國農業部
從這星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百五十頭犢牛;另一方面，也派遣
代表團前往各主要進口國，說明這次是單一個案，美國牛肉安全無虞。美
國牛肉外銷市場年產值為三十二億美元，而在日本官員質疑美國的安全措
施做得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場的價格又進一步下跌，讓畜牧業
者望之興嘆。美國和加拿大的農業部官員六號宣佈，經過DNA確認，華
盛頓州所發現的，美國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿大。在確定病牛
的來源後，美加兩國正積極追查感染源，以及受感染的牛群。加拿大農業
部長，史派爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓州發現，感染狂牛
症的動物，事實上是在亞伯達農場出生。調查人員在比對過DNA後，高
度確定美國首宗狂牛症病例牛隻，是來自加拿大亞伯達省的農場。這頭六
歲大的乳牛，是在2001年輸入美國，當時一同進口的有八十一或八十
二頭牛。美國農業部首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查到了其中十一頭
牛的下落。這麼做的原因不光是擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛症，同
時也為了釐清飼料，是否是造成這波狂牛症源頭的問題。據了解，華盛頓
州去年12月23號發現的狂牛症病牛，和去年五月加拿大發現的第一頭
狂牛症病牛，都是在官方禁止使用病牛做為飼料來源之前所出生的，所以
飼料是感染源頭的可能性極高。美國農業部從這星期開始，撲殺病牛所在
牧場的四百五十頭犢牛;另一方面，也派遣代表團前往各主要進口國，說
明這次是單一個案，美國牛肉安全無虞。美國牛肉外銷市場年產值為三十
二億美元，而在日本官員質疑美國的安全措施做得還不夠之後，六號牛肉
在期貨市場的價格又進一步下跌，讓畜牧業者望之興嘆。美國和加拿大的
農業部官員六號宣佈，經過DNA確認，華盛頓州所發現的，美國第一頭
狂牛症病牛，確實來自加拿大。在確定病牛的來源後，美加兩國正積極追
查感染源，以及受感染的牛群。加拿大農業部長，史派爾:去氧核糖核酸
檢驗顯示，12月華盛頓州發現，感染狂牛症的動物，事實上是在亞伯達
農場出生。調查人員在比對過DNA後，高度確定美國首宗狂牛症病例牛
隻，是來自加拿大亞伯達省的農場。這頭六歲大的乳牛，是在2001年
輸入美國，當時一同進口的有八十一或八十二頭牛。美國農業部首席獸醫
專家迪哈文表示，已經追查到了其中十一頭牛的下落。這麼做的原因不光
是擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛症，同時也為了釐清飼料，是否是造
成這波狂牛症源頭的問題。據了解，華盛頓州去年12月23號發現的狂
牛症病牛，和去年五月加拿大發現的第一頭狂牛症病牛，都是在官方禁止
使用病牛做為飼料來源之前所出生的，所以飼料是感染源頭的可能性極高
。美國農業部從這星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百五十頭犢牛;另一
方面，也派遣代表團前往各主要進口國，說明這次是單一個案，美國牛肉
安全無虞。美國牛肉外銷市場年產值為三十二億美元，而在日本官員質疑
美國的安全措施做得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場的價格又進一步下
跌，讓畜牧業者望之興嘆。美國和加拿大的農業部官員六號宣佈，經過D
NA確認，華盛頓州所發現的，美國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿大
。在確定病牛的來源後，美加兩國正積極追查感染源，以及受感染的牛群
。加拿大農業部長，史派爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓州發
現，感染狂牛症的動物，事實上是在亞伯達農場出生。調查人員在比對過
DNA後，高度確定美國首宗狂牛症病例牛隻，是來自加拿大亞伯達省的
農場。這頭六歲大的乳牛，是在2001年輸入美國，當時一同進口的有
八十一或八十二頭牛。美國農業部首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查到
了其中十一頭牛的下落。這麼做的原因不光是擔心這一批牛隻，可能感染
到狂牛症，同時也為了釐清飼料，是否是造成這波狂牛症源頭的問題。據
了解，華盛頓州去年12月23號發現的狂牛症病牛，和去年五月加拿大
發現的第一頭狂牛症病牛，都是在官方禁止使用病牛做為飼料來源之前所
出生的，所以飼料是感染源頭的可能性極高。美國農業部從這星期開始，
撲殺病牛所在牧場的四百五十頭犢牛;另一方面，也派遣代表團前往各主
要進口國，說明這次是單一個案，美國牛肉安全無虞。美國牛肉外銷市場
年產值為三十二億美元，而在日本官員質疑美國的安全措施做得還不夠之
後，六號牛肉在期貨市場的價格又進一步下跌，讓畜牧業者望之興嘆。美
國和加拿大的農業部官員六號宣佈，經過DNA確認，華盛頓州所發現的
，美國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿大。在確定病牛的來源後，美加
兩國正積極追查感染源，以及受感染的牛群。加拿大農業部長，史派爾:
去氧核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓州發現，感染狂牛症的動物，事實
上是在亞伯達農場出生。調查人員在比對過DNA後，高度確定美國首宗
狂牛症病例牛隻，是來自加拿大亞伯達省的農場。這頭六歲大的乳牛，是
在2001年輸入美國，當時一同進口的有八十一或八十二頭牛。美國農
業部首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查到了其中十一頭牛的下落。這麼
做的原因不光是擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛症，同時也為了釐清飼
料，是否是造成這波狂牛症源頭的問題。據了解，華盛頓州去年12月2
3號發現的狂牛症病牛，和去年五月加拿大發現的第一頭狂牛症病牛，都
是在官方禁止使用病牛做為飼料來源之前所出生的，所以飼料是感染源頭
的可能性極高。美國農業部從這星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百五十
頭犢牛;另一方面，也派遣代表團前往各主要進口國，說明這次是單一個
案，美國牛肉安全無虞。美國牛肉外銷市場年產值為三十二億美元，而在
日本官員質疑美國的安全措施做得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場的價
格又進一步下跌，讓畜牧業者望之興嘆。美國和加拿大的農業部官員六號
宣佈，經過DNA確認，華盛頓州所發現的，美國第一頭狂牛症病牛，確
實來自加拿大。在確定病牛的來源後，美加兩國正積極追查感染源，以及
受感染的牛群。加拿大農業部長，史派爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，12
月華盛頓州發現，感染狂牛症的動物，事實上是在亞伯達農場出生。調查
人員在比對過DNA後，高度確定美國首宗狂牛症病例牛隻，是來自加拿
大亞伯達省的農場。這頭六歲大的乳牛，是在2001年輸入美國，當時
一同進口的有八十一或八十二頭牛。美國農業部首席獸醫專家迪哈文表示
，已經追查到了其中十一頭牛的下落。這麼做的原因不光是擔心這一批牛
隻，可能感染到狂牛症，同時也為了釐清飼料，是否是造成這波狂牛症源
頭的問題。據了解，華盛頓州去年12月23號發現的狂牛症病牛，和去
年五月加拿大發現的第一頭狂牛症病牛，都是在官方禁止使用病牛做為飼
料來源之前所出生的，所以飼料是感染源頭的可能性極高。美國農業部從
這星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百五十頭犢牛;另一方面，也派遣代
表團前往各主要進口國，說明這次是單一個案，美國牛肉安全無虞。美國
牛肉外銷市場年產值為三十二億美元，而在日本官員質疑美國的安全措施
做得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場的價格又進一步下跌，讓畜牧業者
望之興嘆。美國和加拿大的農業部官員六號宣佈，經過DNA確認，華盛
頓州所發現的，美國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿大。在確定病牛的
來源後，美加兩國正積極追查感染源，以及受感染的牛群。加拿大農業部
長，史派爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓州發現，感染狂牛症
的動物，事實上是在亞伯達農場出生。調查人員在比對過DNA後，高度
確定美國首宗狂牛症病例牛隻，是來自加拿大亞伯達省的農場。這頭六歲
大的乳牛，是在2001年輸入美國，當時一同進口的有八十一或八十二
頭牛。美國農業部首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查到了其中十一頭牛
的下落。這麼做的原因不光是擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛症，同時
也為了釐清飼料，是否是造成這波狂牛症源頭的問題。據了解，華盛頓州
去年12月23號發現的狂牛症病牛，和去年五月加拿大發現的第一頭狂
牛症病牛，都是在官方禁止使用病牛做為飼料來源之前所出生的，所以飼
料是感染源頭的可能性極高。美國農業部從這星期開始，撲殺病牛所在牧
場的四百五十頭犢牛;另一方面，也派遣代表團前往各主要進口國，說明
這次是單一個案，美國牛肉安全無虞。美國牛肉外銷市場年產值為三十二
億美元，而在日本官員質疑美國的安全措施做得還不夠之後，六號牛肉在
期貨市場的價格又進一步下跌，讓畜牧業者望之興嘆。美國和加拿大的農
業部官員六號宣佈，經過DNA確認，華盛頓州所發現的，美國第一頭狂
牛症病牛，確實來自加拿大。在確定病牛的來源後，美加兩國正積極追查
感染源，以及受感染的牛群。加拿大農業部長，史派爾:去氧核糖核酸檢
驗顯示，12月華盛頓州發現，感染狂牛症的動物，事實上是在亞伯達農
場出生。調查人員在比對過DNA後，高度確定美國首宗狂牛症病例牛隻
，是來自加拿大亞伯達省的農場。這頭六歲大的乳牛，是在2001年輸
入美國，當時一同進口的有八十一或八十二頭牛。美國農業部首席獸醫專
家迪哈文表示，已經追查到了其中十一頭牛的下落。這麼做的原因不光是
擔心這一批牛隻，可能感染到狂牛症，同時也為了釐清飼料，是否是造成
這波狂牛症源頭的問題。據了解，華盛頓州去年12月23號發現的狂牛
症病牛，和去年五月加拿大發現的第一頭狂牛症病牛，都是在官方禁止使
用病牛做為飼料來源之前所出生的，所以飼料是感染源頭的可能性極高。
美國農業部從這星期開始，撲殺病牛所在牧場的四百五十頭犢牛;另一方
面，也派遣代表團前往各主要進口國，說明這次是單一個案，美國牛肉安
全無虞。美國牛肉外銷市場年產值為三十二億美元，而在日本官員質疑美
國的安全措施做得還不夠之後，六號牛肉在期貨市場的價格又進一步下跌
，讓畜牧業者望之興嘆。美國和加拿大的農業部官員六號宣佈，經過DN
A確認，華盛頓州所發現的，美國第一頭狂牛症病牛，確實來自加拿大。
在確定病牛的來源後，美加兩國正積極追查感染源，以及受感染的牛群。
加拿大農業部長，史派爾:去氧核糖核酸檢驗顯示，12月華盛頓州發現
，感染狂牛症的動物，事實上是在亞伯達農場出生。調查人員在比對過D
NA後，高度確定美國首宗狂牛症病例牛隻，是來自加拿大亞伯達省的農
場。這頭六歲大的乳牛，是在2001年輸入美國，當時一同進口的有八
十一或八十二頭牛。美國農業部首席獸醫專家迪哈文表示，已經追查到了
其中十一頭牛的下落。這麼做的原因不光是擔心這一批牛隻，可能感染到
狂牛症，同時也為了釐清飼料，是否是造成這波狂牛症源頭的問題。據了
解，華盛頓州去年12月23號發現的狂牛症病牛，和去年五月加拿大發
現的第一頭狂牛症病牛，都是在官方禁止使用病牛做為飼料來源之前所出
生的，所以飼料是感染源頭的可能性極高。美國農業部從這星期開始，撲
殺病牛所在牧場的四百五十頭犢牛;另一方面，也派遣代表團前往各主要
進口國，說明這次是單一個案，美國牛肉安全無虞。美國牛肉外銷市場年
產值為三十二億美元，而在日本官員質疑美國的安全措施做得還不夠之後
，六號牛肉在期貨市場的價格又進一步下跌，讓畜牧業者望之興嘆。
