這些事件跟倫敦拿下奧運主辦權、有沒有關聯性、目前還不能確定。但是
、先前在巴黎呼聲最高的情況下、倫敦為什麼能夠後來居上，各界也非常
好奇。接下來請看我們的分析報導。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎
，奪得2012年奧運主辦權的瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的
驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭參加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦
承緊張到不敢看投票過程。就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗
拿破崙一樣，長久以來一直相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中
，英國再度擊敗法國。相較於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外
落馬，法國民眾一臉錯愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，
法國總統席哈克還是禮貌性的對英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，
五大城市紛紛傾全國之力爭辦。倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧
計畫的兩大賣點，一是綠色環保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場
館之外，一些項目將會安排在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦
，將被球場公園等綠色地帶所擁抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東
部舊城區，有助都市更新縮小城鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形
之下，巴黎的申辦訴求強調近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元
化國際都會形象及龐大的體育市場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲
大城市來搏取同情；而莫斯科以「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，
最後還是倫敦以一系列完善的規劃，贏得2012年的奧運主辦權。這些
事件跟倫敦拿下奧運主辦權、有沒有關聯性、目前還不能確定。但是、先
前在巴黎呼聲最高的情況下、倫敦為什麼能夠後來居上，各界也非常好奇
。接下來請看我們的分析報導。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪
得2012年奧運主辦權的瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫
歡呼，就連人在蘇格蘭參加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊
張到不敢看投票過程。就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破
崙一樣，長久以來一直相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英
國再度擊敗法國。相較於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬
，法國民眾一臉錯愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國
總統席哈克還是禮貌性的對英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大
城市紛紛傾全國之力爭辦。倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫
的兩大賣點，一是綠色環保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之
外，一些項目將會安排在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將
被球場公園等綠色地帶所擁抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊
城區，有助都市更新縮小城鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下
，巴黎的申辦訴求強調近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國
際都會形象及龐大的體育市場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城
市來搏取同情；而莫斯科以「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後
還是倫敦以一系列完善的規劃，贏得2012年的奧運主辦權。這些事件
跟倫敦拿下奧運主辦權、有沒有關聯性、目前還不能確定。但是、先前在
巴黎呼聲最高的情況下、倫敦為什麼能夠後來居上，各界也非常好奇。接
下來請看我們的分析報導。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2
012年奧運主辦權的瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼
，就連人在蘇格蘭參加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到
不敢看投票過程。就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一
樣，長久以來一直相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再
度擊敗法國。相較於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法
國民眾一臉錯愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統
席哈克還是禮貌性的對英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市
紛紛傾全國之力爭辦。倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩
大賣點，一是綠色環保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，
一些項目將會安排在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球
場公園等綠色地帶所擁抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區
，有助都市更新縮小城鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴
黎的申辦訴求強調近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都
會形象及龐大的體育市場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來
搏取同情；而莫斯科以「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是
倫敦以一系列完善的規劃，贏得2012年的奧運主辦權。這些事件跟倫
敦拿下奧運主辦權、有沒有關聯性、目前還不能確定。但是、先前在巴黎
呼聲最高的情況下、倫敦為什麼能夠後來居上，各界也非常好奇。接下來
請看我們的分析報導。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得201
2年奧運主辦權的瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就
連人在蘇格蘭參加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢
看投票過程。就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，
長久以來一直相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊
敗法國。相較於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民
眾一臉錯愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈
克還是禮貌性的對英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛
傾全國之力爭辦。倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣
點，一是綠色環保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些
項目將會安排在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公
園等綠色地帶所擁抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有
助都市更新縮小城鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的
申辦訴求強調近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形
象及龐大的體育市場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取
同情；而莫斯科以「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦
以一系列完善的規劃，贏得2012年的奧運主辦權。這些事件跟倫敦拿
下奧運主辦權、有沒有關聯性、目前還不能確定。但是、先前在巴黎呼聲
最高的情況下、倫敦為什麼能夠後來居上，各界也非常好奇。接下來請看
我們的分析報導。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年
奧運主辦權的瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人
在蘇格蘭參加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投
票過程。就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久
以來一直相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法
國。相較於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一
臉錯愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈克還
是禮貌性的對英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全
國之力爭辦。倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，
一是綠色環保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目
將會安排在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等
綠色地帶所擁抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都
市更新縮小城鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦
訴求強調近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及
龐大的體育市場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情
；而莫斯科以「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一
系列完善的規劃，贏得2012年的奧運主辦權。這些事件跟倫敦拿下奧
運主辦權、有沒有關聯性、目前還不能確定。但是、先前在巴黎呼聲最高
的情況下、倫敦為什麼能夠後來居上，各界也非常好奇。接下來請看我們
的分析報導。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年奧運
主辦權的瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人在蘇
格蘭參加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投票過
程。就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久以來
一直相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法國。
相較於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一臉錯
愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈克還是禮
貌性的對英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全國之
力爭辦。倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，一是
綠色環保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目將會
安排在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等綠色
地帶所擁抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都市更
新縮小城鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦訴求
強調近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及龐大
的體育市場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情；而
莫斯科以「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一系列
完善的規劃，贏得2012年的奧運主辦權。這些事件跟倫敦拿下奧運主
辦權、有沒有關聯性、目前還不能確定。但是、先前在巴黎呼聲最高的情
況下、倫敦為什麼能夠後來居上，各界也非常好奇。接下來請看我們的分
析報導。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年奧運主辦
權的瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭
參加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投票過程。
就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久以來一直
相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法國。相較
於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一臉錯愕，
不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈克還是禮貌性
的對英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全國之力爭
辦。倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，一是綠色
環保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目將會安排
在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等綠色地帶
所擁抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都市更新縮
小城鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦訴求強調
近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及龐大的體
育市場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情；而莫斯
科以「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一系列完善
的規劃，贏得2012年的奧運主辦權。這些事件跟倫敦拿下奧運主辦權
、有沒有關聯性、目前還不能確定。但是、先前在巴黎呼聲最高的情況下
、倫敦為什麼能夠後來居上，各界也非常好奇。接下來請看我們的分析報
導。在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年奧運主辦權的
瞬間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭參加
八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投票過程。就跟
兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久以來一直相互
競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法國。相較於英
國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一臉錯愕，不敢
相信巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈克還是禮貌性的對
英國表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全國之力爭辦。
倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，一是綠色環保
，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目將會安排在著
名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等綠色地帶所擁
抱。其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都市更新縮小城
鄉差距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦訴求強調近二
十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及龐大的體育市
場；馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情；而莫斯科以
「有別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一系列完善的規
劃，贏得2012年的奧運主辦權。這些事件跟倫敦拿下奧運主辦權、有
沒有關聯性、目前還不能確定。但是、先前在巴黎呼聲最高的情況下、倫
敦為什麼能夠後來居上，各界也非常好奇。接下來請看我們的分析報導。
在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年奧運主辦權的瞬間
，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭參加八大
工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投票過程。就跟兩百
年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久以來一直相互競爭
的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法國。相較於英國民
眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一臉錯愕，不敢相信
巴黎又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈克還是禮貌性的對英國
表示祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全國之力爭辦。倫敦
在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，一是綠色環保，倫
敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目將會安排在著名的
海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等綠色地帶所擁抱。
其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都市更新縮小城鄉差
距，完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦訴求強調近二十年
三度申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及龐大的體育市場；
馬德里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情；而莫斯科以「有
別於蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一系列完善的規劃，
贏得2012年的奧運主辦權。這些事件跟倫敦拿下奧運主辦權、有沒有
關聯性、目前還不能確定。但是、先前在巴黎呼聲最高的情況下、倫敦為
什麼能夠後來居上，各界也非常好奇。接下來請看我們的分析報導。在奧
委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年奧運主辦權的瞬間，特
拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭參加八大工業
國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投票過程。就跟兩百年前
英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久以來一直相互競爭的英
法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法國。相較於英國民眾的
喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一臉錯愕，不敢相信巴黎
又跟奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈克還是禮貌性的對英國表示
祝賀。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全國之力爭辦。倫敦在最
後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，一是綠色環保，倫敦除
了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目將會安排在著名的海德
公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等綠色地帶所擁抱。其二
，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都市更新縮小城鄉差距，
完全抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦訴求強調近二十年三度
申辦的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及龐大的體育市場；馬德
里則以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情；而莫斯科以「有別於
蘇聯時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一系列完善的規劃，贏得
2012年的奧運主辦權。這些事件跟倫敦拿下奧運主辦權、有沒有關聯
性、目前還不能確定。但是、先前在巴黎呼聲最高的情況下、倫敦為什麼
能夠後來居上，各界也非常好奇。接下來請看我們的分析報導。在奧委會
主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年奧運主辦權的瞬間，特拉法
加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭參加八大工業國峰
會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投票過程。就跟兩百年前英國
海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久以來一直相互競爭的英法兩
國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法國。相較於英國民眾的喜悅
，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一臉錯愕，不敢相信巴黎又跟
奧運擦身而過。儘管難過，法國總統席哈克還是禮貌性的對英國表示祝賀
。這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全國之力爭辦。倫敦在最後關
鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，一是綠色環保，倫敦除了承
諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目將會安排在著名的海德公園
等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等綠色地帶所擁抱。其二，是
新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都市更新縮小城鄉差距，完全
抓到了奧委會的喜好。相形之下，巴黎的申辦訴求強調近二十年三度申辦
的奧運熱誠；紐約著重多元化國際都會形象及龐大的體育市場；馬德里則
以唯一沒有辦過奧運的歐洲大城市來搏取同情；而莫斯科以「有別於蘇聯
時代的新莫斯科」為主題，最後還是倫敦以一系列完善的規劃，贏得20
12年的奧運主辦權。
