據統計，國內家暴案件中，有九成受害者是女性，但社工單位卻發現，很
多受暴婦女會因為感情和社會壓力等因素，不願意離開被暴力籠罩的家庭
。在受家暴婦女心中，家人與孩子的安危常比自己更重要。除了孩子，還
有更多情感上的因素，也讓受暴婦女離不開打人的伴侶。對婚姻不甘心認
賠殺出，對伴侶仍抱著愛戀和希望，都讓許多婦女繼續回家挨打。但忍耐
不能解決問題，專家提醒受暴婦女要懂得自保。離婚過程漫長艱苦，但社
工們也見過開始時膽怯的婦女，終能在法庭上堅定自信地要求離婚。除了
113家暴專線，不少民間社團也提供法律及心理諮商，甚至有社工陪同
驗傷與出庭，政府對受暴婦女也有經濟補助，婦女團體呼籲；即使沒有親
友支持，遭受家暴也該勇敢站出來，為自己找出路。據統計，國內家暴案
件中，有九成受害者是女性，但社工單位卻發現，很多受暴婦女會因為感
情和社會壓力等因素，不願意離開被暴力籠罩的家庭。在受家暴婦女心中
，家人與孩子的安危常比自己更重要。除了孩子，還有更多情感上的因素
，也讓受暴婦女離不開打人的伴侶。對婚姻不甘心認賠殺出，對伴侶仍抱
著愛戀和希望，都讓許多婦女繼續回家挨打。但忍耐不能解決問題，專家
提醒受暴婦女要懂得自保。離婚過程漫長艱苦，但社工們也見過開始時膽
怯的婦女，終能在法庭上堅定自信地要求離婚。除了113家暴專線，不
少民間社團也提供法律及心理諮商，甚至有社工陪同驗傷與出庭，政府對
受暴婦女也有經濟補助，婦女團體呼籲；即使沒有親友支持，遭受家暴也
該勇敢站出來，為自己找出路。據統計，國內家暴案件中，有九成受害者
是女性，但社工單位卻發現，很多受暴婦女會因為感情和社會壓力等因素
，不願意離開被暴力籠罩的家庭。在受家暴婦女心中，家人與孩子的安危
常比自己更重要。除了孩子，還有更多情感上的因素，也讓受暴婦女離不
開打人的伴侶。對婚姻不甘心認賠殺出，對伴侶仍抱著愛戀和希望，都讓
許多婦女繼續回家挨打。但忍耐不能解決問題，專家提醒受暴婦女要懂得
自保。離婚過程漫長艱苦，但社工們也見過開始時膽怯的婦女，終能在法
庭上堅定自信地要求離婚。除了113家暴專線，不少民間社團也提供法
律及心理諮商，甚至有社工陪同驗傷與出庭，政府對受暴婦女也有經濟補
助，婦女團體呼籲；即使沒有親友支持，遭受家暴也該勇敢站出來，為自
己找出路。據統計，國內家暴案件中，有九成受害者是女性，但社工單位
卻發現，很多受暴婦女會因為感情和社會壓力等因素，不願意離開被暴力
籠罩的家庭。在受家暴婦女心中，家人與孩子的安危常比自己更重要。除
了孩子，還有更多情感上的因素，也讓受暴婦女離不開打人的伴侶。對婚
姻不甘心認賠殺出，對伴侶仍抱著愛戀和希望，都讓許多婦女繼續回家挨
打。但忍耐不能解決問題，專家提醒受暴婦女要懂得自保。離婚過程漫長
艱苦，但社工們也見過開始時膽怯的婦女，終能在法庭上堅定自信地要求
離婚。除了113家暴專線，不少民間社團也提供法律及心理諮商，甚至
有社工陪同驗傷與出庭，政府對受暴婦女也有經濟補助，婦女團體呼籲；
即使沒有親友支持，遭受家暴也該勇敢站出來，為自己找出路。據統計，
國內家暴案件中，有九成受害者是女性，但社工單位卻發現，很多受暴婦
女會因為感情和社會壓力等因素，不願意離開被暴力籠罩的家庭。在受家
暴婦女心中，家人與孩子的安危常比自己更重要。除了孩子，還有更多情
感上的因素，也讓受暴婦女離不開打人的伴侶。對婚姻不甘心認賠殺出，
對伴侶仍抱著愛戀和希望，都讓許多婦女繼續回家挨打。但忍耐不能解決
問題，專家提醒受暴婦女要懂得自保。離婚過程漫長艱苦，但社工們也見
過開始時膽怯的婦女，終能在法庭上堅定自信地要求離婚。除了113家
暴專線，不少民間社團也提供法律及心理諮商，甚至有社工陪同驗傷與出
庭，政府對受暴婦女也有經濟補助，婦女團體呼籲；即使沒有親友支持，
遭受家暴也該勇敢站出來，為自己找出路。據統計，國內家暴案件中，有
九成受害者是女性，但社工單位卻發現，很多受暴婦女會因為感情和社會
壓力等因素，不願意離開被暴力籠罩的家庭。在受家暴婦女心中，家人與
孩子的安危常比自己更重要。除了孩子，還有更多情感上的因素，也讓受
暴婦女離不開打人的伴侶。對婚姻不甘心認賠殺出，對伴侶仍抱著愛戀和
希望，都讓許多婦女繼續回家挨打。但忍耐不能解決問題，專家提醒受暴
婦女要懂得自保。離婚過程漫長艱苦，但社工們也見過開始時膽怯的婦女
，終能在法庭上堅定自信地要求離婚。除了113家暴專線，不少民間社
團也提供法律及心理諮商，甚至有社工陪同驗傷與出庭，政府對受暴婦女
也有經濟補助，婦女團體呼籲；即使沒有親友支持，遭受家暴也該勇敢站
出來，為自己找出路。據統計，國內家暴案件中，有九成受害者是女性，
但社工單位卻發現，很多受暴婦女會因為感情和社會壓力等因素，不願意
離開被暴力籠罩的家庭。在受家暴婦女心中，家人與孩子的安危常比自己
更重要。除了孩子，還有更多情感上的因素，也讓受暴婦女離不開打人的
伴侶。對婚姻不甘心認賠殺出，對伴侶仍抱著愛戀和希望，都讓許多婦女
繼續回家挨打。但忍耐不能解決問題，專家提醒受暴婦女要懂得自保。離
婚過程漫長艱苦，但社工們也見過開始時膽怯的婦女，終能在法庭上堅定
自信地要求離婚。除了113家暴專線，不少民間社團也提供法律及心理
諮商，甚至有社工陪同驗傷與出庭，政府對受暴婦女也有經濟補助，婦女
團體呼籲；即使沒有親友支持，遭受家暴也該勇敢站出來，為自己找出路
。
