新聞一開始、馬上要告訴您、一件突發的意外消息。才剛剛贏得奧運主辦
權的英國首都倫敦、今天在上班的尖峰時間、有五個地鐵站、發生連環爆
炸，而稍後在地面上、又有三輛巴士也受到攻擊、車頂幾乎完全被炸開。
目前已經證實有兩人死亡，九十人受傷、現場一片混亂。英國時間七號清
晨，許多上班族賴以通勤的地鐵系統，有五個主要車站，接連發生爆炸，
竄出濃濃的黑煙，也造成多名乘客嚴重受傷送醫。警方立刻將乘客疏散，
並宣布地鐵系統暫時全線關閉，這也導致上班尖峰時間的交通，一度陷入
癱瘓。不久之後，地面上也傳出爆炸，至少三輛巴士遭受攻擊，一名目擊
者表示，一輛雙層巴士的車頂甚至整個被炸翻，爆炸威力可見一斑。這幾
起爆炸事件的發生地點，都圍繞在倫敦市中心金融區的附近，並且已經造
成民眾罹難。警方表示，地鐵站的爆炸有可能是電力供應系統出問題所導
致，但也不排除其他的可能性。正在蘇格蘭愛丁堡主持八大工業國高峰會
的英國首相布萊爾已接獲報告，目前還沒有做出正式回應，根據英國廣播
公司BBC報導，這起連環攻擊事件，是倫敦近年來規模最大的意外事故
。新聞一開始、馬上要告訴您、一件突發的意外消息。才剛剛贏得奧運主
辦權的英國首都倫敦、今天在上班的尖峰時間、有五個地鐵站、發生連環
爆炸，而稍後在地面上、又有三輛巴士也受到攻擊、車頂幾乎完全被炸開
。目前已經證實有兩人死亡，九十人受傷、現場一片混亂。英國時間七號
清晨，許多上班族賴以通勤的地鐵系統，有五個主要車站，接連發生爆炸
，竄出濃濃的黑煙，也造成多名乘客嚴重受傷送醫。警方立刻將乘客疏散
，並宣布地鐵系統暫時全線關閉，這也導致上班尖峰時間的交通，一度陷
入癱瘓。不久之後，地面上也傳出爆炸，至少三輛巴士遭受攻擊，一名目
擊者表示，一輛雙層巴士的車頂甚至整個被炸翻，爆炸威力可見一斑。這
幾起爆炸事件的發生地點，都圍繞在倫敦市中心金融區的附近，並且已經
造成民眾罹難。警方表示，地鐵站的爆炸有可能是電力供應系統出問題所
導致，但也不排除其他的可能性。正在蘇格蘭愛丁堡主持八大工業國高峰
會的英國首相布萊爾已接獲報告，目前還沒有做出正式回應，根據英國廣
播公司BBC報導，這起連環攻擊事件，是倫敦近年來規模最大的意外事
故。新聞一開始、馬上要告訴您、一件突發的意外消息。才剛剛贏得奧運
主辦權的英國首都倫敦、今天在上班的尖峰時間、有五個地鐵站、發生連
環爆炸，而稍後在地面上、又有三輛巴士也受到攻擊、車頂幾乎完全被炸
開。目前已經證實有兩人死亡，九十人受傷、現場一片混亂。英國時間七
號清晨，許多上班族賴以通勤的地鐵系統，有五個主要車站，接連發生爆
炸，竄出濃濃的黑煙，也造成多名乘客嚴重受傷送醫。警方立刻將乘客疏
散，並宣布地鐵系統暫時全線關閉，這也導致上班尖峰時間的交通，一度
陷入癱瘓。不久之後，地面上也傳出爆炸，至少三輛巴士遭受攻擊，一名
目擊者表示，一輛雙層巴士的車頂甚至整個被炸翻，爆炸威力可見一斑。
這幾起爆炸事件的發生地點，都圍繞在倫敦市中心金融區的附近，並且已
經造成民眾罹難。警方表示，地鐵站的爆炸有可能是電力供應系統出問題
所導致，但也不排除其他的可能性。正在蘇格蘭愛丁堡主持八大工業國高
峰會的英國首相布萊爾已接獲報告，目前還沒有做出正式回應，根據英國
廣播公司BBC報導，這起連環攻擊事件，是倫敦近年來規模最大的意外
事故。新聞一開始、馬上要告訴您、一件突發的意外消息。才剛剛贏得奧
運主辦權的英國首都倫敦、今天在上班的尖峰時間、有五個地鐵站、發生
連環爆炸，而稍後在地面上、又有三輛巴士也受到攻擊、車頂幾乎完全被
炸開。目前已經證實有兩人死亡，九十人受傷、現場一片混亂。英國時間
七號清晨，許多上班族賴以通勤的地鐵系統，有五個主要車站，接連發生
爆炸，竄出濃濃的黑煙，也造成多名乘客嚴重受傷送醫。警方立刻將乘客
疏散，並宣布地鐵系統暫時全線關閉，這也導致上班尖峰時間的交通，一
度陷入癱瘓。不久之後，地面上也傳出爆炸，至少三輛巴士遭受攻擊，一
名目擊者表示，一輛雙層巴士的車頂甚至整個被炸翻，爆炸威力可見一斑
。這幾起爆炸事件的發生地點，都圍繞在倫敦市中心金融區的附近，並且
已經造成民眾罹難。警方表示，地鐵站的爆炸有可能是電力供應系統出問
題所導致，但也不排除其他的可能性。正在蘇格蘭愛丁堡主持八大工業國
高峰會的英國首相布萊爾已接獲報告，目前還沒有做出正式回應，根據英
國廣播公司BBC報導，這起連環攻擊事件，是倫敦近年來規模最大的意
外事故。新聞一開始、馬上要告訴您、一件突發的意外消息。才剛剛贏得
奧運主辦權的英國首都倫敦、今天在上班的尖峰時間、有五個地鐵站、發
生連環爆炸，而稍後在地面上、又有三輛巴士也受到攻擊、車頂幾乎完全
被炸開。目前已經證實有兩人死亡，九十人受傷、現場一片混亂。英國時
間七號清晨，許多上班族賴以通勤的地鐵系統，有五個主要車站，接連發
生爆炸，竄出濃濃的黑煙，也造成多名乘客嚴重受傷送醫。警方立刻將乘
客疏散，並宣布地鐵系統暫時全線關閉，這也導致上班尖峰時間的交通，
一度陷入癱瘓。不久之後，地面上也傳出爆炸，至少三輛巴士遭受攻擊，
一名目擊者表示，一輛雙層巴士的車頂甚至整個被炸翻，爆炸威力可見一
斑。這幾起爆炸事件的發生地點，都圍繞在倫敦市中心金融區的附近，並
且已經造成民眾罹難。警方表示，地鐵站的爆炸有可能是電力供應系統出
問題所導致，但也不排除其他的可能性。正在蘇格蘭愛丁堡主持八大工業
國高峰會的英國首相布萊爾已接獲報告，目前還沒有做出正式回應，根據
英國廣播公司BBC報導，這起連環攻擊事件，是倫敦近年來規模最大的
意外事故。新聞一開始、馬上要告訴您、一件突發的意外消息。才剛剛贏
得奧運主辦權的英國首都倫敦、今天在上班的尖峰時間、有五個地鐵站、
發生連環爆炸，而稍後在地面上、又有三輛巴士也受到攻擊、車頂幾乎完
全被炸開。目前已經證實有兩人死亡，九十人受傷、現場一片混亂。英國
時間七號清晨，許多上班族賴以通勤的地鐵系統，有五個主要車站，接連
發生爆炸，竄出濃濃的黑煙，也造成多名乘客嚴重受傷送醫。警方立刻將
乘客疏散，並宣布地鐵系統暫時全線關閉，這也導致上班尖峰時間的交通
，一度陷入癱瘓。不久之後，地面上也傳出爆炸，至少三輛巴士遭受攻擊
，一名目擊者表示，一輛雙層巴士的車頂甚至整個被炸翻，爆炸威力可見
一斑。這幾起爆炸事件的發生地點，都圍繞在倫敦市中心金融區的附近，
並且已經造成民眾罹難。警方表示，地鐵站的爆炸有可能是電力供應系統
出問題所導致，但也不排除其他的可能性。正在蘇格蘭愛丁堡主持八大工
業國高峰會的英國首相布萊爾已接獲報告，目前還沒有做出正式回應，根
據英國廣播公司BBC報導，這起連環攻擊事件，是倫敦近年來規模最大
的意外事故。新聞一開始、馬上要告訴您、一件突發的意外消息。才剛剛
贏得奧運主辦權的英國首都倫敦、今天在上班的尖峰時間、有五個地鐵站
、發生連環爆炸，而稍後在地面上、又有三輛巴士也受到攻擊、車頂幾乎
完全被炸開。目前已經證實有兩人死亡，九十人受傷、現場一片混亂。英
國時間七號清晨，許多上班族賴以通勤的地鐵系統，有五個主要車站，接
連發生爆炸，竄出濃濃的黑煙，也造成多名乘客嚴重受傷送醫。警方立刻
將乘客疏散，並宣布地鐵系統暫時全線關閉，這也導致上班尖峰時間的交
通，一度陷入癱瘓。不久之後，地面上也傳出爆炸，至少三輛巴士遭受攻
擊，一名目擊者表示，一輛雙層巴士的車頂甚至整個被炸翻，爆炸威力可
見一斑。這幾起爆炸事件的發生地點，都圍繞在倫敦市中心金融區的附近
，並且已經造成民眾罹難。警方表示，地鐵站的爆炸有可能是電力供應系
統出問題所導致，但也不排除其他的可能性。正在蘇格蘭愛丁堡主持八大
工業國高峰會的英國首相布萊爾已接獲報告，目前還沒有做出正式回應，
根據英國廣播公司BBC報導，這起連環攻擊事件，是倫敦近年來規模最
大的意外事故。新聞一開始、馬上要告訴您、一件突發的意外消息。才剛
剛贏得奧運主辦權的英國首都倫敦、今天在上班的尖峰時間、有五個地鐵
站、發生連環爆炸，而稍後在地面上、又有三輛巴士也受到攻擊、車頂幾
乎完全被炸開。目前已經證實有兩人死亡，九十人受傷、現場一片混亂。
英國時間七號清晨，許多上班族賴以通勤的地鐵系統，有五個主要車站，
接連發生爆炸，竄出濃濃的黑煙，也造成多名乘客嚴重受傷送醫。警方立
刻將乘客疏散，並宣布地鐵系統暫時全線關閉，這也導致上班尖峰時間的
交通，一度陷入癱瘓。不久之後，地面上也傳出爆炸，至少三輛巴士遭受
攻擊，一名目擊者表示，一輛雙層巴士的車頂甚至整個被炸翻，爆炸威力
可見一斑。這幾起爆炸事件的發生地點，都圍繞在倫敦市中心金融區的附
近，並且已經造成民眾罹難。警方表示，地鐵站的爆炸有可能是電力供應
系統出問題所導致，但也不排除其他的可能性。正在蘇格蘭愛丁堡主持八
大工業國高峰會的英國首相布萊爾已接獲報告，目前還沒有做出正式回應
，根據英國廣播公司BBC報導，這起連環攻擊事件，是倫敦近年來規模
最大的意外事故。新聞一開始、馬上要告訴您、一件突發的意外消息。才
剛剛贏得奧運主辦權的英國首都倫敦、今天在上班的尖峰時間、有五個地
鐵站、發生連環爆炸，而稍後在地面上、又有三輛巴士也受到攻擊、車頂
幾乎完全被炸開。目前已經證實有兩人死亡，九十人受傷、現場一片混亂
。英國時間七號清晨，許多上班族賴以通勤的地鐵系統，有五個主要車站
，接連發生爆炸，竄出濃濃的黑煙，也造成多名乘客嚴重受傷送醫。警方
立刻將乘客疏散，並宣布地鐵系統暫時全線關閉，這也導致上班尖峰時間
的交通，一度陷入癱瘓。不久之後，地面上也傳出爆炸，至少三輛巴士遭
受攻擊，一名目擊者表示，一輛雙層巴士的車頂甚至整個被炸翻，爆炸威
力可見一斑。這幾起爆炸事件的發生地點，都圍繞在倫敦市中心金融區的
附近，並且已經造成民眾罹難。警方表示，地鐵站的爆炸有可能是電力供
應系統出問題所導致，但也不排除其他的可能性。正在蘇格蘭愛丁堡主持
八大工業國高峰會的英國首相布萊爾已接獲報告，目前還沒有做出正式回
應，根據英國廣播公司BBC報導，這起連環攻擊事件，是倫敦近年來規
模最大的意外事故。
