這些事件跟倫敦拿下奧運主辦權、有沒有關聯性、目前還不能確定。
但是、先前在巴黎呼聲最高的情況下、倫敦為什麼能夠後來居上，各界
也非常好奇。
接下來請看我們的分析報導。
在奧委會主席侯格宣布倫敦擊敗巴黎，奪得2012年奧運主辦權的瞬
間，特拉法加廣場上的英國民眾興奮的驚叫歡呼，就連人在蘇格蘭參
加八大工業國峰會的英國首相布萊爾，也坦承緊張到不敢看投票過程
就跟兩百年前英國海軍在特拉法加海戰中擊敗拿破崙一樣，長久以來一
直相互競爭的英法兩國，在這一次的申奧大戰中，英國再度擊敗法國
。
相較於英國民眾的喜悅，呼聲最高的巴黎最後意外落馬，法國民眾一臉
錯愕，不敢相信巴黎又跟奧運擦身而過。
儘管難過，法國總統席哈克還是禮貌性的對英國表示祝賀。
這次奧運申辦盛況空前，五大城市紛紛傾全國之力爭辦。
倫敦在最後關鍵時刻能夠勝出，全靠申奧計畫的兩大賣點，一是綠色環
保，倫敦除了承諾興建可以容八萬人的主場館之外，一些項目將會安
排在著名的海德公園等地舉行，三分之一的倫敦，將被球場公園等綠
其二，是新設施將集中興建在倫敦東部舊城區，有助都市更新縮小城鄉
差距，完全抓到了奧委會的喜好。
相形之下，巴黎的申辦訴求強調近二十年三度申辦的奧運熱誠；紐約著
重多元化國際都會形象及龐大的體育市場；馬德里則以唯一沒有辦過
奧運的歐洲大城市來搏取同情；而莫斯科以「有別於蘇聯時代的新莫
