雖然有些公司機關開始禁止員工上班時間使用MSN，不過在資策會的調
查發現，MSN已經取代搜尋引擎，成為網友們的最愛，而網路購物的環
境越來越成熟，今年可望挑戰六百億元的市場規模，其中女性精品將是最
有潛力的一塊。資策會調查了四千多位網友發現，有高達七成六的網友上
網最常做的事，就是使用msn等即時通訊，擠下了去年的冠軍使用搜尋
軟體和收發電子郵件，榮登網友最愛的網路活動。資策會表示，個人電腦
和電子郵件花了六年的時間，成為企業個人的必備工具，而msn等即時
通訊卻只花短短兩年，就打進一般人生活，不久後，個人名片上，可能又
得多了一個msn的通訊方式。此外網友們也很難抵擋網路拍賣商品低價
的誘惑，和商機。拍賣、手機圖鈴下載、線上遊戲和音樂，是網友們最願
意掏出錢來的付費服務。女性的活躍度又高於男性，美容保養用品、精品
市場高度成長。網路上什麼都賣，業者認為，高單價商品也有無窮潛力。
網路發達，但是目前垃圾資訊太多、電腦病毒、還有隱私權等問題，卻也
大大因擾廣大的網友們。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然有些公司
機關開始禁止員工上班時間使用MSN，不過在資策會的調查發現，MS
N已經取代搜尋引擎，成為網友們的最愛，而網路購物的環境越來越成熟
，今年可望挑戰六百億元的市場規模，其中女性精品將是最有潛力的一塊
。資策會調查了四千多位網友發現，有高達七成六的網友上網最常做的事
，就是使用msn等即時通訊，擠下了去年的冠軍使用搜尋軟體和收發電
子郵件，榮登網友最愛的網路活動。資策會表示，個人電腦和電子郵件花
了六年的時間，成為企業個人的必備工具，而msn等即時通訊卻只花短
短兩年，就打進一般人生活，不久後，個人名片上，可能又得多了一個m
sn的通訊方式。此外網友們也很難抵擋網路拍賣商品低價的誘惑，和商
機。拍賣、手機圖鈴下載、線上遊戲和音樂，是網友們最願意掏出錢來的
付費服務。女性的活躍度又高於男性，美容保養用品、精品市場高度成長
。網路上什麼都賣，業者認為，高單價商品也有無窮潛力。網路發達，但
是目前垃圾資訊太多、電腦病毒、還有隱私權等問題，卻也大大因擾廣大
的網友們。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然有些公司機關開始禁止
員工上班時間使用MSN，不過在資策會的調查發現，MSN已經取代搜
尋引擎，成為網友們的最愛，而網路購物的環境越來越成熟，今年可望挑
戰六百億元的市場規模，其中女性精品將是最有潛力的一塊。資策會調查
了四千多位網友發現，有高達七成六的網友上網最常做的事，就是使用m
sn等即時通訊，擠下了去年的冠軍使用搜尋軟體和收發電子郵件，榮登
網友最愛的網路活動。資策會表示，個人電腦和電子郵件花了六年的時間
，成為企業個人的必備工具，而msn等即時通訊卻只花短短兩年，就打
進一般人生活，不久後，個人名片上，可能又得多了一個msn的通訊方
式。此外網友們也很難抵擋網路拍賣商品低價的誘惑，和商機。拍賣、手
機圖鈴下載、線上遊戲和音樂，是網友們最願意掏出錢來的付費服務。女
性的活躍度又高於男性，美容保養用品、精品市場高度成長。網路上什麼
都賣，業者認為，高單價商品也有無窮潛力。網路發達，但是目前垃圾資
訊太多、電腦病毒、還有隱私權等問題，卻也大大因擾廣大的網友們。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然有些公司機關開始禁止員工上班時間
使用MSN，不過在資策會的調查發現，MSN已經取代搜尋引擎，成為
網友們的最愛，而網路購物的環境越來越成熟，今年可望挑戰六百億元的
市場規模，其中女性精品將是最有潛力的一塊。資策會調查了四千多位網
友發現，有高達七成六的網友上網最常做的事，就是使用msn等即時通
訊，擠下了去年的冠軍使用搜尋軟體和收發電子郵件，榮登網友最愛的網
路活動。資策會表示，個人電腦和電子郵件花了六年的時間，成為企業個
人的必備工具，而msn等即時通訊卻只花短短兩年，就打進一般人生活
，不久後，個人名片上，可能又得多了一個msn的通訊方式。此外網友
們也很難抵擋網路拍賣商品低價的誘惑，和商機。拍賣、手機圖鈴下載、
線上遊戲和音樂，是網友們最願意掏出錢來的付費服務。女性的活躍度又
高於男性，美容保養用品、精品市場高度成長。網路上什麼都賣，業者認
為，高單價商品也有無窮潛力。網路發達，但是目前垃圾資訊太多、電腦
病毒、還有隱私權等問題，卻也大大因擾廣大的網友們。公視新聞陳姝君
馬台興採訪報導。雖然有些公司機關開始禁止員工上班時間使用MSN，
不過在資策會的調查發現，MSN已經取代搜尋引擎，成為網友們的最愛
，而網路購物的環境越來越成熟，今年可望挑戰六百億元的市場規模，其
中女性精品將是最有潛力的一塊。資策會調查了四千多位網友發現，有高
達七成六的網友上網最常做的事，就是使用msn等即時通訊，擠下了去
年的冠軍使用搜尋軟體和收發電子郵件，榮登網友最愛的網路活動。資策
會表示，個人電腦和電子郵件花了六年的時間，成為企業個人的必備工具
，而msn等即時通訊卻只花短短兩年，就打進一般人生活，不久後，個
人名片上，可能又得多了一個msn的通訊方式。此外網友們也很難抵擋
網路拍賣商品低價的誘惑，和商機。拍賣、手機圖鈴下載、線上遊戲和音
樂，是網友們最願意掏出錢來的付費服務。女性的活躍度又高於男性，美
容保養用品、精品市場高度成長。網路上什麼都賣，業者認為，高單價商
品也有無窮潛力。網路發達，但是目前垃圾資訊太多、電腦病毒、還有隱
私權等問題，卻也大大因擾廣大的網友們。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。雖然有些公司機關開始禁止員工上班時間使用MSN，不過在資策會
的調查發現，MSN已經取代搜尋引擎，成為網友們的最愛，而網路購物
的環境越來越成熟，今年可望挑戰六百億元的市場規模，其中女性精品將
是最有潛力的一塊。資策會調查了四千多位網友發現，有高達七成六的網
友上網最常做的事，就是使用msn等即時通訊，擠下了去年的冠軍使用
搜尋軟體和收發電子郵件，榮登網友最愛的網路活動。資策會表示，個人
電腦和電子郵件花了六年的時間，成為企業個人的必備工具，而msn等
即時通訊卻只花短短兩年，就打進一般人生活，不久後，個人名片上，可
能又得多了一個msn的通訊方式。此外網友們也很難抵擋網路拍賣商品
低價的誘惑，和商機。拍賣、手機圖鈴下載、線上遊戲和音樂，是網友們
最願意掏出錢來的付費服務。女性的活躍度又高於男性，美容保養用品、
精品市場高度成長。網路上什麼都賣，業者認為，高單價商品也有無窮潛
力。網路發達，但是目前垃圾資訊太多、電腦病毒、還有隱私權等問題，
卻也大大因擾廣大的網友們。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然有些
公司機關開始禁止員工上班時間使用MSN，不過在資策會的調查發現，
MSN已經取代搜尋引擎，成為網友們的最愛，而網路購物的環境越來越
成熟，今年可望挑戰六百億元的市場規模，其中女性精品將是最有潛力的
一塊。資策會調查了四千多位網友發現，有高達七成六的網友上網最常做
的事，就是使用msn等即時通訊，擠下了去年的冠軍使用搜尋軟體和收
發電子郵件，榮登網友最愛的網路活動。資策會表示，個人電腦和電子郵
件花了六年的時間，成為企業個人的必備工具，而msn等即時通訊卻只
花短短兩年，就打進一般人生活，不久後，個人名片上，可能又得多了一
個msn的通訊方式。此外網友們也很難抵擋網路拍賣商品低價的誘惑，
和商機。拍賣、手機圖鈴下載、線上遊戲和音樂，是網友們最願意掏出錢
來的付費服務。女性的活躍度又高於男性，美容保養用品、精品市場高度
成長。網路上什麼都賣，業者認為，高單價商品也有無窮潛力。網路發達
，但是目前垃圾資訊太多、電腦病毒、還有隱私權等問題，卻也大大因擾
廣大的網友們。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然有些公司機關開始
禁止員工上班時間使用MSN，不過在資策會的調查發現，MSN已經取
代搜尋引擎，成為網友們的最愛，而網路購物的環境越來越成熟，今年可
望挑戰六百億元的市場規模，其中女性精品將是最有潛力的一塊。資策會
調查了四千多位網友發現，有高達七成六的網友上網最常做的事，就是使
用msn等即時通訊，擠下了去年的冠軍使用搜尋軟體和收發電子郵件，
榮登網友最愛的網路活動。資策會表示，個人電腦和電子郵件花了六年的
時間，成為企業個人的必備工具，而msn等即時通訊卻只花短短兩年，
就打進一般人生活，不久後，個人名片上，可能又得多了一個msn的通
訊方式。此外網友們也很難抵擋網路拍賣商品低價的誘惑，和商機。拍賣
、手機圖鈴下載、線上遊戲和音樂，是網友們最願意掏出錢來的付費服務
。女性的活躍度又高於男性，美容保養用品、精品市場高度成長。網路上
什麼都賣，業者認為，高單價商品也有無窮潛力。網路發達，但是目前垃
圾資訊太多、電腦病毒、還有隱私權等問題，卻也大大因擾廣大的網友們
。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。雖然有些公司機關開始禁止員工上班
時間使用MSN，不過在資策會的調查發現，MSN已經取代搜尋引擎，
成為網友們的最愛，而網路購物的環境越來越成熟，今年可望挑戰六百億
元的市場規模，其中女性精品將是最有潛力的一塊。資策會調查了四千多
位網友發現，有高達七成六的網友上網最常做的事，就是使用msn等即
時通訊，擠下了去年的冠軍使用搜尋軟體和收發電子郵件，榮登網友最愛
的網路活動。資策會表示，個人電腦和電子郵件花了六年的時間，成為企
業個人的必備工具，而msn等即時通訊卻只花短短兩年，就打進一般人
生活，不久後，個人名片上，可能又得多了一個msn的通訊方式。此外
網友們也很難抵擋網路拍賣商品低價的誘惑，和商機。拍賣、手機圖鈴下
載、線上遊戲和音樂，是網友們最願意掏出錢來的付費服務。女性的活躍
度又高於男性，美容保養用品、精品市場高度成長。網路上什麼都賣，業
者認為，高單價商品也有無窮潛力。網路發達，但是目前垃圾資訊太多、
電腦病毒、還有隱私權等問題，卻也大大因擾廣大的網友們。公視新聞陳
姝君馬台興採訪報導。
