藝人王靜瑩，昨天帶著傷、出面控訴自己結婚不到一年就遭到先生的多次
家暴，讓家庭暴力的社會問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從8
8年開始實施，而法院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女
團體和法界人士，認為現行保護令制度，核發的時間太久，執行力又不足
，很難真正成為家暴受害人的護身符。藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，
引發社會高度關注。台灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的
家庭成員，都可以向法院聲請保護令。而保護令，依照危險的急迫性，大
致分為法官不需要開庭就可以核發的緊急性暫時保護令、一般性暫時保護
令，和必須開庭的通常保護令三種，其中，緊急保護令的核發最為迅速，
法院可以在四個小時內作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，
根據司法院自己做的統計，這三種保OB，從聲請到核發，平均需要的天
數，分別是4天多，20天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿
意，而身兼婦團代表、也是家暴法起草人的高鳳仙法官，除了呼籲法院改
善審理速度，也以實際的審判經驗，建議受暴民眾，證據蒐集得越完整、
保護令的核發速度才會越快。法官高鳳仙:家暴法從88年實施以來，平
均每年都會核發1萬多件的保護令，核准的比率，高達八成多，不過保護
令的內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助
比較大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上警
察機關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，
往往很難真正發揮護身符的功效。律師賴芳玉:警方坦承，礙於人力和職
權，他們確實不可能提供全面的保護。只能盡力而為台北信義分局副分局
長黃勢清:設巡邏箱，加強路檢。而婦女團體則提議修法，賦予警察緊急
逮捕權，讓他們在某些緊急的情況下，不需要搜索票，就可以自行進入民
眾的住宅，逮捕可能的施暴者。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜瑩，
昨天帶著傷、出面控訴自己結婚不到一年就遭到先生的多次家暴，讓家庭
暴力的社會問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實施
，而法院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界人
士，認為現行保護令制度，核發的時間太久，執行力又不足，很難真正成
為家暴受害人的護身符。藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度
關注。台灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都
可以向法院聲請保護令。而保護令，依照危險的急迫性，大致分為法官不
需要開庭就可以核發的緊急性暫時保護令、一般性暫時保護令，和必須開
庭的通常保護令三種，其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四
個小時內作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自
己做的統計，這三種保OB，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4
天多，20天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而身兼婦
團代表、也是家暴法起草人的高鳳仙法官，除了呼籲法院改善審理速度，
也以實際的審判經驗，建議受暴民眾，證據蒐集得越完整、保護令的核發
速度才會越快。法官高鳳仙:家暴法從88年實施以來，平均每年都會核
發1萬多件的保護令，核准的比率，高達八成多，不過保護令的內容，絕
大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比較大的強制
施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上警察機關的執法
不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，往往很難真正
發揮護身符的功效。律師賴芳玉:警方坦承，礙於人力和職權，他們確實
不可能提供全面的保護。只能盡力而為台北信義分局副分局長黃勢清:設
巡邏箱，加強路檢。而婦女團體則提議修法，賦予警察緊急逮捕權，讓他
們在某些緊急的情況下，不需要搜索票，就可以自行進入民眾的住宅，逮
捕可能的施暴者。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜瑩，昨天帶著傷、
出面控訴自己結婚不到一年就遭到先生的多次家暴，讓家庭暴力的社會問
題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實施，而法院平均
每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界人士，認為現行
保護令制度，核發的時間太久，執行力又不足，很難真正成為家暴受害人
的護身符。藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注。台灣從
六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以向法院聲
請保護令。而保護令，依照危險的急迫性，大致分為法官不需要開庭就可
以核發的緊急性暫時保護令、一般性暫時保護令，和必須開庭的通常保護
令三種，其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四個小時內作出
裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自己做的統計，
這三種保OB，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4天多，20天
和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而身兼婦團代表、也是
家暴法起草人的高鳳仙法官，除了呼籲法院改善審理速度，也以實際的審
判經驗，建議受暴民眾，證據蒐集得越完整、保護令的核發速度才會越快
。法官高鳳仙:家暴法從88年實施以來，平均每年都會核發1萬多件的
保護令，核准的比率，高達八成多，不過保護令的內容，絕大多數都是禁
止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比較大的強制施暴者遠離和
遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上警察機關的執法不力，讓實際
協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，往往很難真正發揮護身符的
功效。律師賴芳玉:警方坦承，礙於人力和職權，他們確實不可能提供全
面的保護。只能盡力而為台北信義分局副分局長黃勢清:設巡邏箱，加強
路檢。而婦女團體則提議修法，賦予警察緊急逮捕權，讓他們在某些緊急
的情況下，不需要搜索票，就可以自行進入民眾的住宅，逮捕可能的施暴
者。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜瑩，昨天帶著傷、出面控訴自己
結婚不到一年就遭到先生的多次家暴，讓家庭暴力的社會問題，再度浮上
檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實施，而法院平均每年都會核發
一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界人士，認為現行保護令制度，
核發的時間太久，執行力又不足，很難真正成為家暴受害人的護身符。藝
人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注。台灣從六年前開始實
施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以向法院聲請保護令。而
保護令，依照危險的急迫性，大致分為法官不需要開庭就可以核發的緊急
性暫時保護令、一般性暫時保護令，和必須開庭的通常保護令三種，其中
，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四個小時內作出裁定，不過如
果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自己做的統計，這三種保OB
，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4天多，20天和44天。這
樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而身兼婦團代表、也是家暴法起草人
的高鳳仙法官，除了呼籲法院改善審理速度，也以實際的審判經驗，建議
受暴民眾，證據蒐集得越完整、保護令的核發速度才會越快。法官高鳳仙
:家暴法從88年實施以來，平均每年都會核發1萬多件的保護令，核准
的比率，高達八成多，不過保護令的內容，絕大多數都是禁止不法侵害和
禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比較大的強制施暴者遠離和遷出等強制令
，卻很少被法官採用。再加上警察機關的執法不力，讓實際協助過許多受
暴婦女的律師，也感嘆保護令，往往很難真正發揮護身符的功效。律師賴
芳玉:警方坦承，礙於人力和職權，他們確實不可能提供全面的保護。只
能盡力而為台北信義分局副分局長黃勢清:設巡邏箱，加強路檢。而婦女
團體則提議修法，賦予警察緊急逮捕權，讓他們在某些緊急的情況下，不
需要搜索票，就可以自行進入民眾的住宅，逮捕可能的施暴者。公視新聞
黃兆徽，林國煌。藝人王靜瑩，昨天帶著傷、出面控訴自己結婚不到一年
就遭到先生的多次家暴，讓家庭暴力的社會問題，再度浮上檯面。我國的
家暴防治法，從88年開始實施，而法院平均每年都會核發一萬多件的保
護令，不過，婦女團體和法界人士，認為現行保護令制度，核發的時間太
久，執行力又不足，很難真正成為家暴受害人的護身符。藝人王靜瑩發生
疑似家暴的案件，引發社會高度關注。台灣從六年前開始實施家暴防治法
，遭到暴力對待的家庭成員，都可以向法院聲請保護令。而保護令，依照
危險的急迫性，大致分為法官不需要開庭就可以核發的緊急性暫時保護令
、一般性暫時保護令，和必須開庭的通常保護令三種，其中，緊急保護令
的核發最為迅速，法院可以在四個小時內作出裁定，不過如果再加上文書
送達需要的時間，根據司法院自己做的統計，這三種保OB，從聲請到核
發，平均需要的天數，分別是4天多，20天和44天。這樣的效率，讓
婦女團體相當不滿意，而身兼婦團代表、也是家暴法起草人的高鳳仙法官
，除了呼籲法院改善審理速度，也以實際的審判經驗，建議受暴民眾，證
據蒐集得越完整、保護令的核發速度才會越快。法官高鳳仙:家暴法從8
8年實施以來，平均每年都會核發1萬多件的保護令，核准的比率，高達
八成多，不過保護令的內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實
質上對受暴者幫助比較大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法
官採用。再加上警察機關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師
，也感嘆保護令，往往很難真正發揮護身符的功效。律師賴芳玉:警方坦
承，礙於人力和職權，他們確實不可能提供全面的保護。只能盡力而為台
北信義分局副分局長黃勢清:設巡邏箱，加強路檢。而婦女團體則提議修
法，賦予警察緊急逮捕權，讓他們在某些緊急的情況下，不需要搜索票，
就可以自行進入民眾的住宅，逮捕可能的施暴者。公視新聞黃兆徽，林國
煌。藝人王靜瑩，昨天帶著傷、出面控訴自己結婚不到一年就遭到先生的
多次家暴，讓家庭暴力的社會問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，
從88年開始實施，而法院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，
婦女團體和法界人士，認為現行保護令制度，核發的時間太久，執行力又
不足，很難真正成為家暴受害人的護身符。藝人王靜瑩發生疑似家暴的案
件，引發社會高度關注。台灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對
待的家庭成員，都可以向法院聲請保護令。而保護令，依照危險的急迫性
，大致分為法官不需要開庭就可以核發的緊急性暫時保護令、一般性暫時
保護令，和必須開庭的通常保護令三種，其中，緊急保護令的核發最為迅
速，法院可以在四個小時內作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時
間，根據司法院自己做的統計，這三種保OB，從聲請到核發，平均需要
的天數，分別是4天多，20天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當
不滿意，而身兼婦團代表、也是家暴法起草人的高鳳仙法官，除了呼籲法
院改善審理速度，也以實際的審判經驗，建議受暴民眾，證據蒐集得越完
整、保護令的核發速度才會越快。法官高鳳仙:家暴法從88年實施以來
，平均每年都會核發1萬多件的保護令，核准的比率，高達八成多，不過
保護令的內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者
幫助比較大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加
上警察機關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護
令，往往很難真正發揮護身符的功效。律師賴芳玉:警方坦承，礙於人力
和職權，他們確實不可能提供全面的保護。只能盡力而為台北信義分局副
分局長黃勢清:設巡邏箱，加強路檢。而婦女團體則提議修法，賦予警察
緊急逮捕權，讓他們在某些緊急的情況下，不需要搜索票，就可以自行進
入民眾的住宅，逮捕可能的施暴者。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜
瑩，昨天帶著傷、出面控訴自己結婚不到一年就遭到先生的多次家暴，讓
家庭暴力的社會問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始
實施，而法院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法
界人士，認為現行保護令制度，核發的時間太久，執行力又不足，很難真
正成為家暴受害人的護身符。藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會
高度關注。台灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員
，都可以向法院聲請保護令。而保護令，依照危險的急迫性，大致分為法
官不需要開庭就可以核發的緊急性暫時保護令、一般性暫時保護令，和必
須開庭的通常保護令三種，其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以
在四個小時內作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法
院自己做的統計，這三種保OB，從聲請到核發，平均需要的天數，分別
是4天多，20天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而身
兼婦團代表、也是家暴法起草人的高鳳仙法官，除了呼籲法院改善審理速
度，也以實際的審判經驗，建議受暴民眾，證據蒐集得越完整、保護令的
核發速度才會越快。法官高鳳仙:家暴法從88年實施以來，平均每年都
會核發1萬多件的保護令，核准的比率，高達八成多，不過保護令的內容
，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比較大的
強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上警察機關的
執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，往往很難
真正發揮護身符的功效。律師賴芳玉:警方坦承，礙於人力和職權，他們
確實不可能提供全面的保護。只能盡力而為台北信義分局副分局長黃勢清
:設巡邏箱，加強路檢。而婦女團體則提議修法，賦予警察緊急逮捕權，
讓他們在某些緊急的情況下，不需要搜索票，就可以自行進入民眾的住宅
，逮捕可能的施暴者。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜瑩，昨天帶著
傷、出面控訴自己結婚不到一年就遭到先生的多次家暴，讓家庭暴力的社
會問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實施，而法院
平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界人士，認為
現行保護令制度，核發的時間太久，執行力又不足，很難真正成為家暴受
害人的護身符。藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注。台
灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以向法
院聲請保護令。而保護令，依照危險的急迫性，大致分為法官不需要開庭
就可以核發的緊急性暫時保護令、一般性暫時保護令，和必須開庭的通常
保護令三種，其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四個小時內
作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自己做的統
計，這三種保OB，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4天多，2
0天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而身兼婦團代表、
也是家暴法起草人的高鳳仙法官，除了呼籲法院改善審理速度，也以實際
的審判經驗，建議受暴民眾，證據蒐集得越完整、保護令的核發速度才會
越快。法官高鳳仙:家暴法從88年實施以來，平均每年都會核發1萬多
件的保護令，核准的比率，高達八成多，不過保護令的內容，絕大多數都
是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比較大的強制施暴者遠
離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上警察機關的執法不力，讓
實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，往往很難真正發揮護身
符的功效。律師賴芳玉:警方坦承，礙於人力和職權，他們確實不可能提
供全面的保護。只能盡力而為台北信義分局副分局長黃勢清:設巡邏箱，
加強路檢。而婦女團體則提議修法，賦予警察緊急逮捕權，讓他們在某些
緊急的情況下，不需要搜索票，就可以自行進入民眾的住宅，逮捕可能的
施暴者。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜瑩，昨天帶著傷、出面控訴
自己結婚不到一年就遭到先生的多次家暴，讓家庭暴力的社會問題，再度
浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年開始實施，而法院平均每年都會
核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體和法界人士，認為現行保護令制
度，核發的時間太久，執行力又不足，很難真正成為家暴受害人的護身符
。藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注。台灣從六年前開
始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以向法院聲請保護令
。而保護令，依照危險的急迫性，大致分為法官不需要開庭就可以核發的
緊急性暫時保護令、一般性暫時保護令，和必須開庭的通常保護令三種，
其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院可以在四個小時內作出裁定，不
過如果再加上文書送達需要的時間，根據司法院自己做的統計，這三種保
OB，從聲請到核發，平均需要的天數，分別是4天多，20天和44天
。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，而身兼婦團代表、也是家暴法起
草人的高鳳仙法官，除了呼籲法院改善審理速度，也以實際的審判經驗，
建議受暴民眾，證據蒐集得越完整、保護令的核發速度才會越快。法官高
鳳仙:家暴法從88年實施以來，平均每年都會核發1萬多件的保護令，
核准的比率，高達八成多，不過保護令的內容，絕大多數都是禁止不法侵
害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比較大的強制施暴者遠離和遷出等強
制令，卻很少被法官採用。再加上警察機關的執法不力，讓實際協助過許
多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，往往很難真正發揮護身符的功效。律
師賴芳玉:警方坦承，礙於人力和職權，他們確實不可能提供全面的保護
。只能盡力而為台北信義分局副分局長黃勢清:設巡邏箱，加強路檢。而
婦女團體則提議修法，賦予警察緊急逮捕權，讓他們在某些緊急的情況下
，不需要搜索票，就可以自行進入民眾的住宅，逮捕可能的施暴者。公視
新聞黃兆徽，林國煌。藝人王靜瑩，昨天帶著傷、出面控訴自己結婚不到
一年就遭到先生的多次家暴，讓家庭暴力的社會問題，再度浮上檯面。我
國的家暴防治法，從88年開始實施，而法院平均每年都會核發一萬多件
的保護令，不過，婦女團體和法界人士，認為現行保護令制度，核發的時
間太久，執行力又不足，很難真正成為家暴受害人的護身符。藝人王靜瑩
發生疑似家暴的案件，引發社會高度關注。台灣從六年前開始實施家暴防
治法，遭到暴力對待的家庭成員，都可以向法院聲請保護令。而保護令，
依照危險的急迫性，大致分為法官不需要開庭就可以核發的緊急性暫時保
護令、一般性暫時保護令，和必須開庭的通常保護令三種，其中，緊急保
護令的核發最為迅速，法院可以在四個小時內作出裁定，不過如果再加上
文書送達需要的時間，根據司法院自己做的統計，這三種保OB，從聲請
到核發，平均需要的天數，分別是4天多，20天和44天。這樣的效率
，讓婦女團體相當不滿意，而身兼婦團代表、也是家暴法起草人的高鳳仙
法官，除了呼籲法院改善審理速度，也以實際的審判經驗，建議受暴民眾
，證據蒐集得越完整、保護令的核發速度才會越快。法官高鳳仙:家暴法
從88年實施以來，平均每年都會核發1萬多件的保護令，核准的比率，
高達八成多，不過保護令的內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡
，實質上對受暴者幫助比較大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少
被法官採用。再加上警察機關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的
律師，也感嘆保護令，往往很難真正發揮護身符的功效。律師賴芳玉:警
方坦承，礙於人力和職權，他們確實不可能提供全面的保護。只能盡力而
為台北信義分局副分局長黃勢清:設巡邏箱，加強路檢。而婦女團體則提
議修法，賦予警察緊急逮捕權，讓他們在某些緊急的情況下，不需要搜索
票，就可以自行進入民眾的住宅，逮捕可能的施暴者。公視新聞黃兆徽，
林國煌。藝人王靜瑩，昨天帶著傷、出面控訴自己結婚不到一年就遭到先
生的多次家暴，讓家庭暴力的社會問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治
法，從88年開始實施，而法院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不
過，婦女團體和法界人士，認為現行保護令制度，核發的時間太久，執行
力又不足，很難真正成為家暴受害人的護身符。藝人王靜瑩發生疑似家暴
的案件，引發社會高度關注。台灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴
力對待的家庭成員，都可以向法院聲請保護令。而保護令，依照危險的急
迫性，大致分為法官不需要開庭就可以核發的緊急性暫時保護令、一般性
暫時保護令，和必須開庭的通常保護令三種，其中，緊急保護令的核發最
為迅速，法院可以在四個小時內作出裁定，不過如果再加上文書送達需要
的時間，根據司法院自己做的統計，這三種保OB，從聲請到核發，平均
需要的天數，分別是4天多，20天和44天。這樣的效率，讓婦女團體
相當不滿意，而身兼婦團代表、也是家暴法起草人的高鳳仙法官，除了呼
籲法院改善審理速度，也以實際的審判經驗，建議受暴民眾，證據蒐集得
越完整、保護令的核發速度才會越快。法官高鳳仙:家暴法從88年實施
以來，平均每年都會核發1萬多件的保護令，核准的比率，高達八成多，
不過保護令的內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受
暴者幫助比較大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。
再加上警察機關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆
保護令，往往很難真正發揮護身符的功效。律師賴芳玉:警方坦承，礙於
人力和職權，他們確實不可能提供全面的保護。只能盡力而為台北信義分
局副分局長黃勢清:設巡邏箱，加強路檢。而婦女團體則提議修法，賦予
警察緊急逮捕權，讓他們在某些緊急的情況下，不需要搜索票，就可以自
行進入民眾的住宅，逮捕可能的施暴者。公視新聞黃兆徽，林國煌。藝人
王靜瑩，昨天帶著傷、出面控訴自己結婚不到一年就遭到先生的多次家暴
，讓家庭暴力的社會問題，再度浮上檯面。我國的家暴防治法，從88年
開始實施，而法院平均每年都會核發一萬多件的保護令，不過，婦女團體
和法界人士，認為現行保護令制度，核發的時間太久，執行力又不足，很
難真正成為家暴受害人的護身符。藝人王靜瑩發生疑似家暴的案件，引發
社會高度關注。台灣從六年前開始實施家暴防治法，遭到暴力對待的家庭
成員，都可以向法院聲請保護令。而保護令，依照危險的急迫性，大致分
為法官不需要開庭就可以核發的緊急性暫時保護令、一般性暫時保護令，
和必須開庭的通常保護令三種，其中，緊急保護令的核發最為迅速，法院
可以在四個小時內作出裁定，不過如果再加上文書送達需要的時間，根據
司法院自己做的統計，這三種保OB，從聲請到核發，平均需要的天數，
分別是4天多，20天和44天。這樣的效率，讓婦女團體相當不滿意，
而身兼婦團代表、也是家暴法起草人的高鳳仙法官，除了呼籲法院改善審
理速度，也以實際的審判經驗，建議受暴民眾，證據蒐集得越完整、保護
令的核發速度才會越快。法官高鳳仙:家暴法從88年實施以來，平均每
年都會核發1萬多件的保護令，核准的比率，高達八成多，不過保護令的
內容，絕大多數都是禁止不法侵害和禁止聯絡，實質上對受暴者幫助比較
大的強制施暴者遠離和遷出等強制令，卻很少被法官採用。再加上警察機
關的執法不力，讓實際協助過許多受暴婦女的律師，也感嘆保護令，往往
很難真正發揮護身符的功效。律師賴芳玉:警方坦承，礙於人力和職權，
他們確實不可能提供全面的保護。只能盡力而為台北信義分局副分局長黃
勢清:設巡邏箱，加強路檢。而婦女團體則提議修法，賦予警察緊急逮捕
權，讓他們在某些緊急的情況下，不需要搜索票，就可以自行進入民眾的
住宅，逮捕可能的施暴者。公視新聞黃兆徽，林國煌。
