現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，
在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑
暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國
人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警
車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號
早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片
漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約
40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(C
G)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下
隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎
麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅
燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站
展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分
傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，
我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG
)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整
個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到
24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主
辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主
辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一
定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串
爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常
上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車
和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場
所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，
英國人還是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫
敦當地時間的八點五十一分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。
案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情
景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去
的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸
，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近
的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會
發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字
路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大
群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃
窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車
廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在
警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落
的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威
路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發
生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點
47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形
、散落一地。由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎
，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一
面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧
運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那
被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間
內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我
們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為
大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混
亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。現在我們把時
間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一個小
時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾
和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了
冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響
徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51
分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都
是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(
CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾
的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通
往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家
顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺
得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時
刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(
CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手
被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣
場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開
，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到24小時，英
國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，
這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國
人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我
確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大
傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。
心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班
的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前
就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要
把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的
八點五十一分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站
突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有
餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小
時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是
從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(C
G)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我
們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車
也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱
的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，
沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，
因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別
趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，
也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下
來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王
十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻
擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。
由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2
012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說
，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因
為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是
巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜
。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀
面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷
，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號
開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到
昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一個小時之內、接連
發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今
天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來
看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。
這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點
是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們
很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘
之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中
可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃
生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂
。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得
自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)
市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們
剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一
陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層
巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以
和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到24小時，英國人還因為意
外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男
士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希
望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國
贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市
民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一
點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走
路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。
經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去
。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分
，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片
黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英
國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和
警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7
號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一
片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大
約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(
CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地
下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是
怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了
紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵
站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17
分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光
，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(C
G)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。
整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不
到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運
主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把
主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運
一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連
串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照
常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公
車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂
場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天
，英國人還是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是
倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸
。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的
情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過
去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆
炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附
近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為
會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十
字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一
大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻
璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出
車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就
在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角
落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格
威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才
發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9
點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變
形、散落一地。由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴
黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、
一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到
奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，
那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時
間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但
我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因
為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的
混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。現在我們把
時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一個
小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民
眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復
了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲
響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點5
1分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處
都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。
(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民
眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找
通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大
家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都
覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的
時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲
(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的
手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素
廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀
開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到24小時，
英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅
，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法
國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。
我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重
大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意
。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下
班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之
前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是
要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間
的八點五十一分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵
站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心
有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個
小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)
是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(
CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。
我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列
車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微
弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂
，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人
，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分
別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威
，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接
下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國
王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到
攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地
。由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取
2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑
說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，
因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會
是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷
靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂
觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中
斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8
號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回
到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一個小時之內、接
連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、
今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們
來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區
。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地
點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人
們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分
鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面
中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路
逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌
亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺
得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG
)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我
們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。
一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙
層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做
以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到24小時，英國人還因為
意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的
男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真
希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法
國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦
市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有
一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己
走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊
。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下
去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一
分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一
片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是
英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車
和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間
7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時
一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場
大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸
(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在
地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道
是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起
了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地
鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點1
7分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃
光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(
CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)
。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前
不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧
運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就
把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧
運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管
連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著
照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有
公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛
樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一
天，英國人還是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就
是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆
炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時
的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在
過去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的
爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街
附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認
為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王
十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，
一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的
玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑
出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。
就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個
角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德
格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，
才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在
9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲
變形、散落一地。由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國
巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血
、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿
到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權
，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短
時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，
但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也
因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天
的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。現在我們
把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一
個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷
民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢
復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛
聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點
51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到
處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘
。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從
民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋
找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，
大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們
都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援
的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸
聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我
的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅
素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被
掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到24小時
，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜
悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給
法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯
。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成
重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生
意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，
下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚
之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還
是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時
間的八點五十一分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地
鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是
心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四
個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG
)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵
(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災
。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵
列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著
微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車
廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇
人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員
分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格
威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，
接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的
國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭
到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一
地。由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭
取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩
笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權
，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就
會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復
冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著
樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸
中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月
8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉
回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一個小時之內、
接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者
、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我
們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市
區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，
地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。
人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五
分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫
面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的
路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣
慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我
覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(C
G)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。
我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了
。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛
雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的
做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到24小時，英國人還因
為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷
的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。
真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果
法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫
敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會
有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自
己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打
烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過
下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十
一分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入
一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但
是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護
車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時
間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當
時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現
場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆
炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，
在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知
道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮
起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座
地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點
17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現
閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，
(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG
)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發
前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年
奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道
就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和
奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘
管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試
著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒
有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的
娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的
一天，英國人還是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也
就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一個小時之內、接連發生4起
爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當
時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦
在過去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串
的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦
街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，
認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國
王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出
，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有
的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員
跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了
。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一
個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛
德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中
，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又
在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭
曲變形、散落一地。由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法
國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流
血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒
拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦
權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在
短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦
，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。
也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整
天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。現在我
們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到
一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受
傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快
恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警車的汽
笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8
點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，
到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分
鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。
從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中
尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事
，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我
們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救
援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆
炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得
我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近
羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂
被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到24小
時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而
喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓
給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關
聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造
成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做
生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵
，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍
晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人
還是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地
時間的八點五十一分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的
地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還
是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十
四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(C
G)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下
鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火
災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地
鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠
著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進
車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很
嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人
員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德
格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站
，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸
的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分
遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落
一地。由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功
爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開
玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦
權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的
就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢
復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試
著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運
輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7
月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。現在我們把時間點、
拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一個小時之內
、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊
者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。
我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦
市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始
，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙
。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)
五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍
畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面
的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一
陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。
我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(
CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)
。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到
了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一
輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層
的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到24小時，英國人還
因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受
傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了
。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如
果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，
倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是
會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就
自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛
打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子
過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五
十一分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷
入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，
但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救
護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地
時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。
當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在
現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生
爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線
，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人
知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他
亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩
座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9
點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出
現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路
，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(C
G)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事
發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012
年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知
道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸
和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。
儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們
試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。
沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區
的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新
的一天，英國人還是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、
也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一個小時之內、接連發生4
起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起
當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫
敦在過去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連
串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物
浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌
，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，
國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看
出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所
有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛
員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛
了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另
一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離
愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂
中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，
又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼
扭曲變形、散落一地。由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗
法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面
流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們
沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主
辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數
在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影
啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家
。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一
整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。現在
我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不
到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、
受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很
快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警車的
汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上
8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑
，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40
分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)
。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道
中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回
事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。
我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開
救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出
爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺
得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附
近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車
頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到24
小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權
而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權
讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有
關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸
造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班
做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地
鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在
傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國
人還是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當
地時間的八點五十一分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發
的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、
還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二
十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(
CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地
下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生
火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的
地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人
靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛
進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。
很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消
人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾
德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車
站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆
炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47
分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散
落一地。由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成
功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還
開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主
辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸
的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就
恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會
試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾
運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，
7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。現在我們把時間點
、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一個小時之
內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目
擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜
。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫
敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開
始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃
煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG
)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自
拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地
面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得
一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。
。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，
(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG
)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒
到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的
一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上
層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到24小時，英國人
還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位
受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算
了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信
如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡
，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡
是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人
就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛
紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日
子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點
五十一分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然
陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸
，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。
救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當
地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)
。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困
在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發
生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光
線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有
人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為
他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往
兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在
9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就
出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字
路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(
CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於
事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取201
2年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早
知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆
炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎
。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我
們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對
。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市
區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始
新的一天，英國人還是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天
、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在不到一個小時之內、接連發生
4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談
起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看
倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一
連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利
物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚
慌，認為會發生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後
，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以
看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。
所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕
駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己
掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區
另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛
離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混
亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士
，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外
殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打
敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一
面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我
們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得
主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多
數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰
影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回
家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過
一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。現
在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分，在
不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案發的地鐵站突然陷入一片黑暗
、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景、還是心有餘悸，但是英國人
很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。救護車和警車
的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早
上8點51分開始，地點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。當時一片漆
黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發生火災。我們困在現場大約4
0分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG
)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧
道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼
回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂。很嚇人，因為他亮起了紅燈
。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展
開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的艾德格威，也在9點17分傳
出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我
覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)
附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。整個
車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。由於事發前不到2
4小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取2012年奧運主辦
權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開玩笑說，早知道就把主辦
權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定
有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。儘管連串爆
炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。我們試著照常上
班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。沒有公車和
地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所
在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英
國人還是要把日子過下去。現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦
當地時間的八點五十一分，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。案
發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的情景
、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。我們來看看倫敦在過去的
二十四個小時。救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。這一連串的爆炸，
(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地點是利物浦街附近的
地下鐵(CG)。當時一片漆黑，到處都是濃煙。人們很驚慌，認為會發
生火災。我們困在現場大約40分鐘。(CG)五分鐘之後，國王十字路
的地鐵列車也發生爆炸(CG)。從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群
人靠著微弱的光線，在地下隧道中尋找通往地面的路逃生。所有的玻璃窗
飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。駕駛員跑出車廂
。很嚇人，因為他亮起了紅燈。我們都覺得。。我覺得自己掛了。就在警
消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一個角落的
艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。我們剛駛離愛德格威路
車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到了。一陣混亂中，才發生
爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛雙層巴士，又在9點4
7分遭到攻擊(CG)。整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、
散落一地。由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，
成功爭取2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面
還開玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。真希望我們沒拿到奧運
主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。我確信如果法國贏得主辦權，那被
炸的就會是巴黎。儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內
就恢復冷靜。我們試著照常上班做生意。心裡是會有一點陰影啦，但我們
會試著樂觀面對。沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。也因為大
眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。經過一整天的混亂
，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下去。
