針對股市禿鷹案、台北地方法院今天把股市金主林明達、收押禁見。合議
庭認為、林明達內線交易的犯罪嫌疑重大、有湮滅證據和串證之虞、因此
裁定收押禁見。法院方面也指出、從查黑中心提供的證據來看、林明達涉
嫌放空勁永、飛宏和千興三家公司的股票，並且跟和金管會檢查局長李進
誠、有密切往來。被檢調認為是股市禿鷹案關鍵人物的股市金主林明達，
上午準時出現在台北地院，不過卻一改前天召開記者會時、大肆放話的態
度，一言不發、就直接進入了聲押庭。由於兩個星期前，台北地院曾以事
證不足為由，駁回檢方羈押林明達的聲請，因此查黑中心今天是有備而來
，除了多位檢察官親自到庭、也提出許多這幾天密集調查而得到的最新證
據。經過三個多小時庭訊，法官裁定，林明達當庭收押台北地院行政庭長
黃俊明:合議庭認為，林明達就內線交易部分犯罪嫌疑重大，有湮滅證據
、勾串共犯及證人之虞。法院決定羈押林明達，主要是基於查黑中心提出
的幾項罪證，包括，勁永、飛宏、千興三家公司，股票被放空的詳細資料
;和李進誠所寫有關勁永公司融券機密的紙條;以及林明達和金管會檢查
局長李進誠等人的電話通聯紀錄，甚至還有兩人聚會飲宴的單據，證明彼
此確實有密切往來。不過，值得注意的是，檢方原本指控，林明達放空了
勁永、陞技等七家公司的股票，而法院則認為，他只有放空三家公司。股
市禿鷹案的案情節節高昇，法務部也宣布，將讓原本派駐金管會的檢察官
許永欽，專心偵辦禿鷹案，另外指派主任檢察官莊正，專責內線交易、掏
空和地雷股的案件，進駐金管會，，打擊經濟犯罪。公視新聞黃兆徽林國
煌針對股市禿鷹案、台北地方法院今天把股市金主林明達、收押禁見。合
議庭認為、林明達內線交易的犯罪嫌疑重大、有湮滅證據和串證之虞、因
此裁定收押禁見。法院方面也指出、從查黑中心提供的證據來看、林明達
涉嫌放空勁永、飛宏和千興三家公司的股票，並且跟和金管會檢查局長李
進誠、有密切往來。被檢調認為是股市禿鷹案關鍵人物的股市金主林明達
，上午準時出現在台北地院，不過卻一改前天召開記者會時、大肆放話的
態度，一言不發、就直接進入了聲押庭。由於兩個星期前，台北地院曾以
事證不足為由，駁回檢方羈押林明達的聲請，因此查黑中心今天是有備而
來，除了多位檢察官親自到庭、也提出許多這幾天密集調查而得到的最新
證據。經過三個多小時庭訊，法官裁定，林明達當庭收押台北地院行政庭
長黃俊明:合議庭認為，林明達就內線交易部分犯罪嫌疑重大，有湮滅證
據、勾串共犯及證人之虞。法院決定羈押林明達，主要是基於查黑中心提
出的幾項罪證，包括，勁永、飛宏、千興三家公司，股票被放空的詳細資
料;和李進誠所寫有關勁永公司融券機密的紙條;以及林明達和金管會檢
查局長李進誠等人的電話通聯紀錄，甚至還有兩人聚會飲宴的單據，證明
彼此確實有密切往來。不過，值得注意的是，檢方原本指控，林明達放空
了勁永、陞技等七家公司的股票，而法院則認為，他只有放空三家公司。
股市禿鷹案的案情節節高昇，法務部也宣布，將讓原本派駐金管會的檢察
官許永欽，專心偵辦禿鷹案，另外指派主任檢察官莊正，專責內線交易、
掏空和地雷股的案件，進駐金管會，，打擊經濟犯罪。公視新聞黃兆徽林
國煌針對股市禿鷹案、台北地方法院今天把股市金主林明達、收押禁見。
合議庭認為、林明達內線交易的犯罪嫌疑重大、有湮滅證據和串證之虞、
因此裁定收押禁見。法院方面也指出、從查黑中心提供的證據來看、林明
達涉嫌放空勁永、飛宏和千興三家公司的股票，並且跟和金管會檢查局長
李進誠、有密切往來。被檢調認為是股市禿鷹案關鍵人物的股市金主林明
達，上午準時出現在台北地院，不過卻一改前天召開記者會時、大肆放話
的態度，一言不發、就直接進入了聲押庭。由於兩個星期前，台北地院曾
以事證不足為由，駁回檢方羈押林明達的聲請，因此查黑中心今天是有備
而來，除了多位檢察官親自到庭、也提出許多這幾天密集調查而得到的最
新證據。經過三個多小時庭訊，法官裁定，林明達當庭收押台北地院行政
庭長黃俊明:合議庭認為，林明達就內線交易部分犯罪嫌疑重大，有湮滅
證據、勾串共犯及證人之虞。法院決定羈押林明達，主要是基於查黑中心
提出的幾項罪證，包括，勁永、飛宏、千興三家公司，股票被放空的詳細
資料;和李進誠所寫有關勁永公司融券機密的紙條;以及林明達和金管會
檢查局長李進誠等人的電話通聯紀錄，甚至還有兩人聚會飲宴的單據，證
明彼此確實有密切往來。不過，值得注意的是，檢方原本指控，林明達放
空了勁永、陞技等七家公司的股票，而法院則認為，他只有放空三家公司
。股市禿鷹案的案情節節高昇，法務部也宣布，將讓原本派駐金管會的檢
察官許永欽，專心偵辦禿鷹案，另外指派主任檢察官莊正，專責內線交易
、掏空和地雷股的案件，進駐金管會，，打擊經濟犯罪。公視新聞黃兆徽
林國煌針對股市禿鷹案、台北地方法院今天把股市金主林明達、收押禁見
。合議庭認為、林明達內線交易的犯罪嫌疑重大、有湮滅證據和串證之虞
、因此裁定收押禁見。法院方面也指出、從查黑中心提供的證據來看、林
明達涉嫌放空勁永、飛宏和千興三家公司的股票，並且跟和金管會檢查局
長李進誠、有密切往來。被檢調認為是股市禿鷹案關鍵人物的股市金主林
明達，上午準時出現在台北地院，不過卻一改前天召開記者會時、大肆放
話的態度，一言不發、就直接進入了聲押庭。由於兩個星期前，台北地院
曾以事證不足為由，駁回檢方羈押林明達的聲請，因此查黑中心今天是有
備而來，除了多位檢察官親自到庭、也提出許多這幾天密集調查而得到的
最新證據。經過三個多小時庭訊，法官裁定，林明達當庭收押台北地院行
政庭長黃俊明:合議庭認為，林明達就內線交易部分犯罪嫌疑重大，有湮
滅證據、勾串共犯及證人之虞。法院決定羈押林明達，主要是基於查黑中
心提出的幾項罪證，包括，勁永、飛宏、千興三家公司，股票被放空的詳
細資料;和李進誠所寫有關勁永公司融券機密的紙條;以及林明達和金管
會檢查局長李進誠等人的電話通聯紀錄，甚至還有兩人聚會飲宴的單據，
證明彼此確實有密切往來。不過，值得注意的是，檢方原本指控，林明達
放空了勁永、陞技等七家公司的股票，而法院則認為，他只有放空三家公
司。股市禿鷹案的案情節節高昇，法務部也宣布，將讓原本派駐金管會的
檢察官許永欽，專心偵辦禿鷹案，另外指派主任檢察官莊正，專責內線交
易、掏空和地雷股的案件，進駐金管會，，打擊經濟犯罪。公視新聞黃兆
徽林國煌針對股市禿鷹案、台北地方法院今天把股市金主林明達、收押禁
見。合議庭認為、林明達內線交易的犯罪嫌疑重大、有湮滅證據和串證之
虞、因此裁定收押禁見。法院方面也指出、從查黑中心提供的證據來看、
林明達涉嫌放空勁永、飛宏和千興三家公司的股票，並且跟和金管會檢查
局長李進誠、有密切往來。被檢調認為是股市禿鷹案關鍵人物的股市金主
林明達，上午準時出現在台北地院，不過卻一改前天召開記者會時、大肆
放話的態度，一言不發、就直接進入了聲押庭。由於兩個星期前，台北地
院曾以事證不足為由，駁回檢方羈押林明達的聲請，因此查黑中心今天是
有備而來，除了多位檢察官親自到庭、也提出許多這幾天密集調查而得到
的最新證據。經過三個多小時庭訊，法官裁定，林明達當庭收押台北地院
行政庭長黃俊明:合議庭認為，林明達就內線交易部分犯罪嫌疑重大，有
湮滅證據、勾串共犯及證人之虞。法院決定羈押林明達，主要是基於查黑
中心提出的幾項罪證，包括，勁永、飛宏、千興三家公司，股票被放空的
詳細資料;和李進誠所寫有關勁永公司融券機密的紙條;以及林明達和金
管會檢查局長李進誠等人的電話通聯紀錄，甚至還有兩人聚會飲宴的單據
，證明彼此確實有密切往來。不過，值得注意的是，檢方原本指控，林明
達放空了勁永、陞技等七家公司的股票，而法院則認為，他只有放空三家
公司。股市禿鷹案的案情節節高昇，法務部也宣布，將讓原本派駐金管會
的檢察官許永欽，專心偵辦禿鷹案，另外指派主任檢察官莊正，專責內線
交易、掏空和地雷股的案件，進駐金管會，，打擊經濟犯罪。公視新聞黃
兆徽林國煌針對股市禿鷹案、台北地方法院今天把股市金主林明達、收押
禁見。合議庭認為、林明達內線交易的犯罪嫌疑重大、有湮滅證據和串證
之虞、因此裁定收押禁見。法院方面也指出、從查黑中心提供的證據來看
、林明達涉嫌放空勁永、飛宏和千興三家公司的股票，並且跟和金管會檢
查局長李進誠、有密切往來。被檢調認為是股市禿鷹案關鍵人物的股市金
主林明達，上午準時出現在台北地院，不過卻一改前天召開記者會時、大
肆放話的態度，一言不發、就直接進入了聲押庭。由於兩個星期前，台北
地院曾以事證不足為由，駁回檢方羈押林明達的聲請，因此查黑中心今天
是有備而來，除了多位檢察官親自到庭、也提出許多這幾天密集調查而得
到的最新證據。經過三個多小時庭訊，法官裁定，林明達當庭收押台北地
院行政庭長黃俊明:合議庭認為，林明達就內線交易部分犯罪嫌疑重大，
有湮滅證據、勾串共犯及證人之虞。法院決定羈押林明達，主要是基於查
黑中心提出的幾項罪證，包括，勁永、飛宏、千興三家公司，股票被放空
的詳細資料;和李進誠所寫有關勁永公司融券機密的紙條;以及林明達和
金管會檢查局長李進誠等人的電話通聯紀錄，甚至還有兩人聚會飲宴的單
據，證明彼此確實有密切往來。不過，值得注意的是，檢方原本指控，林
明達放空了勁永、陞技等七家公司的股票，而法院則認為，他只有放空三
家公司。股市禿鷹案的案情節節高昇，法務部也宣布，將讓原本派駐金管
會的檢察官許永欽，專心偵辦禿鷹案，另外指派主任檢察官莊正，專責內
線交易、掏空和地雷股的案件，進駐金管會，，打擊經濟犯罪。公視新聞
黃兆徽林國煌針對股市禿鷹案、台北地方法院今天把股市金主林明達、收
押禁見。合議庭認為、林明達內線交易的犯罪嫌疑重大、有湮滅證據和串
證之虞、因此裁定收押禁見。法院方面也指出、從查黑中心提供的證據來
看、林明達涉嫌放空勁永、飛宏和千興三家公司的股票，並且跟和金管會
檢查局長李進誠、有密切往來。被檢調認為是股市禿鷹案關鍵人物的股市
金主林明達，上午準時出現在台北地院，不過卻一改前天召開記者會時、
大肆放話的態度，一言不發、就直接進入了聲押庭。由於兩個星期前，台
北地院曾以事證不足為由，駁回檢方羈押林明達的聲請，因此查黑中心今
天是有備而來，除了多位檢察官親自到庭、也提出許多這幾天密集調查而
得到的最新證據。經過三個多小時庭訊，法官裁定，林明達當庭收押台北
地院行政庭長黃俊明:合議庭認為，林明達就內線交易部分犯罪嫌疑重大
，有湮滅證據、勾串共犯及證人之虞。法院決定羈押林明達，主要是基於
查黑中心提出的幾項罪證，包括，勁永、飛宏、千興三家公司，股票被放
空的詳細資料;和李進誠所寫有關勁永公司融券機密的紙條;以及林明達
和金管會檢查局長李進誠等人的電話通聯紀錄，甚至還有兩人聚會飲宴的
單據，證明彼此確實有密切往來。不過，值得注意的是，檢方原本指控，
林明達放空了勁永、陞技等七家公司的股票，而法院則認為，他只有放空
三家公司。股市禿鷹案的案情節節高昇，法務部也宣布，將讓原本派駐金
管會的檢察官許永欽，專心偵辦禿鷹案，另外指派主任檢察官莊正，專責
內線交易、掏空和地雷股的案件，進駐金管會，，打擊經濟犯罪。公視新
聞黃兆徽林國煌針對股市禿鷹案、台北地方法院今天把股市金主林明達、
收押禁見。合議庭認為、林明達內線交易的犯罪嫌疑重大、有湮滅證據和
串證之虞、因此裁定收押禁見。法院方面也指出、從查黑中心提供的證據
來看、林明達涉嫌放空勁永、飛宏和千興三家公司的股票，並且跟和金管
會檢查局長李進誠、有密切往來。被檢調認為是股市禿鷹案關鍵人物的股
市金主林明達，上午準時出現在台北地院，不過卻一改前天召開記者會時
、大肆放話的態度，一言不發、就直接進入了聲押庭。由於兩個星期前，
台北地院曾以事證不足為由，駁回檢方羈押林明達的聲請，因此查黑中心
今天是有備而來，除了多位檢察官親自到庭、也提出許多這幾天密集調查
而得到的最新證據。經過三個多小時庭訊，法官裁定，林明達當庭收押台
北地院行政庭長黃俊明:合議庭認為，林明達就內線交易部分犯罪嫌疑重
大，有湮滅證據、勾串共犯及證人之虞。法院決定羈押林明達，主要是基
於查黑中心提出的幾項罪證，包括，勁永、飛宏、千興三家公司，股票被
放空的詳細資料;和李進誠所寫有關勁永公司融券機密的紙條;以及林明
達和金管會檢查局長李進誠等人的電話通聯紀錄，甚至還有兩人聚會飲宴
的單據，證明彼此確實有密切往來。不過，值得注意的是，檢方原本指控
，林明達放空了勁永、陞技等七家公司的股票，而法院則認為，他只有放
空三家公司。股市禿鷹案的案情節節高昇，法務部也宣布，將讓原本派駐
金管會的檢察官許永欽，專心偵辦禿鷹案，另外指派主任檢察官莊正，專
責內線交易、掏空和地雷股的案件，進駐金管會，，打擊經濟犯罪。公視
新聞黃兆徽林國煌針對股市禿鷹案、台北地方法院今天把股市金主林明達
、收押禁見。合議庭認為、林明達內線交易的犯罪嫌疑重大、有湮滅證據
和串證之虞、因此裁定收押禁見。法院方面也指出、從查黑中心提供的證
據來看、林明達涉嫌放空勁永、飛宏和千興三家公司的股票，並且跟和金
管會檢查局長李進誠、有密切往來。被檢調認為是股市禿鷹案關鍵人物的
股市金主林明達，上午準時出現在台北地院，不過卻一改前天召開記者會
時、大肆放話的態度，一言不發、就直接進入了聲押庭。由於兩個星期前
，台北地院曾以事證不足為由，駁回檢方羈押林明達的聲請，因此查黑中
心今天是有備而來，除了多位檢察官親自到庭、也提出許多這幾天密集調
查而得到的最新證據。經過三個多小時庭訊，法官裁定，林明達當庭收押
台北地院行政庭長黃俊明:合議庭認為，林明達就內線交易部分犯罪嫌疑
重大，有湮滅證據、勾串共犯及證人之虞。法院決定羈押林明達，主要是
基於查黑中心提出的幾項罪證，包括，勁永、飛宏、千興三家公司，股票
被放空的詳細資料;和李進誠所寫有關勁永公司融券機密的紙條;以及林
明達和金管會檢查局長李進誠等人的電話通聯紀錄，甚至還有兩人聚會飲
宴的單據，證明彼此確實有密切往來。不過，值得注意的是，檢方原本指
控，林明達放空了勁永、陞技等七家公司的股票，而法院則認為，他只有
放空三家公司。股市禿鷹案的案情節節高昇，法務部也宣布，將讓原本派
駐金管會的檢察官許永欽，專心偵辦禿鷹案，另外指派主任檢察官莊正，
專責內線交易、掏空和地雷股的案件，進駐金管會，，打擊經濟犯罪。公
視新聞黃兆徽林國煌針對股市禿鷹案、台北地方法院今天把股市金主林明
達、收押禁見。合議庭認為、林明達內線交易的犯罪嫌疑重大、有湮滅證
據和串證之虞、因此裁定收押禁見。法院方面也指出、從查黑中心提供的
證據來看、林明達涉嫌放空勁永、飛宏和千興三家公司的股票，並且跟和
金管會檢查局長李進誠、有密切往來。被檢調認為是股市禿鷹案關鍵人物
的股市金主林明達，上午準時出現在台北地院，不過卻一改前天召開記者
會時、大肆放話的態度，一言不發、就直接進入了聲押庭。由於兩個星期
前，台北地院曾以事證不足為由，駁回檢方羈押林明達的聲請，因此查黑
中心今天是有備而來，除了多位檢察官親自到庭、也提出許多這幾天密集
調查而得到的最新證據。經過三個多小時庭訊，法官裁定，林明達當庭收
押台北地院行政庭長黃俊明:合議庭認為，林明達就內線交易部分犯罪嫌
疑重大，有湮滅證據、勾串共犯及證人之虞。法院決定羈押林明達，主要
是基於查黑中心提出的幾項罪證，包括，勁永、飛宏、千興三家公司，股
票被放空的詳細資料;和李進誠所寫有關勁永公司融券機密的紙條;以及
林明達和金管會檢查局長李進誠等人的電話通聯紀錄，甚至還有兩人聚會
飲宴的單據，證明彼此確實有密切往來。不過，值得注意的是，檢方原本
指控，林明達放空了勁永、陞技等七家公司的股票，而法院則認為，他只
有放空三家公司。股市禿鷹案的案情節節高昇，法務部也宣布，將讓原本
派駐金管會的檢察官許永欽，專心偵辦禿鷹案，另外指派主任檢察官莊正
，專責內線交易、掏空和地雷股的案件，進駐金管會，，打擊經濟犯罪。
公視新聞黃兆徽林國煌
