而在SARS的後續消息方面，中國廣東的確認感染病例，目前復原狀況
良好，預定明天出院。根據新華社報導，這名感染sars的羅染源，以
及受感染去兩個月，並沒有碰過可能是感染源的果子狸，也沒有去過販賣
野生動物的市場，因此感染途徑還有待確認。而廣州市在撲殺果子狸之後
，將從本週六開始展開大規模的滅鼠和清潔衛生行動，希望能夠遏止SA
RS病毒傳播。另外菲律賓衛生部長星期三發表聲明，經過檢驗後，已經
確認，先前的疑似病例並非感染SARS。這名疑似病例是在香港工作的
菲傭，去年耶誕節期間回國後出現可疑症狀，目前已經逐漸康復。而在S
ARS的後續消息方面，中國廣東的確認感染病例，目前復原狀況良好，
預定明天出院。根據新華社報導，這名感染sars的羅染源，以及受感
染去兩個月，並沒有碰過可能是感染源的果子狸，也沒有去過販賣野生動
物的市場，因此感染途徑還有待確認。而廣州市在撲殺果子狸之後，將從
本週六開始展開大規模的滅鼠和清潔衛生行動，希望能夠遏止SARS病
毒傳播。另外菲律賓衛生部長星期三發表聲明，經過檢驗後，已經確認，
先前的疑似病例並非感染SARS。這名疑似病例是在香港工作的菲傭，
去年耶誕節期間回國後出現可疑症狀，目前已經逐漸康復。而在SARS
的後續消息方面，中國廣東的確認感染病例，目前復原狀況良好，預定明
天出院。根據新華社報導，這名感染sars的羅染源，以及受感染去兩
個月，並沒有碰過可能是感染源的果子狸，也沒有去過販賣野生動物的市
場，因此感染途徑還有待確認。而廣州市在撲殺果子狸之後，將從本週六
開始展開大規模的滅鼠和清潔衛生行動，希望能夠遏止SARS病毒傳播
。另外菲律賓衛生部長星期三發表聲明，經過檢驗後，已經確認，先前的
疑似病例並非感染SARS。這名疑似病例是在香港工作的菲傭，去年耶
誕節期間回國後出現可疑症狀，目前已經逐漸康復。而在SARS的後續
消息方面，中國廣東的確認感染病例，目前復原狀況良好，預定明天出院
。根據新華社報導，這名感染sars的羅染源，以及受感染去兩個月，
並沒有碰過可能是感染源的果子狸，也沒有去過販賣野生動物的市場，因
此感染途徑還有待確認。而廣州市在撲殺果子狸之後，將從本週六開始展
開大規模的滅鼠和清潔衛生行動，希望能夠遏止SARS病毒傳播。另外
菲律賓衛生部長星期三發表聲明，經過檢驗後，已經確認，先前的疑似病
例並非感染SARS。這名疑似病例是在香港工作的菲傭，去年耶誕節期
間回國後出現可疑症狀，目前已經逐漸康復。而在SARS的後續消息方
面，中國廣東的確認感染病例，目前復原狀況良好，預定明天出院。根據
新華社報導，這名感染sars的羅染源，以及受感染去兩個月，並沒有
碰過可能是感染源的果子狸，也沒有去過販賣野生動物的市場，因此感染
途徑還有待確認。而廣州市在撲殺果子狸之後，將從本週六開始展開大規
模的滅鼠和清潔衛生行動，希望能夠遏止SARS病毒傳播。另外菲律賓
衛生部長星期三發表聲明，經過檢驗後，已經確認，先前的疑似病例並非
感染SARS。這名疑似病例是在香港工作的菲傭，去年耶誕節期間回國
後出現可疑症狀，目前已經逐漸康復。
