現在我們把時間點、拉回到昨天、也就是倫敦當地時間的八點五十一分
，在不到一個小時之內、接連發生4起爆炸。
案發的地鐵站突然陷入一片黑暗、受傷民眾和目擊者、今天談起當時的
情景、還是心有餘悸，但是英國人很快恢復了冷靜。
我們來看看倫敦在過去的二十四個小時。
救護車和警車的汽笛聲響徹倫敦市區。
這一連串的爆炸，(CG)是從當地時間7號早上8點51分開始，地
點是利物浦街附近的地下鐵(CG)。
當時一片漆黑，到處都是濃煙。
人們很驚慌，認為會發生火災。
我們困在現場大約40分鐘。
(CG)五分鐘之後，國王十字路的地鐵列車也發生爆炸(CG)。
從民眾的自拍畫面中可以看出，一大群人靠著微弱的光線，在地下隧道
中尋找通往地面的路逃生。
所有的玻璃窗飛進車廂，沒有人知道是怎麼回事，大家顯得一陣慌亂。
駕駛員跑出車廂。
很嚇人，因為他亮起了紅燈。
我們都覺得。
。
我覺得自己掛了。
就在警消人員分別趕往兩座地鐵站展開救援的時刻，(CG)市區另一
個角落的艾德格威，也在9點17分傳出爆炸聲(CG)。
我們剛駛離愛德格威路車站，接下來就出現閃光，我覺得我的手被燒到
了。
一陣混亂中，才發生爆炸的國王十字路，(CG)附近羅素廣場的一輛
雙層巴士，又在9點47分遭到攻擊(CG)。
整個車頂被掀開，上層的做以和外殼扭曲變形、散落一地。
由於事發前不到24小時，英國人還因為意外打敗法國巴黎，成功爭取
2012年奧運主辦權而喜悅，這位受傷的男士一面流血、一面還開
玩笑說，早知道就把主辦權讓給法國人算了。
真希望我們沒拿到奧運主辦權，因為爆炸和奧運一定有關聯。
我確信如果法國贏得主辦權，那被炸的就會是巴黎。
儘管連串爆炸造成重大傷亡，倫敦市民多數在短時間內就恢復冷靜。
我們試著照常上班做生意。
心裡是會有一點陰影啦，但我們會試著樂觀面對。
沒有公車和地鐵，下班的人就自己走路回家。
也因為大眾運輸中斷，市區的娛樂場所在傍晚之前就紛紛打烊。
經過一整天的混亂，7月8號開始新的一天，英國人還是要把日子過下
去。
