針對股市禿鷹案、台北地方法院今天把股市金主林明達、收押禁見。
合議庭認為、林明達內線交易的犯罪嫌疑重大、有湮滅證據和串證之虞
、因此裁定收押禁見。
法院方面也指出、從查黑中心提供的證據來看、林明達涉嫌放空勁永、
飛宏和千興三家公司的股票，並且跟和金管會檢查局長李進誠、有密
切往來。
被檢調認為是股市禿鷹案關鍵人物的股市金主林明達，上午準時出現在
台北地院，不過卻一改前天召開記者會時、大肆放話的態度，一言不
發、就直接進入了聲押庭。
由於兩個星期前，台北地院曾以事證不足為由，駁回檢方羈押林明達的
聲請，因此查黑中心今天是有備而來，除了多位檢察官親自到庭、也
提出許多這幾天密集調查而得到的最新證據。
經過三個多小時庭訊，法官裁定，林明達當庭收押台北地院行政庭長黃
俊明:合議庭認為，林明達就內線交易部分犯罪嫌疑重大，有湮滅證
據、勾串共犯及證人之虞。
法院決定羈押林明達，主要是基於查黑中心提出的幾項罪證，包括，勁
永、飛宏、千興三家公司，股票被放空的詳細資料;和李進誠所寫有
關勁永公司融券機密的紙條;以及林明達和金管會檢查局長李進誠等
不過，值得注意的是，檢方原本指控，林明達放空了勁永、陞技等七家
公司的股票，而法院則認為，他只有放空三家公司。
股市禿鷹案的案情節節高昇，法務部也宣布，將讓原本派駐金管會的檢
察官許永欽，專心偵辦禿鷹案，另外指派主任檢察官莊正，專責內線
交易、掏空和地雷股的案件，進駐金管會，，打擊經濟犯罪。
公視新聞黃兆徽林國煌
