把人當作商品、除了剛才印傭的例子、在台灣還曾經發生過、仲介業者把
外籍女性在路邊一字排開、任人挑選回家當新娘。人權團體批評、像這樣
類似人肉市場的畫面、對強調人權的台灣來說、真的是一大諷刺。去年1
1月，澎湖天后宮外還是艷陽天，隊伍中的外籍女子，正等著仲介業者安
排相親。不過這一個名為相親的隊伍，看在人權團體眼中，卻是一個不應
該存在的人肉市場。仲介外籍新娘的招牌就高高掛在馬路邊，仲介外籍幫
傭的業者也有設置訓練中心。人口買賣與人力仲介的界線到底在哪裡，人
權團體說，只要將人商品化，就涉及人口買賣。不過法界人士表示，國內
相關的罰責比起國外的確偏低。法界人士也指出，國外對於外傭仲介大部
分是由政府來審核，並不交由民間經營。國內採用民間仲介的做法，是不
是造成商業化風險？有沒有必要廢除？是政府應該思考的問題。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導把人當作商品、除了剛才印傭的例子、在台灣還曾
經發生過、仲介業者把外籍女性在路邊一字排開、任人挑選回家當新娘。
人權團體批評、像這樣類似人肉市場的畫面、對強調人權的台灣來說、真
的是一大諷刺。去年11月，澎湖天后宮外還是艷陽天，隊伍中的外籍女
子，正等著仲介業者安排相親。不過這一個名為相親的隊伍，看在人權團
體眼中，卻是一個不應該存在的人肉市場。仲介外籍新娘的招牌就高高掛
在馬路邊，仲介外籍幫傭的業者也有設置訓練中心。人口買賣與人力仲介
的界線到底在哪裡，人權團體說，只要將人商品化，就涉及人口買賣。不
過法界人士表示，國內相關的罰責比起國外的確偏低。法界人士也指出，
國外對於外傭仲介大部分是由政府來審核，並不交由民間經營。國內採用
民間仲介的做法，是不是造成商業化風險？有沒有必要廢除？是政府應該
思考的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導把人當作商品、除了剛才印
傭的例子、在台灣還曾經發生過、仲介業者把外籍女性在路邊一字排開、
任人挑選回家當新娘。人權團體批評、像這樣類似人肉市場的畫面、對強
調人權的台灣來說、真的是一大諷刺。去年11月，澎湖天后宮外還是艷
陽天，隊伍中的外籍女子，正等著仲介業者安排相親。不過這一個名為相
親的隊伍，看在人權團體眼中，卻是一個不應該存在的人肉市場。仲介外
籍新娘的招牌就高高掛在馬路邊，仲介外籍幫傭的業者也有設置訓練中心
。人口買賣與人力仲介的界線到底在哪裡，人權團體說，只要將人商品化
，就涉及人口買賣。不過法界人士表示，國內相關的罰責比起國外的確偏
低。法界人士也指出，國外對於外傭仲介大部分是由政府來審核，並不交
由民間經營。國內採用民間仲介的做法，是不是造成商業化風險？有沒有
必要廢除？是政府應該思考的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導把人
當作商品、除了剛才印傭的例子、在台灣還曾經發生過、仲介業者把外籍
女性在路邊一字排開、任人挑選回家當新娘。人權團體批評、像這樣類似
人肉市場的畫面、對強調人權的台灣來說、真的是一大諷刺。去年11月
，澎湖天后宮外還是艷陽天，隊伍中的外籍女子，正等著仲介業者安排相
親。不過這一個名為相親的隊伍，看在人權團體眼中，卻是一個不應該存
在的人肉市場。仲介外籍新娘的招牌就高高掛在馬路邊，仲介外籍幫傭的
業者也有設置訓練中心。人口買賣與人力仲介的界線到底在哪裡，人權團
體說，只要將人商品化，就涉及人口買賣。不過法界人士表示，國內相關
的罰責比起國外的確偏低。法界人士也指出，國外對於外傭仲介大部分是
由政府來審核，並不交由民間經營。國內採用民間仲介的做法，是不是造
成商業化風險？有沒有必要廢除？是政府應該思考的問題。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導把人當作商品、除了剛才印傭的例子、在台灣還曾經發
生過、仲介業者把外籍女性在路邊一字排開、任人挑選回家當新娘。人權
團體批評、像這樣類似人肉市場的畫面、對強調人權的台灣來說、真的是
一大諷刺。去年11月，澎湖天后宮外還是艷陽天，隊伍中的外籍女子，
正等著仲介業者安排相親。不過這一個名為相親的隊伍，看在人權團體眼
中，卻是一個不應該存在的人肉市場。仲介外籍新娘的招牌就高高掛在馬
路邊，仲介外籍幫傭的業者也有設置訓練中心。人口買賣與人力仲介的界
線到底在哪裡，人權團體說，只要將人商品化，就涉及人口買賣。不過法
界人士表示，國內相關的罰責比起國外的確偏低。法界人士也指出，國外
對於外傭仲介大部分是由政府來審核，並不交由民間經營。國內採用民間
仲介的做法，是不是造成商業化風險？有沒有必要廢除？是政府應該思考
的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導把人當作商品、除了剛才印傭的
例子、在台灣還曾經發生過、仲介業者把外籍女性在路邊一字排開、任人
挑選回家當新娘。人權團體批評、像這樣類似人肉市場的畫面、對強調人
權的台灣來說、真的是一大諷刺。去年11月，澎湖天后宮外還是艷陽天
，隊伍中的外籍女子，正等著仲介業者安排相親。不過這一個名為相親的
隊伍，看在人權團體眼中，卻是一個不應該存在的人肉市場。仲介外籍新
娘的招牌就高高掛在馬路邊，仲介外籍幫傭的業者也有設置訓練中心。人
口買賣與人力仲介的界線到底在哪裡，人權團體說，只要將人商品化，就
涉及人口買賣。不過法界人士表示，國內相關的罰責比起國外的確偏低。
法界人士也指出，國外對於外傭仲介大部分是由政府來審核，並不交由民
間經營。國內採用民間仲介的做法，是不是造成商業化風險？有沒有必要
廢除？是政府應該思考的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導把人當作
商品、除了剛才印傭的例子、在台灣還曾經發生過、仲介業者把外籍女性
在路邊一字排開、任人挑選回家當新娘。人權團體批評、像這樣類似人肉
市場的畫面、對強調人權的台灣來說、真的是一大諷刺。去年11月，澎
湖天后宮外還是艷陽天，隊伍中的外籍女子，正等著仲介業者安排相親。
不過這一個名為相親的隊伍，看在人權團體眼中，卻是一個不應該存在的
人肉市場。仲介外籍新娘的招牌就高高掛在馬路邊，仲介外籍幫傭的業者
也有設置訓練中心。人口買賣與人力仲介的界線到底在哪裡，人權團體說
，只要將人商品化，就涉及人口買賣。不過法界人士表示，國內相關的罰
責比起國外的確偏低。法界人士也指出，國外對於外傭仲介大部分是由政
府來審核，並不交由民間經營。國內採用民間仲介的做法，是不是造成商
業化風險？有沒有必要廢除？是政府應該思考的問題。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導把人當作商品、除了剛才印傭的例子、在台灣還曾經發生過
、仲介業者把外籍女性在路邊一字排開、任人挑選回家當新娘。人權團體
批評、像這樣類似人肉市場的畫面、對強調人權的台灣來說、真的是一大
諷刺。去年11月，澎湖天后宮外還是艷陽天，隊伍中的外籍女子，正等
著仲介業者安排相親。不過這一個名為相親的隊伍，看在人權團體眼中，
卻是一個不應該存在的人肉市場。仲介外籍新娘的招牌就高高掛在馬路邊
，仲介外籍幫傭的業者也有設置訓練中心。人口買賣與人力仲介的界線到
底在哪裡，人權團體說，只要將人商品化，就涉及人口買賣。不過法界人
士表示，國內相關的罰責比起國外的確偏低。法界人士也指出，國外對於
外傭仲介大部分是由政府來審核，並不交由民間經營。國內採用民間仲介
的做法，是不是造成商業化風險？有沒有必要廢除？是政府應該思考的問
題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導把人當作商品、除了剛才印傭的例子
、在台灣還曾經發生過、仲介業者把外籍女性在路邊一字排開、任人挑選
回家當新娘。人權團體批評、像這樣類似人肉市場的畫面、對強調人權的
台灣來說、真的是一大諷刺。去年11月，澎湖天后宮外還是艷陽天，隊
伍中的外籍女子，正等著仲介業者安排相親。不過這一個名為相親的隊伍
，看在人權團體眼中，卻是一個不應該存在的人肉市場。仲介外籍新娘的
招牌就高高掛在馬路邊，仲介外籍幫傭的業者也有設置訓練中心。人口買
賣與人力仲介的界線到底在哪裡，人權團體說，只要將人商品化，就涉及
人口買賣。不過法界人士表示，國內相關的罰責比起國外的確偏低。法界
人士也指出，國外對於外傭仲介大部分是由政府來審核，並不交由民間經
營。國內採用民間仲介的做法，是不是造成商業化風險？有沒有必要廢除
？是政府應該思考的問題。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導把人當作商品
、除了剛才印傭的例子、在台灣還曾經發生過、仲介業者把外籍女性在路
邊一字排開、任人挑選回家當新娘。人權團體批評、像這樣類似人肉市場
的畫面、對強調人權的台灣來說、真的是一大諷刺。去年11月，澎湖天
后宮外還是艷陽天，隊伍中的外籍女子，正等著仲介業者安排相親。不過
這一個名為相親的隊伍，看在人權團體眼中，卻是一個不應該存在的人肉
市場。仲介外籍新娘的招牌就高高掛在馬路邊，仲介外籍幫傭的業者也有
設置訓練中心。人口買賣與人力仲介的界線到底在哪裡，人權團體說，只
要將人商品化，就涉及人口買賣。不過法界人士表示，國內相關的罰責比
起國外的確偏低。法界人士也指出，國外對於外傭仲介大部分是由政府來
審核，並不交由民間經營。國內採用民間仲介的做法，是不是造成商業化
風險？有沒有必要廢除？是政府應該思考的問題。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導
