標榜什麼都賣、什麼都不奇怪的拍賣網站、最近出現的一件拍賣品、引發
了各界的責怪。原來被賣的、竟然是一位「印尼看護」。雖然上網登錄的
仲介公司表示、他們只是想幫這名印傭、快點找到新的雇主。但是這項行
為、不但引發網友的強烈抨擊、台北市勞工局也要調查、有沒有違法。在
人力仲介業者所設置的訓練中心裡，許多剛到台灣的外傭，就在這邊學習
如何適應台灣家庭環境以及如何達到雇主要求。最近有仲介業者把外傭放
上拍賣網站，引發網友及人權團體抨擊。仲介業者則表示，只是想幫外傭
找工作。雖然網頁很快下架，仲介業者也強調，只是單純想透過網路進行
人力仲介。不過人力資源適不適合放在商品網站，網站業者表示其實早就
有規範。事件發生後，勞工局已經介入處理，了解有無違反就業服務法相
關規定，如果涉及違法轉換，可能會處以新台幣15萬至75萬元罰鍰。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導標榜什麼都賣、什麼都不奇怪的拍賣網站
、最近出現的一件拍賣品、引發了各界的責怪。原來被賣的、竟然是一位
「印尼看護」。雖然上網登錄的仲介公司表示、他們只是想幫這名印傭、
快點找到新的雇主。但是這項行為、不但引發網友的強烈抨擊、台北市勞
工局也要調查、有沒有違法。在人力仲介業者所設置的訓練中心裡，許多
剛到台灣的外傭，就在這邊學習如何適應台灣家庭環境以及如何達到雇主
要求。最近有仲介業者把外傭放上拍賣網站，引發網友及人權團體抨擊。
仲介業者則表示，只是想幫外傭找工作。雖然網頁很快下架，仲介業者也
強調，只是單純想透過網路進行人力仲介。不過人力資源適不適合放在商
品網站，網站業者表示其實早就有規範。事件發生後，勞工局已經介入處
理，了解有無違反就業服務法相關規定，如果涉及違法轉換，可能會處以
新台幣15萬至75萬元罰鍰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導標榜什麼
都賣、什麼都不奇怪的拍賣網站、最近出現的一件拍賣品、引發了各界的
責怪。原來被賣的、竟然是一位「印尼看護」。雖然上網登錄的仲介公司
表示、他們只是想幫這名印傭、快點找到新的雇主。但是這項行為、不但
引發網友的強烈抨擊、台北市勞工局也要調查、有沒有違法。在人力仲介
業者所設置的訓練中心裡，許多剛到台灣的外傭，就在這邊學習如何適應
台灣家庭環境以及如何達到雇主要求。最近有仲介業者把外傭放上拍賣網
站，引發網友及人權團體抨擊。仲介業者則表示，只是想幫外傭找工作。
雖然網頁很快下架，仲介業者也強調，只是單純想透過網路進行人力仲介
。不過人力資源適不適合放在商品網站，網站業者表示其實早就有規範。
事件發生後，勞工局已經介入處理，了解有無違反就業服務法相關規定，
如果涉及違法轉換，可能會處以新台幣15萬至75萬元罰鍰。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導標榜什麼都賣、什麼都不奇怪的拍賣網站、最近出
現的一件拍賣品、引發了各界的責怪。原來被賣的、竟然是一位「印尼看
護」。雖然上網登錄的仲介公司表示、他們只是想幫這名印傭、快點找到
新的雇主。但是這項行為、不但引發網友的強烈抨擊、台北市勞工局也要
調查、有沒有違法。在人力仲介業者所設置的訓練中心裡，許多剛到台灣
的外傭，就在這邊學習如何適應台灣家庭環境以及如何達到雇主要求。最
近有仲介業者把外傭放上拍賣網站，引發網友及人權團體抨擊。仲介業者
則表示，只是想幫外傭找工作。雖然網頁很快下架，仲介業者也強調，只
是單純想透過網路進行人力仲介。不過人力資源適不適合放在商品網站，
網站業者表示其實早就有規範。事件發生後，勞工局已經介入處理，了解
有無違反就業服務法相關規定，如果涉及違法轉換，可能會處以新台幣1
5萬至75萬元罰鍰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導標榜什麼都賣、什
麼都不奇怪的拍賣網站、最近出現的一件拍賣品、引發了各界的責怪。原
來被賣的、竟然是一位「印尼看護」。雖然上網登錄的仲介公司表示、他
們只是想幫這名印傭、快點找到新的雇主。但是這項行為、不但引發網友
的強烈抨擊、台北市勞工局也要調查、有沒有違法。在人力仲介業者所設
置的訓練中心裡，許多剛到台灣的外傭，就在這邊學習如何適應台灣家庭
環境以及如何達到雇主要求。最近有仲介業者把外傭放上拍賣網站，引發
網友及人權團體抨擊。仲介業者則表示，只是想幫外傭找工作。雖然網頁
很快下架，仲介業者也強調，只是單純想透過網路進行人力仲介。不過人
力資源適不適合放在商品網站，網站業者表示其實早就有規範。事件發生
後，勞工局已經介入處理，了解有無違反就業服務法相關規定，如果涉及
違法轉換，可能會處以新台幣15萬至75萬元罰鍰。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導標榜什麼都賣、什麼都不奇怪的拍賣網站、最近出現的一件
拍賣品、引發了各界的責怪。原來被賣的、竟然是一位「印尼看護」。雖
然上網登錄的仲介公司表示、他們只是想幫這名印傭、快點找到新的雇主
。但是這項行為、不但引發網友的強烈抨擊、台北市勞工局也要調查、有
沒有違法。在人力仲介業者所設置的訓練中心裡，許多剛到台灣的外傭，
就在這邊學習如何適應台灣家庭環境以及如何達到雇主要求。最近有仲介
業者把外傭放上拍賣網站，引發網友及人權團體抨擊。仲介業者則表示，
只是想幫外傭找工作。雖然網頁很快下架，仲介業者也強調，只是單純想
透過網路進行人力仲介。不過人力資源適不適合放在商品網站，網站業者
表示其實早就有規範。事件發生後，勞工局已經介入處理，了解有無違反
就業服務法相關規定，如果涉及違法轉換，可能會處以新台幣15萬至7
5萬元罰鍰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導標榜什麼都賣、什麼都不奇
怪的拍賣網站、最近出現的一件拍賣品、引發了各界的責怪。原來被賣的
、竟然是一位「印尼看護」。雖然上網登錄的仲介公司表示、他們只是想
幫這名印傭、快點找到新的雇主。但是這項行為、不但引發網友的強烈抨
擊、台北市勞工局也要調查、有沒有違法。在人力仲介業者所設置的訓練
中心裡，許多剛到台灣的外傭，就在這邊學習如何適應台灣家庭環境以及
如何達到雇主要求。最近有仲介業者把外傭放上拍賣網站，引發網友及人
權團體抨擊。仲介業者則表示，只是想幫外傭找工作。雖然網頁很快下架
，仲介業者也強調，只是單純想透過網路進行人力仲介。不過人力資源適
不適合放在商品網站，網站業者表示其實早就有規範。事件發生後，勞工
局已經介入處理，了解有無違反就業服務法相關規定，如果涉及違法轉換
，可能會處以新台幣15萬至75萬元罰鍰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導標榜什麼都賣、什麼都不奇怪的拍賣網站、最近出現的一件拍賣品、
引發了各界的責怪。原來被賣的、竟然是一位「印尼看護」。雖然上網登
錄的仲介公司表示、他們只是想幫這名印傭、快點找到新的雇主。但是這
項行為、不但引發網友的強烈抨擊、台北市勞工局也要調查、有沒有違法
。在人力仲介業者所設置的訓練中心裡，許多剛到台灣的外傭，就在這邊
學習如何適應台灣家庭環境以及如何達到雇主要求。最近有仲介業者把外
傭放上拍賣網站，引發網友及人權團體抨擊。仲介業者則表示，只是想幫
外傭找工作。雖然網頁很快下架，仲介業者也強調，只是單純想透過網路
進行人力仲介。不過人力資源適不適合放在商品網站，網站業者表示其實
早就有規範。事件發生後，勞工局已經介入處理，了解有無違反就業服務
法相關規定，如果涉及違法轉換，可能會處以新台幣15萬至75萬元罰
鍰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導標榜什麼都賣、什麼都不奇怪的拍賣
網站、最近出現的一件拍賣品、引發了各界的責怪。原來被賣的、竟然是
一位「印尼看護」。雖然上網登錄的仲介公司表示、他們只是想幫這名印
傭、快點找到新的雇主。但是這項行為、不但引發網友的強烈抨擊、台北
市勞工局也要調查、有沒有違法。在人力仲介業者所設置的訓練中心裡，
許多剛到台灣的外傭，就在這邊學習如何適應台灣家庭環境以及如何達到
雇主要求。最近有仲介業者把外傭放上拍賣網站，引發網友及人權團體抨
擊。仲介業者則表示，只是想幫外傭找工作。雖然網頁很快下架，仲介業
者也強調，只是單純想透過網路進行人力仲介。不過人力資源適不適合放
在商品網站，網站業者表示其實早就有規範。事件發生後，勞工局已經介
入處理，了解有無違反就業服務法相關規定，如果涉及違法轉換，可能會
處以新台幣15萬至75萬元罰鍰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導標榜
什麼都賣、什麼都不奇怪的拍賣網站、最近出現的一件拍賣品、引發了各
界的責怪。原來被賣的、竟然是一位「印尼看護」。雖然上網登錄的仲介
公司表示、他們只是想幫這名印傭、快點找到新的雇主。但是這項行為、
不但引發網友的強烈抨擊、台北市勞工局也要調查、有沒有違法。在人力
仲介業者所設置的訓練中心裡，許多剛到台灣的外傭，就在這邊學習如何
適應台灣家庭環境以及如何達到雇主要求。最近有仲介業者把外傭放上拍
賣網站，引發網友及人權團體抨擊。仲介業者則表示，只是想幫外傭找工
作。雖然網頁很快下架，仲介業者也強調，只是單純想透過網路進行人力
仲介。不過人力資源適不適合放在商品網站，網站業者表示其實早就有規
範。事件發生後，勞工局已經介入處理，了解有無違反就業服務法相關規
定，如果涉及違法轉換，可能會處以新台幣15萬至75萬元罰鍰。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導標榜什麼都賣、什麼都不奇怪的拍賣網站、最
近出現的一件拍賣品、引發了各界的責怪。原來被賣的、竟然是一位「印
尼看護」。雖然上網登錄的仲介公司表示、他們只是想幫這名印傭、快點
找到新的雇主。但是這項行為、不但引發網友的強烈抨擊、台北市勞工局
也要調查、有沒有違法。在人力仲介業者所設置的訓練中心裡，許多剛到
台灣的外傭，就在這邊學習如何適應台灣家庭環境以及如何達到雇主要求
。最近有仲介業者把外傭放上拍賣網站，引發網友及人權團體抨擊。仲介
業者則表示，只是想幫外傭找工作。雖然網頁很快下架，仲介業者也強調
，只是單純想透過網路進行人力仲介。不過人力資源適不適合放在商品網
站，網站業者表示其實早就有規範。事件發生後，勞工局已經介入處理，
了解有無違反就業服務法相關規定，如果涉及違法轉換，可能會處以新台
幣15萬至75萬元罰鍰。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
