今天是七七事變68週年的紀念日，在蘆溝橋附近的抗日戰爭紀念館、經
過三個多月的重新整理、今天重新開幕，展出八年抗戰的重要歷史文物，
在首度曝光的一百多件文物當中，還包括了台灣的文物。7號上午的開幕
儀式，首先為八年抗戰中罹難的同胞默哀一分鐘。隨後現場釋放了300
0隻和平鴿，中共中央政治局常委李長春，宣傳部部長劉雲山隨後則是替
紀念館舉行剪採儀式。文物展現場除了播放當年南京大屠殺的影像資料外
，還展出了600張照片，以及包括當年台灣抗日戰爭時期所使用的武器
等等在內的800多種文物，其中有141種文物還是首度曝光。日本當
年所使用的化學武器裝備也在展覽的行列，許多民眾回憶起這段歷史，都
有感而發。參觀民眾參觀民眾1937年7月7號，日軍在蘆溝橋畔演習
時，藉口一名士兵失蹤要求進入宛平縣搜查，遭到中方拒絕後隨即發動攻
擊，歷時8年的艱苦戰爭就此拉開序幕，總計八年抗戰期間，超過350
萬中國人民罹難。但根據北京一份最新的民調顯示，有4成3的北京市民
不知道七七事變發生的時間，1成5不知道發生的原因，似乎透露出中國
官方積極宣揚抗戰勝利，但關心的民眾卻相當有限。今天是七七事變68
週年的紀念日，在蘆溝橋附近的抗日戰爭紀念館、經過三個多月的重新整
理、今天重新開幕，展出八年抗戰的重要歷史文物，在首度曝光的一百多
件文物當中，還包括了台灣的文物。7號上午的開幕儀式，首先為八年抗
戰中罹難的同胞默哀一分鐘。隨後現場釋放了3000隻和平鴿，中共中
央政治局常委李長春，宣傳部部長劉雲山隨後則是替紀念館舉行剪採儀式
。文物展現場除了播放當年南京大屠殺的影像資料外，還展出了600張
照片，以及包括當年台灣抗日戰爭時期所使用的武器等等在內的800多
種文物，其中有141種文物還是首度曝光。日本當年所使用的化學武器
裝備也在展覽的行列，許多民眾回憶起這段歷史，都有感而發。參觀民眾
參觀民眾1937年7月7號，日軍在蘆溝橋畔演習時，藉口一名士兵失
蹤要求進入宛平縣搜查，遭到中方拒絕後隨即發動攻擊，歷時8年的艱苦
戰爭就此拉開序幕，總計八年抗戰期間，超過350萬中國人民罹難。但
根據北京一份最新的民調顯示，有4成3的北京市民不知道七七事變發生
的時間，1成5不知道發生的原因，似乎透露出中國官方積極宣揚抗戰勝
利，但關心的民眾卻相當有限。今天是七七事變68週年的紀念日，在蘆
溝橋附近的抗日戰爭紀念館、經過三個多月的重新整理、今天重新開幕，
展出八年抗戰的重要歷史文物，在首度曝光的一百多件文物當中，還包括
了台灣的文物。7號上午的開幕儀式，首先為八年抗戰中罹難的同胞默哀
一分鐘。隨後現場釋放了3000隻和平鴿，中共中央政治局常委李長春
，宣傳部部長劉雲山隨後則是替紀念館舉行剪採儀式。文物展現場除了播
放當年南京大屠殺的影像資料外，還展出了600張照片，以及包括當年
台灣抗日戰爭時期所使用的武器等等在內的800多種文物，其中有14
1種文物還是首度曝光。日本當年所使用的化學武器裝備也在展覽的行列
，許多民眾回憶起這段歷史，都有感而發。參觀民眾參觀民眾1937年
7月7號，日軍在蘆溝橋畔演習時，藉口一名士兵失蹤要求進入宛平縣搜
查，遭到中方拒絕後隨即發動攻擊，歷時8年的艱苦戰爭就此拉開序幕，
總計八年抗戰期間，超過350萬中國人民罹難。但根據北京一份最新的
民調顯示，有4成3的北京市民不知道七七事變發生的時間，1成5不知
道發生的原因，似乎透露出中國官方積極宣揚抗戰勝利，但關心的民眾卻
相當有限。今天是七七事變68週年的紀念日，在蘆溝橋附近的抗日戰爭
紀念館、經過三個多月的重新整理、今天重新開幕，展出八年抗戰的重要
歷史文物，在首度曝光的一百多件文物當中，還包括了台灣的文物。7號
上午的開幕儀式，首先為八年抗戰中罹難的同胞默哀一分鐘。隨後現場釋
放了3000隻和平鴿，中共中央政治局常委李長春，宣傳部部長劉雲山
隨後則是替紀念館舉行剪採儀式。文物展現場除了播放當年南京大屠殺的
影像資料外，還展出了600張照片，以及包括當年台灣抗日戰爭時期所
使用的武器等等在內的800多種文物，其中有141種文物還是首度曝
光。日本當年所使用的化學武器裝備也在展覽的行列，許多民眾回憶起這
段歷史，都有感而發。參觀民眾參觀民眾1937年7月7號，日軍在蘆
溝橋畔演習時，藉口一名士兵失蹤要求進入宛平縣搜查，遭到中方拒絕後
隨即發動攻擊，歷時8年的艱苦戰爭就此拉開序幕，總計八年抗戰期間，
超過350萬中國人民罹難。但根據北京一份最新的民調顯示，有4成3
的北京市民不知道七七事變發生的時間，1成5不知道發生的原因，似乎
透露出中國官方積極宣揚抗戰勝利，但關心的民眾卻相當有限。今天是七
七事變68週年的紀念日，在蘆溝橋附近的抗日戰爭紀念館、經過三個多
月的重新整理、今天重新開幕，展出八年抗戰的重要歷史文物，在首度曝
光的一百多件文物當中，還包括了台灣的文物。7號上午的開幕儀式，首
先為八年抗戰中罹難的同胞默哀一分鐘。隨後現場釋放了3000隻和平
鴿，中共中央政治局常委李長春，宣傳部部長劉雲山隨後則是替紀念館舉
行剪採儀式。文物展現場除了播放當年南京大屠殺的影像資料外，還展出
了600張照片，以及包括當年台灣抗日戰爭時期所使用的武器等等在內
的800多種文物，其中有141種文物還是首度曝光。日本當年所使用
的化學武器裝備也在展覽的行列，許多民眾回憶起這段歷史，都有感而發
。參觀民眾參觀民眾1937年7月7號，日軍在蘆溝橋畔演習時，藉口
一名士兵失蹤要求進入宛平縣搜查，遭到中方拒絕後隨即發動攻擊，歷時
8年的艱苦戰爭就此拉開序幕，總計八年抗戰期間，超過350萬中國人
民罹難。但根據北京一份最新的民調顯示，有4成3的北京市民不知道七
七事變發生的時間，1成5不知道發生的原因，似乎透露出中國官方積極
宣揚抗戰勝利，但關心的民眾卻相當有限。今天是七七事變68週年的紀
念日，在蘆溝橋附近的抗日戰爭紀念館、經過三個多月的重新整理、今天
重新開幕，展出八年抗戰的重要歷史文物，在首度曝光的一百多件文物當
中，還包括了台灣的文物。7號上午的開幕儀式，首先為八年抗戰中罹難
的同胞默哀一分鐘。隨後現場釋放了3000隻和平鴿，中共中央政治局
常委李長春，宣傳部部長劉雲山隨後則是替紀念館舉行剪採儀式。文物展
現場除了播放當年南京大屠殺的影像資料外，還展出了600張照片，以
及包括當年台灣抗日戰爭時期所使用的武器等等在內的800多種文物，
其中有141種文物還是首度曝光。日本當年所使用的化學武器裝備也在
展覽的行列，許多民眾回憶起這段歷史，都有感而發。參觀民眾參觀民眾
1937年7月7號，日軍在蘆溝橋畔演習時，藉口一名士兵失蹤要求進
入宛平縣搜查，遭到中方拒絕後隨即發動攻擊，歷時8年的艱苦戰爭就此
拉開序幕，總計八年抗戰期間，超過350萬中國人民罹難。但根據北京
一份最新的民調顯示，有4成3的北京市民不知道七七事變發生的時間，
1成5不知道發生的原因，似乎透露出中國官方積極宣揚抗戰勝利，但關
心的民眾卻相當有限。今天是七七事變68週年的紀念日，在蘆溝橋附近
的抗日戰爭紀念館、經過三個多月的重新整理、今天重新開幕，展出八年
抗戰的重要歷史文物，在首度曝光的一百多件文物當中，還包括了台灣的
文物。7號上午的開幕儀式，首先為八年抗戰中罹難的同胞默哀一分鐘。
隨後現場釋放了3000隻和平鴿，中共中央政治局常委李長春，宣傳部
部長劉雲山隨後則是替紀念館舉行剪採儀式。文物展現場除了播放當年南
京大屠殺的影像資料外，還展出了600張照片，以及包括當年台灣抗日
戰爭時期所使用的武器等等在內的800多種文物，其中有141種文物
還是首度曝光。日本當年所使用的化學武器裝備也在展覽的行列，許多民
眾回憶起這段歷史，都有感而發。參觀民眾參觀民眾1937年7月7號
，日軍在蘆溝橋畔演習時，藉口一名士兵失蹤要求進入宛平縣搜查，遭到
中方拒絕後隨即發動攻擊，歷時8年的艱苦戰爭就此拉開序幕，總計八年
抗戰期間，超過350萬中國人民罹難。但根據北京一份最新的民調顯示
，有4成3的北京市民不知道七七事變發生的時間，1成5不知道發生的
原因，似乎透露出中國官方積極宣揚抗戰勝利，但關心的民眾卻相當有限
。
