今天在苗栗和台中縣、舉辦了大規模的後備軍人實兵操練，正副總統全程
參加這次演習。陳總統除了再度強調中國對台灣的武力威脅外，更公開呼
籲所有民意代表跟公職人員，不應該在這個時候到中國訪問，以免陷入中
國統戰的陰謀。當敵軍企圖從海面進攻台中大甲，這時候所有住在大甲附
近的後備軍人，就要自己負擔起保家衛民的工作。無論是機槍迫彈砲的火
力支援，還是漁民主動用膠筏串聯而成的阻絕線，甚至是立即調來怪手跟
大型貨櫃把整個漁港封鎖，只要能迅速整合當地的資源跟人力，就可以有
效地抵擋敵人從四面八方的攻擊。為了要落實全民國防的理念，國防部近
年積極推動常備後備分立的政策，也就是一旦發生戰爭，住在當地的後備
軍人必須在第一時間接受點召，靈活應用在城鎮中的所有資源，像是涵管
、汽車、廢輪胎，甚至是以最古老的陷阱來保護自己的家園。這次同心十
七號演習正副總統全程參加，陳總統除了肯定後備軍人動員能力外，也呼
籲朝野民意代表以及所有公職人員，不要到中國訪問。在陳總統的公開呼
籲下，原本打算在八月到中國參加兩岸財經研討會的高志鵬等五位民進黨
立委，目前已經取消訪中計畫，陳總統強調，台灣要有清楚的敵我意識，
以免中了中國統戰的圈套。陳信聰孟昭權今天在苗栗和台中縣、舉辦了大
規模的後備軍人實兵操練，正副總統全程參加這次演習。陳總統除了再度
強調中國對台灣的武力威脅外，更公開呼籲所有民意代表跟公職人員，不
應該在這個時候到中國訪問，以免陷入中國統戰的陰謀。當敵軍企圖從海
面進攻台中大甲，這時候所有住在大甲附近的後備軍人，就要自己負擔起
保家衛民的工作。無論是機槍迫彈砲的火力支援，還是漁民主動用膠筏串
聯而成的阻絕線，甚至是立即調來怪手跟大型貨櫃把整個漁港封鎖，只要
能迅速整合當地的資源跟人力，就可以有效地抵擋敵人從四面八方的攻擊
。為了要落實全民國防的理念，國防部近年積極推動常備後備分立的政策
，也就是一旦發生戰爭，住在當地的後備軍人必須在第一時間接受點召，
靈活應用在城鎮中的所有資源，像是涵管、汽車、廢輪胎，甚至是以最古
老的陷阱來保護自己的家園。這次同心十七號演習正副總統全程參加，陳
總統除了肯定後備軍人動員能力外，也呼籲朝野民意代表以及所有公職人
員，不要到中國訪問。在陳總統的公開呼籲下，原本打算在八月到中國參
加兩岸財經研討會的高志鵬等五位民進黨立委，目前已經取消訪中計畫，
陳總統強調，台灣要有清楚的敵我意識，以免中了中國統戰的圈套。陳信
聰孟昭權今天在苗栗和台中縣、舉辦了大規模的後備軍人實兵操練，正副
總統全程參加這次演習。陳總統除了再度強調中國對台灣的武力威脅外，
更公開呼籲所有民意代表跟公職人員，不應該在這個時候到中國訪問，以
免陷入中國統戰的陰謀。當敵軍企圖從海面進攻台中大甲，這時候所有住
在大甲附近的後備軍人，就要自己負擔起保家衛民的工作。無論是機槍迫
彈砲的火力支援，還是漁民主動用膠筏串聯而成的阻絕線，甚至是立即調
來怪手跟大型貨櫃把整個漁港封鎖，只要能迅速整合當地的資源跟人力，
就可以有效地抵擋敵人從四面八方的攻擊。為了要落實全民國防的理念，
國防部近年積極推動常備後備分立的政策，也就是一旦發生戰爭，住在當
地的後備軍人必須在第一時間接受點召，靈活應用在城鎮中的所有資源，
像是涵管、汽車、廢輪胎，甚至是以最古老的陷阱來保護自己的家園。這
次同心十七號演習正副總統全程參加，陳總統除了肯定後備軍人動員能力
外，也呼籲朝野民意代表以及所有公職人員，不要到中國訪問。在陳總統
的公開呼籲下，原本打算在八月到中國參加兩岸財經研討會的高志鵬等五
位民進黨立委，目前已經取消訪中計畫，陳總統強調，台灣要有清楚的敵
我意識，以免中了中國統戰的圈套。陳信聰孟昭權今天在苗栗和台中縣、
舉辦了大規模的後備軍人實兵操練，正副總統全程參加這次演習。陳總統
除了再度強調中國對台灣的武力威脅外，更公開呼籲所有民意代表跟公職
人員，不應該在這個時候到中國訪問，以免陷入中國統戰的陰謀。當敵軍
企圖從海面進攻台中大甲，這時候所有住在大甲附近的後備軍人，就要自
己負擔起保家衛民的工作。無論是機槍迫彈砲的火力支援，還是漁民主動
用膠筏串聯而成的阻絕線，甚至是立即調來怪手跟大型貨櫃把整個漁港封
鎖，只要能迅速整合當地的資源跟人力，就可以有效地抵擋敵人從四面八
方的攻擊。為了要落實全民國防的理念，國防部近年積極推動常備後備分
立的政策，也就是一旦發生戰爭，住在當地的後備軍人必須在第一時間接
受點召，靈活應用在城鎮中的所有資源，像是涵管、汽車、廢輪胎，甚至
是以最古老的陷阱來保護自己的家園。這次同心十七號演習正副總統全程
參加，陳總統除了肯定後備軍人動員能力外，也呼籲朝野民意代表以及所
有公職人員，不要到中國訪問。在陳總統的公開呼籲下，原本打算在八月
到中國參加兩岸財經研討會的高志鵬等五位民進黨立委，目前已經取消訪
中計畫，陳總統強調，台灣要有清楚的敵我意識，以免中了中國統戰的圈
套。陳信聰孟昭權今天在苗栗和台中縣、舉辦了大規模的後備軍人實兵操
練，正副總統全程參加這次演習。陳總統除了再度強調中國對台灣的武力
威脅外，更公開呼籲所有民意代表跟公職人員，不應該在這個時候到中國
訪問，以免陷入中國統戰的陰謀。當敵軍企圖從海面進攻台中大甲，這時
候所有住在大甲附近的後備軍人，就要自己負擔起保家衛民的工作。無論
是機槍迫彈砲的火力支援，還是漁民主動用膠筏串聯而成的阻絕線，甚至
是立即調來怪手跟大型貨櫃把整個漁港封鎖，只要能迅速整合當地的資源
跟人力，就可以有效地抵擋敵人從四面八方的攻擊。為了要落實全民國防
的理念，國防部近年積極推動常備後備分立的政策，也就是一旦發生戰爭
，住在當地的後備軍人必須在第一時間接受點召，靈活應用在城鎮中的所
有資源，像是涵管、汽車、廢輪胎，甚至是以最古老的陷阱來保護自己的
家園。這次同心十七號演習正副總統全程參加，陳總統除了肯定後備軍人
動員能力外，也呼籲朝野民意代表以及所有公職人員，不要到中國訪問。
在陳總統的公開呼籲下，原本打算在八月到中國參加兩岸財經研討會的高
志鵬等五位民進黨立委，目前已經取消訪中計畫，陳總統強調，台灣要有
清楚的敵我意識，以免中了中國統戰的圈套。陳信聰孟昭權今天在苗栗和
台中縣、舉辦了大規模的後備軍人實兵操練，正副總統全程參加這次演習
。陳總統除了再度強調中國對台灣的武力威脅外，更公開呼籲所有民意代
表跟公職人員，不應該在這個時候到中國訪問，以免陷入中國統戰的陰謀
。當敵軍企圖從海面進攻台中大甲，這時候所有住在大甲附近的後備軍人
，就要自己負擔起保家衛民的工作。無論是機槍迫彈砲的火力支援，還是
漁民主動用膠筏串聯而成的阻絕線，甚至是立即調來怪手跟大型貨櫃把整
個漁港封鎖，只要能迅速整合當地的資源跟人力，就可以有效地抵擋敵人
從四面八方的攻擊。為了要落實全民國防的理念，國防部近年積極推動常
備後備分立的政策，也就是一旦發生戰爭，住在當地的後備軍人必須在第
一時間接受點召，靈活應用在城鎮中的所有資源，像是涵管、汽車、廢輪
胎，甚至是以最古老的陷阱來保護自己的家園。這次同心十七號演習正副
總統全程參加，陳總統除了肯定後備軍人動員能力外，也呼籲朝野民意代
表以及所有公職人員，不要到中國訪問。在陳總統的公開呼籲下，原本打
算在八月到中國參加兩岸財經研討會的高志鵬等五位民進黨立委，目前已
經取消訪中計畫，陳總統強調，台灣要有清楚的敵我意識，以免中了中國
統戰的圈套。陳信聰孟昭權今天在苗栗和台中縣、舉辦了大規模的後備軍
人實兵操練，正副總統全程參加這次演習。陳總統除了再度強調中國對台
灣的武力威脅外，更公開呼籲所有民意代表跟公職人員，不應該在這個時
候到中國訪問，以免陷入中國統戰的陰謀。當敵軍企圖從海面進攻台中大
甲，這時候所有住在大甲附近的後備軍人，就要自己負擔起保家衛民的工
作。無論是機槍迫彈砲的火力支援，還是漁民主動用膠筏串聯而成的阻絕
線，甚至是立即調來怪手跟大型貨櫃把整個漁港封鎖，只要能迅速整合當
地的資源跟人力，就可以有效地抵擋敵人從四面八方的攻擊。為了要落實
全民國防的理念，國防部近年積極推動常備後備分立的政策，也就是一旦
發生戰爭，住在當地的後備軍人必須在第一時間接受點召，靈活應用在城
鎮中的所有資源，像是涵管、汽車、廢輪胎，甚至是以最古老的陷阱來保
護自己的家園。這次同心十七號演習正副總統全程參加，陳總統除了肯定
後備軍人動員能力外，也呼籲朝野民意代表以及所有公職人員，不要到中
國訪問。在陳總統的公開呼籲下，原本打算在八月到中國參加兩岸財經研
討會的高志鵬等五位民進黨立委，目前已經取消訪中計畫，陳總統強調，
台灣要有清楚的敵我意識，以免中了中國統戰的圈套。陳信聰孟昭權今天
在苗栗和台中縣、舉辦了大規模的後備軍人實兵操練，正副總統全程參加
這次演習。陳總統除了再度強調中國對台灣的武力威脅外，更公開呼籲所
有民意代表跟公職人員，不應該在這個時候到中國訪問，以免陷入中國統
戰的陰謀。當敵軍企圖從海面進攻台中大甲，這時候所有住在大甲附近的
後備軍人，就要自己負擔起保家衛民的工作。無論是機槍迫彈砲的火力支
援，還是漁民主動用膠筏串聯而成的阻絕線，甚至是立即調來怪手跟大型
貨櫃把整個漁港封鎖，只要能迅速整合當地的資源跟人力，就可以有效地
抵擋敵人從四面八方的攻擊。為了要落實全民國防的理念，國防部近年積
極推動常備後備分立的政策，也就是一旦發生戰爭，住在當地的後備軍人
必須在第一時間接受點召，靈活應用在城鎮中的所有資源，像是涵管、汽
車、廢輪胎，甚至是以最古老的陷阱來保護自己的家園。這次同心十七號
演習正副總統全程參加，陳總統除了肯定後備軍人動員能力外，也呼籲朝
野民意代表以及所有公職人員，不要到中國訪問。在陳總統的公開呼籲下
，原本打算在八月到中國參加兩岸財經研討會的高志鵬等五位民進黨立委
，目前已經取消訪中計畫，陳總統強調，台灣要有清楚的敵我意識，以免
中了中國統戰的圈套。陳信聰孟昭權
