今天在苗栗和台中縣、舉辦了大規模的後備軍人實兵操練，正副總統全
程參加這次演習。
陳總統除了再度強調中國對台灣的武力威脅外，更公開呼籲所有民意代
表跟公職人員，不應該在這個時候到中國訪問，以免陷入中國統戰的
陰謀。
當敵軍企圖從海面進攻台中大甲，這時候所有住在大甲附近的後備軍人
，就要自己負擔起保家衛民的工作。
無論是機槍迫彈砲的火力支援，還是漁民主動用膠筏串聯而成的阻絕線
，甚至是立即調來怪手跟大型貨櫃把整個漁港封鎖，只要能迅速整合
當地的資源跟人力，就可以有效地抵擋敵人從四面八方的攻擊。
為了要落實全民國防的理念，國防部近年積極推動常備後備分立的政策
，也就是一旦發生戰爭，住在當地的後備軍人必須在第一時間接受點
召，靈活應用在城鎮中的所有資源，像是涵管、汽車、廢輪胎，甚至
這次同心十七號演習正副總統全程參加，陳總統除了肯定後備軍人動員
能力外，也呼籲朝野民意代表以及所有公職人員，不要到中國訪問。
在陳總統的公開呼籲下，原本打算在八月到中國參加兩岸財經研討會的
高志鵬等五位民進黨立委，目前已經取消訪中計畫，陳總統強調，台
灣要有清楚的敵我意識，以免中了中國統戰的圈套。
陳信聰孟昭權
