這兩天國內的焦點話題之一、是名模王靜瑩遭到家暴的案件，王靜瑩雖然
已經聲請保護令、但是第一次開庭的時間要等到7月26號、保護令最快
也要一、兩個月才能核發下來。台北市議員林奕華跟婦女團體、今天再度
召開記者會、批判現行的法令規定、根本沒有考慮到被害人的實際需求。
藝人王靜瑩的家暴案件讓社會再度關心起家暴問題。台北市議員林奕華今
天和許多婦女團體一起出面，痛批官僚系統慢吞吞，雖然法院核發的保護
令高達八成，但從聲請到核發中間勢必出現空窗期，讓受害人安全出現漏
洞。現代婦女基金會也表示，法官裁定保護令的條款內容，有時候也不符
合受害者需求，像是遷出令核發率大概只有一成。婦女救援基金會則認為
，法官辦案講求公正，也常讓社工在助人時感到挫折。在保護令還沒核發
下來時，受暴婦女都可以躲到庇護所，但庇護所也不是各縣市都有，婦女
團體表示將籌組「防暴聯盟」，不要讓官僚疏失，成為家暴幫兇。這兩天
國內的焦點話題之一、是名模王靜瑩遭到家暴的案件，王靜瑩雖然已經聲
請保護令、但是第一次開庭的時間要等到7月26號、保護令最快也要一
、兩個月才能核發下來。台北市議員林奕華跟婦女團體、今天再度召開記
者會、批判現行的法令規定、根本沒有考慮到被害人的實際需求。藝人王
靜瑩的家暴案件讓社會再度關心起家暴問題。台北市議員林奕華今天和許
多婦女團體一起出面，痛批官僚系統慢吞吞，雖然法院核發的保護令高達
八成，但從聲請到核發中間勢必出現空窗期，讓受害人安全出現漏洞。現
代婦女基金會也表示，法官裁定保護令的條款內容，有時候也不符合受害
者需求，像是遷出令核發率大概只有一成。婦女救援基金會則認為，法官
辦案講求公正，也常讓社工在助人時感到挫折。在保護令還沒核發下來時
，受暴婦女都可以躲到庇護所，但庇護所也不是各縣市都有，婦女團體表
示將籌組「防暴聯盟」，不要讓官僚疏失，成為家暴幫兇。這兩天國內的
焦點話題之一、是名模王靜瑩遭到家暴的案件，王靜瑩雖然已經聲請保護
令、但是第一次開庭的時間要等到7月26號、保護令最快也要一、兩個
月才能核發下來。台北市議員林奕華跟婦女團體、今天再度召開記者會、
批判現行的法令規定、根本沒有考慮到被害人的實際需求。藝人王靜瑩的
家暴案件讓社會再度關心起家暴問題。台北市議員林奕華今天和許多婦女
團體一起出面，痛批官僚系統慢吞吞，雖然法院核發的保護令高達八成，
但從聲請到核發中間勢必出現空窗期，讓受害人安全出現漏洞。現代婦女
基金會也表示，法官裁定保護令的條款內容，有時候也不符合受害者需求
，像是遷出令核發率大概只有一成。婦女救援基金會則認為，法官辦案講
求公正，也常讓社工在助人時感到挫折。在保護令還沒核發下來時，受暴
婦女都可以躲到庇護所，但庇護所也不是各縣市都有，婦女團體表示將籌
組「防暴聯盟」，不要讓官僚疏失，成為家暴幫兇。這兩天國內的焦點話
題之一、是名模王靜瑩遭到家暴的案件，王靜瑩雖然已經聲請保護令、但
是第一次開庭的時間要等到7月26號、保護令最快也要一、兩個月才能
核發下來。台北市議員林奕華跟婦女團體、今天再度召開記者會、批判現
行的法令規定、根本沒有考慮到被害人的實際需求。藝人王靜瑩的家暴案
件讓社會再度關心起家暴問題。台北市議員林奕華今天和許多婦女團體一
起出面，痛批官僚系統慢吞吞，雖然法院核發的保護令高達八成，但從聲
請到核發中間勢必出現空窗期，讓受害人安全出現漏洞。現代婦女基金會
也表示，法官裁定保護令的條款內容，有時候也不符合受害者需求，像是
遷出令核發率大概只有一成。婦女救援基金會則認為，法官辦案講求公正
，也常讓社工在助人時感到挫折。在保護令還沒核發下來時，受暴婦女都
可以躲到庇護所，但庇護所也不是各縣市都有，婦女團體表示將籌組「防
暴聯盟」，不要讓官僚疏失，成為家暴幫兇。這兩天國內的焦點話題之一
、是名模王靜瑩遭到家暴的案件，王靜瑩雖然已經聲請保護令、但是第一
次開庭的時間要等到7月26號、保護令最快也要一、兩個月才能核發下
來。台北市議員林奕華跟婦女團體、今天再度召開記者會、批判現行的法
令規定、根本沒有考慮到被害人的實際需求。藝人王靜瑩的家暴案件讓社
會再度關心起家暴問題。台北市議員林奕華今天和許多婦女團體一起出面
，痛批官僚系統慢吞吞，雖然法院核發的保護令高達八成，但從聲請到核
發中間勢必出現空窗期，讓受害人安全出現漏洞。現代婦女基金會也表示
，法官裁定保護令的條款內容，有時候也不符合受害者需求，像是遷出令
核發率大概只有一成。婦女救援基金會則認為，法官辦案講求公正，也常
讓社工在助人時感到挫折。在保護令還沒核發下來時，受暴婦女都可以躲
到庇護所，但庇護所也不是各縣市都有，婦女團體表示將籌組「防暴聯盟
」，不要讓官僚疏失，成為家暴幫兇。這兩天國內的焦點話題之一、是名
模王靜瑩遭到家暴的案件，王靜瑩雖然已經聲請保護令、但是第一次開庭
的時間要等到7月26號、保護令最快也要一、兩個月才能核發下來。台
北市議員林奕華跟婦女團體、今天再度召開記者會、批判現行的法令規定
、根本沒有考慮到被害人的實際需求。藝人王靜瑩的家暴案件讓社會再度
關心起家暴問題。台北市議員林奕華今天和許多婦女團體一起出面，痛批
官僚系統慢吞吞，雖然法院核發的保護令高達八成，但從聲請到核發中間
勢必出現空窗期，讓受害人安全出現漏洞。現代婦女基金會也表示，法官
裁定保護令的條款內容，有時候也不符合受害者需求，像是遷出令核發率
大概只有一成。婦女救援基金會則認為，法官辦案講求公正，也常讓社工
在助人時感到挫折。在保護令還沒核發下來時，受暴婦女都可以躲到庇護
所，但庇護所也不是各縣市都有，婦女團體表示將籌組「防暴聯盟」，不
要讓官僚疏失，成為家暴幫兇。這兩天國內的焦點話題之一、是名模王靜
瑩遭到家暴的案件，王靜瑩雖然已經聲請保護令、但是第一次開庭的時間
要等到7月26號、保護令最快也要一、兩個月才能核發下來。台北市議
員林奕華跟婦女團體、今天再度召開記者會、批判現行的法令規定、根本
沒有考慮到被害人的實際需求。藝人王靜瑩的家暴案件讓社會再度關心起
家暴問題。台北市議員林奕華今天和許多婦女團體一起出面，痛批官僚系
統慢吞吞，雖然法院核發的保護令高達八成，但從聲請到核發中間勢必出
現空窗期，讓受害人安全出現漏洞。現代婦女基金會也表示，法官裁定保
護令的條款內容，有時候也不符合受害者需求，像是遷出令核發率大概只
有一成。婦女救援基金會則認為，法官辦案講求公正，也常讓社工在助人
時感到挫折。在保護令還沒核發下來時，受暴婦女都可以躲到庇護所，但
庇護所也不是各縣市都有，婦女團體表示將籌組「防暴聯盟」，不要讓官
僚疏失，成為家暴幫兇。
