真的要多動動、才不會變成。。。麵龜族是用來形容上班族缺乏運動，四
肢鬆軟，而根據衛生署國民健康局調查，今年台灣有高達600萬上班族
，加入了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突
然心血來潮，從事劇烈運動，否則很容易造成運動傷害。雖然說，活著就
要動，但忙碌的上班族，你有時間運動嗎？%%根據國民健康局調查，在
十八歲到六十五歲人口中，有高達六百萬人身體活動量不足，尤其是二十
六到四十五歲的上班族，每天平均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵龜
族，因為少動，往往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提醒這個族群，
運動不可一時興起，因為很容易造成傷害。專家建議，上班族每四五十分
鐘，就該換換姿勢，長期打電腦，就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背
挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上
，想到就抬抬腳，做做腳板活動，偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可
以趁機挺胸、伸展一下筋骨，深呼吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族
的陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。真的要多動動、才不會變成。
。。麵龜族是用來形容上班族缺乏運動，四肢鬆軟，而根據衛生署國民健
康局調查，今年台灣有高達600萬上班族，加入了麵龜族行列，今天有
醫師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突然心血來潮，從事劇烈運動，
否則很容易造成運動傷害。雖然說，活著就要動，但忙碌的上班族，你有
時間運動嗎？%%根據國民健康局調查，在十八歲到六十五歲人口中，有
高達六百萬人身體活動量不足，尤其是二十六到四十五歲的上班族，每天
平均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵龜族，因為少動，往往有心肺功
能不佳的問題。復建師特別提醒這個族群，運動不可一時興起，因為很容
易造成傷害。專家建議，上班族每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期打電
腦，就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩
胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳板活
動，偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋骨，
深呼吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君郭俊
麟採訪報導。真的要多動動、才不會變成。。。麵龜族是用來形容上班族
缺乏運動，四肢鬆軟，而根據衛生署國民健康局調查，今年台灣有高達6
00萬上班族，加入了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人
，千萬不要突然心血來潮，從事劇烈運動，否則很容易造成運動傷害。雖
然說，活著就要動，但忙碌的上班族，你有時間運動嗎？%%根據國民健
康局調查，在十八歲到六十五歲人口中，有高達六百萬人身體活動量不足
，尤其是二十六到四十五歲的上班族，每天平均七個小時坐著不動。這些
人被稱為麵龜族，因為少動，往往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提
醒這個族群，運動不可一時興起，因為很容易造成傷害。專家建議，上班
族每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期打電腦，就要記得把脖子收回來，
放鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就
算坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳板活動，偶爾起來走動，到茶水間
也不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋骨，深呼吸。這些動作常常做，就
能擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。真的要多動動、
才不會變成。。。麵龜族是用來形容上班族缺乏運動，四肢鬆軟，而根據
衛生署國民健康局調查，今年台灣有高達600萬上班族，加入了麵龜族
行列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突然心血來潮，從
事劇烈運動，否則很容易造成運動傷害。雖然說，活著就要動，但忙碌的
上班族，你有時間運動嗎？%%根據國民健康局調查，在十八歲到六十五
歲人口中，有高達六百萬人身體活動量不足，尤其是二十六到四十五歲的
上班族，每天平均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵龜族，因為少動，
往往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提醒這個族群，運動不可一時興
起，因為很容易造成傷害。專家建議，上班族每四五十分鐘，就該換換姿
勢，長期打電腦，就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後
伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳
，做做腳板活動，偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸
展一下筋骨，深呼吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新
聞陳姝君郭俊麟採訪報導。真的要多動動、才不會變成。。。麵龜族是用
來形容上班族缺乏運動，四肢鬆軟，而根據衛生署國民健康局調查，今年
台灣有高達600萬上班族，加入了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒有
運動習慣的人，千萬不要突然心血來潮，從事劇烈運動，否則很容易造成
運動傷害。雖然說，活著就要動，但忙碌的上班族，你有時間運動嗎？%
%根據國民健康局調查，在十八歲到六十五歲人口中，有高達六百萬人身
體活動量不足，尤其是二十六到四十五歲的上班族，每天平均七個小時坐
著不動。這些人被稱為麵龜族，因為少動，往往有心肺功能不佳的問題。
復建師特別提醒這個族群，運動不可一時興起，因為很容易造成傷害。專
家建議，上班族每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期打電腦，就要記得把
脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬
不要翹腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳板活動，偶爾起來走
動，到茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋骨，深呼吸。這些動
作常常做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。真
的要多動動、才不會變成。。。麵龜族是用來形容上班族缺乏運動，四肢
鬆軟，而根據衛生署國民健康局調查，今年台灣有高達600萬上班族，
加入了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突然
心血來潮，從事劇烈運動，否則很容易造成運動傷害。雖然說，活著就要
動，但忙碌的上班族，你有時間運動嗎？%%根據國民健康局調查，在十
八歲到六十五歲人口中，有高達六百萬人身體活動量不足，尤其是二十六
到四十五歲的上班族，每天平均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵龜族
，因為少動，往往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提醒這個族群，運
動不可一時興起，因為很容易造成傷害。專家建議，上班族每四五十分鐘
，就該換換姿勢，長期打電腦，就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺
直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上，
想到就抬抬腳，做做腳板活動，偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可以
趁機挺胸、伸展一下筋骨，深呼吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族的
陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。真的要多動動、才不會變成。。
。麵龜族是用來形容上班族缺乏運動，四肢鬆軟，而根據衛生署國民健康
局調查，今年台灣有高達600萬上班族，加入了麵龜族行列，今天有醫
師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突然心血來潮，從事劇烈運動，否
則很容易造成運動傷害。雖然說，活著就要動，但忙碌的上班族，你有時
間運動嗎？%%根據國民健康局調查，在十八歲到六十五歲人口中，有高
達六百萬人身體活動量不足，尤其是二十六到四十五歲的上班族，每天平
均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵龜族，因為少動，往往有心肺功能
不佳的問題。復建師特別提醒這個族群，運動不可一時興起，因為很容易
造成傷害。專家建議，上班族每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期打電腦
，就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛
骨。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳板活動
，偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋骨，深
呼吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟
採訪報導。真的要多動動、才不會變成。。。麵龜族是用來形容上班族缺
乏運動，四肢鬆軟，而根據衛生署國民健康局調查，今年台灣有高達60
0萬上班族，加入了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人，
千萬不要突然心血來潮，從事劇烈運動，否則很容易造成運動傷害。雖然
說，活著就要動，但忙碌的上班族，你有時間運動嗎？%%根據國民健康
局調查，在十八歲到六十五歲人口中，有高達六百萬人身體活動量不足，
尤其是二十六到四十五歲的上班族，每天平均七個小時坐著不動。這些人
被稱為麵龜族，因為少動，往往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提醒
這個族群，運動不可一時興起，因為很容易造成傷害。專家建議，上班族
每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期打電腦，就要記得把脖子收回來，放
鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算
坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳板活動，偶爾起來走動，到茶水間也
不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋骨，深呼吸。這些動作常常做，就能
擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。真的要多動動、才
不會變成。。。麵龜族是用來形容上班族缺乏運動，四肢鬆軟，而根據衛
生署國民健康局調查，今年台灣有高達600萬上班族，加入了麵龜族行
列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突然心血來潮，從事
劇烈運動，否則很容易造成運動傷害。雖然說，活著就要動，但忙碌的上
班族，你有時間運動嗎？%%根據國民健康局調查，在十八歲到六十五歲
人口中，有高達六百萬人身體活動量不足，尤其是二十六到四十五歲的上
班族，每天平均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵龜族，因為少動，往
往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提醒這個族群，運動不可一時興起
，因為很容易造成傷害。專家建議，上班族每四五十分鐘，就該換換姿勢
，長期打電腦，就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸
展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳，
做做腳板活動，偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸展
一下筋骨，深呼吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新聞
陳姝君郭俊麟採訪報導。真的要多動動、才不會變成。。。麵龜族是用來
形容上班族缺乏運動，四肢鬆軟，而根據衛生署國民健康局調查，今年台
灣有高達600萬上班族，加入了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒有運
動習慣的人，千萬不要突然心血來潮，從事劇烈運動，否則很容易造成運
動傷害。雖然說，活著就要動，但忙碌的上班族，你有時間運動嗎？%%
根據國民健康局調查，在十八歲到六十五歲人口中，有高達六百萬人身體
活動量不足，尤其是二十六到四十五歲的上班族，每天平均七個小時坐著
不動。這些人被稱為麵龜族，因為少動，往往有心肺功能不佳的問題。復
建師特別提醒這個族群，運動不可一時興起，因為很容易造成傷害。專家
建議，上班族每四五十分鐘，就該換換姿勢，長期打電腦，就要記得把脖
子收回來，放鬆肩膀，背挺直，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不
要翹腳，就算坐在椅子上，想到就抬抬腳，做做腳板活動，偶爾起來走動
，到茶水間也不要忘了可以趁機挺胸、伸展一下筋骨，深呼吸。這些動作
常常做，就能擺脫麵龜族的陰影。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。真的
要多動動、才不會變成。。。麵龜族是用來形容上班族缺乏運動，四肢鬆
軟，而根據衛生署國民健康局調查，今年台灣有高達600萬上班族，加
入了麵龜族行列，今天有醫師指出，沒有運動習慣的人，千萬不要突然心
血來潮，從事劇烈運動，否則很容易造成運動傷害。雖然說，活著就要動
，但忙碌的上班族，你有時間運動嗎？%%根據國民健康局調查，在十八
歲到六十五歲人口中，有高達六百萬人身體活動量不足，尤其是二十六到
四十五歲的上班族，每天平均七個小時坐著不動。這些人被稱為麵龜族，
因為少動，往往有心肺功能不佳的問題。復建師特別提醒這個族群，運動
不可一時興起，因為很容易造成傷害。專家建議，上班族每四五十分鐘，
就該換換姿勢，長期打電腦，就要記得把脖子收回來，放鬆肩膀，背挺直
，兩手往後伸展，鬆弛肩胛骨。坐著千萬不要翹腳，就算坐在椅子上，想
到就抬抬腳，做做腳板活動，偶爾起來走動，到茶水間也不要忘了可以趁
機挺胸、伸展一下筋骨，深呼吸。這些動作常常做，就能擺脫麵龜族的陰
影。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。
