運動場上的鐵人、比體力、也比技巧，而接下來的高中生智慧鐵人大對決
、比的是頭腦，比賽項目無奇不有，這些高中生必須上通天文下知地理，
還得具備十八般武藝，才能通過這項創意大賽。來自韓國的隊伍，唱著世
界盃足球賽時的主題歌曲，展現他們的運動家精神。香港的學生用熱情洋
溢的啦啦舞，呈現他們的活力。日本高中生演唱校歌，希望讓大家認識他
們。今年有六個外國隊伍，將和國內高中生比賽創意比賽智慧。三天連續
七十二小時的智慧鐵人大賽，學生們將在這個房裡裡度過，二十七項考驗
腦力、智識、常識的遊戲，他們需要一一闖關，達成任務取得貨幣後，為
主題任務做準備。考驗音感的珠落玉盤，闖關者必須以這個旋轉圓桶，完
全正確的重現聽到的歌曲旋律。將計就計電影中，穿越雷射警報網的場景
，也成了參加隊伍考驗智力與耐力的項目。一飛沖天，學生必須在30分
中內，用五種方式生火，讓天燈飛上天。關卡內容千奇百怪無奇不有，最
後學生還得用五分鐘時間，將遊戲闖關換得的材料，演出「家」的戲碼。
這項挑戰耐力、毅力和創意的智慧鐵人大賽，三天後，答案就會揭曉。公
視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。運動場上的鐵人、比體力、也比技巧，而
接下來的高中生智慧鐵人大對決、比的是頭腦，比賽項目無奇不有，這些
高中生必須上通天文下知地理，還得具備十八般武藝，才能通過這項創意
大賽。來自韓國的隊伍，唱著世界盃足球賽時的主題歌曲，展現他們的運
動家精神。香港的學生用熱情洋溢的啦啦舞，呈現他們的活力。日本高中
生演唱校歌，希望讓大家認識他們。今年有六個外國隊伍，將和國內高中
生比賽創意比賽智慧。三天連續七十二小時的智慧鐵人大賽，學生們將在
這個房裡裡度過，二十七項考驗腦力、智識、常識的遊戲，他們需要一一
闖關，達成任務取得貨幣後，為主題任務做準備。考驗音感的珠落玉盤，
闖關者必須以這個旋轉圓桶，完全正確的重現聽到的歌曲旋律。將計就計
電影中，穿越雷射警報網的場景，也成了參加隊伍考驗智力與耐力的項目
。一飛沖天，學生必須在30分中內，用五種方式生火，讓天燈飛上天。
關卡內容千奇百怪無奇不有，最後學生還得用五分鐘時間，將遊戲闖關換
得的材料，演出「家」的戲碼。這項挑戰耐力、毅力和創意的智慧鐵人大
賽，三天後，答案就會揭曉。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。運動場上
的鐵人、比體力、也比技巧，而接下來的高中生智慧鐵人大對決、比的是
頭腦，比賽項目無奇不有，這些高中生必須上通天文下知地理，還得具備
十八般武藝，才能通過這項創意大賽。來自韓國的隊伍，唱著世界盃足球
賽時的主題歌曲，展現他們的運動家精神。香港的學生用熱情洋溢的啦啦
舞，呈現他們的活力。日本高中生演唱校歌，希望讓大家認識他們。今年
有六個外國隊伍，將和國內高中生比賽創意比賽智慧。三天連續七十二小
時的智慧鐵人大賽，學生們將在這個房裡裡度過，二十七項考驗腦力、智
識、常識的遊戲，他們需要一一闖關，達成任務取得貨幣後，為主題任務
做準備。考驗音感的珠落玉盤，闖關者必須以這個旋轉圓桶，完全正確的
重現聽到的歌曲旋律。將計就計電影中，穿越雷射警報網的場景，也成了
參加隊伍考驗智力與耐力的項目。一飛沖天，學生必須在30分中內，用
五種方式生火，讓天燈飛上天。關卡內容千奇百怪無奇不有，最後學生還
得用五分鐘時間，將遊戲闖關換得的材料，演出「家」的戲碼。這項挑戰
耐力、毅力和創意的智慧鐵人大賽，三天後，答案就會揭曉。公視新聞陳
姝君郭俊麟採訪報導。運動場上的鐵人、比體力、也比技巧，而接下來的
高中生智慧鐵人大對決、比的是頭腦，比賽項目無奇不有，這些高中生必
須上通天文下知地理，還得具備十八般武藝，才能通過這項創意大賽。來
自韓國的隊伍，唱著世界盃足球賽時的主題歌曲，展現他們的運動家精神
。香港的學生用熱情洋溢的啦啦舞，呈現他們的活力。日本高中生演唱校
歌，希望讓大家認識他們。今年有六個外國隊伍，將和國內高中生比賽創
意比賽智慧。三天連續七十二小時的智慧鐵人大賽，學生們將在這個房裡
裡度過，二十七項考驗腦力、智識、常識的遊戲，他們需要一一闖關，達
成任務取得貨幣後，為主題任務做準備。考驗音感的珠落玉盤，闖關者必
須以這個旋轉圓桶，完全正確的重現聽到的歌曲旋律。將計就計電影中，
穿越雷射警報網的場景，也成了參加隊伍考驗智力與耐力的項目。一飛沖
天，學生必須在30分中內，用五種方式生火，讓天燈飛上天。關卡內容
千奇百怪無奇不有，最後學生還得用五分鐘時間，將遊戲闖關換得的材料
，演出「家」的戲碼。這項挑戰耐力、毅力和創意的智慧鐵人大賽，三天
後，答案就會揭曉。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。運動場上的鐵人、
比體力、也比技巧，而接下來的高中生智慧鐵人大對決、比的是頭腦，比
賽項目無奇不有，這些高中生必須上通天文下知地理，還得具備十八般武
藝，才能通過這項創意大賽。來自韓國的隊伍，唱著世界盃足球賽時的主
題歌曲，展現他們的運動家精神。香港的學生用熱情洋溢的啦啦舞，呈現
他們的活力。日本高中生演唱校歌，希望讓大家認識他們。今年有六個外
國隊伍，將和國內高中生比賽創意比賽智慧。三天連續七十二小時的智慧
鐵人大賽，學生們將在這個房裡裡度過，二十七項考驗腦力、智識、常識
的遊戲，他們需要一一闖關，達成任務取得貨幣後，為主題任務做準備。
考驗音感的珠落玉盤，闖關者必須以這個旋轉圓桶，完全正確的重現聽到
的歌曲旋律。將計就計電影中，穿越雷射警報網的場景，也成了參加隊伍
考驗智力與耐力的項目。一飛沖天，學生必須在30分中內，用五種方式
生火，讓天燈飛上天。關卡內容千奇百怪無奇不有，最後學生還得用五分
鐘時間，將遊戲闖關換得的材料，演出「家」的戲碼。這項挑戰耐力、毅
力和創意的智慧鐵人大賽，三天後，答案就會揭曉。公視新聞陳姝君郭俊
麟採訪報導。運動場上的鐵人、比體力、也比技巧，而接下來的高中生智
慧鐵人大對決、比的是頭腦，比賽項目無奇不有，這些高中生必須上通天
文下知地理，還得具備十八般武藝，才能通過這項創意大賽。來自韓國的
隊伍，唱著世界盃足球賽時的主題歌曲，展現他們的運動家精神。香港的
學生用熱情洋溢的啦啦舞，呈現他們的活力。日本高中生演唱校歌，希望
讓大家認識他們。今年有六個外國隊伍，將和國內高中生比賽創意比賽智
慧。三天連續七十二小時的智慧鐵人大賽，學生們將在這個房裡裡度過，
二十七項考驗腦力、智識、常識的遊戲，他們需要一一闖關，達成任務取
得貨幣後，為主題任務做準備。考驗音感的珠落玉盤，闖關者必須以這個
旋轉圓桶，完全正確的重現聽到的歌曲旋律。將計就計電影中，穿越雷射
警報網的場景，也成了參加隊伍考驗智力與耐力的項目。一飛沖天，學生
必須在30分中內，用五種方式生火，讓天燈飛上天。關卡內容千奇百怪
無奇不有，最後學生還得用五分鐘時間，將遊戲闖關換得的材料，演出「
家」的戲碼。這項挑戰耐力、毅力和創意的智慧鐵人大賽，三天後，答案
就會揭曉。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。運動場上的鐵人、比體力、
也比技巧，而接下來的高中生智慧鐵人大對決、比的是頭腦，比賽項目無
奇不有，這些高中生必須上通天文下知地理，還得具備十八般武藝，才能
通過這項創意大賽。來自韓國的隊伍，唱著世界盃足球賽時的主題歌曲，
展現他們的運動家精神。香港的學生用熱情洋溢的啦啦舞，呈現他們的活
力。日本高中生演唱校歌，希望讓大家認識他們。今年有六個外國隊伍，
將和國內高中生比賽創意比賽智慧。三天連續七十二小時的智慧鐵人大賽
，學生們將在這個房裡裡度過，二十七項考驗腦力、智識、常識的遊戲，
他們需要一一闖關，達成任務取得貨幣後，為主題任務做準備。考驗音感
的珠落玉盤，闖關者必須以這個旋轉圓桶，完全正確的重現聽到的歌曲旋
律。將計就計電影中，穿越雷射警報網的場景，也成了參加隊伍考驗智力
與耐力的項目。一飛沖天，學生必須在30分中內，用五種方式生火，讓
天燈飛上天。關卡內容千奇百怪無奇不有，最後學生還得用五分鐘時間，
將遊戲闖關換得的材料，演出「家」的戲碼。這項挑戰耐力、毅力和創意
的智慧鐵人大賽，三天後，答案就會揭曉。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報
導。運動場上的鐵人、比體力、也比技巧，而接下來的高中生智慧鐵人大
對決、比的是頭腦，比賽項目無奇不有，這些高中生必須上通天文下知地
理，還得具備十八般武藝，才能通過這項創意大賽。來自韓國的隊伍，唱
著世界盃足球賽時的主題歌曲，展現他們的運動家精神。香港的學生用熱
情洋溢的啦啦舞，呈現他們的活力。日本高中生演唱校歌，希望讓大家認
識他們。今年有六個外國隊伍，將和國內高中生比賽創意比賽智慧。三天
連續七十二小時的智慧鐵人大賽，學生們將在這個房裡裡度過，二十七項
考驗腦力、智識、常識的遊戲，他們需要一一闖關，達成任務取得貨幣後
，為主題任務做準備。考驗音感的珠落玉盤，闖關者必須以這個旋轉圓桶
，完全正確的重現聽到的歌曲旋律。將計就計電影中，穿越雷射警報網的
場景，也成了參加隊伍考驗智力與耐力的項目。一飛沖天，學生必須在3
0分中內，用五種方式生火，讓天燈飛上天。關卡內容千奇百怪無奇不有
，最後學生還得用五分鐘時間，將遊戲闖關換得的材料，演出「家」的戲
碼。這項挑戰耐力、毅力和創意的智慧鐵人大賽，三天後，答案就會揭曉
。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。運動場上的鐵人、比體力、也比技巧
，而接下來的高中生智慧鐵人大對決、比的是頭腦，比賽項目無奇不有，
這些高中生必須上通天文下知地理，還得具備十八般武藝，才能通過這項
創意大賽。來自韓國的隊伍，唱著世界盃足球賽時的主題歌曲，展現他們
的運動家精神。香港的學生用熱情洋溢的啦啦舞，呈現他們的活力。日本
高中生演唱校歌，希望讓大家認識他們。今年有六個外國隊伍，將和國內
高中生比賽創意比賽智慧。三天連續七十二小時的智慧鐵人大賽，學生們
將在這個房裡裡度過，二十七項考驗腦力、智識、常識的遊戲，他們需要
一一闖關，達成任務取得貨幣後，為主題任務做準備。考驗音感的珠落玉
盤，闖關者必須以這個旋轉圓桶，完全正確的重現聽到的歌曲旋律。將計
就計電影中，穿越雷射警報網的場景，也成了參加隊伍考驗智力與耐力的
項目。一飛沖天，學生必須在30分中內，用五種方式生火，讓天燈飛上
天。關卡內容千奇百怪無奇不有，最後學生還得用五分鐘時間，將遊戲闖
關換得的材料，演出「家」的戲碼。這項挑戰耐力、毅力和創意的智慧鐵
人大賽，三天後，答案就會揭曉。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。運動
場上的鐵人、比體力、也比技巧，而接下來的高中生智慧鐵人大對決、比
的是頭腦，比賽項目無奇不有，這些高中生必須上通天文下知地理，還得
具備十八般武藝，才能通過這項創意大賽。來自韓國的隊伍，唱著世界盃
足球賽時的主題歌曲，展現他們的運動家精神。香港的學生用熱情洋溢的
啦啦舞，呈現他們的活力。日本高中生演唱校歌，希望讓大家認識他們。
今年有六個外國隊伍，將和國內高中生比賽創意比賽智慧。三天連續七十
二小時的智慧鐵人大賽，學生們將在這個房裡裡度過，二十七項考驗腦力
、智識、常識的遊戲，他們需要一一闖關，達成任務取得貨幣後，為主題
任務做準備。考驗音感的珠落玉盤，闖關者必須以這個旋轉圓桶，完全正
確的重現聽到的歌曲旋律。將計就計電影中，穿越雷射警報網的場景，也
成了參加隊伍考驗智力與耐力的項目。一飛沖天，學生必須在30分中內
，用五種方式生火，讓天燈飛上天。關卡內容千奇百怪無奇不有，最後學
生還得用五分鐘時間，將遊戲闖關換得的材料，演出「家」的戲碼。這項
挑戰耐力、毅力和創意的智慧鐵人大賽，三天後，答案就會揭曉。公視新
聞陳姝君郭俊麟採訪報導。運動場上的鐵人、比體力、也比技巧，而接下
來的高中生智慧鐵人大對決、比的是頭腦，比賽項目無奇不有，這些高中
生必須上通天文下知地理，還得具備十八般武藝，才能通過這項創意大賽
。來自韓國的隊伍，唱著世界盃足球賽時的主題歌曲，展現他們的運動家
精神。香港的學生用熱情洋溢的啦啦舞，呈現他們的活力。日本高中生演
唱校歌，希望讓大家認識他們。今年有六個外國隊伍，將和國內高中生比
賽創意比賽智慧。三天連續七十二小時的智慧鐵人大賽，學生們將在這個
房裡裡度過，二十七項考驗腦力、智識、常識的遊戲，他們需要一一闖關
，達成任務取得貨幣後，為主題任務做準備。考驗音感的珠落玉盤，闖關
者必須以這個旋轉圓桶，完全正確的重現聽到的歌曲旋律。將計就計電影
中，穿越雷射警報網的場景，也成了參加隊伍考驗智力與耐力的項目。一
飛沖天，學生必須在30分中內，用五種方式生火，讓天燈飛上天。關卡
內容千奇百怪無奇不有，最後學生還得用五分鐘時間，將遊戲闖關換得的
材料，演出「家」的戲碼。這項挑戰耐力、毅力和創意的智慧鐵人大賽，
三天後，答案就會揭曉。公視新聞陳姝君郭俊麟採訪報導。運動場上的鐵
人、比體力、也比技巧，而接下來的高中生智慧鐵人大對決、比的是頭腦
，比賽項目無奇不有，這些高中生必須上通天文下知地理，還得具備十八
般武藝，才能通過這項創意大賽。來自韓國的隊伍，唱著世界盃足球賽時
的主題歌曲，展現他們的運動家精神。香港的學生用熱情洋溢的啦啦舞，
呈現他們的活力。日本高中生演唱校歌，希望讓大家認識他們。今年有六
個外國隊伍，將和國內高中生比賽創意比賽智慧。三天連續七十二小時的
智慧鐵人大賽，學生們將在這個房裡裡度過，二十七項考驗腦力、智識、
常識的遊戲，他們需要一一闖關，達成任務取得貨幣後，為主題任務做準
備。考驗音感的珠落玉盤，闖關者必須以這個旋轉圓桶，完全正確的重現
聽到的歌曲旋律。將計就計電影中，穿越雷射警報網的場景，也成了參加
隊伍考驗智力與耐力的項目。一飛沖天，學生必須在30分中內，用五種
方式生火，讓天燈飛上天。關卡內容千奇百怪無奇不有，最後學生還得用
五分鐘時間，將遊戲闖關換得的材料，演出「家」的戲碼。這項挑戰耐力
、毅力和創意的智慧鐵人大賽，三天後，答案就會揭曉。公視新聞陳姝君
郭俊麟採訪報導。
