隨著高齡社會來臨，社會需要更多的護理與看護人員，他們的工作非常
辛苦。
而荷蘭的老人安養院認為，不但要愛護老人，也要愛護護理人員。
所以許多老人院設有護理人員專屬的健身房，每天上班還有指定的咖啡
時間聚會紓解壓力，相當值得參考。
秦小姐是荷蘭鹿特丹老人安養院的護士，照顧老人很辛苦，這個安養院
還有專門讓她舒展筋骨的空間與設備。
在荷蘭，被照顧的人應該得到良好的生活品質，但長期固定照顧別人的
人也得到尊重。
不但有健身房保養身體，每天還有固定的喘息時間，有專屬的空間輪班
休息，畫面上就是一群正在休息的人員正在聊天。
為了使聊天有品質，他們還有遊戲規則。
也就是說只是純聊天，至於工作上的問題每天有兩次會議討論。
在這樣的環境與制度下工作，照顧者先經驗到甚麼是被尊重，自然可能
有更多的耐心與愛心去面對照顧老人的壓力。
此外，安養院的照顧者有專屬的更衣室，以便在心理上角色分明。
工作內全力以赴，休息時忘掉職場的煩惱又是另一個生活境界。
這種作法已經實施多年，在台灣南部多次參與規劃老人公寓政策的卓春
英認為，照顧者的感受與需求，的確是台灣應該迎頭趕上的一環。
荷蘭的老人公寓和安養院甚至還開課教導被照顧者如何表示對照顧者表
示感謝，為照顧者設立喘息制度讓更多人的身心壓力可以紓解，國內
還有很大的發展空間。
公視新聞周傳久王天倫採訪報導。
