類似這樣的案件、在台灣的新聞界其實也曾經發生、當時也引起極大的爭
議。今天在一場國際記者聯盟的研討會上，如何保障新聞自由、成為會場
的討論焦點因為報導國軍漢光演習相關軍事機密，前勁報記者洪哲政在高
院二審後，仍被判有期徒刑一年緩刑三年。成為我國第一位遭判妨害軍機
罪的記者！官司造成他時間與財力的沉重負荷，後續採訪也受阻，只好放
棄上訴。許多國際記者團體都曾為此譴責我國政府妨害新聞自由，媒體採
訪受到政府「過度關切」的情形，國內外都有，但是有沒有造成記者們畏
於壓力，放棄監督政府的社會責任？「寒蟬效應」更人擔憂。今天在一場
國際記者聯盟的研討會上，亞洲記者代表對工作上面臨的困境，體驗相當
深刻，除了新聞自由，還有性別歧視，記者角色混淆不清，甚至遭商界或
政界利用等情形資深記者建議有心踏入新聞業的年輕人，仔細思考生涯規
劃及自我期許，面對誘惑要經得起挑戰，才能發揮記者守望監督的社會功
能。類似這樣的案件、在台灣的新聞界其實也曾經發生、當時也引起極大
的爭議。今天在一場國際記者聯盟的研討會上，如何保障新聞自由、成為
會場的討論焦點因為報導國軍漢光演習相關軍事機密，前勁報記者洪哲政
在高院二審後，仍被判有期徒刑一年緩刑三年。成為我國第一位遭判妨害
軍機罪的記者！官司造成他時間與財力的沉重負荷，後續採訪也受阻，只
好放棄上訴。許多國際記者團體都曾為此譴責我國政府妨害新聞自由，媒
體採訪受到政府「過度關切」的情形，國內外都有，但是有沒有造成記者
們畏於壓力，放棄監督政府的社會責任？「寒蟬效應」更人擔憂。今天在
一場國際記者聯盟的研討會上，亞洲記者代表對工作上面臨的困境，體驗
相當深刻，除了新聞自由，還有性別歧視，記者角色混淆不清，甚至遭商
界或政界利用等情形資深記者建議有心踏入新聞業的年輕人，仔細思考生
涯規劃及自我期許，面對誘惑要經得起挑戰，才能發揮記者守望監督的社
會功能。類似這樣的案件、在台灣的新聞界其實也曾經發生、當時也引起
極大的爭議。今天在一場國際記者聯盟的研討會上，如何保障新聞自由、
成為會場的討論焦點因為報導國軍漢光演習相關軍事機密，前勁報記者洪
哲政在高院二審後，仍被判有期徒刑一年緩刑三年。成為我國第一位遭判
妨害軍機罪的記者！官司造成他時間與財力的沉重負荷，後續採訪也受阻
，只好放棄上訴。許多國際記者團體都曾為此譴責我國政府妨害新聞自由
，媒體採訪受到政府「過度關切」的情形，國內外都有，但是有沒有造成
記者們畏於壓力，放棄監督政府的社會責任？「寒蟬效應」更人擔憂。今
天在一場國際記者聯盟的研討會上，亞洲記者代表對工作上面臨的困境，
體驗相當深刻，除了新聞自由，還有性別歧視，記者角色混淆不清，甚至
遭商界或政界利用等情形資深記者建議有心踏入新聞業的年輕人，仔細思
考生涯規劃及自我期許，面對誘惑要經得起挑戰，才能發揮記者守望監督
的社會功能。類似這樣的案件、在台灣的新聞界其實也曾經發生、當時也
引起極大的爭議。今天在一場國際記者聯盟的研討會上，如何保障新聞自
由、成為會場的討論焦點因為報導國軍漢光演習相關軍事機密，前勁報記
者洪哲政在高院二審後，仍被判有期徒刑一年緩刑三年。成為我國第一位
遭判妨害軍機罪的記者！官司造成他時間與財力的沉重負荷，後續採訪也
受阻，只好放棄上訴。許多國際記者團體都曾為此譴責我國政府妨害新聞
自由，媒體採訪受到政府「過度關切」的情形，國內外都有，但是有沒有
造成記者們畏於壓力，放棄監督政府的社會責任？「寒蟬效應」更人擔憂
。今天在一場國際記者聯盟的研討會上，亞洲記者代表對工作上面臨的困
境，體驗相當深刻，除了新聞自由，還有性別歧視，記者角色混淆不清，
甚至遭商界或政界利用等情形資深記者建議有心踏入新聞業的年輕人，仔
細思考生涯規劃及自我期許，面對誘惑要經得起挑戰，才能發揮記者守望
監督的社會功能。類似這樣的案件、在台灣的新聞界其實也曾經發生、當
時也引起極大的爭議。今天在一場國際記者聯盟的研討會上，如何保障新
聞自由、成為會場的討論焦點因為報導國軍漢光演習相關軍事機密，前勁
報記者洪哲政在高院二審後，仍被判有期徒刑一年緩刑三年。成為我國第
一位遭判妨害軍機罪的記者！官司造成他時間與財力的沉重負荷，後續採
訪也受阻，只好放棄上訴。許多國際記者團體都曾為此譴責我國政府妨害
新聞自由，媒體採訪受到政府「過度關切」的情形，國內外都有，但是有
沒有造成記者們畏於壓力，放棄監督政府的社會責任？「寒蟬效應」更人
擔憂。今天在一場國際記者聯盟的研討會上，亞洲記者代表對工作上面臨
的困境，體驗相當深刻，除了新聞自由，還有性別歧視，記者角色混淆不
清，甚至遭商界或政界利用等情形資深記者建議有心踏入新聞業的年輕人
，仔細思考生涯規劃及自我期許，面對誘惑要經得起挑戰，才能發揮記者
守望監督的社會功能。
