公視新聞長期關心的樂生療養院、即將面臨被拆遷的命運，今天有多位病
友不願離開，拿著汽油、鹽酸，揚言誓死護衛療養院。上午包括了立委高
金素梅以及音樂家李泰祥等數十個團體都到場聲援。未來樂生也將採取具
體行動，在醫院門前搭起帳棚，不准衛生署有拆除的行動。為了聲援樂生
，音樂家李泰祥親自寫了一首名為溫暖的風的歌曲，希望能喚起社會大眾
對於弱勢族群聲音的重視。現場工作人員更搭起帳棚，邀請所有關心樂生
療養院議題的民眾，都能以具體行動認養帳棚，讓療養院免於被拆遷的命
運。居住在療養院超過半個世紀的這些老人家，殘缺的雙手卻捧著汽油拿
著鹽酸。用實際行動，誓死表明捍衛家園的決心。前來聲援的還有立委高
金素梅，站在支持弱勢，捍衛人權的立場，高分貝向政府喊話，要終止對
療養院的人權壓迫。由於傳出衛生署最快將在未來十天，強制拆遷療養院
，聲援的團體也採取積極的護院動作，每間病房前都有守護者，他們還要
搭起帳棚，全天候看守保護樂生院。公視新聞張梓嘉林俊賢沈志明採訪報
導公視新聞長期關心的樂生療養院、即將面臨被拆遷的命運，今天有多位
病友不願離開，拿著汽油、鹽酸，揚言誓死護衛療養院。上午包括了立委
高金素梅以及音樂家李泰祥等數十個團體都到場聲援。未來樂生也將採取
具體行動，在醫院門前搭起帳棚，不准衛生署有拆除的行動。為了聲援樂
生，音樂家李泰祥親自寫了一首名為溫暖的風的歌曲，希望能喚起社會大
眾對於弱勢族群聲音的重視。現場工作人員更搭起帳棚，邀請所有關心樂
生療養院議題的民眾，都能以具體行動認養帳棚，讓療養院免於被拆遷的
命運。居住在療養院超過半個世紀的這些老人家，殘缺的雙手卻捧著汽油
拿著鹽酸。用實際行動，誓死表明捍衛家園的決心。前來聲援的還有立委
高金素梅，站在支持弱勢，捍衛人權的立場，高分貝向政府喊話，要終止
對療養院的人權壓迫。由於傳出衛生署最快將在未來十天，強制拆遷療養
院，聲援的團體也採取積極的護院動作，每間病房前都有守護者，他們還
要搭起帳棚，全天候看守保護樂生院。公視新聞張梓嘉林俊賢沈志明採訪
報導公視新聞長期關心的樂生療養院、即將面臨被拆遷的命運，今天有多
位病友不願離開，拿著汽油、鹽酸，揚言誓死護衛療養院。上午包括了立
委高金素梅以及音樂家李泰祥等數十個團體都到場聲援。未來樂生也將採
取具體行動，在醫院門前搭起帳棚，不准衛生署有拆除的行動。為了聲援
樂生，音樂家李泰祥親自寫了一首名為溫暖的風的歌曲，希望能喚起社會
大眾對於弱勢族群聲音的重視。現場工作人員更搭起帳棚，邀請所有關心
樂生療養院議題的民眾，都能以具體行動認養帳棚，讓療養院免於被拆遷
的命運。居住在療養院超過半個世紀的這些老人家，殘缺的雙手卻捧著汽
油拿著鹽酸。用實際行動，誓死表明捍衛家園的決心。前來聲援的還有立
委高金素梅，站在支持弱勢，捍衛人權的立場，高分貝向政府喊話，要終
止對療養院的人權壓迫。由於傳出衛生署最快將在未來十天，強制拆遷療
養院，聲援的團體也採取積極的護院動作，每間病房前都有守護者，他們
還要搭起帳棚，全天候看守保護樂生院。公視新聞張梓嘉林俊賢沈志明採
訪報導公視新聞長期關心的樂生療養院、即將面臨被拆遷的命運，今天有
多位病友不願離開，拿著汽油、鹽酸，揚言誓死護衛療養院。上午包括了
立委高金素梅以及音樂家李泰祥等數十個團體都到場聲援。未來樂生也將
採取具體行動，在醫院門前搭起帳棚，不准衛生署有拆除的行動。為了聲
援樂生，音樂家李泰祥親自寫了一首名為溫暖的風的歌曲，希望能喚起社
會大眾對於弱勢族群聲音的重視。現場工作人員更搭起帳棚，邀請所有關
心樂生療養院議題的民眾，都能以具體行動認養帳棚，讓療養院免於被拆
遷的命運。居住在療養院超過半個世紀的這些老人家，殘缺的雙手卻捧著
汽油拿著鹽酸。用實際行動，誓死表明捍衛家園的決心。前來聲援的還有
立委高金素梅，站在支持弱勢，捍衛人權的立場，高分貝向政府喊話，要
終止對療養院的人權壓迫。由於傳出衛生署最快將在未來十天，強制拆遷
療養院，聲援的團體也採取積極的護院動作，每間病房前都有守護者，他
們還要搭起帳棚，全天候看守保護樂生院。公視新聞張梓嘉林俊賢沈志明
採訪報導公視新聞長期關心的樂生療養院、即將面臨被拆遷的命運，今天
有多位病友不願離開，拿著汽油、鹽酸，揚言誓死護衛療養院。上午包括
了立委高金素梅以及音樂家李泰祥等數十個團體都到場聲援。未來樂生也
將採取具體行動，在醫院門前搭起帳棚，不准衛生署有拆除的行動。為了
聲援樂生，音樂家李泰祥親自寫了一首名為溫暖的風的歌曲，希望能喚起
社會大眾對於弱勢族群聲音的重視。現場工作人員更搭起帳棚，邀請所有
關心樂生療養院議題的民眾，都能以具體行動認養帳棚，讓療養院免於被
拆遷的命運。居住在療養院超過半個世紀的這些老人家，殘缺的雙手卻捧
著汽油拿著鹽酸。用實際行動，誓死表明捍衛家園的決心。前來聲援的還
有立委高金素梅，站在支持弱勢，捍衛人權的立場，高分貝向政府喊話，
要終止對療養院的人權壓迫。由於傳出衛生署最快將在未來十天，強制拆
遷療養院，聲援的團體也採取積極的護院動作，每間病房前都有守護者，
他們還要搭起帳棚，全天候看守保護樂生院。公視新聞張梓嘉林俊賢沈志
明採訪報導公視新聞長期關心的樂生療養院、即將面臨被拆遷的命運，今
天有多位病友不願離開，拿著汽油、鹽酸，揚言誓死護衛療養院。上午包
括了立委高金素梅以及音樂家李泰祥等數十個團體都到場聲援。未來樂生
也將採取具體行動，在醫院門前搭起帳棚，不准衛生署有拆除的行動。為
了聲援樂生，音樂家李泰祥親自寫了一首名為溫暖的風的歌曲，希望能喚
起社會大眾對於弱勢族群聲音的重視。現場工作人員更搭起帳棚，邀請所
有關心樂生療養院議題的民眾，都能以具體行動認養帳棚，讓療養院免於
被拆遷的命運。居住在療養院超過半個世紀的這些老人家，殘缺的雙手卻
捧著汽油拿著鹽酸。用實際行動，誓死表明捍衛家園的決心。前來聲援的
還有立委高金素梅，站在支持弱勢，捍衛人權的立場，高分貝向政府喊話
，要終止對療養院的人權壓迫。由於傳出衛生署最快將在未來十天，強制
拆遷療養院，聲援的團體也採取積極的護院動作，每間病房前都有守護者
，他們還要搭起帳棚，全天候看守保護樂生院。公視新聞張梓嘉林俊賢沈
志明採訪報導公視新聞長期關心的樂生療養院、即將面臨被拆遷的命運，
今天有多位病友不願離開，拿著汽油、鹽酸，揚言誓死護衛療養院。上午
包括了立委高金素梅以及音樂家李泰祥等數十個團體都到場聲援。未來樂
生也將採取具體行動，在醫院門前搭起帳棚，不准衛生署有拆除的行動。
為了聲援樂生，音樂家李泰祥親自寫了一首名為溫暖的風的歌曲，希望能
喚起社會大眾對於弱勢族群聲音的重視。現場工作人員更搭起帳棚，邀請
所有關心樂生療養院議題的民眾，都能以具體行動認養帳棚，讓療養院免
於被拆遷的命運。居住在療養院超過半個世紀的這些老人家，殘缺的雙手
卻捧著汽油拿著鹽酸。用實際行動，誓死表明捍衛家園的決心。前來聲援
的還有立委高金素梅，站在支持弱勢，捍衛人權的立場，高分貝向政府喊
話，要終止對療養院的人權壓迫。由於傳出衛生署最快將在未來十天，強
制拆遷療養院，聲援的團體也採取積極的護院動作，每間病房前都有守護
者，他們還要搭起帳棚，全天候看守保護樂生院。公視新聞張梓嘉林俊賢
沈志明採訪報導公視新聞長期關心的樂生療養院、即將面臨被拆遷的命運
，今天有多位病友不願離開，拿著汽油、鹽酸，揚言誓死護衛療養院。上
午包括了立委高金素梅以及音樂家李泰祥等數十個團體都到場聲援。未來
樂生也將採取具體行動，在醫院門前搭起帳棚，不准衛生署有拆除的行動
。為了聲援樂生，音樂家李泰祥親自寫了一首名為溫暖的風的歌曲，希望
能喚起社會大眾對於弱勢族群聲音的重視。現場工作人員更搭起帳棚，邀
請所有關心樂生療養院議題的民眾，都能以具體行動認養帳棚，讓療養院
免於被拆遷的命運。居住在療養院超過半個世紀的這些老人家，殘缺的雙
手卻捧著汽油拿著鹽酸。用實際行動，誓死表明捍衛家園的決心。前來聲
援的還有立委高金素梅，站在支持弱勢，捍衛人權的立場，高分貝向政府
喊話，要終止對療養院的人權壓迫。由於傳出衛生署最快將在未來十天，
強制拆遷療養院，聲援的團體也採取積極的護院動作，每間病房前都有守
護者，他們還要搭起帳棚，全天候看守保護樂生院。公視新聞張梓嘉林俊
賢沈志明採訪報導公視新聞長期關心的樂生療養院、即將面臨被拆遷的命
運，今天有多位病友不願離開，拿著汽油、鹽酸，揚言誓死護衛療養院。
上午包括了立委高金素梅以及音樂家李泰祥等數十個團體都到場聲援。未
來樂生也將採取具體行動，在醫院門前搭起帳棚，不准衛生署有拆除的行
動。為了聲援樂生，音樂家李泰祥親自寫了一首名為溫暖的風的歌曲，希
望能喚起社會大眾對於弱勢族群聲音的重視。現場工作人員更搭起帳棚，
邀請所有關心樂生療養院議題的民眾，都能以具體行動認養帳棚，讓療養
院免於被拆遷的命運。居住在療養院超過半個世紀的這些老人家，殘缺的
雙手卻捧著汽油拿著鹽酸。用實際行動，誓死表明捍衛家園的決心。前來
聲援的還有立委高金素梅，站在支持弱勢，捍衛人權的立場，高分貝向政
府喊話，要終止對療養院的人權壓迫。由於傳出衛生署最快將在未來十天
，強制拆遷療養院，聲援的團體也採取積極的護院動作，每間病房前都有
守護者，他們還要搭起帳棚，全天候看守保護樂生院。公視新聞張梓嘉林
俊賢沈志明採訪報導公視新聞長期關心的樂生療養院、即將面臨被拆遷的
命運，今天有多位病友不願離開，拿著汽油、鹽酸，揚言誓死護衛療養院
。上午包括了立委高金素梅以及音樂家李泰祥等數十個團體都到場聲援。
未來樂生也將採取具體行動，在醫院門前搭起帳棚，不准衛生署有拆除的
行動。為了聲援樂生，音樂家李泰祥親自寫了一首名為溫暖的風的歌曲，
希望能喚起社會大眾對於弱勢族群聲音的重視。現場工作人員更搭起帳棚
，邀請所有關心樂生療養院議題的民眾，都能以具體行動認養帳棚，讓療
養院免於被拆遷的命運。居住在療養院超過半個世紀的這些老人家，殘缺
的雙手卻捧著汽油拿著鹽酸。用實際行動，誓死表明捍衛家園的決心。前
來聲援的還有立委高金素梅，站在支持弱勢，捍衛人權的立場，高分貝向
政府喊話，要終止對療養院的人權壓迫。由於傳出衛生署最快將在未來十
天，強制拆遷療養院，聲援的團體也採取積極的護院動作，每間病房前都
有守護者，他們還要搭起帳棚，全天候看守保護樂生院。公視新聞張梓嘉
林俊賢沈志明採訪報導
