標榜可以快速變瘦、或是讓胸前偉大的不實廣告、越來越多，公平會今天
針對一個在有線電視、密集播放的豐胸廣告，罰款75萬元，而這也是公
平會到目前為止，針對食品類不實廣告罰的最高的一次，不過學者認為，
若要遏止不實廣告氾濫，只對廣告主罰錢不夠，也應該對播放的電視處罰
，才能稍稍收到成效。有不死傳說的日本豐胸教父，還有日本民眾與AV
女優的見證，這個去年十一月間在有線電視媒體密集放送的廣告，吸引了
不少女性觀眾，不過根據公平會調查，豐胸教父不是日本人，民眾與女優
都是臨時演員，號稱的日本養蜂場也只是位於恆春的某農場。從今年二月
一號開始，公平會對食品類不食廣告的處分，比過去增加50%以上，以
往輕微的只罰五萬，現在至少要罰十萬，不過消基會指出，處分大多針對
廣告主，如果要杜絕不實廣告，播放的媒體也得負連帶責任。到目前為止
，公平會還有300多件不實廣告的檢舉案在處理中，不過如果按照每週
處理兩到三件的進度來看，處分的速度遠不及不實廣告發生的速度，所以
消基會強調，公平會得和新聞局，地方執法單位密切合作，才是阻斷不實
的廣告的真正利器，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。標榜可以快速變瘦
、或是讓胸前偉大的不實廣告、越來越多，公平會今天針對一個在有線電
視、密集播放的豐胸廣告，罰款75萬元，而這也是公平會到目前為止，
針對食品類不實廣告罰的最高的一次，不過學者認為，若要遏止不實廣告
氾濫，只對廣告主罰錢不夠，也應該對播放的電視處罰，才能稍稍收到成
效。有不死傳說的日本豐胸教父，還有日本民眾與AV女優的見證，這個
去年十一月間在有線電視媒體密集放送的廣告，吸引了不少女性觀眾，不
過根據公平會調查，豐胸教父不是日本人，民眾與女優都是臨時演員，號
稱的日本養蜂場也只是位於恆春的某農場。從今年二月一號開始，公平會
對食品類不食廣告的處分，比過去增加50%以上，以往輕微的只罰五萬
，現在至少要罰十萬，不過消基會指出，處分大多針對廣告主，如果要杜
絕不實廣告，播放的媒體也得負連帶責任。到目前為止，公平會還有30
0多件不實廣告的檢舉案在處理中，不過如果按照每週處理兩到三件的進
度來看，處分的速度遠不及不實廣告發生的速度，所以消基會強調，公平
會得和新聞局，地方執法單位密切合作，才是阻斷不實的廣告的真正利器
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。標榜可以快速變瘦、或是讓胸前偉大
的不實廣告、越來越多，公平會今天針對一個在有線電視、密集播放的豐
胸廣告，罰款75萬元，而這也是公平會到目前為止，針對食品類不實廣
告罰的最高的一次，不過學者認為，若要遏止不實廣告氾濫，只對廣告主
罰錢不夠，也應該對播放的電視處罰，才能稍稍收到成效。有不死傳說的
日本豐胸教父，還有日本民眾與AV女優的見證，這個去年十一月間在有
線電視媒體密集放送的廣告，吸引了不少女性觀眾，不過根據公平會調查
，豐胸教父不是日本人，民眾與女優都是臨時演員，號稱的日本養蜂場也
只是位於恆春的某農場。從今年二月一號開始，公平會對食品類不食廣告
的處分，比過去增加50%以上，以往輕微的只罰五萬，現在至少要罰十
萬，不過消基會指出，處分大多針對廣告主，如果要杜絕不實廣告，播放
的媒體也得負連帶責任。到目前為止，公平會還有300多件不實廣告的
檢舉案在處理中，不過如果按照每週處理兩到三件的進度來看，處分的速
度遠不及不實廣告發生的速度，所以消基會強調，公平會得和新聞局，地
方執法單位密切合作，才是阻斷不實的廣告的真正利器，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。標榜可以快速變瘦、或是讓胸前偉大的不實廣告、越來
越多，公平會今天針對一個在有線電視、密集播放的豐胸廣告，罰款75
萬元，而這也是公平會到目前為止，針對食品類不實廣告罰的最高的一次
，不過學者認為，若要遏止不實廣告氾濫，只對廣告主罰錢不夠，也應該
對播放的電視處罰，才能稍稍收到成效。有不死傳說的日本豐胸教父，還
有日本民眾與AV女優的見證，這個去年十一月間在有線電視媒體密集放
送的廣告，吸引了不少女性觀眾，不過根據公平會調查，豐胸教父不是日
本人，民眾與女優都是臨時演員，號稱的日本養蜂場也只是位於恆春的某
農場。從今年二月一號開始，公平會對食品類不食廣告的處分，比過去增
加50%以上，以往輕微的只罰五萬，現在至少要罰十萬，不過消基會指
出，處分大多針對廣告主，如果要杜絕不實廣告，播放的媒體也得負連帶
責任。到目前為止，公平會還有300多件不實廣告的檢舉案在處理中，
不過如果按照每週處理兩到三件的進度來看，處分的速度遠不及不實廣告
發生的速度，所以消基會強調，公平會得和新聞局，地方執法單位密切合
作，才是阻斷不實的廣告的真正利器，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
