蓋達這幾天的大動作、震驚國際社會，更令人擔心的是、蓋達還公開點名
歐洲國家義大利和丹麥，將是他們下一波的攻擊目標。目前、全球各大城
市都已經提高了安全警戒NS荷槍實彈的警察帶著警犬，在紐約中央車站
來回穿梭;為了安全起見，公車也得全面接受電子安檢掃描，至於可疑車
輛當然更不能放過ns倫敦發生七七連環爆炸後，國際各大城市全成了驚
弓之鳥，曾遭遇九一一恐怖攻擊的美國，從東岸的紐約，華盛頓DC，到
西岸的舊金山，立刻加強了公共運輸系統的安全警戒，鄰近的加拿大城市
多倫多，去年發生311火車爆炸慘案的馬德里，跟倫敦只有一海之隔的
巴黎，還有也派兵伊拉克的日本東京，全都上緊發條，紛紛採取警戒措施
，sB我知道紐約人都擔心這種攻擊會在此地重演不過讓我向各位保證我
們將盡一切努力來防止這種事發生其中對恐怖攻擊仍記憶猶新的馬德里，
除了將安全警戒提升到頂級，派出軍警全面監控機場各大火車站及購物中
心外，也由外長前往英國駐西班牙大使館表達慰問之意，西班牙總理更表
示，將無條件全力協助英國，早日將歹徒繩之以法。至於在巴黎的英國使
館外，警方也對過往路人展開盤查，內政部長甚至親自出馬，前往巴黎著
名的歐洲之星火車站巡視，呼籲民眾暫時不要搭乘歐洲之星，前往倫敦s
b目前我們正竭盡全力情報單位跟反恐單位全都總動員包括警察跟其他部
門我們採取了更多的安檢跟巡邏更多的情報蒐集更多的實際行動而日本東
京，也加入警戒的行列，每天載運570萬旅客的東京地鐵當局，今天特
地召開緊急會議，嚴防恐怖攻擊SB我們不排除可能會有恐怖攻擊或犯罪
行為可能有人會受到倫敦爆炸的鼓舞我們必須提高警戒至於被蓋達恐怖組
織點名，可能成為下一個攻擊目標的義大利跟丹麥，也採取了同樣的安全
措施，各大城市一致希望類似的悲劇不要再重演。蓋達這幾天的大動作、
震驚國際社會，更令人擔心的是、蓋達還公開點名歐洲國家義大利和丹麥
，將是他們下一波的攻擊目標。目前、全球各大城市都已經提高了安全警
戒NS荷槍實彈的警察帶著警犬，在紐約中央車站來回穿梭;為了安全起
見，公車也得全面接受電子安檢掃描，至於可疑車輛當然更不能放過ns
倫敦發生七七連環爆炸後，國際各大城市全成了驚弓之鳥，曾遭遇九一一
恐怖攻擊的美國，從東岸的紐約，華盛頓DC，到西岸的舊金山，立刻加
強了公共運輸系統的安全警戒，鄰近的加拿大城市多倫多，去年發生31
1火車爆炸慘案的馬德里，跟倫敦只有一海之隔的巴黎，還有也派兵伊拉
克的日本東京，全都上緊發條，紛紛採取警戒措施，sB我知道紐約人都
擔心這種攻擊會在此地重演不過讓我向各位保證我們將盡一切努力來防止
這種事發生其中對恐怖攻擊仍記憶猶新的馬德里，除了將安全警戒提升到
頂級，派出軍警全面監控機場各大火車站及購物中心外，也由外長前往英
國駐西班牙大使館表達慰問之意，西班牙總理更表示，將無條件全力協助
英國，早日將歹徒繩之以法。至於在巴黎的英國使館外，警方也對過往路
人展開盤查，內政部長甚至親自出馬，前往巴黎著名的歐洲之星火車站巡
視，呼籲民眾暫時不要搭乘歐洲之星，前往倫敦sb目前我們正竭盡全力
情報單位跟反恐單位全都總動員包括警察跟其他部門我們採取了更多的安
檢跟巡邏更多的情報蒐集更多的實際行動而日本東京，也加入警戒的行列
，每天載運570萬旅客的東京地鐵當局，今天特地召開緊急會議，嚴防
恐怖攻擊SB我們不排除可能會有恐怖攻擊或犯罪行為可能有人會受到倫
敦爆炸的鼓舞我們必須提高警戒至於被蓋達恐怖組織點名，可能成為下一
個攻擊目標的義大利跟丹麥，也採取了同樣的安全措施，各大城市一致希
望類似的悲劇不要再重演。蓋達這幾天的大動作、震驚國際社會，更令人
擔心的是、蓋達還公開點名歐洲國家義大利和丹麥，將是他們下一波的攻
擊目標。目前、全球各大城市都已經提高了安全警戒NS荷槍實彈的警察
帶著警犬，在紐約中央車站來回穿梭;為了安全起見，公車也得全面接受
電子安檢掃描，至於可疑車輛當然更不能放過ns倫敦發生七七連環爆炸
後，國際各大城市全成了驚弓之鳥，曾遭遇九一一恐怖攻擊的美國，從東
岸的紐約，華盛頓DC，到西岸的舊金山，立刻加強了公共運輸系統的安
全警戒，鄰近的加拿大城市多倫多，去年發生311火車爆炸慘案的馬德
里，跟倫敦只有一海之隔的巴黎，還有也派兵伊拉克的日本東京，全都上
緊發條，紛紛採取警戒措施，sB我知道紐約人都擔心這種攻擊會在此地
重演不過讓我向各位保證我們將盡一切努力來防止這種事發生其中對恐怖
攻擊仍記憶猶新的馬德里，除了將安全警戒提升到頂級，派出軍警全面監
控機場各大火車站及購物中心外，也由外長前往英國駐西班牙大使館表達
慰問之意，西班牙總理更表示，將無條件全力協助英國，早日將歹徒繩之
以法。至於在巴黎的英國使館外，警方也對過往路人展開盤查，內政部長
甚至親自出馬，前往巴黎著名的歐洲之星火車站巡視，呼籲民眾暫時不要
搭乘歐洲之星，前往倫敦sb目前我們正竭盡全力情報單位跟反恐單位全
都總動員包括警察跟其他部門我們採取了更多的安檢跟巡邏更多的情報蒐
集更多的實際行動而日本東京，也加入警戒的行列，每天載運570萬旅
客的東京地鐵當局，今天特地召開緊急會議，嚴防恐怖攻擊SB我們不排
除可能會有恐怖攻擊或犯罪行為可能有人會受到倫敦爆炸的鼓舞我們必須
提高警戒至於被蓋達恐怖組織點名，可能成為下一個攻擊目標的義大利跟
丹麥，也採取了同樣的安全措施，各大城市一致希望類似的悲劇不要再重
演。
