新聞一開始、馬上來關心、英國首都倫敦昨天發生連環爆炸、傷亡的人
數一直在增加。
根據剛才收到的最新消息、到目前為止、已經有五十人死亡、另外七百
多人受傷。
在案發之後、有一個自稱為蓋達組織在歐洲的秘密機構、出面承認犯案
。
而英國警方目前投入上萬名警力、加上情報單位、全面展開緝兇行動。
倫敦地下鐵和一輛雙層巴士遭到恐怖攻擊之後，一個名不見經傳，自稱
為蓋達在歐洲的秘密組織，在伊斯蘭網站上B貼聲明，坦承犯案，並
表示攻擊行動是為了報復英國出兵伊拉克和阿富汗。
(我們得知一個和蓋達有關的組織已經在網站上坦承犯案我們將對這份
聲明以及其他相關線索展開調查但目前我們無法證實聲明的真實性)
根據英國警方最新的傷亡報告，這次攻擊總共造成50人死亡，70
第一起地鐵爆炸造成7人喪生。
第二起發生在國王十字路站的爆炸，死傷最慘重，有21人喪生，第三
起地鐵爆炸則有7人喪生。
第四起發生在大英博物館附近羅素廣場的巴士爆炸，則有兩人死亡。
令人不解的是，第一起爆炸地點附近，就是倫敦最大的穆斯林社區，如
果這起事件是伊斯蘭激進份子所為，為何沒有刻意避開。
對於英國衛報質疑，安全部門在G8之前，降低蓋達的威脅等級一事。
英國內政部長表示，事前並沒有任何蛛絲馬跡顯示，倫敦會遭到恐怖攻
擊，因此不能怪罪情報單位失職。
(我們很仔細地看過所有情報確定沒有遺漏任何事我不認為我們有疏失
這是一起突發事件)外界也猜測，倫敦可能是因為調動精銳警力前往
蘇格蘭支援G8的維安工作。
才給了恐怖份子可趁之機。
對此英國警方認為倫敦警力還算充裕，因此也沒有打算，調回負責G8
領袖安全的一千五百名警力。
英國已經投入三萬一千名警力，協助善後和調查工作，情報單位也全面
加入緝兇行動。
希望盡快將恐怖份子緝捕歸案。
