還有另外一起跟蓋達有關的事件、同樣引起國際間的高度矚目。伊拉克境
內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他們日前綁架的、埃及駐伊拉克
大使夏立夫，已經被處決。而埃及政府也證實了這個不幸的消息。由札卡
威領導的民兵組織、在七號公布了埃及大使夏立夫被殺害的消息。網站上
還出現一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫面、但是沒有看
到殺害的過程。夏立夫是在這個月二號晚間、在巴格達街上遭到綁架，他
是阿拉伯國家當中、第一位在2003年之後、派駐伊拉克的大使，但是
到任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續攻擊其他國
家的大使。還有另外一起跟蓋達有關的事件、同樣引起國際間的高度矚目
。伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他們日前綁架的、埃
及駐伊拉克大使夏立夫，已經被處決。而埃及政府也證實了這個不幸的消
息。由札卡威領導的民兵組織、在七號公布了埃及大使夏立夫被殺害的消
息。網站上還出現一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫面、
但是沒有看到殺害的過程。夏立夫是在這個月二號晚間、在巴格達街上遭
到綁架，他是阿拉伯國家當中、第一位在2003年之後、派駐伊拉克的
大使，但是到任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續
攻擊其他國家的大使。還有另外一起跟蓋達有關的事件、同樣引起國際間
的高度矚目。伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他們日前
綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫，已經被處決。而埃及政府也證實了這
個不幸的消息。由札卡威領導的民兵組織、在七號公布了埃及大使夏立夫
被殺害的消息。網站上還出現一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的
錄影畫面、但是沒有看到殺害的過程。夏立夫是在這個月二號晚間、在巴
格達街上遭到綁架，他是阿拉伯國家當中、第一位在2003年之後、派
駐伊拉克的大使，但是到任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言
，將會繼續攻擊其他國家的大使。還有另外一起跟蓋達有關的事件、同樣
引起國際間的高度矚目。伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼出聲明、表
示他們日前綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫，已經被處決。而埃及政府
也證實了這個不幸的消息。由札卡威領導的民兵組織、在七號公布了埃及
大使夏立夫被殺害的消息。網站上還出現一名眼睛被蒙起來的男子，對著
鏡頭講話的錄影畫面、但是沒有看到殺害的過程。夏立夫是在這個月二號
晚間、在巴格達街上遭到綁架，他是阿拉伯國家當中、第一位在2003
年之後、派駐伊拉克的大使，但是到任還不到一個月，就遭到綁架。恐怖
份子還揚言，將會繼續攻擊其他國家的大使。還有另外一起跟蓋達有關的
事件、同樣引起國際間的高度矚目。伊拉克境內的蓋達組織、在網站上貼
出聲明、表示他們日前綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫，已經被處決。
而埃及政府也證實了這個不幸的消息。由札卡威領導的民兵組織、在七號
公布了埃及大使夏立夫被殺害的消息。網站上還出現一名眼睛被蒙起來的
男子，對著鏡頭講話的錄影畫面、但是沒有看到殺害的過程。夏立夫是在
這個月二號晚間、在巴格達街上遭到綁架，他是阿拉伯國家當中、第一位
在2003年之後、派駐伊拉克的大使，但是到任還不到一個月，就遭到
綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續攻擊其他國家的大使。還有另外一起跟
蓋達有關的事件、同樣引起國際間的高度矚目。伊拉克境內的蓋達組織、
在網站上貼出聲明、表示他們日前綁架的、埃及駐伊拉克大使夏立夫，已
經被處決。而埃及政府也證實了這個不幸的消息。由札卡威領導的民兵組
織、在七號公布了埃及大使夏立夫被殺害的消息。網站上還出現一名眼睛
被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫面、但是沒有看到殺害的過程。
夏立夫是在這個月二號晚間、在巴格達街上遭到綁架，他是阿拉伯國家當
中、第一位在2003年之後、派駐伊拉克的大使，但是到任還不到一個
月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續攻擊其他國家的大使。還有
另外一起跟蓋達有關的事件、同樣引起國際間的高度矚目。伊拉克境內的
蓋達組織、在網站上貼出聲明、表示他們日前綁架的、埃及駐伊拉克大使
夏立夫，已經被處決。而埃及政府也證實了這個不幸的消息。由札卡威領
導的民兵組織、在七號公布了埃及大使夏立夫被殺害的消息。網站上還出
現一名眼睛被蒙起來的男子，對著鏡頭講話的錄影畫面、但是沒有看到殺
害的過程。夏立夫是在這個月二號晚間、在巴格達街上遭到綁架，他是阿
拉伯國家當中、第一位在2003年之後、派駐伊拉克的大使，但是到任
還不到一個月，就遭到綁架。恐怖份子還揚言，將會繼續攻擊其他國家的
大使。
