從倫敦地鐵、聯想到台北的捷運，今天有些通勤族、開始覺得毛毛的。其
實不管在國內外、大眾捷運系統因為人潮流量大、想要完全擋下炸彈客、
幾乎不可能。不過現在馬上要做的、就是加強民眾對逃生設備的了解，一
旦發生意外、才能在最短的時間內、爭取最大的生存空間。每天進出數十
萬人潮的台北捷運，已經是大台北重要交通命脈，雖然有配備一百名的捷
運警察，加上捷運公司本身的保全員，但這樣的人力，根本無法一一詳查
每位乘客身上有沒有攜帶危險物品。捷運公司坦承在車站口檢查每位乘客
，既困難又費時，幾乎不可能，國外也沒有先例，如果搭捷運遇到恐怖攻
擊，只能冷靜自救捷運公司強調，車廂或站內燈具都與緊急發電系統連接
，意外發生時可照明正常cgp1in車廂內乘客可用緊急通話器聯絡駕
駛，或用手機對外求救，等車體滑行靠近月台再逃出。如果車體完全失去
動力，駕駛會打開車廂前後端的車門讓乘客逃生。cgp2in站內乘客
要聽從站務員指示，或循逃生指示燈號離開，月台兩端也有緊急逃生口c
gout直通站外。捷運反恐，除了加強站內巡邏，每個月各站也會邀請
鄰近居民及學生參加逃生演練，乘客如果想爭取最大生存機會，熟悉逃生
設備，冷靜應變是唯一方法。從倫敦地鐵、聯想到台北的捷運，今天有些
通勤族、開始覺得毛毛的。其實不管在國內外、大眾捷運系統因為人潮流
量大、想要完全擋下炸彈客、幾乎不可能。不過現在馬上要做的、就是加
強民眾對逃生設備的了解，一旦發生意外、才能在最短的時間內、爭取最
大的生存空間。每天進出數十萬人潮的台北捷運，已經是大台北重要交通
命脈，雖然有配備一百名的捷運警察，加上捷運公司本身的保全員，但這
樣的人力，根本無法一一詳查每位乘客身上有沒有攜帶危險物品。捷運公
司坦承在車站口檢查每位乘客，既困難又費時，幾乎不可能，國外也沒有
先例，如果搭捷運遇到恐怖攻擊，只能冷靜自救捷運公司強調，車廂或站
內燈具都與緊急發電系統連接，意外發生時可照明正常cgp1in車廂
內乘客可用緊急通話器聯絡駕駛，或用手機對外求救，等車體滑行靠近月
台再逃出。如果車體完全失去動力，駕駛會打開車廂前後端的車門讓乘客
逃生。cgp2in站內乘客要聽從站務員指示，或循逃生指示燈號離開
，月台兩端也有緊急逃生口cgout直通站外。捷運反恐，除了加強站
內巡邏，每個月各站也會邀請鄰近居民及學生參加逃生演練，乘客如果想
爭取最大生存機會，熟悉逃生設備，冷靜應變是唯一方法。從倫敦地鐵、
聯想到台北的捷運，今天有些通勤族、開始覺得毛毛的。其實不管在國內
外、大眾捷運系統因為人潮流量大、想要完全擋下炸彈客、幾乎不可能。
不過現在馬上要做的、就是加強民眾對逃生設備的了解，一旦發生意外、
才能在最短的時間內、爭取最大的生存空間。每天進出數十萬人潮的台北
捷運，已經是大台北重要交通命脈，雖然有配備一百名的捷運警察，加上
捷運公司本身的保全員，但這樣的人力，根本無法一一詳查每位乘客身上
有沒有攜帶危險物品。捷運公司坦承在車站口檢查每位乘客，既困難又費
時，幾乎不可能，國外也沒有先例，如果搭捷運遇到恐怖攻擊，只能冷靜
自救捷運公司強調，車廂或站內燈具都與緊急發電系統連接，意外發生時
可照明正常cgp1in車廂內乘客可用緊急通話器聯絡駕駛，或用手機
對外求救，等車體滑行靠近月台再逃出。如果車體完全失去動力，駕駛會
打開車廂前後端的車門讓乘客逃生。cgp2in站內乘客要聽從站務員
指示，或循逃生指示燈號離開，月台兩端也有緊急逃生口cgout直通
站外。捷運反恐，除了加強站內巡邏，每個月各站也會邀請鄰近居民及學
生參加逃生演練，乘客如果想爭取最大生存機會，熟悉逃生設備，冷靜應
變是唯一方法。從倫敦地鐵、聯想到台北的捷運，今天有些通勤族、開始
覺得毛毛的。其實不管在國內外、大眾捷運系統因為人潮流量大、想要完
全擋下炸彈客、幾乎不可能。不過現在馬上要做的、就是加強民眾對逃生
設備的了解，一旦發生意外、才能在最短的時間內、爭取最大的生存空間
。每天進出數十萬人潮的台北捷運，已經是大台北重要交通命脈，雖然有
配備一百名的捷運警察，加上捷運公司本身的保全員，但這樣的人力，根
本無法一一詳查每位乘客身上有沒有攜帶危險物品。捷運公司坦承在車站
口檢查每位乘客，既困難又費時，幾乎不可能，國外也沒有先例，如果搭
捷運遇到恐怖攻擊，只能冷靜自救捷運公司強調，車廂或站內燈具都與緊
急發電系統連接，意外發生時可照明正常cgp1in車廂內乘客可用緊
急通話器聯絡駕駛，或用手機對外求救，等車體滑行靠近月台再逃出。如
果車體完全失去動力，駕駛會打開車廂前後端的車門讓乘客逃生。cgp
2in站內乘客要聽從站務員指示，或循逃生指示燈號離開，月台兩端也
有緊急逃生口cgout直通站外。捷運反恐，除了加強站內巡邏，每個
月各站也會邀請鄰近居民及學生參加逃生演練，乘客如果想爭取最大生存
機會，熟悉逃生設備，冷靜應變是唯一方法。從倫敦地鐵、聯想到台北的
捷運，今天有些通勤族、開始覺得毛毛的。其實不管在國內外、大眾捷運
系統因為人潮流量大、想要完全擋下炸彈客、幾乎不可能。不過現在馬上
要做的、就是加強民眾對逃生設備的了解，一旦發生意外、才能在最短的
時間內、爭取最大的生存空間。每天進出數十萬人潮的台北捷運，已經是
大台北重要交通命脈，雖然有配備一百名的捷運警察，加上捷運公司本身
的保全員，但這樣的人力，根本無法一一詳查每位乘客身上有沒有攜帶危
險物品。捷運公司坦承在車站口檢查每位乘客，既困難又費時，幾乎不可
能，國外也沒有先例，如果搭捷運遇到恐怖攻擊，只能冷靜自救捷運公司
強調，車廂或站內燈具都與緊急發電系統連接，意外發生時可照明正常c
gp1in車廂內乘客可用緊急通話器聯絡駕駛，或用手機對外求救，等
車體滑行靠近月台再逃出。如果車體完全失去動力，駕駛會打開車廂前後
端的車門讓乘客逃生。cgp2in站內乘客要聽從站務員指示，或循逃
生指示燈號離開，月台兩端也有緊急逃生口cgout直通站外。捷運反
恐，除了加強站內巡邏，每個月各站也會邀請鄰近居民及學生參加逃生演
練，乘客如果想爭取最大生存機會，熟悉逃生設備，冷靜應變是唯一方法
。從倫敦地鐵、聯想到台北的捷運，今天有些通勤族、開始覺得毛毛的。
其實不管在國內外、大眾捷運系統因為人潮流量大、想要完全擋下炸彈客
、幾乎不可能。不過現在馬上要做的、就是加強民眾對逃生設備的了解，
一旦發生意外、才能在最短的時間內、爭取最大的生存空間。每天進出數
十萬人潮的台北捷運，已經是大台北重要交通命脈，雖然有配備一百名的
捷運警察，加上捷運公司本身的保全員，但這樣的人力，根本無法一一詳
查每位乘客身上有沒有攜帶危險物品。捷運公司坦承在車站口檢查每位乘
客，既困難又費時，幾乎不可能，國外也沒有先例，如果搭捷運遇到恐怖
攻擊，只能冷靜自救捷運公司強調，車廂或站內燈具都與緊急發電系統連
接，意外發生時可照明正常cgp1in車廂內乘客可用緊急通話器聯絡
駕駛，或用手機對外求救，等車體滑行靠近月台再逃出。如果車體完全失
去動力，駕駛會打開車廂前後端的車門讓乘客逃生。cgp2in站內乘
客要聽從站務員指示，或循逃生指示燈號離開，月台兩端也有緊急逃生口
cgout直通站外。捷運反恐，除了加強站內巡邏，每個月各站也會邀
請鄰近居民及學生參加逃生演練，乘客如果想爭取最大生存機會，熟悉逃
生設備，冷靜應變是唯一方法。從倫敦地鐵、聯想到台北的捷運，今天有
些通勤族、開始覺得毛毛的。其實不管在國內外、大眾捷運系統因為人潮
流量大、想要完全擋下炸彈客、幾乎不可能。不過現在馬上要做的、就是
加強民眾對逃生設備的了解，一旦發生意外、才能在最短的時間內、爭取
最大的生存空間。每天進出數十萬人潮的台北捷運，已經是大台北重要交
通命脈，雖然有配備一百名的捷運警察，加上捷運公司本身的保全員，但
這樣的人力，根本無法一一詳查每位乘客身上有沒有攜帶危險物品。捷運
公司坦承在車站口檢查每位乘客，既困難又費時，幾乎不可能，國外也沒
有先例，如果搭捷運遇到恐怖攻擊，只能冷靜自救捷運公司強調，車廂或
站內燈具都與緊急發電系統連接，意外發生時可照明正常cgp1in車
廂內乘客可用緊急通話器聯絡駕駛，或用手機對外求救，等車體滑行靠近
月台再逃出。如果車體完全失去動力，駕駛會打開車廂前後端的車門讓乘
客逃生。cgp2in站內乘客要聽從站務員指示，或循逃生指示燈號離
開，月台兩端也有緊急逃生口cgout直通站外。捷運反恐，除了加強
站內巡邏，每個月各站也會邀請鄰近居民及學生參加逃生演練，乘客如果
想爭取最大生存機會，熟悉逃生設備，冷靜應變是唯一方法。從倫敦地鐵
、聯想到台北的捷運，今天有些通勤族、開始覺得毛毛的。其實不管在國
內外、大眾捷運系統因為人潮流量大、想要完全擋下炸彈客、幾乎不可能
。不過現在馬上要做的、就是加強民眾對逃生設備的了解，一旦發生意外
、才能在最短的時間內、爭取最大的生存空間。每天進出數十萬人潮的台
北捷運，已經是大台北重要交通命脈，雖然有配備一百名的捷運警察，加
上捷運公司本身的保全員，但這樣的人力，根本無法一一詳查每位乘客身
上有沒有攜帶危險物品。捷運公司坦承在車站口檢查每位乘客，既困難又
費時，幾乎不可能，國外也沒有先例，如果搭捷運遇到恐怖攻擊，只能冷
靜自救捷運公司強調，車廂或站內燈具都與緊急發電系統連接，意外發生
時可照明正常cgp1in車廂內乘客可用緊急通話器聯絡駕駛，或用手
機對外求救，等車體滑行靠近月台再逃出。如果車體完全失去動力，駕駛
會打開車廂前後端的車門讓乘客逃生。cgp2in站內乘客要聽從站務
員指示，或循逃生指示燈號離開，月台兩端也有緊急逃生口cgout直
通站外。捷運反恐，除了加強站內巡邏，每個月各站也會邀請鄰近居民及
學生參加逃生演練，乘客如果想爭取最大生存機會，熟悉逃生設備，冷靜
應變是唯一方法。
