我們希望倫敦的爆炸案、只是單一個案、後續的衝擊也能夠降到最低，但
是、一些必要的準備還是要做好。今天有學者表示、台灣支持美國的色彩
鮮明、更應該加強各項因應措施。而且、恐怖主義如果持續蔓延，台灣的
經濟也會受到影響、政府必須要提早研商對策。在恐怖主義的威脅陰影下
，台灣101大樓一度傳出可能成為恐怖組織鎖定的目標，國際學者專家
表示現階段的恐怖主義性質和以往不同，往往只是以恐嚇為目的，因此更
難以預料控制。而政府一再塑造台美同盟的鮮明立場，也讓台灣更容易捲
入風暴，政大國關中心學者認為，台灣想避免威脅有先例，如果搭捷運遇
到恐怖攻擊，等國的情報分享。學者表示，雖然目前台灣並處於恐怖組織
攻擊的核心風暴，不過，如果恐怖攻擊持續在歐美等國蔓延，台灣經濟也
將受到衝擊，目前政府除了要小心處理新台幣不斷貶值，以及國際原油價
格高漲的危機，更要對於恐怖主義可能帶來的經濟風暴及早防範準備。學
者表示，政府過去防範恐怖襲擊的準備，是否足夠。也許這次英國恐怖事
件，正可以當做借鏡。公視新聞林俊賢沈志明。採訪報導。我們希望倫敦
的爆炸案、只是單一個案、後續的衝擊也能夠降到最低，但是、一些必要
的準備還是要做好。今天有學者表示、台灣支持美國的色彩鮮明、更應該
加強各項因應措施。而且、恐怖主義如果持續蔓延，台灣的經濟也會受到
影響、政府必須要提早研商對策。在恐怖主義的威脅陰影下，台灣101
大樓一度傳出可能成為恐怖組織鎖定的目標，國際學者專家表示現階段的
恐怖主義性質和以往不同，往往只是以恐嚇為目的，因此更難以預料控制
。而政府一再塑造台美同盟的鮮明立場，也讓台灣更容易捲入風暴，政大
國關中心學者認為，台灣想避免威脅有先例，如果搭捷運遇到恐怖攻擊，
等國的情報分享。學者表示，雖然目前台灣並處於恐怖組織攻擊的核心風
暴，不過，如果恐怖攻擊持續在歐美等國蔓延，台灣經濟也將受到衝擊，
目前政府除了要小心處理新台幣不斷貶值，以及國際原油價格高漲的危機
，更要對於恐怖主義可能帶來的經濟風暴及早防範準備。學者表示，政府
過去防範恐怖襲擊的準備，是否足夠。也許這次英國恐怖事件，正可以當
做借鏡。公視新聞林俊賢沈志明。採訪報導。我們希望倫敦的爆炸案、只
是單一個案、後續的衝擊也能夠降到最低，但是、一些必要的準備還是要
做好。今天有學者表示、台灣支持美國的色彩鮮明、更應該加強各項因應
措施。而且、恐怖主義如果持續蔓延，台灣的經濟也會受到影響、政府必
須要提早研商對策。在恐怖主義的威脅陰影下，台灣101大樓一度傳出
可能成為恐怖組織鎖定的目標，國際學者專家表示現階段的恐怖主義性質
和以往不同，往往只是以恐嚇為目的，因此更難以預料控制。而政府一再
塑造台美同盟的鮮明立場，也讓台灣更容易捲入風暴，政大國關中心學者
認為，台灣想避免威脅有先例，如果搭捷運遇到恐怖攻擊，等國的情報分
享。學者表示，雖然目前台灣並處於恐怖組織攻擊的核心風暴，不過，如
果恐怖攻擊持續在歐美等國蔓延，台灣經濟也將受到衝擊，目前政府除了
要小心處理新台幣不斷貶值，以及國際原油價格高漲的危機，更要對於恐
怖主義可能帶來的經濟風暴及早防範準備。學者表示，政府過去防範恐怖
襲擊的準備，是否足夠。也許這次英國恐怖事件，正可以當做借鏡。公視
新聞林俊賢沈志明。採訪報導。我們希望倫敦的爆炸案、只是單一個案、
後續的衝擊也能夠降到最低，但是、一些必要的準備還是要做好。今天有
學者表示、台灣支持美國的色彩鮮明、更應該加強各項因應措施。而且、
恐怖主義如果持續蔓延，台灣的經濟也會受到影響、政府必須要提早研商
對策。在恐怖主義的威脅陰影下，台灣101大樓一度傳出可能成為恐怖
組織鎖定的目標，國際學者專家表示現階段的恐怖主義性質和以往不同，
往往只是以恐嚇為目的，因此更難以預料控制。而政府一再塑造台美同盟
的鮮明立場，也讓台灣更容易捲入風暴，政大國關中心學者認為，台灣想
避免威脅有先例，如果搭捷運遇到恐怖攻擊，等國的情報分享。學者表示
，雖然目前台灣並處於恐怖組織攻擊的核心風暴，不過，如果恐怖攻擊持
續在歐美等國蔓延，台灣經濟也將受到衝擊，目前政府除了要小心處理新
台幣不斷貶值，以及國際原油價格高漲的危機，更要對於恐怖主義可能帶
來的經濟風暴及早防範準備。學者表示，政府過去防範恐怖襲擊的準備，
是否足夠。也許這次英國恐怖事件，正可以當做借鏡。公視新聞林俊賢沈
志明。採訪報導。我們希望倫敦的爆炸案、只是單一個案、後續的衝擊也
能夠降到最低，但是、一些必要的準備還是要做好。今天有學者表示、台
灣支持美國的色彩鮮明、更應該加強各項因應措施。而且、恐怖主義如果
持續蔓延，台灣的經濟也會受到影響、政府必須要提早研商對策。在恐怖
主義的威脅陰影下，台灣101大樓一度傳出可能成為恐怖組織鎖定的目
標，國際學者專家表示現階段的恐怖主義性質和以往不同，往往只是以恐
嚇為目的，因此更難以預料控制。而政府一再塑造台美同盟的鮮明立場，
也讓台灣更容易捲入風暴，政大國關中心學者認為，台灣想避免威脅有先
例，如果搭捷運遇到恐怖攻擊，等國的情報分享。學者表示，雖然目前台
灣並處於恐怖組織攻擊的核心風暴，不過，如果恐怖攻擊持續在歐美等國
蔓延，台灣經濟也將受到衝擊，目前政府除了要小心處理新台幣不斷貶值
，以及國際原油價格高漲的危機，更要對於恐怖主義可能帶來的經濟風暴
及早防範準備。學者表示，政府過去防範恐怖襲擊的準備，是否足夠。也
許這次英國恐怖事件，正可以當做借鏡。公視新聞林俊賢沈志明。採訪報
導。我們希望倫敦的爆炸案、只是單一個案、後續的衝擊也能夠降到最低
，但是、一些必要的準備還是要做好。今天有學者表示、台灣支持美國的
色彩鮮明、更應該加強各項因應措施。而且、恐怖主義如果持續蔓延，台
灣的經濟也會受到影響、政府必須要提早研商對策。在恐怖主義的威脅陰
影下，台灣101大樓一度傳出可能成為恐怖組織鎖定的目標，國際學者
專家表示現階段的恐怖主義性質和以往不同，往往只是以恐嚇為目的，因
此更難以預料控制。而政府一再塑造台美同盟的鮮明立場，也讓台灣更容
易捲入風暴，政大國關中心學者認為，台灣想避免威脅有先例，如果搭捷
運遇到恐怖攻擊，等國的情報分享。學者表示，雖然目前台灣並處於恐怖
組織攻擊的核心風暴，不過，如果恐怖攻擊持續在歐美等國蔓延，台灣經
濟也將受到衝擊，目前政府除了要小心處理新台幣不斷貶值，以及國際原
油價格高漲的危機，更要對於恐怖主義可能帶來的經濟風暴及早防範準備
。學者表示，政府過去防範恐怖襲擊的準備，是否足夠。也許這次英國恐
怖事件，正可以當做借鏡。公視新聞林俊賢沈志明。採訪報導。我們希望
倫敦的爆炸案、只是單一個案、後續的衝擊也能夠降到最低，但是、一些
必要的準備還是要做好。今天有學者表示、台灣支持美國的色彩鮮明、更
應該加強各項因應措施。而且、恐怖主義如果持續蔓延，台灣的經濟也會
受到影響、政府必須要提早研商對策。在恐怖主義的威脅陰影下，台灣1
01大樓一度傳出可能成為恐怖組織鎖定的目標，國際學者專家表示現階
段的恐怖主義性質和以往不同，往往只是以恐嚇為目的，因此更難以預料
控制。而政府一再塑造台美同盟的鮮明立場，也讓台灣更容易捲入風暴，
政大國關中心學者認為，台灣想避免威脅有先例，如果搭捷運遇到恐怖攻
擊，等國的情報分享。學者表示，雖然目前台灣並處於恐怖組織攻擊的核
心風暴，不過，如果恐怖攻擊持續在歐美等國蔓延，台灣經濟也將受到衝
擊，目前政府除了要小心處理新台幣不斷貶值，以及國際原油價格高漲的
危機，更要對於恐怖主義可能帶來的經濟風暴及早防範準備。學者表示，
政府過去防範恐怖襲擊的準備，是否足夠。也許這次英國恐怖事件，正可
以當做借鏡。公視新聞林俊賢沈志明。採訪報導。我們希望倫敦的爆炸案
、只是單一個案、後續的衝擊也能夠降到最低，但是、一些必要的準備還
是要做好。今天有學者表示、台灣支持美國的色彩鮮明、更應該加強各項
因應措施。而且、恐怖主義如果持續蔓延，台灣的經濟也會受到影響、政
府必須要提早研商對策。在恐怖主義的威脅陰影下，台灣101大樓一度
傳出可能成為恐怖組織鎖定的目標，國際學者專家表示現階段的恐怖主義
性質和以往不同，往往只是以恐嚇為目的，因此更難以預料控制。而政府
一再塑造台美同盟的鮮明立場，也讓台灣更容易捲入風暴，政大國關中心
學者認為，台灣想避免威脅有先例，如果搭捷運遇到恐怖攻擊，等國的情
報分享。學者表示，雖然目前台灣並處於恐怖組織攻擊的核心風暴，不過
，如果恐怖攻擊持續在歐美等國蔓延，台灣經濟也將受到衝擊，目前政府
除了要小心處理新台幣不斷貶值，以及國際原油價格高漲的危機，更要對
於恐怖主義可能帶來的經濟風暴及早防範準備。學者表示，政府過去防範
恐怖襲擊的準備，是否足夠。也許這次英國恐怖事件，正可以當做借鏡。
公視新聞林俊賢沈志明。採訪報導。我們希望倫敦的爆炸案、只是單一個
案、後續的衝擊也能夠降到最低，但是、一些必要的準備還是要做好。今
天有學者表示、台灣支持美國的色彩鮮明、更應該加強各項因應措施。而
且、恐怖主義如果持續蔓延，台灣的經濟也會受到影響、政府必須要提早
研商對策。在恐怖主義的威脅陰影下，台灣101大樓一度傳出可能成為
恐怖組織鎖定的目標，國際學者專家表示現階段的恐怖主義性質和以往不
同，往往只是以恐嚇為目的，因此更難以預料控制。而政府一再塑造台美
同盟的鮮明立場，也讓台灣更容易捲入風暴，政大國關中心學者認為，台
灣想避免威脅有先例，如果搭捷運遇到恐怖攻擊，等國的情報分享。學者
表示，雖然目前台灣並處於恐怖組織攻擊的核心風暴，不過，如果恐怖攻
擊持續在歐美等國蔓延，台灣經濟也將受到衝擊，目前政府除了要小心處
理新台幣不斷貶值，以及國際原油價格高漲的危機，更要對於恐怖主義可
能帶來的經濟風暴及早防範準備。學者表示，政府過去防範恐怖襲擊的準
備，是否足夠。也許這次英國恐怖事件，正可以當做借鏡。公視新聞林俊
賢沈志明。採訪報導。我們希望倫敦的爆炸案、只是單一個案、後續的衝
擊也能夠降到最低，但是、一些必要的準備還是要做好。今天有學者表示
、台灣支持美國的色彩鮮明、更應該加強各項因應措施。而且、恐怖主義
如果持續蔓延，台灣的經濟也會受到影響、政府必須要提早研商對策。在
恐怖主義的威脅陰影下，台灣101大樓一度傳出可能成為恐怖組織鎖定
的目標，國際學者專家表示現階段的恐怖主義性質和以往不同，往往只是
以恐嚇為目的，因此更難以預料控制。而政府一再塑造台美同盟的鮮明立
場，也讓台灣更容易捲入風暴，政大國關中心學者認為，台灣想避免威脅
有先例，如果搭捷運遇到恐怖攻擊，等國的情報分享。學者表示，雖然目
前台灣並處於恐怖組織攻擊的核心風暴，不過，如果恐怖攻擊持續在歐美
等國蔓延，台灣經濟也將受到衝擊，目前政府除了要小心處理新台幣不斷
貶值，以及國際原油價格高漲的危機，更要對於恐怖主義可能帶來的經濟
風暴及早防範準備。學者表示，政府過去防範恐怖襲擊的準備，是否足夠
。也許這次英國恐怖事件，正可以當做借鏡。公視新聞林俊賢沈志明。採
訪報導。
