結束了在香港大學兩年客座教授的職位，作家龍應台最近回到了台灣，成
立了龍應台文化基金會，要動員台灣的文化人和企業家、一起來辦論壇，
讓大學生透過論壇，開啟國際視野、關心全球性議題。野火集燃燒台灣二
十年，20年後，龍應台要再次啟動下一波的野火。剛結束香港大學的課
程，龍應台一回到台灣，就成立了基金會，並且把目標鎖定在大學生，因
為她發現，現今台灣的大學生，強烈缺乏對國際事務的關注和參與。兩年
前、卸下台北市文化局長之後，龍應台就客居香港，比較起中港台三地、
再對照起歐美等國的大學生，龍應台認為台灣社會長期糾葛在國內政治的
漩渦裡，已經讓我們的年輕人，在全球化的現況下、喪失競爭力。回台後
，龍應台將在清華大學開課，而基金會要辦的第一場活動，就是以論壇的
方式，帶領學生以國際觀點，來重新回顧今年剛好屆滿六十週年的太平洋
戰爭。這場即將在八月舉辦的論壇只是個起步，龍應台希望藉由基金會來
號召企業名人成為文化義工，發動文化蒲公英的效應，召募更多人來為文
化出錢出力，培養大學生對國際議題的思考能力，也培養台灣社會對國際
性事務有更多的關注。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導結束了在香港大
學兩年客座教授的職位，作家龍應台最近回到了台灣，成立了龍應台文化
基金會，要動員台灣的文化人和企業家、一起來辦論壇，讓大學生透過論
壇，開啟國際視野、關心全球性議題。野火集燃燒台灣二十年，20年後
，龍應台要再次啟動下一波的野火。剛結束香港大學的課程，龍應台一回
到台灣，就成立了基金會，並且把目標鎖定在大學生，因為她發現，現今
台灣的大學生，強烈缺乏對國際事務的關注和參與。兩年前、卸下台北市
文化局長之後，龍應台就客居香港，比較起中港台三地、再對照起歐美等
國的大學生，龍應台認為台灣社會長期糾葛在國內政治的漩渦裡，已經讓
我們的年輕人，在全球化的現況下、喪失競爭力。回台後，龍應台將在清
華大學開課，而基金會要辦的第一場活動，就是以論壇的方式，帶領學生
以國際觀點，來重新回顧今年剛好屆滿六十週年的太平洋戰爭。這場即將
在八月舉辦的論壇只是個起步，龍應台希望藉由基金會來號召企業名人成
為文化義工，發動文化蒲公英的效應，召募更多人來為文化出錢出力，培
養大學生對國際議題的思考能力，也培養台灣社會對國際性事務有更多的
關注。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導結束了在香港大學兩年客座教授
的職位，作家龍應台最近回到了台灣，成立了龍應台文化基金會，要動員
台灣的文化人和企業家、一起來辦論壇，讓大學生透過論壇，開啟國際視
野、關心全球性議題。野火集燃燒台灣二十年，20年後，龍應台要再次
啟動下一波的野火。剛結束香港大學的課程，龍應台一回到台灣，就成立
了基金會，並且把目標鎖定在大學生，因為她發現，現今台灣的大學生，
強烈缺乏對國際事務的關注和參與。兩年前、卸下台北市文化局長之後，
龍應台就客居香港，比較起中港台三地、再對照起歐美等國的大學生，龍
應台認為台灣社會長期糾葛在國內政治的漩渦裡，已經讓我們的年輕人，
在全球化的現況下、喪失競爭力。回台後，龍應台將在清華大學開課，而
基金會要辦的第一場活動，就是以論壇的方式，帶領學生以國際觀點，來
重新回顧今年剛好屆滿六十週年的太平洋戰爭。這場即將在八月舉辦的論
壇只是個起步，龍應台希望藉由基金會來號召企業名人成為文化義工，發
動文化蒲公英的效應，召募更多人來為文化出錢出力，培養大學生對國際
議題的思考能力，也培養台灣社會對國際性事務有更多的關注。公視新聞
蘇玲瑤、陳保羅採訪報導結束了在香港大學兩年客座教授的職位，作家龍
應台最近回到了台灣，成立了龍應台文化基金會，要動員台灣的文化人和
企業家、一起來辦論壇，讓大學生透過論壇，開啟國際視野、關心全球性
議題。野火集燃燒台灣二十年，20年後，龍應台要再次啟動下一波的野
火。剛結束香港大學的課程，龍應台一回到台灣，就成立了基金會，並且
把目標鎖定在大學生，因為她發現，現今台灣的大學生，強烈缺乏對國際
事務的關注和參與。兩年前、卸下台北市文化局長之後，龍應台就客居香
港，比較起中港台三地、再對照起歐美等國的大學生，龍應台認為台灣社
會長期糾葛在國內政治的漩渦裡，已經讓我們的年輕人，在全球化的現況
下、喪失競爭力。回台後，龍應台將在清華大學開課，而基金會要辦的第
一場活動，就是以論壇的方式，帶領學生以國際觀點，來重新回顧今年剛
好屆滿六十週年的太平洋戰爭。這場即將在八月舉辦的論壇只是個起步，
龍應台希望藉由基金會來號召企業名人成為文化義工，發動文化蒲公英的
效應，召募更多人來為文化出錢出力，培養大學生對國際議題的思考能力
，也培養台灣社會對國際性事務有更多的關注。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導結束了在香港大學兩年客座教授的職位，作家龍應台最近回到了
台灣，成立了龍應台文化基金會，要動員台灣的文化人和企業家、一起來
辦論壇，讓大學生透過論壇，開啟國際視野、關心全球性議題。野火集燃
燒台灣二十年，20年後，龍應台要再次啟動下一波的野火。剛結束香港
大學的課程，龍應台一回到台灣，就成立了基金會，並且把目標鎖定在大
學生，因為她發現，現今台灣的大學生，強烈缺乏對國際事務的關注和參
與。兩年前、卸下台北市文化局長之後，龍應台就客居香港，比較起中港
台三地、再對照起歐美等國的大學生，龍應台認為台灣社會長期糾葛在國
內政治的漩渦裡，已經讓我們的年輕人，在全球化的現況下、喪失競爭力
。回台後，龍應台將在清華大學開課，而基金會要辦的第一場活動，就是
以論壇的方式，帶領學生以國際觀點，來重新回顧今年剛好屆滿六十週年
的太平洋戰爭。這場即將在八月舉辦的論壇只是個起步，龍應台希望藉由
基金會來號召企業名人成為文化義工，發動文化蒲公英的效應，召募更多
人來為文化出錢出力，培養大學生對國際議題的思考能力，也培養台灣社
會對國際性事務有更多的關注。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導結束了
在香港大學兩年客座教授的職位，作家龍應台最近回到了台灣，成立了龍
應台文化基金會，要動員台灣的文化人和企業家、一起來辦論壇，讓大學
生透過論壇，開啟國際視野、關心全球性議題。野火集燃燒台灣二十年，
20年後，龍應台要再次啟動下一波的野火。剛結束香港大學的課程，龍
應台一回到台灣，就成立了基金會，並且把目標鎖定在大學生，因為她發
現，現今台灣的大學生，強烈缺乏對國際事務的關注和參與。兩年前、卸
下台北市文化局長之後，龍應台就客居香港，比較起中港台三地、再對照
起歐美等國的大學生，龍應台認為台灣社會長期糾葛在國內政治的漩渦裡
，已經讓我們的年輕人，在全球化的現況下、喪失競爭力。回台後，龍應
台將在清華大學開課，而基金會要辦的第一場活動，就是以論壇的方式，
帶領學生以國際觀點，來重新回顧今年剛好屆滿六十週年的太平洋戰爭。
這場即將在八月舉辦的論壇只是個起步，龍應台希望藉由基金會來號召企
業名人成為文化義工，發動文化蒲公英的效應，召募更多人來為文化出錢
出力，培養大學生對國際議題的思考能力，也培養台灣社會對國際性事務
有更多的關注。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導結束了在香港大學兩年
客座教授的職位，作家龍應台最近回到了台灣，成立了龍應台文化基金會
，要動員台灣的文化人和企業家、一起來辦論壇，讓大學生透過論壇，開
啟國際視野、關心全球性議題。野火集燃燒台灣二十年，20年後，龍應
台要再次啟動下一波的野火。剛結束香港大學的課程，龍應台一回到台灣
，就成立了基金會，並且把目標鎖定在大學生，因為她發現，現今台灣的
大學生，強烈缺乏對國際事務的關注和參與。兩年前、卸下台北市文化局
長之後，龍應台就客居香港，比較起中港台三地、再對照起歐美等國的大
學生，龍應台認為台灣社會長期糾葛在國內政治的漩渦裡，已經讓我們的
年輕人，在全球化的現況下、喪失競爭力。回台後，龍應台將在清華大學
開課，而基金會要辦的第一場活動，就是以論壇的方式，帶領學生以國際
觀點，來重新回顧今年剛好屆滿六十週年的太平洋戰爭。這場即將在八月
舉辦的論壇只是個起步，龍應台希望藉由基金會來號召企業名人成為文化
義工，發動文化蒲公英的效應，召募更多人來為文化出錢出力，培養大學
生對國際議題的思考能力，也培養台灣社會對國際性事務有更多的關注。
公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導
