不管奧運要比賽哪些項目、每一種運動都有他獨特的價值。接下來要為您
介紹、台灣最大規模的單車環島活動、即將在明天正式登場，參加的八十
名騎士、要從台北出發、經過台灣一百多個鄉鎮、在十天之內完成環島一
千公里的目標。行政院長謝長廷率領著龐大的單車車隊，來為明天即將上
場的千里單車環島行活動加油打氣。為了推展全民運動，體委會號召了六
十名的大學生，以及二十名的專業單車騎士，要在十天內，行經十八個縣
市，一百多個鄉鎮，總長超過一千公里的單車環島挑戰明年就要從淡大畢
業的龍怡君興奮地說，他根本不敢想像自己可以騎腳踏車環遊台灣，如果
十天後真的能夠完成這項不可能的任務，那將會是他大學四年最好的畢業
禮物。陳信聰孟昭權不管奧運要比賽哪些項目、每一種運動都有他獨特的
價值。接下來要為您介紹、台灣最大規模的單車環島活動、即將在明天正
式登場，參加的八十名騎士、要從台北出發、經過台灣一百多個鄉鎮、在
十天之內完成環島一千公里的目標。行政院長謝長廷率領著龐大的單車車
隊，來為明天即將上場的千里單車環島行活動加油打氣。為了推展全民運
動，體委會號召了六十名的大學生，以及二十名的專業單車騎士，要在十
天內，行經十八個縣市，一百多個鄉鎮，總長超過一千公里的單車環島挑
戰明年就要從淡大畢業的龍怡君興奮地說，他根本不敢想像自己可以騎腳
踏車環遊台灣，如果十天後真的能夠完成這項不可能的任務，那將會是他
大學四年最好的畢業禮物。陳信聰孟昭權不管奧運要比賽哪些項目、每一
種運動都有他獨特的價值。接下來要為您介紹、台灣最大規模的單車環島
活動、即將在明天正式登場，參加的八十名騎士、要從台北出發、經過台
灣一百多個鄉鎮、在十天之內完成環島一千公里的目標。行政院長謝長廷
率領著龐大的單車車隊，來為明天即將上場的千里單車環島行活動加油打
氣。為了推展全民運動，體委會號召了六十名的大學生，以及二十名的專
業單車騎士，要在十天內，行經十八個縣市，一百多個鄉鎮，總長超過一
千公里的單車環島挑戰明年就要從淡大畢業的龍怡君興奮地說，他根本不
敢想像自己可以騎腳踏車環遊台灣，如果十天後真的能夠完成這項不可能
的任務，那將會是他大學四年最好的畢業禮物。陳信聰孟昭權不管奧運要
比賽哪些項目、每一種運動都有他獨特的價值。接下來要為您介紹、台灣
最大規模的單車環島活動、即將在明天正式登場，參加的八十名騎士、要
從台北出發、經過台灣一百多個鄉鎮、在十天之內完成環島一千公里的目
標。行政院長謝長廷率領著龐大的單車車隊，來為明天即將上場的千里單
車環島行活動加油打氣。為了推展全民運動，體委會號召了六十名的大學
生，以及二十名的專業單車騎士，要在十天內，行經十八個縣市，一百多
個鄉鎮，總長超過一千公里的單車環島挑戰明年就要從淡大畢業的龍怡君
興奮地說，他根本不敢想像自己可以騎腳踏車環遊台灣，如果十天後真的
能夠完成這項不可能的任務，那將會是他大學四年最好的畢業禮物。陳信
聰孟昭權不管奧運要比賽哪些項目、每一種運動都有他獨特的價值。接下
來要為您介紹、台灣最大規模的單車環島活動、即將在明天正式登場，參
加的八十名騎士、要從台北出發、經過台灣一百多個鄉鎮、在十天之內完
成環島一千公里的目標。行政院長謝長廷率領著龐大的單車車隊，來為明
天即將上場的千里單車環島行活動加油打氣。為了推展全民運動，體委會
號召了六十名的大學生，以及二十名的專業單車騎士，要在十天內，行經
十八個縣市，一百多個鄉鎮，總長超過一千公里的單車環島挑戰明年就要
從淡大畢業的龍怡君興奮地說，他根本不敢想像自己可以騎腳踏車環遊台
灣，如果十天後真的能夠完成這項不可能的任務，那將會是他大學四年最
好的畢業禮物。陳信聰孟昭權
