今年的大學考試、發生集體舞弊事件，而明後兩天舉行的第二次國中基測
、特別加強了監考作業、防止作弊，像是各考場的無線上網服務全面關閉
，而以往國中基測沒有使用到的電信警察，明後天也將出動。國中第二次
基測明後天登場，人數雖然沒有第一次多，但19多萬人報考，還是國內
最大陣仗的升學考試，尤其大考才剛發生集體舞弊的事件，所以這次考試
在防止舞弊上更加慎重。基測委員會表示，國中基測實施的這幾年，並沒
有出現類似大考的集體舞弊狀況，考生如果作弊，多半很陽春。國中生的
舞弊比較單純，監考老師就顯得非常重要，監考經驗長達十多年的老師就
說，如果考生知道你是嚴格監控的老師，通常他們也不敢輕舉妄動。監考
老師提醒考生不要存著僥倖心理，因為從眼神與行為，他們就知道考生到
底想做什麼了，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。今年的大學考試、發生
集體舞弊事件，而明後兩天舉行的第二次國中基測、特別加強了監考作業
、防止作弊，像是各考場的無線上網服務全面關閉，而以往國中基測沒有
使用到的電信警察，明後天也將出動。國中第二次基測明後天登場，人數
雖然沒有第一次多，但19多萬人報考，還是國內最大陣仗的升學考試，
尤其大考才剛發生集體舞弊的事件，所以這次考試在防止舞弊上更加慎重
。基測委員會表示，國中基測實施的這幾年，並沒有出現類似大考的集體
舞弊狀況，考生如果作弊，多半很陽春。國中生的舞弊比較單純，監考老
師就顯得非常重要，監考經驗長達十多年的老師就說，如果考生知道你是
嚴格監控的老師，通常他們也不敢輕舉妄動。監考老師提醒考生不要存著
僥倖心理，因為從眼神與行為，他們就知道考生到底想做什麼了，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。今年的大學考試、發生集體舞弊事件，而明後
兩天舉行的第二次國中基測、特別加強了監考作業、防止作弊，像是各考
場的無線上網服務全面關閉，而以往國中基測沒有使用到的電信警察，明
後天也將出動。國中第二次基測明後天登場，人數雖然沒有第一次多，但
19多萬人報考，還是國內最大陣仗的升學考試，尤其大考才剛發生集體
舞弊的事件，所以這次考試在防止舞弊上更加慎重。基測委員會表示，國
中基測實施的這幾年，並沒有出現類似大考的集體舞弊狀況，考生如果作
弊，多半很陽春。國中生的舞弊比較單純，監考老師就顯得非常重要，監
考經驗長達十多年的老師就說，如果考生知道你是嚴格監控的老師，通常
他們也不敢輕舉妄動。監考老師提醒考生不要存著僥倖心理，因為從眼神
與行為，他們就知道考生到底想做什麼了，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。今年的大學考試、發生集體舞弊事件，而明後兩天舉行的第二次國中
基測、特別加強了監考作業、防止作弊，像是各考場的無線上網服務全面
關閉，而以往國中基測沒有使用到的電信警察，明後天也將出動。國中第
二次基測明後天登場，人數雖然沒有第一次多，但19多萬人報考，還是
國內最大陣仗的升學考試，尤其大考才剛發生集體舞弊的事件，所以這次
考試在防止舞弊上更加慎重。基測委員會表示，國中基測實施的這幾年，
並沒有出現類似大考的集體舞弊狀況，考生如果作弊，多半很陽春。國中
生的舞弊比較單純，監考老師就顯得非常重要，監考經驗長達十多年的老
師就說，如果考生知道你是嚴格監控的老師，通常他們也不敢輕舉妄動。
監考老師提醒考生不要存著僥倖心理，因為從眼神與行為，他們就知道考
生到底想做什麼了，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。今年的大學考試、
發生集體舞弊事件，而明後兩天舉行的第二次國中基測、特別加強了監考
作業、防止作弊，像是各考場的無線上網服務全面關閉，而以往國中基測
沒有使用到的電信警察，明後天也將出動。國中第二次基測明後天登場，
人數雖然沒有第一次多，但19多萬人報考，還是國內最大陣仗的升學考
試，尤其大考才剛發生集體舞弊的事件，所以這次考試在防止舞弊上更加
慎重。基測委員會表示，國中基測實施的這幾年，並沒有出現類似大考的
集體舞弊狀況，考生如果作弊，多半很陽春。國中生的舞弊比較單純，監
考老師就顯得非常重要，監考經驗長達十多年的老師就說，如果考生知道
你是嚴格監控的老師，通常他們也不敢輕舉妄動。監考老師提醒考生不要
存著僥倖心理，因為從眼神與行為，他們就知道考生到底想做什麼了，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
