台中工業區的化工廠、五天前發生大火，當時就有專家警告、過幾天會下
酸雨。這兩天，中部地區下了幾場雨，而根據氣象站資料，大火過後，台
中下的雨，確實有點酸，但還不算是酸雨。中部地區今天豔陽高照，讓人
期待下場雨消消暑氣，不過，幾天前，台中工業區化工廠才發生大火，如
果下雨，下的會不會是酸雨，又讓台中市民有些擔心，根據台中氣象站的
資料，台中地區在大火過後下了幾場雨，經過檢測，確實有點酸和上個月
雨水的酸鹼平均值6.2比較，台中這幾天下的雨酸了一些，不過，氣象
站表示，根據標準，酸鹼值在5以下才可以叫做酸雨，所以這樣的雨只是
微酸，對人體傷害不大，另一方面，針對大火造成的水污染，台中市環保
局也指出，經過連續幾天不斷抽水之後，工業區的排放水質已經回復正常
台中工業區化工廠五天前發生大火，檢方經過勘驗，已經初步確定起火點
，不過真正的起火原因，還要等鑑識報告出爐，才能做進一步的確定台中
工業區的化工廠、五天前發生大火，當時就有專家警告、過幾天會下酸雨
。這兩天，中部地區下了幾場雨，而根據氣象站資料，大火過後，台中下
的雨，確實有點酸，但還不算是酸雨。中部地區今天豔陽高照，讓人期待
下場雨消消暑氣，不過，幾天前，台中工業區化工廠才發生大火，如果下
雨，下的會不會是酸雨，又讓台中市民有些擔心，根據台中氣象站的資料
，台中地區在大火過後下了幾場雨，經過檢測，確實有點酸和上個月雨水
的酸鹼平均值6.2比較，台中這幾天下的雨酸了一些，不過，氣象站表
示，根據標準，酸鹼值在5以下才可以叫做酸雨，所以這樣的雨只是微酸
，對人體傷害不大，另一方面，針對大火造成的水污染，台中市環保局也
指出，經過連續幾天不斷抽水之後，工業區的排放水質已經回復正常台中
工業區化工廠五天前發生大火，檢方經過勘驗，已經初步確定起火點，不
過真正的起火原因，還要等鑑識報告出爐，才能做進一步的確定台中工業
區的化工廠、五天前發生大火，當時就有專家警告、過幾天會下酸雨。這
兩天，中部地區下了幾場雨，而根據氣象站資料，大火過後，台中下的雨
，確實有點酸，但還不算是酸雨。中部地區今天豔陽高照，讓人期待下場
雨消消暑氣，不過，幾天前，台中工業區化工廠才發生大火，如果下雨，
下的會不會是酸雨，又讓台中市民有些擔心，根據台中氣象站的資料，台
中地區在大火過後下了幾場雨，經過檢測，確實有點酸和上個月雨水的酸
鹼平均值6.2比較，台中這幾天下的雨酸了一些，不過，氣象站表示，
根據標準，酸鹼值在5以下才可以叫做酸雨，所以這樣的雨只是微酸，對
人體傷害不大，另一方面，針對大火造成的水污染，台中市環保局也指出
，經過連續幾天不斷抽水之後，工業區的排放水質已經回復正常台中工業
區化工廠五天前發生大火，檢方經過勘驗，已經初步確定起火點，不過真
正的起火原因，還要等鑑識報告出爐，才能做進一步的確定
