就算不是唸一流的學校、也應該有基本的安全環境。但是今天有立委統計
，在全國的大專院校、以及國立高中職學校當中，有超過九百棟的老舊教
室、耐震度不足，一旦碰到地震，隨時有倒塌危險，立委要求政府編列三
百億的特別預算，改善全國各級學校安全堪慮的危險教室。台北師大附中
國中部的這一棟教學大樓，使用時間將近三十年，走廊牆壁龜裂的現象明
顯可見，在教室旁邊的主結構牆柱，也有水泥剝落鋼片裸露的情況，即使
部分結構已經補強，學生和家長們還是非常擔心。事實上，台北師大附中
危險教室的情況只是冰山的一角，今天有立委指出，全國大專院校以及國
立高中職學校，就有902棟安全堪慮的建築物，立委要求行政院編列特
別預算，改善全國各級學校安全堪慮的教室。教育部規劃未來三年編列2
50億的預算改建全國國中小以及高中職學校的危險教室，但立委質疑年
度經費不敷使用，才會提出特別預算，主計處表示，只要教育部提出教室
改建的預算需求，將視情況審查執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導就
算不是唸一流的學校、也應該有基本的安全環境。但是今天有立委統計，
在全國的大專院校、以及國立高中職學校當中，有超過九百棟的老舊教室
、耐震度不足，一旦碰到地震，隨時有倒塌危險，立委要求政府編列三百
億的特別預算，改善全國各級學校安全堪慮的危險教室。台北師大附中國
中部的這一棟教學大樓，使用時間將近三十年，走廊牆壁龜裂的現象明顯
可見，在教室旁邊的主結構牆柱，也有水泥剝落鋼片裸露的情況，即使部
分結構已經補強，學生和家長們還是非常擔心。事實上，台北師大附中危
險教室的情況只是冰山的一角，今天有立委指出，全國大專院校以及國立
高中職學校，就有902棟安全堪慮的建築物，立委要求行政院編列特別
預算，改善全國各級學校安全堪慮的教室。教育部規劃未來三年編列25
0億的預算改建全國國中小以及高中職學校的危險教室，但立委質疑年度
經費不敷使用，才會提出特別預算，主計處表示，只要教育部提出教室改
建的預算需求，將視情況審查執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導就算
不是唸一流的學校、也應該有基本的安全環境。但是今天有立委統計，在
全國的大專院校、以及國立高中職學校當中，有超過九百棟的老舊教室、
耐震度不足，一旦碰到地震，隨時有倒塌危險，立委要求政府編列三百億
的特別預算，改善全國各級學校安全堪慮的危險教室。台北師大附中國中
部的這一棟教學大樓，使用時間將近三十年，走廊牆壁龜裂的現象明顯可
見，在教室旁邊的主結構牆柱，也有水泥剝落鋼片裸露的情況，即使部分
結構已經補強，學生和家長們還是非常擔心。事實上，台北師大附中危險
教室的情況只是冰山的一角，今天有立委指出，全國大專院校以及國立高
中職學校，就有902棟安全堪慮的建築物，立委要求行政院編列特別預
算，改善全國各級學校安全堪慮的教室。教育部規劃未來三年編列250
億的預算改建全國國中小以及高中職學校的危險教室，但立委質疑年度經
費不敷使用，才會提出特別預算，主計處表示，只要教育部提出教室改建
的預算需求，將視情況審查執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導就算不
是唸一流的學校、也應該有基本的安全環境。但是今天有立委統計，在全
國的大專院校、以及國立高中職學校當中，有超過九百棟的老舊教室、耐
震度不足，一旦碰到地震，隨時有倒塌危險，立委要求政府編列三百億的
特別預算，改善全國各級學校安全堪慮的危險教室。台北師大附中國中部
的這一棟教學大樓，使用時間將近三十年，走廊牆壁龜裂的現象明顯可見
，在教室旁邊的主結構牆柱，也有水泥剝落鋼片裸露的情況，即使部分結
構已經補強，學生和家長們還是非常擔心。事實上，台北師大附中危險教
室的情況只是冰山的一角，今天有立委指出，全國大專院校以及國立高中
職學校，就有902棟安全堪慮的建築物，立委要求行政院編列特別預算
，改善全國各級學校安全堪慮的教室。教育部規劃未來三年編列250億
的預算改建全國國中小以及高中職學校的危險教室，但立委質疑年度經費
不敷使用，才會提出特別預算，主計處表示，只要教育部提出教室改建的
預算需求，將視情況審查執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導就算不是
唸一流的學校、也應該有基本的安全環境。但是今天有立委統計，在全國
的大專院校、以及國立高中職學校當中，有超過九百棟的老舊教室、耐震
度不足，一旦碰到地震，隨時有倒塌危險，立委要求政府編列三百億的特
別預算，改善全國各級學校安全堪慮的危險教室。台北師大附中國中部的
這一棟教學大樓，使用時間將近三十年，走廊牆壁龜裂的現象明顯可見，
在教室旁邊的主結構牆柱，也有水泥剝落鋼片裸露的情況，即使部分結構
已經補強，學生和家長們還是非常擔心。事實上，台北師大附中危險教室
的情況只是冰山的一角，今天有立委指出，全國大專院校以及國立高中職
學校，就有902棟安全堪慮的建築物，立委要求行政院編列特別預算，
改善全國各級學校安全堪慮的教室。教育部規劃未來三年編列250億的
預算改建全國國中小以及高中職學校的危險教室，但立委質疑年度經費不
敷使用，才會提出特別預算，主計處表示，只要教育部提出教室改建的預
算需求，將視情況審查執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導就算不是唸
一流的學校、也應該有基本的安全環境。但是今天有立委統計，在全國的
大專院校、以及國立高中職學校當中，有超過九百棟的老舊教室、耐震度
不足，一旦碰到地震，隨時有倒塌危險，立委要求政府編列三百億的特別
預算，改善全國各級學校安全堪慮的危險教室。台北師大附中國中部的這
一棟教學大樓，使用時間將近三十年，走廊牆壁龜裂的現象明顯可見，在
教室旁邊的主結構牆柱，也有水泥剝落鋼片裸露的情況，即使部分結構已
經補強，學生和家長們還是非常擔心。事實上，台北師大附中危險教室的
情況只是冰山的一角，今天有立委指出，全國大專院校以及國立高中職學
校，就有902棟安全堪慮的建築物，立委要求行政院編列特別預算，改
善全國各級學校安全堪慮的教室。教育部規劃未來三年編列250億的預
算改建全國國中小以及高中職學校的危險教室，但立委質疑年度經費不敷
使用，才會提出特別預算，主計處表示，只要教育部提出教室改建的預算
需求，將視情況審查執行。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
