雖然官員一再呼籲大家節約能源、但是天氣實在太熱、大部分民眾還是忍
不住開冷氣。而根據環保團體的調查、目前包括了便利商店、大賣場的冷
氣都開得太強，甚至冷到二十度以下、實在沒有必要。夏天越來越熱，溫
度直線上升，民眾冷氣也越吹越冷，冷到有時候還要穿件外套，才不會感
冒。這樣的經驗、相信民眾都不陌生，根據環保聯盟的調查，許多賣場和
便利商店，冷氣越開越強。像這家連鎖超市、室溫只有21度，而這家大
賣場的溫度更不到20度，讓顧客涼到發冷，實在很浪費能源。由於冷氣
開太強，會造成室內外溫差過大、甚至超過十度。忽冷忽熱、容易讓過敏
體質的民眾、引發皮膚病，甚至氣喘和上呼吸道感染。醫師建議，室內外
的溫差，不要超過五度，才不會對身體造成不好的影響，而環保團體也呼
籲，只要全台的冷氣都調高一度，可以省下210億的電費，因此冷氣不
要開太強的確好處多多。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。雖然官員一再
呼籲大家節約能源、但是天氣實在太熱、大部分民眾還是忍不住開冷氣。
而根據環保團體的調查、目前包括了便利商店、大賣場的冷氣都開得太強
，甚至冷到二十度以下、實在沒有必要。夏天越來越熱，溫度直線上升，
民眾冷氣也越吹越冷，冷到有時候還要穿件外套，才不會感冒。這樣的經
驗、相信民眾都不陌生，根據環保聯盟的調查，許多賣場和便利商店，冷
氣越開越強。像這家連鎖超市、室溫只有21度，而這家大賣場的溫度更
不到20度，讓顧客涼到發冷，實在很浪費能源。由於冷氣開太強，會造
成室內外溫差過大、甚至超過十度。忽冷忽熱、容易讓過敏體質的民眾、
引發皮膚病，甚至氣喘和上呼吸道感染。醫師建議，室內外的溫差，不要
超過五度，才不會對身體造成不好的影響，而環保團體也呼籲，只要全台
的冷氣都調高一度，可以省下210億的電費，因此冷氣不要開太強的確
好處多多。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。雖然官員一再呼籲大家節約
能源、但是天氣實在太熱、大部分民眾還是忍不住開冷氣。而根據環保團
體的調查、目前包括了便利商店、大賣場的冷氣都開得太強，甚至冷到二
十度以下、實在沒有必要。夏天越來越熱，溫度直線上升，民眾冷氣也越
吹越冷，冷到有時候還要穿件外套，才不會感冒。這樣的經驗、相信民眾
都不陌生，根據環保聯盟的調查，許多賣場和便利商店，冷氣越開越強。
像這家連鎖超市、室溫只有21度，而這家大賣場的溫度更不到20度，
讓顧客涼到發冷，實在很浪費能源。由於冷氣開太強，會造成室內外溫差
過大、甚至超過十度。忽冷忽熱、容易讓過敏體質的民眾、引發皮膚病，
甚至氣喘和上呼吸道感染。醫師建議，室內外的溫差，不要超過五度，才
不會對身體造成不好的影響，而環保團體也呼籲，只要全台的冷氣都調高
一度，可以省下210億的電費，因此冷氣不要開太強的確好處多多。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。雖然官員一再呼籲大家節約能源、但是天
氣實在太熱、大部分民眾還是忍不住開冷氣。而根據環保團體的調查、目
前包括了便利商店、大賣場的冷氣都開得太強，甚至冷到二十度以下、實
在沒有必要。夏天越來越熱，溫度直線上升，民眾冷氣也越吹越冷，冷到
有時候還要穿件外套，才不會感冒。這樣的經驗、相信民眾都不陌生，根
據環保聯盟的調查，許多賣場和便利商店，冷氣越開越強。像這家連鎖超
市、室溫只有21度，而這家大賣場的溫度更不到20度，讓顧客涼到發
冷，實在很浪費能源。由於冷氣開太強，會造成室內外溫差過大、甚至超
過十度。忽冷忽熱、容易讓過敏體質的民眾、引發皮膚病，甚至氣喘和上
呼吸道感染。醫師建議，室內外的溫差，不要超過五度，才不會對身體造
成不好的影響，而環保團體也呼籲，只要全台的冷氣都調高一度，可以省
下210億的電費，因此冷氣不要開太強的確好處多多。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。雖然官員一再呼籲大家節約能源、但是天氣實在太熱、
大部分民眾還是忍不住開冷氣。而根據環保團體的調查、目前包括了便利
商店、大賣場的冷氣都開得太強，甚至冷到二十度以下、實在沒有必要。
夏天越來越熱，溫度直線上升，民眾冷氣也越吹越冷，冷到有時候還要穿
件外套，才不會感冒。這樣的經驗、相信民眾都不陌生，根據環保聯盟的
調查，許多賣場和便利商店，冷氣越開越強。像這家連鎖超市、室溫只有
21度，而這家大賣場的溫度更不到20度，讓顧客涼到發冷，實在很浪
費能源。由於冷氣開太強，會造成室內外溫差過大、甚至超過十度。忽冷
忽熱、容易讓過敏體質的民眾、引發皮膚病，甚至氣喘和上呼吸道感染。
醫師建議，室內外的溫差，不要超過五度，才不會對身體造成不好的影響
，而環保團體也呼籲，只要全台的冷氣都調高一度，可以省下210億的
電費，因此冷氣不要開太強的確好處多多。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。雖然官員一再呼籲大家節約能源、但是天氣實在太熱、大部分民眾還
是忍不住開冷氣。而根據環保團體的調查、目前包括了便利商店、大賣場
的冷氣都開得太強，甚至冷到二十度以下、實在沒有必要。夏天越來越熱
，溫度直線上升，民眾冷氣也越吹越冷，冷到有時候還要穿件外套，才不
會感冒。這樣的經驗、相信民眾都不陌生，根據環保聯盟的調查，許多賣
場和便利商店，冷氣越開越強。像這家連鎖超市、室溫只有21度，而這
家大賣場的溫度更不到20度，讓顧客涼到發冷，實在很浪費能源。由於
冷氣開太強，會造成室內外溫差過大、甚至超過十度。忽冷忽熱、容易讓
過敏體質的民眾、引發皮膚病，甚至氣喘和上呼吸道感染。醫師建議，室
內外的溫差，不要超過五度，才不會對身體造成不好的影響，而環保團體
也呼籲，只要全台的冷氣都調高一度，可以省下210億的電費，因此冷
氣不要開太強的確好處多多。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。雖然官員
一再呼籲大家節約能源、但是天氣實在太熱、大部分民眾還是忍不住開冷
氣。而根據環保團體的調查、目前包括了便利商店、大賣場的冷氣都開得
太強，甚至冷到二十度以下、實在沒有必要。夏天越來越熱，溫度直線上
升，民眾冷氣也越吹越冷，冷到有時候還要穿件外套，才不會感冒。這樣
的經驗、相信民眾都不陌生，根據環保聯盟的調查，許多賣場和便利商店
，冷氣越開越強。像這家連鎖超市、室溫只有21度，而這家大賣場的溫
度更不到20度，讓顧客涼到發冷，實在很浪費能源。由於冷氣開太強，
會造成室內外溫差過大、甚至超過十度。忽冷忽熱、容易讓過敏體質的民
眾、引發皮膚病，甚至氣喘和上呼吸道感染。醫師建議，室內外的溫差，
不要超過五度，才不會對身體造成不好的影響，而環保團體也呼籲，只要
全台的冷氣都調高一度，可以省下210億的電費，因此冷氣不要開太強
的確好處多多。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。雖然官員一再呼籲大家
節約能源、但是天氣實在太熱、大部分民眾還是忍不住開冷氣。而根據環
保團體的調查、目前包括了便利商店、大賣場的冷氣都開得太強，甚至冷
到二十度以下、實在沒有必要。夏天越來越熱，溫度直線上升，民眾冷氣
也越吹越冷，冷到有時候還要穿件外套，才不會感冒。這樣的經驗、相信
民眾都不陌生，根據環保聯盟的調查，許多賣場和便利商店，冷氣越開越
強。像這家連鎖超市、室溫只有21度，而這家大賣場的溫度更不到20
度，讓顧客涼到發冷，實在很浪費能源。由於冷氣開太強，會造成室內外
溫差過大、甚至超過十度。忽冷忽熱、容易讓過敏體質的民眾、引發皮膚
病，甚至氣喘和上呼吸道感染。醫師建議，室內外的溫差，不要超過五度
，才不會對身體造成不好的影響，而環保團體也呼籲，只要全台的冷氣都
調高一度，可以省下210億的電費，因此冷氣不要開太強的確好處多多
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。雖然官員一再呼籲大家節約能源、但
是天氣實在太熱、大部分民眾還是忍不住開冷氣。而根據環保團體的調查
、目前包括了便利商店、大賣場的冷氣都開得太強，甚至冷到二十度以下
、實在沒有必要。夏天越來越熱，溫度直線上升，民眾冷氣也越吹越冷，
冷到有時候還要穿件外套，才不會感冒。這樣的經驗、相信民眾都不陌生
，根據環保聯盟的調查，許多賣場和便利商店，冷氣越開越強。像這家連
鎖超市、室溫只有21度，而這家大賣場的溫度更不到20度，讓顧客涼
到發冷，實在很浪費能源。由於冷氣開太強，會造成室內外溫差過大、甚
至超過十度。忽冷忽熱、容易讓過敏體質的民眾、引發皮膚病，甚至氣喘
和上呼吸道感染。醫師建議，室內外的溫差，不要超過五度，才不會對身
體造成不好的影響，而環保團體也呼籲，只要全台的冷氣都調高一度，可
以省下210億的電費，因此冷氣不要開太強的確好處多多。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。
