高雄捷運的西子灣車站、去年八月才發生工地塌陷、經過十個月的停工補
強，不料復工才十天、同樣一個地點、昨天傍晚再度塌陷，施工單位連夜
緊急灌漿回填，今天上午已控制災情，但高雄捷運預定後年年底全面通車
計畫勢必受到影響。剛恢復施工才十天的高雄捷運西子灣站，昨天傍晚在
同一處工地又下陷將近一公尺深，施工人員連夜堆砂包、灌漿、抽水搶救
，災情才沒有擴大，但是居民的火氣很大，因為事發當時，捷運公司還撒
謊、企圖隱暪真相。捷運公司交由包商出面解釋，強調只是誤會一場。但
是西子灣站地質鬆軟，加上靠海易受潮汐影響，先前停工十個月期間花費
上億元做地盤改良及補救工程，為什麼還會再出狀況？週邊建築物經過監
測都沒有傾斜受損，但是民宅就近在咫尺，居民強烈質疑地基被掏空，暫
時住進飯店。捷運施工意外不斷，後年年底完工通車的時間表，恐怕將受
到影響。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導高雄捷運的西子灣車站、
去年八月才發生工地塌陷、經過十個月的停工補強，不料復工才十天、同
樣一個地點、昨天傍晚再度塌陷，施工單位連夜緊急灌漿回填，今天上午
已控制災情，但高雄捷運預定後年年底全面通車計畫勢必受到影響。剛恢
復施工才十天的高雄捷運西子灣站，昨天傍晚在同一處工地又下陷將近一
公尺深，施工人員連夜堆砂包、灌漿、抽水搶救，災情才沒有擴大，但是
居民的火氣很大，因為事發當時，捷運公司還撒謊、企圖隱暪真相。捷運
公司交由包商出面解釋，強調只是誤會一場。但是西子灣站地質鬆軟，加
上靠海易受潮汐影響，先前停工十個月期間花費上億元做地盤改良及補救
工程，為什麼還會再出狀況？週邊建築物經過監測都沒有傾斜受損，但是
民宅就近在咫尺，居民強烈質疑地基被掏空，暫時住進飯店。捷運施工意
外不斷，後年年底完工通車的時間表，恐怕將受到影響。公視新聞戴上茹
周傳久鄭仲宏採訪報導高雄捷運的西子灣車站、去年八月才發生工地塌陷
、經過十個月的停工補強，不料復工才十天、同樣一個地點、昨天傍晚再
度塌陷，施工單位連夜緊急灌漿回填，今天上午已控制災情，但高雄捷運
預定後年年底全面通車計畫勢必受到影響。剛恢復施工才十天的高雄捷運
西子灣站，昨天傍晚在同一處工地又下陷將近一公尺深，施工人員連夜堆
砂包、灌漿、抽水搶救，災情才沒有擴大，但是居民的火氣很大，因為事
發當時，捷運公司還撒謊、企圖隱暪真相。捷運公司交由包商出面解釋，
強調只是誤會一場。但是西子灣站地質鬆軟，加上靠海易受潮汐影響，先
前停工十個月期間花費上億元做地盤改良及補救工程，為什麼還會再出狀
況？週邊建築物經過監測都沒有傾斜受損，但是民宅就近在咫尺，居民強
烈質疑地基被掏空，暫時住進飯店。捷運施工意外不斷，後年年底完工通
車的時間表，恐怕將受到影響。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導高
雄捷運的西子灣車站、去年八月才發生工地塌陷、經過十個月的停工補強
，不料復工才十天、同樣一個地點、昨天傍晚再度塌陷，施工單位連夜緊
急灌漿回填，今天上午已控制災情，但高雄捷運預定後年年底全面通車計
畫勢必受到影響。剛恢復施工才十天的高雄捷運西子灣站，昨天傍晚在同
一處工地又下陷將近一公尺深，施工人員連夜堆砂包、灌漿、抽水搶救，
災情才沒有擴大，但是居民的火氣很大，因為事發當時，捷運公司還撒謊
、企圖隱暪真相。捷運公司交由包商出面解釋，強調只是誤會一場。但是
西子灣站地質鬆軟，加上靠海易受潮汐影響，先前停工十個月期間花費上
億元做地盤改良及補救工程，為什麼還會再出狀況？週邊建築物經過監測
都沒有傾斜受損，但是民宅就近在咫尺，居民強烈質疑地基被掏空，暫時
住進飯店。捷運施工意外不斷，後年年底完工通車的時間表，恐怕將受到
影響。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導高雄捷運的西子灣車站、去
年八月才發生工地塌陷、經過十個月的停工補強，不料復工才十天、同樣
一個地點、昨天傍晚再度塌陷，施工單位連夜緊急灌漿回填，今天上午已
控制災情，但高雄捷運預定後年年底全面通車計畫勢必受到影響。剛恢復
施工才十天的高雄捷運西子灣站，昨天傍晚在同一處工地又下陷將近一公
尺深，施工人員連夜堆砂包、灌漿、抽水搶救，災情才沒有擴大，但是居
民的火氣很大，因為事發當時，捷運公司還撒謊、企圖隱暪真相。捷運公
司交由包商出面解釋，強調只是誤會一場。但是西子灣站地質鬆軟，加上
靠海易受潮汐影響，先前停工十個月期間花費上億元做地盤改良及補救工
程，為什麼還會再出狀況？週邊建築物經過監測都沒有傾斜受損，但是民
宅就近在咫尺，居民強烈質疑地基被掏空，暫時住進飯店。捷運施工意外
不斷，後年年底完工通車的時間表，恐怕將受到影響。公視新聞戴上茹周
傳久鄭仲宏採訪報導高雄捷運的西子灣車站、去年八月才發生工地塌陷、
經過十個月的停工補強，不料復工才十天、同樣一個地點、昨天傍晚再度
塌陷，施工單位連夜緊急灌漿回填，今天上午已控制災情，但高雄捷運預
定後年年底全面通車計畫勢必受到影響。剛恢復施工才十天的高雄捷運西
子灣站，昨天傍晚在同一處工地又下陷將近一公尺深，施工人員連夜堆砂
包、灌漿、抽水搶救，災情才沒有擴大，但是居民的火氣很大，因為事發
當時，捷運公司還撒謊、企圖隱暪真相。捷運公司交由包商出面解釋，強
調只是誤會一場。但是西子灣站地質鬆軟，加上靠海易受潮汐影響，先前
停工十個月期間花費上億元做地盤改良及補救工程，為什麼還會再出狀況
？週邊建築物經過監測都沒有傾斜受損，但是民宅就近在咫尺，居民強烈
質疑地基被掏空，暫時住進飯店。捷運施工意外不斷，後年年底完工通車
的時間表，恐怕將受到影響。公視新聞戴上茹周傳久鄭仲宏採訪報導
