第四屆東協跨國犯罪部長級會議，今天開始在泰國曼谷舉行，討論的主題
是如何防制武器走私、販毒和洗錢等等跨國犯罪問題。由於地主泰國從星
期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，不只是會場加強保安，各國代表
的討論也集中在反恐方面。東南亞國協的部長簽署自由貿易協定戒中，展
開第一天並與警方爆發嚴重第四次召開犯罪防制的部長會議，也是第一次
針對這個主題把中日韓三國找來開會。由於地主泰國從星期天開始，接連
發生多起恐怖攻擊事件，造成至少六名軍警死亡，泰國下令在南部三個省
份實施戒嚴，目前已經有數十名嫌犯被逮捕。而在曼谷的這場會議，自然
而然地就把反恐，以及人口販賣、海盜、武器走私、洗錢等跨國性犯罪的
防制，列為各國首要的合作目標。我們確信東協各國會更加合作。我們也
能建立制度，來互相幫助。並嘗試打擊跨國犯罪，包括恐怖主義在內。在
其他國家的情況方面，和泰國隔海相望的印尼，十分擔心柬埔寨的武器，
透過泰國轉運到動盪的亞齊地區。泰國政府表示，他們已經把恐怖主義列
入刑法和反洗錢法的打擊範圍之內，並正在立法杜絕電腦犯罪。泰國司法
部長彭鐵則認為，要有效對付跨國犯罪，各國必須分享資訊、科技和經驗
。因此，這次除了十個東協國家之外，經常參加東協會議的中國、日本與
南韓，也一起加入這次的犯罪防制會議。第四屆東協跨國犯罪部長級會議
，今天開始在泰國曼谷舉行，討論的主題是如何防制武器走私、販毒和洗
錢等等跨國犯罪問題。由於地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻
擊事件，不只是會場加強保安，各國代表的討論也集中在反恐方面。東南
亞國協的部長簽署自由貿易協定戒中，展開第一天並與警方爆發嚴重第四
次召開犯罪防制的部長會議，也是第一次針對這個主題把中日韓三國找來
開會。由於地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，造成至
少六名軍警死亡，泰國下令在南部三個省份實施戒嚴，目前已經有數十名
嫌犯被逮捕。而在曼谷的這場會議，自然而然地就把反恐，以及人口販賣
、海盜、武器走私、洗錢等跨國性犯罪的防制，列為各國首要的合作目標
。我們確信東協各國會更加合作。我們也能建立制度，來互相幫助。並嘗
試打擊跨國犯罪，包括恐怖主義在內。在其他國家的情況方面，和泰國隔
海相望的印尼，十分擔心柬埔寨的武器，透過泰國轉運到動盪的亞齊地區
。泰國政府表示，他們已經把恐怖主義列入刑法和反洗錢法的打擊範圍之
內，並正在立法杜絕電腦犯罪。泰國司法部長彭鐵則認為，要有效對付跨
國犯罪，各國必須分享資訊、科技和經驗。因此，這次除了十個東協國家
之外，經常參加東協會議的中國、日本與南韓，也一起加入這次的犯罪防
制會議。第四屆東協跨國犯罪部長級會議，今天開始在泰國曼谷舉行，討
論的主題是如何防制武器走私、販毒和洗錢等等跨國犯罪問題。由於地主
泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，不只是會場加強保安，
各國代表的討論也集中在反恐方面。東南亞國協的部長簽署自由貿易協定
戒中，展開第一天並與警方爆發嚴重第四次召開犯罪防制的部長會議，也
是第一次針對這個主題把中日韓三國找來開會。由於地主泰國從星期天開
始，接連發生多起恐怖攻擊事件，造成至少六名軍警死亡，泰國下令在南
部三個省份實施戒嚴，目前已經有數十名嫌犯被逮捕。而在曼谷的這場會
議，自然而然地就把反恐，以及人口販賣、海盜、武器走私、洗錢等跨國
性犯罪的防制，列為各國首要的合作目標。我們確信東協各國會更加合作
。我們也能建立制度，來互相幫助。並嘗試打擊跨國犯罪，包括恐怖主義
在內。在其他國家的情況方面，和泰國隔海相望的印尼，十分擔心柬埔寨
的武器，透過泰國轉運到動盪的亞齊地區。泰國政府表示，他們已經把恐
怖主義列入刑法和反洗錢法的打擊範圍之內，並正在立法杜絕電腦犯罪。
泰國司法部長彭鐵則認為，要有效對付跨國犯罪，各國必須分享資訊、科
技和經驗。因此，這次除了十個東協國家之外，經常參加東協會議的中國
、日本與南韓，也一起加入這次的犯罪防制會議。第四屆東協跨國犯罪部
長級會議，今天開始在泰國曼谷舉行，討論的主題是如何防制武器走私、
販毒和洗錢等等跨國犯罪問題。由於地主泰國從星期天開始，接連發生多
起恐怖攻擊事件，不只是會場加強保安，各國代表的討論也集中在反恐方
面。東南亞國協的部長簽署自由貿易協定戒中，展開第一天並與警方爆發
嚴重第四次召開犯罪防制的部長會議，也是第一次針對這個主題把中日韓
三國找來開會。由於地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件
，造成至少六名軍警死亡，泰國下令在南部三個省份實施戒嚴，目前已經
有數十名嫌犯被逮捕。而在曼谷的這場會議，自然而然地就把反恐，以及
人口販賣、海盜、武器走私、洗錢等跨國性犯罪的防制，列為各國首要的
合作目標。我們確信東協各國會更加合作。我們也能建立制度，來互相幫
助。並嘗試打擊跨國犯罪，包括恐怖主義在內。在其他國家的情況方面，
和泰國隔海相望的印尼，十分擔心柬埔寨的武器，透過泰國轉運到動盪的
亞齊地區。泰國政府表示，他們已經把恐怖主義列入刑法和反洗錢法的打
擊範圍之內，並正在立法杜絕電腦犯罪。泰國司法部長彭鐵則認為，要有
效對付跨國犯罪，各國必須分享資訊、科技和經驗。因此，這次除了十個
東協國家之外，經常參加東協會議的中國、日本與南韓，也一起加入這次
的犯罪防制會議。第四屆東協跨國犯罪部長級會議，今天開始在泰國曼谷
舉行，討論的主題是如何防制武器走私、販毒和洗錢等等跨國犯罪問題。
由於地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，不只是會場加
強保安，各國代表的討論也集中在反恐方面。東南亞國協的部長簽署自由
貿易協定戒中，展開第一天並與警方爆發嚴重第四次召開犯罪防制的部長
會議，也是第一次針對這個主題把中日韓三國找來開會。由於地主泰國從
星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，造成至少六名軍警死亡，泰國
下令在南部三個省份實施戒嚴，目前已經有數十名嫌犯被逮捕。而在曼谷
的這場會議，自然而然地就把反恐，以及人口販賣、海盜、武器走私、洗
錢等跨國性犯罪的防制，列為各國首要的合作目標。我們確信東協各國會
更加合作。我們也能建立制度，來互相幫助。並嘗試打擊跨國犯罪，包括
恐怖主義在內。在其他國家的情況方面，和泰國隔海相望的印尼，十分擔
心柬埔寨的武器，透過泰國轉運到動盪的亞齊地區。泰國政府表示，他們
已經把恐怖主義列入刑法和反洗錢法的打擊範圍之內，並正在立法杜絕電
腦犯罪。泰國司法部長彭鐵則認為，要有效對付跨國犯罪，各國必須分享
資訊、科技和經驗。因此，這次除了十個東協國家之外，經常參加東協會
議的中國、日本與南韓，也一起加入這次的犯罪防制會議。第四屆東協跨
國犯罪部長級會議，今天開始在泰國曼谷舉行，討論的主題是如何防制武
器走私、販毒和洗錢等等跨國犯罪問題。由於地主泰國從星期天開始，接
連發生多起恐怖攻擊事件，不只是會場加強保安，各國代表的討論也集中
在反恐方面。東南亞國協的部長簽署自由貿易協定戒中，展開第一天並與
警方爆發嚴重第四次召開犯罪防制的部長會議，也是第一次針對這個主題
把中日韓三國找來開會。由於地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖
攻擊事件，造成至少六名軍警死亡，泰國下令在南部三個省份實施戒嚴，
目前已經有數十名嫌犯被逮捕。而在曼谷的這場會議，自然而然地就把反
恐，以及人口販賣、海盜、武器走私、洗錢等跨國性犯罪的防制，列為各
國首要的合作目標。我們確信東協各國會更加合作。我們也能建立制度，
來互相幫助。並嘗試打擊跨國犯罪，包括恐怖主義在內。在其他國家的情
況方面，和泰國隔海相望的印尼，十分擔心柬埔寨的武器，透過泰國轉運
到動盪的亞齊地區。泰國政府表示，他們已經把恐怖主義列入刑法和反洗
錢法的打擊範圍之內，並正在立法杜絕電腦犯罪。泰國司法部長彭鐵則認
為，要有效對付跨國犯罪，各國必須分享資訊、科技和經驗。因此，這次
除了十個東協國家之外，經常參加東協會議的中國、日本與南韓，也一起
加入這次的犯罪防制會議。第四屆東協跨國犯罪部長級會議，今天開始在
泰國曼谷舉行，討論的主題是如何防制武器走私、販毒和洗錢等等跨國犯
罪問題。由於地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，不只
是會場加強保安，各國代表的討論也集中在反恐方面。東南亞國協的部長
簽署自由貿易協定戒中，展開第一天並與警方爆發嚴重第四次召開犯罪防
制的部長會議，也是第一次針對這個主題把中日韓三國找來開會。由於地
主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，造成至少六名軍警死
亡，泰國下令在南部三個省份實施戒嚴，目前已經有數十名嫌犯被逮捕。
而在曼谷的這場會議，自然而然地就把反恐，以及人口販賣、海盜、武器
走私、洗錢等跨國性犯罪的防制，列為各國首要的合作目標。我們確信東
協各國會更加合作。我們也能建立制度，來互相幫助。並嘗試打擊跨國犯
罪，包括恐怖主義在內。在其他國家的情況方面，和泰國隔海相望的印尼
，十分擔心柬埔寨的武器，透過泰國轉運到動盪的亞齊地區。泰國政府表
示，他們已經把恐怖主義列入刑法和反洗錢法的打擊範圍之內，並正在立
法杜絕電腦犯罪。泰國司法部長彭鐵則認為，要有效對付跨國犯罪，各國
必須分享資訊、科技和經驗。因此，這次除了十個東協國家之外，經常參
加東協會議的中國、日本與南韓，也一起加入這次的犯罪防制會議。第四
屆東協跨國犯罪部長級會議，今天開始在泰國曼谷舉行，討論的主題是如
何防制武器走私、販毒和洗錢等等跨國犯罪問題。由於地主泰國從星期天
開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，不只是會場加強保安，各國代表的討
論也集中在反恐方面。東南亞國協的部長簽署自由貿易協定戒中，展開第
一天並與警方爆發嚴重第四次召開犯罪防制的部長會議，也是第一次針對
這個主題把中日韓三國找來開會。由於地主泰國從星期天開始，接連發生
多起恐怖攻擊事件，造成至少六名軍警死亡，泰國下令在南部三個省份實
施戒嚴，目前已經有數十名嫌犯被逮捕。而在曼谷的這場會議，自然而然
地就把反恐，以及人口販賣、海盜、武器走私、洗錢等跨國性犯罪的防制
，列為各國首要的合作目標。我們確信東協各國會更加合作。我們也能建
立制度，來互相幫助。並嘗試打擊跨國犯罪，包括恐怖主義在內。在其他
國家的情況方面，和泰國隔海相望的印尼，十分擔心柬埔寨的武器，透過
泰國轉運到動盪的亞齊地區。泰國政府表示，他們已經把恐怖主義列入刑
法和反洗錢法的打擊範圍之內，並正在立法杜絕電腦犯罪。泰國司法部長
彭鐵則認為，要有效對付跨國犯罪，各國必須分享資訊、科技和經驗。因
此，這次除了十個東協國家之外，經常參加東協會議的中國、日本與南韓
，也一起加入這次的犯罪防制會議。第四屆東協跨國犯罪部長級會議，今
天開始在泰國曼谷舉行，討論的主題是如何防制武器走私、販毒和洗錢等
等跨國犯罪問題。由於地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事
件，不只是會場加強保安，各國代表的討論也集中在反恐方面。東南亞國
協的部長簽署自由貿易協定戒中，展開第一天並與警方爆發嚴重第四次召
開犯罪防制的部長會議，也是第一次針對這個主題把中日韓三國找來開會
。由於地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，造成至少六
名軍警死亡，泰國下令在南部三個省份實施戒嚴，目前已經有數十名嫌犯
被逮捕。而在曼谷的這場會議，自然而然地就把反恐，以及人口販賣、海
盜、武器走私、洗錢等跨國性犯罪的防制，列為各國首要的合作目標。我
們確信東協各國會更加合作。我們也能建立制度，來互相幫助。並嘗試打
擊跨國犯罪，包括恐怖主義在內。在其他國家的情況方面，和泰國隔海相
望的印尼，十分擔心柬埔寨的武器，透過泰國轉運到動盪的亞齊地區。泰
國政府表示，他們已經把恐怖主義列入刑法和反洗錢法的打擊範圍之內，
並正在立法杜絕電腦犯罪。泰國司法部長彭鐵則認為，要有效對付跨國犯
罪，各國必須分享資訊、科技和經驗。因此，這次除了十個東協國家之外
，經常參加東協會議的中國、日本與南韓，也一起加入這次的犯罪防制會
議。第四屆東協跨國犯罪部長級會議，今天開始在泰國曼谷舉行，討論的
主題是如何防制武器走私、販毒和洗錢等等跨國犯罪問題。由於地主泰國
從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，不只是會場加強保安，各國
代表的討論也集中在反恐方面。東南亞國協的部長簽署自由貿易協定戒中
，展開第一天並與警方爆發嚴重第四次召開犯罪防制的部長會議，也是第
一次針對這個主題把中日韓三國找來開會。由於地主泰國從星期天開始，
接連發生多起恐怖攻擊事件，造成至少六名軍警死亡，泰國下令在南部三
個省份實施戒嚴，目前已經有數十名嫌犯被逮捕。而在曼谷的這場會議，
自然而然地就把反恐，以及人口販賣、海盜、武器走私、洗錢等跨國性犯
罪的防制，列為各國首要的合作目標。我們確信東協各國會更加合作。我
們也能建立制度，來互相幫助。並嘗試打擊跨國犯罪，包括恐怖主義在內
。在其他國家的情況方面，和泰國隔海相望的印尼，十分擔心柬埔寨的武
器，透過泰國轉運到動盪的亞齊地區。泰國政府表示，他們已經把恐怖主
義列入刑法和反洗錢法的打擊範圍之內，並正在立法杜絕電腦犯罪。泰國
司法部長彭鐵則認為，要有效對付跨國犯罪，各國必須分享資訊、科技和
經驗。因此，這次除了十個東協國家之外，經常參加東協會議的中國、日
本與南韓，也一起加入這次的犯罪防制會議。第四屆東協跨國犯罪部長級
會議，今天開始在泰國曼谷舉行，討論的主題是如何防制武器走私、販毒
和洗錢等等跨國犯罪問題。由於地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐
怖攻擊事件，不只是會場加強保安，各國代表的討論也集中在反恐方面。
東南亞國協的部長簽署自由貿易協定戒中，展開第一天並與警方爆發嚴重
第四次召開犯罪防制的部長會議，也是第一次針對這個主題把中日韓三國
找來開會。由於地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，造
成至少六名軍警死亡，泰國下令在南部三個省份實施戒嚴，目前已經有數
十名嫌犯被逮捕。而在曼谷的這場會議，自然而然地就把反恐，以及人口
販賣、海盜、武器走私、洗錢等跨國性犯罪的防制，列為各國首要的合作
目標。我們確信東協各國會更加合作。我們也能建立制度，來互相幫助。
並嘗試打擊跨國犯罪，包括恐怖主義在內。在其他國家的情況方面，和泰
國隔海相望的印尼，十分擔心柬埔寨的武器，透過泰國轉運到動盪的亞齊
地區。泰國政府表示，他們已經把恐怖主義列入刑法和反洗錢法的打擊範
圍之內，並正在立法杜絕電腦犯罪。泰國司法部長彭鐵則認為，要有效對
付跨國犯罪，各國必須分享資訊、科技和經驗。因此，這次除了十個東協
國家之外，經常參加東協會議的中國、日本與南韓，也一起加入這次的犯
罪防制會議。第四屆東協跨國犯罪部長級會議，今天開始在泰國曼谷舉行
，討論的主題是如何防制武器走私、販毒和洗錢等等跨國犯罪問題。由於
地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，不只是會場加強保
安，各國代表的討論也集中在反恐方面。東南亞國協的部長簽署自由貿易
協定戒中，展開第一天並與警方爆發嚴重第四次召開犯罪防制的部長會議
，也是第一次針對這個主題把中日韓三國找來開會。由於地主泰國從星期
天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，造成至少六名軍警死亡，泰國下令
在南部三個省份實施戒嚴，目前已經有數十名嫌犯被逮捕。而在曼谷的這
場會議，自然而然地就把反恐，以及人口販賣、海盜、武器走私、洗錢等
跨國性犯罪的防制，列為各國首要的合作目標。我們確信東協各國會更加
合作。我們也能建立制度，來互相幫助。並嘗試打擊跨國犯罪，包括恐怖
主義在內。在其他國家的情況方面，和泰國隔海相望的印尼，十分擔心柬
埔寨的武器，透過泰國轉運到動盪的亞齊地區。泰國政府表示，他們已經
把恐怖主義列入刑法和反洗錢法的打擊範圍之內，並正在立法杜絕電腦犯
罪。泰國司法部長彭鐵則認為，要有效對付跨國犯罪，各國必須分享資訊
、科技和經驗。因此，這次除了十個東協國家之外，經常參加東協會議的
中國、日本與南韓，也一起加入這次的犯罪防制會議。
