第四屆東協跨國犯罪部長級會議，今天開始在泰國曼谷舉行，討論的主
題是如何防制武器走私、販毒和洗錢等等跨國犯罪問題。
由於地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，不只是會場
加強保安，各國代表的討論也集中在反恐方面。
東南亞國協的部長簽署自由貿易協定戒中，展開第一天並與警方爆發嚴
重第四次召開犯罪防制的部長會議，也是第一次針對這個主題把中日
韓三國找來開會。
由於地主泰國從星期天開始，接連發生多起恐怖攻擊事件，造成至少六
名軍警死亡，泰國下令在南部三個省份實施戒嚴，目前已經有數十名
嫌犯被逮捕。
而在曼谷的這場會議，自然而然地就把反恐，以及人口販賣、海盜、武
器走私、洗錢等跨國性犯罪的防制，列為各國首要的合作目標。
我們確信東協各國會更加合作。
我們也能建立制度，來互相幫助。
並嘗試打擊跨國犯罪，包括恐怖主義在內。
在其他國家的情況方面，和泰國隔海相望的印尼，十分擔心柬埔寨的武
器，透過泰國轉運到動盪的亞齊地區。
泰國政府表示，他們已經把恐怖主義列入刑法和反洗錢法的打擊範圍之
內，並正在立法杜絕電腦犯罪。
泰國司法部長彭鐵則認為，要有效對付跨國犯罪，各國必須分享資訊、
科技和經驗。
因此，這次除了十個東協國家之外，經常參加東協會議的中國、日本與
南韓，也一起加入這次的犯罪防制會議。
