馬來西亞總理巴達威，8號首次以元首身分前往印尼，進行一天的正式訪
問，並計劃針對馬國境內的印勞管理法規，和印尼政府簽訂諒解備忘錄;
此外，延宕兩個多月後，巴達威也在7號決定了他的副手人選，巴達威和
梅嘉娃蒂兩位領袖在8號的會談重點，除了合作反恐，打擊海盜，以及邊
境安全等議題外，最重要的就是針對馬來西亞境內的印尼勞工僱用法規，
簽訂兩國之間的諒解備忘錄，馬來西亞總統巴達威:我們了解印勞管理基
本法規，及保護印勞權利的重要，如此在發生問題時，才能適當而立即地
加以解決，結束和梅嘉娃蒂會面後，巴達威轉赴馬國駐印尼大使館短暫停
留，但使館外卻有一批示威群眾，為了印尼勞工在馬來西亞遭受不當對待
情況，向巴達威抗議。馬來西亞在90年代經濟蓬勃發展時，吸引大批印
尼和菲律賓廉價勞工湧入，但近年來經濟表現不佳，境內的2百萬外籍勞
工，卻被馬國政府指為犯罪率上升主要亂源而強力取締打壓，因而引發了
外勞強烈不滿。另一方面，巴達威擔任馬國總理兩個月來，一直懸而未決
的副總理人選，7號終於有了進一步消息。現年50歲的國防長拉札克，
獲得巴達威提名為副總理，預料拉札克將可續任國防部長兼任副總理，而
後馬哈迪時代的政權交接也將大勢底定，馬來西亞總理巴達威，8號首次
以元首身分前往印尼，進行一天的正式訪問，並計劃針對馬國境內的印勞
管理法規，和印尼政府簽訂諒解備忘錄;此外，延宕兩個多月後，巴達威
也在7號決定了他的副手人選，巴達威和梅嘉娃蒂兩位領袖在8號的會談
重點，除了合作反恐，打擊海盜，以及邊境安全等議題外，最重要的就是
針對馬來西亞境內的印尼勞工僱用法規，簽訂兩國之間的諒解備忘錄，馬
來西亞總統巴達威:我們了解印勞管理基本法規，及保護印勞權利的重要
，如此在發生問題時，才能適當而立即地加以解決，結束和梅嘉娃蒂會面
後，巴達威轉赴馬國駐印尼大使館短暫停留，但使館外卻有一批示威群眾
，為了印尼勞工在馬來西亞遭受不當對待情況，向巴達威抗議。馬來西亞
在90年代經濟蓬勃發展時，吸引大批印尼和菲律賓廉價勞工湧入，但近
年來經濟表現不佳，境內的2百萬外籍勞工，卻被馬國政府指為犯罪率上
升主要亂源而強力取締打壓，因而引發了外勞強烈不滿。另一方面，巴達
威擔任馬國總理兩個月來，一直懸而未決的副總理人選，7號終於有了進
一步消息。現年50歲的國防長拉札克，獲得巴達威提名為副總理，預料
拉札克將可續任國防部長兼任副總理，而後馬哈迪時代的政權交接也將大
勢底定，馬來西亞總理巴達威，8號首次以元首身分前往印尼，進行一天
的正式訪問，並計劃針對馬國境內的印勞管理法規，和印尼政府簽訂諒解
備忘錄;此外，延宕兩個多月後，巴達威也在7號決定了他的副手人選，
巴達威和梅嘉娃蒂兩位領袖在8號的會談重點，除了合作反恐，打擊海盜
，以及邊境安全等議題外，最重要的就是針對馬來西亞境內的印尼勞工僱
用法規，簽訂兩國之間的諒解備忘錄，馬來西亞總統巴達威:我們了解印
勞管理基本法規，及保護印勞權利的重要，如此在發生問題時，才能適當
而立即地加以解決，結束和梅嘉娃蒂會面後，巴達威轉赴馬國駐印尼大使
館短暫停留，但使館外卻有一批示威群眾，為了印尼勞工在馬來西亞遭受
不當對待情況，向巴達威抗議。馬來西亞在90年代經濟蓬勃發展時，吸
引大批印尼和菲律賓廉價勞工湧入，但近年來經濟表現不佳，境內的2百
萬外籍勞工，卻被馬國政府指為犯罪率上升主要亂源而強力取締打壓，因
而引發了外勞強烈不滿。另一方面，巴達威擔任馬國總理兩個月來，一直
懸而未決的副總理人選，7號終於有了進一步消息。現年50歲的國防長
拉札克，獲得巴達威提名為副總理，預料拉札克將可續任國防部長兼任副
總理，而後馬哈迪時代的政權交接也將大勢底定，馬來西亞總理巴達威，
8號首次以元首身分前往印尼，進行一天的正式訪問，並計劃針對馬國境
內的印勞管理法規，和印尼政府簽訂諒解備忘錄;此外，延宕兩個多月後
，巴達威也在7號決定了他的副手人選，巴達威和梅嘉娃蒂兩位領袖在8
號的會談重點，除了合作反恐，打擊海盜，以及邊境安全等議題外，最重
要的就是針對馬來西亞境內的印尼勞工僱用法規，簽訂兩國之間的諒解備
忘錄，馬來西亞總統巴達威:我們了解印勞管理基本法規，及保護印勞權
利的重要，如此在發生問題時，才能適當而立即地加以解決，結束和梅嘉
娃蒂會面後，巴達威轉赴馬國駐印尼大使館短暫停留，但使館外卻有一批
示威群眾，為了印尼勞工在馬來西亞遭受不當對待情況，向巴達威抗議。
馬來西亞在90年代經濟蓬勃發展時，吸引大批印尼和菲律賓廉價勞工湧
入，但近年來經濟表現不佳，境內的2百萬外籍勞工，卻被馬國政府指為
犯罪率上升主要亂源而強力取締打壓，因而引發了外勞強烈不滿。另一方
面，巴達威擔任馬國總理兩個月來，一直懸而未決的副總理人選，7號終
於有了進一步消息。現年50歲的國防長拉札克，獲得巴達威提名為副總
理，預料拉札克將可續任國防部長兼任副總理，而後馬哈迪時代的政權交
接也將大勢底定，
