受到上個月中南部水災的影響、果菜價格到現在還是居高不下，這到底有
沒有人為哄抬的情況？公平會已經派人南下調查。打開一箱箱的芒果，青
果公會理事長指出，受到六月份豪雨影響，今年芒果的進貨量減少了七成
五，往年此時的批發價每公斤大約在40塊左右，但這兩天的平均批發價
卻高漲到80塊，加上品質好的都外銷到日本、大陸，國內民眾幾乎吃不
到品質好又便宜的芒果。業者擔心在國內市場供不應求的情況下、卻還一
股腦外銷，會迫使民眾改買進口水果的，到頭來損失的還是果農，不過，
公平會認為基於自由市場的精神，政府不不宜介入出口管制，反倒是針對
價格太高是否起因於人為的哄抬或囤積，公平會已著手調查。公平會表示
，大約要在三個月後，調查結果才會出爐，不過，水果與蔬菜的價格，可
望在兩個禮拜後，逐漸回穩。公視新聞、綜合報導受到上個月中南部水災
的影響、果菜價格到現在還是居高不下，這到底有沒有人為哄抬的情況？
公平會已經派人南下調查。打開一箱箱的芒果，青果公會理事長指出，受
到六月份豪雨影響，今年芒果的進貨量減少了七成五，往年此時的批發價
每公斤大約在40塊左右，但這兩天的平均批發價卻高漲到80塊，加上
品質好的都外銷到日本、大陸，國內民眾幾乎吃不到品質好又便宜的芒果
。業者擔心在國內市場供不應求的情況下、卻還一股腦外銷，會迫使民眾
改買進口水果的，到頭來損失的還是果農，不過，公平會認為基於自由市
場的精神，政府不不宜介入出口管制，反倒是針對價格太高是否起因於人
為的哄抬或囤積，公平會已著手調查。公平會表示，大約要在三個月後，
調查結果才會出爐，不過，水果與蔬菜的價格，可望在兩個禮拜後，逐漸
回穩。公視新聞、綜合報導受到上個月中南部水災的影響、果菜價格到現
在還是居高不下，這到底有沒有人為哄抬的情況？公平會已經派人南下調
查。打開一箱箱的芒果，青果公會理事長指出，受到六月份豪雨影響，今
年芒果的進貨量減少了七成五，往年此時的批發價每公斤大約在40塊左
右，但這兩天的平均批發價卻高漲到80塊，加上品質好的都外銷到日本
、大陸，國內民眾幾乎吃不到品質好又便宜的芒果。業者擔心在國內市場
供不應求的情況下、卻還一股腦外銷，會迫使民眾改買進口水果的，到頭
來損失的還是果農，不過，公平會認為基於自由市場的精神，政府不不宜
介入出口管制，反倒是針對價格太高是否起因於人為的哄抬或囤積，公平
會已著手調查。公平會表示，大約要在三個月後，調查結果才會出爐，不
過，水果與蔬菜的價格，可望在兩個禮拜後，逐漸回穩。公視新聞、綜合
報導受到上個月中南部水災的影響、果菜價格到現在還是居高不下，這到
底有沒有人為哄抬的情況？公平會已經派人南下調查。打開一箱箱的芒果
，青果公會理事長指出，受到六月份豪雨影響，今年芒果的進貨量減少了
七成五，往年此時的批發價每公斤大約在40塊左右，但這兩天的平均批
發價卻高漲到80塊，加上品質好的都外銷到日本、大陸，國內民眾幾乎
吃不到品質好又便宜的芒果。業者擔心在國內市場供不應求的情況下、卻
還一股腦外銷，會迫使民眾改買進口水果的，到頭來損失的還是果農，不
過，公平會認為基於自由市場的精神，政府不不宜介入出口管制，反倒是
針對價格太高是否起因於人為的哄抬或囤積，公平會已著手調查。公平會
表示，大約要在三個月後，調查結果才會出爐，不過，水果與蔬菜的價格
，可望在兩個禮拜後，逐漸回穩。公視新聞、綜合報導受到上個月中南部
水災的影響、果菜價格到現在還是居高不下，這到底有沒有人為哄抬的情
況？公平會已經派人南下調查。打開一箱箱的芒果，青果公會理事長指出
，受到六月份豪雨影響，今年芒果的進貨量減少了七成五，往年此時的批
發價每公斤大約在40塊左右，但這兩天的平均批發價卻高漲到80塊，
加上品質好的都外銷到日本、大陸，國內民眾幾乎吃不到品質好又便宜的
芒果。業者擔心在國內市場供不應求的情況下、卻還一股腦外銷，會迫使
民眾改買進口水果的，到頭來損失的還是果農，不過，公平會認為基於自
由市場的精神，政府不不宜介入出口管制，反倒是針對價格太高是否起因
於人為的哄抬或囤積，公平會已著手調查。公平會表示，大約要在三個月
後，調查結果才會出爐，不過，水果與蔬菜的價格，可望在兩個禮拜後，
逐漸回穩。公視新聞、綜合報導
