健保財務吃緊，健保局又想出節流的新方法。為了避免基層醫生故意縮短
給藥的天數、導致病人看個感冒必須一再回診，健保局打算規定、如果看
診超過一定次數、健保就不支付醫師的診察費。雖然這項節流政策是要懲
罰醫生，但民間團體認為，最後受害的，將是病人。感冒看醫生，民眾習
以為常，以前基層的診所，醫生看多少病人，健保就支付多少診察費，不
過健保年年虧損，政府喊窮，現在節流的腦筋也動到醫生身上，未來如果
診所看感冒平均次數超過1.735次，健保局就不支付醫師診察費。不
過民間健保監督聯盟認為，限縮診察費給付，只會助長醫師名正言順鼓勵
民眾自費看病，而且政府一再片面修改健保給付規定，根本就違約。基層
的醫師則認為，感冒本來就是診所的大宗，不分對象不考慮城鄉差距、實
在有欠周延。面對外界質疑，健保局強調，政策還有討論空間，不過看在
民間團體眼裡，懲罰醫生等於懲罰病人，最後犧牲的將會是民眾就醫權益
。健保財務吃緊，健保局又想出節流的新方法。為了避免基層醫生故意縮
短給藥的天數、導致病人看個感冒必須一再回診，健保局打算規定、如果
看診超過一定次數、健保就不支付醫師的診察費。雖然這項節流政策是要
懲罰醫生，但民間團體認為，最後受害的，將是病人。感冒看醫生，民眾
習以為常，以前基層的診所，醫生看多少病人，健保就支付多少診察費，
不過健保年年虧損，政府喊窮，現在節流的腦筋也動到醫生身上，未來如
果診所看感冒平均次數超過1.735次，健保局就不支付醫師診察費。
不過民間健保監督聯盟認為，限縮診察費給付，只會助長醫師名正言順鼓
勵民眾自費看病，而且政府一再片面修改健保給付規定，根本就違約。基
層的醫師則認為，感冒本來就是診所的大宗，不分對象不考慮城鄉差距、
實在有欠周延。面對外界質疑，健保局強調，政策還有討論空間，不過看
在民間團體眼裡，懲罰醫生等於懲罰病人，最後犧牲的將會是民眾就醫權
益。健保財務吃緊，健保局又想出節流的新方法。為了避免基層醫生故意
縮短給藥的天數、導致病人看個感冒必須一再回診，健保局打算規定、如
果看診超過一定次數、健保就不支付醫師的診察費。雖然這項節流政策是
要懲罰醫生，但民間團體認為，最後受害的，將是病人。感冒看醫生，民
眾習以為常，以前基層的診所，醫生看多少病人，健保就支付多少診察費
，不過健保年年虧損，政府喊窮，現在節流的腦筋也動到醫生身上，未來
如果診所看感冒平均次數超過1.735次，健保局就不支付醫師診察費
。不過民間健保監督聯盟認為，限縮診察費給付，只會助長醫師名正言順
鼓勵民眾自費看病，而且政府一再片面修改健保給付規定，根本就違約。
基層的醫師則認為，感冒本來就是診所的大宗，不分對象不考慮城鄉差距
、實在有欠周延。面對外界質疑，健保局強調，政策還有討論空間，不過
看在民間團體眼裡，懲罰醫生等於懲罰病人，最後犧牲的將會是民眾就醫
權益。健保財務吃緊，健保局又想出節流的新方法。為了避免基層醫生故
意縮短給藥的天數、導致病人看個感冒必須一再回診，健保局打算規定、
如果看診超過一定次數、健保就不支付醫師的診察費。雖然這項節流政策
是要懲罰醫生，但民間團體認為，最後受害的，將是病人。感冒看醫生，
民眾習以為常，以前基層的診所，醫生看多少病人，健保就支付多少診察
費，不過健保年年虧損，政府喊窮，現在節流的腦筋也動到醫生身上，未
來如果診所看感冒平均次數超過1.735次，健保局就不支付醫師診察
費。不過民間健保監督聯盟認為，限縮診察費給付，只會助長醫師名正言
順鼓勵民眾自費看病，而且政府一再片面修改健保給付規定，根本就違約
。基層的醫師則認為，感冒本來就是診所的大宗，不分對象不考慮城鄉差
距、實在有欠周延。面對外界質疑，健保局強調，政策還有討論空間，不
過看在民間團體眼裡，懲罰醫生等於懲罰病人，最後犧牲的將會是民眾就
醫權益。健保財務吃緊，健保局又想出節流的新方法。為了避免基層醫生
故意縮短給藥的天數、導致病人看個感冒必須一再回診，健保局打算規定
、如果看診超過一定次數、健保就不支付醫師的診察費。雖然這項節流政
策是要懲罰醫生，但民間團體認為，最後受害的，將是病人。感冒看醫生
，民眾習以為常，以前基層的診所，醫生看多少病人，健保就支付多少診
察費，不過健保年年虧損，政府喊窮，現在節流的腦筋也動到醫生身上，
未來如果診所看感冒平均次數超過1.735次，健保局就不支付醫師診
察費。不過民間健保監督聯盟認為，限縮診察費給付，只會助長醫師名正
言順鼓勵民眾自費看病，而且政府一再片面修改健保給付規定，根本就違
約。基層的醫師則認為，感冒本來就是診所的大宗，不分對象不考慮城鄉
差距、實在有欠周延。面對外界質疑，健保局強調，政策還有討論空間，
不過看在民間團體眼裡，懲罰醫生等於懲罰病人，最後犧牲的將會是民眾
就醫權益。健保財務吃緊，健保局又想出節流的新方法。為了避免基層醫
生故意縮短給藥的天數、導致病人看個感冒必須一再回診，健保局打算規
定、如果看診超過一定次數、健保就不支付醫師的診察費。雖然這項節流
政策是要懲罰醫生，但民間團體認為，最後受害的，將是病人。感冒看醫
生，民眾習以為常，以前基層的診所，醫生看多少病人，健保就支付多少
診察費，不過健保年年虧損，政府喊窮，現在節流的腦筋也動到醫生身上
，未來如果診所看感冒平均次數超過1.735次，健保局就不支付醫師
診察費。不過民間健保監督聯盟認為，限縮診察費給付，只會助長醫師名
正言順鼓勵民眾自費看病，而且政府一再片面修改健保給付規定，根本就
違約。基層的醫師則認為，感冒本來就是診所的大宗，不分對象不考慮城
鄉差距、實在有欠周延。面對外界質疑，健保局強調，政策還有討論空間
，不過看在民間團體眼裡，懲罰醫生等於懲罰病人，最後犧牲的將會是民
眾就醫權益。健保財務吃緊，健保局又想出節流的新方法。為了避免基層
醫生故意縮短給藥的天數、導致病人看個感冒必須一再回診，健保局打算
規定、如果看診超過一定次數、健保就不支付醫師的診察費。雖然這項節
流政策是要懲罰醫生，但民間團體認為，最後受害的，將是病人。感冒看
醫生，民眾習以為常，以前基層的診所，醫生看多少病人，健保就支付多
少診察費，不過健保年年虧損，政府喊窮，現在節流的腦筋也動到醫生身
上，未來如果診所看感冒平均次數超過1.735次，健保局就不支付醫
師診察費。不過民間健保監督聯盟認為，限縮診察費給付，只會助長醫師
名正言順鼓勵民眾自費看病，而且政府一再片面修改健保給付規定，根本
就違約。基層的醫師則認為，感冒本來就是診所的大宗，不分對象不考慮
城鄉差距、實在有欠周延。面對外界質疑，健保局強調，政策還有討論空
間，不過看在民間團體眼裡，懲罰醫生等於懲罰病人，最後犧牲的將會是
民眾就醫權益。
