大學考試分發入學，今年第一次採取網路選填志願。
除了考生可填寫的志願數目將增加到一百個，網路系統還會幫忙考生，
用選校、選系或者是設定任何條件的方式，來選擇想要就讀的校系。
以往考完大學聯考之後，畫填志願卡，總是讓考生，戰戰兢兢，生怕一
個不小心，看錯或者是畫錯了校系的代碼，後果可是會影響一輩子的
發展。
不過這種憂慮，今年可望大幅減輕。
大學入學的分發考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的校系名
稱改用中文顯示、取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也從
原本的90個，增加到100個。
〔〔58405904左〕〕聯合分發委員會幹事　陳日昇:網路填志
願有三種方式…。
。
如果考生選填到資格不符的科系，這個系統還會自動提醒，幫考生提高
有效的志願數。
大學入學考試考生家長大學入學考試考生家長大學入學考試考生家屬考
生和家長都肯定，網路選填志願，確實比以前方便許多，但是，網路
安全，仍然讓他們存有疑慮。
對於這個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相當有信心，可以
防止駭客入侵。
〔〔022325〕聯合分發委員會幹事　陳日昇:在這裡要提醒您，
網路選填志願的時間，是從這個月21號的上午九點開始，一直到2
9號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題，都可以向各地的服
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
