大學考試分發入學，今年第一次採取網路選填志願。除了考生可填寫的志
願數目將增加到一百個，網路系統還會幫忙考生，用選校、選系或者是設
定任何條件的方式，來選擇想要就讀的校系。以往考完大學聯考之後，畫
填志願卡，總是讓考生，戰戰兢兢，生怕一個不小心，看錯或者是畫錯了
校系的代碼，後果可是會影響一輩子的發展。不過這種憂慮，今年可望大
幅減輕。大學入學的分發考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的
校系名稱改用中文顯示、取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也
從原本的90個，增加到100個。〔〔58405904左〕〕聯合分
發委員會幹事　陳日昇:網路填志願有三種方式…。。如果考生選填到資
格不符的科系，這個系統還會自動提醒，幫考生提高有效的志願數。大學
入學考試考生家長大學入學考試考生家長大學入學考試考生家屬考生和家
長都肯定，網路選填志願，確實比以前方便許多，但是，網路安全，仍然
讓他們存有疑慮。對於這個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相
當有信心，可以防止駭客入侵。〔〔022325〕聯合分發委員會幹事
陳日昇:在這裡要提醒您，網路選填志願的時間，是從這個月21號的
上午九點開始，一直到29號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題
，都可以向各地的服務學校洽詢。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大
學考試分發入學，今年第一次採取網路選填志願。除了考生可填寫的志願
數目將增加到一百個，網路系統還會幫忙考生，用選校、選系或者是設定
任何條件的方式，來選擇想要就讀的校系。以往考完大學聯考之後，畫填
志願卡，總是讓考生，戰戰兢兢，生怕一個不小心，看錯或者是畫錯了校
系的代碼，後果可是會影響一輩子的發展。不過這種憂慮，今年可望大幅
減輕。大學入學的分發考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的校
系名稱改用中文顯示、取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也從
原本的90個，增加到100個。〔〔58405904左〕〕聯合分發
委員會幹事　陳日昇:網路填志願有三種方式…。。如果考生選填到資格
不符的科系，這個系統還會自動提醒，幫考生提高有效的志願數。大學入
學考試考生家長大學入學考試考生家長大學入學考試考生家屬考生和家長
都肯定，網路選填志願，確實比以前方便許多，但是，網路安全，仍然讓
他們存有疑慮。對於這個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相當
有信心，可以防止駭客入侵。〔〔022325〕聯合分發委員會幹事
陳日昇:在這裡要提醒您，網路選填志願的時間，是從這個月21號的上
午九點開始，一直到29號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題，
都可以向各地的服務學校洽詢。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大學
考試分發入學，今年第一次採取網路選填志願。除了考生可填寫的志願數
目將增加到一百個，網路系統還會幫忙考生，用選校、選系或者是設定任
何條件的方式，來選擇想要就讀的校系。以往考完大學聯考之後，畫填志
願卡，總是讓考生，戰戰兢兢，生怕一個不小心，看錯或者是畫錯了校系
的代碼，後果可是會影響一輩子的發展。不過這種憂慮，今年可望大幅減
輕。大學入學的分發考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的校系
名稱改用中文顯示、取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也從原
本的90個，增加到100個。〔〔58405904左〕〕聯合分發委
員會幹事　陳日昇:網路填志願有三種方式…。。如果考生選填到資格不
符的科系，這個系統還會自動提醒，幫考生提高有效的志願數。大學入學
考試考生家長大學入學考試考生家長大學入學考試考生家屬考生和家長都
肯定，網路選填志願，確實比以前方便許多，但是，網路安全，仍然讓他
們存有疑慮。對於這個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相當有
信心，可以防止駭客入侵。〔〔022325〕聯合分發委員會幹事　陳
日昇:在這裡要提醒您，網路選填志願的時間，是從這個月21號的上午
九點開始，一直到29號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題，都
可以向各地的服務學校洽詢。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大學考
試分發入學，今年第一次採取網路選填志願。除了考生可填寫的志願數目
將增加到一百個，網路系統還會幫忙考生，用選校、選系或者是設定任何
條件的方式，來選擇想要就讀的校系。以往考完大學聯考之後，畫填志願
卡，總是讓考生，戰戰兢兢，生怕一個不小心，看錯或者是畫錯了校系的
代碼，後果可是會影響一輩子的發展。不過這種憂慮，今年可望大幅減輕
。大學入學的分發考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的校系名
稱改用中文顯示、取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也從原本
的90個，增加到100個。〔〔58405904左〕〕聯合分發委員
會幹事　陳日昇:網路填志願有三種方式…。。如果考生選填到資格不符
的科系，這個系統還會自動提醒，幫考生提高有效的志願數。大學入學考
試考生家長大學入學考試考生家長大學入學考試考生家屬考生和家長都肯
定，網路選填志願，確實比以前方便許多，但是，網路安全，仍然讓他們
存有疑慮。對於這個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相當有信
心，可以防止駭客入侵。〔〔022325〕聯合分發委員會幹事　陳日
昇:在這裡要提醒您，網路選填志願的時間，是從這個月21號的上午九
點開始，一直到29號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題，都可
以向各地的服務學校洽詢。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大學考試
分發入學，今年第一次採取網路選填志願。除了考生可填寫的志願數目將
增加到一百個，網路系統還會幫忙考生，用選校、選系或者是設定任何條
件的方式，來選擇想要就讀的校系。以往考完大學聯考之後，畫填志願卡
，總是讓考生，戰戰兢兢，生怕一個不小心，看錯或者是畫錯了校系的代
碼，後果可是會影響一輩子的發展。不過這種憂慮，今年可望大幅減輕。
大學入學的分發考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的校系名稱
改用中文顯示、取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也從原本的
90個，增加到100個。〔〔58405904左〕〕聯合分發委員會
幹事　陳日昇:網路填志願有三種方式…。。如果考生選填到資格不符的
科系，這個系統還會自動提醒，幫考生提高有效的志願數。大學入學考試
考生家長大學入學考試考生家長大學入學考試考生家屬考生和家長都肯定
，網路選填志願，確實比以前方便許多，但是，網路安全，仍然讓他們存
有疑慮。對於這個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相當有信心
，可以防止駭客入侵。〔〔022325〕聯合分發委員會幹事　陳日昇
:在這裡要提醒您，網路選填志願的時間，是從這個月21號的上午九點
開始，一直到29號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題，都可以
向各地的服務學校洽詢。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大學考試分
發入學，今年第一次採取網路選填志願。除了考生可填寫的志願數目將增
加到一百個，網路系統還會幫忙考生，用選校、選系或者是設定任何條件
的方式，來選擇想要就讀的校系。以往考完大學聯考之後，畫填志願卡，
總是讓考生，戰戰兢兢，生怕一個不小心，看錯或者是畫錯了校系的代碼
，後果可是會影響一輩子的發展。不過這種憂慮，今年可望大幅減輕。大
學入學的分發考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的校系名稱改
用中文顯示、取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也從原本的9
0個，增加到100個。〔〔58405904左〕〕聯合分發委員會幹
事　陳日昇:網路填志願有三種方式…。。如果考生選填到資格不符的科
系，這個系統還會自動提醒，幫考生提高有效的志願數。大學入學考試考
生家長大學入學考試考生家長大學入學考試考生家屬考生和家長都肯定，
網路選填志願，確實比以前方便許多，但是，網路安全，仍然讓他們存有
疑慮。對於這個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相當有信心，
可以防止駭客入侵。〔〔022325〕聯合分發委員會幹事　陳日昇:
在這裡要提醒您，網路選填志願的時間，是從這個月21號的上午九點開
始，一直到29號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題，都可以向
各地的服務學校洽詢。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大學考試分發
入學，今年第一次採取網路選填志願。除了考生可填寫的志願數目將增加
到一百個，網路系統還會幫忙考生，用選校、選系或者是設定任何條件的
方式，來選擇想要就讀的校系。以往考完大學聯考之後，畫填志願卡，總
是讓考生，戰戰兢兢，生怕一個不小心，看錯或者是畫錯了校系的代碼，
後果可是會影響一輩子的發展。不過這種憂慮，今年可望大幅減輕。大學
入學的分發考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的校系名稱改用
中文顯示、取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也從原本的90
個，增加到100個。〔〔58405904左〕〕聯合分發委員會幹事
陳日昇:網路填志願有三種方式…。。如果考生選填到資格不符的科系
，這個系統還會自動提醒，幫考生提高有效的志願數。大學入學考試考生
家長大學入學考試考生家長大學入學考試考生家屬考生和家長都肯定，網
路選填志願，確實比以前方便許多，但是，網路安全，仍然讓他們存有疑
慮。對於這個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相當有信心，可
以防止駭客入侵。〔〔022325〕聯合分發委員會幹事　陳日昇:在
這裡要提醒您，網路選填志願的時間，是從這個月21號的上午九點開始
，一直到29號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題，都可以向各
地的服務學校洽詢。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大學考試分發入
學，今年第一次採取網路選填志願。除了考生可填寫的志願數目將增加到
一百個，網路系統還會幫忙考生，用選校、選系或者是設定任何條件的方
式，來選擇想要就讀的校系。以往考完大學聯考之後，畫填志願卡，總是
讓考生，戰戰兢兢，生怕一個不小心，看錯或者是畫錯了校系的代碼，後
果可是會影響一輩子的發展。不過這種憂慮，今年可望大幅減輕。大學入
學的分發考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的校系名稱改用中
文顯示、取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也從原本的90個
，增加到100個。〔〔58405904左〕〕聯合分發委員會幹事
陳日昇:網路填志願有三種方式…。。如果考生選填到資格不符的科系，
這個系統還會自動提醒，幫考生提高有效的志願數。大學入學考試考生家
長大學入學考試考生家長大學入學考試考生家屬考生和家長都肯定，網路
選填志願，確實比以前方便許多，但是，網路安全，仍然讓他們存有疑慮
。對於這個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相當有信心，可以
防止駭客入侵。〔〔022325〕聯合分發委員會幹事　陳日昇:在這
裡要提醒您，網路選填志願的時間，是從這個月21號的上午九點開始，
一直到29號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題，都可以向各地
的服務學校洽詢。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大學考試分發入學
，今年第一次採取網路選填志願。除了考生可填寫的志願數目將增加到一
百個，網路系統還會幫忙考生，用選校、選系或者是設定任何條件的方式
，來選擇想要就讀的校系。以往考完大學聯考之後，畫填志願卡，總是讓
考生，戰戰兢兢，生怕一個不小心，看錯或者是畫錯了校系的代碼，後果
可是會影響一輩子的發展。不過這種憂慮，今年可望大幅減輕。大學入學
的分發考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的校系名稱改用中文
顯示、取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也從原本的90個，
增加到100個。〔〔58405904左〕〕聯合分發委員會幹事　陳
日昇:網路填志願有三種方式…。。如果考生選填到資格不符的科系，這
個系統還會自動提醒，幫考生提高有效的志願數。大學入學考試考生家長
大學入學考試考生家長大學入學考試考生家屬考生和家長都肯定，網路選
填志願，確實比以前方便許多，但是，網路安全，仍然讓他們存有疑慮。
對於這個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相當有信心，可以防
止駭客入侵。〔〔022325〕聯合分發委員會幹事　陳日昇:在這裡
要提醒您，網路選填志願的時間，是從這個月21號的上午九點開始，一
直到29號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題，都可以向各地的
服務學校洽詢。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大學考試分發入學，
今年第一次採取網路選填志願。除了考生可填寫的志願數目將增加到一百
個，網路系統還會幫忙考生，用選校、選系或者是設定任何條件的方式，
來選擇想要就讀的校系。以往考完大學聯考之後，畫填志願卡，總是讓考
生，戰戰兢兢，生怕一個不小心，看錯或者是畫錯了校系的代碼，後果可
是會影響一輩子的發展。不過這種憂慮，今年可望大幅減輕。大學入學的
分發考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的校系名稱改用中文顯
示、取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也從原本的90個，增
加到100個。〔〔58405904左〕〕聯合分發委員會幹事　陳日
昇:網路填志願有三種方式…。。如果考生選填到資格不符的科系，這個
系統還會自動提醒，幫考生提高有效的志願數。大學入學考試考生家長大
學入學考試考生家長大學入學考試考生家屬考生和家長都肯定，網路選填
志願，確實比以前方便許多，但是，網路安全，仍然讓他們存有疑慮。對
於這個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相當有信心，可以防止
駭客入侵。〔〔022325〕聯合分發委員會幹事　陳日昇:在這裡要
提醒您，網路選填志願的時間，是從這個月21號的上午九點開始，一直
到29號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題，都可以向各地的服
務學校洽詢。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大學考試分發入學，今
年第一次採取網路選填志願。除了考生可填寫的志願數目將增加到一百個
，網路系統還會幫忙考生，用選校、選系或者是設定任何條件的方式，來
選擇想要就讀的校系。以往考完大學聯考之後，畫填志願卡，總是讓考生
，戰戰兢兢，生怕一個不小心，看錯或者是畫錯了校系的代碼，後果可是
會影響一輩子的發展。不過這種憂慮，今年可望大幅減輕。大學入學的分
發考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的校系名稱改用中文顯示
、取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也從原本的90個，增加
到100個。〔〔58405904左〕〕聯合分發委員會幹事　陳日昇
:網路填志願有三種方式…。。如果考生選填到資格不符的科系，這個系
統還會自動提醒，幫考生提高有效的志願數。大學入學考試考生家長大學
入學考試考生家長大學入學考試考生家屬考生和家長都肯定，網路選填志
願，確實比以前方便許多，但是，網路安全，仍然讓他們存有疑慮。對於
這個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相當有信心，可以防止駭
客入侵。〔〔022325〕聯合分發委員會幹事　陳日昇:在這裡要提
醒您，網路選填志願的時間，是從這個月21號的上午九點開始，一直到
29號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題，都可以向各地的服務
學校洽詢。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。大學考試分發入學，今年
第一次採取網路選填志願。除了考生可填寫的志願數目將增加到一百個，
網路系統還會幫忙考生，用選校、選系或者是設定任何條件的方式，來選
擇想要就讀的校系。以往考完大學聯考之後，畫填志願卡，總是讓考生，
戰戰兢兢，生怕一個不小心，看錯或者是畫錯了校系的代碼，後果可是會
影響一輩子的發展。不過這種憂慮，今年可望大幅減輕。大學入學的分發
考試，第一次採用網路選填志願，除了將所有的校系名稱改用中文顯示、
取代傳統的代碼，考生可以選填的志願數目，也從原本的90個，增加到
100個。〔〔58405904左〕〕聯合分發委員會幹事　陳日昇:
網路填志願有三種方式…。。如果考生選填到資格不符的科系，這個系統
還會自動提醒，幫考生提高有效的志願數。大學入學考試考生家長大學入
學考試考生家長大學入學考試考生家屬考生和家長都肯定，網路選填志願
，確實比以前方便許多，但是，網路安全，仍然讓他們存有疑慮。對於這
個問題，這套軟體的設計人陳日昇教授，則是相當有信心，可以防止駭客
入侵。〔〔022325〕聯合分發委員會幹事　陳日昇:在這裡要提醒
您，網路選填志願的時間，是從這個月21號的上午九點開始，一直到2
9號的晚間12點截止，如果您有任何相關問題，都可以向各地的服務學
校洽詢。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
