今天的海外旅遊安全情報、要特別提醒各位觀眾朋友、因為英國倫敦發生
爆炸案，如果要到倫敦旅遊，一定要避免前往人潮眾多的地方。昨天英國
倫敦發生連續爆炸事件，造成五十人死亡、七百多人受傷，證實是恐怖份
子所為，外交部呼籲民眾到倫敦旅遊，應該避免在戶外人群密集的地方活
動。另外恐怖份子也揚言將在義大利及丹麥、發動下一波攻擊，國人前往
歐洲地區，要特別注意安全。近日發生國人在香港轉機到其他地方時，因
為托運的行李中，被查獲電擊棒，遭到香港警方以管制品檢控，最後被判
罰金、遣返回台，由於這是國人第一次在香港、因托運行李中被發現管制
物品受罰，民眾前往港澳及大陸地區旅遊，應查明哪些物品不可攜帶，以
免受罰。最近發生國人以免簽證方式赴日旅遊，不知護照過期，抵達日本
時被機場查驗人員留置，所幸、經駐日代表處協調後得以入境，外交部提
醒民眾，雖然赴日免簽證，但是仍要注意護照是否過期，以減少不必要的
麻煩。今天的海外旅遊安全情報、要特別提醒各位觀眾朋友、因為英國倫
敦發生爆炸案，如果要到倫敦旅遊，一定要避免前往人潮眾多的地方。昨
天英國倫敦發生連續爆炸事件，造成五十人死亡、七百多人受傷，證實是
恐怖份子所為，外交部呼籲民眾到倫敦旅遊，應該避免在戶外人群密集的
地方活動。另外恐怖份子也揚言將在義大利及丹麥、發動下一波攻擊，國
人前往歐洲地區，要特別注意安全。近日發生國人在香港轉機到其他地方
時，因為托運的行李中，被查獲電擊棒，遭到香港警方以管制品檢控，最
後被判罰金、遣返回台，由於這是國人第一次在香港、因托運行李中被發
現管制物品受罰，民眾前往港澳及大陸地區旅遊，應查明哪些物品不可攜
帶，以免受罰。最近發生國人以免簽證方式赴日旅遊，不知護照過期，抵
達日本時被機場查驗人員留置，所幸、經駐日代表處協調後得以入境，外
交部提醒民眾，雖然赴日免簽證，但是仍要注意護照是否過期，以減少不
必要的麻煩。今天的海外旅遊安全情報、要特別提醒各位觀眾朋友、因為
英國倫敦發生爆炸案，如果要到倫敦旅遊，一定要避免前往人潮眾多的地
方。昨天英國倫敦發生連續爆炸事件，造成五十人死亡、七百多人受傷，
證實是恐怖份子所為，外交部呼籲民眾到倫敦旅遊，應該避免在戶外人群
密集的地方活動。另外恐怖份子也揚言將在義大利及丹麥、發動下一波攻
擊，國人前往歐洲地區，要特別注意安全。近日發生國人在香港轉機到其
他地方時，因為托運的行李中，被查獲電擊棒，遭到香港警方以管制品檢
控，最後被判罰金、遣返回台，由於這是國人第一次在香港、因托運行李
中被發現管制物品受罰，民眾前往港澳及大陸地區旅遊，應查明哪些物品
不可攜帶，以免受罰。最近發生國人以免簽證方式赴日旅遊，不知護照過
期，抵達日本時被機場查驗人員留置，所幸、經駐日代表處協調後得以入
境，外交部提醒民眾，雖然赴日免簽證，但是仍要注意護照是否過期，以
減少不必要的麻煩。今天的海外旅遊安全情報、要特別提醒各位觀眾朋友
、因為英國倫敦發生爆炸案，如果要到倫敦旅遊，一定要避免前往人潮眾
多的地方。昨天英國倫敦發生連續爆炸事件，造成五十人死亡、七百多人
受傷，證實是恐怖份子所為，外交部呼籲民眾到倫敦旅遊，應該避免在戶
外人群密集的地方活動。另外恐怖份子也揚言將在義大利及丹麥、發動下
一波攻擊，國人前往歐洲地區，要特別注意安全。近日發生國人在香港轉
機到其他地方時，因為托運的行李中，被查獲電擊棒，遭到香港警方以管
制品檢控，最後被判罰金、遣返回台，由於這是國人第一次在香港、因托
運行李中被發現管制物品受罰，民眾前往港澳及大陸地區旅遊，應查明哪
些物品不可攜帶，以免受罰。最近發生國人以免簽證方式赴日旅遊，不知
護照過期，抵達日本時被機場查驗人員留置，所幸、經駐日代表處協調後
得以入境，外交部提醒民眾，雖然赴日免簽證，但是仍要注意護照是否過
期，以減少不必要的麻煩。今天的海外旅遊安全情報、要特別提醒各位觀
眾朋友、因為英國倫敦發生爆炸案，如果要到倫敦旅遊，一定要避免前往
人潮眾多的地方。昨天英國倫敦發生連續爆炸事件，造成五十人死亡、七
百多人受傷，證實是恐怖份子所為，外交部呼籲民眾到倫敦旅遊，應該避
免在戶外人群密集的地方活動。另外恐怖份子也揚言將在義大利及丹麥、
發動下一波攻擊，國人前往歐洲地區，要特別注意安全。近日發生國人在
香港轉機到其他地方時，因為托運的行李中，被查獲電擊棒，遭到香港警
方以管制品檢控，最後被判罰金、遣返回台，由於這是國人第一次在香港
、因托運行李中被發現管制物品受罰，民眾前往港澳及大陸地區旅遊，應
查明哪些物品不可攜帶，以免受罰。最近發生國人以免簽證方式赴日旅遊
，不知護照過期，抵達日本時被機場查驗人員留置，所幸、經駐日代表處
協調後得以入境，外交部提醒民眾，雖然赴日免簽證，但是仍要注意護照
是否過期，以減少不必要的麻煩。
