內政部要求想要入籍台灣的外籍配偶、必須通過本國語文考試，但是這項
政策的相關配套、卻不是很完善，像是不少外籍配偶的識字教育，必須和
本地老人混合開班，學習效果大打折扣。一起看看教學現場的情形。晚間
七點在高雄縣仁武國小燈火通明，教室有很多老人也有不少剛來的外籍配
偶一起學識字。學生年齡差五十歲，老師永遠都在設法調和教學方式，年
老的有的已經中風過，老師耐心的幫他寫字，還有不少老人非常熱情參與
，不斷回應生活經驗。談起古早時代的票價物價更是如數家珍。後三排外
籍配偶只能旁觀，又耗掉一個晚上。老師說，政府提供了電腦教室，老師
也願意帶學生到車站等第實地教學，但是當班上有這麼多老人，就很難實
現教學理想。為了擔心老人坐太久不好，還有歌舞時間。老師又想到外籍
配偶的年齡背景，也預備不同的音樂，這回換老人來適應。政府投資軟硬
體在外籍配偶識字教育尊重他們的人權，但如果很多都是混合開班，到頭
來事倍功半，甚至還有些人怪罪他們語文能力不佳影響下一代，外籍配偶
，也挺冤枉的。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。內政部要求想要入籍台
灣的外籍配偶、必須通過本國語文考試，但是這項政策的相關配套、卻不
是很完善，像是不少外籍配偶的識字教育，必須和本地老人混合開班，學
習效果大打折扣。一起看看教學現場的情形。晚間七點在高雄縣仁武國小
燈火通明，教室有很多老人也有不少剛來的外籍配偶一起學識字。學生年
齡差五十歲，老師永遠都在設法調和教學方式，年老的有的已經中風過，
老師耐心的幫他寫字，還有不少老人非常熱情參與，不斷回應生活經驗。
談起古早時代的票價物價更是如數家珍。後三排外籍配偶只能旁觀，又耗
掉一個晚上。老師說，政府提供了電腦教室，老師也願意帶學生到車站等
第實地教學，但是當班上有這麼多老人，就很難實現教學理想。為了擔心
老人坐太久不好，還有歌舞時間。老師又想到外籍配偶的年齡背景，也預
備不同的音樂，這回換老人來適應。政府投資軟硬體在外籍配偶識字教育
尊重他們的人權，但如果很多都是混合開班，到頭來事倍功半，甚至還有
些人怪罪他們語文能力不佳影響下一代，外籍配偶，也挺冤枉的。公視記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。內政部要求想要入籍台灣的外籍配偶、必須通
過本國語文考試，但是這項政策的相關配套、卻不是很完善，像是不少外
籍配偶的識字教育，必須和本地老人混合開班，學習效果大打折扣。一起
看看教學現場的情形。晚間七點在高雄縣仁武國小燈火通明，教室有很多
老人也有不少剛來的外籍配偶一起學識字。學生年齡差五十歲，老師永遠
都在設法調和教學方式，年老的有的已經中風過，老師耐心的幫他寫字，
還有不少老人非常熱情參與，不斷回應生活經驗。談起古早時代的票價物
價更是如數家珍。後三排外籍配偶只能旁觀，又耗掉一個晚上。老師說，
政府提供了電腦教室，老師也願意帶學生到車站等第實地教學，但是當班
上有這麼多老人，就很難實現教學理想。為了擔心老人坐太久不好，還有
歌舞時間。老師又想到外籍配偶的年齡背景，也預備不同的音樂，這回換
老人來適應。政府投資軟硬體在外籍配偶識字教育尊重他們的人權，但如
果很多都是混合開班，到頭來事倍功半，甚至還有些人怪罪他們語文能力
不佳影響下一代，外籍配偶，也挺冤枉的。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報
導。內政部要求想要入籍台灣的外籍配偶、必須通過本國語文考試，但是
這項政策的相關配套、卻不是很完善，像是不少外籍配偶的識字教育，必
須和本地老人混合開班，學習效果大打折扣。一起看看教學現場的情形。
晚間七點在高雄縣仁武國小燈火通明，教室有很多老人也有不少剛來的外
籍配偶一起學識字。學生年齡差五十歲，老師永遠都在設法調和教學方式
，年老的有的已經中風過，老師耐心的幫他寫字，還有不少老人非常熱情
參與，不斷回應生活經驗。談起古早時代的票價物價更是如數家珍。後三
排外籍配偶只能旁觀，又耗掉一個晚上。老師說，政府提供了電腦教室，
老師也願意帶學生到車站等第實地教學，但是當班上有這麼多老人，就很
難實現教學理想。為了擔心老人坐太久不好，還有歌舞時間。老師又想到
外籍配偶的年齡背景，也預備不同的音樂，這回換老人來適應。政府投資
軟硬體在外籍配偶識字教育尊重他們的人權，但如果很多都是混合開班，
到頭來事倍功半，甚至還有些人怪罪他們語文能力不佳影響下一代，外籍
配偶，也挺冤枉的。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。內政部要求想要入
籍台灣的外籍配偶、必須通過本國語文考試，但是這項政策的相關配套、
卻不是很完善，像是不少外籍配偶的識字教育，必須和本地老人混合開班
，學習效果大打折扣。一起看看教學現場的情形。晚間七點在高雄縣仁武
國小燈火通明，教室有很多老人也有不少剛來的外籍配偶一起學識字。學
生年齡差五十歲，老師永遠都在設法調和教學方式，年老的有的已經中風
過，老師耐心的幫他寫字，還有不少老人非常熱情參與，不斷回應生活經
驗。談起古早時代的票價物價更是如數家珍。後三排外籍配偶只能旁觀，
又耗掉一個晚上。老師說，政府提供了電腦教室，老師也願意帶學生到車
站等第實地教學，但是當班上有這麼多老人，就很難實現教學理想。為了
擔心老人坐太久不好，還有歌舞時間。老師又想到外籍配偶的年齡背景，
也預備不同的音樂，這回換老人來適應。政府投資軟硬體在外籍配偶識字
教育尊重他們的人權，但如果很多都是混合開班，到頭來事倍功半，甚至
還有些人怪罪他們語文能力不佳影響下一代，外籍配偶，也挺冤枉的。公
視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。內政部要求想要入籍台灣的外籍配偶、必
須通過本國語文考試，但是這項政策的相關配套、卻不是很完善，像是不
少外籍配偶的識字教育，必須和本地老人混合開班，學習效果大打折扣。
一起看看教學現場的情形。晚間七點在高雄縣仁武國小燈火通明，教室有
很多老人也有不少剛來的外籍配偶一起學識字。學生年齡差五十歲，老師
永遠都在設法調和教學方式，年老的有的已經中風過，老師耐心的幫他寫
字，還有不少老人非常熱情參與，不斷回應生活經驗。談起古早時代的票
價物價更是如數家珍。後三排外籍配偶只能旁觀，又耗掉一個晚上。老師
說，政府提供了電腦教室，老師也願意帶學生到車站等第實地教學，但是
當班上有這麼多老人，就很難實現教學理想。為了擔心老人坐太久不好，
還有歌舞時間。老師又想到外籍配偶的年齡背景，也預備不同的音樂，這
回換老人來適應。政府投資軟硬體在外籍配偶識字教育尊重他們的人權，
但如果很多都是混合開班，到頭來事倍功半，甚至還有些人怪罪他們語文
能力不佳影響下一代，外籍配偶，也挺冤枉的。公視記者周傳久鄭仲宏採
訪報導。內政部要求想要入籍台灣的外籍配偶、必須通過本國語文考試，
但是這項政策的相關配套、卻不是很完善，像是不少外籍配偶的識字教育
，必須和本地老人混合開班，學習效果大打折扣。一起看看教學現場的情
形。晚間七點在高雄縣仁武國小燈火通明，教室有很多老人也有不少剛來
的外籍配偶一起學識字。學生年齡差五十歲，老師永遠都在設法調和教學
方式，年老的有的已經中風過，老師耐心的幫他寫字，還有不少老人非常
熱情參與，不斷回應生活經驗。談起古早時代的票價物價更是如數家珍。
後三排外籍配偶只能旁觀，又耗掉一個晚上。老師說，政府提供了電腦教
室，老師也願意帶學生到車站等第實地教學，但是當班上有這麼多老人，
就很難實現教學理想。為了擔心老人坐太久不好，還有歌舞時間。老師又
想到外籍配偶的年齡背景，也預備不同的音樂，這回換老人來適應。政府
投資軟硬體在外籍配偶識字教育尊重他們的人權，但如果很多都是混合開
班，到頭來事倍功半，甚至還有些人怪罪他們語文能力不佳影響下一代，
外籍配偶，也挺冤枉的。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。內政部要求想
要入籍台灣的外籍配偶、必須通過本國語文考試，但是這項政策的相關配
套、卻不是很完善，像是不少外籍配偶的識字教育，必須和本地老人混合
開班，學習效果大打折扣。一起看看教學現場的情形。晚間七點在高雄縣
仁武國小燈火通明，教室有很多老人也有不少剛來的外籍配偶一起學識字
。學生年齡差五十歲，老師永遠都在設法調和教學方式，年老的有的已經
中風過，老師耐心的幫他寫字，還有不少老人非常熱情參與，不斷回應生
活經驗。談起古早時代的票價物價更是如數家珍。後三排外籍配偶只能旁
觀，又耗掉一個晚上。老師說，政府提供了電腦教室，老師也願意帶學生
到車站等第實地教學，但是當班上有這麼多老人，就很難實現教學理想。
為了擔心老人坐太久不好，還有歌舞時間。老師又想到外籍配偶的年齡背
景，也預備不同的音樂，這回換老人來適應。政府投資軟硬體在外籍配偶
識字教育尊重他們的人權，但如果很多都是混合開班，到頭來事倍功半，
甚至還有些人怪罪他們語文能力不佳影響下一代，外籍配偶，也挺冤枉的
。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。內政部要求想要入籍台灣的外籍配偶
、必須通過本國語文考試，但是這項政策的相關配套、卻不是很完善，像
是不少外籍配偶的識字教育，必須和本地老人混合開班，學習效果大打折
扣。一起看看教學現場的情形。晚間七點在高雄縣仁武國小燈火通明，教
室有很多老人也有不少剛來的外籍配偶一起學識字。學生年齡差五十歲，
老師永遠都在設法調和教學方式，年老的有的已經中風過，老師耐心的幫
他寫字，還有不少老人非常熱情參與，不斷回應生活經驗。談起古早時代
的票價物價更是如數家珍。後三排外籍配偶只能旁觀，又耗掉一個晚上。
老師說，政府提供了電腦教室，老師也願意帶學生到車站等第實地教學，
但是當班上有這麼多老人，就很難實現教學理想。為了擔心老人坐太久不
好，還有歌舞時間。老師又想到外籍配偶的年齡背景，也預備不同的音樂
，這回換老人來適應。政府投資軟硬體在外籍配偶識字教育尊重他們的人
權，但如果很多都是混合開班，到頭來事倍功半，甚至還有些人怪罪他們
語文能力不佳影響下一代，外籍配偶，也挺冤枉的。公視記者周傳久鄭仲
宏採訪報導。內政部要求想要入籍台灣的外籍配偶、必須通過本國語文考
試，但是這項政策的相關配套、卻不是很完善，像是不少外籍配偶的識字
教育，必須和本地老人混合開班，學習效果大打折扣。一起看看教學現場
的情形。晚間七點在高雄縣仁武國小燈火通明，教室有很多老人也有不少
剛來的外籍配偶一起學識字。學生年齡差五十歲，老師永遠都在設法調和
教學方式，年老的有的已經中風過，老師耐心的幫他寫字，還有不少老人
非常熱情參與，不斷回應生活經驗。談起古早時代的票價物價更是如數家
珍。後三排外籍配偶只能旁觀，又耗掉一個晚上。老師說，政府提供了電
腦教室，老師也願意帶學生到車站等第實地教學，但是當班上有這麼多老
人，就很難實現教學理想。為了擔心老人坐太久不好，還有歌舞時間。老
師又想到外籍配偶的年齡背景，也預備不同的音樂，這回換老人來適應。
政府投資軟硬體在外籍配偶識字教育尊重他們的人權，但如果很多都是混
合開班，到頭來事倍功半，甚至還有些人怪罪他們語文能力不佳影響下一
代，外籍配偶，也挺冤枉的。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。內政部要
求想要入籍台灣的外籍配偶、必須通過本國語文考試，但是這項政策的相
關配套、卻不是很完善，像是不少外籍配偶的識字教育，必須和本地老人
混合開班，學習效果大打折扣。一起看看教學現場的情形。晚間七點在高
雄縣仁武國小燈火通明，教室有很多老人也有不少剛來的外籍配偶一起學
識字。學生年齡差五十歲，老師永遠都在設法調和教學方式，年老的有的
已經中風過，老師耐心的幫他寫字，還有不少老人非常熱情參與，不斷回
應生活經驗。談起古早時代的票價物價更是如數家珍。後三排外籍配偶只
能旁觀，又耗掉一個晚上。老師說，政府提供了電腦教室，老師也願意帶
學生到車站等第實地教學，但是當班上有這麼多老人，就很難實現教學理
想。為了擔心老人坐太久不好，還有歌舞時間。老師又想到外籍配偶的年
齡背景，也預備不同的音樂，這回換老人來適應。政府投資軟硬體在外籍
配偶識字教育尊重他們的人權，但如果很多都是混合開班，到頭來事倍功
半，甚至還有些人怪罪他們語文能力不佳影響下一代，外籍配偶，也挺冤
枉的。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
