國中第二次基本學力測驗今天登場，報考人數超過19萬，今天考的是國
文、自然和英文，學生普遍認為考題較第一次簡單，而由於日前大學指考
發生集體舞弊事件，今天電信警察也在考場加強偵防，戒備森嚴。第二次
國中基本學力測驗今天登場，今天考的是國文、自然還有英文，考生們普
遍覺得這次的試題，比第一次基測來的簡單，題目也比較生活化。由於是
第二次上考場，缺考人數也增多，今天北一區缺考人數有1233人，到
考率由第一次的99%降為95%，儘管今天天氣相當炎熱，但大部分的
家長，還是頂著大太陽，搧著扇子陪考。而因為癌症重病、申請在林口長
庚醫院設特殊考場的考生黃柏譯，今天的情況也很不錯，醫生希望外界不
要給予太大的關注，以免讓黃柏譯過大的壓力。有鑑於日前大學指定考試
發生考生集體舞弊、以及電子舞弊的事件，基測全國事務委員會找來了電
信警察等單位，加強偵防，考場中也不時地有警察來回巡視，讓原本應該
比較輕鬆的第二次基測，顯得有些緊張。公視新聞、綜合報導國中第二次
基本學力測驗今天登場，報考人數超過19萬，今天考的是國文、自然和
英文，學生普遍認為考題較第一次簡單，而由於日前大學指考發生集體舞
弊事件，今天電信警察也在考場加強偵防，戒備森嚴。第二次國中基本學
力測驗今天登場，今天考的是國文、自然還有英文，考生們普遍覺得這次
的試題，比第一次基測來的簡單，題目也比較生活化。由於是第二次上考
場，缺考人數也增多，今天北一區缺考人數有1233人，到考率由第一
次的99%降為95%，儘管今天天氣相當炎熱，但大部分的家長，還是
頂著大太陽，搧著扇子陪考。而因為癌症重病、申請在林口長庚醫院設特
殊考場的考生黃柏譯，今天的情況也很不錯，醫生希望外界不要給予太大
的關注，以免讓黃柏譯過大的壓力。有鑑於日前大學指定考試發生考生集
體舞弊、以及電子舞弊的事件，基測全國事務委員會找來了電信警察等單
位，加強偵防，考場中也不時地有警察來回巡視，讓原本應該比較輕鬆的
第二次基測，顯得有些緊張。公視新聞、綜合報導國中第二次基本學力測
驗今天登場，報考人數超過19萬，今天考的是國文、自然和英文，學生
普遍認為考題較第一次簡單，而由於日前大學指考發生集體舞弊事件，今
天電信警察也在考場加強偵防，戒備森嚴。第二次國中基本學力測驗今天
登場，今天考的是國文、自然還有英文，考生們普遍覺得這次的試題，比
第一次基測來的簡單，題目也比較生活化。由於是第二次上考場，缺考人
數也增多，今天北一區缺考人數有1233人，到考率由第一次的99%
降為95%，儘管今天天氣相當炎熱，但大部分的家長，還是頂著大太陽
，搧著扇子陪考。而因為癌症重病、申請在林口長庚醫院設特殊考場的考
生黃柏譯，今天的情況也很不錯，醫生希望外界不要給予太大的關注，以
免讓黃柏譯過大的壓力。有鑑於日前大學指定考試發生考生集體舞弊、以
及電子舞弊的事件，基測全國事務委員會找來了電信警察等單位，加強偵
防，考場中也不時地有警察來回巡視，讓原本應該比較輕鬆的第二次基測
，顯得有些緊張。公視新聞、綜合報導國中第二次基本學力測驗今天登場
，報考人數超過19萬，今天考的是國文、自然和英文，學生普遍認為考
題較第一次簡單，而由於日前大學指考發生集體舞弊事件，今天電信警察
也在考場加強偵防，戒備森嚴。第二次國中基本學力測驗今天登場，今天
考的是國文、自然還有英文，考生們普遍覺得這次的試題，比第一次基測
來的簡單，題目也比較生活化。由於是第二次上考場，缺考人數也增多，
今天北一區缺考人數有1233人，到考率由第一次的99%降為95%
，儘管今天天氣相當炎熱，但大部分的家長，還是頂著大太陽，搧著扇子
陪考。而因為癌症重病、申請在林口長庚醫院設特殊考場的考生黃柏譯，
今天的情況也很不錯，醫生希望外界不要給予太大的關注，以免讓黃柏譯
過大的壓力。有鑑於日前大學指定考試發生考生集體舞弊、以及電子舞弊
的事件，基測全國事務委員會找來了電信警察等單位，加強偵防，考場中
也不時地有警察來回巡視，讓原本應該比較輕鬆的第二次基測，顯得有些
緊張。公視新聞、綜合報導國中第二次基本學力測驗今天登場，報考人數
超過19萬，今天考的是國文、自然和英文，學生普遍認為考題較第一次
簡單，而由於日前大學指考發生集體舞弊事件，今天電信警察也在考場加
強偵防，戒備森嚴。第二次國中基本學力測驗今天登場，今天考的是國文
、自然還有英文，考生們普遍覺得這次的試題，比第一次基測來的簡單，
題目也比較生活化。由於是第二次上考場，缺考人數也增多，今天北一區
缺考人數有1233人，到考率由第一次的99%降為95%，儘管今天
天氣相當炎熱，但大部分的家長，還是頂著大太陽，搧著扇子陪考。而因
為癌症重病、申請在林口長庚醫院設特殊考場的考生黃柏譯，今天的情況
也很不錯，醫生希望外界不要給予太大的關注，以免讓黃柏譯過大的壓力
。有鑑於日前大學指定考試發生考生集體舞弊、以及電子舞弊的事件，基
測全國事務委員會找來了電信警察等單位，加強偵防，考場中也不時地有
警察來回巡視，讓原本應該比較輕鬆的第二次基測，顯得有些緊張。公視
新聞、綜合報導國中第二次基本學力測驗今天登場，報考人數超過19萬
，今天考的是國文、自然和英文，學生普遍認為考題較第一次簡單，而由
於日前大學指考發生集體舞弊事件，今天電信警察也在考場加強偵防，戒
備森嚴。第二次國中基本學力測驗今天登場，今天考的是國文、自然還有
英文，考生們普遍覺得這次的試題，比第一次基測來的簡單，題目也比較
生活化。由於是第二次上考場，缺考人數也增多，今天北一區缺考人數有
1233人，到考率由第一次的99%降為95%，儘管今天天氣相當炎
熱，但大部分的家長，還是頂著大太陽，搧著扇子陪考。而因為癌症重病
、申請在林口長庚醫院設特殊考場的考生黃柏譯，今天的情況也很不錯，
醫生希望外界不要給予太大的關注，以免讓黃柏譯過大的壓力。有鑑於日
前大學指定考試發生考生集體舞弊、以及電子舞弊的事件，基測全國事務
委員會找來了電信警察等單位，加強偵防，考場中也不時地有警察來回巡
視，讓原本應該比較輕鬆的第二次基測，顯得有些緊張。公視新聞、綜合
報導
