亞洲第一屆女同志影展，八月份即將在台北登場。因為過去跟同志相關的
議題或影展，大多圍繞在男同志，因此人權性別協會希望藉由這次的影展
和論壇，讓台灣的有機會和亞洲其他國家的女同志，交換資源和經驗，改
善女同志在社會中的弱勢處境。這部探討女同志生活和家庭關係的劇情片
，是剛從大學畢業的女導演鄭文惠所執導，如同亞洲其他國家，同志議題
在台灣、還是在比較保守，過去藉由影像來表現同志的議題的，不是集中
在歐美，就是集中在男同志上，但事實上還有許多女同志的影像工作者，
是藉由電影在交流，人權性別協會希望藉由這次的影展，讓大家看見不同
文化、不同宗教下，女同志們不同的處境。這次參展的30部紀錄片和劇
情片，分別來自十個亞洲國家的女性導演，全都不曾在台灣上映過，其中
包括這部榮獲以色列金像獎的紀錄片「打破沉默」，片子述說三對面臨強
大宗教和傳統文化壓力的女同志，如何在家庭、社會及信仰的壓抑中，互
相扶持。除了影展，人權性別協會還將舉辦多場論壇，讓女同志分享彼此
的生命經驗，在缺乏社會支援的同性伴侶關係中，攜手走出生命幽谷公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導亞洲第一屆女同志影展，八月份即將在台北
登場。因為過去跟同志相關的議題或影展，大多圍繞在男同志，因此人權
性別協會希望藉由這次的影展和論壇，讓台灣的有機會和亞洲其他國家的
女同志，交換資源和經驗，改善女同志在社會中的弱勢處境。這部探討女
同志生活和家庭關係的劇情片，是剛從大學畢業的女導演鄭文惠所執導，
如同亞洲其他國家，同志議題在台灣、還是在比較保守，過去藉由影像來
表現同志的議題的，不是集中在歐美，就是集中在男同志上，但事實上還
有許多女同志的影像工作者，是藉由電影在交流，人權性別協會希望藉由
這次的影展，讓大家看見不同文化、不同宗教下，女同志們不同的處境。
這次參展的30部紀錄片和劇情片，分別來自十個亞洲國家的女性導演，
全都不曾在台灣上映過，其中包括這部榮獲以色列金像獎的紀錄片「打破
沉默」，片子述說三對面臨強大宗教和傳統文化壓力的女同志，如何在家
庭、社會及信仰的壓抑中，互相扶持。除了影展，人權性別協會還將舉辦
多場論壇，讓女同志分享彼此的生命經驗，在缺乏社會支援的同性伴侶關
係中，攜手走出生命幽谷公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導亞洲第一屆女
同志影展，八月份即將在台北登場。因為過去跟同志相關的議題或影展，
大多圍繞在男同志，因此人權性別協會希望藉由這次的影展和論壇，讓台
灣的有機會和亞洲其他國家的女同志，交換資源和經驗，改善女同志在社
會中的弱勢處境。這部探討女同志生活和家庭關係的劇情片，是剛從大學
畢業的女導演鄭文惠所執導，如同亞洲其他國家，同志議題在台灣、還是
在比較保守，過去藉由影像來表現同志的議題的，不是集中在歐美，就是
集中在男同志上，但事實上還有許多女同志的影像工作者，是藉由電影在
交流，人權性別協會希望藉由這次的影展，讓大家看見不同文化、不同宗
教下，女同志們不同的處境。這次參展的30部紀錄片和劇情片，分別來
自十個亞洲國家的女性導演，全都不曾在台灣上映過，其中包括這部榮獲
以色列金像獎的紀錄片「打破沉默」，片子述說三對面臨強大宗教和傳統
文化壓力的女同志，如何在家庭、社會及信仰的壓抑中，互相扶持。除了
影展，人權性別協會還將舉辦多場論壇，讓女同志分享彼此的生命經驗，
在缺乏社會支援的同性伴侶關係中，攜手走出生命幽谷公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導亞洲第一屆女同志影展，八月份即將在台北登場。因為過
去跟同志相關的議題或影展，大多圍繞在男同志，因此人權性別協會希望
藉由這次的影展和論壇，讓台灣的有機會和亞洲其他國家的女同志，交換
資源和經驗，改善女同志在社會中的弱勢處境。這部探討女同志生活和家
庭關係的劇情片，是剛從大學畢業的女導演鄭文惠所執導，如同亞洲其他
國家，同志議題在台灣、還是在比較保守，過去藉由影像來表現同志的議
題的，不是集中在歐美，就是集中在男同志上，但事實上還有許多女同志
的影像工作者，是藉由電影在交流，人權性別協會希望藉由這次的影展，
讓大家看見不同文化、不同宗教下，女同志們不同的處境。這次參展的3
0部紀錄片和劇情片，分別來自十個亞洲國家的女性導演，全都不曾在台
灣上映過，其中包括這部榮獲以色列金像獎的紀錄片「打破沉默」，片子
述說三對面臨強大宗教和傳統文化壓力的女同志，如何在家庭、社會及信
仰的壓抑中，互相扶持。除了影展，人權性別協會還將舉辦多場論壇，讓
女同志分享彼此的生命經驗，在缺乏社會支援的同性伴侶關係中，攜手走
出生命幽谷公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導亞洲第一屆女同志影展，八
月份即將在台北登場。因為過去跟同志相關的議題或影展，大多圍繞在男
同志，因此人權性別協會希望藉由這次的影展和論壇，讓台灣的有機會和
亞洲其他國家的女同志，交換資源和經驗，改善女同志在社會中的弱勢處
境。這部探討女同志生活和家庭關係的劇情片，是剛從大學畢業的女導演
鄭文惠所執導，如同亞洲其他國家，同志議題在台灣、還是在比較保守，
過去藉由影像來表現同志的議題的，不是集中在歐美，就是集中在男同志
上，但事實上還有許多女同志的影像工作者，是藉由電影在交流，人權性
別協會希望藉由這次的影展，讓大家看見不同文化、不同宗教下，女同志
們不同的處境。這次參展的30部紀錄片和劇情片，分別來自十個亞洲國
家的女性導演，全都不曾在台灣上映過，其中包括這部榮獲以色列金像獎
的紀錄片「打破沉默」，片子述說三對面臨強大宗教和傳統文化壓力的女
同志，如何在家庭、社會及信仰的壓抑中，互相扶持。除了影展，人權性
別協會還將舉辦多場論壇，讓女同志分享彼此的生命經驗，在缺乏社會支
援的同性伴侶關係中，攜手走出生命幽谷公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導
