今天最新的社會新聞、是台北富邦銀行的高雄三民分行、在下午發生搶案
。有一名搶匪帶著玩具槍和西瓜刀、闖進分行搶走一袋現金，但是他在想
要逃跑的時候、跟保全人員發生扭打、沒多久就被制服頭戴安全帽、身穿
深色條紋服裝，嫌犯就是以這樣的裝扮闖入富邦銀行高雄一家分行。今天
下午接近兩點鐘，嫌犯就拿著畫面上的西瓜刀以及玩具槍闖入銀行，行搶
過程中，原本在銀行內的民眾也嚇得紛紛跑出。不過在嫌犯進入櫃檯搜括
現金的同時，銀行保全人員以及銀行行員已經拿著椅子等在門口，雙方立
即發生扭打。過程中，銀行保全人員手臂及腹部分別遭到砍傷，最後才將
嫌犯制服。警方趕到現場後，立即將嫌犯帶回偵訊，同時追回嫌犯搶走的
一袋現金，清點後發現袋子裡有43萬9900塊。雖然銀行方面並沒有
蒙受損失，也很快恢復正常營業，不過警方還是針對嫌犯有沒有其他共犯
，進行調查。而受傷的保全人員在送往醫院急救後，目前傷勢已經沒有大
礙。公視新聞綜合報導今天最新的社會新聞、是台北富邦銀行的高雄三民
分行、在下午發生搶案。有一名搶匪帶著玩具槍和西瓜刀、闖進分行搶走
一袋現金，但是他在想要逃跑的時候、跟保全人員發生扭打、沒多久就被
制服頭戴安全帽、身穿深色條紋服裝，嫌犯就是以這樣的裝扮闖入富邦銀
行高雄一家分行。今天下午接近兩點鐘，嫌犯就拿著畫面上的西瓜刀以及
玩具槍闖入銀行，行搶過程中，原本在銀行內的民眾也嚇得紛紛跑出。不
過在嫌犯進入櫃檯搜括現金的同時，銀行保全人員以及銀行行員已經拿著
椅子等在門口，雙方立即發生扭打。過程中，銀行保全人員手臂及腹部分
別遭到砍傷，最後才將嫌犯制服。警方趕到現場後，立即將嫌犯帶回偵訊
，同時追回嫌犯搶走的一袋現金，清點後發現袋子裡有43萬9900塊
。雖然銀行方面並沒有蒙受損失，也很快恢復正常營業，不過警方還是針
對嫌犯有沒有其他共犯，進行調查。而受傷的保全人員在送往醫院急救後
，目前傷勢已經沒有大礙。公視新聞綜合報導今天最新的社會新聞、是台
北富邦銀行的高雄三民分行、在下午發生搶案。有一名搶匪帶著玩具槍和
西瓜刀、闖進分行搶走一袋現金，但是他在想要逃跑的時候、跟保全人員
發生扭打、沒多久就被制服頭戴安全帽、身穿深色條紋服裝，嫌犯就是以
這樣的裝扮闖入富邦銀行高雄一家分行。今天下午接近兩點鐘，嫌犯就拿
著畫面上的西瓜刀以及玩具槍闖入銀行，行搶過程中，原本在銀行內的民
眾也嚇得紛紛跑出。不過在嫌犯進入櫃檯搜括現金的同時，銀行保全人員
以及銀行行員已經拿著椅子等在門口，雙方立即發生扭打。過程中，銀行
保全人員手臂及腹部分別遭到砍傷，最後才將嫌犯制服。警方趕到現場後
，立即將嫌犯帶回偵訊，同時追回嫌犯搶走的一袋現金，清點後發現袋子
裡有43萬9900塊。雖然銀行方面並沒有蒙受損失，也很快恢復正常
營業，不過警方還是針對嫌犯有沒有其他共犯，進行調查。而受傷的保全
人員在送往醫院急救後，目前傷勢已經沒有大礙。公視新聞綜合報導今天
最新的社會新聞、是台北富邦銀行的高雄三民分行、在下午發生搶案。有
一名搶匪帶著玩具槍和西瓜刀、闖進分行搶走一袋現金，但是他在想要逃
跑的時候、跟保全人員發生扭打、沒多久就被制服頭戴安全帽、身穿深色
條紋服裝，嫌犯就是以這樣的裝扮闖入富邦銀行高雄一家分行。今天下午
接近兩點鐘，嫌犯就拿著畫面上的西瓜刀以及玩具槍闖入銀行，行搶過程
中，原本在銀行內的民眾也嚇得紛紛跑出。不過在嫌犯進入櫃檯搜括現金
的同時，銀行保全人員以及銀行行員已經拿著椅子等在門口，雙方立即發
生扭打。過程中，銀行保全人員手臂及腹部分別遭到砍傷，最後才將嫌犯
制服。警方趕到現場後，立即將嫌犯帶回偵訊，同時追回嫌犯搶走的一袋
現金，清點後發現袋子裡有43萬9900塊。雖然銀行方面並沒有蒙受
損失，也很快恢復正常營業，不過警方還是針對嫌犯有沒有其他共犯，進
行調查。而受傷的保全人員在送往醫院急救後，目前傷勢已經沒有大礙。
公視新聞綜合報導今天最新的社會新聞、是台北富邦銀行的高雄三民分行
、在下午發生搶案。有一名搶匪帶著玩具槍和西瓜刀、闖進分行搶走一袋
現金，但是他在想要逃跑的時候、跟保全人員發生扭打、沒多久就被制服
頭戴安全帽、身穿深色條紋服裝，嫌犯就是以這樣的裝扮闖入富邦銀行高
雄一家分行。今天下午接近兩點鐘，嫌犯就拿著畫面上的西瓜刀以及玩具
槍闖入銀行，行搶過程中，原本在銀行內的民眾也嚇得紛紛跑出。不過在
嫌犯進入櫃檯搜括現金的同時，銀行保全人員以及銀行行員已經拿著椅子
等在門口，雙方立即發生扭打。過程中，銀行保全人員手臂及腹部分別遭
到砍傷，最後才將嫌犯制服。警方趕到現場後，立即將嫌犯帶回偵訊，同
時追回嫌犯搶走的一袋現金，清點後發現袋子裡有43萬9900塊。雖
然銀行方面並沒有蒙受損失，也很快恢復正常營業，不過警方還是針對嫌
犯有沒有其他共犯，進行調查。而受傷的保全人員在送往醫院急救後，目
前傷勢已經沒有大礙。公視新聞綜合報導今天最新的社會新聞、是台北富
邦銀行的高雄三民分行、在下午發生搶案。有一名搶匪帶著玩具槍和西瓜
刀、闖進分行搶走一袋現金，但是他在想要逃跑的時候、跟保全人員發生
扭打、沒多久就被制服頭戴安全帽、身穿深色條紋服裝，嫌犯就是以這樣
的裝扮闖入富邦銀行高雄一家分行。今天下午接近兩點鐘，嫌犯就拿著畫
面上的西瓜刀以及玩具槍闖入銀行，行搶過程中，原本在銀行內的民眾也
嚇得紛紛跑出。不過在嫌犯進入櫃檯搜括現金的同時，銀行保全人員以及
銀行行員已經拿著椅子等在門口，雙方立即發生扭打。過程中，銀行保全
人員手臂及腹部分別遭到砍傷，最後才將嫌犯制服。警方趕到現場後，立
即將嫌犯帶回偵訊，同時追回嫌犯搶走的一袋現金，清點後發現袋子裡有
43萬9900塊。雖然銀行方面並沒有蒙受損失，也很快恢復正常營業
，不過警方還是針對嫌犯有沒有其他共犯，進行調查。而受傷的保全人員
在送往醫院急救後，目前傷勢已經沒有大礙。公視新聞綜合報導今天最新
的社會新聞、是台北富邦銀行的高雄三民分行、在下午發生搶案。有一名
搶匪帶著玩具槍和西瓜刀、闖進分行搶走一袋現金，但是他在想要逃跑的
時候、跟保全人員發生扭打、沒多久就被制服頭戴安全帽、身穿深色條紋
服裝，嫌犯就是以這樣的裝扮闖入富邦銀行高雄一家分行。今天下午接近
兩點鐘，嫌犯就拿著畫面上的西瓜刀以及玩具槍闖入銀行，行搶過程中，
原本在銀行內的民眾也嚇得紛紛跑出。不過在嫌犯進入櫃檯搜括現金的同
時，銀行保全人員以及銀行行員已經拿著椅子等在門口，雙方立即發生扭
打。過程中，銀行保全人員手臂及腹部分別遭到砍傷，最後才將嫌犯制服
。警方趕到現場後，立即將嫌犯帶回偵訊，同時追回嫌犯搶走的一袋現金
，清點後發現袋子裡有43萬9900塊。雖然銀行方面並沒有蒙受損失
，也很快恢復正常營業，不過警方還是針對嫌犯有沒有其他共犯，進行調
查。而受傷的保全人員在送往醫院急救後，目前傷勢已經沒有大礙。公視
新聞綜合報導今天最新的社會新聞、是台北富邦銀行的高雄三民分行、在
下午發生搶案。有一名搶匪帶著玩具槍和西瓜刀、闖進分行搶走一袋現金
，但是他在想要逃跑的時候、跟保全人員發生扭打、沒多久就被制服頭戴
安全帽、身穿深色條紋服裝，嫌犯就是以這樣的裝扮闖入富邦銀行高雄一
家分行。今天下午接近兩點鐘，嫌犯就拿著畫面上的西瓜刀以及玩具槍闖
入銀行，行搶過程中，原本在銀行內的民眾也嚇得紛紛跑出。不過在嫌犯
進入櫃檯搜括現金的同時，銀行保全人員以及銀行行員已經拿著椅子等在
門口，雙方立即發生扭打。過程中，銀行保全人員手臂及腹部分別遭到砍
傷，最後才將嫌犯制服。警方趕到現場後，立即將嫌犯帶回偵訊，同時追
回嫌犯搶走的一袋現金，清點後發現袋子裡有43萬9900塊。雖然銀
行方面並沒有蒙受損失，也很快恢復正常營業，不過警方還是針對嫌犯有
沒有其他共犯，進行調查。而受傷的保全人員在送往醫院急救後，目前傷
勢已經沒有大礙。公視新聞綜合報導今天最新的社會新聞、是台北富邦銀
行的高雄三民分行、在下午發生搶案。有一名搶匪帶著玩具槍和西瓜刀、
闖進分行搶走一袋現金，但是他在想要逃跑的時候、跟保全人員發生扭打
、沒多久就被制服頭戴安全帽、身穿深色條紋服裝，嫌犯就是以這樣的裝
扮闖入富邦銀行高雄一家分行。今天下午接近兩點鐘，嫌犯就拿著畫面上
的西瓜刀以及玩具槍闖入銀行，行搶過程中，原本在銀行內的民眾也嚇得
紛紛跑出。不過在嫌犯進入櫃檯搜括現金的同時，銀行保全人員以及銀行
行員已經拿著椅子等在門口，雙方立即發生扭打。過程中，銀行保全人員
手臂及腹部分別遭到砍傷，最後才將嫌犯制服。警方趕到現場後，立即將
嫌犯帶回偵訊，同時追回嫌犯搶走的一袋現金，清點後發現袋子裡有43
萬9900塊。雖然銀行方面並沒有蒙受損失，也很快恢復正常營業，不
過警方還是針對嫌犯有沒有其他共犯，進行調查。而受傷的保全人員在送
往醫院急救後，目前傷勢已經沒有大礙。公視新聞綜合報導
