宜蘭國際童玩節，今年邁入第十年，其中最叫座的節目，就是世界民俗舞
蹈大會串，每天晚上、在冬山河親水公園的舞台，可以觀賞來自各國的民
俗舞蹈。絢爛的燈光和動感的音樂，讓入夜後的冬山河親水公園，瞬間變
成了五光十色的遊樂場。民眾來到這裡，不但可以玩水，還可以觀賞別開
生面的民俗舞蹈。來自俄羅斯的彩虹民俗舞蹈團，是這次童玩節最受歡迎
的隊伍之一，每個小舞者都有芭蕾舞的訓練基礎，配合美麗的禮服，他們
帶來充滿異國風情的舞蹈，博得觀眾的滿堂彩。除了舞蹈表演，音樂也是
童玩節的重頭戲，主辦單位特別從世界各地蒐集、展出三百多件的音樂盒
，其中還有許多珍貴收藏，都有上百年的歷史。結合現代與傳統，集合五
大洲、共二十多個團隊的文化特色，童玩節儼然成了小小聯合國，希望呈
現各個國家、多元文化的童玩內涵。公視新聞綜合報導。宜蘭國際童玩節
，今年邁入第十年，其中最叫座的節目，就是世界民俗舞蹈大會串，每天
晚上、在冬山河親水公園的舞台，可以觀賞來自各國的民俗舞蹈。絢爛的
燈光和動感的音樂，讓入夜後的冬山河親水公園，瞬間變成了五光十色的
遊樂場。民眾來到這裡，不但可以玩水，還可以觀賞別開生面的民俗舞蹈
。來自俄羅斯的彩虹民俗舞蹈團，是這次童玩節最受歡迎的隊伍之一，每
個小舞者都有芭蕾舞的訓練基礎，配合美麗的禮服，他們帶來充滿異國風
情的舞蹈，博得觀眾的滿堂彩。除了舞蹈表演，音樂也是童玩節的重頭戲
，主辦單位特別從世界各地蒐集、展出三百多件的音樂盒，其中還有許多
珍貴收藏，都有上百年的歷史。結合現代與傳統，集合五大洲、共二十多
個團隊的文化特色，童玩節儼然成了小小聯合國，希望呈現各個國家、多
元文化的童玩內涵。公視新聞綜合報導。宜蘭國際童玩節，今年邁入第十
年，其中最叫座的節目，就是世界民俗舞蹈大會串，每天晚上、在冬山河
親水公園的舞台，可以觀賞來自各國的民俗舞蹈。絢爛的燈光和動感的音
樂，讓入夜後的冬山河親水公園，瞬間變成了五光十色的遊樂場。民眾來
到這裡，不但可以玩水，還可以觀賞別開生面的民俗舞蹈。來自俄羅斯的
彩虹民俗舞蹈團，是這次童玩節最受歡迎的隊伍之一，每個小舞者都有芭
蕾舞的訓練基礎，配合美麗的禮服，他們帶來充滿異國風情的舞蹈，博得
觀眾的滿堂彩。除了舞蹈表演，音樂也是童玩節的重頭戲，主辦單位特別
從世界各地蒐集、展出三百多件的音樂盒，其中還有許多珍貴收藏，都有
上百年的歷史。結合現代與傳統，集合五大洲、共二十多個團隊的文化特
色，童玩節儼然成了小小聯合國，希望呈現各個國家、多元文化的童玩內
涵。公視新聞綜合報導。宜蘭國際童玩節，今年邁入第十年，其中最叫座
的節目，就是世界民俗舞蹈大會串，每天晚上、在冬山河親水公園的舞台
，可以觀賞來自各國的民俗舞蹈。絢爛的燈光和動感的音樂，讓入夜後的
冬山河親水公園，瞬間變成了五光十色的遊樂場。民眾來到這裡，不但可
以玩水，還可以觀賞別開生面的民俗舞蹈。來自俄羅斯的彩虹民俗舞蹈團
，是這次童玩節最受歡迎的隊伍之一，每個小舞者都有芭蕾舞的訓練基礎
，配合美麗的禮服，他們帶來充滿異國風情的舞蹈，博得觀眾的滿堂彩。
除了舞蹈表演，音樂也是童玩節的重頭戲，主辦單位特別從世界各地蒐集
、展出三百多件的音樂盒，其中還有許多珍貴收藏，都有上百年的歷史。
結合現代與傳統，集合五大洲、共二十多個團隊的文化特色，童玩節儼然
成了小小聯合國，希望呈現各個國家、多元文化的童玩內涵。公視新聞綜
合報導。宜蘭國際童玩節，今年邁入第十年，其中最叫座的節目，就是世
界民俗舞蹈大會串，每天晚上、在冬山河親水公園的舞台，可以觀賞來自
各國的民俗舞蹈。絢爛的燈光和動感的音樂，讓入夜後的冬山河親水公園
，瞬間變成了五光十色的遊樂場。民眾來到這裡，不但可以玩水，還可以
觀賞別開生面的民俗舞蹈。來自俄羅斯的彩虹民俗舞蹈團，是這次童玩節
最受歡迎的隊伍之一，每個小舞者都有芭蕾舞的訓練基礎，配合美麗的禮
服，他們帶來充滿異國風情的舞蹈，博得觀眾的滿堂彩。除了舞蹈表演，
音樂也是童玩節的重頭戲，主辦單位特別從世界各地蒐集、展出三百多件
的音樂盒，其中還有許多珍貴收藏，都有上百年的歷史。結合現代與傳統
，集合五大洲、共二十多個團隊的文化特色，童玩節儼然成了小小聯合國
，希望呈現各個國家、多元文化的童玩內涵。公視新聞綜合報導。宜蘭國
際童玩節，今年邁入第十年，其中最叫座的節目，就是世界民俗舞蹈大會
串，每天晚上、在冬山河親水公園的舞台，可以觀賞來自各國的民俗舞蹈
。絢爛的燈光和動感的音樂，讓入夜後的冬山河親水公園，瞬間變成了五
光十色的遊樂場。民眾來到這裡，不但可以玩水，還可以觀賞別開生面的
民俗舞蹈。來自俄羅斯的彩虹民俗舞蹈團，是這次童玩節最受歡迎的隊伍
之一，每個小舞者都有芭蕾舞的訓練基礎，配合美麗的禮服，他們帶來充
滿異國風情的舞蹈，博得觀眾的滿堂彩。除了舞蹈表演，音樂也是童玩節
的重頭戲，主辦單位特別從世界各地蒐集、展出三百多件的音樂盒，其中
還有許多珍貴收藏，都有上百年的歷史。結合現代與傳統，集合五大洲、
共二十多個團隊的文化特色，童玩節儼然成了小小聯合國，希望呈現各個
國家、多元文化的童玩內涵。公視新聞綜合報導。宜蘭國際童玩節，今年
邁入第十年，其中最叫座的節目，就是世界民俗舞蹈大會串，每天晚上、
在冬山河親水公園的舞台，可以觀賞來自各國的民俗舞蹈。絢爛的燈光和
動感的音樂，讓入夜後的冬山河親水公園，瞬間變成了五光十色的遊樂場
。民眾來到這裡，不但可以玩水，還可以觀賞別開生面的民俗舞蹈。來自
俄羅斯的彩虹民俗舞蹈團，是這次童玩節最受歡迎的隊伍之一，每個小舞
者都有芭蕾舞的訓練基礎，配合美麗的禮服，他們帶來充滿異國風情的舞
蹈，博得觀眾的滿堂彩。除了舞蹈表演，音樂也是童玩節的重頭戲，主辦
單位特別從世界各地蒐集、展出三百多件的音樂盒，其中還有許多珍貴收
藏，都有上百年的歷史。結合現代與傳統，集合五大洲、共二十多個團隊
的文化特色，童玩節儼然成了小小聯合國，希望呈現各個國家、多元文化
的童玩內涵。公視新聞綜合報導。
