高雄縣桃源鄉勤和部落今天舉行布農族傳統的小米收成祭典，與往年不同
的是多了抗議場面，族人頭綁白布條，在觀禮來賓面前鳴槍誓師，表達未
來將誓死反對荖濃溪越域引水到曾文水庫的計畫。荖濃溪孕育了布農族的
小米文化，為了保護生存命脈，族人通通站出來，在一年一度的小米收成
祭典上對空鳴槍，表達誓死反對荖濃溪越域引水計畫。族人強烈質疑，經
濟部水資源局打算在勤和部落興建攔河堰及輸水隧道，事前連部落領袖都
不知情，而且沒有謹慎評估對環境生態的衝擊，會導致另一場自然浩劫。
由於立法院未顧及民意反對，就通過越域引水案的預算，原住民立委呼籲
鄉親要團結，才有翻案的機會。為了維護原住民的自然主權，桃源鄉布農
族人決定向美濃人看齊，以行動爭回尊嚴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報
導高雄縣桃源鄉勤和部落今天舉行布農族傳統的小米收成祭典，與往年不
同的是多了抗議場面，族人頭綁白布條，在觀禮來賓面前鳴槍誓師，表達
未來將誓死反對荖濃溪越域引水到曾文水庫的計畫。荖濃溪孕育了布農族
的小米文化，為了保護生存命脈，族人通通站出來，在一年一度的小米收
成祭典上對空鳴槍，表達誓死反對荖濃溪越域引水計畫。族人強烈質疑，
經濟部水資源局打算在勤和部落興建攔河堰及輸水隧道，事前連部落領袖
都不知情，而且沒有謹慎評估對環境生態的衝擊，會導致另一場自然浩劫
。由於立法院未顧及民意反對，就通過越域引水案的預算，原住民立委呼
籲鄉親要團結，才有翻案的機會。為了維護原住民的自然主權，桃源鄉布
農族人決定向美濃人看齊，以行動爭回尊嚴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導高雄縣桃源鄉勤和部落今天舉行布農族傳統的小米收成祭典，與往年
不同的是多了抗議場面，族人頭綁白布條，在觀禮來賓面前鳴槍誓師，表
達未來將誓死反對荖濃溪越域引水到曾文水庫的計畫。荖濃溪孕育了布農
族的小米文化，為了保護生存命脈，族人通通站出來，在一年一度的小米
收成祭典上對空鳴槍，表達誓死反對荖濃溪越域引水計畫。族人強烈質疑
，經濟部水資源局打算在勤和部落興建攔河堰及輸水隧道，事前連部落領
袖都不知情，而且沒有謹慎評估對環境生態的衝擊，會導致另一場自然浩
劫。由於立法院未顧及民意反對，就通過越域引水案的預算，原住民立委
呼籲鄉親要團結，才有翻案的機會。為了維護原住民的自然主權，桃源鄉
布農族人決定向美濃人看齊，以行動爭回尊嚴。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導高雄縣桃源鄉勤和部落今天舉行布農族傳統的小米收成祭典，與往
年不同的是多了抗議場面，族人頭綁白布條，在觀禮來賓面前鳴槍誓師，
表達未來將誓死反對荖濃溪越域引水到曾文水庫的計畫。荖濃溪孕育了布
農族的小米文化，為了保護生存命脈，族人通通站出來，在一年一度的小
米收成祭典上對空鳴槍，表達誓死反對荖濃溪越域引水計畫。族人強烈質
疑，經濟部水資源局打算在勤和部落興建攔河堰及輸水隧道，事前連部落
領袖都不知情，而且沒有謹慎評估對環境生態的衝擊，會導致另一場自然
浩劫。由於立法院未顧及民意反對，就通過越域引水案的預算，原住民立
委呼籲鄉親要團結，才有翻案的機會。為了維護原住民的自然主權，桃源
鄉布農族人決定向美濃人看齊，以行動爭回尊嚴。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導高雄縣桃源鄉勤和部落今天舉行布農族傳統的小米收成祭典，與
往年不同的是多了抗議場面，族人頭綁白布條，在觀禮來賓面前鳴槍誓師
，表達未來將誓死反對荖濃溪越域引水到曾文水庫的計畫。荖濃溪孕育了
布農族的小米文化，為了保護生存命脈，族人通通站出來，在一年一度的
小米收成祭典上對空鳴槍，表達誓死反對荖濃溪越域引水計畫。族人強烈
質疑，經濟部水資源局打算在勤和部落興建攔河堰及輸水隧道，事前連部
落領袖都不知情，而且沒有謹慎評估對環境生態的衝擊，會導致另一場自
然浩劫。由於立法院未顧及民意反對，就通過越域引水案的預算，原住民
立委呼籲鄉親要團結，才有翻案的機會。為了維護原住民的自然主權，桃
源鄉布農族人決定向美濃人看齊，以行動爭回尊嚴。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導高雄縣桃源鄉勤和部落今天舉行布農族傳統的小米收成祭典，
與往年不同的是多了抗議場面，族人頭綁白布條，在觀禮來賓面前鳴槍誓
師，表達未來將誓死反對荖濃溪越域引水到曾文水庫的計畫。荖濃溪孕育
了布農族的小米文化，為了保護生存命脈，族人通通站出來，在一年一度
的小米收成祭典上對空鳴槍，表達誓死反對荖濃溪越域引水計畫。族人強
烈質疑，經濟部水資源局打算在勤和部落興建攔河堰及輸水隧道，事前連
部落領袖都不知情，而且沒有謹慎評估對環境生態的衝擊，會導致另一場
自然浩劫。由於立法院未顧及民意反對，就通過越域引水案的預算，原住
民立委呼籲鄉親要團結，才有翻案的機會。為了維護原住民的自然主權，
桃源鄉布農族人決定向美濃人看齊，以行動爭回尊嚴。公視新聞戴上茹鄭
仲宏採訪報導
