倫敦爆炸案過後第第三天。多數市民生活都恢復正常，而相關調查工作持
續進行。外電引述炸彈專家的話說，四起爆炸事件所用的炸彈都只是簡單
的土製炸彈，不過還可能有未尋獲的遺體，因此警方認為死亡人數還會增
加。你們有誰在車上看過他的，或有誰知道任何消息，幫個忙！我們試著
辨認她(莫妮卡)。因為我們聽說還有很多人在醫院裡沒有被辨認出來。
從街頭各角落到各醫院，倫敦市區到處是尋找失蹤親友的民眾，出事地點
附近也貼滿了像這樣的尋人海報。警方因此認為，死亡人數很可能比先前
宣佈的50人更多。在案情調查方面，炸彈專家研判，4起爆炸案所使用
的應該都是重量低於10磅、等級較低的民用型塑膠炸藥，並搭配簡易定
時裝置所做成的土製炸彈。從爆炸案後的第2天開始，倫敦的公車和地鐵
就恢復正常運作，車廂裡也依舊人滿為患。許多市民都認為，7號的恐怖
攻擊固然可怕，但不能因為這樣就亂了生活的步調。我們必須要繼續前進
，不能被這種事嚇著。我們要繼續過下去，不能被那些壞蛋打敗。不能讓
他們(恐怖份子)得逞，我們得把日子過下去。繼續撐起我們的家庭，撐
起我們的孩子、還有工作。英國人的韌性也展現在經濟上，8號的倫敦金
融時報指數，一反7號案發後的跌勢，反彈回升了百分之1.43。分析
師指出，由於金融設施沒有受損，加上經濟體質穩定，未來的成長還大有
可為。倫敦爆炸案過後第第三天。多數市民生活都恢復正常，而相關調查
工作持續進行。外電引述炸彈專家的話說，四起爆炸事件所用的炸彈都只
是簡單的土製炸彈，不過還可能有未尋獲的遺體，因此警方認為死亡人數
還會增加。你們有誰在車上看過他的，或有誰知道任何消息，幫個忙！我
們試著辨認她(莫妮卡)。因為我們聽說還有很多人在醫院裡沒有被辨認
出來。從街頭各角落到各醫院，倫敦市區到處是尋找失蹤親友的民眾，出
事地點附近也貼滿了像這樣的尋人海報。警方因此認為，死亡人數很可能
比先前宣佈的50人更多。在案情調查方面，炸彈專家研判，4起爆炸案
所使用的應該都是重量低於10磅、等級較低的民用型塑膠炸藥，並搭配
簡易定時裝置所做成的土製炸彈。從爆炸案後的第2天開始，倫敦的公車
和地鐵就恢復正常運作，車廂裡也依舊人滿為患。許多市民都認為，7號
的恐怖攻擊固然可怕，但不能因為這樣就亂了生活的步調。我們必須要繼
續前進，不能被這種事嚇著。我們要繼續過下去，不能被那些壞蛋打敗。
不能讓他們(恐怖份子)得逞，我們得把日子過下去。繼續撐起我們的家
庭，撐起我們的孩子、還有工作。英國人的韌性也展現在經濟上，8號的
倫敦金融時報指數，一反7號案發後的跌勢，反彈回升了百分之1.43
。分析師指出，由於金融設施沒有受損，加上經濟體質穩定，未來的成長
還大有可為。倫敦爆炸案過後第第三天。多數市民生活都恢復正常，而相
關調查工作持續進行。外電引述炸彈專家的話說，四起爆炸事件所用的炸
彈都只是簡單的土製炸彈，不過還可能有未尋獲的遺體，因此警方認為死
亡人數還會增加。你們有誰在車上看過他的，或有誰知道任何消息，幫個
忙！我們試著辨認她(莫妮卡)。因為我們聽說還有很多人在醫院裡沒有
被辨認出來。從街頭各角落到各醫院，倫敦市區到處是尋找失蹤親友的民
眾，出事地點附近也貼滿了像這樣的尋人海報。警方因此認為，死亡人數
很可能比先前宣佈的50人更多。在案情調查方面，炸彈專家研判，4起
爆炸案所使用的應該都是重量低於10磅、等級較低的民用型塑膠炸藥，
並搭配簡易定時裝置所做成的土製炸彈。從爆炸案後的第2天開始，倫敦
的公車和地鐵就恢復正常運作，車廂裡也依舊人滿為患。許多市民都認為
，7號的恐怖攻擊固然可怕，但不能因為這樣就亂了生活的步調。我們必
須要繼續前進，不能被這種事嚇著。我們要繼續過下去，不能被那些壞蛋
打敗。不能讓他們(恐怖份子)得逞，我們得把日子過下去。繼續撐起我
們的家庭，撐起我們的孩子、還有工作。英國人的韌性也展現在經濟上，
8號的倫敦金融時報指數，一反7號案發後的跌勢，反彈回升了百分之1
.43。分析師指出，由於金融設施沒有受損，加上經濟體質穩定，未來
的成長還大有可為。倫敦爆炸案過後第第三天。多數市民生活都恢復正常
，而相關調查工作持續進行。外電引述炸彈專家的話說，四起爆炸事件所
用的炸彈都只是簡單的土製炸彈，不過還可能有未尋獲的遺體，因此警方
認為死亡人數還會增加。你們有誰在車上看過他的，或有誰知道任何消息
，幫個忙！我們試著辨認她(莫妮卡)。因為我們聽說還有很多人在醫院
裡沒有被辨認出來。從街頭各角落到各醫院，倫敦市區到處是尋找失蹤親
友的民眾，出事地點附近也貼滿了像這樣的尋人海報。警方因此認為，死
亡人數很可能比先前宣佈的50人更多。在案情調查方面，炸彈專家研判
，4起爆炸案所使用的應該都是重量低於10磅、等級較低的民用型塑膠
炸藥，並搭配簡易定時裝置所做成的土製炸彈。從爆炸案後的第2天開始
，倫敦的公車和地鐵就恢復正常運作，車廂裡也依舊人滿為患。許多市民
都認為，7號的恐怖攻擊固然可怕，但不能因為這樣就亂了生活的步調。
我們必須要繼續前進，不能被這種事嚇著。我們要繼續過下去，不能被那
些壞蛋打敗。不能讓他們(恐怖份子)得逞，我們得把日子過下去。繼續
撐起我們的家庭，撐起我們的孩子、還有工作。英國人的韌性也展現在經
濟上，8號的倫敦金融時報指數，一反7號案發後的跌勢，反彈回升了百
分之1.43。分析師指出，由於金融設施沒有受損，加上經濟體質穩定
，未來的成長還大有可為。倫敦爆炸案過後第第三天。多數市民生活都恢
復正常，而相關調查工作持續進行。外電引述炸彈專家的話說，四起爆炸
事件所用的炸彈都只是簡單的土製炸彈，不過還可能有未尋獲的遺體，因
此警方認為死亡人數還會增加。你們有誰在車上看過他的，或有誰知道任
何消息，幫個忙！我們試著辨認她(莫妮卡)。因為我們聽說還有很多人
在醫院裡沒有被辨認出來。從街頭各角落到各醫院，倫敦市區到處是尋找
失蹤親友的民眾，出事地點附近也貼滿了像這樣的尋人海報。警方因此認
為，死亡人數很可能比先前宣佈的50人更多。在案情調查方面，炸彈專
家研判，4起爆炸案所使用的應該都是重量低於10磅、等級較低的民用
型塑膠炸藥，並搭配簡易定時裝置所做成的土製炸彈。從爆炸案後的第2
天開始，倫敦的公車和地鐵就恢復正常運作，車廂裡也依舊人滿為患。許
多市民都認為，7號的恐怖攻擊固然可怕，但不能因為這樣就亂了生活的
步調。我們必須要繼續前進，不能被這種事嚇著。我們要繼續過下去，不
能被那些壞蛋打敗。不能讓他們(恐怖份子)得逞，我們得把日子過下去
。繼續撐起我們的家庭，撐起我們的孩子、還有工作。英國人的韌性也展
現在經濟上，8號的倫敦金融時報指數，一反7號案發後的跌勢，反彈回
升了百分之1.43。分析師指出，由於金融設施沒有受損，加上經濟體
質穩定，未來的成長還大有可為。倫敦爆炸案過後第第三天。多數市民生
活都恢復正常，而相關調查工作持續進行。外電引述炸彈專家的話說，四
起爆炸事件所用的炸彈都只是簡單的土製炸彈，不過還可能有未尋獲的遺
體，因此警方認為死亡人數還會增加。你們有誰在車上看過他的，或有誰
知道任何消息，幫個忙！我們試著辨認她(莫妮卡)。因為我們聽說還有
很多人在醫院裡沒有被辨認出來。從街頭各角落到各醫院，倫敦市區到處
是尋找失蹤親友的民眾，出事地點附近也貼滿了像這樣的尋人海報。警方
因此認為，死亡人數很可能比先前宣佈的50人更多。在案情調查方面，
炸彈專家研判，4起爆炸案所使用的應該都是重量低於10磅、等級較低
的民用型塑膠炸藥，並搭配簡易定時裝置所做成的土製炸彈。從爆炸案後
的第2天開始，倫敦的公車和地鐵就恢復正常運作，車廂裡也依舊人滿為
患。許多市民都認為，7號的恐怖攻擊固然可怕，但不能因為這樣就亂了
生活的步調。我們必須要繼續前進，不能被這種事嚇著。我們要繼續過下
去，不能被那些壞蛋打敗。不能讓他們(恐怖份子)得逞，我們得把日子
過下去。繼續撐起我們的家庭，撐起我們的孩子、還有工作。英國人的韌
性也展現在經濟上，8號的倫敦金融時報指數，一反7號案發後的跌勢，
反彈回升了百分之1.43。分析師指出，由於金融設施沒有受損，加上
經濟體質穩定，未來的成長還大有可為。倫敦爆炸案過後第第三天。多數
市民生活都恢復正常，而相關調查工作持續進行。外電引述炸彈專家的話
說，四起爆炸事件所用的炸彈都只是簡單的土製炸彈，不過還可能有未尋
獲的遺體，因此警方認為死亡人數還會增加。你們有誰在車上看過他的，
或有誰知道任何消息，幫個忙！我們試著辨認她(莫妮卡)。因為我們聽
說還有很多人在醫院裡沒有被辨認出來。從街頭各角落到各醫院，倫敦市
區到處是尋找失蹤親友的民眾，出事地點附近也貼滿了像這樣的尋人海報
。警方因此認為，死亡人數很可能比先前宣佈的50人更多。在案情調查
方面，炸彈專家研判，4起爆炸案所使用的應該都是重量低於10磅、等
級較低的民用型塑膠炸藥，並搭配簡易定時裝置所做成的土製炸彈。從爆
炸案後的第2天開始，倫敦的公車和地鐵就恢復正常運作，車廂裡也依舊
人滿為患。許多市民都認為，7號的恐怖攻擊固然可怕，但不能因為這樣
就亂了生活的步調。我們必須要繼續前進，不能被這種事嚇著。我們要繼
續過下去，不能被那些壞蛋打敗。不能讓他們(恐怖份子)得逞，我們得
把日子過下去。繼續撐起我們的家庭，撐起我們的孩子、還有工作。英國
人的韌性也展現在經濟上，8號的倫敦金融時報指數，一反7號案發後的
跌勢，反彈回升了百分之1.43。分析師指出，由於金融設施沒有受損
，加上經濟體質穩定，未來的成長還大有可為。倫敦爆炸案過後第第三天
。多數市民生活都恢復正常，而相關調查工作持續進行。外電引述炸彈專
家的話說，四起爆炸事件所用的炸彈都只是簡單的土製炸彈，不過還可能
有未尋獲的遺體，因此警方認為死亡人數還會增加。你們有誰在車上看過
他的，或有誰知道任何消息，幫個忙！我們試著辨認她(莫妮卡)。因為
我們聽說還有很多人在醫院裡沒有被辨認出來。從街頭各角落到各醫院，
倫敦市區到處是尋找失蹤親友的民眾，出事地點附近也貼滿了像這樣的尋
人海報。警方因此認為，死亡人數很可能比先前宣佈的50人更多。在案
情調查方面，炸彈專家研判，4起爆炸案所使用的應該都是重量低於10
磅、等級較低的民用型塑膠炸藥，並搭配簡易定時裝置所做成的土製炸彈
。從爆炸案後的第2天開始，倫敦的公車和地鐵就恢復正常運作，車廂裡
也依舊人滿為患。許多市民都認為，7號的恐怖攻擊固然可怕，但不能因
為這樣就亂了生活的步調。我們必須要繼續前進，不能被這種事嚇著。我
們要繼續過下去，不能被那些壞蛋打敗。不能讓他們(恐怖份子)得逞，
我們得把日子過下去。繼續撐起我們的家庭，撐起我們的孩子、還有工作
。英國人的韌性也展現在經濟上，8號的倫敦金融時報指數，一反7號案
發後的跌勢，反彈回升了百分之1.43。分析師指出，由於金融設施沒
有受損，加上經濟體質穩定，未來的成長還大有可為。倫敦爆炸案過後第
第三天。多數市民生活都恢復正常，而相關調查工作持續進行。外電引述
炸彈專家的話說，四起爆炸事件所用的炸彈都只是簡單的土製炸彈，不過
還可能有未尋獲的遺體，因此警方認為死亡人數還會增加。你們有誰在車
上看過他的，或有誰知道任何消息，幫個忙！我們試著辨認她(莫妮卡)
。因為我們聽說還有很多人在醫院裡沒有被辨認出來。從街頭各角落到各
醫院，倫敦市區到處是尋找失蹤親友的民眾，出事地點附近也貼滿了像這
樣的尋人海報。警方因此認為，死亡人數很可能比先前宣佈的50人更多
。在案情調查方面，炸彈專家研判，4起爆炸案所使用的應該都是重量低
於10磅、等級較低的民用型塑膠炸藥，並搭配簡易定時裝置所做成的土
製炸彈。從爆炸案後的第2天開始，倫敦的公車和地鐵就恢復正常運作，
車廂裡也依舊人滿為患。許多市民都認為，7號的恐怖攻擊固然可怕，但
不能因為這樣就亂了生活的步調。我們必須要繼續前進，不能被這種事嚇
著。我們要繼續過下去，不能被那些壞蛋打敗。不能讓他們(恐怖份子)
得逞，我們得把日子過下去。繼續撐起我們的家庭，撐起我們的孩子、還
有工作。英國人的韌性也展現在經濟上，8號的倫敦金融時報指數，一反
7號案發後的跌勢，反彈回升了百分之1.43。分析師指出，由於金融
設施沒有受損，加上經濟體質穩定，未來的成長還大有可為。倫敦爆炸案
過後第第三天。多數市民生活都恢復正常，而相關調查工作持續進行。外
電引述炸彈專家的話說，四起爆炸事件所用的炸彈都只是簡單的土製炸彈
，不過還可能有未尋獲的遺體，因此警方認為死亡人數還會增加。你們有
誰在車上看過他的，或有誰知道任何消息，幫個忙！我們試著辨認她(莫
妮卡)。因為我們聽說還有很多人在醫院裡沒有被辨認出來。從街頭各角
落到各醫院，倫敦市區到處是尋找失蹤親友的民眾，出事地點附近也貼滿
了像這樣的尋人海報。警方因此認為，死亡人數很可能比先前宣佈的50
人更多。在案情調查方面，炸彈專家研判，4起爆炸案所使用的應該都是
重量低於10磅、等級較低的民用型塑膠炸藥，並搭配簡易定時裝置所做
成的土製炸彈。從爆炸案後的第2天開始，倫敦的公車和地鐵就恢復正常
運作，車廂裡也依舊人滿為患。許多市民都認為，7號的恐怖攻擊固然可
怕，但不能因為這樣就亂了生活的步調。我們必須要繼續前進，不能被這
種事嚇著。我們要繼續過下去，不能被那些壞蛋打敗。不能讓他們(恐怖
份子)得逞，我們得把日子過下去。繼續撐起我們的家庭，撐起我們的孩
子、還有工作。英國人的韌性也展現在經濟上，8號的倫敦金融時報指數
，一反7號案發後的跌勢，反彈回升了百分之1.43。分析師指出，由
於金融設施沒有受損，加上經濟體質穩定，未來的成長還大有可為。倫敦
爆炸案過後第第三天。多數市民生活都恢復正常，而相關調查工作持續進
行。外電引述炸彈專家的話說，四起爆炸事件所用的炸彈都只是簡單的土
製炸彈，不過還可能有未尋獲的遺體，因此警方認為死亡人數還會增加。
你們有誰在車上看過他的，或有誰知道任何消息，幫個忙！我們試著辨認
她(莫妮卡)。因為我們聽說還有很多人在醫院裡沒有被辨認出來。從街
頭各角落到各醫院，倫敦市區到處是尋找失蹤親友的民眾，出事地點附近
也貼滿了像這樣的尋人海報。警方因此認為，死亡人數很可能比先前宣佈
的50人更多。在案情調查方面，炸彈專家研判，4起爆炸案所使用的應
該都是重量低於10磅、等級較低的民用型塑膠炸藥，並搭配簡易定時裝
置所做成的土製炸彈。從爆炸案後的第2天開始，倫敦的公車和地鐵就恢
復正常運作，車廂裡也依舊人滿為患。許多市民都認為，7號的恐怖攻擊
固然可怕，但不能因為這樣就亂了生活的步調。我們必須要繼續前進，不
能被這種事嚇著。我們要繼續過下去，不能被那些壞蛋打敗。不能讓他們
(恐怖份子)得逞，我們得把日子過下去。繼續撐起我們的家庭，撐起我
們的孩子、還有工作。英國人的韌性也展現在經濟上，8號的倫敦金融時
報指數，一反7號案發後的跌勢，反彈回升了百分之1.43。分析師指
出，由於金融設施沒有受損，加上經濟體質穩定，未來的成長還大有可為
。倫敦爆炸案過後第第三天。多數市民生活都恢復正常，而相關調查工作
持續進行。外電引述炸彈專家的話說，四起爆炸事件所用的炸彈都只是簡
單的土製炸彈，不過還可能有未尋獲的遺體，因此警方認為死亡人數還會
增加。你們有誰在車上看過他的，或有誰知道任何消息，幫個忙！我們試
著辨認她(莫妮卡)。因為我們聽說還有很多人在醫院裡沒有被辨認出來
。從街頭各角落到各醫院，倫敦市區到處是尋找失蹤親友的民眾，出事地
點附近也貼滿了像這樣的尋人海報。警方因此認為，死亡人數很可能比先
前宣佈的50人更多。在案情調查方面，炸彈專家研判，4起爆炸案所使
用的應該都是重量低於10磅、等級較低的民用型塑膠炸藥，並搭配簡易
定時裝置所做成的土製炸彈。從爆炸案後的第2天開始，倫敦的公車和地
鐵就恢復正常運作，車廂裡也依舊人滿為患。許多市民都認為，7號的恐
怖攻擊固然可怕，但不能因為這樣就亂了生活的步調。我們必須要繼續前
進，不能被這種事嚇著。我們要繼續過下去，不能被那些壞蛋打敗。不能
讓他們(恐怖份子)得逞，我們得把日子過下去。繼續撐起我們的家庭，
撐起我們的孩子、還有工作。英國人的韌性也展現在經濟上，8號的倫敦
金融時報指數，一反7號案發後的跌勢，反彈回升了百分之1.43。分
析師指出，由於金融設施沒有受損，加上經濟體質穩定，未來的成長還大
有可為。倫敦爆炸案過後第第三天。多數市民生活都恢復正常，而相關調
查工作持續進行。外電引述炸彈專家的話說，四起爆炸事件所用的炸彈都
只是簡單的土製炸彈，不過還可能有未尋獲的遺體，因此警方認為死亡人
數還會增加。你們有誰在車上看過他的，或有誰知道任何消息，幫個忙！
我們試著辨認她(莫妮卡)。因為我們聽說還有很多人在醫院裡沒有被辨
認出來。從街頭各角落到各醫院，倫敦市區到處是尋找失蹤親友的民眾，
出事地點附近也貼滿了像這樣的尋人海報。警方因此認為，死亡人數很可
能比先前宣佈的50人更多。在案情調查方面，炸彈專家研判，4起爆炸
案所使用的應該都是重量低於10磅、等級較低的民用型塑膠炸藥，並搭
配簡易定時裝置所做成的土製炸彈。從爆炸案後的第2天開始，倫敦的公
車和地鐵就恢復正常運作，車廂裡也依舊人滿為患。許多市民都認為，7
號的恐怖攻擊固然可怕，但不能因為這樣就亂了生活的步調。我們必須要
繼續前進，不能被這種事嚇著。我們要繼續過下去，不能被那些壞蛋打敗
。不能讓他們(恐怖份子)得逞，我們得把日子過下去。繼續撐起我們的
家庭，撐起我們的孩子、還有工作。英國人的韌性也展現在經濟上，8號
的倫敦金融時報指數，一反7號案發後的跌勢，反彈回升了百分之1.4
3。分析師指出，由於金融設施沒有受損，加上經濟體質穩定，未來的成
長還大有可為。倫敦爆炸案過後第第三天。多數市民生活都恢復正常，而
相關調查工作持續進行。外電引述炸彈專家的話說，四起爆炸事件所用的
炸彈都只是簡單的土製炸彈，不過還可能有未尋獲的遺體，因此警方認為
死亡人數還會增加。你們有誰在車上看過他的，或有誰知道任何消息，幫
個忙！我們試著辨認她(莫妮卡)。因為我們聽說還有很多人在醫院裡沒
有被辨認出來。從街頭各角落到各醫院，倫敦市區到處是尋找失蹤親友的
民眾，出事地點附近也貼滿了像這樣的尋人海報。警方因此認為，死亡人
數很可能比先前宣佈的50人更多。在案情調查方面，炸彈專家研判，4
起爆炸案所使用的應該都是重量低於10磅、等級較低的民用型塑膠炸藥
，並搭配簡易定時裝置所做成的土製炸彈。從爆炸案後的第2天開始，倫
敦的公車和地鐵就恢復正常運作，車廂裡也依舊人滿為患。許多市民都認
為，7號的恐怖攻擊固然可怕，但不能因為這樣就亂了生活的步調。我們
必須要繼續前進，不能被這種事嚇著。我們要繼續過下去，不能被那些壞
蛋打敗。不能讓他們(恐怖份子)得逞，我們得把日子過下去。繼續撐起
我們的家庭，撐起我們的孩子、還有工作。英國人的韌性也展現在經濟上
，8號的倫敦金融時報指數，一反7號案發後的跌勢，反彈回升了百分之
1.43。分析師指出，由於金融設施沒有受損，加上經濟體質穩定，未
來的成長還大有可為。倫敦爆炸案過後第第三天。多數市民生活都恢復正
常，而相關調查工作持續進行。外電引述炸彈專家的話說，四起爆炸事件
所用的炸彈都只是簡單的土製炸彈，不過還可能有未尋獲的遺體，因此警
方認為死亡人數還會增加。你們有誰在車上看過他的，或有誰知道任何消
息，幫個忙！我們試著辨認她(莫妮卡)。因為我們聽說還有很多人在醫
院裡沒有被辨認出來。從街頭各角落到各醫院，倫敦市區到處是尋找失蹤
親友的民眾，出事地點附近也貼滿了像這樣的尋人海報。警方因此認為，
死亡人數很可能比先前宣佈的50人更多。在案情調查方面，炸彈專家研
判，4起爆炸案所使用的應該都是重量低於10磅、等級較低的民用型塑
膠炸藥，並搭配簡易定時裝置所做成的土製炸彈。從爆炸案後的第2天開
始，倫敦的公車和地鐵就恢復正常運作，車廂裡也依舊人滿為患。許多市
民都認為，7號的恐怖攻擊固然可怕，但不能因為這樣就亂了生活的步調
。我們必須要繼續前進，不能被這種事嚇著。我們要繼續過下去，不能被
那些壞蛋打敗。不能讓他們(恐怖份子)得逞，我們得把日子過下去。繼
續撐起我們的家庭，撐起我們的孩子、還有工作。英國人的韌性也展現在
經濟上，8號的倫敦金融時報指數，一反7號案發後的跌勢，反彈回升了
百分之1.43。分析師指出，由於金融設施沒有受損，加上經濟體質穩
定，未來的成長還大有可為。倫敦爆炸案過後第第三天。多數市民生活都
恢復正常，而相關調查工作持續進行。外電引述炸彈專家的話說，四起爆
炸事件所用的炸彈都只是簡單的土製炸彈，不過還可能有未尋獲的遺體，
因此警方認為死亡人數還會增加。你們有誰在車上看過他的，或有誰知道
任何消息，幫個忙！我們試著辨認她(莫妮卡)。因為我們聽說還有很多
人在醫院裡沒有被辨認出來。從街頭各角落到各醫院，倫敦市區到處是尋
找失蹤親友的民眾，出事地點附近也貼滿了像這樣的尋人海報。警方因此
認為，死亡人數很可能比先前宣佈的50人更多。在案情調查方面，炸彈
專家研判，4起爆炸案所使用的應該都是重量低於10磅、等級較低的民
用型塑膠炸藥，並搭配簡易定時裝置所做成的土製炸彈。從爆炸案後的第
2天開始，倫敦的公車和地鐵就恢復正常運作，車廂裡也依舊人滿為患。
許多市民都認為，7號的恐怖攻擊固然可怕，但不能因為這樣就亂了生活
的步調。我們必須要繼續前進，不能被這種事嚇著。我們要繼續過下去，
不能被那些壞蛋打敗。不能讓他們(恐怖份子)得逞，我們得把日子過下
去。繼續撐起我們的家庭，撐起我們的孩子、還有工作。英國人的韌性也
展現在經濟上，8號的倫敦金融時報指數，一反7號案發後的跌勢，反彈
回升了百分之1.43。分析師指出，由於金融設施沒有受損，加上經濟
體質穩定，未來的成長還大有可為。
