我國旅美職棒好手王建民，今天再次出賽！雖然狀況不太理想，仍靠著
多次的雙殺守備，及隊友的火力支援，率領洋基以5:4擊敗印第安
人，拿下了大聯盟第六勝頂著大雨銜命先發的王建民在一開賽就出狀
碰上12場先發以來，陣容最龐大的左打部隊，王建民首局不穩的毛病
又復發，儘管在對決印第安人打線中最恐怖的Hafner時，如願
的讓他擊出雙殺打解決危機，阿民卻又是在二局上半，被洋基棄將A
不過洋基最近的棒子也很燙，在JoeTorre關愛的眼神下，鑽石
打線開始在三局下半，展開一連串的蠶食鯨吞。
超級菜鳥Cabrera，精神領袖Jeter，和阿民好友Cano
有志一同，先以兩支安打一次犧牲打追平比數，金童ARod和帥氣
農夫Giambi，隨後在添上兩支安打都帶有打點，BronxB
五局上半印第安人無人出局攻佔一二壘，戰況十分吃緊，王建民冷靜的
面對在首局轟出全壘打的Sizemore，君子報仇四局不晚的，
以雙殺解決對手，可惜在接下來面對CocoCrisp時，王建民
六局上半洋基再次告急，沒人出局一壘有人，這時候王建民的大絕招又
出現了。
三次雙殺守備，讓狀況其實不很優的阿民，化解許多危機，也讓和他搭
配的Posada，起而效尤力求表現，在六局下半以一支相當深遠
的高飛犧牲打，護送在稍早擊出二壘安打的松井秀喜，拿下球隊的保
