我國旅美職棒好手王建民，今天再次出賽！雖然狀況不太理想，仍靠著多
次的雙殺守備，及隊友的火力支援，率領洋基以5:4擊敗印第安人，拿
下了大聯盟第六勝頂著大雨銜命先發的王建民在一開賽就出狀況，面對印
第安人第一棒打者Sizemore，只不過投了第一球，就被轟出了右
外野方向的陽春全壘打。碰上12場先發以來，陣容最龐大的左打部隊，
王建民首局不穩的毛病又復發，儘管在對決印第安人打線中最恐怖的Ha
fner時，如願的讓他擊出雙殺打解決危機，阿民卻又是在二局上半，
被洋基棄將AaronBoone，敲出了帶有一分打點的一壘安打，兩
局結束，洋基暫以0:2落後。不過洋基最近的棒子也很燙，在JoeT
orre關愛的眼神下，鑽石打線開始在三局下半，展開一連串的蠶食鯨
吞。超級菜鳥Cabrera，精神領袖Jeter，和阿民好友Can
o有志一同，先以兩支安打一次犧牲打追平比數，金童ARod和帥氣農
夫Giambi，隨後在添上兩支安打都帶有打點，BronxBomb
er威風的將比數逆轉成4:2，也讓現場淋雨看球的球迷，身子都暖了
起來，連帶激勵著王建民，在三局上半和四局上半，讓對手六上六下。五
局上半印第安人無人出局攻佔一二壘，戰況十分吃緊，王建民冷靜的面對
在首局轟出全壘打的Sizemore，君子報仇四局不晚的，以雙殺解
決對手，可惜在接下來面對CocoCrisp時，王建民塞了一顆大暴
投，讓三壘上的跑者喜出望外兵不血刃的，拿下第三分，也著實削弱了王
建民在下一個play，送出本場比賽第三次三振的精采。六局上半洋基
再次告急，沒人出局一壘有人，這時候王建民的大絕招又出現了。三次雙
殺守備，讓狀況其實不很優的阿民，化解許多危機，也讓和他搭配的Po
sada，起而效尤力求表現，在六局下半以一支相當深遠的高飛犧牲打
，護送在稍早擊出二壘安打的松井秀喜，拿下球隊的保險分;王建民在投
完6.2局後退場，今日成績是七安打三保送，三次三振掉三分，自責分
率由3.87稍稍升到了3.89，又是一次優質先發;終結者Rive
ra雖然在九局上出包，被對手攻下第四分，還是險險的守住勝利，終場
洋基便以5:4一分力克印第安人，拿下了六連勝的佳績，而好巧不巧的
，這也是王建民的第六場勝投。我國旅美職棒好手王建民，今天再次出賽
！雖然狀況不太理想，仍靠著多次的雙殺守備，及隊友的火力支援，率領
洋基以5:4擊敗印第安人，拿下了大聯盟第六勝頂著大雨銜命先發的王
建民在一開賽就出狀況，面對印第安人第一棒打者Sizemore，只
不過投了第一球，就被轟出了右外野方向的陽春全壘打。碰上12場先發
以來，陣容最龐大的左打部隊，王建民首局不穩的毛病又復發，儘管在對
決印第安人打線中最恐怖的Hafner時，如願的讓他擊出雙殺打解決
危機，阿民卻又是在二局上半，被洋基棄將AaronBoone，敲出
了帶有一分打點的一壘安打，兩局結束，洋基暫以0:2落後。不過洋基
最近的棒子也很燙，在JoeTorre關愛的眼神下，鑽石打線開始在
三局下半，展開一連串的蠶食鯨吞。超級菜鳥Cabrera，精神領袖
Jeter，和阿民好友Cano有志一同，先以兩支安打一次犧牲打追
平比數，金童ARod和帥氣農夫Giambi，隨後在添上兩支安打都
帶有打點，BronxBomber威風的將比數逆轉成4:2，也讓現
場淋雨看球的球迷，身子都暖了起來，連帶激勵著王建民，在三局上半和
四局上半，讓對手六上六下。五局上半印第安人無人出局攻佔一二壘，戰
況十分吃緊，王建民冷靜的面對在首局轟出全壘打的Sizemore，
君子報仇四局不晚的，以雙殺解決對手，可惜在接下來面對CocoCr
isp時，王建民塞了一顆大暴投，讓三壘上的跑者喜出望外兵不血刃的
，拿下第三分，也著實削弱了王建民在下一個play，送出本場比賽第
三次三振的精采。六局上半洋基再次告急，沒人出局一壘有人，這時候王
建民的大絕招又出現了。三次雙殺守備，讓狀況其實不很優的阿民，化解
許多危機，也讓和他搭配的Posada，起而效尤力求表現，在六局下
半以一支相當深遠的高飛犧牲打，護送在稍早擊出二壘安打的松井秀喜，
拿下球隊的保險分;王建民在投完6.2局後退場，今日成績是七安打三
保送，三次三振掉三分，自責分率由3.87稍稍升到了3.89，又是
一次優質先發;終結者Rivera雖然在九局上出包，被對手攻下第四
分，還是險險的守住勝利，終場洋基便以5:4一分力克印第安人，拿下
了六連勝的佳績，而好巧不巧的，這也是王建民的第六場勝投。我國旅美
職棒好手王建民，今天再次出賽！雖然狀況不太理想，仍靠著多次的雙殺
守備，及隊友的火力支援，率領洋基以5:4擊敗印第安人，拿下了大聯
盟第六勝頂著大雨銜命先發的王建民在一開賽就出狀況，面對印第安人第
一棒打者Sizemore，只不過投了第一球，就被轟出了右外野方向
的陽春全壘打。碰上12場先發以來，陣容最龐大的左打部隊，王建民首
局不穩的毛病又復發，儘管在對決印第安人打線中最恐怖的Hafner
時，如願的讓他擊出雙殺打解決危機，阿民卻又是在二局上半，被洋基棄
將AaronBoone，敲出了帶有一分打點的一壘安打，兩局結束，
洋基暫以0:2落後。不過洋基最近的棒子也很燙，在JoeTorre
關愛的眼神下，鑽石打線開始在三局下半，展開一連串的蠶食鯨吞。超級
菜鳥Cabrera，精神領袖Jeter，和阿民好友Cano有志一
同，先以兩支安打一次犧牲打追平比數，金童ARod和帥氣農夫Gia
mbi，隨後在添上兩支安打都帶有打點，BronxBomber威風
的將比數逆轉成4:2，也讓現場淋雨看球的球迷，身子都暖了起來，連
帶激勵著王建民，在三局上半和四局上半，讓對手六上六下。五局上半印
第安人無人出局攻佔一二壘，戰況十分吃緊，王建民冷靜的面對在首局轟
出全壘打的Sizemore，君子報仇四局不晚的，以雙殺解決對手，
可惜在接下來面對CocoCrisp時，王建民塞了一顆大暴投，讓三
壘上的跑者喜出望外兵不血刃的，拿下第三分，也著實削弱了王建民在下
一個play，送出本場比賽第三次三振的精采。六局上半洋基再次告急
，沒人出局一壘有人，這時候王建民的大絕招又出現了。三次雙殺守備，
讓狀況其實不很優的阿民，化解許多危機，也讓和他搭配的Posada
，起而效尤力求表現，在六局下半以一支相當深遠的高飛犧牲打，護送在
稍早擊出二壘安打的松井秀喜，拿下球隊的保險分;王建民在投完6.2
局後退場，今日成績是七安打三保送，三次三振掉三分，自責分率由3.
87稍稍升到了3.89，又是一次優質先發;終結者Rivera雖然
在九局上出包，被對手攻下第四分，還是險險的守住勝利，終場洋基便以
5:4一分力克印第安人，拿下了六連勝的佳績，而好巧不巧的，這也是
王建民的第六場勝投。我國旅美職棒好手王建民，今天再次出賽！雖然狀
況不太理想，仍靠著多次的雙殺守備，及隊友的火力支援，率領洋基以5
:4擊敗印第安人，拿下了大聯盟第六勝頂著大雨銜命先發的王建民在一
開賽就出狀況，面對印第安人第一棒打者Sizemore，只不過投了
第一球，就被轟出了右外野方向的陽春全壘打。碰上12場先發以來，陣
容最龐大的左打部隊，王建民首局不穩的毛病又復發，儘管在對決印第安
人打線中最恐怖的Hafner時，如願的讓他擊出雙殺打解決危機，阿
民卻又是在二局上半，被洋基棄將AaronBoone，敲出了帶有一
分打點的一壘安打，兩局結束，洋基暫以0:2落後。不過洋基最近的棒
子也很燙，在JoeTorre關愛的眼神下，鑽石打線開始在三局下半
，展開一連串的蠶食鯨吞。超級菜鳥Cabrera，精神領袖Jete
r，和阿民好友Cano有志一同，先以兩支安打一次犧牲打追平比數，
金童ARod和帥氣農夫Giambi，隨後在添上兩支安打都帶有打點
，BronxBomber威風的將比數逆轉成4:2，也讓現場淋雨看
球的球迷，身子都暖了起來，連帶激勵著王建民，在三局上半和四局上半
，讓對手六上六下。五局上半印第安人無人出局攻佔一二壘，戰況十分吃
緊，王建民冷靜的面對在首局轟出全壘打的Sizemore，君子報仇
四局不晚的，以雙殺解決對手，可惜在接下來面對CocoCrisp時
，王建民塞了一顆大暴投，讓三壘上的跑者喜出望外兵不血刃的，拿下第
三分，也著實削弱了王建民在下一個play，送出本場比賽第三次三振
的精采。六局上半洋基再次告急，沒人出局一壘有人，這時候王建民的大
絕招又出現了。三次雙殺守備，讓狀況其實不很優的阿民，化解許多危機
，也讓和他搭配的Posada，起而效尤力求表現，在六局下半以一支
相當深遠的高飛犧牲打，護送在稍早擊出二壘安打的松井秀喜，拿下球隊
的保險分;王建民在投完6.2局後退場，今日成績是七安打三保送，三
次三振掉三分，自責分率由3.87稍稍升到了3.89，又是一次優質
先發;終結者Rivera雖然在九局上出包，被對手攻下第四分，還是
險險的守住勝利，終場洋基便以5:4一分力克印第安人，拿下了六連勝
的佳績，而好巧不巧的，這也是王建民的第六場勝投。我國旅美職棒好手
王建民，今天再次出賽！雖然狀況不太理想，仍靠著多次的雙殺守備，及
隊友的火力支援，率領洋基以5:4擊敗印第安人，拿下了大聯盟第六勝
頂著大雨銜命先發的王建民在一開賽就出狀況，面對印第安人第一棒打者
Sizemore，只不過投了第一球，就被轟出了右外野方向的陽春全
壘打。碰上12場先發以來，陣容最龐大的左打部隊，王建民首局不穩的
毛病又復發，儘管在對決印第安人打線中最恐怖的Hafner時，如願
的讓他擊出雙殺打解決危機，阿民卻又是在二局上半，被洋基棄將Aar
onBoone，敲出了帶有一分打點的一壘安打，兩局結束，洋基暫以
0:2落後。不過洋基最近的棒子也很燙，在JoeTorre關愛的眼
神下，鑽石打線開始在三局下半，展開一連串的蠶食鯨吞。超級菜鳥Ca
brera，精神領袖Jeter，和阿民好友Cano有志一同，先以
兩支安打一次犧牲打追平比數，金童ARod和帥氣農夫Giambi，
隨後在添上兩支安打都帶有打點，BronxBomber威風的將比數
逆轉成4:2，也讓現場淋雨看球的球迷，身子都暖了起來，連帶激勵著
王建民，在三局上半和四局上半，讓對手六上六下。五局上半印第安人無
人出局攻佔一二壘，戰況十分吃緊，王建民冷靜的面對在首局轟出全壘打
的Sizemore，君子報仇四局不晚的，以雙殺解決對手，可惜在接
下來面對CocoCrisp時，王建民塞了一顆大暴投，讓三壘上的跑
者喜出望外兵不血刃的，拿下第三分，也著實削弱了王建民在下一個pl
ay，送出本場比賽第三次三振的精采。六局上半洋基再次告急，沒人出
局一壘有人，這時候王建民的大絕招又出現了。三次雙殺守備，讓狀況其
實不很優的阿民，化解許多危機，也讓和他搭配的Posada，起而效
尤力求表現，在六局下半以一支相當深遠的高飛犧牲打，護送在稍早擊出
二壘安打的松井秀喜，拿下球隊的保險分;王建民在投完6.2局後退場
，今日成績是七安打三保送，三次三振掉三分，自責分率由3.87稍稍
升到了3.89，又是一次優質先發;終結者Rivera雖然在九局上
出包，被對手攻下第四分，還是險險的守住勝利，終場洋基便以5:4一
分力克印第安人，拿下了六連勝的佳績，而好巧不巧的，這也是王建民的
第六場勝投。我國旅美職棒好手王建民，今天再次出賽！雖然狀況不太理
想，仍靠著多次的雙殺守備，及隊友的火力支援，率領洋基以5:4擊敗
印第安人，拿下了大聯盟第六勝頂著大雨銜命先發的王建民在一開賽就出
狀況，面對印第安人第一棒打者Sizemore，只不過投了第一球，
就被轟出了右外野方向的陽春全壘打。碰上12場先發以來，陣容最龐大
的左打部隊，王建民首局不穩的毛病又復發，儘管在對決印第安人打線中
最恐怖的Hafner時，如願的讓他擊出雙殺打解決危機，阿民卻又是
在二局上半，被洋基棄將AaronBoone，敲出了帶有一分打點的
一壘安打，兩局結束，洋基暫以0:2落後。不過洋基最近的棒子也很燙
，在JoeTorre關愛的眼神下，鑽石打線開始在三局下半，展開一
連串的蠶食鯨吞。超級菜鳥Cabrera，精神領袖Jeter，和阿
民好友Cano有志一同，先以兩支安打一次犧牲打追平比數，金童AR
od和帥氣農夫Giambi，隨後在添上兩支安打都帶有打點，Bro
nxBomber威風的將比數逆轉成4:2，也讓現場淋雨看球的球迷
，身子都暖了起來，連帶激勵著王建民，在三局上半和四局上半，讓對手
六上六下。五局上半印第安人無人出局攻佔一二壘，戰況十分吃緊，王建
民冷靜的面對在首局轟出全壘打的Sizemore，君子報仇四局不晚
的，以雙殺解決對手，可惜在接下來面對CocoCrisp時，王建民
塞了一顆大暴投，讓三壘上的跑者喜出望外兵不血刃的，拿下第三分，也
著實削弱了王建民在下一個play，送出本場比賽第三次三振的精采。
六局上半洋基再次告急，沒人出局一壘有人，這時候王建民的大絕招又出
現了。三次雙殺守備，讓狀況其實不很優的阿民，化解許多危機，也讓和
他搭配的Posada，起而效尤力求表現，在六局下半以一支相當深遠
的高飛犧牲打，護送在稍早擊出二壘安打的松井秀喜，拿下球隊的保險分
;王建民在投完6.2局後退場，今日成績是七安打三保送，三次三振掉
三分，自責分率由3.87稍稍升到了3.89，又是一次優質先發;終
結者Rivera雖然在九局上出包，被對手攻下第四分，還是險險的守
住勝利，終場洋基便以5:4一分力克印第安人，拿下了六連勝的佳績，
而好巧不巧的，這也是王建民的第六場勝投。我國旅美職棒好手王建民，
今天再次出賽！雖然狀況不太理想，仍靠著多次的雙殺守備，及隊友的火
力支援，率領洋基以5:4擊敗印第安人，拿下了大聯盟第六勝頂著大雨
銜命先發的王建民在一開賽就出狀況，面對印第安人第一棒打者Size
more，只不過投了第一球，就被轟出了右外野方向的陽春全壘打。碰
上12場先發以來，陣容最龐大的左打部隊，王建民首局不穩的毛病又復
發，儘管在對決印第安人打線中最恐怖的Hafner時，如願的讓他擊
出雙殺打解決危機，阿民卻又是在二局上半，被洋基棄將AaronBo
one，敲出了帶有一分打點的一壘安打，兩局結束，洋基暫以0:2落
後。不過洋基最近的棒子也很燙，在JoeTorre關愛的眼神下，鑽
石打線開始在三局下半，展開一連串的蠶食鯨吞。超級菜鳥Cabrer
a，精神領袖Jeter，和阿民好友Cano有志一同，先以兩支安打
一次犧牲打追平比數，金童ARod和帥氣農夫Giambi，隨後在添
上兩支安打都帶有打點，BronxBomber威風的將比數逆轉成4
:2，也讓現場淋雨看球的球迷，身子都暖了起來，連帶激勵著王建民，
在三局上半和四局上半，讓對手六上六下。五局上半印第安人無人出局攻
佔一二壘，戰況十分吃緊，王建民冷靜的面對在首局轟出全壘打的Siz
emore，君子報仇四局不晚的，以雙殺解決對手，可惜在接下來面對
CocoCrisp時，王建民塞了一顆大暴投，讓三壘上的跑者喜出望
外兵不血刃的，拿下第三分，也著實削弱了王建民在下一個play，送
出本場比賽第三次三振的精采。六局上半洋基再次告急，沒人出局一壘有
人，這時候王建民的大絕招又出現了。三次雙殺守備，讓狀況其實不很優
的阿民，化解許多危機，也讓和他搭配的Posada，起而效尤力求表
現，在六局下半以一支相當深遠的高飛犧牲打，護送在稍早擊出二壘安打
的松井秀喜，拿下球隊的保險分;王建民在投完6.2局後退場，今日成
績是七安打三保送，三次三振掉三分，自責分率由3.87稍稍升到了3
.89，又是一次優質先發;終結者Rivera雖然在九局上出包，被
對手攻下第四分，還是險險的守住勝利，終場洋基便以5:4一分力克印
第安人，拿下了六連勝的佳績，而好巧不巧的，這也是王建民的第六場勝
投。
