美國國務卿鮑爾，8號召開記者會，面對華府智庫質疑，布希政府蓄意
誇大伊拉克武器威脅，藉以發動戰爭的說法，鮑爾為政策作強力辯護
，堅持美國有十足的理由開戰。
過去一年來，美國為了伊拉克戰爭，和許多國家發生外交裂痕。
多次前往各國說明美國政策的國務卿鮑爾，在回顧發動伊拉克戰爭的過
程時，仍舊堅持當初的理由。
SBIN（美國國務卿鮑爾：有其他方法來解決這個問題嗎？我認為（
布希）總統已經給過國際社會機會用別的方式來解決這個問題。
）在鮑爾的記者會之前，華府頗具影響力的智庫「卡內基國際和平基金
會」才公佈報告，指稱美國政府曲解了聯合國武檢人員的報告，藉以
強化出兵伊拉克的理由。
可是鮑爾卻指出，報告並沒有說伊拉克的威脅不存在。
在八零年代，伊拉克在兩伊戰爭和對付庫德族的時候，的確曾用過大規
模毀滅性武器。
而對於美國大力推動的中東和平路線圖，陷入停滯狀態，鮑爾認為，巴
勒斯坦人應該負起責任，制止血腥攻擊。
（美國國務卿鮑爾：他們必須從阿拉法特手中奪走權力，這樣一來才能
讓巴勒斯坦當局的總理針對恐怖活動和暴力，開始採取行動。
）另外，鮑爾也提出美國對北韓政策的底限，除非北韓能證明，確實已
經放棄尋求製造核武，否則美國不會詳列出對北韓的安全承諾。
印度和巴基斯坦兩個宿敵之間的和談，或許是讓美國最滿意的發展。
鮑爾表示，印巴兩國的握手言和，證明國際社會的努力終於有了令人喜
悅的成果，也顯示和平穩定是大家的終極目標。
