新聞一開始、先要為您報導、今年五月間、在蠻牛飲料下毒的千面人王進
展、今天被台中地方法院依照連續殺人的罪名、判處死刑。法院表示，根
據警方在王進展家裡查到的電腦資料、他的殺人意圖很明顯、對社會危害
重大、所以判決極刑。而王進展今天在聽到判決結果以後、當場並沒有表
示任何意見。被控在蠻牛和保力達飲料下毒的王進展，今天下午在法警的
戒護下，到法庭聆聽判決。法院依照檢方所起訴的連續殺人罪，判處他死
刑，並且褫奪公權終身。主要的證據，是警方在王進展住處所查扣的電腦
中，所儲存的犯罪計畫。王進展在藥局、便利商店，至少放了十一瓶的有
毒飲料，造成一名無辜民眾死亡、多人受傷，保力達公司也損失慘重。法
院據此認定他的殺人意圖明顯，危害重大。聽完判決之後，王進展被還押
看守所。他沒有表達任何意見。不過由於是死刑案件，全案依法必須繼續
上訴到二審。這個案子從五月十七號案發後引發社會驚慌，警方動用大量
人力過濾錄影帶，十天後宣告破案，檢察官更在八天內偵結起訴。地方法
院也罕見地在一個半月內就做出宣判。法官表示，這是因為案情單純，所
以才速審速結，並不是出於回應社會期盼的考量。新聞一開始、先要為您
報導、今年五月間、在蠻牛飲料下毒的千面人王進展、今天被台中地方法
院依照連續殺人的罪名、判處死刑。法院表示，根據警方在王進展家裡查
到的電腦資料、他的殺人意圖很明顯、對社會危害重大、所以判決極刑。
而王進展今天在聽到判決結果以後、當場並沒有表示任何意見。被控在蠻
牛和保力達飲料下毒的王進展，今天下午在法警的戒護下，到法庭聆聽判
決。法院依照檢方所起訴的連續殺人罪，判處他死刑，並且褫奪公權終身
。主要的證據，是警方在王進展住處所查扣的電腦中，所儲存的犯罪計畫
。王進展在藥局、便利商店，至少放了十一瓶的有毒飲料，造成一名無辜
民眾死亡、多人受傷，保力達公司也損失慘重。法院據此認定他的殺人意
圖明顯，危害重大。聽完判決之後，王進展被還押看守所。他沒有表達任
何意見。不過由於是死刑案件，全案依法必須繼續上訴到二審。這個案子
從五月十七號案發後引發社會驚慌，警方動用大量人力過濾錄影帶，十天
後宣告破案，檢察官更在八天內偵結起訴。地方法院也罕見地在一個半月
內就做出宣判。法官表示，這是因為案情單純，所以才速審速結，並不是
出於回應社會期盼的考量。新聞一開始、先要為您報導、今年五月間、在
蠻牛飲料下毒的千面人王進展、今天被台中地方法院依照連續殺人的罪名
、判處死刑。法院表示，根據警方在王進展家裡查到的電腦資料、他的殺
人意圖很明顯、對社會危害重大、所以判決極刑。而王進展今天在聽到判
決結果以後、當場並沒有表示任何意見。被控在蠻牛和保力達飲料下毒的
王進展，今天下午在法警的戒護下，到法庭聆聽判決。法院依照檢方所起
訴的連續殺人罪，判處他死刑，並且褫奪公權終身。主要的證據，是警方
在王進展住處所查扣的電腦中，所儲存的犯罪計畫。王進展在藥局、便利
商店，至少放了十一瓶的有毒飲料，造成一名無辜民眾死亡、多人受傷，
保力達公司也損失慘重。法院據此認定他的殺人意圖明顯，危害重大。聽
完判決之後，王進展被還押看守所。他沒有表達任何意見。不過由於是死
刑案件，全案依法必須繼續上訴到二審。這個案子從五月十七號案發後引
發社會驚慌，警方動用大量人力過濾錄影帶，十天後宣告破案，檢察官更
在八天內偵結起訴。地方法院也罕見地在一個半月內就做出宣判。法官表
示，這是因為案情單純，所以才速審速結，並不是出於回應社會期盼的考
量。新聞一開始、先要為您報導、今年五月間、在蠻牛飲料下毒的千面人
王進展、今天被台中地方法院依照連續殺人的罪名、判處死刑。法院表示
，根據警方在王進展家裡查到的電腦資料、他的殺人意圖很明顯、對社會
危害重大、所以判決極刑。而王進展今天在聽到判決結果以後、當場並沒
有表示任何意見。被控在蠻牛和保力達飲料下毒的王進展，今天下午在法
警的戒護下，到法庭聆聽判決。法院依照檢方所起訴的連續殺人罪，判處
他死刑，並且褫奪公權終身。主要的證據，是警方在王進展住處所查扣的
電腦中，所儲存的犯罪計畫。王進展在藥局、便利商店，至少放了十一瓶
的有毒飲料，造成一名無辜民眾死亡、多人受傷，保力達公司也損失慘重
。法院據此認定他的殺人意圖明顯，危害重大。聽完判決之後，王進展被
還押看守所。他沒有表達任何意見。不過由於是死刑案件，全案依法必須
繼續上訴到二審。這個案子從五月十七號案發後引發社會驚慌，警方動用
大量人力過濾錄影帶，十天後宣告破案，檢察官更在八天內偵結起訴。地
方法院也罕見地在一個半月內就做出宣判。法官表示，這是因為案情單純
，所以才速審速結，並不是出於回應社會期盼的考量。新聞一開始、先要
為您報導、今年五月間、在蠻牛飲料下毒的千面人王進展、今天被台中地
方法院依照連續殺人的罪名、判處死刑。法院表示，根據警方在王進展家
裡查到的電腦資料、他的殺人意圖很明顯、對社會危害重大、所以判決極
刑。而王進展今天在聽到判決結果以後、當場並沒有表示任何意見。被控
在蠻牛和保力達飲料下毒的王進展，今天下午在法警的戒護下，到法庭聆
聽判決。法院依照檢方所起訴的連續殺人罪，判處他死刑，並且褫奪公權
終身。主要的證據，是警方在王進展住處所查扣的電腦中，所儲存的犯罪
計畫。王進展在藥局、便利商店，至少放了十一瓶的有毒飲料，造成一名
無辜民眾死亡、多人受傷，保力達公司也損失慘重。法院據此認定他的殺
人意圖明顯，危害重大。聽完判決之後，王進展被還押看守所。他沒有表
達任何意見。不過由於是死刑案件，全案依法必須繼續上訴到二審。這個
案子從五月十七號案發後引發社會驚慌，警方動用大量人力過濾錄影帶，
十天後宣告破案，檢察官更在八天內偵結起訴。地方法院也罕見地在一個
半月內就做出宣判。法官表示，這是因為案情單純，所以才速審速結，並
不是出於回應社會期盼的考量。新聞一開始、先要為您報導、今年五月間
、在蠻牛飲料下毒的千面人王進展、今天被台中地方法院依照連續殺人的
罪名、判處死刑。法院表示，根據警方在王進展家裡查到的電腦資料、他
的殺人意圖很明顯、對社會危害重大、所以判決極刑。而王進展今天在聽
到判決結果以後、當場並沒有表示任何意見。被控在蠻牛和保力達飲料下
毒的王進展，今天下午在法警的戒護下，到法庭聆聽判決。法院依照檢方
所起訴的連續殺人罪，判處他死刑，並且褫奪公權終身。主要的證據，是
警方在王進展住處所查扣的電腦中，所儲存的犯罪計畫。王進展在藥局、
便利商店，至少放了十一瓶的有毒飲料，造成一名無辜民眾死亡、多人受
傷，保力達公司也損失慘重。法院據此認定他的殺人意圖明顯，危害重大
。聽完判決之後，王進展被還押看守所。他沒有表達任何意見。不過由於
是死刑案件，全案依法必須繼續上訴到二審。這個案子從五月十七號案發
後引發社會驚慌，警方動用大量人力過濾錄影帶，十天後宣告破案，檢察
官更在八天內偵結起訴。地方法院也罕見地在一個半月內就做出宣判。法
官表示，這是因為案情單純，所以才速審速結，並不是出於回應社會期盼
的考量。新聞一開始、先要為您報導、今年五月間、在蠻牛飲料下毒的千
面人王進展、今天被台中地方法院依照連續殺人的罪名、判處死刑。法院
表示，根據警方在王進展家裡查到的電腦資料、他的殺人意圖很明顯、對
社會危害重大、所以判決極刑。而王進展今天在聽到判決結果以後、當場
並沒有表示任何意見。被控在蠻牛和保力達飲料下毒的王進展，今天下午
在法警的戒護下，到法庭聆聽判決。法院依照檢方所起訴的連續殺人罪，
判處他死刑，並且褫奪公權終身。主要的證據，是警方在王進展住處所查
扣的電腦中，所儲存的犯罪計畫。王進展在藥局、便利商店，至少放了十
一瓶的有毒飲料，造成一名無辜民眾死亡、多人受傷，保力達公司也損失
慘重。法院據此認定他的殺人意圖明顯，危害重大。聽完判決之後，王進
展被還押看守所。他沒有表達任何意見。不過由於是死刑案件，全案依法
必須繼續上訴到二審。這個案子從五月十七號案發後引發社會驚慌，警方
動用大量人力過濾錄影帶，十天後宣告破案，檢察官更在八天內偵結起訴
。地方法院也罕見地在一個半月內就做出宣判。法官表示，這是因為案情
單純，所以才速審速結，並不是出於回應社會期盼的考量。新聞一開始、
先要為您報導、今年五月間、在蠻牛飲料下毒的千面人王進展、今天被台
中地方法院依照連續殺人的罪名、判處死刑。法院表示，根據警方在王進
展家裡查到的電腦資料、他的殺人意圖很明顯、對社會危害重大、所以判
決極刑。而王進展今天在聽到判決結果以後、當場並沒有表示任何意見。
被控在蠻牛和保力達飲料下毒的王進展，今天下午在法警的戒護下，到法
庭聆聽判決。法院依照檢方所起訴的連續殺人罪，判處他死刑，並且褫奪
公權終身。主要的證據，是警方在王進展住處所查扣的電腦中，所儲存的
犯罪計畫。王進展在藥局、便利商店，至少放了十一瓶的有毒飲料，造成
一名無辜民眾死亡、多人受傷，保力達公司也損失慘重。法院據此認定他
的殺人意圖明顯，危害重大。聽完判決之後，王進展被還押看守所。他沒
有表達任何意見。不過由於是死刑案件，全案依法必須繼續上訴到二審。
這個案子從五月十七號案發後引發社會驚慌，警方動用大量人力過濾錄影
帶，十天後宣告破案，檢察官更在八天內偵結起訴。地方法院也罕見地在
一個半月內就做出宣判。法官表示，這是因為案情單純，所以才速審速結
，並不是出於回應社會期盼的考量。新聞一開始、先要為您報導、今年五
月間、在蠻牛飲料下毒的千面人王進展、今天被台中地方法院依照連續殺
人的罪名、判處死刑。法院表示，根據警方在王進展家裡查到的電腦資料
、他的殺人意圖很明顯、對社會危害重大、所以判決極刑。而王進展今天
在聽到判決結果以後、當場並沒有表示任何意見。被控在蠻牛和保力達飲
料下毒的王進展，今天下午在法警的戒護下，到法庭聆聽判決。法院依照
檢方所起訴的連續殺人罪，判處他死刑，並且褫奪公權終身。主要的證據
，是警方在王進展住處所查扣的電腦中，所儲存的犯罪計畫。王進展在藥
局、便利商店，至少放了十一瓶的有毒飲料，造成一名無辜民眾死亡、多
人受傷，保力達公司也損失慘重。法院據此認定他的殺人意圖明顯，危害
重大。聽完判決之後，王進展被還押看守所。他沒有表達任何意見。不過
由於是死刑案件，全案依法必須繼續上訴到二審。這個案子從五月十七號
案發後引發社會驚慌，警方動用大量人力過濾錄影帶，十天後宣告破案，
檢察官更在八天內偵結起訴。地方法院也罕見地在一個半月內就做出宣判
。法官表示，這是因為案情單純，所以才速審速結，並不是出於回應社會
期盼的考量。新聞一開始、先要為您報導、今年五月間、在蠻牛飲料下毒
的千面人王進展、今天被台中地方法院依照連續殺人的罪名、判處死刑。
法院表示，根據警方在王進展家裡查到的電腦資料、他的殺人意圖很明顯
、對社會危害重大、所以判決極刑。而王進展今天在聽到判決結果以後、
當場並沒有表示任何意見。被控在蠻牛和保力達飲料下毒的王進展，今天
下午在法警的戒護下，到法庭聆聽判決。法院依照檢方所起訴的連續殺人
罪，判處他死刑，並且褫奪公權終身。主要的證據，是警方在王進展住處
所查扣的電腦中，所儲存的犯罪計畫。王進展在藥局、便利商店，至少放
了十一瓶的有毒飲料，造成一名無辜民眾死亡、多人受傷，保力達公司也
損失慘重。法院據此認定他的殺人意圖明顯，危害重大。聽完判決之後，
王進展被還押看守所。他沒有表達任何意見。不過由於是死刑案件，全案
依法必須繼續上訴到二審。這個案子從五月十七號案發後引發社會驚慌，
警方動用大量人力過濾錄影帶，十天後宣告破案，檢察官更在八天內偵結
起訴。地方法院也罕見地在一個半月內就做出宣判。法官表示，這是因為
案情單純，所以才速審速結，並不是出於回應社會期盼的考量。新聞一開
始、先要為您報導、今年五月間、在蠻牛飲料下毒的千面人王進展、今天
被台中地方法院依照連續殺人的罪名、判處死刑。法院表示，根據警方在
王進展家裡查到的電腦資料、他的殺人意圖很明顯、對社會危害重大、所
以判決極刑。而王進展今天在聽到判決結果以後、當場並沒有表示任何意
見。被控在蠻牛和保力達飲料下毒的王進展，今天下午在法警的戒護下，
到法庭聆聽判決。法院依照檢方所起訴的連續殺人罪，判處他死刑，並且
褫奪公權終身。主要的證據，是警方在王進展住處所查扣的電腦中，所儲
存的犯罪計畫。王進展在藥局、便利商店，至少放了十一瓶的有毒飲料，
造成一名無辜民眾死亡、多人受傷，保力達公司也損失慘重。法院據此認
定他的殺人意圖明顯，危害重大。聽完判決之後，王進展被還押看守所。
他沒有表達任何意見。不過由於是死刑案件，全案依法必須繼續上訴到二
審。這個案子從五月十七號案發後引發社會驚慌，警方動用大量人力過濾
錄影帶，十天後宣告破案，檢察官更在八天內偵結起訴。地方法院也罕見
地在一個半月內就做出宣判。法官表示，這是因為案情單純，所以才速審
速結，並不是出於回應社會期盼的考量。新聞一開始、先要為您報導、今
年五月間、在蠻牛飲料下毒的千面人王進展、今天被台中地方法院依照連
續殺人的罪名、判處死刑。法院表示，根據警方在王進展家裡查到的電腦
資料、他的殺人意圖很明顯、對社會危害重大、所以判決極刑。而王進展
今天在聽到判決結果以後、當場並沒有表示任何意見。被控在蠻牛和保力
達飲料下毒的王進展，今天下午在法警的戒護下，到法庭聆聽判決。法院
依照檢方所起訴的連續殺人罪，判處他死刑，並且褫奪公權終身。主要的
證據，是警方在王進展住處所查扣的電腦中，所儲存的犯罪計畫。王進展
在藥局、便利商店，至少放了十一瓶的有毒飲料，造成一名無辜民眾死亡
、多人受傷，保力達公司也損失慘重。法院據此認定他的殺人意圖明顯，
危害重大。聽完判決之後，王進展被還押看守所。他沒有表達任何意見。
不過由於是死刑案件，全案依法必須繼續上訴到二審。這個案子從五月十
七號案發後引發社會驚慌，警方動用大量人力過濾錄影帶，十天後宣告破
案，檢察官更在八天內偵結起訴。地方法院也罕見地在一個半月內就做出
宣判。法官表示，這是因為案情單純，所以才速審速結，並不是出於回應
社會期盼的考量。新聞一開始、先要為您報導、今年五月間、在蠻牛飲料
下毒的千面人王進展、今天被台中地方法院依照連續殺人的罪名、判處死
刑。法院表示，根據警方在王進展家裡查到的電腦資料、他的殺人意圖很
明顯、對社會危害重大、所以判決極刑。而王進展今天在聽到判決結果以
後、當場並沒有表示任何意見。被控在蠻牛和保力達飲料下毒的王進展，
今天下午在法警的戒護下，到法庭聆聽判決。法院依照檢方所起訴的連續
殺人罪，判處他死刑，並且褫奪公權終身。主要的證據，是警方在王進展
住處所查扣的電腦中，所儲存的犯罪計畫。王進展在藥局、便利商店，至
少放了十一瓶的有毒飲料，造成一名無辜民眾死亡、多人受傷，保力達公
司也損失慘重。法院據此認定他的殺人意圖明顯，危害重大。聽完判決之
後，王進展被還押看守所。他沒有表達任何意見。不過由於是死刑案件，
全案依法必須繼續上訴到二審。這個案子從五月十七號案發後引發社會驚
慌，警方動用大量人力過濾錄影帶，十天後宣告破案，檢察官更在八天內
偵結起訴。地方法院也罕見地在一個半月內就做出宣判。法官表示，這是
因為案情單純，所以才速審速結，並不是出於回應社會期盼的考量。新聞
一開始、先要為您報導、今年五月間、在蠻牛飲料下毒的千面人王進展、
今天被台中地方法院依照連續殺人的罪名、判處死刑。法院表示，根據警
方在王進展家裡查到的電腦資料、他的殺人意圖很明顯、對社會危害重大
、所以判決極刑。而王進展今天在聽到判決結果以後、當場並沒有表示任
何意見。被控在蠻牛和保力達飲料下毒的王進展，今天下午在法警的戒護
下，到法庭聆聽判決。法院依照檢方所起訴的連續殺人罪，判處他死刑，
並且褫奪公權終身。主要的證據，是警方在王進展住處所查扣的電腦中，
所儲存的犯罪計畫。王進展在藥局、便利商店，至少放了十一瓶的有毒飲
料，造成一名無辜民眾死亡、多人受傷，保力達公司也損失慘重。法院據
此認定他的殺人意圖明顯，危害重大。聽完判決之後，王進展被還押看守
所。他沒有表達任何意見。不過由於是死刑案件，全案依法必須繼續上訴
到二審。這個案子從五月十七號案發後引發社會驚慌，警方動用大量人力
過濾錄影帶，十天後宣告破案，檢察官更在八天內偵結起訴。地方法院也
罕見地在一個半月內就做出宣判。法官表示，這是因為案情單純，所以才
速審速結，並不是出於回應社會期盼的考量。
