台北車站附近景觀將有大改變！台北捷運局主導的中正機場捷運台北段設
計案，昨天完成評選，由負責重建紐約世貿大樓的日本建築師，獲得議約
資格，針對機場捷運工程及台北車站特區內的建築景觀，作整體性設計，
包括要在車站特區內蓋出一座雙子星大樓。這棟60層以上的雙子星大樓
，最快五年後，將出現在台北車站特區內。拿下機場捷運台北段設計案的
日籍建築師槙文彥，不但曾設計過即將興建的聯合國新大樓，同時也是美
國九一一事件重建雙子星大樓的設計師，對於台北車站週邊新建築的設計
，他採取的是節能建築的概念。台北車站周圍長期以來不斷有工程在進行
，讓這個堪稱是台北市門戶意向的車站，一直給人周邊都是工地的感覺，
這次機場捷運段的整體規劃，將徹底改變台北車站附近的景觀。這次參與
競標的建築師，還包括設計台中古根漢的英國建築師札哈哈蒂，以及設計
巴黎龐畢度中心的英國建築師李察羅傑斯，都屬建築界的國際大師。機場
捷運台北段的總工程費高達209億，捷運局表示設計案出爐後，會儘快
徵求興建資金，最快在民國100年，就可以在台北市看到這棟雙子星大
樓。公視新聞、綜合報導台北車站附近景觀將有大改變！台北捷運局主導
的中正機場捷運台北段設計案，昨天完成評選，由負責重建紐約世貿大樓
的日本建築師，獲得議約資格，針對機場捷運工程及台北車站特區內的建
築景觀，作整體性設計，包括要在車站特區內蓋出一座雙子星大樓。這棟
60層以上的雙子星大樓，最快五年後，將出現在台北車站特區內。拿下
機場捷運台北段設計案的日籍建築師槙文彥，不但曾設計過即將興建的聯
合國新大樓，同時也是美國九一一事件重建雙子星大樓的設計師，對於台
北車站週邊新建築的設計，他採取的是節能建築的概念。台北車站周圍長
期以來不斷有工程在進行，讓這個堪稱是台北市門戶意向的車站，一直給
人周邊都是工地的感覺，這次機場捷運段的整體規劃，將徹底改變台北車
站附近的景觀。這次參與競標的建築師，還包括設計台中古根漢的英國建
築師札哈哈蒂，以及設計巴黎龐畢度中心的英國建築師李察羅傑斯，都屬
建築界的國際大師。機場捷運台北段的總工程費高達209億，捷運局表
示設計案出爐後，會儘快徵求興建資金，最快在民國100年，就可以在
台北市看到這棟雙子星大樓。公視新聞、綜合報導台北車站附近景觀將有
大改變！台北捷運局主導的中正機場捷運台北段設計案，昨天完成評選，
由負責重建紐約世貿大樓的日本建築師，獲得議約資格，針對機場捷運工
程及台北車站特區內的建築景觀，作整體性設計，包括要在車站特區內蓋
出一座雙子星大樓。這棟60層以上的雙子星大樓，最快五年後，將出現
在台北車站特區內。拿下機場捷運台北段設計案的日籍建築師槙文彥，不
但曾設計過即將興建的聯合國新大樓，同時也是美國九一一事件重建雙子
星大樓的設計師，對於台北車站週邊新建築的設計，他採取的是節能建築
的概念。台北車站周圍長期以來不斷有工程在進行，讓這個堪稱是台北市
門戶意向的車站，一直給人周邊都是工地的感覺，這次機場捷運段的整體
規劃，將徹底改變台北車站附近的景觀。這次參與競標的建築師，還包括
設計台中古根漢的英國建築師札哈哈蒂，以及設計巴黎龐畢度中心的英國
建築師李察羅傑斯，都屬建築界的國際大師。機場捷運台北段的總工程費
高達209億，捷運局表示設計案出爐後，會儘快徵求興建資金，最快在
民國100年，就可以在台北市看到這棟雙子星大樓。公視新聞、綜合報
導台北車站附近景觀將有大改變！台北捷運局主導的中正機場捷運台北段
設計案，昨天完成評選，由負責重建紐約世貿大樓的日本建築師，獲得議
約資格，針對機場捷運工程及台北車站特區內的建築景觀，作整體性設計
，包括要在車站特區內蓋出一座雙子星大樓。這棟60層以上的雙子星大
樓，最快五年後，將出現在台北車站特區內。拿下機場捷運台北段設計案
的日籍建築師槙文彥，不但曾設計過即將興建的聯合國新大樓，同時也是
美國九一一事件重建雙子星大樓的設計師，對於台北車站週邊新建築的設
計，他採取的是節能建築的概念。台北車站周圍長期以來不斷有工程在進
行，讓這個堪稱是台北市門戶意向的車站，一直給人周邊都是工地的感覺
，這次機場捷運段的整體規劃，將徹底改變台北車站附近的景觀。這次參
與競標的建築師，還包括設計台中古根漢的英國建築師札哈哈蒂，以及設
計巴黎龐畢度中心的英國建築師李察羅傑斯，都屬建築界的國際大師。機
場捷運台北段的總工程費高達209億，捷運局表示設計案出爐後，會儘
快徵求興建資金，最快在民國100年，就可以在台北市看到這棟雙子星
大樓。公視新聞、綜合報導台北車站附近景觀將有大改變！台北捷運局主
導的中正機場捷運台北段設計案，昨天完成評選，由負責重建紐約世貿大
樓的日本建築師，獲得議約資格，針對機場捷運工程及台北車站特區內的
建築景觀，作整體性設計，包括要在車站特區內蓋出一座雙子星大樓。這
棟60層以上的雙子星大樓，最快五年後，將出現在台北車站特區內。拿
下機場捷運台北段設計案的日籍建築師槙文彥，不但曾設計過即將興建的
聯合國新大樓，同時也是美國九一一事件重建雙子星大樓的設計師，對於
台北車站週邊新建築的設計，他採取的是節能建築的概念。台北車站周圍
長期以來不斷有工程在進行，讓這個堪稱是台北市門戶意向的車站，一直
給人周邊都是工地的感覺，這次機場捷運段的整體規劃，將徹底改變台北
車站附近的景觀。這次參與競標的建築師，還包括設計台中古根漢的英國
建築師札哈哈蒂，以及設計巴黎龐畢度中心的英國建築師李察羅傑斯，都
屬建築界的國際大師。機場捷運台北段的總工程費高達209億，捷運局
表示設計案出爐後，會儘快徵求興建資金，最快在民國100年，就可以
在台北市看到這棟雙子星大樓。公視新聞、綜合報導台北車站附近景觀將
有大改變！台北捷運局主導的中正機場捷運台北段設計案，昨天完成評選
，由負責重建紐約世貿大樓的日本建築師，獲得議約資格，針對機場捷運
工程及台北車站特區內的建築景觀，作整體性設計，包括要在車站特區內
蓋出一座雙子星大樓。這棟60層以上的雙子星大樓，最快五年後，將出
現在台北車站特區內。拿下機場捷運台北段設計案的日籍建築師槙文彥，
不但曾設計過即將興建的聯合國新大樓，同時也是美國九一一事件重建雙
子星大樓的設計師，對於台北車站週邊新建築的設計，他採取的是節能建
築的概念。台北車站周圍長期以來不斷有工程在進行，讓這個堪稱是台北
市門戶意向的車站，一直給人周邊都是工地的感覺，這次機場捷運段的整
體規劃，將徹底改變台北車站附近的景觀。這次參與競標的建築師，還包
括設計台中古根漢的英國建築師札哈哈蒂，以及設計巴黎龐畢度中心的英
國建築師李察羅傑斯，都屬建築界的國際大師。機場捷運台北段的總工程
費高達209億，捷運局表示設計案出爐後，會儘快徵求興建資金，最快
在民國100年，就可以在台北市看到這棟雙子星大樓。公視新聞、綜合
報導台北車站附近景觀將有大改變！台北捷運局主導的中正機場捷運台北
段設計案，昨天完成評選，由負責重建紐約世貿大樓的日本建築師，獲得
議約資格，針對機場捷運工程及台北車站特區內的建築景觀，作整體性設
計，包括要在車站特區內蓋出一座雙子星大樓。這棟60層以上的雙子星
大樓，最快五年後，將出現在台北車站特區內。拿下機場捷運台北段設計
案的日籍建築師槙文彥，不但曾設計過即將興建的聯合國新大樓，同時也
是美國九一一事件重建雙子星大樓的設計師，對於台北車站週邊新建築的
設計，他採取的是節能建築的概念。台北車站周圍長期以來不斷有工程在
進行，讓這個堪稱是台北市門戶意向的車站，一直給人周邊都是工地的感
覺，這次機場捷運段的整體規劃，將徹底改變台北車站附近的景觀。這次
參與競標的建築師，還包括設計台中古根漢的英國建築師札哈哈蒂，以及
設計巴黎龐畢度中心的英國建築師李察羅傑斯，都屬建築界的國際大師。
機場捷運台北段的總工程費高達209億，捷運局表示設計案出爐後，會
儘快徵求興建資金，最快在民國100年，就可以在台北市看到這棟雙子
星大樓。公視新聞、綜合報導
