炎熱暑假中，為了讓台北市兒童有個安全有趣的玩水好所在，台北市政府
今天在公館附近的自來水園區，舉辦台北親水節活動，這個園區交通便利
，水質也清潔，台北縣市的家長，可以考慮帶小朋友來這裡享受一個清涼
的暑假。位於台北市公館附近的自來水園區，其中除了巴洛克式的自來水
博物館一直是熱門婚紗景點外，從今天開始，更將成為所有台北市的兒童
在炎熱的暑假中，最好的去處。為了推廣這個在自來水園區所舉辦的台北
親水節活動，副市長葉金川不惜親自下水，不過正玩的興高采烈的小朋友
，對這位政府首長，絲毫不留任何情面除了打水仗，碰碰船，音樂水梯，
水濂瀑布外，以及各式各樣的冒險機關外，不想全身溼透的民眾也可以欣
賞這個千變萬化的水舞花園台北市政府拍胸脯保證，在自來水園區的水一
定符合衛生標準，再加上從捷運公館站走到這裡只要四分鐘，因此台北市
政府有信心讓這裡成為台北市民消暑的最佳去處。陳信聰孟昭權炎熱暑假
中，為了讓台北市兒童有個安全有趣的玩水好所在，台北市政府今天在公
館附近的自來水園區，舉辦台北親水節活動，這個園區交通便利，水質也
清潔，台北縣市的家長，可以考慮帶小朋友來這裡享受一個清涼的暑假。
位於台北市公館附近的自來水園區，其中除了巴洛克式的自來水博物館一
直是熱門婚紗景點外，從今天開始，更將成為所有台北市的兒童在炎熱的
暑假中，最好的去處。為了推廣這個在自來水園區所舉辦的台北親水節活
動，副市長葉金川不惜親自下水，不過正玩的興高采烈的小朋友，對這位
政府首長，絲毫不留任何情面除了打水仗，碰碰船，音樂水梯，水濂瀑布
外，以及各式各樣的冒險機關外，不想全身溼透的民眾也可以欣賞這個千
變萬化的水舞花園台北市政府拍胸脯保證，在自來水園區的水一定符合衛
生標準，再加上從捷運公館站走到這裡只要四分鐘，因此台北市政府有信
心讓這裡成為台北市民消暑的最佳去處。陳信聰孟昭權炎熱暑假中，為了
讓台北市兒童有個安全有趣的玩水好所在，台北市政府今天在公館附近的
自來水園區，舉辦台北親水節活動，這個園區交通便利，水質也清潔，台
北縣市的家長，可以考慮帶小朋友來這裡享受一個清涼的暑假。位於台北
市公館附近的自來水園區，其中除了巴洛克式的自來水博物館一直是熱門
婚紗景點外，從今天開始，更將成為所有台北市的兒童在炎熱的暑假中，
最好的去處。為了推廣這個在自來水園區所舉辦的台北親水節活動，副市
長葉金川不惜親自下水，不過正玩的興高采烈的小朋友，對這位政府首長
，絲毫不留任何情面除了打水仗，碰碰船，音樂水梯，水濂瀑布外，以及
各式各樣的冒險機關外，不想全身溼透的民眾也可以欣賞這個千變萬化的
水舞花園台北市政府拍胸脯保證，在自來水園區的水一定符合衛生標準，
再加上從捷運公館站走到這裡只要四分鐘，因此台北市政府有信心讓這裡
成為台北市民消暑的最佳去處。陳信聰孟昭權炎熱暑假中，為了讓台北市
兒童有個安全有趣的玩水好所在，台北市政府今天在公館附近的自來水園
區，舉辦台北親水節活動，這個園區交通便利，水質也清潔，台北縣市的
家長，可以考慮帶小朋友來這裡享受一個清涼的暑假。位於台北市公館附
近的自來水園區，其中除了巴洛克式的自來水博物館一直是熱門婚紗景點
外，從今天開始，更將成為所有台北市的兒童在炎熱的暑假中，最好的去
處。為了推廣這個在自來水園區所舉辦的台北親水節活動，副市長葉金川
不惜親自下水，不過正玩的興高采烈的小朋友，對這位政府首長，絲毫不
留任何情面除了打水仗，碰碰船，音樂水梯，水濂瀑布外，以及各式各樣
的冒險機關外，不想全身溼透的民眾也可以欣賞這個千變萬化的水舞花園
台北市政府拍胸脯保證，在自來水園區的水一定符合衛生標準，再加上從
捷運公館站走到這裡只要四分鐘，因此台北市政府有信心讓這裡成為台北
市民消暑的最佳去處。陳信聰孟昭權
