倫敦爆炸案過後第第三天。
多數市民生活都恢復正常，而相關調查工作持續進行。
外電引述炸彈專家的話說，四起爆炸事件所用的炸彈都只是簡單的土製
炸彈，不過還可能有未尋獲的遺體，因此警方認為死亡人數還會增加
。
你們有誰在車上看過他的，或有誰知道任何消息，幫個忙！我們試著辨
認她(莫妮卡)。
因為我們聽說還有很多人在醫院裡沒有被辨認出來。
從街頭各角落到各醫院，倫敦市區到處是尋找失蹤親友的民眾，出事地
點附近也貼滿了像這樣的尋人海報。
警方因此認為，死亡人數很可能比先前宣佈的50人更多。
在案情調查方面，炸彈專家研判，4起爆炸案所使用的應該都是重量低
於10磅、等級較低的民用型塑膠炸藥，並搭配簡易定時裝置所做成
的土製炸彈。
從爆炸案後的第2天開始，倫敦的公車和地鐵就恢復正常運作，車廂裡
也依舊人滿為患。
許多市民都認為，7號的恐怖攻擊固然可怕，但不能因為這樣就亂了生
活的步調。
我們必須要繼續前進，不能被這種事嚇著。
我們要繼續過下去，不能被那些壞蛋打敗。
不能讓他們(恐怖份子)得逞，我們得把日子過下去。
繼續撐起我們的家庭，撐起我們的孩子、還有工作。
英國人的韌性也展現在經濟上，8號的倫敦金融時報指數，一反7號案
發後的跌勢，反彈回升了百分之1.43。
分析師指出，由於金融設施沒有受損，加上經濟體質穩定，未來的成長
還大有可為。
