一個民間慈善團體的愛滋病患收容宿舍，六月中搬進台北市文山區一處社
區後，遭當地居民強烈排斥脅迫搬遷。這個慈善團體今天用詩歌表演的柔
性訴求，表達希望能夠繼續住下來的決心。社區居民們則盼望政府介入，
妥善管理愛滋病患安置問題。上週北市文山區這個社區的居民，提到六月
初搬來的新鄰居；關愛之家協會的愛滋病患宿舍，語氣中還盡是排斥。社
區居民們做出擋路和封死安全門等激烈的迫遷動作，愛滋中途之家仍沒有
遷走的意思。居民除了無奈，態度也略有轉變。除了強調合法與非營利性
質，關愛之家也保證病患自律，不會打擾居民、而且會妥善處理廢棄物。
今天志工與病患們齊唱詩歌，希望被社區接納。社區居民們期盼政府協助
規劃安置愛滋病患，不過目前除了疾管局的一百萬元津貼外，相關單位似
乎並沒有其他的政策輔導計畫。一個民間慈善團體的愛滋病患收容宿舍，
六月中搬進台北市文山區一處社區後，遭當地居民強烈排斥脅迫搬遷。這
個慈善團體今天用詩歌表演的柔性訴求，表達希望能夠繼續住下來的決心
。社區居民們則盼望政府介入，妥善管理愛滋病患安置問題。上週北市文
山區這個社區的居民，提到六月初搬來的新鄰居；關愛之家協會的愛滋病
患宿舍，語氣中還盡是排斥。社區居民們做出擋路和封死安全門等激烈的
迫遷動作，愛滋中途之家仍沒有遷走的意思。居民除了無奈，態度也略有
轉變。除了強調合法與非營利性質，關愛之家也保證病患自律，不會打擾
居民、而且會妥善處理廢棄物。今天志工與病患們齊唱詩歌，希望被社區
接納。社區居民們期盼政府協助規劃安置愛滋病患，不過目前除了疾管局
的一百萬元津貼外，相關單位似乎並沒有其他的政策輔導計畫。一個民間
慈善團體的愛滋病患收容宿舍，六月中搬進台北市文山區一處社區後，遭
當地居民強烈排斥脅迫搬遷。這個慈善團體今天用詩歌表演的柔性訴求，
表達希望能夠繼續住下來的決心。社區居民們則盼望政府介入，妥善管理
愛滋病患安置問題。上週北市文山區這個社區的居民，提到六月初搬來的
新鄰居；關愛之家協會的愛滋病患宿舍，語氣中還盡是排斥。社區居民們
做出擋路和封死安全門等激烈的迫遷動作，愛滋中途之家仍沒有遷走的意
思。居民除了無奈，態度也略有轉變。除了強調合法與非營利性質，關愛
之家也保證病患自律，不會打擾居民、而且會妥善處理廢棄物。今天志工
與病患們齊唱詩歌，希望被社區接納。社區居民們期盼政府協助規劃安置
愛滋病患，不過目前除了疾管局的一百萬元津貼外，相關單位似乎並沒有
其他的政策輔導計畫。一個民間慈善團體的愛滋病患收容宿舍，六月中搬
進台北市文山區一處社區後，遭當地居民強烈排斥脅迫搬遷。這個慈善團
體今天用詩歌表演的柔性訴求，表達希望能夠繼續住下來的決心。社區居
民們則盼望政府介入，妥善管理愛滋病患安置問題。上週北市文山區這個
社區的居民，提到六月初搬來的新鄰居；關愛之家協會的愛滋病患宿舍，
語氣中還盡是排斥。社區居民們做出擋路和封死安全門等激烈的迫遷動作
，愛滋中途之家仍沒有遷走的意思。居民除了無奈，態度也略有轉變。除
了強調合法與非營利性質，關愛之家也保證病患自律，不會打擾居民、而
且會妥善處理廢棄物。今天志工與病患們齊唱詩歌，希望被社區接納。社
區居民們期盼政府協助規劃安置愛滋病患，不過目前除了疾管局的一百萬
元津貼外，相關單位似乎並沒有其他的政策輔導計畫。一個民間慈善團體
的愛滋病患收容宿舍，六月中搬進台北市文山區一處社區後，遭當地居民
強烈排斥脅迫搬遷。這個慈善團體今天用詩歌表演的柔性訴求，表達希望
能夠繼續住下來的決心。社區居民們則盼望政府介入，妥善管理愛滋病患
安置問題。上週北市文山區這個社區的居民，提到六月初搬來的新鄰居；
關愛之家協會的愛滋病患宿舍，語氣中還盡是排斥。社區居民們做出擋路
和封死安全門等激烈的迫遷動作，愛滋中途之家仍沒有遷走的意思。居民
除了無奈，態度也略有轉變。除了強調合法與非營利性質，關愛之家也保
證病患自律，不會打擾居民、而且會妥善處理廢棄物。今天志工與病患們
齊唱詩歌，希望被社區接納。社區居民們期盼政府協助規劃安置愛滋病患
，不過目前除了疾管局的一百萬元津貼外，相關單位似乎並沒有其他的政
策輔導計畫。一個民間慈善團體的愛滋病患收容宿舍，六月中搬進台北市
文山區一處社區後，遭當地居民強烈排斥脅迫搬遷。這個慈善團體今天用
詩歌表演的柔性訴求，表達希望能夠繼續住下來的決心。社區居民們則盼
望政府介入，妥善管理愛滋病患安置問題。上週北市文山區這個社區的居
民，提到六月初搬來的新鄰居；關愛之家協會的愛滋病患宿舍，語氣中還
盡是排斥。社區居民們做出擋路和封死安全門等激烈的迫遷動作，愛滋中
途之家仍沒有遷走的意思。居民除了無奈，態度也略有轉變。除了強調合
法與非營利性質，關愛之家也保證病患自律，不會打擾居民、而且會妥善
處理廢棄物。今天志工與病患們齊唱詩歌，希望被社區接納。社區居民們
期盼政府協助規劃安置愛滋病患，不過目前除了疾管局的一百萬元津貼外
，相關單位似乎並沒有其他的政策輔導計畫。一個民間慈善團體的愛滋病
患收容宿舍，六月中搬進台北市文山區一處社區後，遭當地居民強烈排斥
脅迫搬遷。這個慈善團體今天用詩歌表演的柔性訴求，表達希望能夠繼續
住下來的決心。社區居民們則盼望政府介入，妥善管理愛滋病患安置問題
。上週北市文山區這個社區的居民，提到六月初搬來的新鄰居；關愛之家
協會的愛滋病患宿舍，語氣中還盡是排斥。社區居民們做出擋路和封死安
全門等激烈的迫遷動作，愛滋中途之家仍沒有遷走的意思。居民除了無奈
，態度也略有轉變。除了強調合法與非營利性質，關愛之家也保證病患自
律，不會打擾居民、而且會妥善處理廢棄物。今天志工與病患們齊唱詩歌
，希望被社區接納。社區居民們期盼政府協助規劃安置愛滋病患，不過目
前除了疾管局的一百萬元津貼外，相關單位似乎並沒有其他的政策輔導計
畫。一個民間慈善團體的愛滋病患收容宿舍，六月中搬進台北市文山區一
處社區後，遭當地居民強烈排斥脅迫搬遷。這個慈善團體今天用詩歌表演
的柔性訴求，表達希望能夠繼續住下來的決心。社區居民們則盼望政府介
入，妥善管理愛滋病患安置問題。上週北市文山區這個社區的居民，提到
六月初搬來的新鄰居；關愛之家協會的愛滋病患宿舍，語氣中還盡是排斥
。社區居民們做出擋路和封死安全門等激烈的迫遷動作，愛滋中途之家仍
沒有遷走的意思。居民除了無奈，態度也略有轉變。除了強調合法與非營
利性質，關愛之家也保證病患自律，不會打擾居民、而且會妥善處理廢棄
物。今天志工與病患們齊唱詩歌，希望被社區接納。社區居民們期盼政府
協助規劃安置愛滋病患，不過目前除了疾管局的一百萬元津貼外，相關單
位似乎並沒有其他的政策輔導計畫。一個民間慈善團體的愛滋病患收容宿
舍，六月中搬進台北市文山區一處社區後，遭當地居民強烈排斥脅迫搬遷
。這個慈善團體今天用詩歌表演的柔性訴求，表達希望能夠繼續住下來的
決心。社區居民們則盼望政府介入，妥善管理愛滋病患安置問題。上週北
市文山區這個社區的居民，提到六月初搬來的新鄰居；關愛之家協會的愛
滋病患宿舍，語氣中還盡是排斥。社區居民們做出擋路和封死安全門等激
烈的迫遷動作，愛滋中途之家仍沒有遷走的意思。居民除了無奈，態度也
略有轉變。除了強調合法與非營利性質，關愛之家也保證病患自律，不會
打擾居民、而且會妥善處理廢棄物。今天志工與病患們齊唱詩歌，希望被
社區接納。社區居民們期盼政府協助規劃安置愛滋病患，不過目前除了疾
管局的一百萬元津貼外，相關單位似乎並沒有其他的政策輔導計畫。
