中國今天證實，廣州出現了入冬以來第三起SARS疑似病例。其實在前
一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似病例外，深圳也出現第四
起疑似病例。不過還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，一名2
0歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號
證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實
之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾
浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院
接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了解，這名
男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SARS病
患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之
間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作的38
歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣
東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和疑似病例
，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織
官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統
效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香
港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，
他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情
發生。中國今天證實，廣州出現了入冬以來第三起SARS疑似病例。其
實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似病例外，深圳也出
現第四起疑似病例。不過還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，
一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社
12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中
國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學
顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他
在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了解
，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SA
RS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗
病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作
的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表
示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和疑
似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛
生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通
報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，
不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危
險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防
止疫情發生。中國今天證實，廣州出現了入冬以來第三起SARS疑似病
例。其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似病例外，深
圳也出現第四起疑似病例。不過還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週
傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體
新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他
們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生
署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。
現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）
據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診
治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和
前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市
場工作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生
官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確
認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而
世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示
中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情
傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案
的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫
強，防止疫情發生。中國今天證實，廣州出現了入冬以來第三起SARS
疑似病例。其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似病例
外，深圳也出現第四起疑似病例。不過還沒有得到中國官方證實。中國廣
州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官
方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表
示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香
港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過
香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當
中。）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送
專門診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示
，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在
大型市場工作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香
港衛生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SA
RS確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以
待。而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差
，顯示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SAR
S疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零
星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大
陸聯繫強，防止疫情發生。中國今天證實，廣州出現了入冬以來第三起S
ARS疑似病例。其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑
似病例外，深圳也出現第四起疑似病例。不過還沒有得到中國官方證實。
中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，
中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛
生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報
。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒
有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在
調查當中。）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後
再轉送專門診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資
料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳
一名在大型市場工作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。
雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認
的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是
嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然
有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有
SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SA
RS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與
中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國今天證實，廣州出現了入冬以來第
三起SARS疑似病例。其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了
這個疑似病例外，深圳也出現第四起疑似病例。不過還沒有得到中國官方
證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病
例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過
香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口
頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性
。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來
源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫
，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而
目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導
，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似
病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中
國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面
仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡
上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖
然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發
生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會
加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國今天證實，廣州出現了入冬
以來第三起SARS疑似病例。其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指
出除了這個疑似病例外，深圳也出現第四起疑似病例。不過還沒有得到中
國官方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS
疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例
。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單
位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲
的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感
染的來源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫
院求醫，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩
定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天
還報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能是SARS的第四
起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以
來，中國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香
港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，
在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前
香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星
期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外
，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國今天證實，廣州出現
了入冬以來第三起SARS疑似病例。其實在前一天，香港媒體就已經爆
料，指出除了這個疑似病例外，深圳也出現第四起疑似病例。不過還沒有
得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是S
ARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑
似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省
衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位
35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢
查。感染的來源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省
人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人民醫院，目前
情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體
星期天還報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能是SARS
的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，但由於
入冬以來，中國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，
因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的
通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢
。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來
幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高
防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國今天證實，廣
州出現了入冬以來第三起SARS疑似病例。其實在前一天，香港媒體就
已經爆料，指出除了這個疑似病例外，深圳也出現第四起疑似病例。不過
還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生
，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州又新增
一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經先收到
廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病
患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進
一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前因為發
燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人民醫院
，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香
港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可能是S
ARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，
但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒體先行
披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑，北京
方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，而且非
常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建華表示
，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求香港方
面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國今天證
實，廣州出現了入冬以來第三起SARS疑似病例。其實在前一天，香港
媒體就已經爆料，指出除了這個疑似病例外，深圳也出現第四起疑似病例
。不過還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲餐廳女
服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實，廣州
又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前，已經
先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：
這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受隔離，
等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了解，這名男性幾天前
因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SARS病患的第八人
民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並沒有關
連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男子，可
能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方面已經
否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和疑似病例，都是由媒
體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員則質疑
，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率不佳，
而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特首董建
華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除了要求
香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生。中國
今天證實，廣州出現了入冬以來第三起SARS疑似病例。其實在前一天
，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似病例外，深圳也出現第四起疑
似病例。不過還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，一名20歲
餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12號證實
，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證實之前
，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問曾浩輝
醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫院接受
隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了解，這名男性
幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SARS病患的
第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例之間並
沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作的38歲男
子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，廣東方
面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和疑似病例，都
是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組織官員
則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系統效率
不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過香港特
首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期，他除
了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫情發生
。中國今天證實，廣州出現了入冬以來第三起SARS疑似病例。其實在
前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似病例外，深圳也出現第
四起疑似病例。不過還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出，一名
20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華社12
號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在中國證
實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫學顧問
曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在他在醫
院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了解，這
名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治SARS
病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩宗病例
之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工作的3
8歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員表示，
廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和疑似病
例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界衛生組
織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國通報系
統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出，不過
香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高危險期
，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，防止疫
情發生。中國今天證實，廣州出現了入冬以來第三起SARS疑似病例。
其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似病例外，深圳也
出現第四起疑似病例。不過還沒有得到中國官方證實。中國廣州上週傳出
，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒體新華
社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，他們在
中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛生署醫
學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港。現在
他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。）據了
解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門診治S
ARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他和前兩
宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型市場工
作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛生官員
表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS確認和
疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。而世界
衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯示中國
通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫情傳出
，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個案的高
危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯繫強，
防止疫情發生。中國今天證實，廣州出現了入冬以來第三起SARS疑似
病例。其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似病例外，
深圳也出現第四起疑似病例。不過還沒有得到中國官方證實。中國廣州上
週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國官方媒
體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署表示，
他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（香港衛
生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到過香港
。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查當中。
）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉送專門
診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯示，他
和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名在大型
市場工作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然香港衛
生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的SARS
確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣以待。
而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時差，顯
示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SARS疫
情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS零星個
案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國大陸聯
繫強，防止疫情發生。中國今天證實，廣州出現了入冬以來第三起SAR
S疑似病例。其實在前一天，香港媒體就已經爆料，指出除了這個疑似病
例外，深圳也出現第四起疑似病例。不過還沒有得到中國官方證實。中國
廣州上週傳出，一名20歲餐廳女服務生，是SARS疑似病例後，中國
官方媒體新華社12號證實，廣州又新增一名疑似病例。不過香港衛生署
表示，他們在中國證實之前，已經先收到廣東省衛生單位的口頭通報。（
香港衛生署醫學顧問曾浩輝醫師：這名病患是位35歲的男性。他沒有到
過香港。現在他在醫院接受隔離，等待進一步檢查。感染的來源仍在調查
當中。）據了解，這名男性幾天前因為發燒向省人民醫院求醫，之後再轉
送專門診治SARS病患的第八人民醫院，目前情況穩定。而目前資料顯
示，他和前兩宗病例之間並沒有關連。香港媒體星期天還報導，深圳一名
在大型市場工作的38歲男子，可能是SARS的第四起疑似病例。雖然
香港衛生官員表示，廣東方面已經否認，但由於入冬以來，中國承認的S
ARS確認和疑似病例，都是由媒體先行披露，因此香港方面仍舊是嚴陣
以待。而世界衛生組織官員則質疑，北京方面的通報，在連絡上顯然有時
差，顯示中國通報系統效率不佳，而且非常緩慢。目前香港雖然沒有SA
RS疫情傳出，不過香港特首董建華表示，未來幾個星期是發生SARS
零星個案的高危險期，他除了要求香港方面提高防禦外，也會加強與中國
大陸聯繫強，防止疫情發生。
