再來關心菲律賓動盪的政局，最新的發展是、在菲國相當具有影響力的天
主教會、並沒有加入要求總統艾若玉下台的行列、讓艾若玉暫時避免了被
逼下台的命運。但是、來自人民的壓力、仍然沒有消失。(我們集體的決
定是不要求她辭職)擁有八千六百萬教徒的菲律賓天主教會，經過四天的
討論，決定不幫反對派背書，要求飽受政治醜聞纏身的總統艾若玉下台。
主教會議並主張成立真相調查委員會，調查艾若玉涉嫌作票一事，也支持
國會提出彈劾，但不支持用違反憲法的方式進行政權輪替。菲律賓天主教
會一向對政治有極大的影響力。前不久過世的辛海梅樞機主教就兩度帶領
人民逼走了馬可仕和艾斯特拉達兩位總統。因此這次天主教會的表態，等
於給了艾若玉可以繼續執政的定心丸。目前除了天主教會和軍方聲明保持
中立，艾若玉還擁有許多地方官員，國會議員和內閣成員的支持。不過和
天主教會關係良好的前總統艾奎諾夫人，則持續呼籲艾若玉自動辭職，讓
菲律賓儘快恢復穩定。(我希望總統挽救國家以及她個人做出主動辭職的
最高犧牲)艾奎諾夫人和支持者呼籲艾若玉應該讓位給副總統狄卡斯楚，
避免冗場的彈劾總統程序讓國家持續陷入動盪。部分政治分析家也認為，
菲律賓天主教會的決定，只會讓這場政治風暴再拖延好幾個月。連累股匯
市。讓經濟改革陷入癱瘓。信貸評級機構惠譽國際，11號就宣布將菲律
賓長期外幣信貸評級展望，由穩定降至負面`，以反映當地政治前景的不
明朗。再來關心菲律賓動盪的政局，最新的發展是、在菲國相當具有影響
力的天主教會、並沒有加入要求總統艾若玉下台的行列、讓艾若玉暫時避
免了被逼下台的命運。但是、來自人民的壓力、仍然沒有消失。(我們集
體的決定是不要求她辭職)擁有八千六百萬教徒的菲律賓天主教會，經過
四天的討論，決定不幫反對派背書，要求飽受政治醜聞纏身的總統艾若玉
下台。主教會議並主張成立真相調查委員會，調查艾若玉涉嫌作票一事，
也支持國會提出彈劾，但不支持用違反憲法的方式進行政權輪替。菲律賓
天主教會一向對政治有極大的影響力。前不久過世的辛海梅樞機主教就兩
度帶領人民逼走了馬可仕和艾斯特拉達兩位總統。因此這次天主教會的表
態，等於給了艾若玉可以繼續執政的定心丸。目前除了天主教會和軍方聲
明保持中立，艾若玉還擁有許多地方官員，國會議員和內閣成員的支持。
不過和天主教會關係良好的前總統艾奎諾夫人，則持續呼籲艾若玉自動辭
職，讓菲律賓儘快恢復穩定。(我希望總統挽救國家以及她個人做出主動
辭職的最高犧牲)艾奎諾夫人和支持者呼籲艾若玉應該讓位給副總統狄卡
斯楚，避免冗場的彈劾總統程序讓國家持續陷入動盪。部分政治分析家也
認為，菲律賓天主教會的決定，只會讓這場政治風暴再拖延好幾個月。連
累股匯市。讓經濟改革陷入癱瘓。信貸評級機構惠譽國際，11號就宣布
將菲律賓長期外幣信貸評級展望，由穩定降至負面`，以反映當地政治前
景的不明朗。再來關心菲律賓動盪的政局，最新的發展是、在菲國相當具
有影響力的天主教會、並沒有加入要求總統艾若玉下台的行列、讓艾若玉
暫時避免了被逼下台的命運。但是、來自人民的壓力、仍然沒有消失。(
我們集體的決定是不要求她辭職)擁有八千六百萬教徒的菲律賓天主教會
，經過四天的討論，決定不幫反對派背書，要求飽受政治醜聞纏身的總統
艾若玉下台。主教會議並主張成立真相調查委員會，調查艾若玉涉嫌作票
一事，也支持國會提出彈劾，但不支持用違反憲法的方式進行政權輪替。
菲律賓天主教會一向對政治有極大的影響力。前不久過世的辛海梅樞機主
教就兩度帶領人民逼走了馬可仕和艾斯特拉達兩位總統。因此這次天主教
會的表態，等於給了艾若玉可以繼續執政的定心丸。目前除了天主教會和
軍方聲明保持中立，艾若玉還擁有許多地方官員，國會議員和內閣成員的
支持。不過和天主教會關係良好的前總統艾奎諾夫人，則持續呼籲艾若玉
自動辭職，讓菲律賓儘快恢復穩定。(我希望總統挽救國家以及她個人做
出主動辭職的最高犧牲)艾奎諾夫人和支持者呼籲艾若玉應該讓位給副總
統狄卡斯楚，避免冗場的彈劾總統程序讓國家持續陷入動盪。部分政治分
析家也認為，菲律賓天主教會的決定，只會讓這場政治風暴再拖延好幾個
月。連累股匯市。讓經濟改革陷入癱瘓。信貸評級機構惠譽國際，11號
就宣布將菲律賓長期外幣信貸評級展望，由穩定降至負面`，以反映當地
政治前景的不明朗。再來關心菲律賓動盪的政局，最新的發展是、在菲國
相當具有影響力的天主教會、並沒有加入要求總統艾若玉下台的行列、讓
艾若玉暫時避免了被逼下台的命運。但是、來自人民的壓力、仍然沒有消
失。(我們集體的決定是不要求她辭職)擁有八千六百萬教徒的菲律賓天
主教會，經過四天的討論，決定不幫反對派背書，要求飽受政治醜聞纏身
的總統艾若玉下台。主教會議並主張成立真相調查委員會，調查艾若玉涉
嫌作票一事，也支持國會提出彈劾，但不支持用違反憲法的方式進行政權
輪替。菲律賓天主教會一向對政治有極大的影響力。前不久過世的辛海梅
樞機主教就兩度帶領人民逼走了馬可仕和艾斯特拉達兩位總統。因此這次
天主教會的表態，等於給了艾若玉可以繼續執政的定心丸。目前除了天主
教會和軍方聲明保持中立，艾若玉還擁有許多地方官員，國會議員和內閣
成員的支持。不過和天主教會關係良好的前總統艾奎諾夫人，則持續呼籲
艾若玉自動辭職，讓菲律賓儘快恢復穩定。(我希望總統挽救國家以及她
個人做出主動辭職的最高犧牲)艾奎諾夫人和支持者呼籲艾若玉應該讓位
給副總統狄卡斯楚，避免冗場的彈劾總統程序讓國家持續陷入動盪。部分
政治分析家也認為，菲律賓天主教會的決定，只會讓這場政治風暴再拖延
好幾個月。連累股匯市。讓經濟改革陷入癱瘓。信貸評級機構惠譽國際，
11號就宣布將菲律賓長期外幣信貸評級展望，由穩定降至負面`，以反
映當地政治前景的不明朗。再來關心菲律賓動盪的政局，最新的發展是、
在菲國相當具有影響力的天主教會、並沒有加入要求總統艾若玉下台的行
列、讓艾若玉暫時避免了被逼下台的命運。但是、來自人民的壓力、仍然
沒有消失。(我們集體的決定是不要求她辭職)擁有八千六百萬教徒的菲
律賓天主教會，經過四天的討論，決定不幫反對派背書，要求飽受政治醜
聞纏身的總統艾若玉下台。主教會議並主張成立真相調查委員會，調查艾
若玉涉嫌作票一事，也支持國會提出彈劾，但不支持用違反憲法的方式進
行政權輪替。菲律賓天主教會一向對政治有極大的影響力。前不久過世的
辛海梅樞機主教就兩度帶領人民逼走了馬可仕和艾斯特拉達兩位總統。因
此這次天主教會的表態，等於給了艾若玉可以繼續執政的定心丸。目前除
了天主教會和軍方聲明保持中立，艾若玉還擁有許多地方官員，國會議員
和內閣成員的支持。不過和天主教會關係良好的前總統艾奎諾夫人，則持
續呼籲艾若玉自動辭職，讓菲律賓儘快恢復穩定。(我希望總統挽救國家
以及她個人做出主動辭職的最高犧牲)艾奎諾夫人和支持者呼籲艾若玉應
該讓位給副總統狄卡斯楚，避免冗場的彈劾總統程序讓國家持續陷入動盪
。部分政治分析家也認為，菲律賓天主教會的決定，只會讓這場政治風暴
再拖延好幾個月。連累股匯市。讓經濟改革陷入癱瘓。信貸評級機構惠譽
國際，11號就宣布將菲律賓長期外幣信貸評級展望，由穩定降至負面`
，以反映當地政治前景的不明朗。再來關心菲律賓動盪的政局，最新的發
展是、在菲國相當具有影響力的天主教會、並沒有加入要求總統艾若玉下
台的行列、讓艾若玉暫時避免了被逼下台的命運。但是、來自人民的壓力
、仍然沒有消失。(我們集體的決定是不要求她辭職)擁有八千六百萬教
徒的菲律賓天主教會，經過四天的討論，決定不幫反對派背書，要求飽受
政治醜聞纏身的總統艾若玉下台。主教會議並主張成立真相調查委員會，
調查艾若玉涉嫌作票一事，也支持國會提出彈劾，但不支持用違反憲法的
方式進行政權輪替。菲律賓天主教會一向對政治有極大的影響力。前不久
過世的辛海梅樞機主教就兩度帶領人民逼走了馬可仕和艾斯特拉達兩位總
統。因此這次天主教會的表態，等於給了艾若玉可以繼續執政的定心丸。
目前除了天主教會和軍方聲明保持中立，艾若玉還擁有許多地方官員，國
會議員和內閣成員的支持。不過和天主教會關係良好的前總統艾奎諾夫人
，則持續呼籲艾若玉自動辭職，讓菲律賓儘快恢復穩定。(我希望總統挽
救國家以及她個人做出主動辭職的最高犧牲)艾奎諾夫人和支持者呼籲艾
若玉應該讓位給副總統狄卡斯楚，避免冗場的彈劾總統程序讓國家持續陷
入動盪。部分政治分析家也認為，菲律賓天主教會的決定，只會讓這場政
治風暴再拖延好幾個月。連累股匯市。讓經濟改革陷入癱瘓。信貸評級機
構惠譽國際，11號就宣布將菲律賓長期外幣信貸評級展望，由穩定降至
負面`，以反映當地政治前景的不明朗。再來關心菲律賓動盪的政局，最
新的發展是、在菲國相當具有影響力的天主教會、並沒有加入要求總統艾
若玉下台的行列、讓艾若玉暫時避免了被逼下台的命運。但是、來自人民
的壓力、仍然沒有消失。(我們集體的決定是不要求她辭職)擁有八千六
百萬教徒的菲律賓天主教會，經過四天的討論，決定不幫反對派背書，要
求飽受政治醜聞纏身的總統艾若玉下台。主教會議並主張成立真相調查委
員會，調查艾若玉涉嫌作票一事，也支持國會提出彈劾，但不支持用違反
憲法的方式進行政權輪替。菲律賓天主教會一向對政治有極大的影響力。
前不久過世的辛海梅樞機主教就兩度帶領人民逼走了馬可仕和艾斯特拉達
兩位總統。因此這次天主教會的表態，等於給了艾若玉可以繼續執政的定
心丸。目前除了天主教會和軍方聲明保持中立，艾若玉還擁有許多地方官
員，國會議員和內閣成員的支持。不過和天主教會關係良好的前總統艾奎
諾夫人，則持續呼籲艾若玉自動辭職，讓菲律賓儘快恢復穩定。(我希望
總統挽救國家以及她個人做出主動辭職的最高犧牲)艾奎諾夫人和支持者
呼籲艾若玉應該讓位給副總統狄卡斯楚，避免冗場的彈劾總統程序讓國家
持續陷入動盪。部分政治分析家也認為，菲律賓天主教會的決定，只會讓
這場政治風暴再拖延好幾個月。連累股匯市。讓經濟改革陷入癱瘓。信貸
評級機構惠譽國際，11號就宣布將菲律賓長期外幣信貸評級展望，由穩
定降至負面`，以反映當地政治前景的不明朗。再來關心菲律賓動盪的政
局，最新的發展是、在菲國相當具有影響力的天主教會、並沒有加入要求
總統艾若玉下台的行列、讓艾若玉暫時避免了被逼下台的命運。但是、來
自人民的壓力、仍然沒有消失。(我們集體的決定是不要求她辭職)擁有
八千六百萬教徒的菲律賓天主教會，經過四天的討論，決定不幫反對派背
書，要求飽受政治醜聞纏身的總統艾若玉下台。主教會議並主張成立真相
調查委員會，調查艾若玉涉嫌作票一事，也支持國會提出彈劾，但不支持
用違反憲法的方式進行政權輪替。菲律賓天主教會一向對政治有極大的影
響力。前不久過世的辛海梅樞機主教就兩度帶領人民逼走了馬可仕和艾斯
特拉達兩位總統。因此這次天主教會的表態，等於給了艾若玉可以繼續執
政的定心丸。目前除了天主教會和軍方聲明保持中立，艾若玉還擁有許多
地方官員，國會議員和內閣成員的支持。不過和天主教會關係良好的前總
統艾奎諾夫人，則持續呼籲艾若玉自動辭職，讓菲律賓儘快恢復穩定。(
我希望總統挽救國家以及她個人做出主動辭職的最高犧牲)艾奎諾夫人和
支持者呼籲艾若玉應該讓位給副總統狄卡斯楚，避免冗場的彈劾總統程序
讓國家持續陷入動盪。部分政治分析家也認為，菲律賓天主教會的決定，
只會讓這場政治風暴再拖延好幾個月。連累股匯市。讓經濟改革陷入癱瘓
。信貸評級機構惠譽國際，11號就宣布將菲律賓長期外幣信貸評級展望
，由穩定降至負面`，以反映當地政治前景的不明朗。再來關心菲律賓動
盪的政局，最新的發展是、在菲國相當具有影響力的天主教會、並沒有加
入要求總統艾若玉下台的行列、讓艾若玉暫時避免了被逼下台的命運。但
是、來自人民的壓力、仍然沒有消失。(我們集體的決定是不要求她辭職
)擁有八千六百萬教徒的菲律賓天主教會，經過四天的討論，決定不幫反
對派背書，要求飽受政治醜聞纏身的總統艾若玉下台。主教會議並主張成
立真相調查委員會，調查艾若玉涉嫌作票一事，也支持國會提出彈劾，但
不支持用違反憲法的方式進行政權輪替。菲律賓天主教會一向對政治有極
大的影響力。前不久過世的辛海梅樞機主教就兩度帶領人民逼走了馬可仕
和艾斯特拉達兩位總統。因此這次天主教會的表態，等於給了艾若玉可以
繼續執政的定心丸。目前除了天主教會和軍方聲明保持中立，艾若玉還擁
有許多地方官員，國會議員和內閣成員的支持。不過和天主教會關係良好
的前總統艾奎諾夫人，則持續呼籲艾若玉自動辭職，讓菲律賓儘快恢復穩
定。(我希望總統挽救國家以及她個人做出主動辭職的最高犧牲)艾奎諾
夫人和支持者呼籲艾若玉應該讓位給副總統狄卡斯楚，避免冗場的彈劾總
統程序讓國家持續陷入動盪。部分政治分析家也認為，菲律賓天主教會的
決定，只會讓這場政治風暴再拖延好幾個月。連累股匯市。讓經濟改革陷
入癱瘓。信貸評級機構惠譽國際，11號就宣布將菲律賓長期外幣信貸評
級展望，由穩定降至負面`，以反映當地政治前景的不明朗。再來關心菲
律賓動盪的政局，最新的發展是、在菲國相當具有影響力的天主教會、並
沒有加入要求總統艾若玉下台的行列、讓艾若玉暫時避免了被逼下台的命
運。但是、來自人民的壓力、仍然沒有消失。(我們集體的決定是不要求
她辭職)擁有八千六百萬教徒的菲律賓天主教會，經過四天的討論，決定
不幫反對派背書，要求飽受政治醜聞纏身的總統艾若玉下台。主教會議並
主張成立真相調查委員會，調查艾若玉涉嫌作票一事，也支持國會提出彈
劾，但不支持用違反憲法的方式進行政權輪替。菲律賓天主教會一向對政
治有極大的影響力。前不久過世的辛海梅樞機主教就兩度帶領人民逼走了
馬可仕和艾斯特拉達兩位總統。因此這次天主教會的表態，等於給了艾若
玉可以繼續執政的定心丸。目前除了天主教會和軍方聲明保持中立，艾若
玉還擁有許多地方官員，國會議員和內閣成員的支持。不過和天主教會關
係良好的前總統艾奎諾夫人，則持續呼籲艾若玉自動辭職，讓菲律賓儘快
恢復穩定。(我希望總統挽救國家以及她個人做出主動辭職的最高犧牲)
艾奎諾夫人和支持者呼籲艾若玉應該讓位給副總統狄卡斯楚，避免冗場的
彈劾總統程序讓國家持續陷入動盪。部分政治分析家也認為，菲律賓天主
教會的決定，只會讓這場政治風暴再拖延好幾個月。連累股匯市。讓經濟
改革陷入癱瘓。信貸評級機構惠譽國際，11號就宣布將菲律賓長期外幣
信貸評級展望，由穩定降至負面`，以反映當地政治前景的不明朗。再來
關心菲律賓動盪的政局，最新的發展是、在菲國相當具有影響力的天主教
會、並沒有加入要求總統艾若玉下台的行列、讓艾若玉暫時避免了被逼下
台的命運。但是、來自人民的壓力、仍然沒有消失。(我們集體的決定是
不要求她辭職)擁有八千六百萬教徒的菲律賓天主教會，經過四天的討論
，決定不幫反對派背書，要求飽受政治醜聞纏身的總統艾若玉下台。主教
會議並主張成立真相調查委員會，調查艾若玉涉嫌作票一事，也支持國會
提出彈劾，但不支持用違反憲法的方式進行政權輪替。菲律賓天主教會一
向對政治有極大的影響力。前不久過世的辛海梅樞機主教就兩度帶領人民
逼走了馬可仕和艾斯特拉達兩位總統。因此這次天主教會的表態，等於給
了艾若玉可以繼續執政的定心丸。目前除了天主教會和軍方聲明保持中立
，艾若玉還擁有許多地方官員，國會議員和內閣成員的支持。不過和天主
教會關係良好的前總統艾奎諾夫人，則持續呼籲艾若玉自動辭職，讓菲律
賓儘快恢復穩定。(我希望總統挽救國家以及她個人做出主動辭職的最高
犧牲)艾奎諾夫人和支持者呼籲艾若玉應該讓位給副總統狄卡斯楚，避免
冗場的彈劾總統程序讓國家持續陷入動盪。部分政治分析家也認為，菲律
賓天主教會的決定，只會讓這場政治風暴再拖延好幾個月。連累股匯市。
讓經濟改革陷入癱瘓。信貸評級機構惠譽國際，11號就宣布將菲律賓長
期外幣信貸評級展望，由穩定降至負面`，以反映當地政治前景的不明朗
。再來關心菲律賓動盪的政局，最新的發展是、在菲國相當具有影響力的
天主教會、並沒有加入要求總統艾若玉下台的行列、讓艾若玉暫時避免了
被逼下台的命運。但是、來自人民的壓力、仍然沒有消失。(我們集體的
決定是不要求她辭職)擁有八千六百萬教徒的菲律賓天主教會，經過四天
的討論，決定不幫反對派背書，要求飽受政治醜聞纏身的總統艾若玉下台
。主教會議並主張成立真相調查委員會，調查艾若玉涉嫌作票一事，也支
持國會提出彈劾，但不支持用違反憲法的方式進行政權輪替。菲律賓天主
教會一向對政治有極大的影響力。前不久過世的辛海梅樞機主教就兩度帶
領人民逼走了馬可仕和艾斯特拉達兩位總統。因此這次天主教會的表態，
等於給了艾若玉可以繼續執政的定心丸。目前除了天主教會和軍方聲明保
持中立，艾若玉還擁有許多地方官員，國會議員和內閣成員的支持。不過
和天主教會關係良好的前總統艾奎諾夫人，則持續呼籲艾若玉自動辭職，
讓菲律賓儘快恢復穩定。(我希望總統挽救國家以及她個人做出主動辭職
的最高犧牲)艾奎諾夫人和支持者呼籲艾若玉應該讓位給副總統狄卡斯楚
，避免冗場的彈劾總統程序讓國家持續陷入動盪。部分政治分析家也認為
，菲律賓天主教會的決定，只會讓這場政治風暴再拖延好幾個月。連累股
匯市。讓經濟改革陷入癱瘓。信貸評級機構惠譽國際，11號就宣布將菲
律賓長期外幣信貸評級展望，由穩定降至負面`，以反映當地政治前景的
不明朗。再來關心菲律賓動盪的政局，最新的發展是、在菲國相當具有影
響力的天主教會、並沒有加入要求總統艾若玉下台的行列、讓艾若玉暫時
避免了被逼下台的命運。但是、來自人民的壓力、仍然沒有消失。(我們
集體的決定是不要求她辭職)擁有八千六百萬教徒的菲律賓天主教會，經
過四天的討論，決定不幫反對派背書，要求飽受政治醜聞纏身的總統艾若
玉下台。主教會議並主張成立真相調查委員會，調查艾若玉涉嫌作票一事
，也支持國會提出彈劾，但不支持用違反憲法的方式進行政權輪替。菲律
賓天主教會一向對政治有極大的影響力。前不久過世的辛海梅樞機主教就
兩度帶領人民逼走了馬可仕和艾斯特拉達兩位總統。因此這次天主教會的
表態，等於給了艾若玉可以繼續執政的定心丸。目前除了天主教會和軍方
聲明保持中立，艾若玉還擁有許多地方官員，國會議員和內閣成員的支持
。不過和天主教會關係良好的前總統艾奎諾夫人，則持續呼籲艾若玉自動
辭職，讓菲律賓儘快恢復穩定。(我希望總統挽救國家以及她個人做出主
動辭職的最高犧牲)艾奎諾夫人和支持者呼籲艾若玉應該讓位給副總統狄
卡斯楚，避免冗場的彈劾總統程序讓國家持續陷入動盪。部分政治分析家
也認為，菲律賓天主教會的決定，只會讓這場政治風暴再拖延好幾個月。
連累股匯市。讓經濟改革陷入癱瘓。信貸評級機構惠譽國際，11號就宣
布將菲律賓長期外幣信貸評級展望，由穩定降至負面`，以反映當地政治
前景的不明朗。再來關心菲律賓動盪的政局，最新的發展是、在菲國相當
具有影響力的天主教會、並沒有加入要求總統艾若玉下台的行列、讓艾若
玉暫時避免了被逼下台的命運。但是、來自人民的壓力、仍然沒有消失。
(我們集體的決定是不要求她辭職)擁有八千六百萬教徒的菲律賓天主教
會，經過四天的討論，決定不幫反對派背書，要求飽受政治醜聞纏身的總
統艾若玉下台。主教會議並主張成立真相調查委員會，調查艾若玉涉嫌作
票一事，也支持國會提出彈劾，但不支持用違反憲法的方式進行政權輪替
。菲律賓天主教會一向對政治有極大的影響力。前不久過世的辛海梅樞機
主教就兩度帶領人民逼走了馬可仕和艾斯特拉達兩位總統。因此這次天主
教會的表態，等於給了艾若玉可以繼續執政的定心丸。目前除了天主教會
和軍方聲明保持中立，艾若玉還擁有許多地方官員，國會議員和內閣成員
的支持。不過和天主教會關係良好的前總統艾奎諾夫人，則持續呼籲艾若
玉自動辭職，讓菲律賓儘快恢復穩定。(我希望總統挽救國家以及她個人
做出主動辭職的最高犧牲)艾奎諾夫人和支持者呼籲艾若玉應該讓位給副
總統狄卡斯楚，避免冗場的彈劾總統程序讓國家持續陷入動盪。部分政治
分析家也認為，菲律賓天主教會的決定，只會讓這場政治風暴再拖延好幾
個月。連累股匯市。讓經濟改革陷入癱瘓。信貸評級機構惠譽國際，11
號就宣布將菲律賓長期外幣信貸評級展望，由穩定降至負面`，以反映當
地政治前景的不明朗。
