英國倫敦的爆炸案、已經過了五天，恐怖攻擊的威脅、還是籠罩當地，根
據最新的情報顯示、恐怖份子正在計畫下一次的攻擊、目前英國的警戒、
已經提升到911事件以來的最高等級。upsound低沉的鐘聲，敲
痛英國人的心，各地教堂紛紛為在七號連環爆炸案中不幸喪生的同胞們舉
行安魂彌撒，天主教教宗本篤十六世，也呼籲恐怖份子停止殺戮。英國警
方持續搜救工作，根據官方統計，截至目前為止，已經有49人證實死亡
，七百多人受傷，搜救人員在高熱悶燒、屍塊橫陳的地下道搜尋著微乎其
微的生還跡象，身心都備受煎熬。從連環爆炸案發生到現在已經過了四天
，爆炸現場外仍然圍著白色布幕，希望能夠在爆炸現場尋找到任何有助於
破案的蛛絲馬跡，除了確定三起爆炸幾乎同時引爆之外，幾乎沒有進展，
一度被視為涉有重嫌在希斯洛機場逮捕的三名嫌犯，在偵訊後並沒有直接
證據顯示他們跟爆炸有關而飭回，但是英國的穆斯林團體卻成為代罪羔羊
，清真寺縱火事件和穆斯林受辱事件比平常要多出許多，英國國教坎特伯
里大主教和伊斯蘭、猶太教和基督教等宗教領袖特別發表聯合聲明，譴責
暴力。爆炸後的英國依舊風聲鶴唳，根據泰晤士報11日的報導，情報單
位研判，爆炸主謀仍然活著，並策劃下一次攻擊，已經將英國警戒等級升
高到「特別嚴重」，比九一一事件後的反恐層級還要高。英國倫敦的爆炸
案、已經過了五天，恐怖攻擊的威脅、還是籠罩當地，根據最新的情報顯
示、恐怖份子正在計畫下一次的攻擊、目前英國的警戒、已經提升到91
1事件以來的最高等級。upsound低沉的鐘聲，敲痛英國人的心，
各地教堂紛紛為在七號連環爆炸案中不幸喪生的同胞們舉行安魂彌撒，天
主教教宗本篤十六世，也呼籲恐怖份子停止殺戮。英國警方持續搜救工作
，根據官方統計，截至目前為止，已經有49人證實死亡，七百多人受傷
，搜救人員在高熱悶燒、屍塊橫陳的地下道搜尋著微乎其微的生還跡象，
身心都備受煎熬。從連環爆炸案發生到現在已經過了四天，爆炸現場外仍
然圍著白色布幕，希望能夠在爆炸現場尋找到任何有助於破案的蛛絲馬跡
，除了確定三起爆炸幾乎同時引爆之外，幾乎沒有進展，一度被視為涉有
重嫌在希斯洛機場逮捕的三名嫌犯，在偵訊後並沒有直接證據顯示他們跟
爆炸有關而飭回，但是英國的穆斯林團體卻成為代罪羔羊，清真寺縱火事
件和穆斯林受辱事件比平常要多出許多，英國國教坎特伯里大主教和伊斯
蘭、猶太教和基督教等宗教領袖特別發表聯合聲明，譴責暴力。爆炸後的
英國依舊風聲鶴唳，根據泰晤士報11日的報導，情報單位研判，爆炸主
謀仍然活著，並策劃下一次攻擊，已經將英國警戒等級升高到「特別嚴重
」，比九一一事件後的反恐層級還要高。英國倫敦的爆炸案、已經過了五
天，恐怖攻擊的威脅、還是籠罩當地，根據最新的情報顯示、恐怖份子正
在計畫下一次的攻擊、目前英國的警戒、已經提升到911事件以來的最
高等級。upsound低沉的鐘聲，敲痛英國人的心，各地教堂紛紛為
在七號連環爆炸案中不幸喪生的同胞們舉行安魂彌撒，天主教教宗本篤十
六世，也呼籲恐怖份子停止殺戮。英國警方持續搜救工作，根據官方統計
，截至目前為止，已經有49人證實死亡，七百多人受傷，搜救人員在高
熱悶燒、屍塊橫陳的地下道搜尋著微乎其微的生還跡象，身心都備受煎熬
。從連環爆炸案發生到現在已經過了四天，爆炸現場外仍然圍著白色布幕
，希望能夠在爆炸現場尋找到任何有助於破案的蛛絲馬跡，除了確定三起
爆炸幾乎同時引爆之外，幾乎沒有進展，一度被視為涉有重嫌在希斯洛機
場逮捕的三名嫌犯，在偵訊後並沒有直接證據顯示他們跟爆炸有關而飭回
，但是英國的穆斯林團體卻成為代罪羔羊，清真寺縱火事件和穆斯林受辱
事件比平常要多出許多，英國國教坎特伯里大主教和伊斯蘭、猶太教和基
督教等宗教領袖特別發表聯合聲明，譴責暴力。爆炸後的英國依舊風聲鶴
唳，根據泰晤士報11日的報導，情報單位研判，爆炸主謀仍然活著，並
策劃下一次攻擊，已經將英國警戒等級升高到「特別嚴重」，比九一一事
件後的反恐層級還要高。英國倫敦的爆炸案、已經過了五天，恐怖攻擊的
威脅、還是籠罩當地，根據最新的情報顯示、恐怖份子正在計畫下一次的
攻擊、目前英國的警戒、已經提升到911事件以來的最高等級。ups
ound低沉的鐘聲，敲痛英國人的心，各地教堂紛紛為在七號連環爆炸
案中不幸喪生的同胞們舉行安魂彌撒，天主教教宗本篤十六世，也呼籲恐
怖份子停止殺戮。英國警方持續搜救工作，根據官方統計，截至目前為止
，已經有49人證實死亡，七百多人受傷，搜救人員在高熱悶燒、屍塊橫
陳的地下道搜尋著微乎其微的生還跡象，身心都備受煎熬。從連環爆炸案
發生到現在已經過了四天，爆炸現場外仍然圍著白色布幕，希望能夠在爆
炸現場尋找到任何有助於破案的蛛絲馬跡，除了確定三起爆炸幾乎同時引
爆之外，幾乎沒有進展，一度被視為涉有重嫌在希斯洛機場逮捕的三名嫌
犯，在偵訊後並沒有直接證據顯示他們跟爆炸有關而飭回，但是英國的穆
斯林團體卻成為代罪羔羊，清真寺縱火事件和穆斯林受辱事件比平常要多
出許多，英國國教坎特伯里大主教和伊斯蘭、猶太教和基督教等宗教領袖
特別發表聯合聲明，譴責暴力。爆炸後的英國依舊風聲鶴唳，根據泰晤士
報11日的報導，情報單位研判，爆炸主謀仍然活著，並策劃下一次攻擊
，已經將英國警戒等級升高到「特別嚴重」，比九一一事件後的反恐層級
還要高。英國倫敦的爆炸案、已經過了五天，恐怖攻擊的威脅、還是籠罩
當地，根據最新的情報顯示、恐怖份子正在計畫下一次的攻擊、目前英國
的警戒、已經提升到911事件以來的最高等級。upsound低沉的
鐘聲，敲痛英國人的心，各地教堂紛紛為在七號連環爆炸案中不幸喪生的
同胞們舉行安魂彌撒，天主教教宗本篤十六世，也呼籲恐怖份子停止殺戮
。英國警方持續搜救工作，根據官方統計，截至目前為止，已經有49人
證實死亡，七百多人受傷，搜救人員在高熱悶燒、屍塊橫陳的地下道搜尋
著微乎其微的生還跡象，身心都備受煎熬。從連環爆炸案發生到現在已經
過了四天，爆炸現場外仍然圍著白色布幕，希望能夠在爆炸現場尋找到任
何有助於破案的蛛絲馬跡，除了確定三起爆炸幾乎同時引爆之外，幾乎沒
有進展，一度被視為涉有重嫌在希斯洛機場逮捕的三名嫌犯，在偵訊後並
沒有直接證據顯示他們跟爆炸有關而飭回，但是英國的穆斯林團體卻成為
代罪羔羊，清真寺縱火事件和穆斯林受辱事件比平常要多出許多，英國國
教坎特伯里大主教和伊斯蘭、猶太教和基督教等宗教領袖特別發表聯合聲
明，譴責暴力。爆炸後的英國依舊風聲鶴唳，根據泰晤士報11日的報導
，情報單位研判，爆炸主謀仍然活著，並策劃下一次攻擊，已經將英國警
戒等級升高到「特別嚴重」，比九一一事件後的反恐層級還要高。
