現在的情況是、一般家庭的收入沒有成長、但是物價卻明顯上升了。在主
計處公布的資料當中、今年上半年、食物類的物價上漲了百分之六、創下
十年以來的新高。其中、嬰兒奶粉的漲幅更大、幾家有名的品牌、一罐奶
粉都漲了將近一百塊錢，家長們大喊吃不消國內水電費調漲蠢蠢欲動，嬰
幼兒奶粉的物價卻已經自行上漲，這半年來調漲的幅度高達一成，比今年
上半年消費物價上漲的百分之六的幅度還要高，其中奶粉上漲的情形，以
亞培系列的奶粉為例，一罐價格由六百六十塊漲到七百多元，s26系列
的奶粉，一罐也從市價七百二十塊調漲了進五十元，美強生系列更是從一
罐六百七十元調漲到七百六十多元，家長對於奶粉調漲到近百元還是得買
下去，感到憂心針對嬰幼兒奶粉漲價合不合理，以及大宗進口商品的物價
確實有上漲情形，公平會將調查是否有人為操縱哄抬價格，而消基會方面
則呼籲消費者應該強力抵制，不要讓廠商予取予求公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導現在的情況是、一般家庭的收入沒有成長、但是物價卻明顯上升
了。在主計處公布的資料當中、今年上半年、食物類的物價上漲了百分之
六、創下十年以來的新高。其中、嬰兒奶粉的漲幅更大、幾家有名的品牌
、一罐奶粉都漲了將近一百塊錢，家長們大喊吃不消國內水電費調漲蠢蠢
欲動，嬰幼兒奶粉的物價卻已經自行上漲，這半年來調漲的幅度高達一成
，比今年上半年消費物價上漲的百分之六的幅度還要高，其中奶粉上漲的
情形，以亞培系列的奶粉為例，一罐價格由六百六十塊漲到七百多元，s
26系列的奶粉，一罐也從市價七百二十塊調漲了進五十元，美強生系列
更是從一罐六百七十元調漲到七百六十多元，家長對於奶粉調漲到近百元
還是得買下去，感到憂心針對嬰幼兒奶粉漲價合不合理，以及大宗進口商
品的物價確實有上漲情形，公平會將調查是否有人為操縱哄抬價格，而消
基會方面則呼籲消費者應該強力抵制，不要讓廠商予取予求公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導現在的情況是、一般家庭的收入沒有成長、但是物價卻
明顯上升了。在主計處公布的資料當中、今年上半年、食物類的物價上漲
了百分之六、創下十年以來的新高。其中、嬰兒奶粉的漲幅更大、幾家有
名的品牌、一罐奶粉都漲了將近一百塊錢，家長們大喊吃不消國內水電費
調漲蠢蠢欲動，嬰幼兒奶粉的物價卻已經自行上漲，這半年來調漲的幅度
高達一成，比今年上半年消費物價上漲的百分之六的幅度還要高，其中奶
粉上漲的情形，以亞培系列的奶粉為例，一罐價格由六百六十塊漲到七百
多元，s26系列的奶粉，一罐也從市價七百二十塊調漲了進五十元，美
強生系列更是從一罐六百七十元調漲到七百六十多元，家長對於奶粉調漲
到近百元還是得買下去，感到憂心針對嬰幼兒奶粉漲價合不合理，以及大
宗進口商品的物價確實有上漲情形，公平會將調查是否有人為操縱哄抬價
格，而消基會方面則呼籲消費者應該強力抵制，不要讓廠商予取予求公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
