今天上午八點、有一個熱帶性低氣壓、在關島附近的海面形成，而且未來
有增強的趨勢，中央氣象局目前正在密切觀察。今天上午形成的熱帶性低
氣壓、目前在關島西北方的海面上，以每小時15公里的速度、向西移動
，氣象局估計、它未來有增強的趨勢．但是因為現在距離台灣還有三千公
里遠，所以什麼時候增強為颱風、會不會影響台灣，氣象局還在觀察。而
受到太平洋高壓持續增強的影響，最近全台各地天氣相當炎熱，今天最高
溫出現在基隆有36.1度，您出門前最好別忘了防曬。今天上午八點、
有一個熱帶性低氣壓、在關島附近的海面形成，而且未來有增強的趨勢，
中央氣象局目前正在密切觀察。今天上午形成的熱帶性低氣壓、目前在關
島西北方的海面上，以每小時15公里的速度、向西移動，氣象局估計、
它未來有增強的趨勢．但是因為現在距離台灣還有三千公里遠，所以什麼
時候增強為颱風、會不會影響台灣，氣象局還在觀察。而受到太平洋高壓
持續增強的影響，最近全台各地天氣相當炎熱，今天最高溫出現在基隆有
36.1度，您出門前最好別忘了防曬。今天上午八點、有一個熱帶性低
氣壓、在關島附近的海面形成，而且未來有增強的趨勢，中央氣象局目前
正在密切觀察。今天上午形成的熱帶性低氣壓、目前在關島西北方的海面
上，以每小時15公里的速度、向西移動，氣象局估計、它未來有增強的
趨勢．但是因為現在距離台灣還有三千公里遠，所以什麼時候增強為颱風
、會不會影響台灣，氣象局還在觀察。而受到太平洋高壓持續增強的影響
，最近全台各地天氣相當炎熱，今天最高溫出現在基隆有36.1度，您
出門前最好別忘了防曬。
