美國國務卿萊斯的亞洲之行、已經從北京轉往泰國，在台灣時間今天晚
上抵達日本。
而萊斯在北京、會見了胡錦濤等中國領導人，她也特別向媒體澄清、美
國沒有把中國看成一個"威脅"，但是一定會關切兩岸的軍事平衡，
萊斯也再度強調、希望兩岸領導人能夠展開對話。
毫無疑問的我們關切中國軍事擴張的速度和規模而且不僅是國防部我已
經講得清楚這是美國政府的看法這不表示我們把中國視為所謂的威脅
我們只是注意到此一現象萊斯表示，美方擔心中國的大規模擴軍會危
而在兩岸問題方面，萊斯重申美方反對單邊改變現狀的一貫立場。
我們不支持台灣單方面採取獨立的行動這點我們講得很清楚我們也關心
軍力的平衡我們告訴中國不該以軍事行動挑釁台灣萊斯表示，隨著台
灣在野黨領袖陸續訪中，兩岸逐漸展開對話交流，是很好的事，她希
此外在中國長期為外界所詬病的宗教自由以及人權問題上，萊斯也一一
向中方領導人提出，她還建議北京，可以趕快跟藏人心目中地位崇高
，又對北京政權毫無威脅的達賴喇嘛，展開對話。
也希望中方和美國合作，盡快對宗教和人權等結構性問題，找出解決之
道。
結束北京行程之後，萊斯在星期天晚上抵達亞洲行的第二站，泰國普吉
島。
十一號會見了泰國總理戴克辛及外長侃塔堤，商討自由貿易協定的進展
，之後前往去年底遭到大海嘯侵襲的災區視察，了解重建的進度，之
後將馬不停蹄的飛往日本，繼續亞洲第三個國家的訪問行程。
