小孩子不但要養、還要教，但是現在有不少年輕夫妻、因為沒有時間帶小
孩、必須要託給保姆、在經濟上又是一大負擔。而行政院最近在努力研究
、提高台灣的生育率，由婦權會提出一個新構想，把兒童托育津貼延伸到
兩歲以下，第一胎每月補助1000元，第二胎3000元，但是規定只
能把孩子托給社區保母系統、才能夠享有津貼。對於這項方案、我們來聽
聽社會上的反應如何？。。。。生小孩也可以領錢，政府為了提高生育率
，最近由行政院婦權會提出新構想，將兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第
一胎每月補助1000元，第二胎3000元，但卻不是每位媽媽都能領
。。。。這項構想聽起來似乎不錯，但津貼卻少得可憐，目前合格且在工
作的社區保姆，全國只有八千多位，月薪約一萬五千元。讓不少原本想自
己帶孩子的婦女，聽到心都涼一半婦女團體認為津貼根本不能提高女性生
育意願。因為政府沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性害怕生產後不
能回到原來工作，根本不敢生小孩婦女團體希望政府落實競選承諾，既然
願意在未來軍備上花六千億，給婦女與國家未來主人翁們的待遇，也應讓
人放心小孩子不但要養、還要教，但是現在有不少年輕夫妻、因為沒有時
間帶小孩、必須要託給保姆、在經濟上又是一大負擔。而行政院最近在努
力研究、提高台灣的生育率，由婦權會提出一個新構想，把兒童托育津貼
延伸到兩歲以下，第一胎每月補助1000元，第二胎3000元，但是
規定只能把孩子托給社區保母系統、才能夠享有津貼。對於這項方案、我
們來聽聽社會上的反應如何？。。。。生小孩也可以領錢，政府為了提高
生育率，最近由行政院婦權會提出新構想，將兒童托育津貼延伸到兩歲以
下，第一胎每月補助1000元，第二胎3000元，但卻不是每位媽媽
都能領。。。。這項構想聽起來似乎不錯，但津貼卻少得可憐，目前合格
且在工作的社區保姆，全國只有八千多位，月薪約一萬五千元。讓不少原
本想自己帶孩子的婦女，聽到心都涼一半婦女團體認為津貼根本不能提高
女性生育意願。因為政府沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性害怕生
產後不能回到原來工作，根本不敢生小孩婦女團體希望政府落實競選承諾
，既然願意在未來軍備上花六千億，給婦女與國家未來主人翁們的待遇，
也應讓人放心小孩子不但要養、還要教，但是現在有不少年輕夫妻、因為
沒有時間帶小孩、必須要託給保姆、在經濟上又是一大負擔。而行政院最
近在努力研究、提高台灣的生育率，由婦權會提出一個新構想，把兒童托
育津貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補助1000元，第二胎3000元
，但是規定只能把孩子托給社區保母系統、才能夠享有津貼。對於這項方
案、我們來聽聽社會上的反應如何？。。。。生小孩也可以領錢，政府為
了提高生育率，最近由行政院婦權會提出新構想，將兒童托育津貼延伸到
兩歲以下，第一胎每月補助1000元，第二胎3000元，但卻不是每
位媽媽都能領。。。。這項構想聽起來似乎不錯，但津貼卻少得可憐，目
前合格且在工作的社區保姆，全國只有八千多位，月薪約一萬五千元。讓
不少原本想自己帶孩子的婦女，聽到心都涼一半婦女團體認為津貼根本不
能提高女性生育意願。因為政府沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性
害怕生產後不能回到原來工作，根本不敢生小孩婦女團體希望政府落實競
選承諾，既然願意在未來軍備上花六千億，給婦女與國家未來主人翁們的
待遇，也應讓人放心小孩子不但要養、還要教，但是現在有不少年輕夫妻
、因為沒有時間帶小孩、必須要託給保姆、在經濟上又是一大負擔。而行
政院最近在努力研究、提高台灣的生育率，由婦權會提出一個新構想，把
兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補助1000元，第二胎30
00元，但是規定只能把孩子托給社區保母系統、才能夠享有津貼。對於
這項方案、我們來聽聽社會上的反應如何？。。。。生小孩也可以領錢，
政府為了提高生育率，最近由行政院婦權會提出新構想，將兒童托育津貼
延伸到兩歲以下，第一胎每月補助1000元，第二胎3000元，但卻
不是每位媽媽都能領。。。。這項構想聽起來似乎不錯，但津貼卻少得可
憐，目前合格且在工作的社區保姆，全國只有八千多位，月薪約一萬五千
元。讓不少原本想自己帶孩子的婦女，聽到心都涼一半婦女團體認為津貼
根本不能提高女性生育意願。因為政府沒有監督落實兩性工作平等法，許
多女性害怕生產後不能回到原來工作，根本不敢生小孩婦女團體希望政府
落實競選承諾，既然願意在未來軍備上花六千億，給婦女與國家未來主人
翁們的待遇，也應讓人放心小孩子不但要養、還要教，但是現在有不少年
輕夫妻、因為沒有時間帶小孩、必須要託給保姆、在經濟上又是一大負擔
。而行政院最近在努力研究、提高台灣的生育率，由婦權會提出一個新構
想，把兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補助1000元，第二
胎3000元，但是規定只能把孩子托給社區保母系統、才能夠享有津貼
。對於這項方案、我們來聽聽社會上的反應如何？。。。。生小孩也可以
領錢，政府為了提高生育率，最近由行政院婦權會提出新構想，將兒童托
育津貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補助1000元，第二胎3000元
，但卻不是每位媽媽都能領。。。。這項構想聽起來似乎不錯，但津貼卻
少得可憐，目前合格且在工作的社區保姆，全國只有八千多位，月薪約一
萬五千元。讓不少原本想自己帶孩子的婦女，聽到心都涼一半婦女團體認
為津貼根本不能提高女性生育意願。因為政府沒有監督落實兩性工作平等
法，許多女性害怕生產後不能回到原來工作，根本不敢生小孩婦女團體希
望政府落實競選承諾，既然願意在未來軍備上花六千億，給婦女與國家未
來主人翁們的待遇，也應讓人放心小孩子不但要養、還要教，但是現在有
不少年輕夫妻、因為沒有時間帶小孩、必須要託給保姆、在經濟上又是一
大負擔。而行政院最近在努力研究、提高台灣的生育率，由婦權會提出一
個新構想，把兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補助1000元
，第二胎3000元，但是規定只能把孩子托給社區保母系統、才能夠享
有津貼。對於這項方案、我們來聽聽社會上的反應如何？。。。。生小孩
也可以領錢，政府為了提高生育率，最近由行政院婦權會提出新構想，將
兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補助1000元，第二胎30
00元，但卻不是每位媽媽都能領。。。。這項構想聽起來似乎不錯，但
津貼卻少得可憐，目前合格且在工作的社區保姆，全國只有八千多位，月
薪約一萬五千元。讓不少原本想自己帶孩子的婦女，聽到心都涼一半婦女
團體認為津貼根本不能提高女性生育意願。因為政府沒有監督落實兩性工
作平等法，許多女性害怕生產後不能回到原來工作，根本不敢生小孩婦女
團體希望政府落實競選承諾，既然願意在未來軍備上花六千億，給婦女與
國家未來主人翁們的待遇，也應讓人放心小孩子不但要養、還要教，但是
現在有不少年輕夫妻、因為沒有時間帶小孩、必須要託給保姆、在經濟上
又是一大負擔。而行政院最近在努力研究、提高台灣的生育率，由婦權會
提出一個新構想，把兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補助10
00元，第二胎3000元，但是規定只能把孩子托給社區保母系統、才
能夠享有津貼。對於這項方案、我們來聽聽社會上的反應如何？。。。。
生小孩也可以領錢，政府為了提高生育率，最近由行政院婦權會提出新構
想，將兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補助1000元，第二
胎3000元，但卻不是每位媽媽都能領。。。。這項構想聽起來似乎不
錯，但津貼卻少得可憐，目前合格且在工作的社區保姆，全國只有八千多
位，月薪約一萬五千元。讓不少原本想自己帶孩子的婦女，聽到心都涼一
半婦女團體認為津貼根本不能提高女性生育意願。因為政府沒有監督落實
兩性工作平等法，許多女性害怕生產後不能回到原來工作，根本不敢生小
孩婦女團體希望政府落實競選承諾，既然願意在未來軍備上花六千億，給
婦女與國家未來主人翁們的待遇，也應讓人放心小孩子不但要養、還要教
，但是現在有不少年輕夫妻、因為沒有時間帶小孩、必須要託給保姆、在
經濟上又是一大負擔。而行政院最近在努力研究、提高台灣的生育率，由
婦權會提出一個新構想，把兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補
助1000元，第二胎3000元，但是規定只能把孩子托給社區保母系
統、才能夠享有津貼。對於這項方案、我們來聽聽社會上的反應如何？。
。。。生小孩也可以領錢，政府為了提高生育率，最近由行政院婦權會提
出新構想，將兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補助1000元
，第二胎3000元，但卻不是每位媽媽都能領。。。。這項構想聽起來
似乎不錯，但津貼卻少得可憐，目前合格且在工作的社區保姆，全國只有
八千多位，月薪約一萬五千元。讓不少原本想自己帶孩子的婦女，聽到心
都涼一半婦女團體認為津貼根本不能提高女性生育意願。因為政府沒有監
督落實兩性工作平等法，許多女性害怕生產後不能回到原來工作，根本不
敢生小孩婦女團體希望政府落實競選承諾，既然願意在未來軍備上花六千
億，給婦女與國家未來主人翁們的待遇，也應讓人放心小孩子不但要養、
還要教，但是現在有不少年輕夫妻、因為沒有時間帶小孩、必須要託給保
姆、在經濟上又是一大負擔。而行政院最近在努力研究、提高台灣的生育
率，由婦權會提出一個新構想，把兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第一胎
每月補助1000元，第二胎3000元，但是規定只能把孩子托給社區
保母系統、才能夠享有津貼。對於這項方案、我們來聽聽社會上的反應如
何？。。。。生小孩也可以領錢，政府為了提高生育率，最近由行政院婦
權會提出新構想，將兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補助10
00元，第二胎3000元，但卻不是每位媽媽都能領。。。。這項構想
聽起來似乎不錯，但津貼卻少得可憐，目前合格且在工作的社區保姆，全
國只有八千多位，月薪約一萬五千元。讓不少原本想自己帶孩子的婦女，
聽到心都涼一半婦女團體認為津貼根本不能提高女性生育意願。因為政府
沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性害怕生產後不能回到原來工作，
根本不敢生小孩婦女團體希望政府落實競選承諾，既然願意在未來軍備上
花六千億，給婦女與國家未來主人翁們的待遇，也應讓人放心小孩子不但
要養、還要教，但是現在有不少年輕夫妻、因為沒有時間帶小孩、必須要
託給保姆、在經濟上又是一大負擔。而行政院最近在努力研究、提高台灣
的生育率，由婦權會提出一個新構想，把兒童托育津貼延伸到兩歲以下，
第一胎每月補助1000元，第二胎3000元，但是規定只能把孩子托
給社區保母系統、才能夠享有津貼。對於這項方案、我們來聽聽社會上的
反應如何？。。。。生小孩也可以領錢，政府為了提高生育率，最近由行
政院婦權會提出新構想，將兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補
助1000元，第二胎3000元，但卻不是每位媽媽都能領。。。。這
項構想聽起來似乎不錯，但津貼卻少得可憐，目前合格且在工作的社區保
姆，全國只有八千多位，月薪約一萬五千元。讓不少原本想自己帶孩子的
婦女，聽到心都涼一半婦女團體認為津貼根本不能提高女性生育意願。因
為政府沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性害怕生產後不能回到原來
工作，根本不敢生小孩婦女團體希望政府落實競選承諾，既然願意在未來
軍備上花六千億，給婦女與國家未來主人翁們的待遇，也應讓人放心小孩
子不但要養、還要教，但是現在有不少年輕夫妻、因為沒有時間帶小孩、
必須要託給保姆、在經濟上又是一大負擔。而行政院最近在努力研究、提
高台灣的生育率，由婦權會提出一個新構想，把兒童托育津貼延伸到兩歲
以下，第一胎每月補助1000元，第二胎3000元，但是規定只能把
孩子托給社區保母系統、才能夠享有津貼。對於這項方案、我們來聽聽社
會上的反應如何？。。。。生小孩也可以領錢，政府為了提高生育率，最
近由行政院婦權會提出新構想，將兒童托育津貼延伸到兩歲以下，第一胎
每月補助1000元，第二胎3000元，但卻不是每位媽媽都能領。。
。。這項構想聽起來似乎不錯，但津貼卻少得可憐，目前合格且在工作的
社區保姆，全國只有八千多位，月薪約一萬五千元。讓不少原本想自己帶
孩子的婦女，聽到心都涼一半婦女團體認為津貼根本不能提高女性生育意
願。因為政府沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性害怕生產後不能回
到原來工作，根本不敢生小孩婦女團體希望政府落實競選承諾，既然願意
在未來軍備上花六千億，給婦女與國家未來主人翁們的待遇，也應讓人放
心小孩子不但要養、還要教，但是現在有不少年輕夫妻、因為沒有時間帶
小孩、必須要託給保姆、在經濟上又是一大負擔。而行政院最近在努力研
究、提高台灣的生育率，由婦權會提出一個新構想，把兒童托育津貼延伸
到兩歲以下，第一胎每月補助1000元，第二胎3000元，但是規定
只能把孩子托給社區保母系統、才能夠享有津貼。對於這項方案、我們來
聽聽社會上的反應如何？。。。。生小孩也可以領錢，政府為了提高生育
率，最近由行政院婦權會提出新構想，將兒童托育津貼延伸到兩歲以下，
第一胎每月補助1000元，第二胎3000元，但卻不是每位媽媽都能
領。。。。這項構想聽起來似乎不錯，但津貼卻少得可憐，目前合格且在
工作的社區保姆，全國只有八千多位，月薪約一萬五千元。讓不少原本想
自己帶孩子的婦女，聽到心都涼一半婦女團體認為津貼根本不能提高女性
生育意願。因為政府沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性害怕生產後
不能回到原來工作，根本不敢生小孩婦女團體希望政府落實競選承諾，既
然願意在未來軍備上花六千億，給婦女與國家未來主人翁們的待遇，也應
讓人放心小孩子不但要養、還要教，但是現在有不少年輕夫妻、因為沒有
時間帶小孩、必須要託給保姆、在經濟上又是一大負擔。而行政院最近在
努力研究、提高台灣的生育率，由婦權會提出一個新構想，把兒童托育津
貼延伸到兩歲以下，第一胎每月補助1000元，第二胎3000元，但
是規定只能把孩子托給社區保母系統、才能夠享有津貼。對於這項方案、
我們來聽聽社會上的反應如何？。。。。生小孩也可以領錢，政府為了提
高生育率，最近由行政院婦權會提出新構想，將兒童托育津貼延伸到兩歲
以下，第一胎每月補助1000元，第二胎3000元，但卻不是每位媽
媽都能領。。。。這項構想聽起來似乎不錯，但津貼卻少得可憐，目前合
格且在工作的社區保姆，全國只有八千多位，月薪約一萬五千元。讓不少
原本想自己帶孩子的婦女，聽到心都涼一半婦女團體認為津貼根本不能提
高女性生育意願。因為政府沒有監督落實兩性工作平等法，許多女性害怕
生產後不能回到原來工作，根本不敢生小孩婦女團體希望政府落實競選承
諾，既然願意在未來軍備上花六千億，給婦女與國家未來主人翁們的待遇
，也應讓人放心
