總統經濟顧問小組今天開會，經建會主委胡勝正、在報告中指出、台灣人
民的所得分配差距、最近幾年有拉大的趨勢、已經達到了6.07倍。另
外、青少年的失業率也偏高。針對這些問題、陳水扁總統今天指示各部門
、必須要落實稅制改革、並且提出對策、來縮小城鄉差距。陳水扁總統召
開經濟顧問小組會議，針對國民所得分配的貧富差距日益擴大，衍生的社
會公平問題研商，總統指示，包括教育部等部門應該加強弱勢階層的教育
投資，其中針對現行的學費政策拉大城鄉差距，相關部門應該檢討對策除
了強化弱勢族群的教育投資，總統並要求繼續辦理擴大就業方案，包括去
年行政院實施的補助企業主補助失業者等計畫，都應該延續，才能有效控
制失業率在百分之四而針對石油市場價格飆漲，可能帶來全球經濟發展遲
緩等問題，經濟顧問小組召集人林信義在會後表示，相關問題都可能拉高
失業率，因此政府應該針對包括原住民，畢業青年，以及婦女等弱勢族群
的就業輔導，設定具體投入目標，才能有效降低失業率公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導總統經濟顧問小組今天開會，經建會主委胡勝正、在報告中
指出、台灣人民的所得分配差距、最近幾年有拉大的趨勢、已經達到了6
.07倍。另外、青少年的失業率也偏高。針對這些問題、陳水扁總統今
天指示各部門、必須要落實稅制改革、並且提出對策、來縮小城鄉差距。
陳水扁總統召開經濟顧問小組會議，針對國民所得分配的貧富差距日益擴
大，衍生的社會公平問題研商，總統指示，包括教育部等部門應該加強弱
勢階層的教育投資，其中針對現行的學費政策拉大城鄉差距，相關部門應
該檢討對策除了強化弱勢族群的教育投資，總統並要求繼續辦理擴大就業
方案，包括去年行政院實施的補助企業主補助失業者等計畫，都應該延續
，才能有效控制失業率在百分之四而針對石油市場價格飆漲，可能帶來全
球經濟發展遲緩等問題，經濟顧問小組召集人林信義在會後表示，相關問
題都可能拉高失業率，因此政府應該針對包括原住民，畢業青年，以及婦
女等弱勢族群的就業輔導，設定具體投入目標，才能有效降低失業率公視
新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統經濟顧問小組今天開會，經建會主委胡勝
正、在報告中指出、台灣人民的所得分配差距、最近幾年有拉大的趨勢、
已經達到了6.07倍。另外、青少年的失業率也偏高。針對這些問題、
陳水扁總統今天指示各部門、必須要落實稅制改革、並且提出對策、來縮
小城鄉差距。陳水扁總統召開經濟顧問小組會議，針對國民所得分配的貧
富差距日益擴大，衍生的社會公平問題研商，總統指示，包括教育部等部
門應該加強弱勢階層的教育投資，其中針對現行的學費政策拉大城鄉差距
，相關部門應該檢討對策除了強化弱勢族群的教育投資，總統並要求繼續
辦理擴大就業方案，包括去年行政院實施的補助企業主補助失業者等計畫
，都應該延續，才能有效控制失業率在百分之四而針對石油市場價格飆漲
，可能帶來全球經濟發展遲緩等問題，經濟顧問小組召集人林信義在會後
表示，相關問題都可能拉高失業率，因此政府應該針對包括原住民，畢業
青年，以及婦女等弱勢族群的就業輔導，設定具體投入目標，才能有效降
低失業率公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導總統經濟顧問小組今天開會，經
建會主委胡勝正、在報告中指出、台灣人民的所得分配差距、最近幾年有
拉大的趨勢、已經達到了6.07倍。另外、青少年的失業率也偏高。針
對這些問題、陳水扁總統今天指示各部門、必須要落實稅制改革、並且提
出對策、來縮小城鄉差距。陳水扁總統召開經濟顧問小組會議，針對國民
所得分配的貧富差距日益擴大，衍生的社會公平問題研商，總統指示，包
括教育部等部門應該加強弱勢階層的教育投資，其中針對現行的學費政策
拉大城鄉差距，相關部門應該檢討對策除了強化弱勢族群的教育投資，總
統並要求繼續辦理擴大就業方案，包括去年行政院實施的補助企業主補助
失業者等計畫，都應該延續，才能有效控制失業率在百分之四而針對石油
市場價格飆漲，可能帶來全球經濟發展遲緩等問題，經濟顧問小組召集人
林信義在會後表示，相關問題都可能拉高失業率，因此政府應該針對包括
原住民，畢業青年，以及婦女等弱勢族群的就業輔導，設定具體投入目標
，才能有效降低失業率公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
