我國的職棒好手王建民，從五月一號正式登上大聯盟的舞台至今，以極為
出色的表現，不只讓台灣的鄉親們引以為傲，也讓一向嚴苛的紐約球迷豎
起大拇指，公視新聞特地到了紐約洋基球場，貼身採訪王建民，今天起的
「大聯盟之旅王建民特別報導」的第一集要先帶您認識，看起來嚴肅少講
話的王建民，其實也有輕鬆的一面。六月中的紐約氣候十分宜人，我們在
洋基球場取得了最高標準的授權，在洋基與魔鬼魚四連戰的第一場比賽之
前，於場邊貼身採訪王建民，首先先請阿民，和公共電視的觀眾朋友打聲
招呼。感謝公共電視的觀眾替我加油我會繼續努力在異地打拼了六年，王
建民終於在2005年5月1號，穿上了40號條紋球衣正式站上大聯盟
舞台，代表百年老店，同時也是全世界最知名的棒球隊紐約洋基出賽，儘
管這一副圖像，早在他心裡刻畫了千百回，但對一個羞澀的25歲大男孩
來說，巨大的壓力豈只能用三言兩語帶過，於是阿民決定，用手上的球說
明一切，結果咧咱們這些一定愛國的球迷，說的不見得準，得聽聽洋基教
練團怎麼說。BITE應該蠻滿意的(他賽後有沒有拍拍你的肩膀)(說
幹得好之類的)說幹得好之類的有啊說丟得很好表現很好(是Torre
說的嗎)投手教練和Torre都有講阿民在球場上優異的演出，讓大夥
兒心裡甜絲絲的，而在這一次訪問當中，我們也驚異的挖掘到，阿民獨特
的喜感，這下子甜絲絲，可變成了樂陶陶。請大家鎖定公視電視收看美國
大聯盟熱身賽(熱賽不是熱身賽)熱賽不是熱身賽喔熱賽為什麼不直接講
說美國職棒大聯盟球賽(因為我們節目的名稱叫熱賽)熱賽喔替阿民加油
請看十三台公視電視公共電視公共電視的觀眾替我加油我會繼續努力替阿
民加油請看十三台公共電視兩天前在洋基球場，王建民才率領著球隊，以
8:1大勝小熊，不只讓教練團極為讚賞，更加確立了他的先發地位，同
時也藉著這一場比賽福斯電視網的全國轉播，大大打響了自己的知名度，
人逢喜事難怪阿民精神爽，逗得工作人員樂開懷。大聯盟熱賽我們一定要
以實際行動支持公視公視加油(我們再一次好不好)(這個就可以了卡住
)明天我們還有王建民在紐約的特別報導，請各位觀眾持續鎖定。我國的
職棒好手王建民，從五月一號正式登上大聯盟的舞台至今，以極為出色的
表現，不只讓台灣的鄉親們引以為傲，也讓一向嚴苛的紐約球迷豎起大拇
指，公視新聞特地到了紐約洋基球場，貼身採訪王建民，今天起的「大聯
盟之旅王建民特別報導」的第一集要先帶您認識，看起來嚴肅少講話的王
建民，其實也有輕鬆的一面。六月中的紐約氣候十分宜人，我們在洋基球
場取得了最高標準的授權，在洋基與魔鬼魚四連戰的第一場比賽之前，於
場邊貼身採訪王建民，首先先請阿民，和公共電視的觀眾朋友打聲招呼。
感謝公共電視的觀眾替我加油我會繼續努力在異地打拼了六年，王建民終
於在2005年5月1號，穿上了40號條紋球衣正式站上大聯盟舞台，
代表百年老店，同時也是全世界最知名的棒球隊紐約洋基出賽，儘管這一
副圖像，早在他心裡刻畫了千百回，但對一個羞澀的25歲大男孩來說，
巨大的壓力豈只能用三言兩語帶過，於是阿民決定，用手上的球說明一切
，結果咧咱們這些一定愛國的球迷，說的不見得準，得聽聽洋基教練團怎
麼說。BITE應該蠻滿意的(他賽後有沒有拍拍你的肩膀)(說幹得好
之類的)說幹得好之類的有啊說丟得很好表現很好(是Torre說的嗎
)投手教練和Torre都有講阿民在球場上優異的演出，讓大夥兒心裡
甜絲絲的，而在這一次訪問當中，我們也驚異的挖掘到，阿民獨特的喜感
，這下子甜絲絲，可變成了樂陶陶。請大家鎖定公視電視收看美國大聯盟
熱身賽(熱賽不是熱身賽)熱賽不是熱身賽喔熱賽為什麼不直接講說美國
職棒大聯盟球賽(因為我們節目的名稱叫熱賽)熱賽喔替阿民加油請看十
三台公視電視公共電視公共電視的觀眾替我加油我會繼續努力替阿民加油
請看十三台公共電視兩天前在洋基球場，王建民才率領著球隊，以8:1
大勝小熊，不只讓教練團極為讚賞，更加確立了他的先發地位，同時也藉
著這一場比賽福斯電視網的全國轉播，大大打響了自己的知名度，人逢喜
事難怪阿民精神爽，逗得工作人員樂開懷。大聯盟熱賽我們一定要以實際
行動支持公視公視加油(我們再一次好不好)(這個就可以了卡住)明天
我們還有王建民在紐約的特別報導，請各位觀眾持續鎖定。我國的職棒好
手王建民，從五月一號正式登上大聯盟的舞台至今，以極為出色的表現，
不只讓台灣的鄉親們引以為傲，也讓一向嚴苛的紐約球迷豎起大拇指，公
視新聞特地到了紐約洋基球場，貼身採訪王建民，今天起的「大聯盟之旅
王建民特別報導」的第一集要先帶您認識，看起來嚴肅少講話的王建民，
其實也有輕鬆的一面。六月中的紐約氣候十分宜人，我們在洋基球場取得
了最高標準的授權，在洋基與魔鬼魚四連戰的第一場比賽之前，於場邊貼
身採訪王建民，首先先請阿民，和公共電視的觀眾朋友打聲招呼。感謝公
共電視的觀眾替我加油我會繼續努力在異地打拼了六年，王建民終於在2
005年5月1號，穿上了40號條紋球衣正式站上大聯盟舞台，代表百
年老店，同時也是全世界最知名的棒球隊紐約洋基出賽，儘管這一副圖像
，早在他心裡刻畫了千百回，但對一個羞澀的25歲大男孩來說，巨大的
壓力豈只能用三言兩語帶過，於是阿民決定，用手上的球說明一切，結果
咧咱們這些一定愛國的球迷，說的不見得準，得聽聽洋基教練團怎麼說。
BITE應該蠻滿意的(他賽後有沒有拍拍你的肩膀)(說幹得好之類的
)說幹得好之類的有啊說丟得很好表現很好(是Torre說的嗎)投手
教練和Torre都有講阿民在球場上優異的演出，讓大夥兒心裡甜絲絲
的，而在這一次訪問當中，我們也驚異的挖掘到，阿民獨特的喜感，這下
子甜絲絲，可變成了樂陶陶。請大家鎖定公視電視收看美國大聯盟熱身賽
(熱賽不是熱身賽)熱賽不是熱身賽喔熱賽為什麼不直接講說美國職棒大
聯盟球賽(因為我們節目的名稱叫熱賽)熱賽喔替阿民加油請看十三台公
視電視公共電視公共電視的觀眾替我加油我會繼續努力替阿民加油請看十
三台公共電視兩天前在洋基球場，王建民才率領著球隊，以8:1大勝小
熊，不只讓教練團極為讚賞，更加確立了他的先發地位，同時也藉著這一
場比賽福斯電視網的全國轉播，大大打響了自己的知名度，人逢喜事難怪
阿民精神爽，逗得工作人員樂開懷。大聯盟熱賽我們一定要以實際行動支
持公視公視加油(我們再一次好不好)(這個就可以了卡住)明天我們還
有王建民在紐約的特別報導，請各位觀眾持續鎖定。我國的職棒好手王建
民，從五月一號正式登上大聯盟的舞台至今，以極為出色的表現，不只讓
台灣的鄉親們引以為傲，也讓一向嚴苛的紐約球迷豎起大拇指，公視新聞
特地到了紐約洋基球場，貼身採訪王建民，今天起的「大聯盟之旅王建民
特別報導」的第一集要先帶您認識，看起來嚴肅少講話的王建民，其實也
有輕鬆的一面。六月中的紐約氣候十分宜人，我們在洋基球場取得了最高
標準的授權，在洋基與魔鬼魚四連戰的第一場比賽之前，於場邊貼身採訪
王建民，首先先請阿民，和公共電視的觀眾朋友打聲招呼。感謝公共電視
的觀眾替我加油我會繼續努力在異地打拼了六年，王建民終於在2005
年5月1號，穿上了40號條紋球衣正式站上大聯盟舞台，代表百年老店
，同時也是全世界最知名的棒球隊紐約洋基出賽，儘管這一副圖像，早在
他心裡刻畫了千百回，但對一個羞澀的25歲大男孩來說，巨大的壓力豈
只能用三言兩語帶過，於是阿民決定，用手上的球說明一切，結果咧咱們
這些一定愛國的球迷，說的不見得準，得聽聽洋基教練團怎麼說。BIT
E應該蠻滿意的(他賽後有沒有拍拍你的肩膀)(說幹得好之類的)說幹
得好之類的有啊說丟得很好表現很好(是Torre說的嗎)投手教練和
Torre都有講阿民在球場上優異的演出，讓大夥兒心裡甜絲絲的，而
在這一次訪問當中，我們也驚異的挖掘到，阿民獨特的喜感，這下子甜絲
絲，可變成了樂陶陶。請大家鎖定公視電視收看美國大聯盟熱身賽(熱賽
不是熱身賽)熱賽不是熱身賽喔熱賽為什麼不直接講說美國職棒大聯盟球
賽(因為我們節目的名稱叫熱賽)熱賽喔替阿民加油請看十三台公視電視
公共電視公共電視的觀眾替我加油我會繼續努力替阿民加油請看十三台公
共電視兩天前在洋基球場，王建民才率領著球隊，以8:1大勝小熊，不
只讓教練團極為讚賞，更加確立了他的先發地位，同時也藉著這一場比賽
福斯電視網的全國轉播，大大打響了自己的知名度，人逢喜事難怪阿民精
神爽，逗得工作人員樂開懷。大聯盟熱賽我們一定要以實際行動支持公視
公視加油(我們再一次好不好)(這個就可以了卡住)明天我們還有王建
民在紐約的特別報導，請各位觀眾持續鎖定。我國的職棒好手王建民，從
五月一號正式登上大聯盟的舞台至今，以極為出色的表現，不只讓台灣的
鄉親們引以為傲，也讓一向嚴苛的紐約球迷豎起大拇指，公視新聞特地到
了紐約洋基球場，貼身採訪王建民，今天起的「大聯盟之旅王建民特別報
導」的第一集要先帶您認識，看起來嚴肅少講話的王建民，其實也有輕鬆
的一面。六月中的紐約氣候十分宜人，我們在洋基球場取得了最高標準的
授權，在洋基與魔鬼魚四連戰的第一場比賽之前，於場邊貼身採訪王建民
，首先先請阿民，和公共電視的觀眾朋友打聲招呼。感謝公共電視的觀眾
替我加油我會繼續努力在異地打拼了六年，王建民終於在2005年5月
1號，穿上了40號條紋球衣正式站上大聯盟舞台，代表百年老店，同時
也是全世界最知名的棒球隊紐約洋基出賽，儘管這一副圖像，早在他心裡
刻畫了千百回，但對一個羞澀的25歲大男孩來說，巨大的壓力豈只能用
三言兩語帶過，於是阿民決定，用手上的球說明一切，結果咧咱們這些一
定愛國的球迷，說的不見得準，得聽聽洋基教練團怎麼說。BITE應該
蠻滿意的(他賽後有沒有拍拍你的肩膀)(說幹得好之類的)說幹得好之
類的有啊說丟得很好表現很好(是Torre說的嗎)投手教練和Tor
re都有講阿民在球場上優異的演出，讓大夥兒心裡甜絲絲的，而在這一
次訪問當中，我們也驚異的挖掘到，阿民獨特的喜感，這下子甜絲絲，可
變成了樂陶陶。請大家鎖定公視電視收看美國大聯盟熱身賽(熱賽不是熱
身賽)熱賽不是熱身賽喔熱賽為什麼不直接講說美國職棒大聯盟球賽(因
為我們節目的名稱叫熱賽)熱賽喔替阿民加油請看十三台公視電視公共電
視公共電視的觀眾替我加油我會繼續努力替阿民加油請看十三台公共電視
兩天前在洋基球場，王建民才率領著球隊，以8:1大勝小熊，不只讓教
練團極為讚賞，更加確立了他的先發地位，同時也藉著這一場比賽福斯電
視網的全國轉播，大大打響了自己的知名度，人逢喜事難怪阿民精神爽，
逗得工作人員樂開懷。大聯盟熱賽我們一定要以實際行動支持公視公視加
油(我們再一次好不好)(這個就可以了卡住)明天我們還有王建民在紐
約的特別報導，請各位觀眾持續鎖定。我國的職棒好手王建民，從五月一
號正式登上大聯盟的舞台至今，以極為出色的表現，不只讓台灣的鄉親們
引以為傲，也讓一向嚴苛的紐約球迷豎起大拇指，公視新聞特地到了紐約
洋基球場，貼身採訪王建民，今天起的「大聯盟之旅王建民特別報導」的
第一集要先帶您認識，看起來嚴肅少講話的王建民，其實也有輕鬆的一面
。六月中的紐約氣候十分宜人，我們在洋基球場取得了最高標準的授權，
在洋基與魔鬼魚四連戰的第一場比賽之前，於場邊貼身採訪王建民，首先
先請阿民，和公共電視的觀眾朋友打聲招呼。感謝公共電視的觀眾替我加
油我會繼續努力在異地打拼了六年，王建民終於在2005年5月1號，
穿上了40號條紋球衣正式站上大聯盟舞台，代表百年老店，同時也是全
世界最知名的棒球隊紐約洋基出賽，儘管這一副圖像，早在他心裡刻畫了
千百回，但對一個羞澀的25歲大男孩來說，巨大的壓力豈只能用三言兩
語帶過，於是阿民決定，用手上的球說明一切，結果咧咱們這些一定愛國
的球迷，說的不見得準，得聽聽洋基教練團怎麼說。BITE應該蠻滿意
的(他賽後有沒有拍拍你的肩膀)(說幹得好之類的)說幹得好之類的有
啊說丟得很好表現很好(是Torre說的嗎)投手教練和Torre都
有講阿民在球場上優異的演出，讓大夥兒心裡甜絲絲的，而在這一次訪問
當中，我們也驚異的挖掘到，阿民獨特的喜感，這下子甜絲絲，可變成了
樂陶陶。請大家鎖定公視電視收看美國大聯盟熱身賽(熱賽不是熱身賽)
熱賽不是熱身賽喔熱賽為什麼不直接講說美國職棒大聯盟球賽(因為我們
節目的名稱叫熱賽)熱賽喔替阿民加油請看十三台公視電視公共電視公共
電視的觀眾替我加油我會繼續努力替阿民加油請看十三台公共電視兩天前
在洋基球場，王建民才率領著球隊，以8:1大勝小熊，不只讓教練團極
為讚賞，更加確立了他的先發地位，同時也藉著這一場比賽福斯電視網的
全國轉播，大大打響了自己的知名度，人逢喜事難怪阿民精神爽，逗得工
作人員樂開懷。大聯盟熱賽我們一定要以實際行動支持公視公視加油(我
們再一次好不好)(這個就可以了卡住)明天我們還有王建民在紐約的特
別報導，請各位觀眾持續鎖定。
