而在美國、有一個叫做丹尼斯的颶風、在台灣時間今天凌晨、登陸佛羅里
達州，不但為當地帶來狂風暴雨、還掀起了將近五公尺高的巨浪，沿海城
市又淹水又停電、有180萬人被迫撤離，目前美國總統布希已經宣佈、
佛州等地為重大災區ns路樹被吹得搖搖欲墜，連根拔起，商店招牌跟交
通號誌，也不堪狂風暴雨的蹂躪，紛紛掉落街頭，丹尼斯颶風台灣時間今
天凌晨3點半左右，以最大陣風達到每小時192公里的威力，橫掃美國
東南部的佛州，阿拉巴馬州跟密西西比州，不僅在沿岸掀起4.6公尺高
的巨浪，也導致25萬人沒電可用，到處陷入水鄉澤國。還有一個人不幸
喪生。雖然丹尼斯所帶來的災情，比起去年九月路徑相似奪走30條人命
的伊凡颶風要來得小，被迫撤離家園的佛州居民，回想起來還是心有餘悸
sb今天上午我醒來就發現被水團團困住所有的出口都淹水了我們的卡車
開始漂走我們的彈跳墊不斷撞擊車庫在院子裏到處亂漂真的很糟糕丹尼斯
颶風肆虐的美國東南部，總共有180萬人被迫撤離，美國總統布希昨天
也宣布，佛羅里達州、阿拉巴馬州和密西西比州為重大災區，聯邦政府將
對災民提供必要援助。至於丹尼斯颶風向內陸移動後，已經減弱為熱帶風
暴，不過氣象專家警告，必須嚴防颶風引發的龍捲風，帶來後續災情。另
外發現號太空梭預定在13號自佛州的甘迺迪太空中心升空，航空暨太空
總署官員表示，這項發射任務，將不會受到丹尼斯颶風的影響。而在美國
、有一個叫做丹尼斯的颶風、在台灣時間今天凌晨、登陸佛羅里達州，不
但為當地帶來狂風暴雨、還掀起了將近五公尺高的巨浪，沿海城市又淹水
又停電、有180萬人被迫撤離，目前美國總統布希已經宣佈、佛州等地
為重大災區ns路樹被吹得搖搖欲墜，連根拔起，商店招牌跟交通號誌，
也不堪狂風暴雨的蹂躪，紛紛掉落街頭，丹尼斯颶風台灣時間今天凌晨3
點半左右，以最大陣風達到每小時192公里的威力，橫掃美國東南部的
佛州，阿拉巴馬州跟密西西比州，不僅在沿岸掀起4.6公尺高的巨浪，
也導致25萬人沒電可用，到處陷入水鄉澤國。還有一個人不幸喪生。雖
然丹尼斯所帶來的災情，比起去年九月路徑相似奪走30條人命的伊凡颶
風要來得小，被迫撤離家園的佛州居民，回想起來還是心有餘悸sb今天
上午我醒來就發現被水團團困住所有的出口都淹水了我們的卡車開始漂走
我們的彈跳墊不斷撞擊車庫在院子裏到處亂漂真的很糟糕丹尼斯颶風肆虐
的美國東南部，總共有180萬人被迫撤離，美國總統布希昨天也宣布，
佛羅里達州、阿拉巴馬州和密西西比州為重大災區，聯邦政府將對災民提
供必要援助。至於丹尼斯颶風向內陸移動後，已經減弱為熱帶風暴，不過
氣象專家警告，必須嚴防颶風引發的龍捲風，帶來後續災情。另外發現號
太空梭預定在13號自佛州的甘迺迪太空中心升空，航空暨太空總署官員
表示，這項發射任務，將不會受到丹尼斯颶風的影響。而在美國、有一個
叫做丹尼斯的颶風、在台灣時間今天凌晨、登陸佛羅里達州，不但為當地
帶來狂風暴雨、還掀起了將近五公尺高的巨浪，沿海城市又淹水又停電、
有180萬人被迫撤離，目前美國總統布希已經宣佈、佛州等地為重大災
區ns路樹被吹得搖搖欲墜，連根拔起，商店招牌跟交通號誌，也不堪狂
風暴雨的蹂躪，紛紛掉落街頭，丹尼斯颶風台灣時間今天凌晨3點半左右
，以最大陣風達到每小時192公里的威力，橫掃美國東南部的佛州，阿
拉巴馬州跟密西西比州，不僅在沿岸掀起4.6公尺高的巨浪，也導致2
5萬人沒電可用，到處陷入水鄉澤國。還有一個人不幸喪生。雖然丹尼斯
所帶來的災情，比起去年九月路徑相似奪走30條人命的伊凡颶風要來得
小，被迫撤離家園的佛州居民，回想起來還是心有餘悸sb今天上午我醒
來就發現被水團團困住所有的出口都淹水了我們的卡車開始漂走我們的彈
跳墊不斷撞擊車庫在院子裏到處亂漂真的很糟糕丹尼斯颶風肆虐的美國東
南部，總共有180萬人被迫撤離，美國總統布希昨天也宣布，佛羅里達
州、阿拉巴馬州和密西西比州為重大災區，聯邦政府將對災民提供必要援
助。至於丹尼斯颶風向內陸移動後，已經減弱為熱帶風暴，不過氣象專家
警告，必須嚴防颶風引發的龍捲風，帶來後續災情。另外發現號太空梭預
定在13號自佛州的甘迺迪太空中心升空，航空暨太空總署官員表示，這
項發射任務，將不會受到丹尼斯颶風的影響。而在美國、有一個叫做丹尼
斯的颶風、在台灣時間今天凌晨、登陸佛羅里達州，不但為當地帶來狂風
暴雨、還掀起了將近五公尺高的巨浪，沿海城市又淹水又停電、有180
萬人被迫撤離，目前美國總統布希已經宣佈、佛州等地為重大災區ns路
樹被吹得搖搖欲墜，連根拔起，商店招牌跟交通號誌，也不堪狂風暴雨的
蹂躪，紛紛掉落街頭，丹尼斯颶風台灣時間今天凌晨3點半左右，以最大
陣風達到每小時192公里的威力，橫掃美國東南部的佛州，阿拉巴馬州
跟密西西比州，不僅在沿岸掀起4.6公尺高的巨浪，也導致25萬人沒
電可用，到處陷入水鄉澤國。還有一個人不幸喪生。雖然丹尼斯所帶來的
災情，比起去年九月路徑相似奪走30條人命的伊凡颶風要來得小，被迫
撤離家園的佛州居民，回想起來還是心有餘悸sb今天上午我醒來就發現
被水團團困住所有的出口都淹水了我們的卡車開始漂走我們的彈跳墊不斷
撞擊車庫在院子裏到處亂漂真的很糟糕丹尼斯颶風肆虐的美國東南部，總
共有180萬人被迫撤離，美國總統布希昨天也宣布，佛羅里達州、阿拉
巴馬州和密西西比州為重大災區，聯邦政府將對災民提供必要援助。至於
丹尼斯颶風向內陸移動後，已經減弱為熱帶風暴，不過氣象專家警告，必
須嚴防颶風引發的龍捲風，帶來後續災情。另外發現號太空梭預定在13
號自佛州的甘迺迪太空中心升空，航空暨太空總署官員表示，這項發射任
務，將不會受到丹尼斯颶風的影響。而在美國、有一個叫做丹尼斯的颶風
、在台灣時間今天凌晨、登陸佛羅里達州，不但為當地帶來狂風暴雨、還
掀起了將近五公尺高的巨浪，沿海城市又淹水又停電、有180萬人被迫
撤離，目前美國總統布希已經宣佈、佛州等地為重大災區ns路樹被吹得
搖搖欲墜，連根拔起，商店招牌跟交通號誌，也不堪狂風暴雨的蹂躪，紛
紛掉落街頭，丹尼斯颶風台灣時間今天凌晨3點半左右，以最大陣風達到
每小時192公里的威力，橫掃美國東南部的佛州，阿拉巴馬州跟密西西
比州，不僅在沿岸掀起4.6公尺高的巨浪，也導致25萬人沒電可用，
到處陷入水鄉澤國。還有一個人不幸喪生。雖然丹尼斯所帶來的災情，比
起去年九月路徑相似奪走30條人命的伊凡颶風要來得小，被迫撤離家園
的佛州居民，回想起來還是心有餘悸sb今天上午我醒來就發現被水團團
困住所有的出口都淹水了我們的卡車開始漂走我們的彈跳墊不斷撞擊車庫
在院子裏到處亂漂真的很糟糕丹尼斯颶風肆虐的美國東南部，總共有18
0萬人被迫撤離，美國總統布希昨天也宣布，佛羅里達州、阿拉巴馬州和
密西西比州為重大災區，聯邦政府將對災民提供必要援助。至於丹尼斯颶
風向內陸移動後，已經減弱為熱帶風暴，不過氣象專家警告，必須嚴防颶
風引發的龍捲風，帶來後續災情。另外發現號太空梭預定在13號自佛州
的甘迺迪太空中心升空，航空暨太空總署官員表示，這項發射任務，將不
會受到丹尼斯颶風的影響。
