斯里蘭卡和平談判今天在完成會談後，在下午舉行公開記者會，報告這三
天以來，四度談判的成果。雙方在維持領土完整的前提下，同意讓少數民
族坦米爾人自治。而和談順利進行，也讓斯里蘭卡股市，因而飆上五年新
高。在泰國沙地希海軍基地舉行三天的斯里蘭卡和平會議，今天順利結束
，參與談判的三方代表，今天下午召開記者會。坦米爾之虎游擊隊第一次
公開表示不再要求脫離斯里蘭卡獨立，解決了過去三十年，坦米爾和斯里
蘭卡政府衝突的主要問題。不過坦米爾的首席談判代表巴拉辛干強調，他
們還沒有考慮到繳械問題。在和平協議定案前我們不會提出繳械問題我們
必需滿足坦米爾人的期望斯里蘭卡政府方面則是同意在領土完整的前提下
，讓坦米爾人達成自治的心願。並希望國際間提供援助，協助過去衝突地
區的經濟重建。雙方同時也決定了接下來三回合會談的時間，下次談判將
在10月31號舉行坦米爾人是斯里蘭卡的少數民族。為了要在北部和東
部建國，多年來不惜以游擊隊和政府對抗，無辜受害者成千上萬，當地民
眾都希望，和談能夠為他們帶來真正的和平與安定。斯里蘭卡和平談判今
天在完成會談後，在下午舉行公開記者會，報告這三天以來，四度談判的
成果。雙方在維持領土完整的前提下，同意讓少數民族坦米爾人自治。而
和談順利進行，也讓斯里蘭卡股市，因而飆上五年新高。在泰國沙地希海
軍基地舉行三天的斯里蘭卡和平會議，今天順利結束，參與談判的三方代
表，今天下午召開記者會。坦米爾之虎游擊隊第一次公開表示不再要求脫
離斯里蘭卡獨立，解決了過去三十年，坦米爾和斯里蘭卡政府衝突的主要
問題。不過坦米爾的首席談判代表巴拉辛干強調，他們還沒有考慮到繳械
問題。在和平協議定案前我們不會提出繳械問題我們必需滿足坦米爾人的
期望斯里蘭卡政府方面則是同意在領土完整的前提下，讓坦米爾人達成自
治的心願。並希望國際間提供援助，協助過去衝突地區的經濟重建。雙方
同時也決定了接下來三回合會談的時間，下次談判將在10月31號舉行
坦米爾人是斯里蘭卡的少數民族。為了要在北部和東部建國，多年來不惜
以游擊隊和政府對抗，無辜受害者成千上萬，當地民眾都希望，和談能夠
為他們帶來真正的和平與安定。斯里蘭卡和平談判今天在完成會談後，在
下午舉行公開記者會，報告這三天以來，四度談判的成果。雙方在維持領
土完整的前提下，同意讓少數民族坦米爾人自治。而和談順利進行，也讓
斯里蘭卡股市，因而飆上五年新高。在泰國沙地希海軍基地舉行三天的斯
里蘭卡和平會議，今天順利結束，參與談判的三方代表，今天下午召開記
者會。坦米爾之虎游擊隊第一次公開表示不再要求脫離斯里蘭卡獨立，解
決了過去三十年，坦米爾和斯里蘭卡政府衝突的主要問題。不過坦米爾的
首席談判代表巴拉辛干強調，他們還沒有考慮到繳械問題。在和平協議定
案前我們不會提出繳械問題我們必需滿足坦米爾人的期望斯里蘭卡政府方
面則是同意在領土完整的前提下，讓坦米爾人達成自治的心願。並希望國
際間提供援助，協助過去衝突地區的經濟重建。雙方同時也決定了接下來
三回合會談的時間，下次談判將在10月31號舉行坦米爾人是斯里蘭卡
的少數民族。為了要在北部和東部建國，多年來不惜以游擊隊和政府對抗
，無辜受害者成千上萬，當地民眾都希望，和談能夠為他們帶來真正的和
平與安定。斯里蘭卡和平談判今天在完成會談後，在下午舉行公開記者會
，報告這三天以來，四度談判的成果。雙方在維持領土完整的前提下，同
意讓少數民族坦米爾人自治。而和談順利進行，也讓斯里蘭卡股市，因而
飆上五年新高。在泰國沙地希海軍基地舉行三天的斯里蘭卡和平會議，今
天順利結束，參與談判的三方代表，今天下午召開記者會。坦米爾之虎游
擊隊第一次公開表示不再要求脫離斯里蘭卡獨立，解決了過去三十年，坦
米爾和斯里蘭卡政府衝突的主要問題。不過坦米爾的首席談判代表巴拉辛
干強調，他們還沒有考慮到繳械問題。在和平協議定案前我們不會提出繳
械問題我們必需滿足坦米爾人的期望斯里蘭卡政府方面則是同意在領土完
整的前提下，讓坦米爾人達成自治的心願。並希望國際間提供援助，協助
過去衝突地區的經濟重建。雙方同時也決定了接下來三回合會談的時間，
下次談判將在10月31號舉行坦米爾人是斯里蘭卡的少數民族。為了要
在北部和東部建國，多年來不惜以游擊隊和政府對抗，無辜受害者成千上
萬，當地民眾都希望，和談能夠為他們帶來真正的和平與安定。斯里蘭卡
和平談判今天在完成會談後，在下午舉行公開記者會，報告這三天以來，
四度談判的成果。雙方在維持領土完整的前提下，同意讓少數民族坦米爾
人自治。而和談順利進行，也讓斯里蘭卡股市，因而飆上五年新高。在泰
國沙地希海軍基地舉行三天的斯里蘭卡和平會議，今天順利結束，參與談
判的三方代表，今天下午召開記者會。坦米爾之虎游擊隊第一次公開表示
不再要求脫離斯里蘭卡獨立，解決了過去三十年，坦米爾和斯里蘭卡政府
衝突的主要問題。不過坦米爾的首席談判代表巴拉辛干強調，他們還沒有
考慮到繳械問題。在和平協議定案前我們不會提出繳械問題我們必需滿足
坦米爾人的期望斯里蘭卡政府方面則是同意在領土完整的前提下，讓坦米
爾人達成自治的心願。並希望國際間提供援助，協助過去衝突地區的經濟
重建。雙方同時也決定了接下來三回合會談的時間，下次談判將在10月
31號舉行坦米爾人是斯里蘭卡的少數民族。為了要在北部和東部建國，
多年來不惜以游擊隊和政府對抗，無辜受害者成千上萬，當地民眾都希望
，和談能夠為他們帶來真正的和平與安定。斯里蘭卡和平談判今天在完成
會談後，在下午舉行公開記者會，報告這三天以來，四度談判的成果。雙
方在維持領土完整的前提下，同意讓少數民族坦米爾人自治。而和談順利
進行，也讓斯里蘭卡股市，因而飆上五年新高。在泰國沙地希海軍基地舉
行三天的斯里蘭卡和平會議，今天順利結束，參與談判的三方代表，今天
下午召開記者會。坦米爾之虎游擊隊第一次公開表示不再要求脫離斯里蘭
卡獨立，解決了過去三十年，坦米爾和斯里蘭卡政府衝突的主要問題。不
過坦米爾的首席談判代表巴拉辛干強調，他們還沒有考慮到繳械問題。在
和平協議定案前我們不會提出繳械問題我們必需滿足坦米爾人的期望斯里
蘭卡政府方面則是同意在領土完整的前提下，讓坦米爾人達成自治的心願
。並希望國際間提供援助，協助過去衝突地區的經濟重建。雙方同時也決
定了接下來三回合會談的時間，下次談判將在10月31號舉行坦米爾人
是斯里蘭卡的少數民族。為了要在北部和東部建國，多年來不惜以游擊隊
和政府對抗，無辜受害者成千上萬，當地民眾都希望，和談能夠為他們帶
來真正的和平與安定。斯里蘭卡和平談判今天在完成會談後，在下午舉行
公開記者會，報告這三天以來，四度談判的成果。雙方在維持領土完整的
前提下，同意讓少數民族坦米爾人自治。而和談順利進行，也讓斯里蘭卡
股市，因而飆上五年新高。在泰國沙地希海軍基地舉行三天的斯里蘭卡和
平會議，今天順利結束，參與談判的三方代表，今天下午召開記者會。坦
米爾之虎游擊隊第一次公開表示不再要求脫離斯里蘭卡獨立，解決了過去
三十年，坦米爾和斯里蘭卡政府衝突的主要問題。不過坦米爾的首席談判
代表巴拉辛干強調，他們還沒有考慮到繳械問題。在和平協議定案前我們
不會提出繳械問題我們必需滿足坦米爾人的期望斯里蘭卡政府方面則是同
意在領土完整的前提下，讓坦米爾人達成自治的心願。並希望國際間提供
援助，協助過去衝突地區的經濟重建。雙方同時也決定了接下來三回合會
談的時間，下次談判將在10月31號舉行坦米爾人是斯里蘭卡的少數民
族。為了要在北部和東部建國，多年來不惜以游擊隊和政府對抗，無辜受
害者成千上萬，當地民眾都希望，和談能夠為他們帶來真正的和平與安定
。斯里蘭卡和平談判今天在完成會談後，在下午舉行公開記者會，報告這
三天以來，四度談判的成果。雙方在維持領土完整的前提下，同意讓少數
民族坦米爾人自治。而和談順利進行，也讓斯里蘭卡股市，因而飆上五年
新高。在泰國沙地希海軍基地舉行三天的斯里蘭卡和平會議，今天順利結
束，參與談判的三方代表，今天下午召開記者會。坦米爾之虎游擊隊第一
次公開表示不再要求脫離斯里蘭卡獨立，解決了過去三十年，坦米爾和斯
里蘭卡政府衝突的主要問題。不過坦米爾的首席談判代表巴拉辛干強調，
他們還沒有考慮到繳械問題。在和平協議定案前我們不會提出繳械問題我
們必需滿足坦米爾人的期望斯里蘭卡政府方面則是同意在領土完整的前提
下，讓坦米爾人達成自治的心願。並希望國際間提供援助，協助過去衝突
地區的經濟重建。雙方同時也決定了接下來三回合會談的時間，下次談判
將在10月31號舉行坦米爾人是斯里蘭卡的少數民族。為了要在北部和
東部建國，多年來不惜以游擊隊和政府對抗，無辜受害者成千上萬，當地
民眾都希望，和談能夠為他們帶來真正的和平與安定。斯里蘭卡和平談判
今天在完成會談後，在下午舉行公開記者會，報告這三天以來，四度談判
的成果。雙方在維持領土完整的前提下，同意讓少數民族坦米爾人自治。
而和談順利進行，也讓斯里蘭卡股市，因而飆上五年新高。在泰國沙地希
海軍基地舉行三天的斯里蘭卡和平會議，今天順利結束，參與談判的三方
代表，今天下午召開記者會。坦米爾之虎游擊隊第一次公開表示不再要求
脫離斯里蘭卡獨立，解決了過去三十年，坦米爾和斯里蘭卡政府衝突的主
要問題。不過坦米爾的首席談判代表巴拉辛干強調，他們還沒有考慮到繳
械問題。在和平協議定案前我們不會提出繳械問題我們必需滿足坦米爾人
的期望斯里蘭卡政府方面則是同意在領土完整的前提下，讓坦米爾人達成
自治的心願。並希望國際間提供援助，協助過去衝突地區的經濟重建。雙
方同時也決定了接下來三回合會談的時間，下次談判將在10月31號舉
行坦米爾人是斯里蘭卡的少數民族。為了要在北部和東部建國，多年來不
惜以游擊隊和政府對抗，無辜受害者成千上萬，當地民眾都希望，和談能
夠為他們帶來真正的和平與安定。斯里蘭卡和平談判今天在完成會談後，
在下午舉行公開記者會，報告這三天以來，四度談判的成果。雙方在維持
領土完整的前提下，同意讓少數民族坦米爾人自治。而和談順利進行，也
讓斯里蘭卡股市，因而飆上五年新高。在泰國沙地希海軍基地舉行三天的
斯里蘭卡和平會議，今天順利結束，參與談判的三方代表，今天下午召開
記者會。坦米爾之虎游擊隊第一次公開表示不再要求脫離斯里蘭卡獨立，
解決了過去三十年，坦米爾和斯里蘭卡政府衝突的主要問題。不過坦米爾
的首席談判代表巴拉辛干強調，他們還沒有考慮到繳械問題。在和平協議
定案前我們不會提出繳械問題我們必需滿足坦米爾人的期望斯里蘭卡政府
方面則是同意在領土完整的前提下，讓坦米爾人達成自治的心願。並希望
國際間提供援助，協助過去衝突地區的經濟重建。雙方同時也決定了接下
來三回合會談的時間，下次談判將在10月31號舉行坦米爾人是斯里蘭
卡的少數民族。為了要在北部和東部建國，多年來不惜以游擊隊和政府對
抗，無辜受害者成千上萬，當地民眾都希望，和談能夠為他們帶來真正的
和平與安定。
