因為不滿日本多次強扣台灣漁船，五百多位來自各地漁民，今天北上到日
本交流協會抗議，不過因為朝野立委介入協調，加上漁民內部出現爭議，
因此最後只有六。七名漁民代表，向日本交流協會遞交抗議書，但部份見
不到官員的漁民，卻在立院氣得大罵上午八點日本交流協會門口，數百名
警力層層部署，蛇籠拒馬拉出封鎖區域，為的是防止五六百名來自台灣各
地的漁民，可能出現的抗爭行動。不過離預定時間過了幾個小時，所謂的
五六百名漁民卻不見蹤影。前來聲援的漁民勞動人權協會到處找人，現場
只來不到十位的工作人員，這時才發現原來所有漁民臨時改變行程，全部
被帶到立法院因為七月二十九號就要展開第十五次的台日漁權談判，政府
跟朝野立委不希望在這時候升高衝突，所以緊急請漁民到立法院協調，但
過程並不順利。一方面擔心場面失控，一方面也怕爭取台灣漁權變成了保
釣運動，所以五六百名漁民決定，取消行程，改由代表遞交抗議書。原本
可能爆發衝突的漁民抗議，在民代的折衝下，暫時打住，但他們還要看，
政府和日本談出了些什麼，有沒有維護漁民們的生計陳信聰孟昭權因為不
滿日本多次強扣台灣漁船，五百多位來自各地漁民，今天北上到日本交流
協會抗議，不過因為朝野立委介入協調，加上漁民內部出現爭議，因此最
後只有六。七名漁民代表，向日本交流協會遞交抗議書，但部份見不到官
員的漁民，卻在立院氣得大罵上午八點日本交流協會門口，數百名警力層
層部署，蛇籠拒馬拉出封鎖區域，為的是防止五六百名來自台灣各地的漁
民，可能出現的抗爭行動。不過離預定時間過了幾個小時，所謂的五六百
名漁民卻不見蹤影。前來聲援的漁民勞動人權協會到處找人，現場只來不
到十位的工作人員，這時才發現原來所有漁民臨時改變行程，全部被帶到
立法院因為七月二十九號就要展開第十五次的台日漁權談判，政府跟朝野
立委不希望在這時候升高衝突，所以緊急請漁民到立法院協調，但過程並
不順利。一方面擔心場面失控，一方面也怕爭取台灣漁權變成了保釣運動
，所以五六百名漁民決定，取消行程，改由代表遞交抗議書。原本可能爆
發衝突的漁民抗議，在民代的折衝下，暫時打住，但他們還要看，政府和
日本談出了些什麼，有沒有維護漁民們的生計陳信聰孟昭權因為不滿日本
多次強扣台灣漁船，五百多位來自各地漁民，今天北上到日本交流協會抗
議，不過因為朝野立委介入協調，加上漁民內部出現爭議，因此最後只有
六。七名漁民代表，向日本交流協會遞交抗議書，但部份見不到官員的漁
民，卻在立院氣得大罵上午八點日本交流協會門口，數百名警力層層部署
，蛇籠拒馬拉出封鎖區域，為的是防止五六百名來自台灣各地的漁民，可
能出現的抗爭行動。不過離預定時間過了幾個小時，所謂的五六百名漁民
卻不見蹤影。前來聲援的漁民勞動人權協會到處找人，現場只來不到十位
的工作人員，這時才發現原來所有漁民臨時改變行程，全部被帶到立法院
因為七月二十九號就要展開第十五次的台日漁權談判，政府跟朝野立委不
希望在這時候升高衝突，所以緊急請漁民到立法院協調，但過程並不順利
。一方面擔心場面失控，一方面也怕爭取台灣漁權變成了保釣運動，所以
五六百名漁民決定，取消行程，改由代表遞交抗議書。原本可能爆發衝突
的漁民抗議，在民代的折衝下，暫時打住，但他們還要看，政府和日本談
出了些什麼，有沒有維護漁民們的生計陳信聰孟昭權因為不滿日本多次強
扣台灣漁船，五百多位來自各地漁民，今天北上到日本交流協會抗議，不
過因為朝野立委介入協調，加上漁民內部出現爭議，因此最後只有六。七
名漁民代表，向日本交流協會遞交抗議書，但部份見不到官員的漁民，卻
在立院氣得大罵上午八點日本交流協會門口，數百名警力層層部署，蛇籠
拒馬拉出封鎖區域，為的是防止五六百名來自台灣各地的漁民，可能出現
的抗爭行動。不過離預定時間過了幾個小時，所謂的五六百名漁民卻不見
蹤影。前來聲援的漁民勞動人權協會到處找人，現場只來不到十位的工作
人員，這時才發現原來所有漁民臨時改變行程，全部被帶到立法院因為七
月二十九號就要展開第十五次的台日漁權談判，政府跟朝野立委不希望在
這時候升高衝突，所以緊急請漁民到立法院協調，但過程並不順利。一方
面擔心場面失控，一方面也怕爭取台灣漁權變成了保釣運動，所以五六百
名漁民決定，取消行程，改由代表遞交抗議書。原本可能爆發衝突的漁民
抗議，在民代的折衝下，暫時打住，但他們還要看，政府和日本談出了些
什麼，有沒有維護漁民們的生計陳信聰孟昭權因為不滿日本多次強扣台灣
漁船，五百多位來自各地漁民，今天北上到日本交流協會抗議，不過因為
朝野立委介入協調，加上漁民內部出現爭議，因此最後只有六。七名漁民
代表，向日本交流協會遞交抗議書，但部份見不到官員的漁民，卻在立院
氣得大罵上午八點日本交流協會門口，數百名警力層層部署，蛇籠拒馬拉
出封鎖區域，為的是防止五六百名來自台灣各地的漁民，可能出現的抗爭
行動。不過離預定時間過了幾個小時，所謂的五六百名漁民卻不見蹤影。
前來聲援的漁民勞動人權協會到處找人，現場只來不到十位的工作人員，
這時才發現原來所有漁民臨時改變行程，全部被帶到立法院因為七月二十
九號就要展開第十五次的台日漁權談判，政府跟朝野立委不希望在這時候
升高衝突，所以緊急請漁民到立法院協調，但過程並不順利。一方面擔心
場面失控，一方面也怕爭取台灣漁權變成了保釣運動，所以五六百名漁民
決定，取消行程，改由代表遞交抗議書。原本可能爆發衝突的漁民抗議，
在民代的折衝下，暫時打住，但他們還要看，政府和日本談出了些什麼，
有沒有維護漁民們的生計陳信聰孟昭權因為不滿日本多次強扣台灣漁船，
五百多位來自各地漁民，今天北上到日本交流協會抗議，不過因為朝野立
委介入協調，加上漁民內部出現爭議，因此最後只有六。七名漁民代表，
向日本交流協會遞交抗議書，但部份見不到官員的漁民，卻在立院氣得大
罵上午八點日本交流協會門口，數百名警力層層部署，蛇籠拒馬拉出封鎖
區域，為的是防止五六百名來自台灣各地的漁民，可能出現的抗爭行動。
不過離預定時間過了幾個小時，所謂的五六百名漁民卻不見蹤影。前來聲
援的漁民勞動人權協會到處找人，現場只來不到十位的工作人員，這時才
發現原來所有漁民臨時改變行程，全部被帶到立法院因為七月二十九號就
要展開第十五次的台日漁權談判，政府跟朝野立委不希望在這時候升高衝
突，所以緊急請漁民到立法院協調，但過程並不順利。一方面擔心場面失
控，一方面也怕爭取台灣漁權變成了保釣運動，所以五六百名漁民決定，
取消行程，改由代表遞交抗議書。原本可能爆發衝突的漁民抗議，在民代
的折衝下，暫時打住，但他們還要看，政府和日本談出了些什麼，有沒有
維護漁民們的生計陳信聰孟昭權
