有一位55歲的糖尿病患者，因為跌倒的一個小傷口、導致整條腿壞死，
短短19天之內動了七次截肢手術，還因為嚴重感染一度病危，後來轉院
以後才發現，只要及時利用高壓氧以及動脈繞道手術，其實有七到八成的
類似病人、根本不必截肢。55歲的李先生跌倒造成右腳小指頭破皮，因
為他罹患糖尿病，小傷口引發整條腿壞死，短短十九天就動了七次截肢手
術，整條腿都切掉了、甚至一度病危，轉診後卻發現，利用高壓氧就可以
治療。高壓氧治療是利用高壓艙，讓病患吸入100％的純氧，氧氣溶解
到血漿裡，可以促進血管增生、讓傷口癒合，是糖尿病很重要的輔助治療
，醫師指出，另外還有一種足背動脈繞道手術，接合正常血管，糖尿病患
就可以不必截肢。醫師指出，有七到八成的糖尿病患者，適用足背動脈繞
道手術，只是目前健保給付相當嚴苛、再加上血管外科醫師大多選大手術
做，足背血管手術顯得為不足道。台灣每年有超過四千位糖尿病患者截肢
，在現行醫療資源分配不均、資訊不透明的狀況下，不知道有多少人因此
冤枉失去雙腿。公視新聞林珍汝王興中採訪報導有一位55歲的糖尿病患
者，因為跌倒的一個小傷口、導致整條腿壞死，短短19天之內動了七次
截肢手術，還因為嚴重感染一度病危，後來轉院以後才發現，只要及時利
用高壓氧以及動脈繞道手術，其實有七到八成的類似病人、根本不必截肢
。55歲的李先生跌倒造成右腳小指頭破皮，因為他罹患糖尿病，小傷口
引發整條腿壞死，短短十九天就動了七次截肢手術，整條腿都切掉了、甚
至一度病危，轉診後卻發現，利用高壓氧就可以治療。高壓氧治療是利用
高壓艙，讓病患吸入100％的純氧，氧氣溶解到血漿裡，可以促進血管
增生、讓傷口癒合，是糖尿病很重要的輔助治療，醫師指出，另外還有一
種足背動脈繞道手術，接合正常血管，糖尿病患就可以不必截肢。醫師指
出，有七到八成的糖尿病患者，適用足背動脈繞道手術，只是目前健保給
付相當嚴苛、再加上血管外科醫師大多選大手術做，足背血管手術顯得為
不足道。台灣每年有超過四千位糖尿病患者截肢，在現行醫療資源分配不
均、資訊不透明的狀況下，不知道有多少人因此冤枉失去雙腿。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導有一位55歲的糖尿病患者，因為跌倒的一個小傷
口、導致整條腿壞死，短短19天之內動了七次截肢手術，還因為嚴重感
染一度病危，後來轉院以後才發現，只要及時利用高壓氧以及動脈繞道手
術，其實有七到八成的類似病人、根本不必截肢。55歲的李先生跌倒造
成右腳小指頭破皮，因為他罹患糖尿病，小傷口引發整條腿壞死，短短十
九天就動了七次截肢手術，整條腿都切掉了、甚至一度病危，轉診後卻發
現，利用高壓氧就可以治療。高壓氧治療是利用高壓艙，讓病患吸入10
0％的純氧，氧氣溶解到血漿裡，可以促進血管增生、讓傷口癒合，是糖
尿病很重要的輔助治療，醫師指出，另外還有一種足背動脈繞道手術，接
合正常血管，糖尿病患就可以不必截肢。醫師指出，有七到八成的糖尿病
患者，適用足背動脈繞道手術，只是目前健保給付相當嚴苛、再加上血管
外科醫師大多選大手術做，足背血管手術顯得為不足道。台灣每年有超過
四千位糖尿病患者截肢，在現行醫療資源分配不均、資訊不透明的狀況下
，不知道有多少人因此冤枉失去雙腿。公視新聞林珍汝王興中採訪報導有
一位55歲的糖尿病患者，因為跌倒的一個小傷口、導致整條腿壞死，短
短19天之內動了七次截肢手術，還因為嚴重感染一度病危，後來轉院以
後才發現，只要及時利用高壓氧以及動脈繞道手術，其實有七到八成的類
似病人、根本不必截肢。55歲的李先生跌倒造成右腳小指頭破皮，因為
他罹患糖尿病，小傷口引發整條腿壞死，短短十九天就動了七次截肢手術
，整條腿都切掉了、甚至一度病危，轉診後卻發現，利用高壓氧就可以治
療。高壓氧治療是利用高壓艙，讓病患吸入100％的純氧，氧氣溶解到
血漿裡，可以促進血管增生、讓傷口癒合，是糖尿病很重要的輔助治療，
醫師指出，另外還有一種足背動脈繞道手術，接合正常血管，糖尿病患就
可以不必截肢。醫師指出，有七到八成的糖尿病患者，適用足背動脈繞道
手術，只是目前健保給付相當嚴苛、再加上血管外科醫師大多選大手術做
，足背血管手術顯得為不足道。台灣每年有超過四千位糖尿病患者截肢，
在現行醫療資源分配不均、資訊不透明的狀況下，不知道有多少人因此冤
枉失去雙腿。公視新聞林珍汝王興中採訪報導有一位55歲的糖尿病患者
，因為跌倒的一個小傷口、導致整條腿壞死，短短19天之內動了七次截
肢手術，還因為嚴重感染一度病危，後來轉院以後才發現，只要及時利用
高壓氧以及動脈繞道手術，其實有七到八成的類似病人、根本不必截肢。
55歲的李先生跌倒造成右腳小指頭破皮，因為他罹患糖尿病，小傷口引
發整條腿壞死，短短十九天就動了七次截肢手術，整條腿都切掉了、甚至
一度病危，轉診後卻發現，利用高壓氧就可以治療。高壓氧治療是利用高
壓艙，讓病患吸入100％的純氧，氧氣溶解到血漿裡，可以促進血管增
生、讓傷口癒合，是糖尿病很重要的輔助治療，醫師指出，另外還有一種
足背動脈繞道手術，接合正常血管，糖尿病患就可以不必截肢。醫師指出
，有七到八成的糖尿病患者，適用足背動脈繞道手術，只是目前健保給付
相當嚴苛、再加上血管外科醫師大多選大手術做，足背血管手術顯得為不
足道。台灣每年有超過四千位糖尿病患者截肢，在現行醫療資源分配不均
、資訊不透明的狀況下，不知道有多少人因此冤枉失去雙腿。公視新聞林
珍汝王興中採訪報導有一位55歲的糖尿病患者，因為跌倒的一個小傷口
、導致整條腿壞死，短短19天之內動了七次截肢手術，還因為嚴重感染
一度病危，後來轉院以後才發現，只要及時利用高壓氧以及動脈繞道手術
，其實有七到八成的類似病人、根本不必截肢。55歲的李先生跌倒造成
右腳小指頭破皮，因為他罹患糖尿病，小傷口引發整條腿壞死，短短十九
天就動了七次截肢手術，整條腿都切掉了、甚至一度病危，轉診後卻發現
，利用高壓氧就可以治療。高壓氧治療是利用高壓艙，讓病患吸入100
％的純氧，氧氣溶解到血漿裡，可以促進血管增生、讓傷口癒合，是糖尿
病很重要的輔助治療，醫師指出，另外還有一種足背動脈繞道手術，接合
正常血管，糖尿病患就可以不必截肢。醫師指出，有七到八成的糖尿病患
者，適用足背動脈繞道手術，只是目前健保給付相當嚴苛、再加上血管外
科醫師大多選大手術做，足背血管手術顯得為不足道。台灣每年有超過四
千位糖尿病患者截肢，在現行醫療資源分配不均、資訊不透明的狀況下，
不知道有多少人因此冤枉失去雙腿。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
