消基會最近傳出財務危機，這幾天有很多消費者慷慨解囊，表達對消基會
的支持，有民眾說要捐米，甚至還有人說要殺雞，讓消基會感受到民眾的
熱忱，但是很遺憾、就算加上這些小額捐款，消基會恐怕還是撐不過這個
月。自從傳出財務危機，這幾天消基會義工們就有接不完的電話，很多民
眾打來表達關心，也有人付諸行動、訂購雜誌支持消基會，還有南部老太
太的熱情，讓消基會人員相當窩心。甚至有熱心民眾要捐助救難物資，但
這些熱情都救不了消基會的燃眉之急。今年一到四月，消基會收入379
萬，支出612萬，虧損超過200萬元。一份份傳真進來的小額捐款，
恐怕難以幫助消基會度過這個月。最近幾年消基會以打擊黑心的姿態連連
出擊，很多民眾都誤以為是政府機關，其實消基會的主要收入是捐款，碰
上不景氣，民眾、企業都不願意掏腰包，使得從事消保運動25年的這個
民間團體，面臨前所未有的危機。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消基會
最近傳出財務危機，這幾天有很多消費者慷慨解囊，表達對消基會的支持
，有民眾說要捐米，甚至還有人說要殺雞，讓消基會感受到民眾的熱忱，
但是很遺憾、就算加上這些小額捐款，消基會恐怕還是撐不過這個月。自
從傳出財務危機，這幾天消基會義工們就有接不完的電話，很多民眾打來
表達關心，也有人付諸行動、訂購雜誌支持消基會，還有南部老太太的熱
情，讓消基會人員相當窩心。甚至有熱心民眾要捐助救難物資，但這些熱
情都救不了消基會的燃眉之急。今年一到四月，消基會收入379萬，支
出612萬，虧損超過200萬元。一份份傳真進來的小額捐款，恐怕難
以幫助消基會度過這個月。最近幾年消基會以打擊黑心的姿態連連出擊，
很多民眾都誤以為是政府機關，其實消基會的主要收入是捐款，碰上不景
氣，民眾、企業都不願意掏腰包，使得從事消保運動25年的這個民間團
體，面臨前所未有的危機。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消基會最近傳
出財務危機，這幾天有很多消費者慷慨解囊，表達對消基會的支持，有民
眾說要捐米，甚至還有人說要殺雞，讓消基會感受到民眾的熱忱，但是很
遺憾、就算加上這些小額捐款，消基會恐怕還是撐不過這個月。自從傳出
財務危機，這幾天消基會義工們就有接不完的電話，很多民眾打來表達關
心，也有人付諸行動、訂購雜誌支持消基會，還有南部老太太的熱情，讓
消基會人員相當窩心。甚至有熱心民眾要捐助救難物資，但這些熱情都救
不了消基會的燃眉之急。今年一到四月，消基會收入379萬，支出61
2萬，虧損超過200萬元。一份份傳真進來的小額捐款，恐怕難以幫助
消基會度過這個月。最近幾年消基會以打擊黑心的姿態連連出擊，很多民
眾都誤以為是政府機關，其實消基會的主要收入是捐款，碰上不景氣，民
眾、企業都不願意掏腰包，使得從事消保運動25年的這個民間團體，面
臨前所未有的危機。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消基會最近傳出財務
危機，這幾天有很多消費者慷慨解囊，表達對消基會的支持，有民眾說要
捐米，甚至還有人說要殺雞，讓消基會感受到民眾的熱忱，但是很遺憾、
就算加上這些小額捐款，消基會恐怕還是撐不過這個月。自從傳出財務危
機，這幾天消基會義工們就有接不完的電話，很多民眾打來表達關心，也
有人付諸行動、訂購雜誌支持消基會，還有南部老太太的熱情，讓消基會
人員相當窩心。甚至有熱心民眾要捐助救難物資，但這些熱情都救不了消
基會的燃眉之急。今年一到四月，消基會收入379萬，支出612萬，
虧損超過200萬元。一份份傳真進來的小額捐款，恐怕難以幫助消基會
度過這個月。最近幾年消基會以打擊黑心的姿態連連出擊，很多民眾都誤
以為是政府機關，其實消基會的主要收入是捐款，碰上不景氣，民眾、企
業都不願意掏腰包，使得從事消保運動25年的這個民間團體，面臨前所
未有的危機。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消基會最近傳出財務危機，
這幾天有很多消費者慷慨解囊，表達對消基會的支持，有民眾說要捐米，
甚至還有人說要殺雞，讓消基會感受到民眾的熱忱，但是很遺憾、就算加
上這些小額捐款，消基會恐怕還是撐不過這個月。自從傳出財務危機，這
幾天消基會義工們就有接不完的電話，很多民眾打來表達關心，也有人付
諸行動、訂購雜誌支持消基會，還有南部老太太的熱情，讓消基會人員相
當窩心。甚至有熱心民眾要捐助救難物資，但這些熱情都救不了消基會的
燃眉之急。今年一到四月，消基會收入379萬，支出612萬，虧損超
過200萬元。一份份傳真進來的小額捐款，恐怕難以幫助消基會度過這
個月。最近幾年消基會以打擊黑心的姿態連連出擊，很多民眾都誤以為是
政府機關，其實消基會的主要收入是捐款，碰上不景氣，民眾、企業都不
願意掏腰包，使得從事消保運動25年的這個民間團體，面臨前所未有的
危機。公視新聞林珍汝王興中採訪報導消基會最近傳出財務危機，這幾天
有很多消費者慷慨解囊，表達對消基會的支持，有民眾說要捐米，甚至還
有人說要殺雞，讓消基會感受到民眾的熱忱，但是很遺憾、就算加上這些
小額捐款，消基會恐怕還是撐不過這個月。自從傳出財務危機，這幾天消
基會義工們就有接不完的電話，很多民眾打來表達關心，也有人付諸行動
、訂購雜誌支持消基會，還有南部老太太的熱情，讓消基會人員相當窩心
。甚至有熱心民眾要捐助救難物資，但這些熱情都救不了消基會的燃眉之
急。今年一到四月，消基會收入379萬，支出612萬，虧損超過20
0萬元。一份份傳真進來的小額捐款，恐怕難以幫助消基會度過這個月。
最近幾年消基會以打擊黑心的姿態連連出擊，很多民眾都誤以為是政府機
關，其實消基會的主要收入是捐款，碰上不景氣，民眾、企業都不願意掏
腰包，使得從事消保運動25年的這個民間團體，面臨前所未有的危機。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導消基會最近傳出財務危機，這幾天有很多
消費者慷慨解囊，表達對消基會的支持，有民眾說要捐米，甚至還有人說
要殺雞，讓消基會感受到民眾的熱忱，但是很遺憾、就算加上這些小額捐
款，消基會恐怕還是撐不過這個月。自從傳出財務危機，這幾天消基會義
工們就有接不完的電話，很多民眾打來表達關心，也有人付諸行動、訂購
雜誌支持消基會，還有南部老太太的熱情，讓消基會人員相當窩心。甚至
有熱心民眾要捐助救難物資，但這些熱情都救不了消基會的燃眉之急。今
年一到四月，消基會收入379萬，支出612萬，虧損超過200萬元
。一份份傳真進來的小額捐款，恐怕難以幫助消基會度過這個月。最近幾
年消基會以打擊黑心的姿態連連出擊，很多民眾都誤以為是政府機關，其
實消基會的主要收入是捐款，碰上不景氣，民眾、企業都不願意掏腰包，
使得從事消保運動25年的這個民間團體，面臨前所未有的危機。公視新
聞林珍汝王興中採訪報導
