國親聯合農業訪問團，結束訪問中國的行程後，上午召開記者會，傳達了
中國方面希望台灣委託民間組織，雙方盡快展開實質的協商．不過行政院
指定外貿協會做為對口單位，中國卻遲遲不願接觸，更放話說台灣有政治
力干涉．今天陸委會說了重話，批評中國蠻橫不講理，睜眼說瞎話才結束
訪問中國的行程，國親訪問團立刻將這次水果登陸的具體意見，轉達政府
官員，不過對於農產品能不能趕在七月水果盛產季節銷往中國，仍沒有具
體進展，國親高分貝批評政府泛政治化，犧牲農民權益。不過陸委會強調
，政府早就指派外貿協會整合農產品業務和中國進行協商，在野黨及中國
國台辦卻批評政府逆向操作，太不講理。為了農民生計，政府強調將審慎
處理，另一方面也表達了我方該有指派協商對口的主導權，強硬態度讓農
產品短期內想要搭上中國優惠的關稅措施，增添變數。林俊賢沈志明國親
聯合農業訪問團，結束訪問中國的行程後，上午召開記者會，傳達了中國
方面希望台灣委託民間組織，雙方盡快展開實質的協商．不過行政院指定
外貿協會做為對口單位，中國卻遲遲不願接觸，更放話說台灣有政治力干
涉．今天陸委會說了重話，批評中國蠻橫不講理，睜眼說瞎話才結束訪問
中國的行程，國親訪問團立刻將這次水果登陸的具體意見，轉達政府官員
，不過對於農產品能不能趕在七月水果盛產季節銷往中國，仍沒有具體進
展，國親高分貝批評政府泛政治化，犧牲農民權益。不過陸委會強調，政
府早就指派外貿協會整合農產品業務和中國進行協商，在野黨及中國國台
辦卻批評政府逆向操作，太不講理。為了農民生計，政府強調將審慎處理
，另一方面也表達了我方該有指派協商對口的主導權，強硬態度讓農產品
短期內想要搭上中國優惠的關稅措施，增添變數。林俊賢沈志明國親聯合
農業訪問團，結束訪問中國的行程後，上午召開記者會，傳達了中國方面
希望台灣委託民間組織，雙方盡快展開實質的協商．不過行政院指定外貿
協會做為對口單位，中國卻遲遲不願接觸，更放話說台灣有政治力干涉．
今天陸委會說了重話，批評中國蠻橫不講理，睜眼說瞎話才結束訪問中國
的行程，國親訪問團立刻將這次水果登陸的具體意見，轉達政府官員，不
過對於農產品能不能趕在七月水果盛產季節銷往中國，仍沒有具體進展，
國親高分貝批評政府泛政治化，犧牲農民權益。不過陸委會強調，政府早
就指派外貿協會整合農產品業務和中國進行協商，在野黨及中國國台辦卻
批評政府逆向操作，太不講理。為了農民生計，政府強調將審慎處理，另
一方面也表達了我方該有指派協商對口的主導權，強硬態度讓農產品短期
內想要搭上中國優惠的關稅措施，增添變數。林俊賢沈志明國親聯合農業
訪問團，結束訪問中國的行程後，上午召開記者會，傳達了中國方面希望
台灣委託民間組織，雙方盡快展開實質的協商．不過行政院指定外貿協會
做為對口單位，中國卻遲遲不願接觸，更放話說台灣有政治力干涉．今天
陸委會說了重話，批評中國蠻橫不講理，睜眼說瞎話才結束訪問中國的行
程，國親訪問團立刻將這次水果登陸的具體意見，轉達政府官員，不過對
於農產品能不能趕在七月水果盛產季節銷往中國，仍沒有具體進展，國親
高分貝批評政府泛政治化，犧牲農民權益。不過陸委會強調，政府早就指
派外貿協會整合農產品業務和中國進行協商，在野黨及中國國台辦卻批評
政府逆向操作，太不講理。為了農民生計，政府強調將審慎處理，另一方
面也表達了我方該有指派協商對口的主導權，強硬態度讓農產品短期內想
要搭上中國優惠的關稅措施，增添變數。林俊賢沈志明
