接下來要請問大家、您每天睡得好嗎？這個問題很重要、因為國內每四個
人當中、就有一個有睡眠障礙，而醫生表示，每天睡眠時間少於7或8小
時，平均死亡率偏高。因此醫師建議晚上11點睡覺，早上七點起床，能
讓身體更健康。您有沒有這樣的經驗，大白天的，精神卻不濟，昏昏欲睡
，猛打瞌睡，這時，您可能有了睡眠障礙。根據國內醫學的調查發現，如
果注意力難以集中，記憶力衰退，以及白天容易打瞌睡，甚至感覺到體力
明顯變差。就可能是失眠，目前台灣有四分之一的人有失眠的困擾，不過
，像是白天太好睡，或是晚上睡很少，以及常做惡夢的人，更需要留意是
否罹患了睡眠障礙。根據國外的臨床研究發現，固定晚上11點就寢，早
上七點起床，這種定時定量的睡眠作息，是最好的睡眠品質。平均壽命也
比有睡眠障礙的來的高出許多。醫師強調，一般靠吃安眠藥只能暫時麻醉
身體，無法讓身體真正休息恢復，睡不好的人，應該求助醫師，徹底解決
失眠的問題。公視新聞林俊賢沈志接下來要請問大家、您每天睡得好嗎？
這個問題很重要、因為國內每四個人當中、就有一個有睡眠障礙，而醫生
表示，每天睡眠時間少於7或8小時，平均死亡率偏高。因此醫師建議晚
上11點睡覺，早上七點起床，能讓身體更健康。您有沒有這樣的經驗，
大白天的，精神卻不濟，昏昏欲睡，猛打瞌睡，這時，您可能有了睡眠障
礙。根據國內醫學的調查發現，如果注意力難以集中，記憶力衰退，以及
白天容易打瞌睡，甚至感覺到體力明顯變差。就可能是失眠，目前台灣有
四分之一的人有失眠的困擾，不過，像是白天太好睡，或是晚上睡很少，
以及常做惡夢的人，更需要留意是否罹患了睡眠障礙。根據國外的臨床研
究發現，固定晚上11點就寢，早上七點起床，這種定時定量的睡眠作息
，是最好的睡眠品質。平均壽命也比有睡眠障礙的來的高出許多。醫師強
調，一般靠吃安眠藥只能暫時麻醉身體，無法讓身體真正休息恢復，睡不
好的人，應該求助醫師，徹底解決失眠的問題。公視新聞林俊賢沈志接下
來要請問大家、您每天睡得好嗎？這個問題很重要、因為國內每四個人當
中、就有一個有睡眠障礙，而醫生表示，每天睡眠時間少於7或8小時，
平均死亡率偏高。因此醫師建議晚上11點睡覺，早上七點起床，能讓身
體更健康。您有沒有這樣的經驗，大白天的，精神卻不濟，昏昏欲睡，猛
打瞌睡，這時，您可能有了睡眠障礙。根據國內醫學的調查發現，如果注
意力難以集中，記憶力衰退，以及白天容易打瞌睡，甚至感覺到體力明顯
變差。就可能是失眠，目前台灣有四分之一的人有失眠的困擾，不過，像
是白天太好睡，或是晚上睡很少，以及常做惡夢的人，更需要留意是否罹
患了睡眠障礙。根據國外的臨床研究發現，固定晚上11點就寢，早上七
點起床，這種定時定量的睡眠作息，是最好的睡眠品質。平均壽命也比有
睡眠障礙的來的高出許多。醫師強調，一般靠吃安眠藥只能暫時麻醉身體
，無法讓身體真正休息恢復，睡不好的人，應該求助醫師，徹底解決失眠
的問題。公視新聞林俊賢沈志接下來要請問大家、您每天睡得好嗎？這個
問題很重要、因為國內每四個人當中、就有一個有睡眠障礙，而醫生表示
，每天睡眠時間少於7或8小時，平均死亡率偏高。因此醫師建議晚上1
1點睡覺，早上七點起床，能讓身體更健康。您有沒有這樣的經驗，大白
天的，精神卻不濟，昏昏欲睡，猛打瞌睡，這時，您可能有了睡眠障礙。
根據國內醫學的調查發現，如果注意力難以集中，記憶力衰退，以及白天
容易打瞌睡，甚至感覺到體力明顯變差。就可能是失眠，目前台灣有四分
之一的人有失眠的困擾，不過，像是白天太好睡，或是晚上睡很少，以及
常做惡夢的人，更需要留意是否罹患了睡眠障礙。根據國外的臨床研究發
現，固定晚上11點就寢，早上七點起床，這種定時定量的睡眠作息，是
最好的睡眠品質。平均壽命也比有睡眠障礙的來的高出許多。醫師強調，
一般靠吃安眠藥只能暫時麻醉身體，無法讓身體真正休息恢復，睡不好的
人，應該求助醫師，徹底解決失眠的問題。公視新聞林俊賢沈志接下來要
請問大家、您每天睡得好嗎？這個問題很重要、因為國內每四個人當中、
就有一個有睡眠障礙，而醫生表示，每天睡眠時間少於7或8小時，平均
死亡率偏高。因此醫師建議晚上11點睡覺，早上七點起床，能讓身體更
健康。您有沒有這樣的經驗，大白天的，精神卻不濟，昏昏欲睡，猛打瞌
睡，這時，您可能有了睡眠障礙。根據國內醫學的調查發現，如果注意力
難以集中，記憶力衰退，以及白天容易打瞌睡，甚至感覺到體力明顯變差
。就可能是失眠，目前台灣有四分之一的人有失眠的困擾，不過，像是白
天太好睡，或是晚上睡很少，以及常做惡夢的人，更需要留意是否罹患了
睡眠障礙。根據國外的臨床研究發現，固定晚上11點就寢，早上七點起
床，這種定時定量的睡眠作息，是最好的睡眠品質。平均壽命也比有睡眠
障礙的來的高出許多。醫師強調，一般靠吃安眠藥只能暫時麻醉身體，無
法讓身體真正休息恢復，睡不好的人，應該求助醫師，徹底解決失眠的問
題。公視新聞林俊賢沈志接下來要請問大家、您每天睡得好嗎？這個問題
很重要、因為國內每四個人當中、就有一個有睡眠障礙，而醫生表示，每
天睡眠時間少於7或8小時，平均死亡率偏高。因此醫師建議晚上11點
睡覺，早上七點起床，能讓身體更健康。您有沒有這樣的經驗，大白天的
，精神卻不濟，昏昏欲睡，猛打瞌睡，這時，您可能有了睡眠障礙。根據
國內醫學的調查發現，如果注意力難以集中，記憶力衰退，以及白天容易
打瞌睡，甚至感覺到體力明顯變差。就可能是失眠，目前台灣有四分之一
的人有失眠的困擾，不過，像是白天太好睡，或是晚上睡很少，以及常做
惡夢的人，更需要留意是否罹患了睡眠障礙。根據國外的臨床研究發現，
固定晚上11點就寢，早上七點起床，這種定時定量的睡眠作息，是最好
的睡眠品質。平均壽命也比有睡眠障礙的來的高出許多。醫師強調，一般
靠吃安眠藥只能暫時麻醉身體，無法讓身體真正休息恢復，睡不好的人，
應該求助醫師，徹底解決失眠的問題。公視新聞林俊賢沈志接下來要請問
大家、您每天睡得好嗎？這個問題很重要、因為國內每四個人當中、就有
一個有睡眠障礙，而醫生表示，每天睡眠時間少於7或8小時，平均死亡
率偏高。因此醫師建議晚上11點睡覺，早上七點起床，能讓身體更健康
。您有沒有這樣的經驗，大白天的，精神卻不濟，昏昏欲睡，猛打瞌睡，
這時，您可能有了睡眠障礙。根據國內醫學的調查發現，如果注意力難以
集中，記憶力衰退，以及白天容易打瞌睡，甚至感覺到體力明顯變差。就
可能是失眠，目前台灣有四分之一的人有失眠的困擾，不過，像是白天太
好睡，或是晚上睡很少，以及常做惡夢的人，更需要留意是否罹患了睡眠
障礙。根據國外的臨床研究發現，固定晚上11點就寢，早上七點起床，
這種定時定量的睡眠作息，是最好的睡眠品質。平均壽命也比有睡眠障礙
的來的高出許多。醫師強調，一般靠吃安眠藥只能暫時麻醉身體，無法讓
身體真正休息恢復，睡不好的人，應該求助醫師，徹底解決失眠的問題。
公視新聞林俊賢沈志接下來要請問大家、您每天睡得好嗎？這個問題很重
要、因為國內每四個人當中、就有一個有睡眠障礙，而醫生表示，每天睡
眠時間少於7或8小時，平均死亡率偏高。因此醫師建議晚上11點睡覺
，早上七點起床，能讓身體更健康。您有沒有這樣的經驗，大白天的，精
神卻不濟，昏昏欲睡，猛打瞌睡，這時，您可能有了睡眠障礙。根據國內
醫學的調查發現，如果注意力難以集中，記憶力衰退，以及白天容易打瞌
睡，甚至感覺到體力明顯變差。就可能是失眠，目前台灣有四分之一的人
有失眠的困擾，不過，像是白天太好睡，或是晚上睡很少，以及常做惡夢
的人，更需要留意是否罹患了睡眠障礙。根據國外的臨床研究發現，固定
晚上11點就寢，早上七點起床，這種定時定量的睡眠作息，是最好的睡
眠品質。平均壽命也比有睡眠障礙的來的高出許多。醫師強調，一般靠吃
安眠藥只能暫時麻醉身體，無法讓身體真正休息恢復，睡不好的人，應該
求助醫師，徹底解決失眠的問題。公視新聞林俊賢沈志接下來要請問大家
、您每天睡得好嗎？這個問題很重要、因為國內每四個人當中、就有一個
有睡眠障礙，而醫生表示，每天睡眠時間少於7或8小時，平均死亡率偏
高。因此醫師建議晚上11點睡覺，早上七點起床，能讓身體更健康。您
有沒有這樣的經驗，大白天的，精神卻不濟，昏昏欲睡，猛打瞌睡，這時
，您可能有了睡眠障礙。根據國內醫學的調查發現，如果注意力難以集中
，記憶力衰退，以及白天容易打瞌睡，甚至感覺到體力明顯變差。就可能
是失眠，目前台灣有四分之一的人有失眠的困擾，不過，像是白天太好睡
，或是晚上睡很少，以及常做惡夢的人，更需要留意是否罹患了睡眠障礙
。根據國外的臨床研究發現，固定晚上11點就寢，早上七點起床，這種
定時定量的睡眠作息，是最好的睡眠品質。平均壽命也比有睡眠障礙的來
的高出許多。醫師強調，一般靠吃安眠藥只能暫時麻醉身體，無法讓身體
真正休息恢復，睡不好的人，應該求助醫師，徹底解決失眠的問題。公視
新聞林俊賢沈志
