以巴和平談判一直停滯不前，部份巴勒斯坦官員星期四表示，如果以色列
堅持所謂的片面行動，擴建安全圍籬、佔有更多巴勒斯坦人的土地，讓巴
勒斯坦獨立建國的理想無法實現，未來以巴雙方恐怕只能以一國兩邦的方
式來共存。這就是(以色列)計劃的(安全)圍牆。這裡是(約旦河)西
岸。這是誰想出來的(餿主意)啊？要把巴勒斯坦人像雞一樣關在籠子裡
。看著地圖所顯示的以色列安全圍籬計劃，巴勒斯坦總理柯瑞，雖然勉強
帶著笑容，但還是越說越生氣。誰能接受這種事？就算(以巴)衝突持續
100年，也沒有巴勒斯坦人會接受。儘管美國強烈反對，以色列總理夏
隆還是堅持，如果柯瑞沒有辦法壓制激進份子的自殺攻擊，以色列將會採
取片面行動，把分散的屯墾區整合起來，並以安全圍籬隔開巴勒斯坦人。
由於這會使巴勒斯坦人損失更多土地，即使像柯瑞這樣的溫和派也無法接
受。這會讓(中東和平)路線圖胎死腹中，也會讓布希總統提議的以巴兩
國並存理想無法實現。柯瑞表示，如果巴勒斯坦獨立建國、與以色列和平
共存的理想無法實現，可能就要採取一國兩邦的做法。也有巴勒斯坦學者
主張，乾脆解散自治政府，讓以色列政府負起養活所有巴勒斯坦人的負擔
，藉此對以色列施壓，停止採取片面行動。以巴和平談判一直停滯不前，
部份巴勒斯坦官員星期四表示，如果以色列堅持所謂的片面行動，擴建安
全圍籬、佔有更多巴勒斯坦人的土地，讓巴勒斯坦獨立建國的理想無法實
現，未來以巴雙方恐怕只能以一國兩邦的方式來共存。這就是(以色列)
計劃的(安全)圍牆。這裡是(約旦河)西岸。這是誰想出來的(餿主意
)啊？要把巴勒斯坦人像雞一樣關在籠子裡。看著地圖所顯示的以色列安
全圍籬計劃，巴勒斯坦總理柯瑞，雖然勉強帶著笑容，但還是越說越生氣
。誰能接受這種事？就算(以巴)衝突持續100年，也沒有巴勒斯坦人
會接受。儘管美國強烈反對，以色列總理夏隆還是堅持，如果柯瑞沒有辦
法壓制激進份子的自殺攻擊，以色列將會採取片面行動，把分散的屯墾區
整合起來，並以安全圍籬隔開巴勒斯坦人。由於這會使巴勒斯坦人損失更
多土地，即使像柯瑞這樣的溫和派也無法接受。這會讓(中東和平)路線
圖胎死腹中，也會讓布希總統提議的以巴兩國並存理想無法實現。柯瑞表
示，如果巴勒斯坦獨立建國、與以色列和平共存的理想無法實現，可能就
要採取一國兩邦的做法。也有巴勒斯坦學者主張，乾脆解散自治政府，讓
以色列政府負起養活所有巴勒斯坦人的負擔，藉此對以色列施壓，停止採
取片面行動。以巴和平談判一直停滯不前，部份巴勒斯坦官員星期四表示
，如果以色列堅持所謂的片面行動，擴建安全圍籬、佔有更多巴勒斯坦人
的土地，讓巴勒斯坦獨立建國的理想無法實現，未來以巴雙方恐怕只能以
一國兩邦的方式來共存。這就是(以色列)計劃的(安全)圍牆。這裡是
(約旦河)西岸。這是誰想出來的(餿主意)啊？要把巴勒斯坦人像雞一
樣關在籠子裡。看著地圖所顯示的以色列安全圍籬計劃，巴勒斯坦總理柯
瑞，雖然勉強帶著笑容，但還是越說越生氣。誰能接受這種事？就算(以
巴)衝突持續100年，也沒有巴勒斯坦人會接受。儘管美國強烈反對，
以色列總理夏隆還是堅持，如果柯瑞沒有辦法壓制激進份子的自殺攻擊，
以色列將會採取片面行動，把分散的屯墾區整合起來，並以安全圍籬隔開
巴勒斯坦人。由於這會使巴勒斯坦人損失更多土地，即使像柯瑞這樣的溫
和派也無法接受。這會讓(中東和平)路線圖胎死腹中，也會讓布希總統
提議的以巴兩國並存理想無法實現。柯瑞表示，如果巴勒斯坦獨立建國、
與以色列和平共存的理想無法實現，可能就要採取一國兩邦的做法。也有
巴勒斯坦學者主張，乾脆解散自治政府，讓以色列政府負起養活所有巴勒
斯坦人的負擔，藉此對以色列施壓，停止採取片面行動。以巴和平談判一
直停滯不前，部份巴勒斯坦官員星期四表示，如果以色列堅持所謂的片面
行動，擴建安全圍籬、佔有更多巴勒斯坦人的土地，讓巴勒斯坦獨立建國
的理想無法實現，未來以巴雙方恐怕只能以一國兩邦的方式來共存。這就
是(以色列)計劃的(安全)圍牆。這裡是(約旦河)西岸。這是誰想出
來的(餿主意)啊？要把巴勒斯坦人像雞一樣關在籠子裡。看著地圖所顯
示的以色列安全圍籬計劃，巴勒斯坦總理柯瑞，雖然勉強帶著笑容，但還
是越說越生氣。誰能接受這種事？就算(以巴)衝突持續100年，也沒
有巴勒斯坦人會接受。儘管美國強烈反對，以色列總理夏隆還是堅持，如
果柯瑞沒有辦法壓制激進份子的自殺攻擊，以色列將會採取片面行動，把
分散的屯墾區整合起來，並以安全圍籬隔開巴勒斯坦人。由於這會使巴勒
斯坦人損失更多土地，即使像柯瑞這樣的溫和派也無法接受。這會讓(中
東和平)路線圖胎死腹中，也會讓布希總統提議的以巴兩國並存理想無法
實現。柯瑞表示，如果巴勒斯坦獨立建國、與以色列和平共存的理想無法
實現，可能就要採取一國兩邦的做法。也有巴勒斯坦學者主張，乾脆解散
自治政府，讓以色列政府負起養活所有巴勒斯坦人的負擔，藉此對以色列
施壓，停止採取片面行動。以巴和平談判一直停滯不前，部份巴勒斯坦官
員星期四表示，如果以色列堅持所謂的片面行動，擴建安全圍籬、佔有更
多巴勒斯坦人的土地，讓巴勒斯坦獨立建國的理想無法實現，未來以巴雙
方恐怕只能以一國兩邦的方式來共存。這就是(以色列)計劃的(安全)
圍牆。這裡是(約旦河)西岸。這是誰想出來的(餿主意)啊？要把巴勒
斯坦人像雞一樣關在籠子裡。看著地圖所顯示的以色列安全圍籬計劃，巴
勒斯坦總理柯瑞，雖然勉強帶著笑容，但還是越說越生氣。誰能接受這種
事？就算(以巴)衝突持續100年，也沒有巴勒斯坦人會接受。儘管美
國強烈反對，以色列總理夏隆還是堅持，如果柯瑞沒有辦法壓制激進份子
的自殺攻擊，以色列將會採取片面行動，把分散的屯墾區整合起來，並以
安全圍籬隔開巴勒斯坦人。由於這會使巴勒斯坦人損失更多土地，即使像
柯瑞這樣的溫和派也無法接受。這會讓(中東和平)路線圖胎死腹中，也
會讓布希總統提議的以巴兩國並存理想無法實現。柯瑞表示，如果巴勒斯
坦獨立建國、與以色列和平共存的理想無法實現，可能就要採取一國兩邦
的做法。也有巴勒斯坦學者主張，乾脆解散自治政府，讓以色列政府負起
養活所有巴勒斯坦人的負擔，藉此對以色列施壓，停止採取片面行動。以
巴和平談判一直停滯不前，部份巴勒斯坦官員星期四表示，如果以色列堅
持所謂的片面行動，擴建安全圍籬、佔有更多巴勒斯坦人的土地，讓巴勒
斯坦獨立建國的理想無法實現，未來以巴雙方恐怕只能以一國兩邦的方式
來共存。這就是(以色列)計劃的(安全)圍牆。這裡是(約旦河)西岸
。這是誰想出來的(餿主意)啊？要把巴勒斯坦人像雞一樣關在籠子裡。
看著地圖所顯示的以色列安全圍籬計劃，巴勒斯坦總理柯瑞，雖然勉強帶
著笑容，但還是越說越生氣。誰能接受這種事？就算(以巴)衝突持續1
00年，也沒有巴勒斯坦人會接受。儘管美國強烈反對，以色列總理夏隆
還是堅持，如果柯瑞沒有辦法壓制激進份子的自殺攻擊，以色列將會採取
片面行動，把分散的屯墾區整合起來，並以安全圍籬隔開巴勒斯坦人。由
於這會使巴勒斯坦人損失更多土地，即使像柯瑞這樣的溫和派也無法接受
。這會讓(中東和平)路線圖胎死腹中，也會讓布希總統提議的以巴兩國
並存理想無法實現。柯瑞表示，如果巴勒斯坦獨立建國、與以色列和平共
存的理想無法實現，可能就要採取一國兩邦的做法。也有巴勒斯坦學者主
張，乾脆解散自治政府，讓以色列政府負起養活所有巴勒斯坦人的負擔，
藉此對以色列施壓，停止採取片面行動。以巴和平談判一直停滯不前，部
份巴勒斯坦官員星期四表示，如果以色列堅持所謂的片面行動，擴建安全
圍籬、佔有更多巴勒斯坦人的土地，讓巴勒斯坦獨立建國的理想無法實現
，未來以巴雙方恐怕只能以一國兩邦的方式來共存。這就是(以色列)計
劃的(安全)圍牆。這裡是(約旦河)西岸。這是誰想出來的(餿主意)
啊？要把巴勒斯坦人像雞一樣關在籠子裡。看著地圖所顯示的以色列安全
圍籬計劃，巴勒斯坦總理柯瑞，雖然勉強帶著笑容，但還是越說越生氣。
誰能接受這種事？就算(以巴)衝突持續100年，也沒有巴勒斯坦人會
接受。儘管美國強烈反對，以色列總理夏隆還是堅持，如果柯瑞沒有辦法
壓制激進份子的自殺攻擊，以色列將會採取片面行動，把分散的屯墾區整
合起來，並以安全圍籬隔開巴勒斯坦人。由於這會使巴勒斯坦人損失更多
土地，即使像柯瑞這樣的溫和派也無法接受。這會讓(中東和平)路線圖
胎死腹中，也會讓布希總統提議的以巴兩國並存理想無法實現。柯瑞表示
，如果巴勒斯坦獨立建國、與以色列和平共存的理想無法實現，可能就要
採取一國兩邦的做法。也有巴勒斯坦學者主張，乾脆解散自治政府，讓以
色列政府負起養活所有巴勒斯坦人的負擔，藉此對以色列施壓，停止採取
片面行動。以巴和平談判一直停滯不前，部份巴勒斯坦官員星期四表示，
如果以色列堅持所謂的片面行動，擴建安全圍籬、佔有更多巴勒斯坦人的
土地，讓巴勒斯坦獨立建國的理想無法實現，未來以巴雙方恐怕只能以一
國兩邦的方式來共存。這就是(以色列)計劃的(安全)圍牆。這裡是(
約旦河)西岸。這是誰想出來的(餿主意)啊？要把巴勒斯坦人像雞一樣
關在籠子裡。看著地圖所顯示的以色列安全圍籬計劃，巴勒斯坦總理柯瑞
，雖然勉強帶著笑容，但還是越說越生氣。誰能接受這種事？就算(以巴
)衝突持續100年，也沒有巴勒斯坦人會接受。儘管美國強烈反對，以
色列總理夏隆還是堅持，如果柯瑞沒有辦法壓制激進份子的自殺攻擊，以
色列將會採取片面行動，把分散的屯墾區整合起來，並以安全圍籬隔開巴
勒斯坦人。由於這會使巴勒斯坦人損失更多土地，即使像柯瑞這樣的溫和
派也無法接受。這會讓(中東和平)路線圖胎死腹中，也會讓布希總統提
議的以巴兩國並存理想無法實現。柯瑞表示，如果巴勒斯坦獨立建國、與
以色列和平共存的理想無法實現，可能就要採取一國兩邦的做法。也有巴
勒斯坦學者主張，乾脆解散自治政府，讓以色列政府負起養活所有巴勒斯
坦人的負擔，藉此對以色列施壓，停止採取片面行動。以巴和平談判一直
停滯不前，部份巴勒斯坦官員星期四表示，如果以色列堅持所謂的片面行
動，擴建安全圍籬、佔有更多巴勒斯坦人的土地，讓巴勒斯坦獨立建國的
理想無法實現，未來以巴雙方恐怕只能以一國兩邦的方式來共存。這就是
(以色列)計劃的(安全)圍牆。這裡是(約旦河)西岸。這是誰想出來
的(餿主意)啊？要把巴勒斯坦人像雞一樣關在籠子裡。看著地圖所顯示
的以色列安全圍籬計劃，巴勒斯坦總理柯瑞，雖然勉強帶著笑容，但還是
越說越生氣。誰能接受這種事？就算(以巴)衝突持續100年，也沒有
巴勒斯坦人會接受。儘管美國強烈反對，以色列總理夏隆還是堅持，如果
柯瑞沒有辦法壓制激進份子的自殺攻擊，以色列將會採取片面行動，把分
散的屯墾區整合起來，並以安全圍籬隔開巴勒斯坦人。由於這會使巴勒斯
坦人損失更多土地，即使像柯瑞這樣的溫和派也無法接受。這會讓(中東
和平)路線圖胎死腹中，也會讓布希總統提議的以巴兩國並存理想無法實
現。柯瑞表示，如果巴勒斯坦獨立建國、與以色列和平共存的理想無法實
現，可能就要採取一國兩邦的做法。也有巴勒斯坦學者主張，乾脆解散自
治政府，讓以色列政府負起養活所有巴勒斯坦人的負擔，藉此對以色列施
壓，停止採取片面行動。以巴和平談判一直停滯不前，部份巴勒斯坦官員
星期四表示，如果以色列堅持所謂的片面行動，擴建安全圍籬、佔有更多
巴勒斯坦人的土地，讓巴勒斯坦獨立建國的理想無法實現，未來以巴雙方
恐怕只能以一國兩邦的方式來共存。這就是(以色列)計劃的(安全)圍
牆。這裡是(約旦河)西岸。這是誰想出來的(餿主意)啊？要把巴勒斯
坦人像雞一樣關在籠子裡。看著地圖所顯示的以色列安全圍籬計劃，巴勒
斯坦總理柯瑞，雖然勉強帶著笑容，但還是越說越生氣。誰能接受這種事
？就算(以巴)衝突持續100年，也沒有巴勒斯坦人會接受。儘管美國
強烈反對，以色列總理夏隆還是堅持，如果柯瑞沒有辦法壓制激進份子的
自殺攻擊，以色列將會採取片面行動，把分散的屯墾區整合起來，並以安
全圍籬隔開巴勒斯坦人。由於這會使巴勒斯坦人損失更多土地，即使像柯
瑞這樣的溫和派也無法接受。這會讓(中東和平)路線圖胎死腹中，也會
讓布希總統提議的以巴兩國並存理想無法實現。柯瑞表示，如果巴勒斯坦
獨立建國、與以色列和平共存的理想無法實現，可能就要採取一國兩邦的
做法。也有巴勒斯坦學者主張，乾脆解散自治政府，讓以色列政府負起養
活所有巴勒斯坦人的負擔，藉此對以色列施壓，停止採取片面行動。以巴
和平談判一直停滯不前，部份巴勒斯坦官員星期四表示，如果以色列堅持
所謂的片面行動，擴建安全圍籬、佔有更多巴勒斯坦人的土地，讓巴勒斯
坦獨立建國的理想無法實現，未來以巴雙方恐怕只能以一國兩邦的方式來
共存。這就是(以色列)計劃的(安全)圍牆。這裡是(約旦河)西岸。
這是誰想出來的(餿主意)啊？要把巴勒斯坦人像雞一樣關在籠子裡。看
著地圖所顯示的以色列安全圍籬計劃，巴勒斯坦總理柯瑞，雖然勉強帶著
笑容，但還是越說越生氣。誰能接受這種事？就算(以巴)衝突持續10
0年，也沒有巴勒斯坦人會接受。儘管美國強烈反對，以色列總理夏隆還
是堅持，如果柯瑞沒有辦法壓制激進份子的自殺攻擊，以色列將會採取片
面行動，把分散的屯墾區整合起來，並以安全圍籬隔開巴勒斯坦人。由於
這會使巴勒斯坦人損失更多土地，即使像柯瑞這樣的溫和派也無法接受。
這會讓(中東和平)路線圖胎死腹中，也會讓布希總統提議的以巴兩國並
存理想無法實現。柯瑞表示，如果巴勒斯坦獨立建國、與以色列和平共存
的理想無法實現，可能就要採取一國兩邦的做法。也有巴勒斯坦學者主張
，乾脆解散自治政府，讓以色列政府負起養活所有巴勒斯坦人的負擔，藉
此對以色列施壓，停止採取片面行動。
