漁民們今天提出了九大訴求，而針對台日漁權談判、即將在月底展開，行
政院長謝長廷表示，希望漁民能保持理性，不要在談判前破壞了氣氛經過
幾番變更後，漁民以抗議書的方式，希望在接下來的漁權談判中，先擱置
釣魚台主權，讓台灣漁民能順利捕魚。針對漁民心聲，行政院長謝長廷表
示，政府會在談判中爭取漁民最大權益，但希望漁民守法理性，不要影響
月底的談判。而代表日本政府接受漁民抗議書的日本交流協會則表示，日
本方面已經很清楚台灣漁民心裡的想法。交流協會表示，日本政府充分理
解與尊重台灣的意見，不過日本也有自己的立場，因此接下來還是得看二
十九號在東京的漁權談判，究竟會有什麼樣的結果陳信聰孟昭權漁民們今
天提出了九大訴求，而針對台日漁權談判、即將在月底展開，行政院長謝
長廷表示，希望漁民能保持理性，不要在談判前破壞了氣氛經過幾番變更
後，漁民以抗議書的方式，希望在接下來的漁權談判中，先擱置釣魚台主
權，讓台灣漁民能順利捕魚。針對漁民心聲，行政院長謝長廷表示，政府
會在談判中爭取漁民最大權益，但希望漁民守法理性，不要影響月底的談
判。而代表日本政府接受漁民抗議書的日本交流協會則表示，日本方面已
經很清楚台灣漁民心裡的想法。交流協會表示，日本政府充分理解與尊重
台灣的意見，不過日本也有自己的立場，因此接下來還是得看二十九號在
東京的漁權談判，究竟會有什麼樣的結果陳信聰孟昭權漁民們今天提出了
九大訴求，而針對台日漁權談判、即將在月底展開，行政院長謝長廷表示
，希望漁民能保持理性，不要在談判前破壞了氣氛經過幾番變更後，漁民
以抗議書的方式，希望在接下來的漁權談判中，先擱置釣魚台主權，讓台
灣漁民能順利捕魚。針對漁民心聲，行政院長謝長廷表示，政府會在談判
中爭取漁民最大權益，但希望漁民守法理性，不要影響月底的談判。而代
表日本政府接受漁民抗議書的日本交流協會則表示，日本方面已經很清楚
台灣漁民心裡的想法。交流協會表示，日本政府充分理解與尊重台灣的意
見，不過日本也有自己的立場，因此接下來還是得看二十九號在東京的漁
權談判，究竟會有什麼樣的結果陳信聰孟昭權漁民們今天提出了九大訴求
，而針對台日漁權談判、即將在月底展開，行政院長謝長廷表示，希望漁
民能保持理性，不要在談判前破壞了氣氛經過幾番變更後，漁民以抗議書
的方式，希望在接下來的漁權談判中，先擱置釣魚台主權，讓台灣漁民能
順利捕魚。針對漁民心聲，行政院長謝長廷表示，政府會在談判中爭取漁
民最大權益，但希望漁民守法理性，不要影響月底的談判。而代表日本政
府接受漁民抗議書的日本交流協會則表示，日本方面已經很清楚台灣漁民
心裡的想法。交流協會表示，日本政府充分理解與尊重台灣的意見，不過
日本也有自己的立場，因此接下來還是得看二十九號在東京的漁權談判，
究竟會有什麼樣的結果陳信聰孟昭權
