以巴和平談判一直停滯不前，部份巴勒斯坦官員星期四表示，如果以色
列堅持所謂的片面行動，擴建安全圍籬、佔有更多巴勒斯坦人的土地
，讓巴勒斯坦獨立建國的理想無法實現，未來以巴雙方恐怕只能以一
這就是(以色列)計劃的(安全)圍牆。
這裡是(約旦河)西岸。
這是誰想出來的(餿主意)啊？要把巴勒斯坦人像雞一樣關在籠子裡。
看著地圖所顯示的以色列安全圍籬計劃，巴勒斯坦總理柯瑞，雖然勉強
帶著笑容，但還是越說越生氣。
誰能接受這種事？就算(以巴)衝突持續100年，也沒有巴勒斯坦人
會接受。
儘管美國強烈反對，以色列總理夏隆還是堅持，如果柯瑞沒有辦法壓制
激進份子的自殺攻擊，以色列將會採取片面行動，把分散的屯墾區整
合起來，並以安全圍籬隔開巴勒斯坦人。
由於這會使巴勒斯坦人損失更多土地，即使像柯瑞這樣的溫和派也無法
接受。
這會讓(中東和平)路線圖胎死腹中，也會讓布希總統提議的以巴兩國
並存理想無法實現。
柯瑞表示，如果巴勒斯坦獨立建國、與以色列和平共存的理想無法實現
，可能就要採取一國兩邦的做法。
也有巴勒斯坦學者主張，乾脆解散自治政府，讓以色列政府負起養活所
有巴勒斯坦人的負擔，藉此對以色列施壓，停止採取片面行動。
