媒體慣於物化女性，檳榔西施和showgirl幾乎成了台灣少女的刻
板形象。有鑒於此，勵馨基金會選在農曆6月6日傳統女兒節的今天，發
動少女請願，要求立法訂定女兒節，並呼籲政府編列預算，落實少女人權
政策。活力十足的女學生闖進立法院，在農曆六月六號傳統女兒節的今天
，她們大聲疾呼要一個全新定義的女兒節。勵馨基金會今天發起連署，希
望政府編列預算，保護少女不受暴力及性侵害的威脅，並且要求社會重新
看待女性的需求。今天女性大聲疾呼，少數男性也不落人後，為女性挺身
而出但要讓女人開心，還是這位參與活動的男同學，說得最貼切。媒體慣
於物化女性，檳榔西施和showgirl幾乎成了台灣少女的刻板形象
。有鑒於此，勵馨基金會選在農曆6月6日傳統女兒節的今天，發動少女
請願，要求立法訂定女兒節，並呼籲政府編列預算，落實少女人權政策。
活力十足的女學生闖進立法院，在農曆六月六號傳統女兒節的今天，她們
大聲疾呼要一個全新定義的女兒節。勵馨基金會今天發起連署，希望政府
編列預算，保護少女不受暴力及性侵害的威脅，並且要求社會重新看待女
性的需求。今天女性大聲疾呼，少數男性也不落人後，為女性挺身而出但
要讓女人開心，還是這位參與活動的男同學，說得最貼切。媒體慣於物化
女性，檳榔西施和showgirl幾乎成了台灣少女的刻板形象。有鑒
於此，勵馨基金會選在農曆6月6日傳統女兒節的今天，發動少女請願，
要求立法訂定女兒節，並呼籲政府編列預算，落實少女人權政策。活力十
足的女學生闖進立法院，在農曆六月六號傳統女兒節的今天，她們大聲疾
呼要一個全新定義的女兒節。勵馨基金會今天發起連署，希望政府編列預
算，保護少女不受暴力及性侵害的威脅，並且要求社會重新看待女性的需
求。今天女性大聲疾呼，少數男性也不落人後，為女性挺身而出但要讓女
人開心，還是這位參與活動的男同學，說得最貼切。媒體慣於物化女性，
檳榔西施和showgirl幾乎成了台灣少女的刻板形象。有鑒於此，
勵馨基金會選在農曆6月6日傳統女兒節的今天，發動少女請願，要求立
法訂定女兒節，並呼籲政府編列預算，落實少女人權政策。活力十足的女
學生闖進立法院，在農曆六月六號傳統女兒節的今天，她們大聲疾呼要一
個全新定義的女兒節。勵馨基金會今天發起連署，希望政府編列預算，保
護少女不受暴力及性侵害的威脅，並且要求社會重新看待女性的需求。今
天女性大聲疾呼，少數男性也不落人後，為女性挺身而出但要讓女人開心
，還是這位參與活動的男同學，說得最貼切。媒體慣於物化女性，檳榔西
施和showgirl幾乎成了台灣少女的刻板形象。有鑒於此，勵馨基
金會選在農曆6月6日傳統女兒節的今天，發動少女請願，要求立法訂定
女兒節，並呼籲政府編列預算，落實少女人權政策。活力十足的女學生闖
進立法院，在農曆六月六號傳統女兒節的今天，她們大聲疾呼要一個全新
定義的女兒節。勵馨基金會今天發起連署，希望政府編列預算，保護少女
不受暴力及性侵害的威脅，並且要求社會重新看待女性的需求。今天女性
大聲疾呼，少數男性也不落人後，為女性挺身而出但要讓女人開心，還是
這位參與活動的男同學，說得最貼切。
