新聞一開始、要告訴您、金管會檢查局長李進誠、因為被捲入股市禿鷹的
案件、金管會已經向行政院提出人事建議案、把李進誠調離主管職務。行
政院長謝長廷今天表示、金管會是監督單位、不能受到外界質疑，所以他
會簽這一項調職案。而今天這樣的最新發展、也讓目前正在接受調查的李
進誠、處境更加不利。金管會檢查局長李進誠捲入禿鷹案件後，由於檢查
局手握金融檢查大權，在外界球員兼裁判的疑慮下，去留問題也備受矚目
。而股市金主林明達昨天在檢方提訊時鬆口承認與李進誠的確有來往，讓
李進誠的處境更加不利。金管會也在林明達被提訊後，在昨天下午立即將
李進誠的調職人事案送到行政院。回顧今年五月份，金管會特別成立駐會
檢察官辦公室，宣示與檢調合作打擊金融犯罪的決心，六月份，金管會主
委龔照勝更因為國票金前董事長林華德退休金疑似自肥的案件，在端午節
當天親自舉行記者會，重申誠信要求。在任何公開場合，提到金融業的基
本精神，龔照勝都以誠信作為回答原則。這一次旗下檢查局長李進誠捲入
禿鷹案，金管會立場由力挺相信，到主動調職，不論什麼原因帶來態度轉
變，都讓李進誠在禿鷹案中陷入更不利的位置。公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導新聞一開始、要告訴您、金管會檢查局長李進誠、因為被捲入股市
禿鷹的案件、金管會已經向行政院提出人事建議案、把李進誠調離主管職
務。行政院長謝長廷今天表示、金管會是監督單位、不能受到外界質疑，
所以他會簽這一項調職案。而今天這樣的最新發展、也讓目前正在接受調
查的李進誠、處境更加不利。金管會檢查局長李進誠捲入禿鷹案件後，由
於檢查局手握金融檢查大權，在外界球員兼裁判的疑慮下，去留問題也備
受矚目。而股市金主林明達昨天在檢方提訊時鬆口承認與李進誠的確有來
往，讓李進誠的處境更加不利。金管會也在林明達被提訊後，在昨天下午
立即將李進誠的調職人事案送到行政院。回顧今年五月份，金管會特別成
立駐會檢察官辦公室，宣示與檢調合作打擊金融犯罪的決心，六月份，金
管會主委龔照勝更因為國票金前董事長林華德退休金疑似自肥的案件，在
端午節當天親自舉行記者會，重申誠信要求。在任何公開場合，提到金融
業的基本精神，龔照勝都以誠信作為回答原則。這一次旗下檢查局長李進
誠捲入禿鷹案，金管會立場由力挺相信，到主動調職，不論什麼原因帶來
態度轉變，都讓李進誠在禿鷹案中陷入更不利的位置。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導新聞一開始、要告訴您、金管會檢查局長李進誠、因為被捲
入股市禿鷹的案件、金管會已經向行政院提出人事建議案、把李進誠調離
主管職務。行政院長謝長廷今天表示、金管會是監督單位、不能受到外界
質疑，所以他會簽這一項調職案。而今天這樣的最新發展、也讓目前正在
接受調查的李進誠、處境更加不利。金管會檢查局長李進誠捲入禿鷹案件
後，由於檢查局手握金融檢查大權，在外界球員兼裁判的疑慮下，去留問
題也備受矚目。而股市金主林明達昨天在檢方提訊時鬆口承認與李進誠的
確有來往，讓李進誠的處境更加不利。金管會也在林明達被提訊後，在昨
天下午立即將李進誠的調職人事案送到行政院。回顧今年五月份，金管會
特別成立駐會檢察官辦公室，宣示與檢調合作打擊金融犯罪的決心，六月
份，金管會主委龔照勝更因為國票金前董事長林華德退休金疑似自肥的案
件，在端午節當天親自舉行記者會，重申誠信要求。在任何公開場合，提
到金融業的基本精神，龔照勝都以誠信作為回答原則。這一次旗下檢查局
長李進誠捲入禿鷹案，金管會立場由力挺相信，到主動調職，不論什麼原
因帶來態度轉變，都讓李進誠在禿鷹案中陷入更不利的位置。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始、要告訴您、金管會檢查局長李進誠、因
為被捲入股市禿鷹的案件、金管會已經向行政院提出人事建議案、把李進
誠調離主管職務。行政院長謝長廷今天表示、金管會是監督單位、不能受
到外界質疑，所以他會簽這一項調職案。而今天這樣的最新發展、也讓目
前正在接受調查的李進誠、處境更加不利。金管會檢查局長李進誠捲入禿
鷹案件後，由於檢查局手握金融檢查大權，在外界球員兼裁判的疑慮下，
去留問題也備受矚目。而股市金主林明達昨天在檢方提訊時鬆口承認與李
進誠的確有來往，讓李進誠的處境更加不利。金管會也在林明達被提訊後
，在昨天下午立即將李進誠的調職人事案送到行政院。回顧今年五月份，
金管會特別成立駐會檢察官辦公室，宣示與檢調合作打擊金融犯罪的決心
，六月份，金管會主委龔照勝更因為國票金前董事長林華德退休金疑似自
肥的案件，在端午節當天親自舉行記者會，重申誠信要求。在任何公開場
合，提到金融業的基本精神，龔照勝都以誠信作為回答原則。這一次旗下
檢查局長李進誠捲入禿鷹案，金管會立場由力挺相信，到主動調職，不論
什麼原因帶來態度轉變，都讓李進誠在禿鷹案中陷入更不利的位置。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始、要告訴您、金管會檢查局長李進
誠、因為被捲入股市禿鷹的案件、金管會已經向行政院提出人事建議案、
把李進誠調離主管職務。行政院長謝長廷今天表示、金管會是監督單位、
不能受到外界質疑，所以他會簽這一項調職案。而今天這樣的最新發展、
也讓目前正在接受調查的李進誠、處境更加不利。金管會檢查局長李進誠
捲入禿鷹案件後，由於檢查局手握金融檢查大權，在外界球員兼裁判的疑
慮下，去留問題也備受矚目。而股市金主林明達昨天在檢方提訊時鬆口承
認與李進誠的確有來往，讓李進誠的處境更加不利。金管會也在林明達被
提訊後，在昨天下午立即將李進誠的調職人事案送到行政院。回顧今年五
月份，金管會特別成立駐會檢察官辦公室，宣示與檢調合作打擊金融犯罪
的決心，六月份，金管會主委龔照勝更因為國票金前董事長林華德退休金
疑似自肥的案件，在端午節當天親自舉行記者會，重申誠信要求。在任何
公開場合，提到金融業的基本精神，龔照勝都以誠信作為回答原則。這一
次旗下檢查局長李進誠捲入禿鷹案，金管會立場由力挺相信，到主動調職
，不論什麼原因帶來態度轉變，都讓李進誠在禿鷹案中陷入更不利的位置
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始、要告訴您、金管會檢查局
長李進誠、因為被捲入股市禿鷹的案件、金管會已經向行政院提出人事建
議案、把李進誠調離主管職務。行政院長謝長廷今天表示、金管會是監督
單位、不能受到外界質疑，所以他會簽這一項調職案。而今天這樣的最新
發展、也讓目前正在接受調查的李進誠、處境更加不利。金管會檢查局長
李進誠捲入禿鷹案件後，由於檢查局手握金融檢查大權，在外界球員兼裁
判的疑慮下，去留問題也備受矚目。而股市金主林明達昨天在檢方提訊時
鬆口承認與李進誠的確有來往，讓李進誠的處境更加不利。金管會也在林
明達被提訊後，在昨天下午立即將李進誠的調職人事案送到行政院。回顧
今年五月份，金管會特別成立駐會檢察官辦公室，宣示與檢調合作打擊金
融犯罪的決心，六月份，金管會主委龔照勝更因為國票金前董事長林華德
退休金疑似自肥的案件，在端午節當天親自舉行記者會，重申誠信要求。
在任何公開場合，提到金融業的基本精神，龔照勝都以誠信作為回答原則
。這一次旗下檢查局長李進誠捲入禿鷹案，金管會立場由力挺相信，到主
動調職，不論什麼原因帶來態度轉變，都讓李進誠在禿鷹案中陷入更不利
的位置。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始、要告訴您、金管會
檢查局長李進誠、因為被捲入股市禿鷹的案件、金管會已經向行政院提出
人事建議案、把李進誠調離主管職務。行政院長謝長廷今天表示、金管會
是監督單位、不能受到外界質疑，所以他會簽這一項調職案。而今天這樣
的最新發展、也讓目前正在接受調查的李進誠、處境更加不利。金管會檢
查局長李進誠捲入禿鷹案件後，由於檢查局手握金融檢查大權，在外界球
員兼裁判的疑慮下，去留問題也備受矚目。而股市金主林明達昨天在檢方
提訊時鬆口承認與李進誠的確有來往，讓李進誠的處境更加不利。金管會
也在林明達被提訊後，在昨天下午立即將李進誠的調職人事案送到行政院
。回顧今年五月份，金管會特別成立駐會檢察官辦公室，宣示與檢調合作
打擊金融犯罪的決心，六月份，金管會主委龔照勝更因為國票金前董事長
林華德退休金疑似自肥的案件，在端午節當天親自舉行記者會，重申誠信
要求。在任何公開場合，提到金融業的基本精神，龔照勝都以誠信作為回
答原則。這一次旗下檢查局長李進誠捲入禿鷹案，金管會立場由力挺相信
，到主動調職，不論什麼原因帶來態度轉變，都讓李進誠在禿鷹案中陷入
更不利的位置。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始、要告訴您、
金管會檢查局長李進誠、因為被捲入股市禿鷹的案件、金管會已經向行政
院提出人事建議案、把李進誠調離主管職務。行政院長謝長廷今天表示、
金管會是監督單位、不能受到外界質疑，所以他會簽這一項調職案。而今
天這樣的最新發展、也讓目前正在接受調查的李進誠、處境更加不利。金
管會檢查局長李進誠捲入禿鷹案件後，由於檢查局手握金融檢查大權，在
外界球員兼裁判的疑慮下，去留問題也備受矚目。而股市金主林明達昨天
在檢方提訊時鬆口承認與李進誠的確有來往，讓李進誠的處境更加不利。
金管會也在林明達被提訊後，在昨天下午立即將李進誠的調職人事案送到
行政院。回顧今年五月份，金管會特別成立駐會檢察官辦公室，宣示與檢
調合作打擊金融犯罪的決心，六月份，金管會主委龔照勝更因為國票金前
董事長林華德退休金疑似自肥的案件，在端午節當天親自舉行記者會，重
申誠信要求。在任何公開場合，提到金融業的基本精神，龔照勝都以誠信
作為回答原則。這一次旗下檢查局長李進誠捲入禿鷹案，金管會立場由力
挺相信，到主動調職，不論什麼原因帶來態度轉變，都讓李進誠在禿鷹案
中陷入更不利的位置。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始、要告
訴您、金管會檢查局長李進誠、因為被捲入股市禿鷹的案件、金管會已經
向行政院提出人事建議案、把李進誠調離主管職務。行政院長謝長廷今天
表示、金管會是監督單位、不能受到外界質疑，所以他會簽這一項調職案
。而今天這樣的最新發展、也讓目前正在接受調查的李進誠、處境更加不
利。金管會檢查局長李進誠捲入禿鷹案件後，由於檢查局手握金融檢查大
權，在外界球員兼裁判的疑慮下，去留問題也備受矚目。而股市金主林明
達昨天在檢方提訊時鬆口承認與李進誠的確有來往，讓李進誠的處境更加
不利。金管會也在林明達被提訊後，在昨天下午立即將李進誠的調職人事
案送到行政院。回顧今年五月份，金管會特別成立駐會檢察官辦公室，宣
示與檢調合作打擊金融犯罪的決心，六月份，金管會主委龔照勝更因為國
票金前董事長林華德退休金疑似自肥的案件，在端午節當天親自舉行記者
會，重申誠信要求。在任何公開場合，提到金融業的基本精神，龔照勝都
以誠信作為回答原則。這一次旗下檢查局長李進誠捲入禿鷹案，金管會立
場由力挺相信，到主動調職，不論什麼原因帶來態度轉變，都讓李進誠在
禿鷹案中陷入更不利的位置。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導新聞一開始
、要告訴您、金管會檢查局長李進誠、因為被捲入股市禿鷹的案件、金管
會已經向行政院提出人事建議案、把李進誠調離主管職務。行政院長謝長
廷今天表示、金管會是監督單位、不能受到外界質疑，所以他會簽這一項
調職案。而今天這樣的最新發展、也讓目前正在接受調查的李進誠、處境
更加不利。金管會檢查局長李進誠捲入禿鷹案件後，由於檢查局手握金融
檢查大權，在外界球員兼裁判的疑慮下，去留問題也備受矚目。而股市金
主林明達昨天在檢方提訊時鬆口承認與李進誠的確有來往，讓李進誠的處
境更加不利。金管會也在林明達被提訊後，在昨天下午立即將李進誠的調
職人事案送到行政院。回顧今年五月份，金管會特別成立駐會檢察官辦公
室，宣示與檢調合作打擊金融犯罪的決心，六月份，金管會主委龔照勝更
因為國票金前董事長林華德退休金疑似自肥的案件，在端午節當天親自舉
行記者會，重申誠信要求。在任何公開場合，提到金融業的基本精神，龔
照勝都以誠信作為回答原則。這一次旗下檢查局長李進誠捲入禿鷹案，金
管會立場由力挺相信，到主動調職，不論什麼原因帶來態度轉變，都讓李
進誠在禿鷹案中陷入更不利的位置。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
