從七月十五號、也就是這個星期五開始、您的看病方式、可能要有點調整
。以後如果沒有經過轉診、就直接到大醫院看病的話、部分負擔將從原來
的210元、漲到360、漲幅有七成，就算只是到大醫院看個小感冒、
連掛號費跟葯費加起來、可能要花超過七百元。雖然有人認為、小毛病本
來到診所看看就行了，但是根據醫改會今天公佈的調查、有高達六成三民
眾、反對這項改變。從7月15號開始，民眾到大醫院看小病，得要多花
點錢了，為了要救健保財務危機，衛生署調漲了健保門診部份負擔也就是
說，如果沒有經過轉診，直接到大醫院看個病，門診部份負擔從210元
，漲到360元，漲幅超過七成加上藥價部份負擔也要漲，所以照這樣看
來，調漲後，到醫學中心看一次病，沒有作任何檢查，就要付760元，
比原來貴了250元，對此，民眾反應不一醫改會公布最新民調，結果高
達六成三的民眾不贊成，認為政府得先提昇基層診所的素質，做好家庭醫
師制度，再來談漲價儘管民間反彈聲大，衛生署長侯勝茂還是堅持這是正
確的路，更要落實轉診制度不過醫改會認為，在家庭醫師和轉診制度等配
套沒有完全落實的狀況下，光靠漲價，很難扭轉民眾的就醫觀念。從七月
十五號、也就是這個星期五開始、您的看病方式、可能要有點調整。以後
如果沒有經過轉診、就直接到大醫院看病的話、部分負擔將從原來的21
0元、漲到360、漲幅有七成，就算只是到大醫院看個小感冒、連掛號
費跟葯費加起來、可能要花超過七百元。雖然有人認為、小毛病本來到診
所看看就行了，但是根據醫改會今天公佈的調查、有高達六成三民眾、反
對這項改變。從7月15號開始，民眾到大醫院看小病，得要多花點錢了
，為了要救健保財務危機，衛生署調漲了健保門診部份負擔也就是說，如
果沒有經過轉診，直接到大醫院看個病，門診部份負擔從210元，漲到
360元，漲幅超過七成加上藥價部份負擔也要漲，所以照這樣看來，調
漲後，到醫學中心看一次病，沒有作任何檢查，就要付760元，比原來
貴了250元，對此，民眾反應不一醫改會公布最新民調，結果高達六成
三的民眾不贊成，認為政府得先提昇基層診所的素質，做好家庭醫師制度
，再來談漲價儘管民間反彈聲大，衛生署長侯勝茂還是堅持這是正確的路
，更要落實轉診制度不過醫改會認為，在家庭醫師和轉診制度等配套沒有
完全落實的狀況下，光靠漲價，很難扭轉民眾的就醫觀念。從七月十五號
、也就是這個星期五開始、您的看病方式、可能要有點調整。以後如果沒
有經過轉診、就直接到大醫院看病的話、部分負擔將從原來的210元、
漲到360、漲幅有七成，就算只是到大醫院看個小感冒、連掛號費跟葯
費加起來、可能要花超過七百元。雖然有人認為、小毛病本來到診所看看
就行了，但是根據醫改會今天公佈的調查、有高達六成三民眾、反對這項
改變。從7月15號開始，民眾到大醫院看小病，得要多花點錢了，為了
要救健保財務危機，衛生署調漲了健保門診部份負擔也就是說，如果沒有
經過轉診，直接到大醫院看個病，門診部份負擔從210元，漲到360
元，漲幅超過七成加上藥價部份負擔也要漲，所以照這樣看來，調漲後，
到醫學中心看一次病，沒有作任何檢查，就要付760元，比原來貴了2
50元，對此，民眾反應不一醫改會公布最新民調，結果高達六成三的民
眾不贊成，認為政府得先提昇基層診所的素質，做好家庭醫師制度，再來
談漲價儘管民間反彈聲大，衛生署長侯勝茂還是堅持這是正確的路，更要
落實轉診制度不過醫改會認為，在家庭醫師和轉診制度等配套沒有完全落
實的狀況下，光靠漲價，很難扭轉民眾的就醫觀念。從七月十五號、也就
是這個星期五開始、您的看病方式、可能要有點調整。以後如果沒有經過
轉診、就直接到大醫院看病的話、部分負擔將從原來的210元、漲到3
60、漲幅有七成，就算只是到大醫院看個小感冒、連掛號費跟葯費加起
來、可能要花超過七百元。雖然有人認為、小毛病本來到診所看看就行了
，但是根據醫改會今天公佈的調查、有高達六成三民眾、反對這項改變。
從7月15號開始，民眾到大醫院看小病，得要多花點錢了，為了要救健
保財務危機，衛生署調漲了健保門診部份負擔也就是說，如果沒有經過轉
診，直接到大醫院看個病，門診部份負擔從210元，漲到360元，漲
幅超過七成加上藥價部份負擔也要漲，所以照這樣看來，調漲後，到醫學
中心看一次病，沒有作任何檢查，就要付760元，比原來貴了250元
，對此，民眾反應不一醫改會公布最新民調，結果高達六成三的民眾不贊
成，認為政府得先提昇基層診所的素質，做好家庭醫師制度，再來談漲價
儘管民間反彈聲大，衛生署長侯勝茂還是堅持這是正確的路，更要落實轉
診制度不過醫改會認為，在家庭醫師和轉診制度等配套沒有完全落實的狀
況下，光靠漲價，很難扭轉民眾的就醫觀念。
