駐守伊拉克的美軍基地，昨天再度傳出遇襲事件，首都巴格達近郊的一
處基地，當地7號晚間遭到攻擊，造成美軍1死，34人受傷。
另外美軍也在8號依照先前宣布，釋放100名伊拉克囚犯，這項舉動
被認為有向伊國民眾示好的濃厚意味。
巴格達西北方，位於伊拉克遜尼派勢力範圍的美軍賽茲後勤基地，在當
地時間7號晚間6:45分遭到6枚迫擊砲攻擊，擊中士兵軍營，美
軍8號證實有1名美軍死亡，34人受傷。
這起攻擊事件讓美軍從去年5月1號之後，在伊拉克陣亡人數達到21
6人。
此外，美軍在8號開始釋放第一批100名伊拉克囚犯。
根據美方7號開出的條件，被釋放的人必須要有社區名人或宗教領袖當
保人，並且沒有涉及攻擊美軍或其他暴力命案。
預定未來幾個星期，還有506名伊拉克人將會重獲自由之身。
美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙許多囚犯的家屬得知親人有可能被釋
放，8號一早就趕往監獄外等待好消息。
伊拉克囚犯家屬外界認為，美方釋放囚犯的做法，最主要是為了安撫海
珊所屬遜尼派民眾，在他被捕後的不滿。
布雷蒙也公佈新的懸賞計劃，凡是協助當局追捕到重要通緝犯者，最高
可領取20萬美元的賞金。
另外美國紐約時報8號報導，一批由400美軍組成的伊拉克武器搜查
團，在找不到任何違禁武器，已經準備打道回府，紐約時報指出，這
顯示布希政府已經放棄在伊拉克找到大規模毀滅性武器的念頭，不過
