現在離國民黨主席的選舉、只剩下最後四天，王金平和馬英九都展開了
全力衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，最後的得票差距不會
太大。
而在策略方面、王金平將全力搶攻黃復興黨部的票源，而馬英九則剛好
相反、他從明天起一直到選前，都會在南部拉票。
短短一個月內，立法院長王金平安排了三次的榮民座談會，對王陣營來
說，眷村不到一成的支持度，一直是王金平參選國民黨主席最大的隱
憂。
在選前最後一週，王陣營坦承，黃復興的票究竟能挖多少，攸關選舉勝
敗關鍵。
選前最後衝刺，王馬互踩對方的地盤。
王金平陣營傾全力力求縮小王馬在眷村的差距，在南部多贏選票彌補王
陣營在北桃的艱困情勢。
至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金平的票倉，全力爭取選民的支持。
王馬對決，馬英九在眷村以及北市北縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營
南部六縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五波。
因此黨員投票率已成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更是一波波，王金平選
前的造勢大會，地點鎖定在總統府前的凱達格蘭大道，顯然有意喚起
深藍黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動表現的不滿，有利於王金平
而馬陣營則是挑起雲林六千多人頭黨員、與請客、走路工的爭議，選舉
文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示雙方的較勁，已經是到了短兵相接
的火拚局面。
