今天是航海節，也是鄭和下西洋六百周年的日子，山河探險協會將號召兩
岸三地的華人，在今年年底重新走一趟鄭和的路線。一方面，也有學者認
為，台灣是海洋國家，應該把這個具有紀念性的節日，做為重視海洋教育
的新契機。六百年前的七月十一號，地球是不是圓的沒人知道，哥倫布也
還沒發現新大陸，不過中國明朝的鄭和，卻已經率領兩萬七千多人，分乘
62艘大寶船從長江口出航西洋，六百年後的七月十一號，山河探險協會
宣布，今年東北季風來臨時，將循著鄭和的航跡，重現壯遊萬里的親海世
紀。現代鄭和將使用木造帆造八下西洋，，但為了安全，引擎，衛星電話
與全球衛星定位系統等高科技設備將派上用場，而雖然目前資金不足，但
他們認為在這個重大的時刻，台灣不能缺席。海大副教授柯明德認為，以
壯遊萬里的行動來紀念鄭和下西洋六百周年是很好，但怎樣讓孩子們重視
海洋，並進而走向海洋更為重要。學者表示，台灣四面環海，如何利用海
洋資源是重要課題，但如果學生沒有機會學習相關的一切，恐怕鄭和下西
洋六百周年，只是一股熱潮，過了就算了。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。今天是航海節，也是鄭和下西洋六百周年的日子，山河探險協會將號
召兩岸三地的華人，在今年年底重新走一趟鄭和的路線。一方面，也有學
者認為，台灣是海洋國家，應該把這個具有紀念性的節日，做為重視海洋
教育的新契機。六百年前的七月十一號，地球是不是圓的沒人知道，哥倫
布也還沒發現新大陸，不過中國明朝的鄭和，卻已經率領兩萬七千多人，
分乘62艘大寶船從長江口出航西洋，六百年後的七月十一號，山河探險
協會宣布，今年東北季風來臨時，將循著鄭和的航跡，重現壯遊萬里的親
海世紀。現代鄭和將使用木造帆造八下西洋，，但為了安全，引擎，衛星
電話與全球衛星定位系統等高科技設備將派上用場，而雖然目前資金不足
，但他們認為在這個重大的時刻，台灣不能缺席。海大副教授柯明德認為
，以壯遊萬里的行動來紀念鄭和下西洋六百周年是很好，但怎樣讓孩子們
重視海洋，並進而走向海洋更為重要。學者表示，台灣四面環海，如何利
用海洋資源是重要課題，但如果學生沒有機會學習相關的一切，恐怕鄭和
下西洋六百周年，只是一股熱潮，過了就算了。公視新聞林曉慧陳柏諭採
訪報導。今天是航海節，也是鄭和下西洋六百周年的日子，山河探險協會
將號召兩岸三地的華人，在今年年底重新走一趟鄭和的路線。一方面，也
有學者認為，台灣是海洋國家，應該把這個具有紀念性的節日，做為重視
海洋教育的新契機。六百年前的七月十一號，地球是不是圓的沒人知道，
哥倫布也還沒發現新大陸，不過中國明朝的鄭和，卻已經率領兩萬七千多
人，分乘62艘大寶船從長江口出航西洋，六百年後的七月十一號，山河
探險協會宣布，今年東北季風來臨時，將循著鄭和的航跡，重現壯遊萬里
的親海世紀。現代鄭和將使用木造帆造八下西洋，，但為了安全，引擎，
衛星電話與全球衛星定位系統等高科技設備將派上用場，而雖然目前資金
不足，但他們認為在這個重大的時刻，台灣不能缺席。海大副教授柯明德
認為，以壯遊萬里的行動來紀念鄭和下西洋六百周年是很好，但怎樣讓孩
子們重視海洋，並進而走向海洋更為重要。學者表示，台灣四面環海，如
何利用海洋資源是重要課題，但如果學生沒有機會學習相關的一切，恐怕
鄭和下西洋六百周年，只是一股熱潮，過了就算了。公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。今天是航海節，也是鄭和下西洋六百周年的日子，山河探險
協會將號召兩岸三地的華人，在今年年底重新走一趟鄭和的路線。一方面
，也有學者認為，台灣是海洋國家，應該把這個具有紀念性的節日，做為
重視海洋教育的新契機。六百年前的七月十一號，地球是不是圓的沒人知
道，哥倫布也還沒發現新大陸，不過中國明朝的鄭和，卻已經率領兩萬七
千多人，分乘62艘大寶船從長江口出航西洋，六百年後的七月十一號，
山河探險協會宣布，今年東北季風來臨時，將循著鄭和的航跡，重現壯遊
萬里的親海世紀。現代鄭和將使用木造帆造八下西洋，，但為了安全，引
擎，衛星電話與全球衛星定位系統等高科技設備將派上用場，而雖然目前
資金不足，但他們認為在這個重大的時刻，台灣不能缺席。海大副教授柯
明德認為，以壯遊萬里的行動來紀念鄭和下西洋六百周年是很好，但怎樣
讓孩子們重視海洋，並進而走向海洋更為重要。學者表示，台灣四面環海
，如何利用海洋資源是重要課題，但如果學生沒有機會學習相關的一切，
恐怕鄭和下西洋六百周年，只是一股熱潮，過了就算了。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。今天是航海節，也是鄭和下西洋六百周年的日子，山河
探險協會將號召兩岸三地的華人，在今年年底重新走一趟鄭和的路線。一
方面，也有學者認為，台灣是海洋國家，應該把這個具有紀念性的節日，
做為重視海洋教育的新契機。六百年前的七月十一號，地球是不是圓的沒
人知道，哥倫布也還沒發現新大陸，不過中國明朝的鄭和，卻已經率領兩
萬七千多人，分乘62艘大寶船從長江口出航西洋，六百年後的七月十一
號，山河探險協會宣布，今年東北季風來臨時，將循著鄭和的航跡，重現
壯遊萬里的親海世紀。現代鄭和將使用木造帆造八下西洋，，但為了安全
，引擎，衛星電話與全球衛星定位系統等高科技設備將派上用場，而雖然
目前資金不足，但他們認為在這個重大的時刻，台灣不能缺席。海大副教
授柯明德認為，以壯遊萬里的行動來紀念鄭和下西洋六百周年是很好，但
怎樣讓孩子們重視海洋，並進而走向海洋更為重要。學者表示，台灣四面
環海，如何利用海洋資源是重要課題，但如果學生沒有機會學習相關的一
切，恐怕鄭和下西洋六百周年，只是一股熱潮，過了就算了。公視新聞林
曉慧陳柏諭採訪報導。今天是航海節，也是鄭和下西洋六百周年的日子，
山河探險協會將號召兩岸三地的華人，在今年年底重新走一趟鄭和的路線
。一方面，也有學者認為，台灣是海洋國家，應該把這個具有紀念性的節
日，做為重視海洋教育的新契機。六百年前的七月十一號，地球是不是圓
的沒人知道，哥倫布也還沒發現新大陸，不過中國明朝的鄭和，卻已經率
領兩萬七千多人，分乘62艘大寶船從長江口出航西洋，六百年後的七月
十一號，山河探險協會宣布，今年東北季風來臨時，將循著鄭和的航跡，
重現壯遊萬里的親海世紀。現代鄭和將使用木造帆造八下西洋，，但為了
安全，引擎，衛星電話與全球衛星定位系統等高科技設備將派上用場，而
雖然目前資金不足，但他們認為在這個重大的時刻，台灣不能缺席。海大
副教授柯明德認為，以壯遊萬里的行動來紀念鄭和下西洋六百周年是很好
，但怎樣讓孩子們重視海洋，並進而走向海洋更為重要。學者表示，台灣
四面環海，如何利用海洋資源是重要課題，但如果學生沒有機會學習相關
的一切，恐怕鄭和下西洋六百周年，只是一股熱潮，過了就算了。公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。今天是航海節，也是鄭和下西洋六百周年的日
子，山河探險協會將號召兩岸三地的華人，在今年年底重新走一趟鄭和的
路線。一方面，也有學者認為，台灣是海洋國家，應該把這個具有紀念性
的節日，做為重視海洋教育的新契機。六百年前的七月十一號，地球是不
是圓的沒人知道，哥倫布也還沒發現新大陸，不過中國明朝的鄭和，卻已
經率領兩萬七千多人，分乘62艘大寶船從長江口出航西洋，六百年後的
七月十一號，山河探險協會宣布，今年東北季風來臨時，將循著鄭和的航
跡，重現壯遊萬里的親海世紀。現代鄭和將使用木造帆造八下西洋，，但
為了安全，引擎，衛星電話與全球衛星定位系統等高科技設備將派上用場
，而雖然目前資金不足，但他們認為在這個重大的時刻，台灣不能缺席。
海大副教授柯明德認為，以壯遊萬里的行動來紀念鄭和下西洋六百周年是
很好，但怎樣讓孩子們重視海洋，並進而走向海洋更為重要。學者表示，
台灣四面環海，如何利用海洋資源是重要課題，但如果學生沒有機會學習
相關的一切，恐怕鄭和下西洋六百周年，只是一股熱潮，過了就算了。公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
