現在離國民黨主席的選舉、只剩下最後四天，王金平和馬英九都展開了全
力衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，最後的得票差距不會太大。
而在策略方面、王金平將全力搶攻黃復興黨部的票源，而馬英九則剛好相
反、他從明天起一直到選前，都會在南部拉票。短短一個月內，立法院長
王金平安排了三次的榮民座談會，對王陣營來說，眷村不到一成的支持度
，一直是王金平參選國民黨主席最大的隱憂。在選前最後一週，王陣營坦
承，黃復興的票究竟能挖多少，攸關選舉勝敗關鍵。選前最後衝刺，王馬
互踩對方的地盤。王金平陣營傾全力力求縮小王馬在眷村的差距，在南部
多贏選票彌補王陣營在北桃的艱困情勢。至於馬陣營同樣也是鎖定南部王
金平的票倉，全力爭取選民的支持。王馬對決，馬英九在眷村以及北市北
縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營南部六縣市穩操勝算，中部王馬兩人五
五波。因此黨員投票率已成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更是一波波，王金
平選前的造勢大會，地點鎖定在總統府前的凱達格蘭大道，顯然有意喚起
深藍黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動表現的不滿，有利於王金平拉攏
軍眷票。而馬陣營則是挑起雲林六千多人頭黨員、與請客、走路工的爭議
，選舉文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示雙方的較勁，已經是到了短兵相
接的火拚局面。現在離國民黨主席的選舉、只剩下最後四天，王金平和馬
英九都展開了全力衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，最後的得票
差距不會太大。而在策略方面、王金平將全力搶攻黃復興黨部的票源，而
馬英九則剛好相反、他從明天起一直到選前，都會在南部拉票。短短一個
月內，立法院長王金平安排了三次的榮民座談會，對王陣營來說，眷村不
到一成的支持度，一直是王金平參選國民黨主席最大的隱憂。在選前最後
一週，王陣營坦承，黃復興的票究竟能挖多少，攸關選舉勝敗關鍵。選前
最後衝刺，王馬互踩對方的地盤。王金平陣營傾全力力求縮小王馬在眷村
的差距，在南部多贏選票彌補王陣營在北桃的艱困情勢。至於馬陣營同樣
也是鎖定南部王金平的票倉，全力爭取選民的支持。王馬對決，馬英九在
眷村以及北市北縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營南部六縣市穩操勝算，
中部王馬兩人五五波。因此黨員投票率已成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更
是一波波，王金平選前的造勢大會，地點鎖定在總統府前的凱達格蘭大道
，顯然有意喚起深藍黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動表現的不滿，有
利於王金平拉攏軍眷票。而馬陣營則是挑起雲林六千多人頭黨員、與請客
、走路工的爭議，選舉文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示雙方的較勁，已
經是到了短兵相接的火拚局面。現在離國民黨主席的選舉、只剩下最後四
天，王金平和馬英九都展開了全力衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人實力相
當，最後的得票差距不會太大。而在策略方面、王金平將全力搶攻黃復興
黨部的票源，而馬英九則剛好相反、他從明天起一直到選前，都會在南部
拉票。短短一個月內，立法院長王金平安排了三次的榮民座談會，對王陣
營來說，眷村不到一成的支持度，一直是王金平參選國民黨主席最大的隱
憂。在選前最後一週，王陣營坦承，黃復興的票究竟能挖多少，攸關選舉
勝敗關鍵。選前最後衝刺，王馬互踩對方的地盤。王金平陣營傾全力力求
縮小王馬在眷村的差距，在南部多贏選票彌補王陣營在北桃的艱困情勢。
至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金平的票倉，全力爭取選民的支持。王馬
對決，馬英九在眷村以及北市北縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營南部六
縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五波。因此黨員投票率已成為王馬勝負關
鍵，策略攻勢更是一波波，王金平選前的造勢大會，地點鎖定在總統府前
的凱達格蘭大道，顯然有意喚起深藍黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動
表現的不滿，有利於王金平拉攏軍眷票。而馬陣營則是挑起雲林六千多人
頭黨員、與請客、走路工的爭議，選舉文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示
雙方的較勁，已經是到了短兵相接的火拚局面。現在離國民黨主席的選舉
、只剩下最後四天，王金平和馬英九都展開了全力衝刺，雙方幕僚表示，
王馬兩人實力相當，最後的得票差距不會太大。而在策略方面、王金平將
全力搶攻黃復興黨部的票源，而馬英九則剛好相反、他從明天起一直到選
前，都會在南部拉票。短短一個月內，立法院長王金平安排了三次的榮民
座談會，對王陣營來說，眷村不到一成的支持度，一直是王金平參選國民
黨主席最大的隱憂。在選前最後一週，王陣營坦承，黃復興的票究竟能挖
多少，攸關選舉勝敗關鍵。選前最後衝刺，王馬互踩對方的地盤。王金平
陣營傾全力力求縮小王馬在眷村的差距，在南部多贏選票彌補王陣營在北
桃的艱困情勢。至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金平的票倉，全力爭取選
民的支持。王馬對決，馬英九在眷村以及北市北縣桃竹苗都佔有優勢，至
於王陣營南部六縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五波。因此黨員投票率已
成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更是一波波，王金平選前的造勢大會，地點
鎖定在總統府前的凱達格蘭大道，顯然有意喚起深藍黨員對馬英九在去年
三二○抗爭活動表現的不滿，有利於王金平拉攏軍眷票。而馬陣營則是挑
起雲林六千多人頭黨員、與請客、走路工的爭議，選舉文宣甚至還提出反
黑金訴求，顯示雙方的較勁，已經是到了短兵相接的火拚局面。現在離國
民黨主席的選舉、只剩下最後四天，王金平和馬英九都展開了全力衝刺，
雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，最後的得票差距不會太大。而在策略
方面、王金平將全力搶攻黃復興黨部的票源，而馬英九則剛好相反、他從
明天起一直到選前，都會在南部拉票。短短一個月內，立法院長王金平安
排了三次的榮民座談會，對王陣營來說，眷村不到一成的支持度，一直是
王金平參選國民黨主席最大的隱憂。在選前最後一週，王陣營坦承，黃復
興的票究竟能挖多少，攸關選舉勝敗關鍵。選前最後衝刺，王馬互踩對方
的地盤。王金平陣營傾全力力求縮小王馬在眷村的差距，在南部多贏選票
彌補王陣營在北桃的艱困情勢。至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金平的票
倉，全力爭取選民的支持。王馬對決，馬英九在眷村以及北市北縣桃竹苗
都佔有優勢，至於王陣營南部六縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五波。因
此黨員投票率已成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更是一波波，王金平選前的
造勢大會，地點鎖定在總統府前的凱達格蘭大道，顯然有意喚起深藍黨員
對馬英九在去年三二○抗爭活動表現的不滿，有利於王金平拉攏軍眷票。
而馬陣營則是挑起雲林六千多人頭黨員、與請客、走路工的爭議，選舉文
宣甚至還提出反黑金訴求，顯示雙方的較勁，已經是到了短兵相接的火拚
局面。現在離國民黨主席的選舉、只剩下最後四天，王金平和馬英九都展
開了全力衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，最後的得票差距不會
太大。而在策略方面、王金平將全力搶攻黃復興黨部的票源，而馬英九則
剛好相反、他從明天起一直到選前，都會在南部拉票。短短一個月內，立
法院長王金平安排了三次的榮民座談會，對王陣營來說，眷村不到一成的
支持度，一直是王金平參選國民黨主席最大的隱憂。在選前最後一週，王
陣營坦承，黃復興的票究竟能挖多少，攸關選舉勝敗關鍵。選前最後衝刺
，王馬互踩對方的地盤。王金平陣營傾全力力求縮小王馬在眷村的差距，
在南部多贏選票彌補王陣營在北桃的艱困情勢。至於馬陣營同樣也是鎖定
南部王金平的票倉，全力爭取選民的支持。王馬對決，馬英九在眷村以及
北市北縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營南部六縣市穩操勝算，中部王馬
兩人五五波。因此黨員投票率已成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更是一波波
，王金平選前的造勢大會，地點鎖定在總統府前的凱達格蘭大道，顯然有
意喚起深藍黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動表現的不滿，有利於王金
平拉攏軍眷票。而馬陣營則是挑起雲林六千多人頭黨員、與請客、走路工
的爭議，選舉文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示雙方的較勁，已經是到了
短兵相接的火拚局面。現在離國民黨主席的選舉、只剩下最後四天，王金
平和馬英九都展開了全力衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，最後
的得票差距不會太大。而在策略方面、王金平將全力搶攻黃復興黨部的票
源，而馬英九則剛好相反、他從明天起一直到選前，都會在南部拉票。短
短一個月內，立法院長王金平安排了三次的榮民座談會，對王陣營來說，
眷村不到一成的支持度，一直是王金平參選國民黨主席最大的隱憂。在選
前最後一週，王陣營坦承，黃復興的票究竟能挖多少，攸關選舉勝敗關鍵
。選前最後衝刺，王馬互踩對方的地盤。王金平陣營傾全力力求縮小王馬
在眷村的差距，在南部多贏選票彌補王陣營在北桃的艱困情勢。至於馬陣
營同樣也是鎖定南部王金平的票倉，全力爭取選民的支持。王馬對決，馬
英九在眷村以及北市北縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營南部六縣市穩操
勝算，中部王馬兩人五五波。因此黨員投票率已成為王馬勝負關鍵，策略
攻勢更是一波波，王金平選前的造勢大會，地點鎖定在總統府前的凱達格
蘭大道，顯然有意喚起深藍黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動表現的不
滿，有利於王金平拉攏軍眷票。而馬陣營則是挑起雲林六千多人頭黨員、
與請客、走路工的爭議，選舉文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示雙方的較
勁，已經是到了短兵相接的火拚局面。現在離國民黨主席的選舉、只剩下
最後四天，王金平和馬英九都展開了全力衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人
實力相當，最後的得票差距不會太大。而在策略方面、王金平將全力搶攻
黃復興黨部的票源，而馬英九則剛好相反、他從明天起一直到選前，都會
在南部拉票。短短一個月內，立法院長王金平安排了三次的榮民座談會，
對王陣營來說，眷村不到一成的支持度，一直是王金平參選國民黨主席最
大的隱憂。在選前最後一週，王陣營坦承，黃復興的票究竟能挖多少，攸
關選舉勝敗關鍵。選前最後衝刺，王馬互踩對方的地盤。王金平陣營傾全
力力求縮小王馬在眷村的差距，在南部多贏選票彌補王陣營在北桃的艱困
情勢。至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金平的票倉，全力爭取選民的支持
。王馬對決，馬英九在眷村以及北市北縣桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營
南部六縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五波。因此黨員投票率已成為王馬
勝負關鍵，策略攻勢更是一波波，王金平選前的造勢大會，地點鎖定在總
統府前的凱達格蘭大道，顯然有意喚起深藍黨員對馬英九在去年三二○抗
爭活動表現的不滿，有利於王金平拉攏軍眷票。而馬陣營則是挑起雲林六
千多人頭黨員、與請客、走路工的爭議，選舉文宣甚至還提出反黑金訴求
，顯示雙方的較勁，已經是到了短兵相接的火拚局面。現在離國民黨主席
的選舉、只剩下最後四天，王金平和馬英九都展開了全力衝刺，雙方幕僚
表示，王馬兩人實力相當，最後的得票差距不會太大。而在策略方面、王
金平將全力搶攻黃復興黨部的票源，而馬英九則剛好相反、他從明天起一
直到選前，都會在南部拉票。短短一個月內，立法院長王金平安排了三次
的榮民座談會，對王陣營來說，眷村不到一成的支持度，一直是王金平參
選國民黨主席最大的隱憂。在選前最後一週，王陣營坦承，黃復興的票究
竟能挖多少，攸關選舉勝敗關鍵。選前最後衝刺，王馬互踩對方的地盤。
王金平陣營傾全力力求縮小王馬在眷村的差距，在南部多贏選票彌補王陣
營在北桃的艱困情勢。至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金平的票倉，全力
爭取選民的支持。王馬對決，馬英九在眷村以及北市北縣桃竹苗都佔有優
勢，至於王陣營南部六縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五波。因此黨員投
票率已成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更是一波波，王金平選前的造勢大會
，地點鎖定在總統府前的凱達格蘭大道，顯然有意喚起深藍黨員對馬英九
在去年三二○抗爭活動表現的不滿，有利於王金平拉攏軍眷票。而馬陣營
則是挑起雲林六千多人頭黨員、與請客、走路工的爭議，選舉文宣甚至還
提出反黑金訴求，顯示雙方的較勁，已經是到了短兵相接的火拚局面。現
在離國民黨主席的選舉、只剩下最後四天，王金平和馬英九都展開了全力
衝刺，雙方幕僚表示，王馬兩人實力相當，最後的得票差距不會太大。而
在策略方面、王金平將全力搶攻黃復興黨部的票源，而馬英九則剛好相反
、他從明天起一直到選前，都會在南部拉票。短短一個月內，立法院長王
金平安排了三次的榮民座談會，對王陣營來說，眷村不到一成的支持度，
一直是王金平參選國民黨主席最大的隱憂。在選前最後一週，王陣營坦承
，黃復興的票究竟能挖多少，攸關選舉勝敗關鍵。選前最後衝刺，王馬互
踩對方的地盤。王金平陣營傾全力力求縮小王馬在眷村的差距，在南部多
贏選票彌補王陣營在北桃的艱困情勢。至於馬陣營同樣也是鎖定南部王金
平的票倉，全力爭取選民的支持。王馬對決，馬英九在眷村以及北市北縣
桃竹苗都佔有優勢，至於王陣營南部六縣市穩操勝算，中部王馬兩人五五
波。因此黨員投票率已成為王馬勝負關鍵，策略攻勢更是一波波，王金平
選前的造勢大會，地點鎖定在總統府前的凱達格蘭大道，顯然有意喚起深
藍黨員對馬英九在去年三二○抗爭活動表現的不滿，有利於王金平拉攏軍
眷票。而馬陣營則是挑起雲林六千多人頭黨員、與請客、走路工的爭議，
選舉文宣甚至還提出反黑金訴求，顯示雙方的較勁，已經是到了短兵相接
的火拚局面。
