還有一則民生消息、是跟很多人關心的減肥有關。國內有醫生發現、柳橙
在還沒有變色以前、也就是綠皮的階段、營養素特別豐富、除了可以美白
、還有減肥的效果。這一項研究發現、可不是誇大不實的廣告，因為農委
會今天也出面掛保證這一顆顆柳橙，外皮全都是綠色，應該是還沒成熟，
怎可以拿來吃，不過農委會發現，現在到九月，還是綠皮的柳橙，果皮十
分營養豐富，含有膳食纖維，掬酸，赫氏帕利錠，欣樂芬素，可以降膽固
醇，消脂，提高代謝率，醫學臨床更證實，每天早晚打成汁來喝，一次5
顆綠皮柳橙，一個月可以瘦3公斤綠皮柳橙不只可減重，臨床醫學更證實
可以達到抗氧化，防癌的功效直接吃柳橙的果皮，如果擔心太酸澀，吃不
下去，可以試試和優酪乳來搭配，將果皮切成小丁，放入果汁機，加入優
酪乳打成汁，每天早晚餐喝，中午吃500大卡熱量食物，一個星期可以
減1公斤，農委會從七月到十月，在特定農會銷售，一台斤50元，請民
眾認明有這台灣標記的柳橙，才是沒有農藥，正統的綠皮柳橙還有一則民
生消息、是跟很多人關心的減肥有關。國內有醫生發現、柳橙在還沒有變
色以前、也就是綠皮的階段、營養素特別豐富、除了可以美白、還有減肥
的效果。這一項研究發現、可不是誇大不實的廣告，因為農委會今天也出
面掛保證這一顆顆柳橙，外皮全都是綠色，應該是還沒成熟，怎可以拿來
吃，不過農委會發現，現在到九月，還是綠皮的柳橙，果皮十分營養豐富
，含有膳食纖維，掬酸，赫氏帕利錠，欣樂芬素，可以降膽固醇，消脂，
提高代謝率，醫學臨床更證實，每天早晚打成汁來喝，一次5顆綠皮柳橙
，一個月可以瘦3公斤綠皮柳橙不只可減重，臨床醫學更證實可以達到抗
氧化，防癌的功效直接吃柳橙的果皮，如果擔心太酸澀，吃不下去，可以
試試和優酪乳來搭配，將果皮切成小丁，放入果汁機，加入優酪乳打成汁
，每天早晚餐喝，中午吃500大卡熱量食物，一個星期可以減1公斤，
農委會從七月到十月，在特定農會銷售，一台斤50元，請民眾認明有這
台灣標記的柳橙，才是沒有農藥，正統的綠皮柳橙還有一則民生消息、是
跟很多人關心的減肥有關。國內有醫生發現、柳橙在還沒有變色以前、也
就是綠皮的階段、營養素特別豐富、除了可以美白、還有減肥的效果。這
一項研究發現、可不是誇大不實的廣告，因為農委會今天也出面掛保證這
一顆顆柳橙，外皮全都是綠色，應該是還沒成熟，怎可以拿來吃，不過農
委會發現，現在到九月，還是綠皮的柳橙，果皮十分營養豐富，含有膳食
纖維，掬酸，赫氏帕利錠，欣樂芬素，可以降膽固醇，消脂，提高代謝率
，醫學臨床更證實，每天早晚打成汁來喝，一次5顆綠皮柳橙，一個月可
以瘦3公斤綠皮柳橙不只可減重，臨床醫學更證實可以達到抗氧化，防癌
的功效直接吃柳橙的果皮，如果擔心太酸澀，吃不下去，可以試試和優酪
乳來搭配，將果皮切成小丁，放入果汁機，加入優酪乳打成汁，每天早晚
餐喝，中午吃500大卡熱量食物，一個星期可以減1公斤，農委會從七
月到十月，在特定農會銷售，一台斤50元，請民眾認明有這台灣標記的
柳橙，才是沒有農藥，正統的綠皮柳橙
