颱風會不會影響台灣、還不能確定、但可以確定的是、今天北台灣的氣溫
又超過了36度、真是熱到不行。這個時候、相信很多人都想鑽到冷氣房
、吃碗剉冰。但是消基會最近抽查大台北地區、20家老字號冰店，卻發
現有六成店家的衛生不合格，就連相當有名的永康街冰館、還有台大旁邊
的台一牛奶大王、都在今天公布的名單上。台北市永康街冰館的芒果冰又
出問題了，兩個月前才被衛生局檢驗不衛生，老闆剛改用自製冰塊，這回
又被消基會點名，生菌數、大腸桿菌群都超過安全值十倍，同樣被驗出不
衛生的，還有四十多年歷史的台一牛奶大王。除了冰館跟台一牛奶大王，
這回驗出衛生不合格的冰店，還包含金山南路政江號、北投新豐、師大路
霖園、萬華楊記、景美美加蜜豆冰等。十二家不衛生的冰店，就有八家標
榜是超過20年的老店，而且從價格看來，賣得貴真的不見得比較衛生。
消基會這次檢驗也發現，最近很流行的芒果冰，不衛生的比例也偏高，很
可能是店家清洗芒果不夠徹底，消費者購買時，也只能多觀察店家的環境
衛生，以確保自己吃的安全。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導颱風會不會
影響台灣、還不能確定、但可以確定的是、今天北台灣的氣溫又超過了3
6度、真是熱到不行。這個時候、相信很多人都想鑽到冷氣房、吃碗剉冰
。但是消基會最近抽查大台北地區、20家老字號冰店，卻發現有六成店
家的衛生不合格，就連相當有名的永康街冰館、還有台大旁邊的台一牛奶
大王、都在今天公布的名單上。台北市永康街冰館的芒果冰又出問題了，
兩個月前才被衛生局檢驗不衛生，老闆剛改用自製冰塊，這回又被消基會
點名，生菌數、大腸桿菌群都超過安全值十倍，同樣被驗出不衛生的，還
有四十多年歷史的台一牛奶大王。除了冰館跟台一牛奶大王，這回驗出衛
生不合格的冰店，還包含金山南路政江號、北投新豐、師大路霖園、萬華
楊記、景美美加蜜豆冰等。十二家不衛生的冰店，就有八家標榜是超過2
0年的老店，而且從價格看來，賣得貴真的不見得比較衛生。消基會這次
檢驗也發現，最近很流行的芒果冰，不衛生的比例也偏高，很可能是店家
清洗芒果不夠徹底，消費者購買時，也只能多觀察店家的環境衛生，以確
保自己吃的安全。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導颱風會不會影響台灣、
還不能確定、但可以確定的是、今天北台灣的氣溫又超過了36度、真是
熱到不行。這個時候、相信很多人都想鑽到冷氣房、吃碗剉冰。但是消基
會最近抽查大台北地區、20家老字號冰店，卻發現有六成店家的衛生不
合格，就連相當有名的永康街冰館、還有台大旁邊的台一牛奶大王、都在
今天公布的名單上。台北市永康街冰館的芒果冰又出問題了，兩個月前才
被衛生局檢驗不衛生，老闆剛改用自製冰塊，這回又被消基會點名，生菌
數、大腸桿菌群都超過安全值十倍，同樣被驗出不衛生的，還有四十多年
歷史的台一牛奶大王。除了冰館跟台一牛奶大王，這回驗出衛生不合格的
冰店，還包含金山南路政江號、北投新豐、師大路霖園、萬華楊記、景美
美加蜜豆冰等。十二家不衛生的冰店，就有八家標榜是超過20年的老店
，而且從價格看來，賣得貴真的不見得比較衛生。消基會這次檢驗也發現
，最近很流行的芒果冰，不衛生的比例也偏高，很可能是店家清洗芒果不
夠徹底，消費者購買時，也只能多觀察店家的環境衛生，以確保自己吃的
安全。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導颱風會不會影響台灣、還不能確定
、但可以確定的是、今天北台灣的氣溫又超過了36度、真是熱到不行。
這個時候、相信很多人都想鑽到冷氣房、吃碗剉冰。但是消基會最近抽查
大台北地區、20家老字號冰店，卻發現有六成店家的衛生不合格，就連
相當有名的永康街冰館、還有台大旁邊的台一牛奶大王、都在今天公布的
名單上。台北市永康街冰館的芒果冰又出問題了，兩個月前才被衛生局檢
驗不衛生，老闆剛改用自製冰塊，這回又被消基會點名，生菌數、大腸桿
菌群都超過安全值十倍，同樣被驗出不衛生的，還有四十多年歷史的台一
牛奶大王。除了冰館跟台一牛奶大王，這回驗出衛生不合格的冰店，還包
含金山南路政江號、北投新豐、師大路霖園、萬華楊記、景美美加蜜豆冰
等。十二家不衛生的冰店，就有八家標榜是超過20年的老店，而且從價
格看來，賣得貴真的不見得比較衛生。消基會這次檢驗也發現，最近很流
行的芒果冰，不衛生的比例也偏高，很可能是店家清洗芒果不夠徹底，消
費者購買時，也只能多觀察店家的環境衛生，以確保自己吃的安全。公視
新聞林珍汝徐啟峰採訪報導颱風會不會影響台灣、還不能確定、但可以確
定的是、今天北台灣的氣溫又超過了36度、真是熱到不行。這個時候、
相信很多人都想鑽到冷氣房、吃碗剉冰。但是消基會最近抽查大台北地區
、20家老字號冰店，卻發現有六成店家的衛生不合格，就連相當有名的
永康街冰館、還有台大旁邊的台一牛奶大王、都在今天公布的名單上。台
北市永康街冰館的芒果冰又出問題了，兩個月前才被衛生局檢驗不衛生，
老闆剛改用自製冰塊，這回又被消基會點名，生菌數、大腸桿菌群都超過
安全值十倍，同樣被驗出不衛生的，還有四十多年歷史的台一牛奶大王。
除了冰館跟台一牛奶大王，這回驗出衛生不合格的冰店，還包含金山南路
政江號、北投新豐、師大路霖園、萬華楊記、景美美加蜜豆冰等。十二家
不衛生的冰店，就有八家標榜是超過20年的老店，而且從價格看來，賣
得貴真的不見得比較衛生。消基會這次檢驗也發現，最近很流行的芒果冰
，不衛生的比例也偏高，很可能是店家清洗芒果不夠徹底，消費者購買時
，也只能多觀察店家的環境衛生，以確保自己吃的安全。公視新聞林珍汝
徐啟峰採訪報導颱風會不會影響台灣、還不能確定、但可以確定的是、今
天北台灣的氣溫又超過了36度、真是熱到不行。這個時候、相信很多人
都想鑽到冷氣房、吃碗剉冰。但是消基會最近抽查大台北地區、20家老
字號冰店，卻發現有六成店家的衛生不合格，就連相當有名的永康街冰館
、還有台大旁邊的台一牛奶大王、都在今天公布的名單上。台北市永康街
冰館的芒果冰又出問題了，兩個月前才被衛生局檢驗不衛生，老闆剛改用
自製冰塊，這回又被消基會點名，生菌數、大腸桿菌群都超過安全值十倍
，同樣被驗出不衛生的，還有四十多年歷史的台一牛奶大王。除了冰館跟
台一牛奶大王，這回驗出衛生不合格的冰店，還包含金山南路政江號、北
投新豐、師大路霖園、萬華楊記、景美美加蜜豆冰等。十二家不衛生的冰
店，就有八家標榜是超過20年的老店，而且從價格看來，賣得貴真的不
見得比較衛生。消基會這次檢驗也發現，最近很流行的芒果冰，不衛生的
比例也偏高，很可能是店家清洗芒果不夠徹底，消費者購買時，也只能多
觀察店家的環境衛生，以確保自己吃的安全。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪
報導颱風會不會影響台灣、還不能確定、但可以確定的是、今天北台灣的
氣溫又超過了36度、真是熱到不行。這個時候、相信很多人都想鑽到冷
氣房、吃碗剉冰。但是消基會最近抽查大台北地區、20家老字號冰店，
卻發現有六成店家的衛生不合格，就連相當有名的永康街冰館、還有台大
旁邊的台一牛奶大王、都在今天公布的名單上。台北市永康街冰館的芒果
冰又出問題了，兩個月前才被衛生局檢驗不衛生，老闆剛改用自製冰塊，
這回又被消基會點名，生菌數、大腸桿菌群都超過安全值十倍，同樣被驗
出不衛生的，還有四十多年歷史的台一牛奶大王。除了冰館跟台一牛奶大
王，這回驗出衛生不合格的冰店，還包含金山南路政江號、北投新豐、師
大路霖園、萬華楊記、景美美加蜜豆冰等。十二家不衛生的冰店，就有八
家標榜是超過20年的老店，而且從價格看來，賣得貴真的不見得比較衛
生。消基會這次檢驗也發現，最近很流行的芒果冰，不衛生的比例也偏高
，很可能是店家清洗芒果不夠徹底，消費者購買時，也只能多觀察店家的
環境衛生，以確保自己吃的安全。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導颱風會
不會影響台灣、還不能確定、但可以確定的是、今天北台灣的氣溫又超過
了36度、真是熱到不行。這個時候、相信很多人都想鑽到冷氣房、吃碗
剉冰。但是消基會最近抽查大台北地區、20家老字號冰店，卻發現有六
成店家的衛生不合格，就連相當有名的永康街冰館、還有台大旁邊的台一
牛奶大王、都在今天公布的名單上。台北市永康街冰館的芒果冰又出問題
了，兩個月前才被衛生局檢驗不衛生，老闆剛改用自製冰塊，這回又被消
基會點名，生菌數、大腸桿菌群都超過安全值十倍，同樣被驗出不衛生的
，還有四十多年歷史的台一牛奶大王。除了冰館跟台一牛奶大王，這回驗
出衛生不合格的冰店，還包含金山南路政江號、北投新豐、師大路霖園、
萬華楊記、景美美加蜜豆冰等。十二家不衛生的冰店，就有八家標榜是超
過20年的老店，而且從價格看來，賣得貴真的不見得比較衛生。消基會
這次檢驗也發現，最近很流行的芒果冰，不衛生的比例也偏高，很可能是
店家清洗芒果不夠徹底，消費者購買時，也只能多觀察店家的環境衛生，
以確保自己吃的安全。公視新聞林珍汝徐啟峰採訪報導
