剛才新聞當中的消基會、您一定不陌生、很多黑心商品跟消費糾紛、都是
消基會揭發的，但是、這個民間團體最近傳出了嚴重的財務危機、可能連
這個月都撐不過去。這個消息讓民眾非常驚訝、連行政院長謝長廷今天也
到消基會、為工作人員打氣，說起來、謝長廷跟消基會有一段淵源、他在
二十年前曾經擔任消基會的義務律師，所以他今天特別捐了5萬塊錢、希
望社會各界一起來幫助消基會、渡過難關。回到好久不見的消基會，行政
院長謝長廷感到特別親切，當年消基會剛成立，謝長廷就擔任志工以及義
務律師，看到昔日並肩作戰的老朋友、分外懷念。草擬消保法……消基會
傳出財務危機，謝長廷看了也很不捨、當場掏出5萬元捐贈消基會，雖然
每次消基會揭發黑心商品、政府都處於挨打的地位，謝長廷也不忘勉勵一
番。消基會主要的收入來源是消費者報導雜誌，最近因為不景氣，訂閱量
只剩三分之一，謝長廷也當場許諾，將要求中央政府機關，都訂購消費者
報導雜誌，每多訂一份，消基會也會增加一千元的收入。公視新聞林珍汝
徐啟峰剛才新聞當中的消基會、您一定不陌生、很多黑心商品跟消費糾紛
、都是消基會揭發的，但是、這個民間團體最近傳出了嚴重的財務危機、
可能連這個月都撐不過去。這個消息讓民眾非常驚訝、連行政院長謝長廷
今天也到消基會、為工作人員打氣，說起來、謝長廷跟消基會有一段淵源
、他在二十年前曾經擔任消基會的義務律師，所以他今天特別捐了5萬塊
錢、希望社會各界一起來幫助消基會、渡過難關。回到好久不見的消基會
，行政院長謝長廷感到特別親切，當年消基會剛成立，謝長廷就擔任志工
以及義務律師，看到昔日並肩作戰的老朋友、分外懷念。草擬消保法……
消基會傳出財務危機，謝長廷看了也很不捨、當場掏出5萬元捐贈消基會
，雖然每次消基會揭發黑心商品、政府都處於挨打的地位，謝長廷也不忘
勉勵一番。消基會主要的收入來源是消費者報導雜誌，最近因為不景氣，
訂閱量只剩三分之一，謝長廷也當場許諾，將要求中央政府機關，都訂購
消費者報導雜誌，每多訂一份，消基會也會增加一千元的收入。公視新聞
林珍汝徐啟峰剛才新聞當中的消基會、您一定不陌生、很多黑心商品跟消
費糾紛、都是消基會揭發的，但是、這個民間團體最近傳出了嚴重的財務
危機、可能連這個月都撐不過去。這個消息讓民眾非常驚訝、連行政院長
謝長廷今天也到消基會、為工作人員打氣，說起來、謝長廷跟消基會有一
段淵源、他在二十年前曾經擔任消基會的義務律師，所以他今天特別捐了
5萬塊錢、希望社會各界一起來幫助消基會、渡過難關。回到好久不見的
消基會，行政院長謝長廷感到特別親切，當年消基會剛成立，謝長廷就擔
任志工以及義務律師，看到昔日並肩作戰的老朋友、分外懷念。草擬消保
法……消基會傳出財務危機，謝長廷看了也很不捨、當場掏出5萬元捐贈
消基會，雖然每次消基會揭發黑心商品、政府都處於挨打的地位，謝長廷
也不忘勉勵一番。消基會主要的收入來源是消費者報導雜誌，最近因為不
景氣，訂閱量只剩三分之一，謝長廷也當場許諾，將要求中央政府機關，
都訂購消費者報導雜誌，每多訂一份，消基會也會增加一千元的收入。公
視新聞林珍汝徐啟峰剛才新聞當中的消基會、您一定不陌生、很多黑心商
品跟消費糾紛、都是消基會揭發的，但是、這個民間團體最近傳出了嚴重
的財務危機、可能連這個月都撐不過去。這個消息讓民眾非常驚訝、連行
政院長謝長廷今天也到消基會、為工作人員打氣，說起來、謝長廷跟消基
會有一段淵源、他在二十年前曾經擔任消基會的義務律師，所以他今天特
別捐了5萬塊錢、希望社會各界一起來幫助消基會、渡過難關。回到好久
不見的消基會，行政院長謝長廷感到特別親切，當年消基會剛成立，謝長
廷就擔任志工以及義務律師，看到昔日並肩作戰的老朋友、分外懷念。草
擬消保法……消基會傳出財務危機，謝長廷看了也很不捨、當場掏出5萬
元捐贈消基會，雖然每次消基會揭發黑心商品、政府都處於挨打的地位，
謝長廷也不忘勉勵一番。消基會主要的收入來源是消費者報導雜誌，最近
因為不景氣，訂閱量只剩三分之一，謝長廷也當場許諾，將要求中央政府
機關，都訂購消費者報導雜誌，每多訂一份，消基會也會增加一千元的收
入。公視新聞林珍汝徐啟峰剛才新聞當中的消基會、您一定不陌生、很多
黑心商品跟消費糾紛、都是消基會揭發的，但是、這個民間團體最近傳出
了嚴重的財務危機、可能連這個月都撐不過去。這個消息讓民眾非常驚訝
、連行政院長謝長廷今天也到消基會、為工作人員打氣，說起來、謝長廷
跟消基會有一段淵源、他在二十年前曾經擔任消基會的義務律師，所以他
今天特別捐了5萬塊錢、希望社會各界一起來幫助消基會、渡過難關。回
到好久不見的消基會，行政院長謝長廷感到特別親切，當年消基會剛成立
，謝長廷就擔任志工以及義務律師，看到昔日並肩作戰的老朋友、分外懷
念。草擬消保法……消基會傳出財務危機，謝長廷看了也很不捨、當場掏
出5萬元捐贈消基會，雖然每次消基會揭發黑心商品、政府都處於挨打的
地位，謝長廷也不忘勉勵一番。消基會主要的收入來源是消費者報導雜誌
，最近因為不景氣，訂閱量只剩三分之一，謝長廷也當場許諾，將要求中
央政府機關，都訂購消費者報導雜誌，每多訂一份，消基會也會增加一千
元的收入。公視新聞林珍汝徐啟峰剛才新聞當中的消基會、您一定不陌生
、很多黑心商品跟消費糾紛、都是消基會揭發的，但是、這個民間團體最
近傳出了嚴重的財務危機、可能連這個月都撐不過去。這個消息讓民眾非
常驚訝、連行政院長謝長廷今天也到消基會、為工作人員打氣，說起來、
謝長廷跟消基會有一段淵源、他在二十年前曾經擔任消基會的義務律師，
所以他今天特別捐了5萬塊錢、希望社會各界一起來幫助消基會、渡過難
關。回到好久不見的消基會，行政院長謝長廷感到特別親切，當年消基會
剛成立，謝長廷就擔任志工以及義務律師，看到昔日並肩作戰的老朋友、
分外懷念。草擬消保法……消基會傳出財務危機，謝長廷看了也很不捨、
當場掏出5萬元捐贈消基會，雖然每次消基會揭發黑心商品、政府都處於
挨打的地位，謝長廷也不忘勉勵一番。消基會主要的收入來源是消費者報
導雜誌，最近因為不景氣，訂閱量只剩三分之一，謝長廷也當場許諾，將
要求中央政府機關，都訂購消費者報導雜誌，每多訂一份，消基會也會增
加一千元的收入。公視新聞林珍汝徐啟峰
