台南中石化安順廠的戴奧辛污染、受害民眾經過漫長的等待、環保署終於
同意、在五年之內、編列十三億的經費、來補償受害人。但是、要徹底清
除受到污染的土壤、費用可能高達幾十億。環保署長張國龍今天上午帶水
果前往台南市，探視中石化安順廠的戴奧辛污染受害人。聽到有補償金可
領，居民們臉上沒有太多喜悅，看似健康的外表體內戴奧辛含量驚人，也
不知何時會發病。環保署帶來政府同意支付十三億元善後費用的消息，受
污染區的一千二百多戶居民每月可領六千元生活照顧津貼，而且回溯從七
月一日起發放。政府暫訂禁養魚塭水產品以一公頃五十萬元收購，但禁養
範圍及領取補償的戶數與細節，居民要求進一步確認才符合公平原則。中
石化廠區從日據時代製造毒氣，之後生產毒性物質產生的戴奧辛及汞，流
入土壤及地下水，已經成為全國中毒最嚴重的地區環保署將支付的十三億
元並不包括後續土壤污染整治，過去為了經濟發展犧牲環境的錯誤政策，
如今可能要付出天價來彌補。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台南中石化
安順廠的戴奧辛污染、受害民眾經過漫長的等待、環保署終於同意、在五
年之內、編列十三億的經費、來補償受害人。但是、要徹底清除受到污染
的土壤、費用可能高達幾十億。環保署長張國龍今天上午帶水果前往台南
市，探視中石化安順廠的戴奧辛污染受害人。聽到有補償金可領，居民們
臉上沒有太多喜悅，看似健康的外表體內戴奧辛含量驚人，也不知何時會
發病。環保署帶來政府同意支付十三億元善後費用的消息，受污染區的一
千二百多戶居民每月可領六千元生活照顧津貼，而且回溯從七月一日起發
放。政府暫訂禁養魚塭水產品以一公頃五十萬元收購，但禁養範圍及領取
補償的戶數與細節，居民要求進一步確認才符合公平原則。中石化廠區從
日據時代製造毒氣，之後生產毒性物質產生的戴奧辛及汞，流入土壤及地
下水，已經成為全國中毒最嚴重的地區環保署將支付的十三億元並不包括
後續土壤污染整治，過去為了經濟發展犧牲環境的錯誤政策，如今可能要
付出天價來彌補。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台南中石化安順廠的戴
奧辛污染、受害民眾經過漫長的等待、環保署終於同意、在五年之內、編
列十三億的經費、來補償受害人。但是、要徹底清除受到污染的土壤、費
用可能高達幾十億。環保署長張國龍今天上午帶水果前往台南市，探視中
石化安順廠的戴奧辛污染受害人。聽到有補償金可領，居民們臉上沒有太
多喜悅，看似健康的外表體內戴奧辛含量驚人，也不知何時會發病。環保
署帶來政府同意支付十三億元善後費用的消息，受污染區的一千二百多戶
居民每月可領六千元生活照顧津貼，而且回溯從七月一日起發放。政府暫
訂禁養魚塭水產品以一公頃五十萬元收購，但禁養範圍及領取補償的戶數
與細節，居民要求進一步確認才符合公平原則。中石化廠區從日據時代製
造毒氣，之後生產毒性物質產生的戴奧辛及汞，流入土壤及地下水，已經
成為全國中毒最嚴重的地區環保署將支付的十三億元並不包括後續土壤污
染整治，過去為了經濟發展犧牲環境的錯誤政策，如今可能要付出天價來
彌補。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台南中石化安順廠的戴奧辛污染、
受害民眾經過漫長的等待、環保署終於同意、在五年之內、編列十三億的
經費、來補償受害人。但是、要徹底清除受到污染的土壤、費用可能高達
幾十億。環保署長張國龍今天上午帶水果前往台南市，探視中石化安順廠
的戴奧辛污染受害人。聽到有補償金可領，居民們臉上沒有太多喜悅，看
似健康的外表體內戴奧辛含量驚人，也不知何時會發病。環保署帶來政府
同意支付十三億元善後費用的消息，受污染區的一千二百多戶居民每月可
領六千元生活照顧津貼，而且回溯從七月一日起發放。政府暫訂禁養魚塭
水產品以一公頃五十萬元收購，但禁養範圍及領取補償的戶數與細節，居
民要求進一步確認才符合公平原則。中石化廠區從日據時代製造毒氣，之
後生產毒性物質產生的戴奧辛及汞，流入土壤及地下水，已經成為全國中
毒最嚴重的地區環保署將支付的十三億元並不包括後續土壤污染整治，過
去為了經濟發展犧牲環境的錯誤政策，如今可能要付出天價來彌補。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台南中石化安順廠的戴奧辛污染、受害民眾經
過漫長的等待、環保署終於同意、在五年之內、編列十三億的經費、來補
償受害人。但是、要徹底清除受到污染的土壤、費用可能高達幾十億。環
保署長張國龍今天上午帶水果前往台南市，探視中石化安順廠的戴奧辛污
染受害人。聽到有補償金可領，居民們臉上沒有太多喜悅，看似健康的外
表體內戴奧辛含量驚人，也不知何時會發病。環保署帶來政府同意支付十
三億元善後費用的消息，受污染區的一千二百多戶居民每月可領六千元生
活照顧津貼，而且回溯從七月一日起發放。政府暫訂禁養魚塭水產品以一
公頃五十萬元收購，但禁養範圍及領取補償的戶數與細節，居民要求進一
步確認才符合公平原則。中石化廠區從日據時代製造毒氣，之後生產毒性
物質產生的戴奧辛及汞，流入土壤及地下水，已經成為全國中毒最嚴重的
地區環保署將支付的十三億元並不包括後續土壤污染整治，過去為了經濟
發展犧牲環境的錯誤政策，如今可能要付出天價來彌補。公視新聞戴上茹
鄭仲宏採訪報導台南中石化安順廠的戴奧辛污染、受害民眾經過漫長的等
待、環保署終於同意、在五年之內、編列十三億的經費、來補償受害人。
但是、要徹底清除受到污染的土壤、費用可能高達幾十億。環保署長張國
龍今天上午帶水果前往台南市，探視中石化安順廠的戴奧辛污染受害人。
聽到有補償金可領，居民們臉上沒有太多喜悅，看似健康的外表體內戴奧
辛含量驚人，也不知何時會發病。環保署帶來政府同意支付十三億元善後
費用的消息，受污染區的一千二百多戶居民每月可領六千元生活照顧津貼
，而且回溯從七月一日起發放。政府暫訂禁養魚塭水產品以一公頃五十萬
元收購，但禁養範圍及領取補償的戶數與細節，居民要求進一步確認才符
合公平原則。中石化廠區從日據時代製造毒氣，之後生產毒性物質產生的
戴奧辛及汞，流入土壤及地下水，已經成為全國中毒最嚴重的地區環保署
將支付的十三億元並不包括後續土壤污染整治，過去為了經濟發展犧牲環
境的錯誤政策，如今可能要付出天價來彌補。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪
報導台南中石化安順廠的戴奧辛污染、受害民眾經過漫長的等待、環保署
終於同意、在五年之內、編列十三億的經費、來補償受害人。但是、要徹
底清除受到污染的土壤、費用可能高達幾十億。環保署長張國龍今天上午
帶水果前往台南市，探視中石化安順廠的戴奧辛污染受害人。聽到有補償
金可領，居民們臉上沒有太多喜悅，看似健康的外表體內戴奧辛含量驚人
，也不知何時會發病。環保署帶來政府同意支付十三億元善後費用的消息
，受污染區的一千二百多戶居民每月可領六千元生活照顧津貼，而且回溯
從七月一日起發放。政府暫訂禁養魚塭水產品以一公頃五十萬元收購，但
禁養範圍及領取補償的戶數與細節，居民要求進一步確認才符合公平原則
。中石化廠區從日據時代製造毒氣，之後生產毒性物質產生的戴奧辛及汞
，流入土壤及地下水，已經成為全國中毒最嚴重的地區環保署將支付的十
三億元並不包括後續土壤污染整治，過去為了經濟發展犧牲環境的錯誤政
策，如今可能要付出天價來彌補。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導台南中
石化安順廠的戴奧辛污染、受害民眾經過漫長的等待、環保署終於同意、
在五年之內、編列十三億的經費、來補償受害人。但是、要徹底清除受到
污染的土壤、費用可能高達幾十億。環保署長張國龍今天上午帶水果前往
台南市，探視中石化安順廠的戴奧辛污染受害人。聽到有補償金可領，居
民們臉上沒有太多喜悅，看似健康的外表體內戴奧辛含量驚人，也不知何
時會發病。環保署帶來政府同意支付十三億元善後費用的消息，受污染區
的一千二百多戶居民每月可領六千元生活照顧津貼，而且回溯從七月一日
起發放。政府暫訂禁養魚塭水產品以一公頃五十萬元收購，但禁養範圍及
領取補償的戶數與細節，居民要求進一步確認才符合公平原則。中石化廠
區從日據時代製造毒氣，之後生產毒性物質產生的戴奧辛及汞，流入土壤
及地下水，已經成為全國中毒最嚴重的地區環保署將支付的十三億元並不
包括後續土壤污染整治，過去為了經濟發展犧牲環境的錯誤政策，如今可
能要付出天價來彌補。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
