美國前任副助理國務卿薛瑞福來台灣訪問，今天一連拜會了陳水扁總統和
立法院長王金平、談到軍購問題．他也昨天晚上發表公開演說，在美台關
係上，薛瑞福表示基於台灣民主的快速發展，美方現行對於高層官員限制
訪台的規定，必須重新檢討，才能確實掌握台灣的政策。今天上午陳總統
和薛瑞福兩人在總統府會晤。由於薛瑞福對台美關係多所貢獻，陳總統特
地頒贈了勳章給薛瑞福，薛瑞福表示相當感謝，也強調這是兩國共同努力
的成果。而在與陳總統會晤之前，薛瑞福也前往立法院拜會院長王金平，
薛瑞福向王金平表示，台灣應該注重國防力量，展現台灣自我防衛的決心
。薛瑞福在拜會的行程中，沒有多表示意見，不過昨天晚間在民主基金會
發表演說，就美台關係，薛瑞福不諱言台灣國會至今沒有通過軍售案，確
實讓美國感到挫折，他公開呼籲台灣必須採取更認真的行動，讓美方更積
極協助台灣薛瑞福在擔任副助理國務卿期間，歷經台灣舉行公投，陳總統
在雙十國慶提到中華民國就是台灣的敏感主權話題，以及2004年台灣
總統選舉爭議等，這些事件都讓薛瑞福在台海議題扮演吃重的角色，公共
電視也將在明天專訪薛瑞福，就美中台三邊關係，進行深度訪談。公視新
聞蔣靜怡陳信隆綜合報導美國前任副助理國務卿薛瑞福來台灣訪問，今天
一連拜會了陳水扁總統和立法院長王金平、談到軍購問題．他也昨天晚上
發表公開演說，在美台關係上，薛瑞福表示基於台灣民主的快速發展，美
方現行對於高層官員限制訪台的規定，必須重新檢討，才能確實掌握台灣
的政策。今天上午陳總統和薛瑞福兩人在總統府會晤。由於薛瑞福對台美
關係多所貢獻，陳總統特地頒贈了勳章給薛瑞福，薛瑞福表示相當感謝，
也強調這是兩國共同努力的成果。而在與陳總統會晤之前，薛瑞福也前往
立法院拜會院長王金平，薛瑞福向王金平表示，台灣應該注重國防力量，
展現台灣自我防衛的決心。薛瑞福在拜會的行程中，沒有多表示意見，不
過昨天晚間在民主基金會發表演說，就美台關係，薛瑞福不諱言台灣國會
至今沒有通過軍售案，確實讓美國感到挫折，他公開呼籲台灣必須採取更
認真的行動，讓美方更積極協助台灣薛瑞福在擔任副助理國務卿期間，歷
經台灣舉行公投，陳總統在雙十國慶提到中華民國就是台灣的敏感主權話
題，以及2004年台灣總統選舉爭議等，這些事件都讓薛瑞福在台海議
題扮演吃重的角色，公共電視也將在明天專訪薛瑞福，就美中台三邊關係
，進行深度訪談。公視新聞蔣靜怡陳信隆綜合報導美國前任副助理國務卿
薛瑞福來台灣訪問，今天一連拜會了陳水扁總統和立法院長王金平、談到
軍購問題．他也昨天晚上發表公開演說，在美台關係上，薛瑞福表示基於
台灣民主的快速發展，美方現行對於高層官員限制訪台的規定，必須重新
檢討，才能確實掌握台灣的政策。今天上午陳總統和薛瑞福兩人在總統府
會晤。由於薛瑞福對台美關係多所貢獻，陳總統特地頒贈了勳章給薛瑞福
，薛瑞福表示相當感謝，也強調這是兩國共同努力的成果。而在與陳總統
會晤之前，薛瑞福也前往立法院拜會院長王金平，薛瑞福向王金平表示，
台灣應該注重國防力量，展現台灣自我防衛的決心。薛瑞福在拜會的行程
中，沒有多表示意見，不過昨天晚間在民主基金會發表演說，就美台關係
，薛瑞福不諱言台灣國會至今沒有通過軍售案，確實讓美國感到挫折，他
公開呼籲台灣必須採取更認真的行動，讓美方更積極協助台灣薛瑞福在擔
任副助理國務卿期間，歷經台灣舉行公投，陳總統在雙十國慶提到中華民
國就是台灣的敏感主權話題，以及2004年台灣總統選舉爭議等，這些
事件都讓薛瑞福在台海議題扮演吃重的角色，公共電視也將在明天專訪薛
瑞福，就美中台三邊關係，進行深度訪談。公視新聞蔣靜怡陳信隆綜合報
導美國前任副助理國務卿薛瑞福來台灣訪問，今天一連拜會了陳水扁總統
和立法院長王金平、談到軍購問題．他也昨天晚上發表公開演說，在美台
關係上，薛瑞福表示基於台灣民主的快速發展，美方現行對於高層官員限
制訪台的規定，必須重新檢討，才能確實掌握台灣的政策。今天上午陳總
統和薛瑞福兩人在總統府會晤。由於薛瑞福對台美關係多所貢獻，陳總統
特地頒贈了勳章給薛瑞福，薛瑞福表示相當感謝，也強調這是兩國共同努
力的成果。而在與陳總統會晤之前，薛瑞福也前往立法院拜會院長王金平
，薛瑞福向王金平表示，台灣應該注重國防力量，展現台灣自我防衛的決
心。薛瑞福在拜會的行程中，沒有多表示意見，不過昨天晚間在民主基金
會發表演說，就美台關係，薛瑞福不諱言台灣國會至今沒有通過軍售案，
確實讓美國感到挫折，他公開呼籲台灣必須採取更認真的行動，讓美方更
積極協助台灣薛瑞福在擔任副助理國務卿期間，歷經台灣舉行公投，陳總
統在雙十國慶提到中華民國就是台灣的敏感主權話題，以及2004年台
灣總統選舉爭議等，這些事件都讓薛瑞福在台海議題扮演吃重的角色，公
共電視也將在明天專訪薛瑞福，就美中台三邊關係，進行深度訪談。公視
新聞蔣靜怡陳信隆綜合報導美國前任副助理國務卿薛瑞福來台灣訪問，今
天一連拜會了陳水扁總統和立法院長王金平、談到軍購問題．他也昨天晚
上發表公開演說，在美台關係上，薛瑞福表示基於台灣民主的快速發展，
美方現行對於高層官員限制訪台的規定，必須重新檢討，才能確實掌握台
灣的政策。今天上午陳總統和薛瑞福兩人在總統府會晤。由於薛瑞福對台
美關係多所貢獻，陳總統特地頒贈了勳章給薛瑞福，薛瑞福表示相當感謝
，也強調這是兩國共同努力的成果。而在與陳總統會晤之前，薛瑞福也前
往立法院拜會院長王金平，薛瑞福向王金平表示，台灣應該注重國防力量
，展現台灣自我防衛的決心。薛瑞福在拜會的行程中，沒有多表示意見，
不過昨天晚間在民主基金會發表演說，就美台關係，薛瑞福不諱言台灣國
會至今沒有通過軍售案，確實讓美國感到挫折，他公開呼籲台灣必須採取
更認真的行動，讓美方更積極協助台灣薛瑞福在擔任副助理國務卿期間，
歷經台灣舉行公投，陳總統在雙十國慶提到中華民國就是台灣的敏感主權
話題，以及2004年台灣總統選舉爭議等，這些事件都讓薛瑞福在台海
議題扮演吃重的角色，公共電視也將在明天專訪薛瑞福，就美中台三邊關
係，進行深度訪談。公視新聞蔣靜怡陳信隆綜合報導美國前任副助理國務
卿薛瑞福來台灣訪問，今天一連拜會了陳水扁總統和立法院長王金平、談
到軍購問題．他也昨天晚上發表公開演說，在美台關係上，薛瑞福表示基
於台灣民主的快速發展，美方現行對於高層官員限制訪台的規定，必須重
新檢討，才能確實掌握台灣的政策。今天上午陳總統和薛瑞福兩人在總統
府會晤。由於薛瑞福對台美關係多所貢獻，陳總統特地頒贈了勳章給薛瑞
福，薛瑞福表示相當感謝，也強調這是兩國共同努力的成果。而在與陳總
統會晤之前，薛瑞福也前往立法院拜會院長王金平，薛瑞福向王金平表示
，台灣應該注重國防力量，展現台灣自我防衛的決心。薛瑞福在拜會的行
程中，沒有多表示意見，不過昨天晚間在民主基金會發表演說，就美台關
係，薛瑞福不諱言台灣國會至今沒有通過軍售案，確實讓美國感到挫折，
他公開呼籲台灣必須採取更認真的行動，讓美方更積極協助台灣薛瑞福在
擔任副助理國務卿期間，歷經台灣舉行公投，陳總統在雙十國慶提到中華
民國就是台灣的敏感主權話題，以及2004年台灣總統選舉爭議等，這
些事件都讓薛瑞福在台海議題扮演吃重的角色，公共電視也將在明天專訪
薛瑞福，就美中台三邊關係，進行深度訪談。公視新聞蔣靜怡陳信隆綜合
報導
