環保署抽查市售乾電池重金屬含量，發現有高達一成含過量汞，最高居然
超過標準八百倍，其中標示不清或產自中國的低價電池，不合格比例較高
。由於修法未完成，走私查緝不易，環保署目前只能對進口商處以罰鍰，
要減少電池汞污染，只能期待消費者多作回收環保署抽檢市售電池重金屬
含量，似乎真的是便宜沒好貨！210組樣本中有21組汞含量過高。過
量汞除了污染土地水源，還會對人體神經系統產生永久傷害。cgin而
這些含汞毒電池多半標示不清，許多都來自低價百貨店cgout收基管
處查核組長吳孟兒:有牌的電池賣上百元，小牌的只賣10多元這些店家
即使批進喊得出名字的品牌電池，上游廠商貨源也很可疑。例如這款黑炫
風筒形鹼錳電池，含汞量竟是標準值的八百倍！環保署希望修法順利，明
年七月起可以對不合格的產品開罰。但另一個大宗管道；走私，目前是無
計可施。由於中國走私進口的電池一向不是海關查緝重點，環保署說；未
來會加強與查緝單位合作，但目前只能期待消費者幫忙cgin儘量做到
廢電池回收，並避免在高溫環境下使用電池cgout以目前廢電池回收
率僅有17%的狀況看來，還有很大該加強的空間。環保署抽查市售乾電
池重金屬含量，發現有高達一成含過量汞，最高居然超過標準八百倍，其
中標示不清或產自中國的低價電池，不合格比例較高。由於修法未完成，
走私查緝不易，環保署目前只能對進口商處以罰鍰，要減少電池汞污染，
只能期待消費者多作回收環保署抽檢市售電池重金屬含量，似乎真的是便
宜沒好貨！210組樣本中有21組汞含量過高。過量汞除了污染土地水
源，還會對人體神經系統產生永久傷害。cgin而這些含汞毒電池多半
標示不清，許多都來自低價百貨店cgout收基管處查核組長吳孟兒:
有牌的電池賣上百元，小牌的只賣10多元這些店家即使批進喊得出名字
的品牌電池，上游廠商貨源也很可疑。例如這款黑炫風筒形鹼錳電池，含
汞量竟是標準值的八百倍！環保署希望修法順利，明年七月起可以對不合
格的產品開罰。但另一個大宗管道；走私，目前是無計可施。由於中國走
私進口的電池一向不是海關查緝重點，環保署說；未來會加強與查緝單位
合作，但目前只能期待消費者幫忙cgin儘量做到廢電池回收，並避免
在高溫環境下使用電池cgout以目前廢電池回收率僅有17%的狀況
看來，還有很大該加強的空間。環保署抽查市售乾電池重金屬含量，發現
有高達一成含過量汞，最高居然超過標準八百倍，其中標示不清或產自中
國的低價電池，不合格比例較高。由於修法未完成，走私查緝不易，環保
署目前只能對進口商處以罰鍰，要減少電池汞污染，只能期待消費者多作
回收環保署抽檢市售電池重金屬含量，似乎真的是便宜沒好貨！210組
樣本中有21組汞含量過高。過量汞除了污染土地水源，還會對人體神經
系統產生永久傷害。cgin而這些含汞毒電池多半標示不清，許多都來
自低價百貨店cgout收基管處查核組長吳孟兒:有牌的電池賣上百元
，小牌的只賣10多元這些店家即使批進喊得出名字的品牌電池，上游廠
商貨源也很可疑。例如這款黑炫風筒形鹼錳電池，含汞量竟是標準值的八
百倍！環保署希望修法順利，明年七月起可以對不合格的產品開罰。但另
一個大宗管道；走私，目前是無計可施。由於中國走私進口的電池一向不
是海關查緝重點，環保署說；未來會加強與查緝單位合作，但目前只能期
待消費者幫忙cgin儘量做到廢電池回收，並避免在高溫環境下使用電
池cgout以目前廢電池回收率僅有17%的狀況看來，還有很大該加
強的空間。環保署抽查市售乾電池重金屬含量，發現有高達一成含過量汞
，最高居然超過標準八百倍，其中標示不清或產自中國的低價電池，不合
格比例較高。由於修法未完成，走私查緝不易，環保署目前只能對進口商
處以罰鍰，要減少電池汞污染，只能期待消費者多作回收環保署抽檢市售
電池重金屬含量，似乎真的是便宜沒好貨！210組樣本中有21組汞含
量過高。過量汞除了污染土地水源，還會對人體神經系統產生永久傷害。
cgin而這些含汞毒電池多半標示不清，許多都來自低價百貨店cgo
ut收基管處查核組長吳孟兒:有牌的電池賣上百元，小牌的只賣10多
元這些店家即使批進喊得出名字的品牌電池，上游廠商貨源也很可疑。例
如這款黑炫風筒形鹼錳電池，含汞量竟是標準值的八百倍！環保署希望修
法順利，明年七月起可以對不合格的產品開罰。但另一個大宗管道；走私
，目前是無計可施。由於中國走私進口的電池一向不是海關查緝重點，環
保署說；未來會加強與查緝單位合作，但目前只能期待消費者幫忙cgi
n儘量做到廢電池回收，並避免在高溫環境下使用電池cgout以目前
廢電池回收率僅有17%的狀況看來，還有很大該加強的空間。環保署抽
查市售乾電池重金屬含量，發現有高達一成含過量汞，最高居然超過標準
八百倍，其中標示不清或產自中國的低價電池，不合格比例較高。由於修
法未完成，走私查緝不易，環保署目前只能對進口商處以罰鍰，要減少電
池汞污染，只能期待消費者多作回收環保署抽檢市售電池重金屬含量，似
乎真的是便宜沒好貨！210組樣本中有21組汞含量過高。過量汞除了
污染土地水源，還會對人體神經系統產生永久傷害。cgin而這些含汞
毒電池多半標示不清，許多都來自低價百貨店cgout收基管處查核組
長吳孟兒:有牌的電池賣上百元，小牌的只賣10多元這些店家即使批進
喊得出名字的品牌電池，上游廠商貨源也很可疑。例如這款黑炫風筒形鹼
錳電池，含汞量竟是標準值的八百倍！環保署希望修法順利，明年七月起
可以對不合格的產品開罰。但另一個大宗管道；走私，目前是無計可施。
由於中國走私進口的電池一向不是海關查緝重點，環保署說；未來會加強
與查緝單位合作，但目前只能期待消費者幫忙cgin儘量做到廢電池回
收，並避免在高溫環境下使用電池cgout以目前廢電池回收率僅有1
7%的狀況看來，還有很大該加強的空間。環保署抽查市售乾電池重金屬
含量，發現有高達一成含過量汞，最高居然超過標準八百倍，其中標示不
清或產自中國的低價電池，不合格比例較高。由於修法未完成，走私查緝
不易，環保署目前只能對進口商處以罰鍰，要減少電池汞污染，只能期待
消費者多作回收環保署抽檢市售電池重金屬含量，似乎真的是便宜沒好貨
！210組樣本中有21組汞含量過高。過量汞除了污染土地水源，還會
對人體神經系統產生永久傷害。cgin而這些含汞毒電池多半標示不清
，許多都來自低價百貨店cgout收基管處查核組長吳孟兒:有牌的電
池賣上百元，小牌的只賣10多元這些店家即使批進喊得出名字的品牌電
池，上游廠商貨源也很可疑。例如這款黑炫風筒形鹼錳電池，含汞量竟是
標準值的八百倍！環保署希望修法順利，明年七月起可以對不合格的產品
開罰。但另一個大宗管道；走私，目前是無計可施。由於中國走私進口的
電池一向不是海關查緝重點，環保署說；未來會加強與查緝單位合作，但
目前只能期待消費者幫忙cgin儘量做到廢電池回收，並避免在高溫環
境下使用電池cgout以目前廢電池回收率僅有17%的狀況看來，還
有很大該加強的空間。環保署抽查市售乾電池重金屬含量，發現有高達一
成含過量汞，最高居然超過標準八百倍，其中標示不清或產自中國的低價
電池，不合格比例較高。由於修法未完成，走私查緝不易，環保署目前只
能對進口商處以罰鍰，要減少電池汞污染，只能期待消費者多作回收環保
署抽檢市售電池重金屬含量，似乎真的是便宜沒好貨！210組樣本中有
21組汞含量過高。過量汞除了污染土地水源，還會對人體神經系統產生
永久傷害。cgin而這些含汞毒電池多半標示不清，許多都來自低價百
貨店cgout收基管處查核組長吳孟兒:有牌的電池賣上百元，小牌的
只賣10多元這些店家即使批進喊得出名字的品牌電池，上游廠商貨源也
很可疑。例如這款黑炫風筒形鹼錳電池，含汞量竟是標準值的八百倍！環
保署希望修法順利，明年七月起可以對不合格的產品開罰。但另一個大宗
管道；走私，目前是無計可施。由於中國走私進口的電池一向不是海關查
緝重點，環保署說；未來會加強與查緝單位合作，但目前只能期待消費者
幫忙cgin儘量做到廢電池回收，並避免在高溫環境下使用電池cgo
ut以目前廢電池回收率僅有17%的狀況看來，還有很大該加強的空間
。
