我們為這些得獎的學生喝采、但是也要為才剛剛畢業的社會新鮮人擔心，
因為根據人力銀行的調查，這一批社會新鮮人、似乎找不到自己的方向，
有五成六的人說、他們根本不知道、自己要找什麼樣的工作。透過資料庫
查詢所需的工作，在就業博覽會中，大多是年輕人的天下，不過有人力銀
行針對今年社會新鮮人進行調查，發現還有高達56%的求職者還在迷惘
當中。對於就業問題的迷惘，也讓15到24歲這個年齡層失業率高達9
.89%，幾乎每十人中就有一個失業者，同時新鮮人找工作平均要花上
34.6週，也就是要花8.7個月才能找到第一個工作。至於今年的就
業市場對新鮮人到底友不友善，人力銀行業者表示，從資料觀察，大約有
14萬個工作願意雇用社會新鮮人，平均每一個初次求職者都有一個工作
機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們為這些得獎的學生喝采、但是
也要為才剛剛畢業的社會新鮮人擔心，因為根據人力銀行的調查，這一批
社會新鮮人、似乎找不到自己的方向，有五成六的人說、他們根本不知道
、自己要找什麼樣的工作。透過資料庫查詢所需的工作，在就業博覽會中
，大多是年輕人的天下，不過有人力銀行針對今年社會新鮮人進行調查，
發現還有高達56%的求職者還在迷惘當中。對於就業問題的迷惘，也讓
15到24歲這個年齡層失業率高達9.89%，幾乎每十人中就有一個
失業者，同時新鮮人找工作平均要花上34.6週，也就是要花8.7個
月才能找到第一個工作。至於今年的就業市場對新鮮人到底友不友善，人
力銀行業者表示，從資料觀察，大約有14萬個工作願意雇用社會新鮮人
，平均每一個初次求職者都有一個工作機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導我們為這些得獎的學生喝采、但是也要為才剛剛畢業的社會新鮮人擔
心，因為根據人力銀行的調查，這一批社會新鮮人、似乎找不到自己的方
向，有五成六的人說、他們根本不知道、自己要找什麼樣的工作。透過資
料庫查詢所需的工作，在就業博覽會中，大多是年輕人的天下，不過有人
力銀行針對今年社會新鮮人進行調查，發現還有高達56%的求職者還在
迷惘當中。對於就業問題的迷惘，也讓15到24歲這個年齡層失業率高
達9.89%，幾乎每十人中就有一個失業者，同時新鮮人找工作平均要
花上34.6週，也就是要花8.7個月才能找到第一個工作。至於今年
的就業市場對新鮮人到底友不友善，人力銀行業者表示，從資料觀察，大
約有14萬個工作願意雇用社會新鮮人，平均每一個初次求職者都有一個
工作機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導我們為這些得獎的學生喝采、
但是也要為才剛剛畢業的社會新鮮人擔心，因為根據人力銀行的調查，這
一批社會新鮮人、似乎找不到自己的方向，有五成六的人說、他們根本不
知道、自己要找什麼樣的工作。透過資料庫查詢所需的工作，在就業博覽
會中，大多是年輕人的天下，不過有人力銀行針對今年社會新鮮人進行調
查，發現還有高達56%的求職者還在迷惘當中。對於就業問題的迷惘，
也讓15到24歲這個年齡層失業率高達9.89%，幾乎每十人中就有
一個失業者，同時新鮮人找工作平均要花上34.6週，也就是要花8.
7個月才能找到第一個工作。至於今年的就業市場對新鮮人到底友不友善
，人力銀行業者表示，從資料觀察，大約有14萬個工作願意雇用社會新
鮮人，平均每一個初次求職者都有一個工作機會。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導我們為這些得獎的學生喝采、但是也要為才剛剛畢業的社會新鮮
人擔心，因為根據人力銀行的調查，這一批社會新鮮人、似乎找不到自己
的方向，有五成六的人說、他們根本不知道、自己要找什麼樣的工作。透
過資料庫查詢所需的工作，在就業博覽會中，大多是年輕人的天下，不過
有人力銀行針對今年社會新鮮人進行調查，發現還有高達56%的求職者
還在迷惘當中。對於就業問題的迷惘，也讓15到24歲這個年齡層失業
率高達9.89%，幾乎每十人中就有一個失業者，同時新鮮人找工作平
均要花上34.6週，也就是要花8.7個月才能找到第一個工作。至於
今年的就業市場對新鮮人到底友不友善，人力銀行業者表示，從資料觀察
，大約有14萬個工作願意雇用社會新鮮人，平均每一個初次求職者都有
一個工作機會。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
