五名因為同情巴勒斯坦，而拒絕入伍服兵役的以色列男子，星期三被軍事
法庭判決入獄一年。不過這些人表示，為了維護他們心目中的公理正義，
就算坐牢也心甘情願。這裡是位在以色列大城海法近郊的卡爾墨監獄，五
名拒服兵役的男子，就在這裡跟送行的家人告別，準備展開為期一年的牢
獄生涯。這(入獄)並非最高的代價巴勒斯坦人付出代價更高他們無可選
擇被迫接受我們的佔領我站在另外一邊我願付小小代價幫助他們這五名男
子，兩年前還是高中生。他們當時寫了一封公開信，表達不願加入以色列
軍隊服役。因為他們認為以軍在巴勒斯坦的行動，屬於侵略行為，與他們
的價值觀不符。不過軍方對此不以為然。世上沒有任何民主制度允許將軍
事扯入政治這不該是他們表達政治立場的方式以色列與巴勒斯坦之間，從
西元2000年爆發新一波衝突以來，已經有超過550名以色列後備軍
人，公開聲援巴勒斯坦，並拒絕前往巴勒斯坦人的土地執行任務。有人將
我們視為英雄但我們只是普通人相信世界應該有正義的普通人如此而已雖
然無力改變以色列對巴勒斯坦的強硬立場，但是這些人仍然勇敢站出來，
以自己的方式，對抗政府的無理政策。五名因為同情巴勒斯坦，而拒絕入
伍服兵役的以色列男子，星期三被軍事法庭判決入獄一年。不過這些人表
示，為了維護他們心目中的公理正義，就算坐牢也心甘情願。這裡是位在
以色列大城海法近郊的卡爾墨監獄，五名拒服兵役的男子，就在這裡跟送
行的家人告別，準備展開為期一年的牢獄生涯。這(入獄)並非最高的代
價巴勒斯坦人付出代價更高他們無可選擇被迫接受我們的佔領我站在另外
一邊我願付小小代價幫助他們這五名男子，兩年前還是高中生。他們當時
寫了一封公開信，表達不願加入以色列軍隊服役。因為他們認為以軍在巴
勒斯坦的行動，屬於侵略行為，與他們的價值觀不符。不過軍方對此不以
為然。世上沒有任何民主制度允許將軍事扯入政治這不該是他們表達政治
立場的方式以色列與巴勒斯坦之間，從西元2000年爆發新一波衝突以
來，已經有超過550名以色列後備軍人，公開聲援巴勒斯坦，並拒絕前
往巴勒斯坦人的土地執行任務。有人將我們視為英雄但我們只是普通人相
信世界應該有正義的普通人如此而已雖然無力改變以色列對巴勒斯坦的強
硬立場，但是這些人仍然勇敢站出來，以自己的方式，對抗政府的無理政
策。五名因為同情巴勒斯坦，而拒絕入伍服兵役的以色列男子，星期三被
軍事法庭判決入獄一年。不過這些人表示，為了維護他們心目中的公理正
義，就算坐牢也心甘情願。這裡是位在以色列大城海法近郊的卡爾墨監獄
，五名拒服兵役的男子，就在這裡跟送行的家人告別，準備展開為期一年
的牢獄生涯。這(入獄)並非最高的代價巴勒斯坦人付出代價更高他們無
可選擇被迫接受我們的佔領我站在另外一邊我願付小小代價幫助他們這五
名男子，兩年前還是高中生。他們當時寫了一封公開信，表達不願加入以
色列軍隊服役。因為他們認為以軍在巴勒斯坦的行動，屬於侵略行為，與
他們的價值觀不符。不過軍方對此不以為然。世上沒有任何民主制度允許
將軍事扯入政治這不該是他們表達政治立場的方式以色列與巴勒斯坦之間
，從西元2000年爆發新一波衝突以來，已經有超過550名以色列後
備軍人，公開聲援巴勒斯坦，並拒絕前往巴勒斯坦人的土地執行任務。有
人將我們視為英雄但我們只是普通人相信世界應該有正義的普通人如此而
已雖然無力改變以色列對巴勒斯坦的強硬立場，但是這些人仍然勇敢站出
來，以自己的方式，對抗政府的無理政策。五名因為同情巴勒斯坦，而拒
絕入伍服兵役的以色列男子，星期三被軍事法庭判決入獄一年。不過這些
人表示，為了維護他們心目中的公理正義，就算坐牢也心甘情願。這裡是
位在以色列大城海法近郊的卡爾墨監獄，五名拒服兵役的男子，就在這裡
跟送行的家人告別，準備展開為期一年的牢獄生涯。這(入獄)並非最高
的代價巴勒斯坦人付出代價更高他們無可選擇被迫接受我們的佔領我站在
另外一邊我願付小小代價幫助他們這五名男子，兩年前還是高中生。他們
當時寫了一封公開信，表達不願加入以色列軍隊服役。因為他們認為以軍
在巴勒斯坦的行動，屬於侵略行為，與他們的價值觀不符。不過軍方對此
不以為然。世上沒有任何民主制度允許將軍事扯入政治這不該是他們表達
政治立場的方式以色列與巴勒斯坦之間，從西元2000年爆發新一波衝
突以來，已經有超過550名以色列後備軍人，公開聲援巴勒斯坦，並拒
絕前往巴勒斯坦人的土地執行任務。有人將我們視為英雄但我們只是普通
人相信世界應該有正義的普通人如此而已雖然無力改變以色列對巴勒斯坦
的強硬立場，但是這些人仍然勇敢站出來，以自己的方式，對抗政府的無
理政策。五名因為同情巴勒斯坦，而拒絕入伍服兵役的以色列男子，星期
三被軍事法庭判決入獄一年。不過這些人表示，為了維護他們心目中的公
理正義，就算坐牢也心甘情願。這裡是位在以色列大城海法近郊的卡爾墨
監獄，五名拒服兵役的男子，就在這裡跟送行的家人告別，準備展開為期
一年的牢獄生涯。這(入獄)並非最高的代價巴勒斯坦人付出代價更高他
們無可選擇被迫接受我們的佔領我站在另外一邊我願付小小代價幫助他們
這五名男子，兩年前還是高中生。他們當時寫了一封公開信，表達不願加
入以色列軍隊服役。因為他們認為以軍在巴勒斯坦的行動，屬於侵略行為
，與他們的價值觀不符。不過軍方對此不以為然。世上沒有任何民主制度
允許將軍事扯入政治這不該是他們表達政治立場的方式以色列與巴勒斯坦
之間，從西元2000年爆發新一波衝突以來，已經有超過550名以色
列後備軍人，公開聲援巴勒斯坦，並拒絕前往巴勒斯坦人的土地執行任務
。有人將我們視為英雄但我們只是普通人相信世界應該有正義的普通人如
此而已雖然無力改變以色列對巴勒斯坦的強硬立場，但是這些人仍然勇敢
站出來，以自己的方式，對抗政府的無理政策。五名因為同情巴勒斯坦，
而拒絕入伍服兵役的以色列男子，星期三被軍事法庭判決入獄一年。不過
這些人表示，為了維護他們心目中的公理正義，就算坐牢也心甘情願。這
裡是位在以色列大城海法近郊的卡爾墨監獄，五名拒服兵役的男子，就在
這裡跟送行的家人告別，準備展開為期一年的牢獄生涯。這(入獄)並非
最高的代價巴勒斯坦人付出代價更高他們無可選擇被迫接受我們的佔領我
站在另外一邊我願付小小代價幫助他們這五名男子，兩年前還是高中生。
他們當時寫了一封公開信，表達不願加入以色列軍隊服役。因為他們認為
以軍在巴勒斯坦的行動，屬於侵略行為，與他們的價值觀不符。不過軍方
對此不以為然。世上沒有任何民主制度允許將軍事扯入政治這不該是他們
表達政治立場的方式以色列與巴勒斯坦之間，從西元2000年爆發新一
波衝突以來，已經有超過550名以色列後備軍人，公開聲援巴勒斯坦，
並拒絕前往巴勒斯坦人的土地執行任務。有人將我們視為英雄但我們只是
普通人相信世界應該有正義的普通人如此而已雖然無力改變以色列對巴勒
斯坦的強硬立場，但是這些人仍然勇敢站出來，以自己的方式，對抗政府
的無理政策。五名因為同情巴勒斯坦，而拒絕入伍服兵役的以色列男子，
星期三被軍事法庭判決入獄一年。不過這些人表示，為了維護他們心目中
的公理正義，就算坐牢也心甘情願。這裡是位在以色列大城海法近郊的卡
爾墨監獄，五名拒服兵役的男子，就在這裡跟送行的家人告別，準備展開
為期一年的牢獄生涯。這(入獄)並非最高的代價巴勒斯坦人付出代價更
高他們無可選擇被迫接受我們的佔領我站在另外一邊我願付小小代價幫助
他們這五名男子，兩年前還是高中生。他們當時寫了一封公開信，表達不
願加入以色列軍隊服役。因為他們認為以軍在巴勒斯坦的行動，屬於侵略
行為，與他們的價值觀不符。不過軍方對此不以為然。世上沒有任何民主
制度允許將軍事扯入政治這不該是他們表達政治立場的方式以色列與巴勒
斯坦之間，從西元2000年爆發新一波衝突以來，已經有超過550名
以色列後備軍人，公開聲援巴勒斯坦，並拒絕前往巴勒斯坦人的土地執行
任務。有人將我們視為英雄但我們只是普通人相信世界應該有正義的普通
人如此而已雖然無力改變以色列對巴勒斯坦的強硬立場，但是這些人仍然
勇敢站出來，以自己的方式，對抗政府的無理政策。五名因為同情巴勒斯
坦，而拒絕入伍服兵役的以色列男子，星期三被軍事法庭判決入獄一年。
不過這些人表示，為了維護他們心目中的公理正義，就算坐牢也心甘情願
。這裡是位在以色列大城海法近郊的卡爾墨監獄，五名拒服兵役的男子，
就在這裡跟送行的家人告別，準備展開為期一年的牢獄生涯。這(入獄)
並非最高的代價巴勒斯坦人付出代價更高他們無可選擇被迫接受我們的佔
領我站在另外一邊我願付小小代價幫助他們這五名男子，兩年前還是高中
生。他們當時寫了一封公開信，表達不願加入以色列軍隊服役。因為他們
認為以軍在巴勒斯坦的行動，屬於侵略行為，與他們的價值觀不符。不過
軍方對此不以為然。世上沒有任何民主制度允許將軍事扯入政治這不該是
他們表達政治立場的方式以色列與巴勒斯坦之間，從西元2000年爆發
新一波衝突以來，已經有超過550名以色列後備軍人，公開聲援巴勒斯
坦，並拒絕前往巴勒斯坦人的土地執行任務。有人將我們視為英雄但我們
只是普通人相信世界應該有正義的普通人如此而已雖然無力改變以色列對
巴勒斯坦的強硬立場，但是這些人仍然勇敢站出來，以自己的方式，對抗
政府的無理政策。五名因為同情巴勒斯坦，而拒絕入伍服兵役的以色列男
子，星期三被軍事法庭判決入獄一年。不過這些人表示，為了維護他們心
目中的公理正義，就算坐牢也心甘情願。這裡是位在以色列大城海法近郊
的卡爾墨監獄，五名拒服兵役的男子，就在這裡跟送行的家人告別，準備
展開為期一年的牢獄生涯。這(入獄)並非最高的代價巴勒斯坦人付出代
價更高他們無可選擇被迫接受我們的佔領我站在另外一邊我願付小小代價
幫助他們這五名男子，兩年前還是高中生。他們當時寫了一封公開信，表
達不願加入以色列軍隊服役。因為他們認為以軍在巴勒斯坦的行動，屬於
侵略行為，與他們的價值觀不符。不過軍方對此不以為然。世上沒有任何
民主制度允許將軍事扯入政治這不該是他們表達政治立場的方式以色列與
巴勒斯坦之間，從西元2000年爆發新一波衝突以來，已經有超過55
0名以色列後備軍人，公開聲援巴勒斯坦，並拒絕前往巴勒斯坦人的土地
執行任務。有人將我們視為英雄但我們只是普通人相信世界應該有正義的
普通人如此而已雖然無力改變以色列對巴勒斯坦的強硬立場，但是這些人
仍然勇敢站出來，以自己的方式，對抗政府的無理政策。
