鏡頭前往南歐，希臘總理希米提斯7號宣佈，將原訂在4月底5月初舉
行的全國大選，提前到3月舉行。
希米提斯的決定，被認為是替接班人、現任外長帕邦德洛鋪路。
以便讓執政22年的泛希臘社會運動黨得以繼續執政。
希臘總理希米提斯7號宣佈，辭去【泛希臘社會運動黨】黨魁職務，並
要求總統同意，提前在3月7號舉行全國大選。
希米提斯表示，現在應該交棒，確保社會黨能繼續執政。
另外提前大選也讓政府有更多時間準備今年的雅典奧運。
至於希米提斯的接班人，目前以51歲的現任外長帕邦德洛，呼聲最高
。
帕邦德洛稱許希米提斯的決定相當勇敢。
(希米提斯總理為希臘執政黨的革新採取大膽的行動讓我們面對對手時
可以更有效率解決我們的社會和自身的問題)不過目前民意支持度最
高的希臘反對黨認為，希米提斯是在逃避責任。
(希米提斯離開是在坦承執政黨的失敗他選擇不要面對人民如此人民就
無法批判他的政策)去年一整年的民調都顯示，新民主黨的支持度領
先現任執政黨。
因此泛希臘社會運動黨冀望冷靜、溫文儒雅的帕邦德洛，可以為社會黨
塑造年輕進步的新形象。
泛希臘社會運動黨已經在希臘執政22年，身為經濟學家的希米提斯在
1996年上任後，雖然努力創造就業機會，改善人民生活水準，穩
定經濟。
但在歐元國家中，希臘的整體經濟表現還是欠佳。
長期嚴重的失業和犯罪問題，讓希臘人民對政府和政客失去信心。
出身政治世家，家中出過兩位希臘總理的帕邦德洛，能否為泛希臘社會
運動黨扭轉乾坤，還有待觀察。
