今天的特別報導、要帶您來看、王建民在大聯盟最大的武器，就是他沉穩
的個性，即使自己表現不佳，或是隊友發生失誤，對他來說，都不足以造
成慌亂，今天要繼續到洋基球場，和王建民聊聊他的投球秘訣，王建民表
示，其實他沒有特別的訣竅，就是要不斷的提醒自己，把每一球，壓到最
低。洋基隊的投手教練Stottlemyre曾經向媒體記者表示，每
次在場上和王建民用英文交談時，都只看到他一個勁兒直點頭，相當懷疑
他是真懂還是假懂，關於這一點，讓阿民自己說話。BITE他講的話我
是聽得懂但是我不知道怎麼回答他啊所以就點頭說知道知道(所以其實真
的是知道)對他上去跟我講話的時候大部分都是提醒我手要抬高一點對啊
就是球壓低這樣子關於王建民球路的特質，相信所有挑燈夜戰收看比賽的
觀眾都知道，就是壓低再壓低，有人提出質疑，欠缺必殺球種和三振率積
弱不振，可能是王建民最大的缺點，不過世事一向有兩面，也就是因為阿
民都把球壓的夠低，也能夠誘使打者出棒，所以雙殺守備屢見不鮮，而且
狀況好時，王建民還是有施展K功的能力，所以壓低球路的策略，仍是他
的主力。BITE最近就是想把球控低這樣子看球場上的狀況看什麼球比
較有威力就差不多倚靠那幾種球不只一場比賽，球迷在電視機前搥胸頓足
，因為洋基隊的守備不幫忙，讓王建民痛失分數，抑或吞下敗投，不過這
種事情對阿民來說，其實不算什麼大不了的事，就像許多運動評論家所說
，棒球是一種最像生活以及人生的運動，一時的成敗不能論英雄。BIT
E他也不想失誤啊每個人都有會失誤的時候應該不太會影響我的心情吧就
是再想辦法再對付下一個打者這樣子和救援投手必須具有狂野，豪放不羈
的特質不同，一位先發投手，得有冷靜的頭腦，及清晰的思路，關於這一
點，王建民可說是不折不扣的天之驕子，而在面對不斷增加的壓力，必須
培養出更高層次抗壓性的職業棒球裡，實力堅強，態度謙遜的王建民，就
像是稻穗一般，內涵愈飽滿，姿態擺得愈低，這樣的形象，也正好反映在
他那壓低再壓低的投球上，明天我們要和王建民聊聊，他和洋基隊隊友之
間的相處，敬請各位觀眾持續鎖定我們的報導。今天的特別報導、要帶您
來看、王建民在大聯盟最大的武器，就是他沉穩的個性，即使自己表現不
佳，或是隊友發生失誤，對他來說，都不足以造成慌亂，今天要繼續到洋
基球場，和王建民聊聊他的投球秘訣，王建民表示，其實他沒有特別的訣
竅，就是要不斷的提醒自己，把每一球，壓到最低。洋基隊的投手教練S
tottlemyre曾經向媒體記者表示，每次在場上和王建民用英文
交談時，都只看到他一個勁兒直點頭，相當懷疑他是真懂還是假懂，關於
這一點，讓阿民自己說話。BITE他講的話我是聽得懂但是我不知道怎
麼回答他啊所以就點頭說知道知道(所以其實真的是知道)對他上去跟我
講話的時候大部分都是提醒我手要抬高一點對啊就是球壓低這樣子關於王
建民球路的特質，相信所有挑燈夜戰收看比賽的觀眾都知道，就是壓低再
壓低，有人提出質疑，欠缺必殺球種和三振率積弱不振，可能是王建民最
大的缺點，不過世事一向有兩面，也就是因為阿民都把球壓的夠低，也能
夠誘使打者出棒，所以雙殺守備屢見不鮮，而且狀況好時，王建民還是有
施展K功的能力，所以壓低球路的策略，仍是他的主力。BITE最近就
是想把球控低這樣子看球場上的狀況看什麼球比較有威力就差不多倚靠那
幾種球不只一場比賽，球迷在電視機前搥胸頓足，因為洋基隊的守備不幫
忙，讓王建民痛失分數，抑或吞下敗投，不過這種事情對阿民來說，其實
不算什麼大不了的事，就像許多運動評論家所說，棒球是一種最像生活以
及人生的運動，一時的成敗不能論英雄。BITE他也不想失誤啊每個人
都有會失誤的時候應該不太會影響我的心情吧就是再想辦法再對付下一個
打者這樣子和救援投手必須具有狂野，豪放不羈的特質不同，一位先發投
手，得有冷靜的頭腦，及清晰的思路，關於這一點，王建民可說是不折不
扣的天之驕子，而在面對不斷增加的壓力，必須培養出更高層次抗壓性的
職業棒球裡，實力堅強，態度謙遜的王建民，就像是稻穗一般，內涵愈飽
滿，姿態擺得愈低，這樣的形象，也正好反映在他那壓低再壓低的投球上
，明天我們要和王建民聊聊，他和洋基隊隊友之間的相處，敬請各位觀眾
持續鎖定我們的報導。今天的特別報導、要帶您來看、王建民在大聯盟最
大的武器，就是他沉穩的個性，即使自己表現不佳，或是隊友發生失誤，
對他來說，都不足以造成慌亂，今天要繼續到洋基球場，和王建民聊聊他
的投球秘訣，王建民表示，其實他沒有特別的訣竅，就是要不斷的提醒自
己，把每一球，壓到最低。洋基隊的投手教練Stottlemyre曾
經向媒體記者表示，每次在場上和王建民用英文交談時，都只看到他一個
勁兒直點頭，相當懷疑他是真懂還是假懂，關於這一點，讓阿民自己說話
。BITE他講的話我是聽得懂但是我不知道怎麼回答他啊所以就點頭說
知道知道(所以其實真的是知道)對他上去跟我講話的時候大部分都是提
醒我手要抬高一點對啊就是球壓低這樣子關於王建民球路的特質，相信所
有挑燈夜戰收看比賽的觀眾都知道，就是壓低再壓低，有人提出質疑，欠
缺必殺球種和三振率積弱不振，可能是王建民最大的缺點，不過世事一向
有兩面，也就是因為阿民都把球壓的夠低，也能夠誘使打者出棒，所以雙
殺守備屢見不鮮，而且狀況好時，王建民還是有施展K功的能力，所以壓
低球路的策略，仍是他的主力。BITE最近就是想把球控低這樣子看球
場上的狀況看什麼球比較有威力就差不多倚靠那幾種球不只一場比賽，球
迷在電視機前搥胸頓足，因為洋基隊的守備不幫忙，讓王建民痛失分數，
抑或吞下敗投，不過這種事情對阿民來說，其實不算什麼大不了的事，就
像許多運動評論家所說，棒球是一種最像生活以及人生的運動，一時的成
敗不能論英雄。BITE他也不想失誤啊每個人都有會失誤的時候應該不
太會影響我的心情吧就是再想辦法再對付下一個打者這樣子和救援投手必
須具有狂野，豪放不羈的特質不同，一位先發投手，得有冷靜的頭腦，及
清晰的思路，關於這一點，王建民可說是不折不扣的天之驕子，而在面對
不斷增加的壓力，必須培養出更高層次抗壓性的職業棒球裡，實力堅強，
態度謙遜的王建民，就像是稻穗一般，內涵愈飽滿，姿態擺得愈低，這樣
的形象，也正好反映在他那壓低再壓低的投球上，明天我們要和王建民聊
聊，他和洋基隊隊友之間的相處，敬請各位觀眾持續鎖定我們的報導。今
天的特別報導、要帶您來看、王建民在大聯盟最大的武器，就是他沉穩的
個性，即使自己表現不佳，或是隊友發生失誤，對他來說，都不足以造成
慌亂，今天要繼續到洋基球場，和王建民聊聊他的投球秘訣，王建民表示
，其實他沒有特別的訣竅，就是要不斷的提醒自己，把每一球，壓到最低
。洋基隊的投手教練Stottlemyre曾經向媒體記者表示，每次
在場上和王建民用英文交談時，都只看到他一個勁兒直點頭，相當懷疑他
是真懂還是假懂，關於這一點，讓阿民自己說話。BITE他講的話我是
聽得懂但是我不知道怎麼回答他啊所以就點頭說知道知道(所以其實真的
是知道)對他上去跟我講話的時候大部分都是提醒我手要抬高一點對啊就
是球壓低這樣子關於王建民球路的特質，相信所有挑燈夜戰收看比賽的觀
眾都知道，就是壓低再壓低，有人提出質疑，欠缺必殺球種和三振率積弱
不振，可能是王建民最大的缺點，不過世事一向有兩面，也就是因為阿民
都把球壓的夠低，也能夠誘使打者出棒，所以雙殺守備屢見不鮮，而且狀
況好時，王建民還是有施展K功的能力，所以壓低球路的策略，仍是他的
主力。BITE最近就是想把球控低這樣子看球場上的狀況看什麼球比較
有威力就差不多倚靠那幾種球不只一場比賽，球迷在電視機前搥胸頓足，
因為洋基隊的守備不幫忙，讓王建民痛失分數，抑或吞下敗投，不過這種
事情對阿民來說，其實不算什麼大不了的事，就像許多運動評論家所說，
棒球是一種最像生活以及人生的運動，一時的成敗不能論英雄。BITE
他也不想失誤啊每個人都有會失誤的時候應該不太會影響我的心情吧就是
再想辦法再對付下一個打者這樣子和救援投手必須具有狂野，豪放不羈的
特質不同，一位先發投手，得有冷靜的頭腦，及清晰的思路，關於這一點
，王建民可說是不折不扣的天之驕子，而在面對不斷增加的壓力，必須培
養出更高層次抗壓性的職業棒球裡，實力堅強，態度謙遜的王建民，就像
是稻穗一般，內涵愈飽滿，姿態擺得愈低，這樣的形象，也正好反映在他
那壓低再壓低的投球上，明天我們要和王建民聊聊，他和洋基隊隊友之間
的相處，敬請各位觀眾持續鎖定我們的報導。今天的特別報導、要帶您來
看、王建民在大聯盟最大的武器，就是他沉穩的個性，即使自己表現不佳
，或是隊友發生失誤，對他來說，都不足以造成慌亂，今天要繼續到洋基
球場，和王建民聊聊他的投球秘訣，王建民表示，其實他沒有特別的訣竅
，就是要不斷的提醒自己，把每一球，壓到最低。洋基隊的投手教練St
ottlemyre曾經向媒體記者表示，每次在場上和王建民用英文交
談時，都只看到他一個勁兒直點頭，相當懷疑他是真懂還是假懂，關於這
一點，讓阿民自己說話。BITE他講的話我是聽得懂但是我不知道怎麼
回答他啊所以就點頭說知道知道(所以其實真的是知道)對他上去跟我講
話的時候大部分都是提醒我手要抬高一點對啊就是球壓低這樣子關於王建
民球路的特質，相信所有挑燈夜戰收看比賽的觀眾都知道，就是壓低再壓
低，有人提出質疑，欠缺必殺球種和三振率積弱不振，可能是王建民最大
的缺點，不過世事一向有兩面，也就是因為阿民都把球壓的夠低，也能夠
誘使打者出棒，所以雙殺守備屢見不鮮，而且狀況好時，王建民還是有施
展K功的能力，所以壓低球路的策略，仍是他的主力。BITE最近就是
想把球控低這樣子看球場上的狀況看什麼球比較有威力就差不多倚靠那幾
種球不只一場比賽，球迷在電視機前搥胸頓足，因為洋基隊的守備不幫忙
，讓王建民痛失分數，抑或吞下敗投，不過這種事情對阿民來說，其實不
算什麼大不了的事，就像許多運動評論家所說，棒球是一種最像生活以及
人生的運動，一時的成敗不能論英雄。BITE他也不想失誤啊每個人都
有會失誤的時候應該不太會影響我的心情吧就是再想辦法再對付下一個打
者這樣子和救援投手必須具有狂野，豪放不羈的特質不同，一位先發投手
，得有冷靜的頭腦，及清晰的思路，關於這一點，王建民可說是不折不扣
的天之驕子，而在面對不斷增加的壓力，必須培養出更高層次抗壓性的職
業棒球裡，實力堅強，態度謙遜的王建民，就像是稻穗一般，內涵愈飽滿
，姿態擺得愈低，這樣的形象，也正好反映在他那壓低再壓低的投球上，
明天我們要和王建民聊聊，他和洋基隊隊友之間的相處，敬請各位觀眾持
續鎖定我們的報導。
