針對倫敦受到恐怖攻擊、美國總統布希在一場演說當中表示、全球的反恐
戰爭、必須要持續下去，同時也必須完成解放伊拉克的任務。美國參議院
也無異議全數通過決議案，對英國表達支持恐怖份子知道他們無法在戰場
上擊敗我們一旦我們失去勇氣自亂陣腳就是他們唯一能獲勝的方法我將不
會坐視這種情形發生美國總統布希昨天在聯邦調查局學院針對反恐進展發
表演說，他將反恐戰跟二次大戰，以及冷戰相提並論，強調美國將與剛剛
發生倫敦爆炸案的英國共患難，絕不會向恐怖分子低頭sb倫敦爆炸案就
是對文明世界的攻擊文明世界將以團結來對抗我們不會讓步我們要為捍衛
自由奮戰布希重申，促進中東地區的民主，將是唯一消滅恐怖主義的方法
，而目前協助反恐前線伊拉克進行民主改革，將為中東地區樹起一盞明燈
，讓恐怖分子無法滋生。布希的伊拉克政策，最近飽受民意質疑，他這番
話也有為自己解套的用意，另一方面，美國參議院，針對倫敦爆炸案，也
全數通過了一項決議案，並在會中默哀一分鐘，表達對罹難者的哀悼與支
持，sb在此謹代表美國參議院跟美國人民對罹難者及其家屬還有大西洋
彼岸的英國弟兄們致上誠摯的哀悼之意我們不僅同感哀痛也決心要將行徑
卑劣的罪犯繩之以法參議院多數領袖強調，恐怖份子對英國的攻擊，就是
對文明世界的挑戰，用語跟布希如出一轍，不過在伊拉克政策上，布希仍
然逃不過參院諸公的嚴厲抨擊。針對倫敦受到恐怖攻擊、美國總統布希在
一場演說當中表示、全球的反恐戰爭、必須要持續下去，同時也必須完成
解放伊拉克的任務。美國參議院也無異議全數通過決議案，對英國表達支
持恐怖份子知道他們無法在戰場上擊敗我們一旦我們失去勇氣自亂陣腳就
是他們唯一能獲勝的方法我將不會坐視這種情形發生美國總統布希昨天在
聯邦調查局學院針對反恐進展發表演說，他將反恐戰跟二次大戰，以及冷
戰相提並論，強調美國將與剛剛發生倫敦爆炸案的英國共患難，絕不會向
恐怖分子低頭sb倫敦爆炸案就是對文明世界的攻擊文明世界將以團結來
對抗我們不會讓步我們要為捍衛自由奮戰布希重申，促進中東地區的民主
，將是唯一消滅恐怖主義的方法，而目前協助反恐前線伊拉克進行民主改
革，將為中東地區樹起一盞明燈，讓恐怖分子無法滋生。布希的伊拉克政
策，最近飽受民意質疑，他這番話也有為自己解套的用意，另一方面，美
國參議院，針對倫敦爆炸案，也全數通過了一項決議案，並在會中默哀一
分鐘，表達對罹難者的哀悼與支持，sb在此謹代表美國參議院跟美國人
民對罹難者及其家屬還有大西洋彼岸的英國弟兄們致上誠摯的哀悼之意我
們不僅同感哀痛也決心要將行徑卑劣的罪犯繩之以法參議院多數領袖強調
，恐怖份子對英國的攻擊，就是對文明世界的挑戰，用語跟布希如出一轍
，不過在伊拉克政策上，布希仍然逃不過參院諸公的嚴厲抨擊。針對倫敦
受到恐怖攻擊、美國總統布希在一場演說當中表示、全球的反恐戰爭、必
須要持續下去，同時也必須完成解放伊拉克的任務。美國參議院也無異議
全數通過決議案，對英國表達支持恐怖份子知道他們無法在戰場上擊敗我
們一旦我們失去勇氣自亂陣腳就是他們唯一能獲勝的方法我將不會坐視這
種情形發生美國總統布希昨天在聯邦調查局學院針對反恐進展發表演說，
他將反恐戰跟二次大戰，以及冷戰相提並論，強調美國將與剛剛發生倫敦
爆炸案的英國共患難，絕不會向恐怖分子低頭sb倫敦爆炸案就是對文明
世界的攻擊文明世界將以團結來對抗我們不會讓步我們要為捍衛自由奮戰
布希重申，促進中東地區的民主，將是唯一消滅恐怖主義的方法，而目前
協助反恐前線伊拉克進行民主改革，將為中東地區樹起一盞明燈，讓恐怖
分子無法滋生。布希的伊拉克政策，最近飽受民意質疑，他這番話也有為
自己解套的用意，另一方面，美國參議院，針對倫敦爆炸案，也全數通過
了一項決議案，並在會中默哀一分鐘，表達對罹難者的哀悼與支持，sb
在此謹代表美國參議院跟美國人民對罹難者及其家屬還有大西洋彼岸的英
國弟兄們致上誠摯的哀悼之意我們不僅同感哀痛也決心要將行徑卑劣的罪
犯繩之以法參議院多數領袖強調，恐怖份子對英國的攻擊，就是對文明世
界的挑戰，用語跟布希如出一轍，不過在伊拉克政策上，布希仍然逃不過
參院諸公的嚴厲抨擊。
