在九年一貫課程實施以後，國小多了一堂叫做藝術與人文的課，不少老師
們在課堂上利用戲劇的手法，讓學生更生動地學習。今天，就有來自全台
各地的老師，集合在台北，分享彼此在戲劇教學上的經驗與成果。這群澎
湖的小朋友上起課來很不一樣，不但不用乖乖地坐著聽課，老師們還組成
了劇團，表演給他們看，看得入迷的學生，不時還會被拉進來當起小演員
，和老師討論起如何來保護澎湖的海洋生態環境。現在的國小學生，每個
禮拜都要上一堂這種叫「做藝術與人文」的課程，不過，由於過去的師範
教育體系中，很少有戲劇的教學，因此，九年一貫課程實施後，老師們都
卯足了勁去上表演課程，透過表演來教學，也意外地產生了不少由國小老
師組成的劇團。為了鼓勵更多的老師也能採用教育劇場的方式來教學，國
家文藝基金會舉辦了連續三年的藝術與人文課程補助計畫，希望鼓勵更多
的老師，研究更多有趣的教案，透過戲劇的方式，讓學生更輕鬆、更深刻
認識到課堂上的主題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在九年一貫課程
實施以後，國小多了一堂叫做藝術與人文的課，不少老師們在課堂上利用
戲劇的手法，讓學生更生動地學習。今天，就有來自全台各地的老師，集
合在台北，分享彼此在戲劇教學上的經驗與成果。這群澎湖的小朋友上起
課來很不一樣，不但不用乖乖地坐著聽課，老師們還組成了劇團，表演給
他們看，看得入迷的學生，不時還會被拉進來當起小演員，和老師討論起
如何來保護澎湖的海洋生態環境。現在的國小學生，每個禮拜都要上一堂
這種叫「做藝術與人文」的課程，不過，由於過去的師範教育體系中，很
少有戲劇的教學，因此，九年一貫課程實施後，老師們都卯足了勁去上表
演課程，透過表演來教學，也意外地產生了不少由國小老師組成的劇團。
為了鼓勵更多的老師也能採用教育劇場的方式來教學，國家文藝基金會舉
辦了連續三年的藝術與人文課程補助計畫，希望鼓勵更多的老師，研究更
多有趣的教案，透過戲劇的方式，讓學生更輕鬆、更深刻認識到課堂上的
主題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在九年一貫課程實施以後，國小
多了一堂叫做藝術與人文的課，不少老師們在課堂上利用戲劇的手法，讓
學生更生動地學習。今天，就有來自全台各地的老師，集合在台北，分享
彼此在戲劇教學上的經驗與成果。這群澎湖的小朋友上起課來很不一樣，
不但不用乖乖地坐著聽課，老師們還組成了劇團，表演給他們看，看得入
迷的學生，不時還會被拉進來當起小演員，和老師討論起如何來保護澎湖
的海洋生態環境。現在的國小學生，每個禮拜都要上一堂這種叫「做藝術
與人文」的課程，不過，由於過去的師範教育體系中，很少有戲劇的教學
，因此，九年一貫課程實施後，老師們都卯足了勁去上表演課程，透過表
演來教學，也意外地產生了不少由國小老師組成的劇團。為了鼓勵更多的
老師也能採用教育劇場的方式來教學，國家文藝基金會舉辦了連續三年的
藝術與人文課程補助計畫，希望鼓勵更多的老師，研究更多有趣的教案，
透過戲劇的方式，讓學生更輕鬆、更深刻認識到課堂上的主題。公視新聞
蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在九年一貫課程實施以後，國小多了一堂叫做藝
術與人文的課，不少老師們在課堂上利用戲劇的手法，讓學生更生動地學
習。今天，就有來自全台各地的老師，集合在台北，分享彼此在戲劇教學
上的經驗與成果。這群澎湖的小朋友上起課來很不一樣，不但不用乖乖地
坐著聽課，老師們還組成了劇團，表演給他們看，看得入迷的學生，不時
還會被拉進來當起小演員，和老師討論起如何來保護澎湖的海洋生態環境
。現在的國小學生，每個禮拜都要上一堂這種叫「做藝術與人文」的課程
，不過，由於過去的師範教育體系中，很少有戲劇的教學，因此，九年一
貫課程實施後，老師們都卯足了勁去上表演課程，透過表演來教學，也意
外地產生了不少由國小老師組成的劇團。為了鼓勵更多的老師也能採用教
育劇場的方式來教學，國家文藝基金會舉辦了連續三年的藝術與人文課程
補助計畫，希望鼓勵更多的老師，研究更多有趣的教案，透過戲劇的方式
，讓學生更輕鬆、更深刻認識到課堂上的主題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐
採訪報導在九年一貫課程實施以後，國小多了一堂叫做藝術與人文的課，
不少老師們在課堂上利用戲劇的手法，讓學生更生動地學習。今天，就有
來自全台各地的老師，集合在台北，分享彼此在戲劇教學上的經驗與成果
。這群澎湖的小朋友上起課來很不一樣，不但不用乖乖地坐著聽課，老師
們還組成了劇團，表演給他們看，看得入迷的學生，不時還會被拉進來當
起小演員，和老師討論起如何來保護澎湖的海洋生態環境。現在的國小學
生，每個禮拜都要上一堂這種叫「做藝術與人文」的課程，不過，由於過
去的師範教育體系中，很少有戲劇的教學，因此，九年一貫課程實施後，
老師們都卯足了勁去上表演課程，透過表演來教學，也意外地產生了不少
由國小老師組成的劇團。為了鼓勵更多的老師也能採用教育劇場的方式來
教學，國家文藝基金會舉辦了連續三年的藝術與人文課程補助計畫，希望
鼓勵更多的老師，研究更多有趣的教案，透過戲劇的方式，讓學生更輕鬆
、更深刻認識到課堂上的主題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導在九年
一貫課程實施以後，國小多了一堂叫做藝術與人文的課，不少老師們在課
堂上利用戲劇的手法，讓學生更生動地學習。今天，就有來自全台各地的
老師，集合在台北，分享彼此在戲劇教學上的經驗與成果。這群澎湖的小
朋友上起課來很不一樣，不但不用乖乖地坐著聽課，老師們還組成了劇團
，表演給他們看，看得入迷的學生，不時還會被拉進來當起小演員，和老
師討論起如何來保護澎湖的海洋生態環境。現在的國小學生，每個禮拜都
要上一堂這種叫「做藝術與人文」的課程，不過，由於過去的師範教育體
系中，很少有戲劇的教學，因此，九年一貫課程實施後，老師們都卯足了
勁去上表演課程，透過表演來教學，也意外地產生了不少由國小老師組成
的劇團。為了鼓勵更多的老師也能採用教育劇場的方式來教學，國家文藝
基金會舉辦了連續三年的藝術與人文課程補助計畫，希望鼓勵更多的老師
，研究更多有趣的教案，透過戲劇的方式，讓學生更輕鬆、更深刻認識到
課堂上的主題。公視新聞蘇玲瑤、張秉豐採訪報導
