上週六台中傳出有一名三歲的陳小弟弟、被父親打成重傷，而現在正是暑
假，對小朋友來說，放暑假應該是非常開心，不過根據家扶基金會多年來
的觀察，這段期間卻是兒童受虐的高峰期，因為缺少學校通報，一到九月
開學，通報案件通常會一下子增多。放暑假了，小朋友都很開心，不過民
間團體卻是憂心忡忡。因為根據統計，有將近八成的施暴者都是孩子最親
的父母親，因此暑假期間，親子長時間相處，反而增加兒童受虐風險。從
內政部提供的通報案件也發現，七到九月的責任通報數量明顯少了很多，
一到開學，學校通報就跟著增加。家扶基金會表示，由於暑假期間小朋友
都待在家裡，即使受到虐待，老師也不知道，學校通報，因而出現空窗期
，因此就有賴親友和鄰居多幫忙，發現孩子身體受傷，不要以為這是別人
的家務事，發揮雞婆精神，也許就能救回一條小生命。上週六台中傳出有
一名三歲的陳小弟弟、被父親打成重傷，而現在正是暑假，對小朋友來說
，放暑假應該是非常開心，不過根據家扶基金會多年來的觀察，這段期間
卻是兒童受虐的高峰期，因為缺少學校通報，一到九月開學，通報案件通
常會一下子增多。放暑假了，小朋友都很開心，不過民間團體卻是憂心忡
忡。因為根據統計，有將近八成的施暴者都是孩子最親的父母親，因此暑
假期間，親子長時間相處，反而增加兒童受虐風險。從內政部提供的通報
案件也發現，七到九月的責任通報數量明顯少了很多，一到開學，學校通
報就跟著增加。家扶基金會表示，由於暑假期間小朋友都待在家裡，即使
受到虐待，老師也不知道，學校通報，因而出現空窗期，因此就有賴親友
和鄰居多幫忙，發現孩子身體受傷，不要以為這是別人的家務事，發揮雞
婆精神，也許就能救回一條小生命。上週六台中傳出有一名三歲的陳小弟
弟、被父親打成重傷，而現在正是暑假，對小朋友來說，放暑假應該是非
常開心，不過根據家扶基金會多年來的觀察，這段期間卻是兒童受虐的高
峰期，因為缺少學校通報，一到九月開學，通報案件通常會一下子增多。
放暑假了，小朋友都很開心，不過民間團體卻是憂心忡忡。因為根據統計
，有將近八成的施暴者都是孩子最親的父母親，因此暑假期間，親子長時
間相處，反而增加兒童受虐風險。從內政部提供的通報案件也發現，七到
九月的責任通報數量明顯少了很多，一到開學，學校通報就跟著增加。家
扶基金會表示，由於暑假期間小朋友都待在家裡，即使受到虐待，老師也
不知道，學校通報，因而出現空窗期，因此就有賴親友和鄰居多幫忙，發
現孩子身體受傷，不要以為這是別人的家務事，發揮雞婆精神，也許就能
救回一條小生命。上週六台中傳出有一名三歲的陳小弟弟、被父親打成重
傷，而現在正是暑假，對小朋友來說，放暑假應該是非常開心，不過根據
家扶基金會多年來的觀察，這段期間卻是兒童受虐的高峰期，因為缺少學
校通報，一到九月開學，通報案件通常會一下子增多。放暑假了，小朋友
都很開心，不過民間團體卻是憂心忡忡。因為根據統計，有將近八成的施
暴者都是孩子最親的父母親，因此暑假期間，親子長時間相處，反而增加
兒童受虐風險。從內政部提供的通報案件也發現，七到九月的責任通報數
量明顯少了很多，一到開學，學校通報就跟著增加。家扶基金會表示，由
於暑假期間小朋友都待在家裡，即使受到虐待，老師也不知道，學校通報
，因而出現空窗期，因此就有賴親友和鄰居多幫忙，發現孩子身體受傷，
不要以為這是別人的家務事，發揮雞婆精神，也許就能救回一條小生命。
上週六台中傳出有一名三歲的陳小弟弟、被父親打成重傷，而現在正是暑
假，對小朋友來說，放暑假應該是非常開心，不過根據家扶基金會多年來
的觀察，這段期間卻是兒童受虐的高峰期，因為缺少學校通報，一到九月
開學，通報案件通常會一下子增多。放暑假了，小朋友都很開心，不過民
間團體卻是憂心忡忡。因為根據統計，有將近八成的施暴者都是孩子最親
的父母親，因此暑假期間，親子長時間相處，反而增加兒童受虐風險。從
內政部提供的通報案件也發現，七到九月的責任通報數量明顯少了很多，
一到開學，學校通報就跟著增加。家扶基金會表示，由於暑假期間小朋友
都待在家裡，即使受到虐待，老師也不知道，學校通報，因而出現空窗期
，因此就有賴親友和鄰居多幫忙，發現孩子身體受傷，不要以為這是別人
的家務事，發揮雞婆精神，也許就能救回一條小生命。
