鏡頭前往南歐，希臘總理希米提斯7號宣佈，將原訂在4月底5月初舉行
的全國大選，提前到3月舉行。希米提斯的決定，被認為是替接班人、現
任外長帕邦德洛鋪路。以便讓執政22年的泛希臘社會運動黨得以繼續執
政。希臘總理希米提斯7號宣佈，辭去【泛希臘社會運動黨】黨魁職務，
並要求總統同意，提前在3月7號舉行全國大選。希米提斯表示，現在應
該交棒，確保社會黨能繼續執政。另外提前大選也讓政府有更多時間準備
今年的雅典奧運。至於希米提斯的接班人，目前以51歲的現任外長帕邦
德洛，呼聲最高。帕邦德洛稱許希米提斯的決定相當勇敢。(希米提斯總
理為希臘執政黨的革新採取大膽的行動讓我們面對對手時可以更有效率解
決我們的社會和自身的問題)不過目前民意支持度最高的希臘反對黨認為
，希米提斯是在逃避責任。(希米提斯離開是在坦承執政黨的失敗他選擇
不要面對人民如此人民就無法批判他的政策)去年一整年的民調都顯示，
新民主黨的支持度領先現任執政黨。因此泛希臘社會運動黨冀望冷靜、溫
文儒雅的帕邦德洛，可以為社會黨塑造年輕進步的新形象。泛希臘社會運
動黨已經在希臘執政22年，身為經濟學家的希米提斯在1996年上任
後，雖然努力創造就業機會，改善人民生活水準，穩定經濟。但在歐元國
家中，希臘的整體經濟表現還是欠佳。長期嚴重的失業和犯罪問題，讓希
臘人民對政府和政客失去信心。出身政治世家，家中出過兩位希臘總理的
帕邦德洛，能否為泛希臘社會運動黨扭轉乾坤，還有待觀察。鏡頭前往南
歐，希臘總理希米提斯7號宣佈，將原訂在4月底5月初舉行的全國大選
，提前到3月舉行。希米提斯的決定，被認為是替接班人、現任外長帕邦
德洛鋪路。以便讓執政22年的泛希臘社會運動黨得以繼續執政。希臘總
理希米提斯7號宣佈，辭去【泛希臘社會運動黨】黨魁職務，並要求總統
同意，提前在3月7號舉行全國大選。希米提斯表示，現在應該交棒，確
保社會黨能繼續執政。另外提前大選也讓政府有更多時間準備今年的雅典
奧運。至於希米提斯的接班人，目前以51歲的現任外長帕邦德洛，呼聲
最高。帕邦德洛稱許希米提斯的決定相當勇敢。(希米提斯總理為希臘執
政黨的革新採取大膽的行動讓我們面對對手時可以更有效率解決我們的社
會和自身的問題)不過目前民意支持度最高的希臘反對黨認為，希米提斯
是在逃避責任。(希米提斯離開是在坦承執政黨的失敗他選擇不要面對人
民如此人民就無法批判他的政策)去年一整年的民調都顯示，新民主黨的
支持度領先現任執政黨。因此泛希臘社會運動黨冀望冷靜、溫文儒雅的帕
邦德洛，可以為社會黨塑造年輕進步的新形象。泛希臘社會運動黨已經在
希臘執政22年，身為經濟學家的希米提斯在1996年上任後，雖然努
力創造就業機會，改善人民生活水準，穩定經濟。但在歐元國家中，希臘
的整體經濟表現還是欠佳。長期嚴重的失業和犯罪問題，讓希臘人民對政
府和政客失去信心。出身政治世家，家中出過兩位希臘總理的帕邦德洛，
能否為泛希臘社會運動黨扭轉乾坤，還有待觀察。鏡頭前往南歐，希臘總
理希米提斯7號宣佈，將原訂在4月底5月初舉行的全國大選，提前到3
月舉行。希米提斯的決定，被認為是替接班人、現任外長帕邦德洛鋪路。
以便讓執政22年的泛希臘社會運動黨得以繼續執政。希臘總理希米提斯
7號宣佈，辭去【泛希臘社會運動黨】黨魁職務，並要求總統同意，提前
在3月7號舉行全國大選。希米提斯表示，現在應該交棒，確保社會黨能
繼續執政。另外提前大選也讓政府有更多時間準備今年的雅典奧運。至於
希米提斯的接班人，目前以51歲的現任外長帕邦德洛，呼聲最高。帕邦
德洛稱許希米提斯的決定相當勇敢。(希米提斯總理為希臘執政黨的革新
採取大膽的行動讓我們面對對手時可以更有效率解決我們的社會和自身的
問題)不過目前民意支持度最高的希臘反對黨認為，希米提斯是在逃避責
任。(希米提斯離開是在坦承執政黨的失敗他選擇不要面對人民如此人民
就無法批判他的政策)去年一整年的民調都顯示，新民主黨的支持度領先
現任執政黨。因此泛希臘社會運動黨冀望冷靜、溫文儒雅的帕邦德洛，可
以為社會黨塑造年輕進步的新形象。泛希臘社會運動黨已經在希臘執政2
2年，身為經濟學家的希米提斯在1996年上任後，雖然努力創造就業
機會，改善人民生活水準，穩定經濟。但在歐元國家中，希臘的整體經濟
表現還是欠佳。長期嚴重的失業和犯罪問題，讓希臘人民對政府和政客失
去信心。出身政治世家，家中出過兩位希臘總理的帕邦德洛，能否為泛希
臘社會運動黨扭轉乾坤，還有待觀察。鏡頭前往南歐，希臘總理希米提斯
7號宣佈，將原訂在4月底5月初舉行的全國大選，提前到3月舉行。希
米提斯的決定，被認為是替接班人、現任外長帕邦德洛鋪路。以便讓執政
22年的泛希臘社會運動黨得以繼續執政。希臘總理希米提斯7號宣佈，
辭去【泛希臘社會運動黨】黨魁職務，並要求總統同意，提前在3月7號
舉行全國大選。希米提斯表示，現在應該交棒，確保社會黨能繼續執政。
另外提前大選也讓政府有更多時間準備今年的雅典奧運。至於希米提斯的
接班人，目前以51歲的現任外長帕邦德洛，呼聲最高。帕邦德洛稱許希
米提斯的決定相當勇敢。(希米提斯總理為希臘執政黨的革新採取大膽的
行動讓我們面對對手時可以更有效率解決我們的社會和自身的問題)不過
目前民意支持度最高的希臘反對黨認為，希米提斯是在逃避責任。(希米
提斯離開是在坦承執政黨的失敗他選擇不要面對人民如此人民就無法批判
他的政策)去年一整年的民調都顯示，新民主黨的支持度領先現任執政黨
。因此泛希臘社會運動黨冀望冷靜、溫文儒雅的帕邦德洛，可以為社會黨
塑造年輕進步的新形象。泛希臘社會運動黨已經在希臘執政22年，身為
經濟學家的希米提斯在1996年上任後，雖然努力創造就業機會，改善
人民生活水準，穩定經濟。但在歐元國家中，希臘的整體經濟表現還是欠
佳。長期嚴重的失業和犯罪問題，讓希臘人民對政府和政客失去信心。出
身政治世家，家中出過兩位希臘總理的帕邦德洛，能否為泛希臘社會運動
黨扭轉乾坤，還有待觀察。鏡頭前往南歐，希臘總理希米提斯7號宣佈，
將原訂在4月底5月初舉行的全國大選，提前到3月舉行。希米提斯的決
定，被認為是替接班人、現任外長帕邦德洛鋪路。以便讓執政22年的泛
希臘社會運動黨得以繼續執政。希臘總理希米提斯7號宣佈，辭去【泛希
臘社會運動黨】黨魁職務，並要求總統同意，提前在3月7號舉行全國大
選。希米提斯表示，現在應該交棒，確保社會黨能繼續執政。另外提前大
選也讓政府有更多時間準備今年的雅典奧運。至於希米提斯的接班人，目
前以51歲的現任外長帕邦德洛，呼聲最高。帕邦德洛稱許希米提斯的決
定相當勇敢。(希米提斯總理為希臘執政黨的革新採取大膽的行動讓我們
面對對手時可以更有效率解決我們的社會和自身的問題)不過目前民意支
持度最高的希臘反對黨認為，希米提斯是在逃避責任。(希米提斯離開是
在坦承執政黨的失敗他選擇不要面對人民如此人民就無法批判他的政策)
去年一整年的民調都顯示，新民主黨的支持度領先現任執政黨。因此泛希
臘社會運動黨冀望冷靜、溫文儒雅的帕邦德洛，可以為社會黨塑造年輕進
步的新形象。泛希臘社會運動黨已經在希臘執政22年，身為經濟學家的
希米提斯在1996年上任後，雖然努力創造就業機會，改善人民生活水
準，穩定經濟。但在歐元國家中，希臘的整體經濟表現還是欠佳。長期嚴
重的失業和犯罪問題，讓希臘人民對政府和政客失去信心。出身政治世家
，家中出過兩位希臘總理的帕邦德洛，能否為泛希臘社會運動黨扭轉乾坤
，還有待觀察。鏡頭前往南歐，希臘總理希米提斯7號宣佈，將原訂在4
月底5月初舉行的全國大選，提前到3月舉行。希米提斯的決定，被認為
是替接班人、現任外長帕邦德洛鋪路。以便讓執政22年的泛希臘社會運
動黨得以繼續執政。希臘總理希米提斯7號宣佈，辭去【泛希臘社會運動
黨】黨魁職務，並要求總統同意，提前在3月7號舉行全國大選。希米提
斯表示，現在應該交棒，確保社會黨能繼續執政。另外提前大選也讓政府
有更多時間準備今年的雅典奧運。至於希米提斯的接班人，目前以51歲
的現任外長帕邦德洛，呼聲最高。帕邦德洛稱許希米提斯的決定相當勇敢
。(希米提斯總理為希臘執政黨的革新採取大膽的行動讓我們面對對手時
可以更有效率解決我們的社會和自身的問題)不過目前民意支持度最高的
希臘反對黨認為，希米提斯是在逃避責任。(希米提斯離開是在坦承執政
黨的失敗他選擇不要面對人民如此人民就無法批判他的政策)去年一整年
的民調都顯示，新民主黨的支持度領先現任執政黨。因此泛希臘社會運動
黨冀望冷靜、溫文儒雅的帕邦德洛，可以為社會黨塑造年輕進步的新形象
。泛希臘社會運動黨已經在希臘執政22年，身為經濟學家的希米提斯在
1996年上任後，雖然努力創造就業機會，改善人民生活水準，穩定經
濟。但在歐元國家中，希臘的整體經濟表現還是欠佳。長期嚴重的失業和
犯罪問題，讓希臘人民對政府和政客失去信心。出身政治世家，家中出過
兩位希臘總理的帕邦德洛，能否為泛希臘社會運動黨扭轉乾坤，還有待觀
察。鏡頭前往南歐，希臘總理希米提斯7號宣佈，將原訂在4月底5月初
舉行的全國大選，提前到3月舉行。希米提斯的決定，被認為是替接班人
、現任外長帕邦德洛鋪路。以便讓執政22年的泛希臘社會運動黨得以繼
續執政。希臘總理希米提斯7號宣佈，辭去【泛希臘社會運動黨】黨魁職
務，並要求總統同意，提前在3月7號舉行全國大選。希米提斯表示，現
在應該交棒，確保社會黨能繼續執政。另外提前大選也讓政府有更多時間
準備今年的雅典奧運。至於希米提斯的接班人，目前以51歲的現任外長
帕邦德洛，呼聲最高。帕邦德洛稱許希米提斯的決定相當勇敢。(希米提
斯總理為希臘執政黨的革新採取大膽的行動讓我們面對對手時可以更有效
率解決我們的社會和自身的問題)不過目前民意支持度最高的希臘反對黨
認為，希米提斯是在逃避責任。(希米提斯離開是在坦承執政黨的失敗他
選擇不要面對人民如此人民就無法批判他的政策)去年一整年的民調都顯
示，新民主黨的支持度領先現任執政黨。因此泛希臘社會運動黨冀望冷靜
、溫文儒雅的帕邦德洛，可以為社會黨塑造年輕進步的新形象。泛希臘社
會運動黨已經在希臘執政22年，身為經濟學家的希米提斯在1996年
上任後，雖然努力創造就業機會，改善人民生活水準，穩定經濟。但在歐
元國家中，希臘的整體經濟表現還是欠佳。長期嚴重的失業和犯罪問題，
讓希臘人民對政府和政客失去信心。出身政治世家，家中出過兩位希臘總
理的帕邦德洛，能否為泛希臘社會運動黨扭轉乾坤，還有待觀察。鏡頭前
往南歐，希臘總理希米提斯7號宣佈，將原訂在4月底5月初舉行的全國
大選，提前到3月舉行。希米提斯的決定，被認為是替接班人、現任外長
帕邦德洛鋪路。以便讓執政22年的泛希臘社會運動黨得以繼續執政。希
臘總理希米提斯7號宣佈，辭去【泛希臘社會運動黨】黨魁職務，並要求
總統同意，提前在3月7號舉行全國大選。希米提斯表示，現在應該交棒
，確保社會黨能繼續執政。另外提前大選也讓政府有更多時間準備今年的
雅典奧運。至於希米提斯的接班人，目前以51歲的現任外長帕邦德洛，
呼聲最高。帕邦德洛稱許希米提斯的決定相當勇敢。(希米提斯總理為希
臘執政黨的革新採取大膽的行動讓我們面對對手時可以更有效率解決我們
的社會和自身的問題)不過目前民意支持度最高的希臘反對黨認為，希米
提斯是在逃避責任。(希米提斯離開是在坦承執政黨的失敗他選擇不要面
對人民如此人民就無法批判他的政策)去年一整年的民調都顯示，新民主
黨的支持度領先現任執政黨。因此泛希臘社會運動黨冀望冷靜、溫文儒雅
的帕邦德洛，可以為社會黨塑造年輕進步的新形象。泛希臘社會運動黨已
經在希臘執政22年，身為經濟學家的希米提斯在1996年上任後，雖
然努力創造就業機會，改善人民生活水準，穩定經濟。但在歐元國家中，
希臘的整體經濟表現還是欠佳。長期嚴重的失業和犯罪問題，讓希臘人民
對政府和政客失去信心。出身政治世家，家中出過兩位希臘總理的帕邦德
洛，能否為泛希臘社會運動黨扭轉乾坤，還有待觀察。鏡頭前往南歐，希
臘總理希米提斯7號宣佈，將原訂在4月底5月初舉行的全國大選，提前
到3月舉行。希米提斯的決定，被認為是替接班人、現任外長帕邦德洛鋪
路。以便讓執政22年的泛希臘社會運動黨得以繼續執政。希臘總理希米
提斯7號宣佈，辭去【泛希臘社會運動黨】黨魁職務，並要求總統同意，
提前在3月7號舉行全國大選。希米提斯表示，現在應該交棒，確保社會
黨能繼續執政。另外提前大選也讓政府有更多時間準備今年的雅典奧運。
至於希米提斯的接班人，目前以51歲的現任外長帕邦德洛，呼聲最高。
帕邦德洛稱許希米提斯的決定相當勇敢。(希米提斯總理為希臘執政黨的
革新採取大膽的行動讓我們面對對手時可以更有效率解決我們的社會和自
身的問題)不過目前民意支持度最高的希臘反對黨認為，希米提斯是在逃
避責任。(希米提斯離開是在坦承執政黨的失敗他選擇不要面對人民如此
人民就無法批判他的政策)去年一整年的民調都顯示，新民主黨的支持度
領先現任執政黨。因此泛希臘社會運動黨冀望冷靜、溫文儒雅的帕邦德洛
，可以為社會黨塑造年輕進步的新形象。泛希臘社會運動黨已經在希臘執
政22年，身為經濟學家的希米提斯在1996年上任後，雖然努力創造
就業機會，改善人民生活水準，穩定經濟。但在歐元國家中，希臘的整體
經濟表現還是欠佳。長期嚴重的失業和犯罪問題，讓希臘人民對政府和政
客失去信心。出身政治世家，家中出過兩位希臘總理的帕邦德洛，能否為
泛希臘社會運動黨扭轉乾坤，還有待觀察。鏡頭前往南歐，希臘總理希米
提斯7號宣佈，將原訂在4月底5月初舉行的全國大選，提前到3月舉行
。希米提斯的決定，被認為是替接班人、現任外長帕邦德洛鋪路。以便讓
執政22年的泛希臘社會運動黨得以繼續執政。希臘總理希米提斯7號宣
佈，辭去【泛希臘社會運動黨】黨魁職務，並要求總統同意，提前在3月
7號舉行全國大選。希米提斯表示，現在應該交棒，確保社會黨能繼續執
政。另外提前大選也讓政府有更多時間準備今年的雅典奧運。至於希米提
斯的接班人，目前以51歲的現任外長帕邦德洛，呼聲最高。帕邦德洛稱
許希米提斯的決定相當勇敢。(希米提斯總理為希臘執政黨的革新採取大
膽的行動讓我們面對對手時可以更有效率解決我們的社會和自身的問題)
不過目前民意支持度最高的希臘反對黨認為，希米提斯是在逃避責任。(
希米提斯離開是在坦承執政黨的失敗他選擇不要面對人民如此人民就無法
批判他的政策)去年一整年的民調都顯示，新民主黨的支持度領先現任執
政黨。因此泛希臘社會運動黨冀望冷靜、溫文儒雅的帕邦德洛，可以為社
會黨塑造年輕進步的新形象。泛希臘社會運動黨已經在希臘執政22年，
身為經濟學家的希米提斯在1996年上任後，雖然努力創造就業機會，
改善人民生活水準，穩定經濟。但在歐元國家中，希臘的整體經濟表現還
是欠佳。長期嚴重的失業和犯罪問題，讓希臘人民對政府和政客失去信心
。出身政治世家，家中出過兩位希臘總理的帕邦德洛，能否為泛希臘社會
運動黨扭轉乾坤，還有待觀察。鏡頭前往南歐，希臘總理希米提斯7號宣
佈，將原訂在4月底5月初舉行的全國大選，提前到3月舉行。希米提斯
的決定，被認為是替接班人、現任外長帕邦德洛鋪路。以便讓執政22年
的泛希臘社會運動黨得以繼續執政。希臘總理希米提斯7號宣佈，辭去【
泛希臘社會運動黨】黨魁職務，並要求總統同意，提前在3月7號舉行全
國大選。希米提斯表示，現在應該交棒，確保社會黨能繼續執政。另外提
前大選也讓政府有更多時間準備今年的雅典奧運。至於希米提斯的接班人
，目前以51歲的現任外長帕邦德洛，呼聲最高。帕邦德洛稱許希米提斯
的決定相當勇敢。(希米提斯總理為希臘執政黨的革新採取大膽的行動讓
我們面對對手時可以更有效率解決我們的社會和自身的問題)不過目前民
意支持度最高的希臘反對黨認為，希米提斯是在逃避責任。(希米提斯離
開是在坦承執政黨的失敗他選擇不要面對人民如此人民就無法批判他的政
策)去年一整年的民調都顯示，新民主黨的支持度領先現任執政黨。因此
泛希臘社會運動黨冀望冷靜、溫文儒雅的帕邦德洛，可以為社會黨塑造年
輕進步的新形象。泛希臘社會運動黨已經在希臘執政22年，身為經濟學
家的希米提斯在1996年上任後，雖然努力創造就業機會，改善人民生
活水準，穩定經濟。但在歐元國家中，希臘的整體經濟表現還是欠佳。長
期嚴重的失業和犯罪問題，讓希臘人民對政府和政客失去信心。出身政治
世家，家中出過兩位希臘總理的帕邦德洛，能否為泛希臘社會運動黨扭轉
乾坤，還有待觀察。鏡頭前往南歐，希臘總理希米提斯7號宣佈，將原訂
在4月底5月初舉行的全國大選，提前到3月舉行。希米提斯的決定，被
認為是替接班人、現任外長帕邦德洛鋪路。以便讓執政22年的泛希臘社
會運動黨得以繼續執政。希臘總理希米提斯7號宣佈，辭去【泛希臘社會
運動黨】黨魁職務，並要求總統同意，提前在3月7號舉行全國大選。希
米提斯表示，現在應該交棒，確保社會黨能繼續執政。另外提前大選也讓
政府有更多時間準備今年的雅典奧運。至於希米提斯的接班人，目前以5
1歲的現任外長帕邦德洛，呼聲最高。帕邦德洛稱許希米提斯的決定相當
勇敢。(希米提斯總理為希臘執政黨的革新採取大膽的行動讓我們面對對
手時可以更有效率解決我們的社會和自身的問題)不過目前民意支持度最
高的希臘反對黨認為，希米提斯是在逃避責任。(希米提斯離開是在坦承
執政黨的失敗他選擇不要面對人民如此人民就無法批判他的政策)去年一
整年的民調都顯示，新民主黨的支持度領先現任執政黨。因此泛希臘社會
運動黨冀望冷靜、溫文儒雅的帕邦德洛，可以為社會黨塑造年輕進步的新
形象。泛希臘社會運動黨已經在希臘執政22年，身為經濟學家的希米提
斯在1996年上任後，雖然努力創造就業機會，改善人民生活水準，穩
定經濟。但在歐元國家中，希臘的整體經濟表現還是欠佳。長期嚴重的失
業和犯罪問題，讓希臘人民對政府和政客失去信心。出身政治世家，家中
出過兩位希臘總理的帕邦德洛，能否為泛希臘社會運動黨扭轉乾坤，還有
待觀察。鏡頭前往南歐，希臘總理希米提斯7號宣佈，將原訂在4月底5
月初舉行的全國大選，提前到3月舉行。希米提斯的決定，被認為是替接
班人、現任外長帕邦德洛鋪路。以便讓執政22年的泛希臘社會運動黨得
以繼續執政。希臘總理希米提斯7號宣佈，辭去【泛希臘社會運動黨】黨
魁職務，並要求總統同意，提前在3月7號舉行全國大選。希米提斯表示
，現在應該交棒，確保社會黨能繼續執政。另外提前大選也讓政府有更多
時間準備今年的雅典奧運。至於希米提斯的接班人，目前以51歲的現任
外長帕邦德洛，呼聲最高。帕邦德洛稱許希米提斯的決定相當勇敢。(希
米提斯總理為希臘執政黨的革新採取大膽的行動讓我們面對對手時可以更
有效率解決我們的社會和自身的問題)不過目前民意支持度最高的希臘反
對黨認為，希米提斯是在逃避責任。(希米提斯離開是在坦承執政黨的失
敗他選擇不要面對人民如此人民就無法批判他的政策)去年一整年的民調
都顯示，新民主黨的支持度領先現任執政黨。因此泛希臘社會運動黨冀望
冷靜、溫文儒雅的帕邦德洛，可以為社會黨塑造年輕進步的新形象。泛希
臘社會運動黨已經在希臘執政22年，身為經濟學家的希米提斯在199
6年上任後，雖然努力創造就業機會，改善人民生活水準，穩定經濟。但
在歐元國家中，希臘的整體經濟表現還是欠佳。長期嚴重的失業和犯罪問
題，讓希臘人民對政府和政客失去信心。出身政治世家，家中出過兩位希
臘總理的帕邦德洛，能否為泛希臘社會運動黨扭轉乾坤，還有待觀察。鏡
頭前往南歐，希臘總理希米提斯7號宣佈，將原訂在4月底5月初舉行的
全國大選，提前到3月舉行。希米提斯的決定，被認為是替接班人、現任
外長帕邦德洛鋪路。以便讓執政22年的泛希臘社會運動黨得以繼續執政
。希臘總理希米提斯7號宣佈，辭去【泛希臘社會運動黨】黨魁職務，並
要求總統同意，提前在3月7號舉行全國大選。希米提斯表示，現在應該
交棒，確保社會黨能繼續執政。另外提前大選也讓政府有更多時間準備今
年的雅典奧運。至於希米提斯的接班人，目前以51歲的現任外長帕邦德
洛，呼聲最高。帕邦德洛稱許希米提斯的決定相當勇敢。(希米提斯總理
為希臘執政黨的革新採取大膽的行動讓我們面對對手時可以更有效率解決
我們的社會和自身的問題)不過目前民意支持度最高的希臘反對黨認為，
希米提斯是在逃避責任。(希米提斯離開是在坦承執政黨的失敗他選擇不
要面對人民如此人民就無法批判他的政策)去年一整年的民調都顯示，新
民主黨的支持度領先現任執政黨。因此泛希臘社會運動黨冀望冷靜、溫文
儒雅的帕邦德洛，可以為社會黨塑造年輕進步的新形象。泛希臘社會運動
黨已經在希臘執政22年，身為經濟學家的希米提斯在1996年上任後
，雖然努力創造就業機會，改善人民生活水準，穩定經濟。但在歐元國家
中，希臘的整體經濟表現還是欠佳。長期嚴重的失業和犯罪問題，讓希臘
人民對政府和政客失去信心。出身政治世家，家中出過兩位希臘總理的帕
邦德洛，能否為泛希臘社會運動黨扭轉乾坤，還有待觀察。鏡頭前往南歐
，希臘總理希米提斯7號宣佈，將原訂在4月底5月初舉行的全國大選，
提前到3月舉行。希米提斯的決定，被認為是替接班人、現任外長帕邦德
洛鋪路。以便讓執政22年的泛希臘社會運動黨得以繼續執政。希臘總理
希米提斯7號宣佈，辭去【泛希臘社會運動黨】黨魁職務，並要求總統同
意，提前在3月7號舉行全國大選。希米提斯表示，現在應該交棒，確保
社會黨能繼續執政。另外提前大選也讓政府有更多時間準備今年的雅典奧
運。至於希米提斯的接班人，目前以51歲的現任外長帕邦德洛，呼聲最
高。帕邦德洛稱許希米提斯的決定相當勇敢。(希米提斯總理為希臘執政
黨的革新採取大膽的行動讓我們面對對手時可以更有效率解決我們的社會
和自身的問題)不過目前民意支持度最高的希臘反對黨認為，希米提斯是
在逃避責任。(希米提斯離開是在坦承執政黨的失敗他選擇不要面對人民
如此人民就無法批判他的政策)去年一整年的民調都顯示，新民主黨的支
持度領先現任執政黨。因此泛希臘社會運動黨冀望冷靜、溫文儒雅的帕邦
德洛，可以為社會黨塑造年輕進步的新形象。泛希臘社會運動黨已經在希
臘執政22年，身為經濟學家的希米提斯在1996年上任後，雖然努力
創造就業機會，改善人民生活水準，穩定經濟。但在歐元國家中，希臘的
整體經濟表現還是欠佳。長期嚴重的失業和犯罪問題，讓希臘人民對政府
和政客失去信心。出身政治世家，家中出過兩位希臘總理的帕邦德洛，能
否為泛希臘社會運動黨扭轉乾坤，還有待觀察。
