巴西政府被指控貪污的醜聞、最近在當地鬧得很大，而三年前當選的總統
盧拉，也面臨空前政治危機。雖然盧拉聲稱他完全不知情，並成立國會調
查小組，整頓內閣，展現肅貪決心，但是民調支持率還是跌到了上任以來
的最低水準。upsound掌聲這是一個月前，巴西總統盧拉參加全球
反貪污論壇時的畫面，諷刺的是，盧拉本身正因為國內貪污醜聞，面臨執
政生涯以來最大的貪污指控。五個星期前引爆貪污地雷的在野工黨主席傑
佛森指稱，執政的工人黨每個月拿月費給國會議員，希望議員能夠支持政
府提出的法案，另外還有雜誌爆料郵局主管向企業家索賄，以及盧拉的兒
子被控利用老爸總統威名，為他自己的遊戲公司爭取生意，和國營企業財
庫通國庫等，一個接著一個的貪污醜聞，讓盧拉政府面臨空前危機。面對
貪污傳聞越滾越大，盧拉縱使難堪，但也難辭其咎。為了展現肅貪決心，
盧拉立刻成立國會真相調查委員會，並全面撤換郵局主管，但是貪污醜聞
已經嚴重打擊盧拉政府形象，根據最新民調顯示，盧拉的支持率已經降到
就2002年就任總統以來的最低水準，有55%的民眾認為盧拉對官員
上下其手的行徑知之甚明。為了力挽狂瀾，工人黨決定棄車保帥，開除了
盧拉的親密戰友總統府秘書長，內閣也進行換血，換掉五位部長，另外還
推出了肅貪包裹具體懲治貪污，希望能夠化危機為轉機。不過，上週一名
工人黨議員夾藏總數超過18萬美元的鉅款準備出國時，在機場被逮個正
著，造成工人黨黨魁因此下台，也使得這場貪污風暴更加擴大。巴西政府
被指控貪污的醜聞、最近在當地鬧得很大，而三年前當選的總統盧拉，也
面臨空前政治危機。雖然盧拉聲稱他完全不知情，並成立國會調查小組，
整頓內閣，展現肅貪決心，但是民調支持率還是跌到了上任以來的最低水
準。upsound掌聲這是一個月前，巴西總統盧拉參加全球反貪污論
壇時的畫面，諷刺的是，盧拉本身正因為國內貪污醜聞，面臨執政生涯以
來最大的貪污指控。五個星期前引爆貪污地雷的在野工黨主席傑佛森指稱
，執政的工人黨每個月拿月費給國會議員，希望議員能夠支持政府提出的
法案，另外還有雜誌爆料郵局主管向企業家索賄，以及盧拉的兒子被控利
用老爸總統威名，為他自己的遊戲公司爭取生意，和國營企業財庫通國庫
等，一個接著一個的貪污醜聞，讓盧拉政府面臨空前危機。面對貪污傳聞
越滾越大，盧拉縱使難堪，但也難辭其咎。為了展現肅貪決心，盧拉立刻
成立國會真相調查委員會，並全面撤換郵局主管，但是貪污醜聞已經嚴重
打擊盧拉政府形象，根據最新民調顯示，盧拉的支持率已經降到就200
2年就任總統以來的最低水準，有55%的民眾認為盧拉對官員上下其手
的行徑知之甚明。為了力挽狂瀾，工人黨決定棄車保帥，開除了盧拉的親
密戰友總統府秘書長，內閣也進行換血，換掉五位部長，另外還推出了肅
貪包裹具體懲治貪污，希望能夠化危機為轉機。不過，上週一名工人黨議
員夾藏總數超過18萬美元的鉅款準備出國時，在機場被逮個正著，造成
工人黨黨魁因此下台，也使得這場貪污風暴更加擴大。巴西政府被指控貪
污的醜聞、最近在當地鬧得很大，而三年前當選的總統盧拉，也面臨空前
政治危機。雖然盧拉聲稱他完全不知情，並成立國會調查小組，整頓內閣
，展現肅貪決心，但是民調支持率還是跌到了上任以來的最低水準。up
sound掌聲這是一個月前，巴西總統盧拉參加全球反貪污論壇時的畫
面，諷刺的是，盧拉本身正因為國內貪污醜聞，面臨執政生涯以來最大的
貪污指控。五個星期前引爆貪污地雷的在野工黨主席傑佛森指稱，執政的
工人黨每個月拿月費給國會議員，希望議員能夠支持政府提出的法案，另
外還有雜誌爆料郵局主管向企業家索賄，以及盧拉的兒子被控利用老爸總
統威名，為他自己的遊戲公司爭取生意，和國營企業財庫通國庫等，一個
接著一個的貪污醜聞，讓盧拉政府面臨空前危機。面對貪污傳聞越滾越大
，盧拉縱使難堪，但也難辭其咎。為了展現肅貪決心，盧拉立刻成立國會
真相調查委員會，並全面撤換郵局主管，但是貪污醜聞已經嚴重打擊盧拉
政府形象，根據最新民調顯示，盧拉的支持率已經降到就2002年就任
總統以來的最低水準，有55%的民眾認為盧拉對官員上下其手的行徑知
之甚明。為了力挽狂瀾，工人黨決定棄車保帥，開除了盧拉的親密戰友總
統府秘書長，內閣也進行換血，換掉五位部長，另外還推出了肅貪包裹具
體懲治貪污，希望能夠化危機為轉機。不過，上週一名工人黨議員夾藏總
數超過18萬美元的鉅款準備出國時，在機場被逮個正著，造成工人黨黨
魁因此下台，也使得這場貪污風暴更加擴大。巴西政府被指控貪污的醜聞
、最近在當地鬧得很大，而三年前當選的總統盧拉，也面臨空前政治危機
。雖然盧拉聲稱他完全不知情，並成立國會調查小組，整頓內閣，展現肅
貪決心，但是民調支持率還是跌到了上任以來的最低水準。upsoun
d掌聲這是一個月前，巴西總統盧拉參加全球反貪污論壇時的畫面，諷刺
的是，盧拉本身正因為國內貪污醜聞，面臨執政生涯以來最大的貪污指控
。五個星期前引爆貪污地雷的在野工黨主席傑佛森指稱，執政的工人黨每
個月拿月費給國會議員，希望議員能夠支持政府提出的法案，另外還有雜
誌爆料郵局主管向企業家索賄，以及盧拉的兒子被控利用老爸總統威名，
為他自己的遊戲公司爭取生意，和國營企業財庫通國庫等，一個接著一個
的貪污醜聞，讓盧拉政府面臨空前危機。面對貪污傳聞越滾越大，盧拉縱
使難堪，但也難辭其咎。為了展現肅貪決心，盧拉立刻成立國會真相調查
委員會，並全面撤換郵局主管，但是貪污醜聞已經嚴重打擊盧拉政府形象
，根據最新民調顯示，盧拉的支持率已經降到就2002年就任總統以來
的最低水準，有55%的民眾認為盧拉對官員上下其手的行徑知之甚明。
為了力挽狂瀾，工人黨決定棄車保帥，開除了盧拉的親密戰友總統府秘書
長，內閣也進行換血，換掉五位部長，另外還推出了肅貪包裹具體懲治貪
污，希望能夠化危機為轉機。不過，上週一名工人黨議員夾藏總數超過1
8萬美元的鉅款準備出國時，在機場被逮個正著，造成工人黨黨魁因此下
台，也使得這場貪污風暴更加擴大。巴西政府被指控貪污的醜聞、最近在
當地鬧得很大，而三年前當選的總統盧拉，也面臨空前政治危機。雖然盧
拉聲稱他完全不知情，並成立國會調查小組，整頓內閣，展現肅貪決心，
但是民調支持率還是跌到了上任以來的最低水準。upsound掌聲這
是一個月前，巴西總統盧拉參加全球反貪污論壇時的畫面，諷刺的是，盧
拉本身正因為國內貪污醜聞，面臨執政生涯以來最大的貪污指控。五個星
期前引爆貪污地雷的在野工黨主席傑佛森指稱，執政的工人黨每個月拿月
費給國會議員，希望議員能夠支持政府提出的法案，另外還有雜誌爆料郵
局主管向企業家索賄，以及盧拉的兒子被控利用老爸總統威名，為他自己
的遊戲公司爭取生意，和國營企業財庫通國庫等，一個接著一個的貪污醜
聞，讓盧拉政府面臨空前危機。面對貪污傳聞越滾越大，盧拉縱使難堪，
但也難辭其咎。為了展現肅貪決心，盧拉立刻成立國會真相調查委員會，
並全面撤換郵局主管，但是貪污醜聞已經嚴重打擊盧拉政府形象，根據最
新民調顯示，盧拉的支持率已經降到就2002年就任總統以來的最低水
準，有55%的民眾認為盧拉對官員上下其手的行徑知之甚明。為了力挽
狂瀾，工人黨決定棄車保帥，開除了盧拉的親密戰友總統府秘書長，內閣
也進行換血，換掉五位部長，另外還推出了肅貪包裹具體懲治貪污，希望
能夠化危機為轉機。不過，上週一名工人黨議員夾藏總數超過18萬美元
的鉅款準備出國時，在機場被逮個正著，造成工人黨黨魁因此下台，也使
得這場貪污風暴更加擴大。巴西政府被指控貪污的醜聞、最近在當地鬧得
很大，而三年前當選的總統盧拉，也面臨空前政治危機。雖然盧拉聲稱他
完全不知情，並成立國會調查小組，整頓內閣，展現肅貪決心，但是民調
支持率還是跌到了上任以來的最低水準。upsound掌聲這是一個月
前，巴西總統盧拉參加全球反貪污論壇時的畫面，諷刺的是，盧拉本身正
因為國內貪污醜聞，面臨執政生涯以來最大的貪污指控。五個星期前引爆
貪污地雷的在野工黨主席傑佛森指稱，執政的工人黨每個月拿月費給國會
議員，希望議員能夠支持政府提出的法案，另外還有雜誌爆料郵局主管向
企業家索賄，以及盧拉的兒子被控利用老爸總統威名，為他自己的遊戲公
司爭取生意，和國營企業財庫通國庫等，一個接著一個的貪污醜聞，讓盧
拉政府面臨空前危機。面對貪污傳聞越滾越大，盧拉縱使難堪，但也難辭
其咎。為了展現肅貪決心，盧拉立刻成立國會真相調查委員會，並全面撤
換郵局主管，但是貪污醜聞已經嚴重打擊盧拉政府形象，根據最新民調顯
示，盧拉的支持率已經降到就2002年就任總統以來的最低水準，有5
5%的民眾認為盧拉對官員上下其手的行徑知之甚明。為了力挽狂瀾，工
人黨決定棄車保帥，開除了盧拉的親密戰友總統府秘書長，內閣也進行換
血，換掉五位部長，另外還推出了肅貪包裹具體懲治貪污，希望能夠化危
機為轉機。不過，上週一名工人黨議員夾藏總數超過18萬美元的鉅款準
備出國時，在機場被逮個正著，造成工人黨黨魁因此下台，也使得這場貪
污風暴更加擴大。巴西政府被指控貪污的醜聞、最近在當地鬧得很大，而
三年前當選的總統盧拉，也面臨空前政治危機。雖然盧拉聲稱他完全不知
情，並成立國會調查小組，整頓內閣，展現肅貪決心，但是民調支持率還
是跌到了上任以來的最低水準。upsound掌聲這是一個月前，巴西
總統盧拉參加全球反貪污論壇時的畫面，諷刺的是，盧拉本身正因為國內
貪污醜聞，面臨執政生涯以來最大的貪污指控。五個星期前引爆貪污地雷
的在野工黨主席傑佛森指稱，執政的工人黨每個月拿月費給國會議員，希
望議員能夠支持政府提出的法案，另外還有雜誌爆料郵局主管向企業家索
賄，以及盧拉的兒子被控利用老爸總統威名，為他自己的遊戲公司爭取生
意，和國營企業財庫通國庫等，一個接著一個的貪污醜聞，讓盧拉政府面
臨空前危機。面對貪污傳聞越滾越大，盧拉縱使難堪，但也難辭其咎。為
了展現肅貪決心，盧拉立刻成立國會真相調查委員會，並全面撤換郵局主
管，但是貪污醜聞已經嚴重打擊盧拉政府形象，根據最新民調顯示，盧拉
的支持率已經降到就2002年就任總統以來的最低水準，有55%的民
眾認為盧拉對官員上下其手的行徑知之甚明。為了力挽狂瀾，工人黨決定
棄車保帥，開除了盧拉的親密戰友總統府秘書長，內閣也進行換血，換掉
五位部長，另外還推出了肅貪包裹具體懲治貪污，希望能夠化危機為轉機
。不過，上週一名工人黨議員夾藏總數超過18萬美元的鉅款準備出國時
，在機場被逮個正著，造成工人黨黨魁因此下台，也使得這場貪污風暴更
加擴大。巴西政府被指控貪污的醜聞、最近在當地鬧得很大，而三年前當
選的總統盧拉，也面臨空前政治危機。雖然盧拉聲稱他完全不知情，並成
立國會調查小組，整頓內閣，展現肅貪決心，但是民調支持率還是跌到了
上任以來的最低水準。upsound掌聲這是一個月前，巴西總統盧拉
參加全球反貪污論壇時的畫面，諷刺的是，盧拉本身正因為國內貪污醜聞
，面臨執政生涯以來最大的貪污指控。五個星期前引爆貪污地雷的在野工
黨主席傑佛森指稱，執政的工人黨每個月拿月費給國會議員，希望議員能
夠支持政府提出的法案，另外還有雜誌爆料郵局主管向企業家索賄，以及
盧拉的兒子被控利用老爸總統威名，為他自己的遊戲公司爭取生意，和國
營企業財庫通國庫等，一個接著一個的貪污醜聞，讓盧拉政府面臨空前危
機。面對貪污傳聞越滾越大，盧拉縱使難堪，但也難辭其咎。為了展現肅
貪決心，盧拉立刻成立國會真相調查委員會，並全面撤換郵局主管，但是
貪污醜聞已經嚴重打擊盧拉政府形象，根據最新民調顯示，盧拉的支持率
已經降到就2002年就任總統以來的最低水準，有55%的民眾認為盧
拉對官員上下其手的行徑知之甚明。為了力挽狂瀾，工人黨決定棄車保帥
，開除了盧拉的親密戰友總統府秘書長，內閣也進行換血，換掉五位部長
，另外還推出了肅貪包裹具體懲治貪污，希望能夠化危機為轉機。不過，
上週一名工人黨議員夾藏總數超過18萬美元的鉅款準備出國時，在機場
被逮個正著，造成工人黨黨魁因此下台，也使得這場貪污風暴更加擴大。
