在全球各地都有廣大書迷的哈利波特、他的第六集，混血王子，在16號
午夜即將在全球各地同步開賣。由於作者事先透露，這一集內將有一名重
要角色死亡，引起各界好奇，因此在書本運送的過程中，保密工作十分嚴
密，還動用了運鈔票專用的保全專車，全程戒護。哈利波特作者JK羅琳
，仔細的在第一本印刷出來的哈利波特第六集上頭簽名，隨即交給保全人
員，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰剛出爐的哈利波特新
書，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲車，分送搭船到全美各地數千
家書店。準備16號午夜的開賣派對。這本書到底有多熱門，看看預購數
字就可以了解。全球已經有超過1200萬名顧客透過亞馬遜的網站預購
了哈利波特與混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴水不露，彷彿保護商
業機密一樣的保全措施，宣傳噱頭十足。不過，由於第六集故事中，將有
一名主角被賜死，引起各界好奇，因此保密到家，也算是給耐心等候的書
迷一個交代。不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一家書店，就不小心在
上個星期把已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣，書商緊急申請禁制
令之後，法官罕見的下令，要求那些不小心買到新書的讀者，不可以對外
界洩漏最新的情節。在全球各地都有廣大書迷的哈利波特、他的第六集，
混血王子，在16號午夜即將在全球各地同步開賣。由於作者事先透露，
這一集內將有一名重要角色死亡，引起各界好奇，因此在書本運送的過程
中，保密工作十分嚴密，還動用了運鈔票專用的保全專車，全程戒護。哈
利波特作者JK羅琳，仔細的在第一本印刷出來的哈利波特第六集上頭簽
名，隨即交給保全人員，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰
剛出爐的哈利波特新書，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲車，分送
搭船到全美各地數千家書店。準備16號午夜的開賣派對。這本書到底有
多熱門，看看預購數字就可以了解。全球已經有超過1200萬名顧客透
過亞馬遜的網站預購了哈利波特與混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴
水不露，彷彿保護商業機密一樣的保全措施，宣傳噱頭十足。不過，由於
第六集故事中，將有一名主角被賜死，引起各界好奇，因此保密到家，也
算是給耐心等候的書迷一個交代。不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一
家書店，就不小心在上個星期把已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣
，書商緊急申請禁制令之後，法官罕見的下令，要求那些不小心買到新書
的讀者，不可以對外界洩漏最新的情節。在全球各地都有廣大書迷的哈利
波特、他的第六集，混血王子，在16號午夜即將在全球各地同步開賣。
由於作者事先透露，這一集內將有一名重要角色死亡，引起各界好奇，因
此在書本運送的過程中，保密工作十分嚴密，還動用了運鈔票專用的保全
專車，全程戒護。哈利波特作者JK羅琳，仔細的在第一本印刷出來的哈
利波特第六集上頭簽名，隨即交給保全人員，鎖進畫面上這個透明的手提
箱裡鎖。其他熱騰騰剛出爐的哈利波特新書，也一箱箱的裝進了運鈔等級
的保全裝甲車，分送搭船到全美各地數千家書店。準備16號午夜的開賣
派對。這本書到底有多熱門，看看預購數字就可以了解。全球已經有超過
1200萬名顧客透過亞馬遜的網站預購了哈利波特與混血王子創下了新
品銷售量的新紀錄滴水不露，彷彿保護商業機密一樣的保全措施，宣傳噱
頭十足。不過，由於第六集故事中，將有一名主角被賜死，引起各界好奇
，因此保密到家，也算是給耐心等候的書迷一個交代。不過，百密總有一
疏，加拿大溫哥華一家書店，就不小心在上個星期把已經送進倉庫的哈利
波特第六集拿出來賣，書商緊急申請禁制令之後，法官罕見的下令，要求
那些不小心買到新書的讀者，不可以對外界洩漏最新的情節。在全球各地
都有廣大書迷的哈利波特、他的第六集，混血王子，在16號午夜即將在
全球各地同步開賣。由於作者事先透露，這一集內將有一名重要角色死亡
，引起各界好奇，因此在書本運送的過程中，保密工作十分嚴密，還動用
了運鈔票專用的保全專車，全程戒護。哈利波特作者JK羅琳，仔細的在
第一本印刷出來的哈利波特第六集上頭簽名，隨即交給保全人員，鎖進畫
面上這個透明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰剛出爐的哈利波特新書，也一箱
箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲車，分送搭船到全美各地數千家書店。準
備16號午夜的開賣派對。這本書到底有多熱門，看看預購數字就可以了
解。全球已經有超過1200萬名顧客透過亞馬遜的網站預購了哈利波特
與混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴水不露，彷彿保護商業機密一樣
的保全措施，宣傳噱頭十足。不過，由於第六集故事中，將有一名主角被
賜死，引起各界好奇，因此保密到家，也算是給耐心等候的書迷一個交代
。不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一家書店，就不小心在上個星期把
已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣，書商緊急申請禁制令之後，法
官罕見的下令，要求那些不小心買到新書的讀者，不可以對外界洩漏最新
的情節。在全球各地都有廣大書迷的哈利波特、他的第六集，混血王子，
在16號午夜即將在全球各地同步開賣。由於作者事先透露，這一集內將
有一名重要角色死亡，引起各界好奇，因此在書本運送的過程中，保密工
作十分嚴密，還動用了運鈔票專用的保全專車，全程戒護。哈利波特作者
JK羅琳，仔細的在第一本印刷出來的哈利波特第六集上頭簽名，隨即交
給保全人員，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰剛出爐的哈
利波特新書，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲車，分送搭船到全美
各地數千家書店。準備16號午夜的開賣派對。這本書到底有多熱門，看
看預購數字就可以了解。全球已經有超過1200萬名顧客透過亞馬遜的
網站預購了哈利波特與混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴水不露，彷
彿保護商業機密一樣的保全措施，宣傳噱頭十足。不過，由於第六集故事
中，將有一名主角被賜死，引起各界好奇，因此保密到家，也算是給耐心
等候的書迷一個交代。不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一家書店，就
不小心在上個星期把已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣，書商緊急
申請禁制令之後，法官罕見的下令，要求那些不小心買到新書的讀者，不
可以對外界洩漏最新的情節。在全球各地都有廣大書迷的哈利波特、他的
第六集，混血王子，在16號午夜即將在全球各地同步開賣。由於作者事
先透露，這一集內將有一名重要角色死亡，引起各界好奇，因此在書本運
送的過程中，保密工作十分嚴密，還動用了運鈔票專用的保全專車，全程
戒護。哈利波特作者JK羅琳，仔細的在第一本印刷出來的哈利波特第六
集上頭簽名，隨即交給保全人員，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。其
他熱騰騰剛出爐的哈利波特新書，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲
車，分送搭船到全美各地數千家書店。準備16號午夜的開賣派對。這本
書到底有多熱門，看看預購數字就可以了解。全球已經有超過1200萬
名顧客透過亞馬遜的網站預購了哈利波特與混血王子創下了新品銷售量的
新紀錄滴水不露，彷彿保護商業機密一樣的保全措施，宣傳噱頭十足。不
過，由於第六集故事中，將有一名主角被賜死，引起各界好奇，因此保密
到家，也算是給耐心等候的書迷一個交代。不過，百密總有一疏，加拿大
溫哥華一家書店，就不小心在上個星期把已經送進倉庫的哈利波特第六集
拿出來賣，書商緊急申請禁制令之後，法官罕見的下令，要求那些不小心
買到新書的讀者，不可以對外界洩漏最新的情節。在全球各地都有廣大書
迷的哈利波特、他的第六集，混血王子，在16號午夜即將在全球各地同
步開賣。由於作者事先透露，這一集內將有一名重要角色死亡，引起各界
好奇，因此在書本運送的過程中，保密工作十分嚴密，還動用了運鈔票專
用的保全專車，全程戒護。哈利波特作者JK羅琳，仔細的在第一本印刷
出來的哈利波特第六集上頭簽名，隨即交給保全人員，鎖進畫面上這個透
明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰剛出爐的哈利波特新書，也一箱箱的裝進了
運鈔等級的保全裝甲車，分送搭船到全美各地數千家書店。準備16號午
夜的開賣派對。這本書到底有多熱門，看看預購數字就可以了解。全球已
經有超過1200萬名顧客透過亞馬遜的網站預購了哈利波特與混血王子
創下了新品銷售量的新紀錄滴水不露，彷彿保護商業機密一樣的保全措施
，宣傳噱頭十足。不過，由於第六集故事中，將有一名主角被賜死，引起
各界好奇，因此保密到家，也算是給耐心等候的書迷一個交代。不過，百
密總有一疏，加拿大溫哥華一家書店，就不小心在上個星期把已經送進倉
庫的哈利波特第六集拿出來賣，書商緊急申請禁制令之後，法官罕見的下
令，要求那些不小心買到新書的讀者，不可以對外界洩漏最新的情節。在
全球各地都有廣大書迷的哈利波特、他的第六集，混血王子，在16號午
夜即將在全球各地同步開賣。由於作者事先透露，這一集內將有一名重要
角色死亡，引起各界好奇，因此在書本運送的過程中，保密工作十分嚴密
，還動用了運鈔票專用的保全專車，全程戒護。哈利波特作者JK羅琳，
仔細的在第一本印刷出來的哈利波特第六集上頭簽名，隨即交給保全人員
，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰剛出爐的哈利波特新書
，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲車，分送搭船到全美各地數千家
書店。準備16號午夜的開賣派對。這本書到底有多熱門，看看預購數字
就可以了解。全球已經有超過1200萬名顧客透過亞馬遜的網站預購了
哈利波特與混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴水不露，彷彿保護商業
機密一樣的保全措施，宣傳噱頭十足。不過，由於第六集故事中，將有一
名主角被賜死，引起各界好奇，因此保密到家，也算是給耐心等候的書迷
一個交代。不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一家書店，就不小心在上
個星期把已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣，書商緊急申請禁制令
之後，法官罕見的下令，要求那些不小心買到新書的讀者，不可以對外界
洩漏最新的情節。在全球各地都有廣大書迷的哈利波特、他的第六集，混
血王子，在16號午夜即將在全球各地同步開賣。由於作者事先透露，這
一集內將有一名重要角色死亡，引起各界好奇，因此在書本運送的過程中
，保密工作十分嚴密，還動用了運鈔票專用的保全專車，全程戒護。哈利
波特作者JK羅琳，仔細的在第一本印刷出來的哈利波特第六集上頭簽名
，隨即交給保全人員，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。其他熱騰騰剛
出爐的哈利波特新書，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全裝甲車，分送搭
船到全美各地數千家書店。準備16號午夜的開賣派對。這本書到底有多
熱門，看看預購數字就可以了解。全球已經有超過1200萬名顧客透過
亞馬遜的網站預購了哈利波特與混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴水
不露，彷彿保護商業機密一樣的保全措施，宣傳噱頭十足。不過，由於第
六集故事中，將有一名主角被賜死，引起各界好奇，因此保密到家，也算
是給耐心等候的書迷一個交代。不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一家
書店，就不小心在上個星期把已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣，
書商緊急申請禁制令之後，法官罕見的下令，要求那些不小心買到新書的
讀者，不可以對外界洩漏最新的情節。
