在全球各地都有廣大書迷的哈利波特、他的第六集，混血王子，在16
號午夜即將在全球各地同步開賣。
由於作者事先透露，這一集內將有一名重要角色死亡，引起各界好奇，
因此在書本運送的過程中，保密工作十分嚴密，還動用了運鈔票專用
的保全專車，全程戒護。
哈利波特作者JK羅琳，仔細的在第一本印刷出來的哈利波特第六集上
頭簽名，隨即交給保全人員，鎖進畫面上這個透明的手提箱裡鎖。
其他熱騰騰剛出爐的哈利波特新書，也一箱箱的裝進了運鈔等級的保全
裝甲車，分送搭船到全美各地數千家書店。
準備16號午夜的開賣派對。
這本書到底有多熱門，看看預購數字就可以了解。
全球已經有超過1200萬名顧客透過亞馬遜的網站預購了哈利波特與
混血王子創下了新品銷售量的新紀錄滴水不露，彷彿保護商業機密一
樣的保全措施，宣傳噱頭十足。
不過，由於第六集故事中，將有一名主角被賜死，引起各界好奇，因此
保密到家，也算是給耐心等候的書迷一個交代。
不過，百密總有一疏，加拿大溫哥華一家書店，就不小心在上個星期把
已經送進倉庫的哈利波特第六集拿出來賣，書商緊急申請禁制令之後
，法官罕見的下令，要求那些不小心買到新書的讀者，不可以對外界
