這個星期五即將登場的台北電信展，今年將出現一個很特別的攤位，就是
由身心障礙朋友組成的手機維修團隊，他們希望以專業技術，創造更寬廣
的就業天空。劉于齊是實習生，正在學習修理手機的技巧，熱愛科技新產
品的他，技術對他並不太難，倒是如何準確控制雙手的力道，才是難事。
雙手不一定萬能，有身障朋友就實際示範用一隻手也可以維修手機。目前
已經有五位身障朋友的專業技術被手機廠商認同，有穩定的工作及待遇，
除了國際電信展外，消費者也可以透過樂透投注站送修手機，給身障朋友
一展身手的服務機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這個星期五即將
登場的台北電信展，今年將出現一個很特別的攤位，就是由身心障礙朋友
組成的手機維修團隊，他們希望以專業技術，創造更寬廣的就業天空。劉
于齊是實習生，正在學習修理手機的技巧，熱愛科技新產品的他，技術對
他並不太難，倒是如何準確控制雙手的力道，才是難事。雙手不一定萬能
，有身障朋友就實際示範用一隻手也可以維修手機。目前已經有五位身障
朋友的專業技術被手機廠商認同，有穩定的工作及待遇，除了國際電信展
外，消費者也可以透過樂透投注站送修手機，給身障朋友一展身手的服務
機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。這個星期五即將登場的台北電信
展，今年將出現一個很特別的攤位，就是由身心障礙朋友組成的手機維修
團隊，他們希望以專業技術，創造更寬廣的就業天空。劉于齊是實習生，
正在學習修理手機的技巧，熱愛科技新產品的他，技術對他並不太難，倒
是如何準確控制雙手的力道，才是難事。雙手不一定萬能，有身障朋友就
實際示範用一隻手也可以維修手機。目前已經有五位身障朋友的專業技術
被手機廠商認同，有穩定的工作及待遇，除了國際電信展外，消費者也可
以透過樂透投注站送修手機，給身障朋友一展身手的服務機會。公視新聞
陳姝君馬台興採訪報導。這個星期五即將登場的台北電信展，今年將出現
一個很特別的攤位，就是由身心障礙朋友組成的手機維修團隊，他們希望
以專業技術，創造更寬廣的就業天空。劉于齊是實習生，正在學習修理手
機的技巧，熱愛科技新產品的他，技術對他並不太難，倒是如何準確控制
雙手的力道，才是難事。雙手不一定萬能，有身障朋友就實際示範用一隻
手也可以維修手機。目前已經有五位身障朋友的專業技術被手機廠商認同
，有穩定的工作及待遇，除了國際電信展外，消費者也可以透過樂透投注
站送修手機，給身障朋友一展身手的服務機會。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。這個星期五即將登場的台北電信展，今年將出現一個很特別的攤
位，就是由身心障礙朋友組成的手機維修團隊，他們希望以專業技術，創
造更寬廣的就業天空。劉于齊是實習生，正在學習修理手機的技巧，熱愛
科技新產品的他，技術對他並不太難，倒是如何準確控制雙手的力道，才
是難事。雙手不一定萬能，有身障朋友就實際示範用一隻手也可以維修手
機。目前已經有五位身障朋友的專業技術被手機廠商認同，有穩定的工作
及待遇，除了國際電信展外，消費者也可以透過樂透投注站送修手機，給
身障朋友一展身手的服務機會。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
