第三代行動電話3G手機即將在這個月底開通，除了即時影音和影像電話
等服務，廠商也開發出更廣泛的用途，有業者研發了汽車行動視訊會議，
不但可以應用在一般汽車上，還可以讓醫師透過視訊，直接指導救護人員
，搶救救護車上的病人。透過網路進行視訊會議，已經很普及了，3G開
通後，利用行動電話，可以見到對方的即時影像通話，也不稀奇，不過如
果要多方通話，而且擁有高品質的畫面，技術上還需突破。3G時代來臨
已經有業者研發出新一代的汽車行動視訊會議，能即時傳回高品質的影像
畫面，還擁有衛星定位功能，用在救護車上，可以發揮絕佳的救人功效。
對忙碌的商務人士來說，就算塞車在路上，也可以視訊會議和世界各國人
士聯繫。電信和網路讓溝通變的更便捷，以往網路電話無法撥通1101
19等緊急求助，沒電就不能打的窘境，不再發生。數位新時代，懂得聰
明應用新科技，不但讓生活更便利，還可以省下不少荷包。公視新聞陳姝
君馬台興採訪報導。第三代行動電話3G手機即將在這個月底開通，除了
即時影音和影像電話等服務，廠商也開發出更廣泛的用途，有業者研發了
汽車行動視訊會議，不但可以應用在一般汽車上，還可以讓醫師透過視訊
，直接指導救護人員，搶救救護車上的病人。透過網路進行視訊會議，已
經很普及了，3G開通後，利用行動電話，可以見到對方的即時影像通話
，也不稀奇，不過如果要多方通話，而且擁有高品質的畫面，技術上還需
突破。3G時代來臨已經有業者研發出新一代的汽車行動視訊會議，能即
時傳回高品質的影像畫面，還擁有衛星定位功能，用在救護車上，可以發
揮絕佳的救人功效。對忙碌的商務人士來說，就算塞車在路上，也可以視
訊會議和世界各國人士聯繫。電信和網路讓溝通變的更便捷，以往網路電
話無法撥通110119等緊急求助，沒電就不能打的窘境，不再發生。
數位新時代，懂得聰明應用新科技，不但讓生活更便利，還可以省下不少
荷包。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第三代行動電話3G手機即將在
這個月底開通，除了即時影音和影像電話等服務，廠商也開發出更廣泛的
用途，有業者研發了汽車行動視訊會議，不但可以應用在一般汽車上，還
可以讓醫師透過視訊，直接指導救護人員，搶救救護車上的病人。透過網
路進行視訊會議，已經很普及了，3G開通後，利用行動電話，可以見到
對方的即時影像通話，也不稀奇，不過如果要多方通話，而且擁有高品質
的畫面，技術上還需突破。3G時代來臨已經有業者研發出新一代的汽車
行動視訊會議，能即時傳回高品質的影像畫面，還擁有衛星定位功能，用
在救護車上，可以發揮絕佳的救人功效。對忙碌的商務人士來說，就算塞
車在路上，也可以視訊會議和世界各國人士聯繫。電信和網路讓溝通變的
更便捷，以往網路電話無法撥通110119等緊急求助，沒電就不能打
的窘境，不再發生。數位新時代，懂得聰明應用新科技，不但讓生活更便
利，還可以省下不少荷包。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第三代行動
電話3G手機即將在這個月底開通，除了即時影音和影像電話等服務，廠
商也開發出更廣泛的用途，有業者研發了汽車行動視訊會議，不但可以應
用在一般汽車上，還可以讓醫師透過視訊，直接指導救護人員，搶救救護
車上的病人。透過網路進行視訊會議，已經很普及了，3G開通後，利用
行動電話，可以見到對方的即時影像通話，也不稀奇，不過如果要多方通
話，而且擁有高品質的畫面，技術上還需突破。3G時代來臨已經有業者
研發出新一代的汽車行動視訊會議，能即時傳回高品質的影像畫面，還擁
有衛星定位功能，用在救護車上，可以發揮絕佳的救人功效。對忙碌的商
務人士來說，就算塞車在路上，也可以視訊會議和世界各國人士聯繫。電
信和網路讓溝通變的更便捷，以往網路電話無法撥通110119等緊急
求助，沒電就不能打的窘境，不再發生。數位新時代，懂得聰明應用新科
技，不但讓生活更便利，還可以省下不少荷包。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。第三代行動電話3G手機即將在這個月底開通，除了即時影音和
影像電話等服務，廠商也開發出更廣泛的用途，有業者研發了汽車行動視
訊會議，不但可以應用在一般汽車上，還可以讓醫師透過視訊，直接指導
救護人員，搶救救護車上的病人。透過網路進行視訊會議，已經很普及了
，3G開通後，利用行動電話，可以見到對方的即時影像通話，也不稀奇
，不過如果要多方通話，而且擁有高品質的畫面，技術上還需突破。3G
時代來臨已經有業者研發出新一代的汽車行動視訊會議，能即時傳回高品
質的影像畫面，還擁有衛星定位功能，用在救護車上，可以發揮絕佳的救
人功效。對忙碌的商務人士來說，就算塞車在路上，也可以視訊會議和世
界各國人士聯繫。電信和網路讓溝通變的更便捷，以往網路電話無法撥通
110119等緊急求助，沒電就不能打的窘境，不再發生。數位新時代
，懂得聰明應用新科技，不但讓生活更便利，還可以省下不少荷包。公視
新聞陳姝君馬台興採訪報導。第三代行動電話3G手機即將在這個月底開
通，除了即時影音和影像電話等服務，廠商也開發出更廣泛的用途，有業
者研發了汽車行動視訊會議，不但可以應用在一般汽車上，還可以讓醫師
透過視訊，直接指導救護人員，搶救救護車上的病人。透過網路進行視訊
會議，已經很普及了，3G開通後，利用行動電話，可以見到對方的即時
影像通話，也不稀奇，不過如果要多方通話，而且擁有高品質的畫面，技
術上還需突破。3G時代來臨已經有業者研發出新一代的汽車行動視訊會
議，能即時傳回高品質的影像畫面，還擁有衛星定位功能，用在救護車上
，可以發揮絕佳的救人功效。對忙碌的商務人士來說，就算塞車在路上，
也可以視訊會議和世界各國人士聯繫。電信和網路讓溝通變的更便捷，以
往網路電話無法撥通110119等緊急求助，沒電就不能打的窘境，不
再發生。數位新時代，懂得聰明應用新科技，不但讓生活更便利，還可以
省下不少荷包。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。第三代行動電話3G手
機即將在這個月底開通，除了即時影音和影像電話等服務，廠商也開發出
更廣泛的用途，有業者研發了汽車行動視訊會議，不但可以應用在一般汽
車上，還可以讓醫師透過視訊，直接指導救護人員，搶救救護車上的病人
。透過網路進行視訊會議，已經很普及了，3G開通後，利用行動電話，
可以見到對方的即時影像通話，也不稀奇，不過如果要多方通話，而且擁
有高品質的畫面，技術上還需突破。3G時代來臨已經有業者研發出新一
代的汽車行動視訊會議，能即時傳回高品質的影像畫面，還擁有衛星定位
功能，用在救護車上，可以發揮絕佳的救人功效。對忙碌的商務人士來說
，就算塞車在路上，也可以視訊會議和世界各國人士聯繫。電信和網路讓
溝通變的更便捷，以往網路電話無法撥通110119等緊急求助，沒電
就不能打的窘境，不再發生。數位新時代，懂得聰明應用新科技，不但讓
生活更便利，還可以省下不少荷包。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
