駐伊拉克美軍這兩天再度傳出墜機和遇襲事件。一架黑鷹直升機在執行任
務時，發生墜機意外，機上九名士兵全部喪生。另外，九號清晨，巴格達
一家飯店，則傳出遭到火箭炮的攻擊。而為了壓制最近海珊故鄉提克里特
的叛軍攻擊，美軍也展開大規模搜捕行動。伊拉克時間9號清晨6點，位
於巴格達一家由美軍保護，專門招待外籍人士的飯店，1樓跟4樓分別遭
到蒙面武裝分子以火箭炮及機關槍掃射攻擊，所幸沒有人員傷亡。值得注
意的是，這家飯店在去年12月18，25也曾遭到攻擊。而在前一天，
美軍一架隸屬82空降師的UH60黑鷹直昇機在進行例行任務時，墜毀
在巴格達西方反美重鎮法魯札的馬鈴薯田裡，機上9名美軍全數喪生，這
起重大傷亡事件也使得美軍自去年5月1號之後，在伊拉拉的陣亡人數達
到225人。美軍准將奇密特無獨有偶，一架載有63人的美軍C5巨無
霸運輸機，則是在巴格達起飛時遭到攻擊，4號引擎爆炸，所幸飛機隨即
返航，並無人員傷亡。美國國防部官員判定，這架飛機應該是遭到地對空
飛彈襲擊。美國自去年五月宣布伊拉克主要戰事結束後，直升機遇襲事件
卻不斷傳出，總計已有14架因各種不同原因墜毀，造成57人喪生。主
要事件包括，去年11月15號，2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相撞，17人
喪生，相隔兩天，1架黑鷹直昇機在提克里特被擊落，6人死亡。11月
2號，直升運輸機在法魯札墜毀，16人死亡。10月25號，黑鷹直昇
機在提克里特墜毀，多人受傷。至於貨機也多次遭到攻擊。為了揪出不斷
攻擊美軍的反抗勢力，300名美軍8號前往海珊老家提克里特展開突擊
，逮捕了13名嫌犯，並搜出大批武器，電腦以及製造炸彈設備。駐伊拉
克美軍這兩天再度傳出墜機和遇襲事件。一架黑鷹直升機在執行任務時，
發生墜機意外，機上九名士兵全部喪生。另外，九號清晨，巴格達一家飯
店，則傳出遭到火箭炮的攻擊。而為了壓制最近海珊故鄉提克里特的叛軍
攻擊，美軍也展開大規模搜捕行動。伊拉克時間9號清晨6點，位於巴格
達一家由美軍保護，專門招待外籍人士的飯店，1樓跟4樓分別遭到蒙面
武裝分子以火箭炮及機關槍掃射攻擊，所幸沒有人員傷亡。值得注意的是
，這家飯店在去年12月18，25也曾遭到攻擊。而在前一天，美軍一
架隸屬82空降師的UH60黑鷹直昇機在進行例行任務時，墜毀在巴格
達西方反美重鎮法魯札的馬鈴薯田裡，機上9名美軍全數喪生，這起重大
傷亡事件也使得美軍自去年5月1號之後，在伊拉拉的陣亡人數達到22
5人。美軍准將奇密特無獨有偶，一架載有63人的美軍C5巨無霸運輸
機，則是在巴格達起飛時遭到攻擊，4號引擎爆炸，所幸飛機隨即返航，
並無人員傷亡。美國國防部官員判定，這架飛機應該是遭到地對空飛彈襲
擊。美國自去年五月宣布伊拉克主要戰事結束後，直升機遇襲事件卻不斷
傳出，總計已有14架因各種不同原因墜毀，造成57人喪生。主要事件
包括，去年11月15號，2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相撞，17人喪生，
相隔兩天，1架黑鷹直昇機在提克里特被擊落，6人死亡。11月2號，
直升運輸機在法魯札墜毀，16人死亡。10月25號，黑鷹直昇機在提
克里特墜毀，多人受傷。至於貨機也多次遭到攻擊。為了揪出不斷攻擊美
軍的反抗勢力，300名美軍8號前往海珊老家提克里特展開突擊，逮捕
了13名嫌犯，並搜出大批武器，電腦以及製造炸彈設備。駐伊拉克美軍
這兩天再度傳出墜機和遇襲事件。一架黑鷹直升機在執行任務時，發生墜
機意外，機上九名士兵全部喪生。另外，九號清晨，巴格達一家飯店，則
傳出遭到火箭炮的攻擊。而為了壓制最近海珊故鄉提克里特的叛軍攻擊，
美軍也展開大規模搜捕行動。伊拉克時間9號清晨6點，位於巴格達一家
由美軍保護，專門招待外籍人士的飯店，1樓跟4樓分別遭到蒙面武裝分
子以火箭炮及機關槍掃射攻擊，所幸沒有人員傷亡。值得注意的是，這家
飯店在去年12月18，25也曾遭到攻擊。而在前一天，美軍一架隸屬
82空降師的UH60黑鷹直昇機在進行例行任務時，墜毀在巴格達西方
反美重鎮法魯札的馬鈴薯田裡，機上9名美軍全數喪生，這起重大傷亡事
件也使得美軍自去年5月1號之後，在伊拉拉的陣亡人數達到225人。
美軍准將奇密特無獨有偶，一架載有63人的美軍C5巨無霸運輸機，則
是在巴格達起飛時遭到攻擊，4號引擎爆炸，所幸飛機隨即返航，並無人
員傷亡。美國國防部官員判定，這架飛機應該是遭到地對空飛彈襲擊。美
國自去年五月宣布伊拉克主要戰事結束後，直升機遇襲事件卻不斷傳出，
總計已有14架因各種不同原因墜毀，造成57人喪生。主要事件包括，
去年11月15號，2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相撞，17人喪生，相隔兩
天，1架黑鷹直昇機在提克里特被擊落，6人死亡。11月2號，直升運
輸機在法魯札墜毀，16人死亡。10月25號，黑鷹直昇機在提克里特
墜毀，多人受傷。至於貨機也多次遭到攻擊。為了揪出不斷攻擊美軍的反
抗勢力，300名美軍8號前往海珊老家提克里特展開突擊，逮捕了13
名嫌犯，並搜出大批武器，電腦以及製造炸彈設備。駐伊拉克美軍這兩天
再度傳出墜機和遇襲事件。一架黑鷹直升機在執行任務時，發生墜機意外
，機上九名士兵全部喪生。另外，九號清晨，巴格達一家飯店，則傳出遭
到火箭炮的攻擊。而為了壓制最近海珊故鄉提克里特的叛軍攻擊，美軍也
展開大規模搜捕行動。伊拉克時間9號清晨6點，位於巴格達一家由美軍
保護，專門招待外籍人士的飯店，1樓跟4樓分別遭到蒙面武裝分子以火
箭炮及機關槍掃射攻擊，所幸沒有人員傷亡。值得注意的是，這家飯店在
去年12月18，25也曾遭到攻擊。而在前一天，美軍一架隸屬82空
降師的UH60黑鷹直昇機在進行例行任務時，墜毀在巴格達西方反美重
鎮法魯札的馬鈴薯田裡，機上9名美軍全數喪生，這起重大傷亡事件也使
得美軍自去年5月1號之後，在伊拉拉的陣亡人數達到225人。美軍准
將奇密特無獨有偶，一架載有63人的美軍C5巨無霸運輸機，則是在巴
格達起飛時遭到攻擊，4號引擎爆炸，所幸飛機隨即返航，並無人員傷亡
。美國國防部官員判定，這架飛機應該是遭到地對空飛彈襲擊。美國自去
年五月宣布伊拉克主要戰事結束後，直升機遇襲事件卻不斷傳出，總計已
有14架因各種不同原因墜毀，造成57人喪生。主要事件包括，去年1
1月15號，2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相撞，17人喪生，相隔兩天，1
架黑鷹直昇機在提克里特被擊落，6人死亡。11月2號，直升運輸機在
法魯札墜毀，16人死亡。10月25號，黑鷹直昇機在提克里特墜毀，
多人受傷。至於貨機也多次遭到攻擊。為了揪出不斷攻擊美軍的反抗勢力
，300名美軍8號前往海珊老家提克里特展開突擊，逮捕了13名嫌犯
，並搜出大批武器，電腦以及製造炸彈設備。駐伊拉克美軍這兩天再度傳
出墜機和遇襲事件。一架黑鷹直升機在執行任務時，發生墜機意外，機上
九名士兵全部喪生。另外，九號清晨，巴格達一家飯店，則傳出遭到火箭
炮的攻擊。而為了壓制最近海珊故鄉提克里特的叛軍攻擊，美軍也展開大
規模搜捕行動。伊拉克時間9號清晨6點，位於巴格達一家由美軍保護，
專門招待外籍人士的飯店，1樓跟4樓分別遭到蒙面武裝分子以火箭炮及
機關槍掃射攻擊，所幸沒有人員傷亡。值得注意的是，這家飯店在去年1
2月18，25也曾遭到攻擊。而在前一天，美軍一架隸屬82空降師的
UH60黑鷹直昇機在進行例行任務時，墜毀在巴格達西方反美重鎮法魯
札的馬鈴薯田裡，機上9名美軍全數喪生，這起重大傷亡事件也使得美軍
自去年5月1號之後，在伊拉拉的陣亡人數達到225人。美軍准將奇密
特無獨有偶，一架載有63人的美軍C5巨無霸運輸機，則是在巴格達起
飛時遭到攻擊，4號引擎爆炸，所幸飛機隨即返航，並無人員傷亡。美國
國防部官員判定，這架飛機應該是遭到地對空飛彈襲擊。美國自去年五月
宣布伊拉克主要戰事結束後，直升機遇襲事件卻不斷傳出，總計已有14
架因各種不同原因墜毀，造成57人喪生。主要事件包括，去年11月1
5號，2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相撞，17人喪生，相隔兩天，1架黑鷹
直昇機在提克里特被擊落，6人死亡。11月2號，直升運輸機在法魯札
墜毀，16人死亡。10月25號，黑鷹直昇機在提克里特墜毀，多人受
傷。至於貨機也多次遭到攻擊。為了揪出不斷攻擊美軍的反抗勢力，30
0名美軍8號前往海珊老家提克里特展開突擊，逮捕了13名嫌犯，並搜
出大批武器，電腦以及製造炸彈設備。駐伊拉克美軍這兩天再度傳出墜機
和遇襲事件。一架黑鷹直升機在執行任務時，發生墜機意外，機上九名士
兵全部喪生。另外，九號清晨，巴格達一家飯店，則傳出遭到火箭炮的攻
擊。而為了壓制最近海珊故鄉提克里特的叛軍攻擊，美軍也展開大規模搜
捕行動。伊拉克時間9號清晨6點，位於巴格達一家由美軍保護，專門招
待外籍人士的飯店，1樓跟4樓分別遭到蒙面武裝分子以火箭炮及機關槍
掃射攻擊，所幸沒有人員傷亡。值得注意的是，這家飯店在去年12月1
8，25也曾遭到攻擊。而在前一天，美軍一架隸屬82空降師的UH6
0黑鷹直昇機在進行例行任務時，墜毀在巴格達西方反美重鎮法魯札的馬
鈴薯田裡，機上9名美軍全數喪生，這起重大傷亡事件也使得美軍自去年
5月1號之後，在伊拉拉的陣亡人數達到225人。美軍准將奇密特無獨
有偶，一架載有63人的美軍C5巨無霸運輸機，則是在巴格達起飛時遭
到攻擊，4號引擎爆炸，所幸飛機隨即返航，並無人員傷亡。美國國防部
官員判定，這架飛機應該是遭到地對空飛彈襲擊。美國自去年五月宣布伊
拉克主要戰事結束後，直升機遇襲事件卻不斷傳出，總計已有14架因各
種不同原因墜毀，造成57人喪生。主要事件包括，去年11月15號，
2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相撞，17人喪生，相隔兩天，1架黑鷹直昇機
在提克里特被擊落，6人死亡。11月2號，直升運輸機在法魯札墜毀，
16人死亡。10月25號，黑鷹直昇機在提克里特墜毀，多人受傷。至
於貨機也多次遭到攻擊。為了揪出不斷攻擊美軍的反抗勢力，300名美
軍8號前往海珊老家提克里特展開突擊，逮捕了13名嫌犯，並搜出大批
武器，電腦以及製造炸彈設備。駐伊拉克美軍這兩天再度傳出墜機和遇襲
事件。一架黑鷹直升機在執行任務時，發生墜機意外，機上九名士兵全部
喪生。另外，九號清晨，巴格達一家飯店，則傳出遭到火箭炮的攻擊。而
為了壓制最近海珊故鄉提克里特的叛軍攻擊，美軍也展開大規模搜捕行動
。伊拉克時間9號清晨6點，位於巴格達一家由美軍保護，專門招待外籍
人士的飯店，1樓跟4樓分別遭到蒙面武裝分子以火箭炮及機關槍掃射攻
擊，所幸沒有人員傷亡。值得注意的是，這家飯店在去年12月18，2
5也曾遭到攻擊。而在前一天，美軍一架隸屬82空降師的UH60黑鷹
直昇機在進行例行任務時，墜毀在巴格達西方反美重鎮法魯札的馬鈴薯田
裡，機上9名美軍全數喪生，這起重大傷亡事件也使得美軍自去年5月1
號之後，在伊拉拉的陣亡人數達到225人。美軍准將奇密特無獨有偶，
一架載有63人的美軍C5巨無霸運輸機，則是在巴格達起飛時遭到攻擊
，4號引擎爆炸，所幸飛機隨即返航，並無人員傷亡。美國國防部官員判
定，這架飛機應該是遭到地對空飛彈襲擊。美國自去年五月宣布伊拉克主
要戰事結束後，直升機遇襲事件卻不斷傳出，總計已有14架因各種不同
原因墜毀，造成57人喪生。主要事件包括，去年11月15號，2架黑
鷹直昇機在摩蘇爾相撞，17人喪生，相隔兩天，1架黑鷹直昇機在提克
里特被擊落，6人死亡。11月2號，直升運輸機在法魯札墜毀，16人
死亡。10月25號，黑鷹直昇機在提克里特墜毀，多人受傷。至於貨機
也多次遭到攻擊。為了揪出不斷攻擊美軍的反抗勢力，300名美軍8號
前往海珊老家提克里特展開突擊，逮捕了13名嫌犯，並搜出大批武器，
電腦以及製造炸彈設備。駐伊拉克美軍這兩天再度傳出墜機和遇襲事件。
一架黑鷹直升機在執行任務時，發生墜機意外，機上九名士兵全部喪生。
另外，九號清晨，巴格達一家飯店，則傳出遭到火箭炮的攻擊。而為了壓
制最近海珊故鄉提克里特的叛軍攻擊，美軍也展開大規模搜捕行動。伊拉
克時間9號清晨6點，位於巴格達一家由美軍保護，專門招待外籍人士的
飯店，1樓跟4樓分別遭到蒙面武裝分子以火箭炮及機關槍掃射攻擊，所
幸沒有人員傷亡。值得注意的是，這家飯店在去年12月18，25也曾
遭到攻擊。而在前一天，美軍一架隸屬82空降師的UH60黑鷹直昇機
在進行例行任務時，墜毀在巴格達西方反美重鎮法魯札的馬鈴薯田裡，機
上9名美軍全數喪生，這起重大傷亡事件也使得美軍自去年5月1號之後
，在伊拉拉的陣亡人數達到225人。美軍准將奇密特無獨有偶，一架載
有63人的美軍C5巨無霸運輸機，則是在巴格達起飛時遭到攻擊，4號
引擎爆炸，所幸飛機隨即返航，並無人員傷亡。美國國防部官員判定，這
架飛機應該是遭到地對空飛彈襲擊。美國自去年五月宣布伊拉克主要戰事
結束後，直升機遇襲事件卻不斷傳出，總計已有14架因各種不同原因墜
毀，造成57人喪生。主要事件包括，去年11月15號，2架黑鷹直昇
機在摩蘇爾相撞，17人喪生，相隔兩天，1架黑鷹直昇機在提克里特被
擊落，6人死亡。11月2號，直升運輸機在法魯札墜毀，16人死亡。
10月25號，黑鷹直昇機在提克里特墜毀，多人受傷。至於貨機也多次
遭到攻擊。為了揪出不斷攻擊美軍的反抗勢力，300名美軍8號前往海
珊老家提克里特展開突擊，逮捕了13名嫌犯，並搜出大批武器，電腦以
及製造炸彈設備。駐伊拉克美軍這兩天再度傳出墜機和遇襲事件。一架黑
鷹直升機在執行任務時，發生墜機意外，機上九名士兵全部喪生。另外，
九號清晨，巴格達一家飯店，則傳出遭到火箭炮的攻擊。而為了壓制最近
海珊故鄉提克里特的叛軍攻擊，美軍也展開大規模搜捕行動。伊拉克時間
9號清晨6點，位於巴格達一家由美軍保護，專門招待外籍人士的飯店，
1樓跟4樓分別遭到蒙面武裝分子以火箭炮及機關槍掃射攻擊，所幸沒有
人員傷亡。值得注意的是，這家飯店在去年12月18，25也曾遭到攻
擊。而在前一天，美軍一架隸屬82空降師的UH60黑鷹直昇機在進行
例行任務時，墜毀在巴格達西方反美重鎮法魯札的馬鈴薯田裡，機上9名
美軍全數喪生，這起重大傷亡事件也使得美軍自去年5月1號之後，在伊
拉拉的陣亡人數達到225人。美軍准將奇密特無獨有偶，一架載有63
人的美軍C5巨無霸運輸機，則是在巴格達起飛時遭到攻擊，4號引擎爆
炸，所幸飛機隨即返航，並無人員傷亡。美國國防部官員判定，這架飛機
應該是遭到地對空飛彈襲擊。美國自去年五月宣布伊拉克主要戰事結束後
，直升機遇襲事件卻不斷傳出，總計已有14架因各種不同原因墜毀，造
成57人喪生。主要事件包括，去年11月15號，2架黑鷹直昇機在摩
蘇爾相撞，17人喪生，相隔兩天，1架黑鷹直昇機在提克里特被擊落，
6人死亡。11月2號，直升運輸機在法魯札墜毀，16人死亡。10月
25號，黑鷹直昇機在提克里特墜毀，多人受傷。至於貨機也多次遭到攻
擊。為了揪出不斷攻擊美軍的反抗勢力，300名美軍8號前往海珊老家
提克里特展開突擊，逮捕了13名嫌犯，並搜出大批武器，電腦以及製造
炸彈設備。駐伊拉克美軍這兩天再度傳出墜機和遇襲事件。一架黑鷹直升
機在執行任務時，發生墜機意外，機上九名士兵全部喪生。另外，九號清
晨，巴格達一家飯店，則傳出遭到火箭炮的攻擊。而為了壓制最近海珊故
鄉提克里特的叛軍攻擊，美軍也展開大規模搜捕行動。伊拉克時間9號清
晨6點，位於巴格達一家由美軍保護，專門招待外籍人士的飯店，1樓跟
4樓分別遭到蒙面武裝分子以火箭炮及機關槍掃射攻擊，所幸沒有人員傷
亡。值得注意的是，這家飯店在去年12月18，25也曾遭到攻擊。而
在前一天，美軍一架隸屬82空降師的UH60黑鷹直昇機在進行例行任
務時，墜毀在巴格達西方反美重鎮法魯札的馬鈴薯田裡，機上9名美軍全
數喪生，這起重大傷亡事件也使得美軍自去年5月1號之後，在伊拉拉的
陣亡人數達到225人。美軍准將奇密特無獨有偶，一架載有63人的美
軍C5巨無霸運輸機，則是在巴格達起飛時遭到攻擊，4號引擎爆炸，所
幸飛機隨即返航，並無人員傷亡。美國國防部官員判定，這架飛機應該是
遭到地對空飛彈襲擊。美國自去年五月宣布伊拉克主要戰事結束後，直升
機遇襲事件卻不斷傳出，總計已有14架因各種不同原因墜毀，造成57
人喪生。主要事件包括，去年11月15號，2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相
撞，17人喪生，相隔兩天，1架黑鷹直昇機在提克里特被擊落，6人死
亡。11月2號，直升運輸機在法魯札墜毀，16人死亡。10月25號
，黑鷹直昇機在提克里特墜毀，多人受傷。至於貨機也多次遭到攻擊。為
了揪出不斷攻擊美軍的反抗勢力，300名美軍8號前往海珊老家提克里
特展開突擊，逮捕了13名嫌犯，並搜出大批武器，電腦以及製造炸彈設
備。駐伊拉克美軍這兩天再度傳出墜機和遇襲事件。一架黑鷹直升機在執
行任務時，發生墜機意外，機上九名士兵全部喪生。另外，九號清晨，巴
格達一家飯店，則傳出遭到火箭炮的攻擊。而為了壓制最近海珊故鄉提克
里特的叛軍攻擊，美軍也展開大規模搜捕行動。伊拉克時間9號清晨6點
，位於巴格達一家由美軍保護，專門招待外籍人士的飯店，1樓跟4樓分
別遭到蒙面武裝分子以火箭炮及機關槍掃射攻擊，所幸沒有人員傷亡。值
得注意的是，這家飯店在去年12月18，25也曾遭到攻擊。而在前一
天，美軍一架隸屬82空降師的UH60黑鷹直昇機在進行例行任務時，
墜毀在巴格達西方反美重鎮法魯札的馬鈴薯田裡，機上9名美軍全數喪生
，這起重大傷亡事件也使得美軍自去年5月1號之後，在伊拉拉的陣亡人
數達到225人。美軍准將奇密特無獨有偶，一架載有63人的美軍C5
巨無霸運輸機，則是在巴格達起飛時遭到攻擊，4號引擎爆炸，所幸飛機
隨即返航，並無人員傷亡。美國國防部官員判定，這架飛機應該是遭到地
對空飛彈襲擊。美國自去年五月宣布伊拉克主要戰事結束後，直升機遇襲
事件卻不斷傳出，總計已有14架因各種不同原因墜毀，造成57人喪生
。主要事件包括，去年11月15號，2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相撞，1
7人喪生，相隔兩天，1架黑鷹直昇機在提克里特被擊落，6人死亡。1
1月2號，直升運輸機在法魯札墜毀，16人死亡。10月25號，黑鷹
直昇機在提克里特墜毀，多人受傷。至於貨機也多次遭到攻擊。為了揪出
不斷攻擊美軍的反抗勢力，300名美軍8號前往海珊老家提克里特展開
突擊，逮捕了13名嫌犯，並搜出大批武器，電腦以及製造炸彈設備。駐
伊拉克美軍這兩天再度傳出墜機和遇襲事件。一架黑鷹直升機在執行任務
時，發生墜機意外，機上九名士兵全部喪生。另外，九號清晨，巴格達一
家飯店，則傳出遭到火箭炮的攻擊。而為了壓制最近海珊故鄉提克里特的
叛軍攻擊，美軍也展開大規模搜捕行動。伊拉克時間9號清晨6點，位於
巴格達一家由美軍保護，專門招待外籍人士的飯店，1樓跟4樓分別遭到
蒙面武裝分子以火箭炮及機關槍掃射攻擊，所幸沒有人員傷亡。值得注意
的是，這家飯店在去年12月18，25也曾遭到攻擊。而在前一天，美
軍一架隸屬82空降師的UH60黑鷹直昇機在進行例行任務時，墜毀在
巴格達西方反美重鎮法魯札的馬鈴薯田裡，機上9名美軍全數喪生，這起
重大傷亡事件也使得美軍自去年5月1號之後，在伊拉拉的陣亡人數達到
225人。美軍准將奇密特無獨有偶，一架載有63人的美軍C5巨無霸
運輸機，則是在巴格達起飛時遭到攻擊，4號引擎爆炸，所幸飛機隨即返
航，並無人員傷亡。美國國防部官員判定，這架飛機應該是遭到地對空飛
彈襲擊。美國自去年五月宣布伊拉克主要戰事結束後，直升機遇襲事件卻
不斷傳出，總計已有14架因各種不同原因墜毀，造成57人喪生。主要
事件包括，去年11月15號，2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相撞，17人喪
生，相隔兩天，1架黑鷹直昇機在提克里特被擊落，6人死亡。11月2
號，直升運輸機在法魯札墜毀，16人死亡。10月25號，黑鷹直昇機
在提克里特墜毀，多人受傷。至於貨機也多次遭到攻擊。為了揪出不斷攻
擊美軍的反抗勢力，300名美軍8號前往海珊老家提克里特展開突擊，
逮捕了13名嫌犯，並搜出大批武器，電腦以及製造炸彈設備。駐伊拉克
美軍這兩天再度傳出墜機和遇襲事件。一架黑鷹直升機在執行任務時，發
生墜機意外，機上九名士兵全部喪生。另外，九號清晨，巴格達一家飯店
，則傳出遭到火箭炮的攻擊。而為了壓制最近海珊故鄉提克里特的叛軍攻
擊，美軍也展開大規模搜捕行動。伊拉克時間9號清晨6點，位於巴格達
一家由美軍保護，專門招待外籍人士的飯店，1樓跟4樓分別遭到蒙面武
裝分子以火箭炮及機關槍掃射攻擊，所幸沒有人員傷亡。值得注意的是，
這家飯店在去年12月18，25也曾遭到攻擊。而在前一天，美軍一架
隸屬82空降師的UH60黑鷹直昇機在進行例行任務時，墜毀在巴格達
西方反美重鎮法魯札的馬鈴薯田裡，機上9名美軍全數喪生，這起重大傷
亡事件也使得美軍自去年5月1號之後，在伊拉拉的陣亡人數達到225
人。美軍准將奇密特無獨有偶，一架載有63人的美軍C5巨無霸運輸機
，則是在巴格達起飛時遭到攻擊，4號引擎爆炸，所幸飛機隨即返航，並
無人員傷亡。美國國防部官員判定，這架飛機應該是遭到地對空飛彈襲擊
。美國自去年五月宣布伊拉克主要戰事結束後，直升機遇襲事件卻不斷傳
出，總計已有14架因各種不同原因墜毀，造成57人喪生。主要事件包
括，去年11月15號，2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相撞，17人喪生，相
隔兩天，1架黑鷹直昇機在提克里特被擊落，6人死亡。11月2號，直
升運輸機在法魯札墜毀，16人死亡。10月25號，黑鷹直昇機在提克
里特墜毀，多人受傷。至於貨機也多次遭到攻擊。為了揪出不斷攻擊美軍
的反抗勢力，300名美軍8號前往海珊老家提克里特展開突擊，逮捕了
13名嫌犯，並搜出大批武器，電腦以及製造炸彈設備。駐伊拉克美軍這
兩天再度傳出墜機和遇襲事件。一架黑鷹直升機在執行任務時，發生墜機
意外，機上九名士兵全部喪生。另外，九號清晨，巴格達一家飯店，則傳
出遭到火箭炮的攻擊。而為了壓制最近海珊故鄉提克里特的叛軍攻擊，美
軍也展開大規模搜捕行動。伊拉克時間9號清晨6點，位於巴格達一家由
美軍保護，專門招待外籍人士的飯店，1樓跟4樓分別遭到蒙面武裝分子
以火箭炮及機關槍掃射攻擊，所幸沒有人員傷亡。值得注意的是，這家飯
店在去年12月18，25也曾遭到攻擊。而在前一天，美軍一架隸屬8
2空降師的UH60黑鷹直昇機在進行例行任務時，墜毀在巴格達西方反
美重鎮法魯札的馬鈴薯田裡，機上9名美軍全數喪生，這起重大傷亡事件
也使得美軍自去年5月1號之後，在伊拉拉的陣亡人數達到225人。美
軍准將奇密特無獨有偶，一架載有63人的美軍C5巨無霸運輸機，則是
在巴格達起飛時遭到攻擊，4號引擎爆炸，所幸飛機隨即返航，並無人員
傷亡。美國國防部官員判定，這架飛機應該是遭到地對空飛彈襲擊。美國
自去年五月宣布伊拉克主要戰事結束後，直升機遇襲事件卻不斷傳出，總
計已有14架因各種不同原因墜毀，造成57人喪生。主要事件包括，去
年11月15號，2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相撞，17人喪生，相隔兩天
，1架黑鷹直昇機在提克里特被擊落，6人死亡。11月2號，直升運輸
機在法魯札墜毀，16人死亡。10月25號，黑鷹直昇機在提克里特墜
毀，多人受傷。至於貨機也多次遭到攻擊。為了揪出不斷攻擊美軍的反抗
勢力，300名美軍8號前往海珊老家提克里特展開突擊，逮捕了13名
嫌犯，並搜出大批武器，電腦以及製造炸彈設備。駐伊拉克美軍這兩天再
度傳出墜機和遇襲事件。一架黑鷹直升機在執行任務時，發生墜機意外，
機上九名士兵全部喪生。另外，九號清晨，巴格達一家飯店，則傳出遭到
火箭炮的攻擊。而為了壓制最近海珊故鄉提克里特的叛軍攻擊，美軍也展
開大規模搜捕行動。伊拉克時間9號清晨6點，位於巴格達一家由美軍保
護，專門招待外籍人士的飯店，1樓跟4樓分別遭到蒙面武裝分子以火箭
炮及機關槍掃射攻擊，所幸沒有人員傷亡。值得注意的是，這家飯店在去
年12月18，25也曾遭到攻擊。而在前一天，美軍一架隸屬82空降
師的UH60黑鷹直昇機在進行例行任務時，墜毀在巴格達西方反美重鎮
法魯札的馬鈴薯田裡，機上9名美軍全數喪生，這起重大傷亡事件也使得
美軍自去年5月1號之後，在伊拉拉的陣亡人數達到225人。美軍准將
奇密特無獨有偶，一架載有63人的美軍C5巨無霸運輸機，則是在巴格
達起飛時遭到攻擊，4號引擎爆炸，所幸飛機隨即返航，並無人員傷亡。
美國國防部官員判定，這架飛機應該是遭到地對空飛彈襲擊。美國自去年
五月宣布伊拉克主要戰事結束後，直升機遇襲事件卻不斷傳出，總計已有
14架因各種不同原因墜毀，造成57人喪生。主要事件包括，去年11
月15號，2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相撞，17人喪生，相隔兩天，1架
黑鷹直昇機在提克里特被擊落，6人死亡。11月2號，直升運輸機在法
魯札墜毀，16人死亡。10月25號，黑鷹直昇機在提克里特墜毀，多
人受傷。至於貨機也多次遭到攻擊。為了揪出不斷攻擊美軍的反抗勢力，
300名美軍8號前往海珊老家提克里特展開突擊，逮捕了13名嫌犯，
並搜出大批武器，電腦以及製造炸彈設備。
