初審沒有過關的電視台、當然是覺得不太服氣，而這樣的評審結果、在媒
體界也有不同的看法。閱聽人媒體監督聯盟認為、新聞局本來就不應該發
執照給不好的電視台，但是、也有傳播學者認為、審核的過程不夠透明公
正、很難讓人心服口服。六月初黑道大哥蚊哥喪禮，各有線電視台出動大
批記者全OB訪，當時閱聽人媒體監督聯盟統計，黑道喪禮新聞比例最高
的電視台，分別是TVBS、中天及東森，民視與非凡則跟無線台差不多
，播出比例在5%以下。這次只有民視跟非凡通過換照初審，閱盟一點也
不意外。從播報內容來看，閱盟認為新聞局的審議還算公正，不過除了內
容，新聞局審議標準還包含消費者權益、社會觀感、公益責任、營運計畫
、違規紀錄等總共十個項目。學者認為，既然有明確標準，審議過程卻無
法透明化，新聞局的確需要檢討。目前台灣並沒有像美國一樣，設有獨立
非官方的傳播委員會，學者認為，缺乏公開討論程序，而且在複審還沒通
過之前、官方又貿然公開初審結果，要昭公信的確是難上加難。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導初審沒有過關的電視台、當然是覺得不太服氣，而
這樣的評審結果、在媒體界也有不同的看法。閱聽人媒體監督聯盟認為、
新聞局本來就不應該發執照給不好的電視台，但是、也有傳播學者認為、
審核的過程不夠透明公正、很難讓人心服口服。六月初黑道大哥蚊哥喪禮
，各有線電視台出動大批記者全OB訪，當時閱聽人媒體監督聯盟統計，
黑道喪禮新聞比例最高的電視台，分別是TVBS、中天及東森，民視與
非凡則跟無線台差不多，播出比例在5%以下。這次只有民視跟非凡通過
換照初審，閱盟一點也不意外。從播報內容來看，閱盟認為新聞局的審議
還算公正，不過除了內容，新聞局審議標準還包含消費者權益、社會觀感
、公益責任、營運計畫、違規紀錄等總共十個項目。學者認為，既然有明
確標準，審議過程卻無法透明化，新聞局的確需要檢討。目前台灣並沒有
像美國一樣，設有獨立非官方的傳播委員會，學者認為，缺乏公開討論程
序，而且在複審還沒通過之前、官方又貿然公開初審結果，要昭公信的確
是難上加難。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導初審沒有過關的電視台、當
然是覺得不太服氣，而這樣的評審結果、在媒體界也有不同的看法。閱聽
人媒體監督聯盟認為、新聞局本來就不應該發執照給不好的電視台，但是
、也有傳播學者認為、審核的過程不夠透明公正、很難讓人心服口服。六
月初黑道大哥蚊哥喪禮，各有線電視台出動大批記者全OB訪，當時閱聽
人媒體監督聯盟統計，黑道喪禮新聞比例最高的電視台，分別是TVBS
、中天及東森，民視與非凡則跟無線台差不多，播出比例在5%以下。這
次只有民視跟非凡通過換照初審，閱盟一點也不意外。從播報內容來看，
閱盟認為新聞局的審議還算公正，不過除了內容，新聞局審議標準還包含
消費者權益、社會觀感、公益責任、營運計畫、違規紀錄等總共十個項目
。學者認為，既然有明確標準，審議過程卻無法透明化，新聞局的確需要
檢討。目前台灣並沒有像美國一樣，設有獨立非官方的傳播委員會，學者
認為，缺乏公開討論程序，而且在複審還沒通過之前、官方又貿然公開初
審結果，要昭公信的確是難上加難。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導初審
沒有過關的電視台、當然是覺得不太服氣，而這樣的評審結果、在媒體界
也有不同的看法。閱聽人媒體監督聯盟認為、新聞局本來就不應該發執照
給不好的電視台，但是、也有傳播學者認為、審核的過程不夠透明公正、
很難讓人心服口服。六月初黑道大哥蚊哥喪禮，各有線電視台出動大批記
者全OB訪，當時閱聽人媒體監督聯盟統計，黑道喪禮新聞比例最高的電
視台，分別是TVBS、中天及東森，民視與非凡則跟無線台差不多，播
出比例在5%以下。這次只有民視跟非凡通過換照初審，閱盟一點也不意
外。從播報內容來看，閱盟認為新聞局的審議還算公正，不過除了內容，
新聞局審議標準還包含消費者權益、社會觀感、公益責任、營運計畫、違
規紀錄等總共十個項目。學者認為，既然有明確標準，審議過程卻無法透
明化，新聞局的確需要檢討。目前台灣並沒有像美國一樣，設有獨立非官
方的傳播委員會，學者認為，缺乏公開討論程序，而且在複審還沒通過之
前、官方又貿然公開初審結果，要昭公信的確是難上加難。公視新聞林珍
汝陳保羅採訪報導初審沒有過關的電視台、當然是覺得不太服氣，而這樣
的評審結果、在媒體界也有不同的看法。閱聽人媒體監督聯盟認為、新聞
局本來就不應該發執照給不好的電視台，但是、也有傳播學者認為、審核
的過程不夠透明公正、很難讓人心服口服。六月初黑道大哥蚊哥喪禮，各
有線電視台出動大批記者全OB訪，當時閱聽人媒體監督聯盟統計，黑道
喪禮新聞比例最高的電視台，分別是TVBS、中天及東森，民視與非凡
則跟無線台差不多，播出比例在5%以下。這次只有民視跟非凡通過換照
初審，閱盟一點也不意外。從播報內容來看，閱盟認為新聞局的審議還算
公正，不過除了內容，新聞局審議標準還包含消費者權益、社會觀感、公
益責任、營運計畫、違規紀錄等總共十個項目。學者認為，既然有明確標
準，審議過程卻無法透明化，新聞局的確需要檢討。目前台灣並沒有像美
國一樣，設有獨立非官方的傳播委員會，學者認為，缺乏公開討論程序，
而且在複審還沒通過之前、官方又貿然公開初審結果，要昭公信的確是難
上加難。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導初審沒有過關的電視台、當然是
覺得不太服氣，而這樣的評審結果、在媒體界也有不同的看法。閱聽人媒
體監督聯盟認為、新聞局本來就不應該發執照給不好的電視台，但是、也
有傳播學者認為、審核的過程不夠透明公正、很難讓人心服口服。六月初
黑道大哥蚊哥喪禮，各有線電視台出動大批記者全OB訪，當時閱聽人媒
體監督聯盟統計，黑道喪禮新聞比例最高的電視台，分別是TVBS、中
天及東森，民視與非凡則跟無線台差不多，播出比例在5%以下。這次只
有民視跟非凡通過換照初審，閱盟一點也不意外。從播報內容來看，閱盟
認為新聞局的審議還算公正，不過除了內容，新聞局審議標準還包含消費
者權益、社會觀感、公益責任、營運計畫、違規紀錄等總共十個項目。學
者認為，既然有明確標準，審議過程卻無法透明化，新聞局的確需要檢討
。目前台灣並沒有像美國一樣，設有獨立非官方的傳播委員會，學者認為
，缺乏公開討論程序，而且在複審還沒通過之前、官方又貿然公開初審結
果，要昭公信的確是難上加難。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導初審沒有
過關的電視台、當然是覺得不太服氣，而這樣的評審結果、在媒體界也有
不同的看法。閱聽人媒體監督聯盟認為、新聞局本來就不應該發執照給不
好的電視台，但是、也有傳播學者認為、審核的過程不夠透明公正、很難
讓人心服口服。六月初黑道大哥蚊哥喪禮，各有線電視台出動大批記者全
OB訪，當時閱聽人媒體監督聯盟統計，黑道喪禮新聞比例最高的電視台
，分別是TVBS、中天及東森，民視與非凡則跟無線台差不多，播出比
例在5%以下。這次只有民視跟非凡通過換照初審，閱盟一點也不意外。
從播報內容來看，閱盟認為新聞局的審議還算公正，不過除了內容，新聞
局審議標準還包含消費者權益、社會觀感、公益責任、營運計畫、違規紀
錄等總共十個項目。學者認為，既然有明確標準，審議過程卻無法透明化
，新聞局的確需要檢討。目前台灣並沒有像美國一樣，設有獨立非官方的
傳播委員會，學者認為，缺乏公開討論程序，而且在複審還沒通過之前、
官方又貿然公開初審結果，要昭公信的確是難上加難。公視新聞林珍汝陳
保羅採訪報導初審沒有過關的電視台、當然是覺得不太服氣，而這樣的評
審結果、在媒體界也有不同的看法。閱聽人媒體監督聯盟認為、新聞局本
來就不應該發執照給不好的電視台，但是、也有傳播學者認為、審核的過
程不夠透明公正、很難讓人心服口服。六月初黑道大哥蚊哥喪禮，各有線
電視台出動大批記者全OB訪，當時閱聽人媒體監督聯盟統計，黑道喪禮
新聞比例最高的電視台，分別是TVBS、中天及東森，民視與非凡則跟
無線台差不多，播出比例在5%以下。這次只有民視跟非凡通過換照初審
，閱盟一點也不意外。從播報內容來看，閱盟認為新聞局的審議還算公正
，不過除了內容，新聞局審議標準還包含消費者權益、社會觀感、公益責
任、營運計畫、違規紀錄等總共十個項目。學者認為，既然有明確標準，
審議過程卻無法透明化，新聞局的確需要檢討。目前台灣並沒有像美國一
樣，設有獨立非官方的傳播委員會，學者認為，缺乏公開討論程序，而且
在複審還沒通過之前、官方又貿然公開初審結果，要昭公信的確是難上加
難。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
