就在全國警方為張錫銘落網、感到振奮的同時，台北縣卻傳出警察打人的
事件，而且整個過程、幾乎可以用離譜來形容。有一名海山分局的警員、
星期天凌晨在執勤的時候、車上載著未婚妻、跟一名沒戴安全帽的飆車少
年發生糾紛，這名沒穿制服的警察、不但當街掏槍、還叫來其他員警、一
起動手攻擊少年。結果整個過程都被旁觀的民眾、拿攝影機拍了下來。從
畫面中可以清楚看到，所有的員警把這名少年團團圍住，或許是少年的態
度太過囂張，余姓員警右手拿著手槍，突然就踹少年一B。旁邊員警不但
沒有制止，還再補上一拳。警察打人的畫面，被拍的清清楚楚，但是這名
穿花襯衫短褲的余姓員警還是否認自己有動手打人。當時被員警修理的少
年，拿起電話向父親求救，這時警方不但沒出面指揮混亂的交通，還掐著
少年的頭，數度穿越大馬路，少年父親趕到現場時，又和警方發生另一波
衝突。不滿兒子被打，少年的父親要動粗的警方給個交代，而這名員警在
執勤中，車上還載著未婚妻，也明顯違反勤務規定，台北縣警局今天召開
記者會本來要說明如何懲處，但卻企圖轉移焦點。警方雖然口口聲聲說會
深入調查，但卻在記者會上硬扯上張錫銘，被打的少年雖然有錯在先，但
執法單位的處理態度，實在令人難以苟同。公視新聞綜合報導。就在全國
警方為張錫銘落網、感到振奮的同時，台北縣卻傳出警察打人的事件，而
且整個過程、幾乎可以用離譜來形容。有一名海山分局的警員、星期天凌
晨在執勤的時候、車上載著未婚妻、跟一名沒戴安全帽的飆車少年發生糾
紛，這名沒穿制服的警察、不但當街掏槍、還叫來其他員警、一起動手攻
擊少年。結果整個過程都被旁觀的民眾、拿攝影機拍了下來。從畫面中可
以清楚看到，所有的員警把這名少年團團圍住，或許是少年的態度太過囂
張，余姓員警右手拿著手槍，突然就踹少年一B。旁邊員警不但沒有制止
，還再補上一拳。警察打人的畫面，被拍的清清楚楚，但是這名穿花襯衫
短褲的余姓員警還是否認自己有動手打人。當時被員警修理的少年，拿起
電話向父親求救，這時警方不但沒出面指揮混亂的交通，還掐著少年的頭
，數度穿越大馬路，少年父親趕到現場時，又和警方發生另一波衝突。不
滿兒子被打，少年的父親要動粗的警方給個交代，而這名員警在執勤中，
車上還載著未婚妻，也明顯違反勤務規定，台北縣警局今天召開記者會本
來要說明如何懲處，但卻企圖轉移焦點。警方雖然口口聲聲說會深入調查
，但卻在記者會上硬扯上張錫銘，被打的少年雖然有錯在先，但執法單位
的處理態度，實在令人難以苟同。公視新聞綜合報導。就在全國警方為張
錫銘落網、感到振奮的同時，台北縣卻傳出警察打人的事件，而且整個過
程、幾乎可以用離譜來形容。有一名海山分局的警員、星期天凌晨在執勤
的時候、車上載著未婚妻、跟一名沒戴安全帽的飆車少年發生糾紛，這名
沒穿制服的警察、不但當街掏槍、還叫來其他員警、一起動手攻擊少年。
結果整個過程都被旁觀的民眾、拿攝影機拍了下來。從畫面中可以清楚看
到，所有的員警把這名少年團團圍住，或許是少年的態度太過囂張，余姓
員警右手拿著手槍，突然就踹少年一B。旁邊員警不但沒有制止，還再補
上一拳。警察打人的畫面，被拍的清清楚楚，但是這名穿花襯衫短褲的余
姓員警還是否認自己有動手打人。當時被員警修理的少年，拿起電話向父
親求救，這時警方不但沒出面指揮混亂的交通，還掐著少年的頭，數度穿
越大馬路，少年父親趕到現場時，又和警方發生另一波衝突。不滿兒子被
打，少年的父親要動粗的警方給個交代，而這名員警在執勤中，車上還載
著未婚妻，也明顯違反勤務規定，台北縣警局今天召開記者會本來要說明
如何懲處，但卻企圖轉移焦點。警方雖然口口聲聲說會深入調查，但卻在
記者會上硬扯上張錫銘，被打的少年雖然有錯在先，但執法單位的處理態
度，實在令人難以苟同。公視新聞綜合報導。就在全國警方為張錫銘落網
、感到振奮的同時，台北縣卻傳出警察打人的事件，而且整個過程、幾乎
可以用離譜來形容。有一名海山分局的警員、星期天凌晨在執勤的時候、
車上載著未婚妻、跟一名沒戴安全帽的飆車少年發生糾紛，這名沒穿制服
的警察、不但當街掏槍、還叫來其他員警、一起動手攻擊少年。結果整個
過程都被旁觀的民眾、拿攝影機拍了下來。從畫面中可以清楚看到，所有
的員警把這名少年團團圍住，或許是少年的態度太過囂張，余姓員警右手
拿著手槍，突然就踹少年一B。旁邊員警不但沒有制止，還再補上一拳。
警察打人的畫面，被拍的清清楚楚，但是這名穿花襯衫短褲的余姓員警還
是否認自己有動手打人。當時被員警修理的少年，拿起電話向父親求救，
這時警方不但沒出面指揮混亂的交通，還掐著少年的頭，數度穿越大馬路
，少年父親趕到現場時，又和警方發生另一波衝突。不滿兒子被打，少年
的父親要動粗的警方給個交代，而這名員警在執勤中，車上還載著未婚妻
，也明顯違反勤務規定，台北縣警局今天召開記者會本來要說明如何懲處
，但卻企圖轉移焦點。警方雖然口口聲聲說會深入調查，但卻在記者會上
硬扯上張錫銘，被打的少年雖然有錯在先，但執法單位的處理態度，實在
令人難以苟同。公視新聞綜合報導。就在全國警方為張錫銘落網、感到振
奮的同時，台北縣卻傳出警察打人的事件，而且整個過程、幾乎可以用離
譜來形容。有一名海山分局的警員、星期天凌晨在執勤的時候、車上載著
未婚妻、跟一名沒戴安全帽的飆車少年發生糾紛，這名沒穿制服的警察、
不但當街掏槍、還叫來其他員警、一起動手攻擊少年。結果整個過程都被
旁觀的民眾、拿攝影機拍了下來。從畫面中可以清楚看到，所有的員警把
這名少年團團圍住，或許是少年的態度太過囂張，余姓員警右手拿著手槍
，突然就踹少年一B。旁邊員警不但沒有制止，還再補上一拳。警察打人
的畫面，被拍的清清楚楚，但是這名穿花襯衫短褲的余姓員警還是否認自
己有動手打人。當時被員警修理的少年，拿起電話向父親求救，這時警方
不但沒出面指揮混亂的交通，還掐著少年的頭，數度穿越大馬路，少年父
親趕到現場時，又和警方發生另一波衝突。不滿兒子被打，少年的父親要
動粗的警方給個交代，而這名員警在執勤中，車上還載著未婚妻，也明顯
違反勤務規定，台北縣警局今天召開記者會本來要說明如何懲處，但卻企
圖轉移焦點。警方雖然口口聲聲說會深入調查，但卻在記者會上硬扯上張
錫銘，被打的少年雖然有錯在先，但執法單位的處理態度，實在令人難以
苟同。公視新聞綜合報導。就在全國警方為張錫銘落網、感到振奮的同時
，台北縣卻傳出警察打人的事件，而且整個過程、幾乎可以用離譜來形容
。有一名海山分局的警員、星期天凌晨在執勤的時候、車上載著未婚妻、
跟一名沒戴安全帽的飆車少年發生糾紛，這名沒穿制服的警察、不但當街
掏槍、還叫來其他員警、一起動手攻擊少年。結果整個過程都被旁觀的民
眾、拿攝影機拍了下來。從畫面中可以清楚看到，所有的員警把這名少年
團團圍住，或許是少年的態度太過囂張，余姓員警右手拿著手槍，突然就
踹少年一B。旁邊員警不但沒有制止，還再補上一拳。警察打人的畫面，
被拍的清清楚楚，但是這名穿花襯衫短褲的余姓員警還是否認自己有動手
打人。當時被員警修理的少年，拿起電話向父親求救，這時警方不但沒出
面指揮混亂的交通，還掐著少年的頭，數度穿越大馬路，少年父親趕到現
場時，又和警方發生另一波衝突。不滿兒子被打，少年的父親要動粗的警
方給個交代，而這名員警在執勤中，車上還載著未婚妻，也明顯違反勤務
規定，台北縣警局今天召開記者會本來要說明如何懲處，但卻企圖轉移焦
點。警方雖然口口聲聲說會深入調查，但卻在記者會上硬扯上張錫銘，被
打的少年雖然有錯在先，但執法單位的處理態度，實在令人難以苟同。公
視新聞綜合報導。就在全國警方為張錫銘落網、感到振奮的同時，台北縣
卻傳出警察打人的事件，而且整個過程、幾乎可以用離譜來形容。有一名
海山分局的警員、星期天凌晨在執勤的時候、車上載著未婚妻、跟一名沒
戴安全帽的飆車少年發生糾紛，這名沒穿制服的警察、不但當街掏槍、還
叫來其他員警、一起動手攻擊少年。結果整個過程都被旁觀的民眾、拿攝
影機拍了下來。從畫面中可以清楚看到，所有的員警把這名少年團團圍住
，或許是少年的態度太過囂張，余姓員警右手拿著手槍，突然就踹少年一
B。旁邊員警不但沒有制止，還再補上一拳。警察打人的畫面，被拍的清
清楚楚，但是這名穿花襯衫短褲的余姓員警還是否認自己有動手打人。當
時被員警修理的少年，拿起電話向父親求救，這時警方不但沒出面指揮混
亂的交通，還掐著少年的頭，數度穿越大馬路，少年父親趕到現場時，又
和警方發生另一波衝突。不滿兒子被打，少年的父親要動粗的警方給個交
代，而這名員警在執勤中，車上還載著未婚妻，也明顯違反勤務規定，台
北縣警局今天召開記者會本來要說明如何懲處，但卻企圖轉移焦點。警方
雖然口口聲聲說會深入調查，但卻在記者會上硬扯上張錫銘，被打的少年
雖然有錯在先，但執法單位的處理態度，實在令人難以苟同。公視新聞綜
合報導。就在全國警方為張錫銘落網、感到振奮的同時，台北縣卻傳出警
察打人的事件，而且整個過程、幾乎可以用離譜來形容。有一名海山分局
的警員、星期天凌晨在執勤的時候、車上載著未婚妻、跟一名沒戴安全帽
的飆車少年發生糾紛，這名沒穿制服的警察、不但當街掏槍、還叫來其他
員警、一起動手攻擊少年。結果整個過程都被旁觀的民眾、拿攝影機拍了
下來。從畫面中可以清楚看到，所有的員警把這名少年團團圍住，或許是
少年的態度太過囂張，余姓員警右手拿著手槍，突然就踹少年一B。旁邊
員警不但沒有制止，還再補上一拳。警察打人的畫面，被拍的清清楚楚，
但是這名穿花襯衫短褲的余姓員警還是否認自己有動手打人。當時被員警
修理的少年，拿起電話向父親求救，這時警方不但沒出面指揮混亂的交通
，還掐著少年的頭，數度穿越大馬路，少年父親趕到現場時，又和警方發
生另一波衝突。不滿兒子被打，少年的父親要動粗的警方給個交代，而這
名員警在執勤中，車上還載著未婚妻，也明顯違反勤務規定，台北縣警局
今天召開記者會本來要說明如何懲處，但卻企圖轉移焦點。警方雖然口口
聲聲說會深入調查，但卻在記者會上硬扯上張錫銘，被打的少年雖然有錯
在先，但執法單位的處理態度，實在令人難以苟同。公視新聞綜合報導。
就在全國警方為張錫銘落網、感到振奮的同時，台北縣卻傳出警察打人的
事件，而且整個過程、幾乎可以用離譜來形容。有一名海山分局的警員、
星期天凌晨在執勤的時候、車上載著未婚妻、跟一名沒戴安全帽的飆車少
年發生糾紛，這名沒穿制服的警察、不但當街掏槍、還叫來其他員警、一
起動手攻擊少年。結果整個過程都被旁觀的民眾、拿攝影機拍了下來。從
畫面中可以清楚看到，所有的員警把這名少年團團圍住，或許是少年的態
度太過囂張，余姓員警右手拿著手槍，突然就踹少年一B。旁邊員警不但
沒有制止，還再補上一拳。警察打人的畫面，被拍的清清楚楚，但是這名
穿花襯衫短褲的余姓員警還是否認自己有動手打人。當時被員警修理的少
年，拿起電話向父親求救，這時警方不但沒出面指揮混亂的交通，還掐著
少年的頭，數度穿越大馬路，少年父親趕到現場時，又和警方發生另一波
衝突。不滿兒子被打，少年的父親要動粗的警方給個交代，而這名員警在
執勤中，車上還載著未婚妻，也明顯違反勤務規定，台北縣警局今天召開
記者會本來要說明如何懲處，但卻企圖轉移焦點。警方雖然口口聲聲說會
深入調查，但卻在記者會上硬扯上張錫銘，被打的少年雖然有錯在先，但
執法單位的處理態度，實在令人難以苟同。公視新聞綜合報導。就在全國
警方為張錫銘落網、感到振奮的同時，台北縣卻傳出警察打人的事件，而
且整個過程、幾乎可以用離譜來形容。有一名海山分局的警員、星期天凌
晨在執勤的時候、車上載著未婚妻、跟一名沒戴安全帽的飆車少年發生糾
紛，這名沒穿制服的警察、不但當街掏槍、還叫來其他員警、一起動手攻
擊少年。結果整個過程都被旁觀的民眾、拿攝影機拍了下來。從畫面中可
以清楚看到，所有的員警把這名少年團團圍住，或許是少年的態度太過囂
張，余姓員警右手拿著手槍，突然就踹少年一B。旁邊員警不但沒有制止
，還再補上一拳。警察打人的畫面，被拍的清清楚楚，但是這名穿花襯衫
短褲的余姓員警還是否認自己有動手打人。當時被員警修理的少年，拿起
電話向父親求救，這時警方不但沒出面指揮混亂的交通，還掐著少年的頭
，數度穿越大馬路，少年父親趕到現場時，又和警方發生另一波衝突。不
滿兒子被打，少年的父親要動粗的警方給個交代，而這名員警在執勤中，
車上還載著未婚妻，也明顯違反勤務規定，台北縣警局今天召開記者會本
來要說明如何懲處，但卻企圖轉移焦點。警方雖然口口聲聲說會深入調查
，但卻在記者會上硬扯上張錫銘，被打的少年雖然有錯在先，但執法單位
的處理態度，實在令人難以苟同。公視新聞綜合報導。
