就在全國警方為張錫銘落網、感到振奮的同時，台北縣卻傳出警察打人
的事件，而且整個過程、幾乎可以用離譜來形容。
有一名海山分局的警員、星期天凌晨在執勤的時候、車上載著未婚妻、
跟一名沒戴安全帽的飆車少年發生糾紛，這名沒穿制服的警察、不但
當街掏槍、還叫來其他員警、一起動手攻擊少年。
結果整個過程都被旁觀的民眾、拿攝影機拍了下來。
從畫面中可以清楚看到，所有的員警把這名少年團團圍住，或許是少年
的態度太過囂張，余姓員警右手拿著手槍，突然就踹少年一B。
旁邊員警不但沒有制止，還再補上一拳。
警察打人的畫面，被拍的清清楚楚，但是這名穿花襯衫短褲的余姓員警
還是否認自己有動手打人。
當時被員警修理的少年，拿起電話向父親求救，這時警方不但沒出面指
揮混亂的交通，還掐著少年的頭，數度穿越大馬路，少年父親趕到現
場時，又和警方發生另一波衝突。
不滿兒子被打，少年的父親要動粗的警方給個交代，而這名員警在執勤
中，車上還載著未婚妻，也明顯違反勤務規定，台北縣警局今天召開
記者會本來要說明如何懲處，但卻企圖轉移焦點。
警方雖然口口聲聲說會深入調查，但卻在記者會上硬扯上張錫銘，被打
的少年雖然有錯在先，但執法單位的處理態度，實在令人難以苟同。
公視新聞綜合報導。
