駐伊拉克美軍這兩天再度傳出墜機和遇襲事件。
一架黑鷹直升機在執行任務時，發生墜機意外，機上九名士兵全部喪生
。
另外，九號清晨，巴格達一家飯店，則傳出遭到火箭炮的攻擊。
而為了壓制最近海珊故鄉提克里特的叛軍攻擊，美軍也展開大規模搜捕
行動。
伊拉克時間9號清晨6點，位於巴格達一家由美軍保護，專門招待外籍
人士的飯店，1樓跟4樓分別遭到蒙面武裝分子以火箭炮及機關槍掃
射攻擊，所幸沒有人員傷亡。
值得注意的是，這家飯店在去年12月18，25也曾遭到攻擊。
而在前一天，美軍一架隸屬82空降師的UH60黑鷹直昇機在進行例
行任務時，墜毀在巴格達西方反美重鎮法魯札的馬鈴薯田裡，機上9
名美軍全數喪生，這起重大傷亡事件也使得美軍自去年5月1號之後
美軍准將奇密特無獨有偶，一架載有63人的美軍C5巨無霸運輸機，
則是在巴格達起飛時遭到攻擊，4號引擎爆炸，所幸飛機隨即返航，
並無人員傷亡。
美國國防部官員判定，這架飛機應該是遭到地對空飛彈襲擊。
美國自去年五月宣布伊拉克主要戰事結束後，直升機遇襲事件卻不斷傳
出，總計已有14架因各種不同原因墜毀，造成57人喪生。
主要事件包括，去年11月15號，2架黑鷹直昇機在摩蘇爾相撞，1
7人喪生，相隔兩天，1架黑鷹直昇機在提克里特被擊落，6人死亡
。
11月2號，直升運輸機在法魯札墜毀，16人死亡。
10月25號，黑鷹直昇機在提克里特墜毀，多人受傷。
至於貨機也多次遭到攻擊。
為了揪出不斷攻擊美軍的反抗勢力，300名美軍8號前往海珊老家提
克里特展開突擊，逮捕了13名嫌犯，並搜出大批武器，電腦以及製
造炸彈設備。
