指標性的要犯落網、對強調拼治安的內閣來說、當然是大好消息，今天
上午在行政院會、立刻響起如雷掌聲，謝長廷也立刻南下台中，慰問
有功人員。
不過、抓到張錫銘、雖然可以增加人民對政府拚治安的信心，但也別忘
了、在一般百姓的生活當中、最常碰到的還是竊盜、詐騙這些小案子
，同樣也需要警方多花一點心力。
上午九點三十四分，行政院長謝長廷在院會上宣佈了張錫銘落網的消息
。
謝長廷笑的開懷，院會響起如雷掌聲。
步出行政院，準備南下台中時，謝長廷特別豎起大拇指，難掩心中喜悅
。
抵達台中刑事局中部打擊犯罪中心，謝長廷頒發慰問金嘉獎警方破案的
辛勞。
謝長廷談話時也提到，從裝甲車協助破門進行攻堅的行動，顯示當初派
駐裝甲車維護治安的決定並沒有錯。
他也再次重申，政府拚治安的決心，也全力要做警員的後盾。
張緆銘的落網固然振奮了警力，穩定了民心，但小老百姓更關心的恐怕
是身旁層出不窮的竊盜、恐嚇取財案件。
從警政署公佈的今年1到3月刑案發生數量看來，較去年同期增加了1
萬多件，上升有12個百分點，不過破案率卻只上升了零點九六個百
分點，全民拚治安，這些會嚴重影響民眾生活品質的小案件，也需要
公視新聞綜合報導。
