觀眾們應該還記得，就在大約一年前，警方在高雄大寮、也有一次逮捕
張錫銘的攻堅行動，不過在眾目睽睽之下、張錫銘卻脫逃了、讓警方
的面子相當掛不住。
這一年的時間、警方除了提升裝備、也改變了緝捕策略，尤其是掌握到
張錫銘上網打電動的習慣、透過IP位址、鎖定他的行蹤，成為最後
獵龍成功的關鍵。
93年7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘，在
高雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史上，最激烈的警匪槍
戰。
攻堅行動雖然讓兩名歹徒束手就擒。
但警方用高壓噴水車，代替防彈裝甲，衝向迎面而來的火網，這一幕，
卻透過鏡頭難堪地呈現在國人面前。
兩個星期後，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲車給警政署。
其中一輛，在一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為警方搶下灘
頭堡。
然而裝甲車並不是獵龍成功的關鍵因素。
一年前讓張錫銘從攻堅現場後方逃逸的刑事局長侯友宜，這次做了策略
上的調整。
除了攻堅策略的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野的政策，一一斬
斷張錫銘的後援以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透
過行動電話聯繫、卻有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址鎖定張
公視新聞綜合報導。
