觀眾們應該還記得，就在大約一年前，警方在高雄大寮、也有一次逮捕張
錫銘的攻堅行動，不過在眾目睽睽之下、張錫銘卻脫逃了、讓警方的面子
相當掛不住。這一年的時間、警方除了提升裝備、也改變了緝捕策略，尤
其是掌握到張錫銘上網打電動的習慣、透過IP位址、鎖定他的行蹤，成
為最後獵龍成功的關鍵。93年7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖案
的槍擊要犯張錫銘，在高雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史上
，最激烈的警匪槍戰。攻堅行動雖然讓兩名歹徒束手就擒。但警方用高壓
噴水車，代替防彈裝甲，衝向迎面而來的火網，這一幕，卻透過鏡頭難堪
地呈現在國人面前。兩個星期後，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲車給
警政署。其中一輛，在一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為警方
搶下灘頭堡。然而裝甲車並不是獵龍成功的關鍵因素。一年前讓張錫銘從
攻堅現場後方逃逸的刑事局長侯友宜，這次做了策略上的調整。除了攻堅
策略的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野的政策，一一斬斷張錫銘的
後援以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透過行動電話聯繫
、卻有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址鎖定張錫銘的行蹤，終於在
今天成功地完成任務。公視新聞綜合報導。觀眾們應該還記得，就在大約
一年前，警方在高雄大寮、也有一次逮捕張錫銘的攻堅行動，不過在眾目
睽睽之下、張錫銘卻脫逃了、讓警方的面子相當掛不住。這一年的時間、
警方除了提升裝備、也改變了緝捕策略，尤其是掌握到張錫銘上網打電動
的習慣、透過IP位址、鎖定他的行蹤，成為最後獵龍成功的關鍵。93
年7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘，在高雄縣
大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史上，最激烈的警匪槍戰。攻堅行
動雖然讓兩名歹徒束手就擒。但警方用高壓噴水車，代替防彈裝甲，衝向
迎面而來的火網，這一幕，卻透過鏡頭難堪地呈現在國人面前。兩個星期
後，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲車給警政署。其中一輛，在一年後
的今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為警方搶下灘頭堡。然而裝甲車並不
是獵龍成功的關鍵因素。一年前讓張錫銘從攻堅現場後方逃逸的刑事局長
侯友宜，這次做了策略上的調整。除了攻堅策略的靈活調整，這一年來警
方採取堅壁清野的政策，一一斬斷張錫銘的後援以及偷渡出境管道，並且
成功掌握了張錫銘不喜歡透過行動電話聯繫、卻有打線上遊戲等習性，透
果網路IP位址鎖定張錫銘的行蹤，終於在今天成功地完成任務。公視新
聞綜合報導。觀眾們應該還記得，就在大約一年前，警方在高雄大寮、也
有一次逮捕張錫銘的攻堅行動，不過在眾目睽睽之下、張錫銘卻脫逃了、
讓警方的面子相當掛不住。這一年的時間、警方除了提升裝備、也改變了
緝捕策略，尤其是掌握到張錫銘上網打電動的習慣、透過IP位址、鎖定
他的行蹤，成為最後獵龍成功的關鍵。93年7月26號，警方和屢次犯
下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘，在高雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱
台灣治安史上，最激烈的警匪槍戰。攻堅行動雖然讓兩名歹徒束手就擒。
但警方用高壓噴水車，代替防彈裝甲，衝向迎面而來的火網，這一幕，卻
透過鏡頭難堪地呈現在國人面前。兩個星期後，行政院責成國防部調撥了
三輛裝甲車給警政署。其中一輛，在一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行
動中，為警方搶下灘頭堡。然而裝甲車並不是獵龍成功的關鍵因素。一年
前讓張錫銘從攻堅現場後方逃逸的刑事局長侯友宜，這次做了策略上的調
整。除了攻堅策略的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野的政策，一一
斬斷張錫銘的後援以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透過
行動電話聯繫、卻有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址鎖定張錫銘的
行蹤，終於在今天成功地完成任務。公視新聞綜合報導。觀眾們應該還記
得，就在大約一年前，警方在高雄大寮、也有一次逮捕張錫銘的攻堅行動
，不過在眾目睽睽之下、張錫銘卻脫逃了、讓警方的面子相當掛不住。這
一年的時間、警方除了提升裝備、也改變了緝捕策略，尤其是掌握到張錫
銘上網打電動的習慣、透過IP位址、鎖定他的行蹤，成為最後獵龍成功
的關鍵。93年7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫
銘，在高雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史上，最激烈的警匪
槍戰。攻堅行動雖然讓兩名歹徒束手就擒。但警方用高壓噴水車，代替防
彈裝甲，衝向迎面而來的火網，這一幕，卻透過鏡頭難堪地呈現在國人面
前。兩個星期後，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲車給警政署。其中一
輛，在一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為警方搶下灘頭堡。然
而裝甲車並不是獵龍成功的關鍵因素。一年前讓張錫銘從攻堅現場後方逃
逸的刑事局長侯友宜，這次做了策略上的調整。除了攻堅策略的靈活調整
，這一年來警方採取堅壁清野的政策，一一斬斷張錫銘的後援以及偷渡出
境管道，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透過行動電話聯繫、卻有打線上遊
戲等習性，透果網路IP位址鎖定張錫銘的行蹤，終於在今天成功地完成
任務。公視新聞綜合報導。觀眾們應該還記得，就在大約一年前，警方在
高雄大寮、也有一次逮捕張錫銘的攻堅行動，不過在眾目睽睽之下、張錫
銘卻脫逃了、讓警方的面子相當掛不住。這一年的時間、警方除了提升裝
備、也改變了緝捕策略，尤其是掌握到張錫銘上網打電動的習慣、透過I
P位址、鎖定他的行蹤，成為最後獵龍成功的關鍵。93年7月26號，
警方和屢次犯下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘，在高雄縣大寮鄉的潮寮村
，發生了堪稱台灣治安史上，最激烈的警匪槍戰。攻堅行動雖然讓兩名歹
徒束手就擒。但警方用高壓噴水車，代替防彈裝甲，衝向迎面而來的火網
，這一幕，卻透過鏡頭難堪地呈現在國人面前。兩個星期後，行政院責成
國防部調撥了三輛裝甲車給警政署。其中一輛，在一年後的今天，另一波
的獵龍攻堅行動中，為警方搶下灘頭堡。然而裝甲車並不是獵龍成功的關
鍵因素。一年前讓張錫銘從攻堅現場後方逃逸的刑事局長侯友宜，這次做
了策略上的調整。除了攻堅策略的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野
的政策，一一斬斷張錫銘的後援以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫
銘不喜歡透過行動電話聯繫、卻有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址
鎖定張錫銘的行蹤，終於在今天成功地完成任務。公視新聞綜合報導。觀
眾們應該還記得，就在大約一年前，警方在高雄大寮、也有一次逮捕張錫
銘的攻堅行動，不過在眾目睽睽之下、張錫銘卻脫逃了、讓警方的面子相
當掛不住。這一年的時間、警方除了提升裝備、也改變了緝捕策略，尤其
是掌握到張錫銘上網打電動的習慣、透過IP位址、鎖定他的行蹤，成為
最後獵龍成功的關鍵。93年7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖案的
槍擊要犯張錫銘，在高雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史上，
最激烈的警匪槍戰。攻堅行動雖然讓兩名歹徒束手就擒。但警方用高壓噴
水車，代替防彈裝甲，衝向迎面而來的火網，這一幕，卻透過鏡頭難堪地
呈現在國人面前。兩個星期後，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲車給警
政署。其中一輛，在一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為警方搶
下灘頭堡。然而裝甲車並不是獵龍成功的關鍵因素。一年前讓張錫銘從攻
堅現場後方逃逸的刑事局長侯友宜，這次做了策略上的調整。除了攻堅策
略的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野的政策，一一斬斷張錫銘的後
援以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透過行動電話聯繫、
卻有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址鎖定張錫銘的行蹤，終於在今
天成功地完成任務。公視新聞綜合報導。觀眾們應該還記得，就在大約一
年前，警方在高雄大寮、也有一次逮捕張錫銘的攻堅行動，不過在眾目睽
睽之下、張錫銘卻脫逃了、讓警方的面子相當掛不住。這一年的時間、警
方除了提升裝備、也改變了緝捕策略，尤其是掌握到張錫銘上網打電動的
習慣、透過IP位址、鎖定他的行蹤，成為最後獵龍成功的關鍵。93年
7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘，在高雄縣大
寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史上，最激烈的警匪槍戰。攻堅行動
雖然讓兩名歹徒束手就擒。但警方用高壓噴水車，代替防彈裝甲，衝向迎
面而來的火網，這一幕，卻透過鏡頭難堪地呈現在國人面前。兩個星期後
，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲車給警政署。其中一輛，在一年後的
今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為警方搶下灘頭堡。然而裝甲車並不是
獵龍成功的關鍵因素。一年前讓張錫銘從攻堅現場後方逃逸的刑事局長侯
友宜，這次做了策略上的調整。除了攻堅策略的靈活調整，這一年來警方
採取堅壁清野的政策，一一斬斷張錫銘的後援以及偷渡出境管道，並且成
功掌握了張錫銘不喜歡透過行動電話聯繫、卻有打線上遊戲等習性，透果
網路IP位址鎖定張錫銘的行蹤，終於在今天成功地完成任務。公視新聞
綜合報導。觀眾們應該還記得，就在大約一年前，警方在高雄大寮、也有
一次逮捕張錫銘的攻堅行動，不過在眾目睽睽之下、張錫銘卻脫逃了、讓
警方的面子相當掛不住。這一年的時間、警方除了提升裝備、也改變了緝
捕策略，尤其是掌握到張錫銘上網打電動的習慣、透過IP位址、鎖定他
的行蹤，成為最後獵龍成功的關鍵。93年7月26號，警方和屢次犯下
擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘，在高雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台
灣治安史上，最激烈的警匪槍戰。攻堅行動雖然讓兩名歹徒束手就擒。但
警方用高壓噴水車，代替防彈裝甲，衝向迎面而來的火網，這一幕，卻透
過鏡頭難堪地呈現在國人面前。兩個星期後，行政院責成國防部調撥了三
輛裝甲車給警政署。其中一輛，在一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行動
中，為警方搶下灘頭堡。然而裝甲車並不是獵龍成功的關鍵因素。一年前
讓張錫銘從攻堅現場後方逃逸的刑事局長侯友宜，這次做了策略上的調整
。除了攻堅策略的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野的政策，一一斬
斷張錫銘的後援以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透過行
動電話聯繫、卻有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址鎖定張錫銘的行
蹤，終於在今天成功地完成任務。公視新聞綜合報導。觀眾們應該還記得
，就在大約一年前，警方在高雄大寮、也有一次逮捕張錫銘的攻堅行動，
不過在眾目睽睽之下、張錫銘卻脫逃了、讓警方的面子相當掛不住。這一
年的時間、警方除了提升裝備、也改變了緝捕策略，尤其是掌握到張錫銘
上網打電動的習慣、透過IP位址、鎖定他的行蹤，成為最後獵龍成功的
關鍵。93年7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘
，在高雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史上，最激烈的警匪槍
戰。攻堅行動雖然讓兩名歹徒束手就擒。但警方用高壓噴水車，代替防彈
裝甲，衝向迎面而來的火網，這一幕，卻透過鏡頭難堪地呈現在國人面前
。兩個星期後，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲車給警政署。其中一輛
，在一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為警方搶下灘頭堡。然而
裝甲車並不是獵龍成功的關鍵因素。一年前讓張錫銘從攻堅現場後方逃逸
的刑事局長侯友宜，這次做了策略上的調整。除了攻堅策略的靈活調整，
這一年來警方採取堅壁清野的政策，一一斬斷張錫銘的後援以及偷渡出境
管道，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透過行動電話聯繫、卻有打線上遊戲
等習性，透果網路IP位址鎖定張錫銘的行蹤，終於在今天成功地完成任
務。公視新聞綜合報導。觀眾們應該還記得，就在大約一年前，警方在高
雄大寮、也有一次逮捕張錫銘的攻堅行動，不過在眾目睽睽之下、張錫銘
卻脫逃了、讓警方的面子相當掛不住。這一年的時間、警方除了提升裝備
、也改變了緝捕策略，尤其是掌握到張錫銘上網打電動的習慣、透過IP
位址、鎖定他的行蹤，成為最後獵龍成功的關鍵。93年7月26號，警
方和屢次犯下擄人勒贖案的槍擊要犯張錫銘，在高雄縣大寮鄉的潮寮村，
發生了堪稱台灣治安史上，最激烈的警匪槍戰。攻堅行動雖然讓兩名歹徒
束手就擒。但警方用高壓噴水車，代替防彈裝甲，衝向迎面而來的火網，
這一幕，卻透過鏡頭難堪地呈現在國人面前。兩個星期後，行政院責成國
防部調撥了三輛裝甲車給警政署。其中一輛，在一年後的今天，另一波的
獵龍攻堅行動中，為警方搶下灘頭堡。然而裝甲車並不是獵龍成功的關鍵
因素。一年前讓張錫銘從攻堅現場後方逃逸的刑事局長侯友宜，這次做了
策略上的調整。除了攻堅策略的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野的
政策，一一斬斷張錫銘的後援以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫銘
不喜歡透過行動電話聯繫、卻有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址鎖
定張錫銘的行蹤，終於在今天成功地完成任務。公視新聞綜合報導。觀眾
們應該還記得，就在大約一年前，警方在高雄大寮、也有一次逮捕張錫銘
的攻堅行動，不過在眾目睽睽之下、張錫銘卻脫逃了、讓警方的面子相當
掛不住。這一年的時間、警方除了提升裝備、也改變了緝捕策略，尤其是
掌握到張錫銘上網打電動的習慣、透過IP位址、鎖定他的行蹤，成為最
後獵龍成功的關鍵。93年7月26號，警方和屢次犯下擄人勒贖案的槍
擊要犯張錫銘，在高雄縣大寮鄉的潮寮村，發生了堪稱台灣治安史上，最
激烈的警匪槍戰。攻堅行動雖然讓兩名歹徒束手就擒。但警方用高壓噴水
車，代替防彈裝甲，衝向迎面而來的火網，這一幕，卻透過鏡頭難堪地呈
現在國人面前。兩個星期後，行政院責成國防部調撥了三輛裝甲車給警政
署。其中一輛，在一年後的今天，另一波的獵龍攻堅行動中，為警方搶下
灘頭堡。然而裝甲車並不是獵龍成功的關鍵因素。一年前讓張錫銘從攻堅
現場後方逃逸的刑事局長侯友宜，這次做了策略上的調整。除了攻堅策略
的靈活調整，這一年來警方採取堅壁清野的政策，一一斬斷張錫銘的後援
以及偷渡出境管道，並且成功掌握了張錫銘不喜歡透過行動電話聯繫、卻
有打線上遊戲等習性，透果網路IP位址鎖定張錫銘的行蹤，終於在今天
成功地完成任務。公視新聞綜合報導。
