花了這麼大的工夫、來追捕張錫銘，而他今天落網、對治安到底有什麼樣
的意義？專家認為、像張錫銘這種指標型的罪犯被逮捕、的確可以激勵警
方的士氣，也能夠喚起全民共同維護治安的意識。槍擊要犯張錫銘中彈落
網，回顧過去十年來，張錫銘犯罪集團已經犯下多起綁架以及重大槍殺案
件，尤其去年上半年一連三起擄人勒贖案件，更引起社會震撼。這次張錫
銘能夠順利落網，專家研判是警方持續監控，並且掌握民間提供的線報，
警民合作才讓流竄多時的要犯認栽。但有媒體卻過度報導張錫銘犯案過程
以及犯罪手法，學者批評，反而會造成民眾恐慌，加上張錫銘英雄化的描
述，更容易扭曲社會價值觀。學者認為，要徹底杜絕犯罪案件的發生，必
須仰賴整體經濟的提升，不過如果警民能夠密切合作，更能減少付出無謂
的社會成本。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導花了這麼大的工夫、來追捕
張錫銘，而他今天落網、對治安到底有什麼樣的意義？專家認為、像張錫
銘這種指標型的罪犯被逮捕、的確可以激勵警方的士氣，也能夠喚起全民
共同維護治安的意識。槍擊要犯張錫銘中彈落網，回顧過去十年來，張錫
銘犯罪集團已經犯下多起綁架以及重大槍殺案件，尤其去年上半年一連三
起擄人勒贖案件，更引起社會震撼。這次張錫銘能夠順利落網，專家研判
是警方持續監控，並且掌握民間提供的線報，警民合作才讓流竄多時的要
犯認栽。但有媒體卻過度報導張錫銘犯案過程以及犯罪手法，學者批評，
反而會造成民眾恐慌，加上張錫銘英雄化的描述，更容易扭曲社會價值觀
。學者認為，要徹底杜絕犯罪案件的發生，必須仰賴整體經濟的提升，不
過如果警民能夠密切合作，更能減少付出無謂的社會成本。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導花了這麼大的工夫、來追捕張錫銘，而他今天落網、對
治安到底有什麼樣的意義？專家認為、像張錫銘這種指標型的罪犯被逮捕
、的確可以激勵警方的士氣，也能夠喚起全民共同維護治安的意識。槍擊
要犯張錫銘中彈落網，回顧過去十年來，張錫銘犯罪集團已經犯下多起綁
架以及重大槍殺案件，尤其去年上半年一連三起擄人勒贖案件，更引起社
會震撼。這次張錫銘能夠順利落網，專家研判是警方持續監控，並且掌握
民間提供的線報，警民合作才讓流竄多時的要犯認栽。但有媒體卻過度報
導張錫銘犯案過程以及犯罪手法，學者批評，反而會造成民眾恐慌，加上
張錫銘英雄化的描述，更容易扭曲社會價值觀。學者認為，要徹底杜絕犯
罪案件的發生，必須仰賴整體經濟的提升，不過如果警民能夠密切合作，
更能減少付出無謂的社會成本。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導花了這麼
大的工夫、來追捕張錫銘，而他今天落網、對治安到底有什麼樣的意義？
專家認為、像張錫銘這種指標型的罪犯被逮捕、的確可以激勵警方的士氣
，也能夠喚起全民共同維護治安的意識。槍擊要犯張錫銘中彈落網，回顧
過去十年來，張錫銘犯罪集團已經犯下多起綁架以及重大槍殺案件，尤其
去年上半年一連三起擄人勒贖案件，更引起社會震撼。這次張錫銘能夠順
利落網，專家研判是警方持續監控，並且掌握民間提供的線報，警民合作
才讓流竄多時的要犯認栽。但有媒體卻過度報導張錫銘犯案過程以及犯罪
手法，學者批評，反而會造成民眾恐慌，加上張錫銘英雄化的描述，更容
易扭曲社會價值觀。學者認為，要徹底杜絕犯罪案件的發生，必須仰賴整
體經濟的提升，不過如果警民能夠密切合作，更能減少付出無謂的社會成
本。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導花了這麼大的工夫、來追捕張錫銘，
而他今天落網、對治安到底有什麼樣的意義？專家認為、像張錫銘這種指
標型的罪犯被逮捕、的確可以激勵警方的士氣，也能夠喚起全民共同維護
治安的意識。槍擊要犯張錫銘中彈落網，回顧過去十年來，張錫銘犯罪集
團已經犯下多起綁架以及重大槍殺案件，尤其去年上半年一連三起擄人勒
贖案件，更引起社會震撼。這次張錫銘能夠順利落網，專家研判是警方持
續監控，並且掌握民間提供的線報，警民合作才讓流竄多時的要犯認栽。
但有媒體卻過度報導張錫銘犯案過程以及犯罪手法，學者批評，反而會造
成民眾恐慌，加上張錫銘英雄化的描述，更容易扭曲社會價值觀。學者認
為，要徹底杜絕犯罪案件的發生，必須仰賴整體經濟的提升，不過如果警
民能夠密切合作，更能減少付出無謂的社會成本。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導花了這麼大的工夫、來追捕張錫銘，而他今天落網、對治安到底
有什麼樣的意義？專家認為、像張錫銘這種指標型的罪犯被逮捕、的確可
以激勵警方的士氣，也能夠喚起全民共同維護治安的意識。槍擊要犯張錫
銘中彈落網，回顧過去十年來，張錫銘犯罪集團已經犯下多起綁架以及重
大槍殺案件，尤其去年上半年一連三起擄人勒贖案件，更引起社會震撼。
這次張錫銘能夠順利落網，專家研判是警方持續監控，並且掌握民間提供
的線報，警民合作才讓流竄多時的要犯認栽。但有媒體卻過度報導張錫銘
犯案過程以及犯罪手法，學者批評，反而會造成民眾恐慌，加上張錫銘英
雄化的描述，更容易扭曲社會價值觀。學者認為，要徹底杜絕犯罪案件的
發生，必須仰賴整體經濟的提升，不過如果警民能夠密切合作，更能減少
付出無謂的社會成本。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
