把鏡頭轉回台灣、有個令人擔心的消息，這是即將要在年底通車的北宜高
速公路、最近在平原線的高架橋底部、竟然發現大量「髮裂」的現象，讓
民眾相當憂心，國工局今天強調結構安全不受影響，但為了安全起見，已
經要求包商趕皮理。北宜高平原線的高架橋底部，條紋內就是密密麻麻的
裂痕，大批注射筒就插在上頭，看起來就像鐘乳石，民眾看了很擔心。位
在宜蘭壯圍鄉的北宜高平原線510、511標工程，最近出現大量的「
髮裂」現象，長度大約有兩、三公里，國工局找來包商進行外觀補強。包
商在髮裂的地方，先磨平後加封，再用特殊針頭注入高黏度的「環氧樹脂
」進行小針美容。榮工處表示，這些髮裂現象是因為在灌漿時，受到氣候
、水氣的影響所造成，安全上絕對沒有問題。只是到底有多少工程還有這
些裂痕沒被發現，恐怕國工局還得進行全面的大調查，以確保北宜高平原
線能在年底順利通車。公視新聞綜合報導把鏡頭轉回台灣、有個令人擔心
的消息，這是即將要在年底通車的北宜高速公路、最近在平原線的高架橋
底部、竟然發現大量「髮裂」的現象，讓民眾相當憂心，國工局今天強調
結構安全不受影響，但為了安全起見，已經要求包商趕皮理。北宜高平原
線的高架橋底部，條紋內就是密密麻麻的裂痕，大批注射筒就插在上頭，
看起來就像鐘乳石，民眾看了很擔心。位在宜蘭壯圍鄉的北宜高平原線5
10、511標工程，最近出現大量的「髮裂」現象，長度大約有兩、三
公里，國工局找來包商進行外觀補強。包商在髮裂的地方，先磨平後加封
，再用特殊針頭注入高黏度的「環氧樹脂」進行小針美容。榮工處表示，
這些髮裂現象是因為在灌漿時，受到氣候、水氣的影響所造成，安全上絕
對沒有問題。只是到底有多少工程還有這些裂痕沒被發現，恐怕國工局還
得進行全面的大調查，以確保北宜高平原線能在年底順利通車。公視新聞
綜合報導把鏡頭轉回台灣、有個令人擔心的消息，這是即將要在年底通車
的北宜高速公路、最近在平原線的高架橋底部、竟然發現大量「髮裂」的
現象，讓民眾相當憂心，國工局今天強調結構安全不受影響，但為了安全
起見，已經要求包商趕皮理。北宜高平原線的高架橋底部，條紋內就是密
密麻麻的裂痕，大批注射筒就插在上頭，看起來就像鐘乳石，民眾看了很
擔心。位在宜蘭壯圍鄉的北宜高平原線510、511標工程，最近出現
大量的「髮裂」現象，長度大約有兩、三公里，國工局找來包商進行外觀
補強。包商在髮裂的地方，先磨平後加封，再用特殊針頭注入高黏度的「
環氧樹脂」進行小針美容。榮工處表示，這些髮裂現象是因為在灌漿時，
受到氣候、水氣的影響所造成，安全上絕對沒有問題。只是到底有多少工
程還有這些裂痕沒被發現，恐怕國工局還得進行全面的大調查，以確保北
宜高平原線能在年底順利通車。公視新聞綜合報導把鏡頭轉回台灣、有個
令人擔心的消息，這是即將要在年底通車的北宜高速公路、最近在平原線
的高架橋底部、竟然發現大量「髮裂」的現象，讓民眾相當憂心，國工局
今天強調結構安全不受影響，但為了安全起見，已經要求包商趕皮理。北
宜高平原線的高架橋底部，條紋內就是密密麻麻的裂痕，大批注射筒就插
在上頭，看起來就像鐘乳石，民眾看了很擔心。位在宜蘭壯圍鄉的北宜高
平原線510、511標工程，最近出現大量的「髮裂」現象，長度大約
有兩、三公里，國工局找來包商進行外觀補強。包商在髮裂的地方，先磨
平後加封，再用特殊針頭注入高黏度的「環氧樹脂」進行小針美容。榮工
處表示，這些髮裂現象是因為在灌漿時，受到氣候、水氣的影響所造成，
安全上絕對沒有問題。只是到底有多少工程還有這些裂痕沒被發現，恐怕
國工局還得進行全面的大調查，以確保北宜高平原線能在年底順利通車。
公視新聞綜合報導把鏡頭轉回台灣、有個令人擔心的消息，這是即將要在
年底通車的北宜高速公路、最近在平原線的高架橋底部、竟然發現大量「
髮裂」的現象，讓民眾相當憂心，國工局今天強調結構安全不受影響，但
為了安全起見，已經要求包商趕皮理。北宜高平原線的高架橋底部，條紋
內就是密密麻麻的裂痕，大批注射筒就插在上頭，看起來就像鐘乳石，民
眾看了很擔心。位在宜蘭壯圍鄉的北宜高平原線510、511標工程，
最近出現大量的「髮裂」現象，長度大約有兩、三公里，國工局找來包商
進行外觀補強。包商在髮裂的地方，先磨平後加封，再用特殊針頭注入高
黏度的「環氧樹脂」進行小針美容。榮工處表示，這些髮裂現象是因為在
灌漿時，受到氣候、水氣的影響所造成，安全上絕對沒有問題。只是到底
有多少工程還有這些裂痕沒被發現，恐怕國工局還得進行全面的大調查，
以確保北宜高平原線能在年底順利通車。公視新聞綜合報導把鏡頭轉回台
灣、有個令人擔心的消息，這是即將要在年底通車的北宜高速公路、最近
在平原線的高架橋底部、竟然發現大量「髮裂」的現象，讓民眾相當憂心
，國工局今天強調結構安全不受影響，但為了安全起見，已經要求包商趕
皮理。北宜高平原線的高架橋底部，條紋內就是密密麻麻的裂痕，大批注
射筒就插在上頭，看起來就像鐘乳石，民眾看了很擔心。位在宜蘭壯圍鄉
的北宜高平原線510、511標工程，最近出現大量的「髮裂」現象，
長度大約有兩、三公里，國工局找來包商進行外觀補強。包商在髮裂的地
方，先磨平後加封，再用特殊針頭注入高黏度的「環氧樹脂」進行小針美
容。榮工處表示，這些髮裂現象是因為在灌漿時，受到氣候、水氣的影響
所造成，安全上絕對沒有問題。只是到底有多少工程還有這些裂痕沒被發
現，恐怕國工局還得進行全面的大調查，以確保北宜高平原線能在年底順
利通車。公視新聞綜合報導把鏡頭轉回台灣、有個令人擔心的消息，這是
即將要在年底通車的北宜高速公路、最近在平原線的高架橋底部、竟然發
現大量「髮裂」的現象，讓民眾相當憂心，國工局今天強調結構安全不受
影響，但為了安全起見，已經要求包商趕皮理。北宜高平原線的高架橋底
部，條紋內就是密密麻麻的裂痕，大批注射筒就插在上頭，看起來就像鐘
乳石，民眾看了很擔心。位在宜蘭壯圍鄉的北宜高平原線510、511
標工程，最近出現大量的「髮裂」現象，長度大約有兩、三公里，國工局
找來包商進行外觀補強。包商在髮裂的地方，先磨平後加封，再用特殊針
頭注入高黏度的「環氧樹脂」進行小針美容。榮工處表示，這些髮裂現象
是因為在灌漿時，受到氣候、水氣的影響所造成，安全上絕對沒有問題。
只是到底有多少工程還有這些裂痕沒被發現，恐怕國工局還得進行全面的
大調查，以確保北宜高平原線能在年底順利通車。公視新聞綜合報導
