綠皮柳橙有這麼多療效，連專業營養師都說不可能，而且如果吃太多、對
部分體質的民眾甚至有害，至於農委會是不是有廣告誇大不實的嫌疑，公
平會表示，農委會召開記者會，不屬於廣告，也不是交易行為，因此公平
會無法介入。光是吃綠皮柳橙，就能減肥，今天不只衛生署懷疑，就連營
養師也直說不可能。sb:訪問營養師說，光吃水果並不能減肥。一份水
果平均60卡，等於四分之一碗飯的份量。如果光吃柳橙，體重不但沒減
成，還可能造成身體不適，因為從中醫的觀點來看，綠皮柳橙皮苦寒，很
容易傷脾胃，如果胃不好、或是有胃潰瘍的民眾就要特別注意。但農委會
推廣農產品，怎麼會鬧成有促銷誤導之嫌？以往專抓商品廣告誇大不實的
公平會，這次會不會出面開罰公平會說按照現行法令，政府單位不歸他們
管理，農委會衛生署兩大官方單位說法不一，更讓民眾無所適從公視新聞
綜合報導。綠皮柳橙有這麼多療效，連專業營養師都說不可能，而且如果
吃太多、對部分體質的民眾甚至有害，至於農委會是不是有廣告誇大不實
的嫌疑，公平會表示，農委會召開記者會，不屬於廣告，也不是交易行為
，因此公平會無法介入。光是吃綠皮柳橙，就能減肥，今天不只衛生署懷
疑，就連營養師也直說不可能。sb:訪問營養師說，光吃水果並不能減
肥。一份水果平均60卡，等於四分之一碗飯的份量。如果光吃柳橙，體
重不但沒減成，還可能造成身體不適，因為從中醫的觀點來看，綠皮柳橙
皮苦寒，很容易傷脾胃，如果胃不好、或是有胃潰瘍的民眾就要特別注意
。但農委會推廣農產品，怎麼會鬧成有促銷誤導之嫌？以往專抓商品廣告
誇大不實的公平會，這次會不會出面開罰公平會說按照現行法令，政府單
位不歸他們管理，農委會衛生署兩大官方單位說法不一，更讓民眾無所適
從公視新聞綜合報導。綠皮柳橙有這麼多療效，連專業營養師都說不可能
，而且如果吃太多、對部分體質的民眾甚至有害，至於農委會是不是有廣
告誇大不實的嫌疑，公平會表示，農委會召開記者會，不屬於廣告，也不
是交易行為，因此公平會無法介入。光是吃綠皮柳橙，就能減肥，今天不
只衛生署懷疑，就連營養師也直說不可能。sb:訪問營養師說，光吃水
果並不能減肥。一份水果平均60卡，等於四分之一碗飯的份量。如果光
吃柳橙，體重不但沒減成，還可能造成身體不適，因為從中醫的觀點來看
，綠皮柳橙皮苦寒，很容易傷脾胃，如果胃不好、或是有胃潰瘍的民眾就
要特別注意。但農委會推廣農產品，怎麼會鬧成有促銷誤導之嫌？以往專
抓商品廣告誇大不實的公平會，這次會不會出面開罰公平會說按照現行法
令，政府單位不歸他們管理，農委會衛生署兩大官方單位說法不一，更讓
民眾無所適從公視新聞綜合報導。綠皮柳橙有這麼多療效，連專業營養師
都說不可能，而且如果吃太多、對部分體質的民眾甚至有害，至於農委會
是不是有廣告誇大不實的嫌疑，公平會表示，農委會召開記者會，不屬於
廣告，也不是交易行為，因此公平會無法介入。光是吃綠皮柳橙，就能減
肥，今天不只衛生署懷疑，就連營養師也直說不可能。sb:訪問營養師
說，光吃水果並不能減肥。一份水果平均60卡，等於四分之一碗飯的份
量。如果光吃柳橙，體重不但沒減成，還可能造成身體不適，因為從中醫
的觀點來看，綠皮柳橙皮苦寒，很容易傷脾胃，如果胃不好、或是有胃潰
瘍的民眾就要特別注意。但農委會推廣農產品，怎麼會鬧成有促銷誤導之
嫌？以往專抓商品廣告誇大不實的公平會，這次會不會出面開罰公平會說
按照現行法令，政府單位不歸他們管理，農委會衛生署兩大官方單位說法
不一，更讓民眾無所適從公視新聞綜合報導。綠皮柳橙有這麼多療效，連
專業營養師都說不可能，而且如果吃太多、對部分體質的民眾甚至有害，
至於農委會是不是有廣告誇大不實的嫌疑，公平會表示，農委會召開記者
會，不屬於廣告，也不是交易行為，因此公平會無法介入。光是吃綠皮柳
橙，就能減肥，今天不只衛生署懷疑，就連營養師也直說不可能。sb:
訪問營養師說，光吃水果並不能減肥。一份水果平均60卡，等於四分之
一碗飯的份量。如果光吃柳橙，體重不但沒減成，還可能造成身體不適，
因為從中醫的觀點來看，綠皮柳橙皮苦寒，很容易傷脾胃，如果胃不好、
或是有胃潰瘍的民眾就要特別注意。但農委會推廣農產品，怎麼會鬧成有
促銷誤導之嫌？以往專抓商品廣告誇大不實的公平會，這次會不會出面開
罰公平會說按照現行法令，政府單位不歸他們管理，農委會衛生署兩大官
方單位說法不一，更讓民眾無所適從公視新聞綜合報導。綠皮柳橙有這麼
多療效，連專業營養師都說不可能，而且如果吃太多、對部分體質的民眾
甚至有害，至於農委會是不是有廣告誇大不實的嫌疑，公平會表示，農委
會召開記者會，不屬於廣告，也不是交易行為，因此公平會無法介入。光
是吃綠皮柳橙，就能減肥，今天不只衛生署懷疑，就連營養師也直說不可
能。sb:訪問營養師說，光吃水果並不能減肥。一份水果平均60卡，
等於四分之一碗飯的份量。如果光吃柳橙，體重不但沒減成，還可能造成
身體不適，因為從中醫的觀點來看，綠皮柳橙皮苦寒，很容易傷脾胃，如
果胃不好、或是有胃潰瘍的民眾就要特別注意。但農委會推廣農產品，怎
麼會鬧成有促銷誤導之嫌？以往專抓商品廣告誇大不實的公平會，這次會
不會出面開罰公平會說按照現行法令，政府單位不歸他們管理，農委會衛
生署兩大官方單位說法不一，更讓民眾無所適從公視新聞綜合報導。
