亞洲的焦點是、有好幾萬名菲律賓的民眾、今天下午走上首都街頭、要求
總統艾若玉下台。菲國警方出動了大批警力，維持秩序。這些民眾手持布
條標語，高聲吶喊，將拇指倒比，聚集在馬尼拉的金融區馬卡蒂。大家一
致的訴求就是要涉及政治醜聞的菲律賓總統艾若玉下臺。他們希望這股人
民的力量，能對艾若玉造成壓力，使她自動辭去總統職位。示威人士領袖
亞庫示威人士而菲律賓警方也為了這次的示威行動，從12號晚間開始，
就佈署大批鎮暴警察維持秩序。避免發生嚴重的衝突事件。艾若玉的政治
危機，是從一捲類似她聲音，要求去年總統大選確保勝選的錄音帶，在上
個月曝光開始。艾若玉承認有和選務人員通話，但是否認做票。她也一再
重申不會下臺。雖然現在勢力龐大的天主教會表示，應該成立真相調查委
員會，而不是硬逼她下臺。軍方也表示維持中立的態度。但是目前已經有
10名內閣閣員集體請辭，而前總統艾奎諾夫人也持續要求艾若玉下臺。
再加上菲律賓人民要求她辭職的聲浪越來越大，艾若玉的總統職位到底能
坐多久，備受各界關注。亞洲的焦點是、有好幾萬名菲律賓的民眾、今天
下午走上首都街頭、要求總統艾若玉下台。菲國警方出動了大批警力，維
持秩序。這些民眾手持布條標語，高聲吶喊，將拇指倒比，聚集在馬尼拉
的金融區馬卡蒂。大家一致的訴求就是要涉及政治醜聞的菲律賓總統艾若
玉下臺。他們希望這股人民的力量，能對艾若玉造成壓力，使她自動辭去
總統職位。示威人士領袖亞庫示威人士而菲律賓警方也為了這次的示威行
動，從12號晚間開始，就佈署大批鎮暴警察維持秩序。避免發生嚴重的
衝突事件。艾若玉的政治危機，是從一捲類似她聲音，要求去年總統大選
確保勝選的錄音帶，在上個月曝光開始。艾若玉承認有和選務人員通話，
但是否認做票。她也一再重申不會下臺。雖然現在勢力龐大的天主教會表
示，應該成立真相調查委員會，而不是硬逼她下臺。軍方也表示維持中立
的態度。但是目前已經有10名內閣閣員集體請辭，而前總統艾奎諾夫人
也持續要求艾若玉下臺。再加上菲律賓人民要求她辭職的聲浪越來越大，
艾若玉的總統職位到底能坐多久，備受各界關注。亞洲的焦點是、有好幾
萬名菲律賓的民眾、今天下午走上首都街頭、要求總統艾若玉下台。菲國
警方出動了大批警力，維持秩序。這些民眾手持布條標語，高聲吶喊，將
拇指倒比，聚集在馬尼拉的金融區馬卡蒂。大家一致的訴求就是要涉及政
治醜聞的菲律賓總統艾若玉下臺。他們希望這股人民的力量，能對艾若玉
造成壓力，使她自動辭去總統職位。示威人士領袖亞庫示威人士而菲律賓
警方也為了這次的示威行動，從12號晚間開始，就佈署大批鎮暴警察維
持秩序。避免發生嚴重的衝突事件。艾若玉的政治危機，是從一捲類似她
聲音，要求去年總統大選確保勝選的錄音帶，在上個月曝光開始。艾若玉
承認有和選務人員通話，但是否認做票。她也一再重申不會下臺。雖然現
在勢力龐大的天主教會表示，應該成立真相調查委員會，而不是硬逼她下
臺。軍方也表示維持中立的態度。但是目前已經有10名內閣閣員集體請
辭，而前總統艾奎諾夫人也持續要求艾若玉下臺。再加上菲律賓人民要求
她辭職的聲浪越來越大，艾若玉的總統職位到底能坐多久，備受各界關注
。亞洲的焦點是、有好幾萬名菲律賓的民眾、今天下午走上首都街頭、要
求總統艾若玉下台。菲國警方出動了大批警力，維持秩序。這些民眾手持
布條標語，高聲吶喊，將拇指倒比，聚集在馬尼拉的金融區馬卡蒂。大家
一致的訴求就是要涉及政治醜聞的菲律賓總統艾若玉下臺。他們希望這股
人民的力量，能對艾若玉造成壓力，使她自動辭去總統職位。示威人士領
袖亞庫示威人士而菲律賓警方也為了這次的示威行動，從12號晚間開始
，就佈署大批鎮暴警察維持秩序。避免發生嚴重的衝突事件。艾若玉的政
治危機，是從一捲類似她聲音，要求去年總統大選確保勝選的錄音帶，在
上個月曝光開始。艾若玉承認有和選務人員通話，但是否認做票。她也一
再重申不會下臺。雖然現在勢力龐大的天主教會表示，應該成立真相調查
委員會，而不是硬逼她下臺。軍方也表示維持中立的態度。但是目前已經
有10名內閣閣員集體請辭，而前總統艾奎諾夫人也持續要求艾若玉下臺
。再加上菲律賓人民要求她辭職的聲浪越來越大，艾若玉的總統職位到底
能坐多久，備受各界關注。亞洲的焦點是、有好幾萬名菲律賓的民眾、今
天下午走上首都街頭、要求總統艾若玉下台。菲國警方出動了大批警力，
維持秩序。這些民眾手持布條標語，高聲吶喊，將拇指倒比，聚集在馬尼
拉的金融區馬卡蒂。大家一致的訴求就是要涉及政治醜聞的菲律賓總統艾
若玉下臺。他們希望這股人民的力量，能對艾若玉造成壓力，使她自動辭
去總統職位。示威人士領袖亞庫示威人士而菲律賓警方也為了這次的示威
行動，從12號晚間開始，就佈署大批鎮暴警察維持秩序。避免發生嚴重
的衝突事件。艾若玉的政治危機，是從一捲類似她聲音，要求去年總統大
選確保勝選的錄音帶，在上個月曝光開始。艾若玉承認有和選務人員通話
，但是否認做票。她也一再重申不會下臺。雖然現在勢力龐大的天主教會
表示，應該成立真相調查委員會，而不是硬逼她下臺。軍方也表示維持中
立的態度。但是目前已經有10名內閣閣員集體請辭，而前總統艾奎諾夫
人也持續要求艾若玉下臺。再加上菲律賓人民要求她辭職的聲浪越來越大
，艾若玉的總統職位到底能坐多久，備受各界關注。亞洲的焦點是、有好
幾萬名菲律賓的民眾、今天下午走上首都街頭、要求總統艾若玉下台。菲
國警方出動了大批警力，維持秩序。這些民眾手持布條標語，高聲吶喊，
將拇指倒比，聚集在馬尼拉的金融區馬卡蒂。大家一致的訴求就是要涉及
政治醜聞的菲律賓總統艾若玉下臺。他們希望這股人民的力量，能對艾若
玉造成壓力，使她自動辭去總統職位。示威人士領袖亞庫示威人士而菲律
賓警方也為了這次的示威行動，從12號晚間開始，就佈署大批鎮暴警察
維持秩序。避免發生嚴重的衝突事件。艾若玉的政治危機，是從一捲類似
她聲音，要求去年總統大選確保勝選的錄音帶，在上個月曝光開始。艾若
玉承認有和選務人員通話，但是否認做票。她也一再重申不會下臺。雖然
現在勢力龐大的天主教會表示，應該成立真相調查委員會，而不是硬逼她
下臺。軍方也表示維持中立的態度。但是目前已經有10名內閣閣員集體
請辭，而前總統艾奎諾夫人也持續要求艾若玉下臺。再加上菲律賓人民要
求她辭職的聲浪越來越大，艾若玉的總統職位到底能坐多久，備受各界關
注。亞洲的焦點是、有好幾萬名菲律賓的民眾、今天下午走上首都街頭、
要求總統艾若玉下台。菲國警方出動了大批警力，維持秩序。這些民眾手
持布條標語，高聲吶喊，將拇指倒比，聚集在馬尼拉的金融區馬卡蒂。大
家一致的訴求就是要涉及政治醜聞的菲律賓總統艾若玉下臺。他們希望這
股人民的力量，能對艾若玉造成壓力，使她自動辭去總統職位。示威人士
領袖亞庫示威人士而菲律賓警方也為了這次的示威行動，從12號晚間開
始，就佈署大批鎮暴警察維持秩序。避免發生嚴重的衝突事件。艾若玉的
政治危機，是從一捲類似她聲音，要求去年總統大選確保勝選的錄音帶，
在上個月曝光開始。艾若玉承認有和選務人員通話，但是否認做票。她也
一再重申不會下臺。雖然現在勢力龐大的天主教會表示，應該成立真相調
查委員會，而不是硬逼她下臺。軍方也表示維持中立的態度。但是目前已
經有10名內閣閣員集體請辭，而前總統艾奎諾夫人也持續要求艾若玉下
臺。再加上菲律賓人民要求她辭職的聲浪越來越大，艾若玉的總統職位到
底能坐多久，備受各界關注。亞洲的焦點是、有好幾萬名菲律賓的民眾、
今天下午走上首都街頭、要求總統艾若玉下台。菲國警方出動了大批警力
，維持秩序。這些民眾手持布條標語，高聲吶喊，將拇指倒比，聚集在馬
尼拉的金融區馬卡蒂。大家一致的訴求就是要涉及政治醜聞的菲律賓總統
艾若玉下臺。他們希望這股人民的力量，能對艾若玉造成壓力，使她自動
辭去總統職位。示威人士領袖亞庫示威人士而菲律賓警方也為了這次的示
威行動，從12號晚間開始，就佈署大批鎮暴警察維持秩序。避免發生嚴
重的衝突事件。艾若玉的政治危機，是從一捲類似她聲音，要求去年總統
大選確保勝選的錄音帶，在上個月曝光開始。艾若玉承認有和選務人員通
話，但是否認做票。她也一再重申不會下臺。雖然現在勢力龐大的天主教
會表示，應該成立真相調查委員會，而不是硬逼她下臺。軍方也表示維持
中立的態度。但是目前已經有10名內閣閣員集體請辭，而前總統艾奎諾
夫人也持續要求艾若玉下臺。再加上菲律賓人民要求她辭職的聲浪越來越
大，艾若玉的總統職位到底能坐多久，備受各界關注。亞洲的焦點是、有
好幾萬名菲律賓的民眾、今天下午走上首都街頭、要求總統艾若玉下台。
菲國警方出動了大批警力，維持秩序。這些民眾手持布條標語，高聲吶喊
，將拇指倒比，聚集在馬尼拉的金融區馬卡蒂。大家一致的訴求就是要涉
及政治醜聞的菲律賓總統艾若玉下臺。他們希望這股人民的力量，能對艾
若玉造成壓力，使她自動辭去總統職位。示威人士領袖亞庫示威人士而菲
律賓警方也為了這次的示威行動，從12號晚間開始，就佈署大批鎮暴警
察維持秩序。避免發生嚴重的衝突事件。艾若玉的政治危機，是從一捲類
似她聲音，要求去年總統大選確保勝選的錄音帶，在上個月曝光開始。艾
若玉承認有和選務人員通話，但是否認做票。她也一再重申不會下臺。雖
然現在勢力龐大的天主教會表示，應該成立真相調查委員會，而不是硬逼
她下臺。軍方也表示維持中立的態度。但是目前已經有10名內閣閣員集
體請辭，而前總統艾奎諾夫人也持續要求艾若玉下臺。再加上菲律賓人民
要求她辭職的聲浪越來越大，艾若玉的總統職位到底能坐多久，備受各界
關注。亞洲的焦點是、有好幾萬名菲律賓的民眾、今天下午走上首都街頭
、要求總統艾若玉下台。菲國警方出動了大批警力，維持秩序。這些民眾
手持布條標語，高聲吶喊，將拇指倒比，聚集在馬尼拉的金融區馬卡蒂。
大家一致的訴求就是要涉及政治醜聞的菲律賓總統艾若玉下臺。他們希望
這股人民的力量，能對艾若玉造成壓力，使她自動辭去總統職位。示威人
士領袖亞庫示威人士而菲律賓警方也為了這次的示威行動，從12號晚間
開始，就佈署大批鎮暴警察維持秩序。避免發生嚴重的衝突事件。艾若玉
的政治危機，是從一捲類似她聲音，要求去年總統大選確保勝選的錄音帶
，在上個月曝光開始。艾若玉承認有和選務人員通話，但是否認做票。她
也一再重申不會下臺。雖然現在勢力龐大的天主教會表示，應該成立真相
調查委員會，而不是硬逼她下臺。軍方也表示維持中立的態度。但是目前
已經有10名內閣閣員集體請辭，而前總統艾奎諾夫人也持續要求艾若玉
下臺。再加上菲律賓人民要求她辭職的聲浪越來越大，艾若玉的總統職位
到底能坐多久，備受各界關注。亞洲的焦點是、有好幾萬名菲律賓的民眾
、今天下午走上首都街頭、要求總統艾若玉下台。菲國警方出動了大批警
力，維持秩序。這些民眾手持布條標語，高聲吶喊，將拇指倒比，聚集在
馬尼拉的金融區馬卡蒂。大家一致的訴求就是要涉及政治醜聞的菲律賓總
統艾若玉下臺。他們希望這股人民的力量，能對艾若玉造成壓力，使她自
動辭去總統職位。示威人士領袖亞庫示威人士而菲律賓警方也為了這次的
示威行動，從12號晚間開始，就佈署大批鎮暴警察維持秩序。避免發生
嚴重的衝突事件。艾若玉的政治危機，是從一捲類似她聲音，要求去年總
統大選確保勝選的錄音帶，在上個月曝光開始。艾若玉承認有和選務人員
通話，但是否認做票。她也一再重申不會下臺。雖然現在勢力龐大的天主
教會表示，應該成立真相調查委員會，而不是硬逼她下臺。軍方也表示維
持中立的態度。但是目前已經有10名內閣閣員集體請辭，而前總統艾奎
諾夫人也持續要求艾若玉下臺。再加上菲律賓人民要求她辭職的聲浪越來
越大，艾若玉的總統職位到底能坐多久，備受各界關注。亞洲的焦點是、
有好幾萬名菲律賓的民眾、今天下午走上首都街頭、要求總統艾若玉下台
。菲國警方出動了大批警力，維持秩序。這些民眾手持布條標語，高聲吶
喊，將拇指倒比，聚集在馬尼拉的金融區馬卡蒂。大家一致的訴求就是要
涉及政治醜聞的菲律賓總統艾若玉下臺。他們希望這股人民的力量，能對
艾若玉造成壓力，使她自動辭去總統職位。示威人士領袖亞庫示威人士而
菲律賓警方也為了這次的示威行動，從12號晚間開始，就佈署大批鎮暴
警察維持秩序。避免發生嚴重的衝突事件。艾若玉的政治危機，是從一捲
類似她聲音，要求去年總統大選確保勝選的錄音帶，在上個月曝光開始。
艾若玉承認有和選務人員通話，但是否認做票。她也一再重申不會下臺。
雖然現在勢力龐大的天主教會表示，應該成立真相調查委員會，而不是硬
逼她下臺。軍方也表示維持中立的態度。但是目前已經有10名內閣閣員
集體請辭，而前總統艾奎諾夫人也持續要求艾若玉下臺。再加上菲律賓人
民要求她辭職的聲浪越來越大，艾若玉的總統職位到底能坐多久，備受各
界關注。亞洲的焦點是、有好幾萬名菲律賓的民眾、今天下午走上首都街
頭、要求總統艾若玉下台。菲國警方出動了大批警力，維持秩序。這些民
眾手持布條標語，高聲吶喊，將拇指倒比，聚集在馬尼拉的金融區馬卡蒂
。大家一致的訴求就是要涉及政治醜聞的菲律賓總統艾若玉下臺。他們希
望這股人民的力量，能對艾若玉造成壓力，使她自動辭去總統職位。示威
人士領袖亞庫示威人士而菲律賓警方也為了這次的示威行動，從12號晚
間開始，就佈署大批鎮暴警察維持秩序。避免發生嚴重的衝突事件。艾若
玉的政治危機，是從一捲類似她聲音，要求去年總統大選確保勝選的錄音
帶，在上個月曝光開始。艾若玉承認有和選務人員通話，但是否認做票。
她也一再重申不會下臺。雖然現在勢力龐大的天主教會表示，應該成立真
相調查委員會，而不是硬逼她下臺。軍方也表示維持中立的態度。但是目
前已經有10名內閣閣員集體請辭，而前總統艾奎諾夫人也持續要求艾若
玉下臺。再加上菲律賓人民要求她辭職的聲浪越來越大，艾若玉的總統職
位到底能坐多久，備受各界關注。亞洲的焦點是、有好幾萬名菲律賓的民
眾、今天下午走上首都街頭、要求總統艾若玉下台。菲國警方出動了大批
警力，維持秩序。這些民眾手持布條標語，高聲吶喊，將拇指倒比，聚集
在馬尼拉的金融區馬卡蒂。大家一致的訴求就是要涉及政治醜聞的菲律賓
總統艾若玉下臺。他們希望這股人民的力量，能對艾若玉造成壓力，使她
自動辭去總統職位。示威人士領袖亞庫示威人士而菲律賓警方也為了這次
的示威行動，從12號晚間開始，就佈署大批鎮暴警察維持秩序。避免發
生嚴重的衝突事件。艾若玉的政治危機，是從一捲類似她聲音，要求去年
總統大選確保勝選的錄音帶，在上個月曝光開始。艾若玉承認有和選務人
員通話，但是否認做票。她也一再重申不會下臺。雖然現在勢力龐大的天
主教會表示，應該成立真相調查委員會，而不是硬逼她下臺。軍方也表示
維持中立的態度。但是目前已經有10名內閣閣員集體請辭，而前總統艾
奎諾夫人也持續要求艾若玉下臺。再加上菲律賓人民要求她辭職的聲浪越
來越大，艾若玉的總統職位到底能坐多久，備受各界關注。
