國際新聞、要先來看、巴基斯坦今天發生三列火車相撞的意外。目前至少
150人死亡，將近一千人受傷。因為很多乘客還壓在扭曲的車廂底下，
救難人員估計傷亡人數可能還會繼續上升。火車事故的消息傳來後，許多
家屬焦急地聚集在巴基斯坦首都喀拉蚩的火車站，等待進一步的消息，也
期盼自己的親人能平安生還。這起意外發生在巴基斯坦南方信德省戈金鎮
附近。一列喀拉蚩特快車先追撞上停在月台的奎達特快車，之後另一列特
快車再撞上事故現場的殘骸。三列火車共有十七節車廂脫軌翻覆。這是巴
基斯坦十年來最嚴重的一次鐵路事故。鐵路局官員指出，這起意外應該是
火車駕駛員誤判信號而釀成大禍。不過還需要進行進一步的調查。巴基斯
坦總統穆夏拉夫，已經對罹難者家屬表達哀悼之意，另外也強調會對肇事
者作出適當的懲處。巴基斯坦總統穆夏拉夫由於受到撞擊的車廂嚴重扭曲
，目前救難人員還在全力搶救，任何可能的生還者。國際新聞、要先來看
、巴基斯坦今天發生三列火車相撞的意外。目前至少150人死亡，將近
一千人受傷。因為很多乘客還壓在扭曲的車廂底下，救難人員估計傷亡人
數可能還會繼續上升。火車事故的消息傳來後，許多家屬焦急地聚集在巴
基斯坦首都喀拉蚩的火車站，等待進一步的消息，也期盼自己的親人能平
安生還。這起意外發生在巴基斯坦南方信德省戈金鎮附近。一列喀拉蚩特
快車先追撞上停在月台的奎達特快車，之後另一列特快車再撞上事故現場
的殘骸。三列火車共有十七節車廂脫軌翻覆。這是巴基斯坦十年來最嚴重
的一次鐵路事故。鐵路局官員指出，這起意外應該是火車駕駛員誤判信號
而釀成大禍。不過還需要進行進一步的調查。巴基斯坦總統穆夏拉夫，已
經對罹難者家屬表達哀悼之意，另外也強調會對肇事者作出適當的懲處。
巴基斯坦總統穆夏拉夫由於受到撞擊的車廂嚴重扭曲，目前救難人員還在
全力搶救，任何可能的生還者。國際新聞、要先來看、巴基斯坦今天發生
三列火車相撞的意外。目前至少150人死亡，將近一千人受傷。因為很
多乘客還壓在扭曲的車廂底下，救難人員估計傷亡人數可能還會繼續上升
。火車事故的消息傳來後，許多家屬焦急地聚集在巴基斯坦首都喀拉蚩的
火車站，等待進一步的消息，也期盼自己的親人能平安生還。這起意外發
生在巴基斯坦南方信德省戈金鎮附近。一列喀拉蚩特快車先追撞上停在月
台的奎達特快車，之後另一列特快車再撞上事故現場的殘骸。三列火車共
有十七節車廂脫軌翻覆。這是巴基斯坦十年來最嚴重的一次鐵路事故。鐵
路局官員指出，這起意外應該是火車駕駛員誤判信號而釀成大禍。不過還
需要進行進一步的調查。巴基斯坦總統穆夏拉夫，已經對罹難者家屬表達
哀悼之意，另外也強調會對肇事者作出適當的懲處。巴基斯坦總統穆夏拉
夫由於受到撞擊的車廂嚴重扭曲，目前救難人員還在全力搶救，任何可能
的生還者。國際新聞、要先來看、巴基斯坦今天發生三列火車相撞的意外
。目前至少150人死亡，將近一千人受傷。因為很多乘客還壓在扭曲的
車廂底下，救難人員估計傷亡人數可能還會繼續上升。火車事故的消息傳
來後，許多家屬焦急地聚集在巴基斯坦首都喀拉蚩的火車站，等待進一步
的消息，也期盼自己的親人能平安生還。這起意外發生在巴基斯坦南方信
德省戈金鎮附近。一列喀拉蚩特快車先追撞上停在月台的奎達特快車，之
後另一列特快車再撞上事故現場的殘骸。三列火車共有十七節車廂脫軌翻
覆。這是巴基斯坦十年來最嚴重的一次鐵路事故。鐵路局官員指出，這起
意外應該是火車駕駛員誤判信號而釀成大禍。不過還需要進行進一步的調
查。巴基斯坦總統穆夏拉夫，已經對罹難者家屬表達哀悼之意，另外也強
調會對肇事者作出適當的懲處。巴基斯坦總統穆夏拉夫由於受到撞擊的車
廂嚴重扭曲，目前救難人員還在全力搶救，任何可能的生還者。國際新聞
、要先來看、巴基斯坦今天發生三列火車相撞的意外。目前至少150人
死亡，將近一千人受傷。因為很多乘客還壓在扭曲的車廂底下，救難人員
估計傷亡人數可能還會繼續上升。火車事故的消息傳來後，許多家屬焦急
地聚集在巴基斯坦首都喀拉蚩的火車站，等待進一步的消息，也期盼自己
的親人能平安生還。這起意外發生在巴基斯坦南方信德省戈金鎮附近。一
列喀拉蚩特快車先追撞上停在月台的奎達特快車，之後另一列特快車再撞
上事故現場的殘骸。三列火車共有十七節車廂脫軌翻覆。這是巴基斯坦十
年來最嚴重的一次鐵路事故。鐵路局官員指出，這起意外應該是火車駕駛
員誤判信號而釀成大禍。不過還需要進行進一步的調查。巴基斯坦總統穆
夏拉夫，已經對罹難者家屬表達哀悼之意，另外也強調會對肇事者作出適
當的懲處。巴基斯坦總統穆夏拉夫由於受到撞擊的車廂嚴重扭曲，目前救
難人員還在全力搶救，任何可能的生還者。國際新聞、要先來看、巴基斯
坦今天發生三列火車相撞的意外。目前至少150人死亡，將近一千人受
傷。因為很多乘客還壓在扭曲的車廂底下，救難人員估計傷亡人數可能還
會繼續上升。火車事故的消息傳來後，許多家屬焦急地聚集在巴基斯坦首
都喀拉蚩的火車站，等待進一步的消息，也期盼自己的親人能平安生還。
這起意外發生在巴基斯坦南方信德省戈金鎮附近。一列喀拉蚩特快車先追
撞上停在月台的奎達特快車，之後另一列特快車再撞上事故現場的殘骸。
三列火車共有十七節車廂脫軌翻覆。這是巴基斯坦十年來最嚴重的一次鐵
路事故。鐵路局官員指出，這起意外應該是火車駕駛員誤判信號而釀成大
禍。不過還需要進行進一步的調查。巴基斯坦總統穆夏拉夫，已經對罹難
者家屬表達哀悼之意，另外也強調會對肇事者作出適當的懲處。巴基斯坦
總統穆夏拉夫由於受到撞擊的車廂嚴重扭曲，目前救難人員還在全力搶救
，任何可能的生還者。國際新聞、要先來看、巴基斯坦今天發生三列火車
相撞的意外。目前至少150人死亡，將近一千人受傷。因為很多乘客還
壓在扭曲的車廂底下，救難人員估計傷亡人數可能還會繼續上升。火車事
故的消息傳來後，許多家屬焦急地聚集在巴基斯坦首都喀拉蚩的火車站，
等待進一步的消息，也期盼自己的親人能平安生還。這起意外發生在巴基
斯坦南方信德省戈金鎮附近。一列喀拉蚩特快車先追撞上停在月台的奎達
特快車，之後另一列特快車再撞上事故現場的殘骸。三列火車共有十七節
車廂脫軌翻覆。這是巴基斯坦十年來最嚴重的一次鐵路事故。鐵路局官員
指出，這起意外應該是火車駕駛員誤判信號而釀成大禍。不過還需要進行
進一步的調查。巴基斯坦總統穆夏拉夫，已經對罹難者家屬表達哀悼之意
，另外也強調會對肇事者作出適當的懲處。巴基斯坦總統穆夏拉夫由於受
到撞擊的車廂嚴重扭曲，目前救難人員還在全力搶救，任何可能的生還者
。國際新聞、要先來看、巴基斯坦今天發生三列火車相撞的意外。目前至
少150人死亡，將近一千人受傷。因為很多乘客還壓在扭曲的車廂底下
，救難人員估計傷亡人數可能還會繼續上升。火車事故的消息傳來後，許
多家屬焦急地聚集在巴基斯坦首都喀拉蚩的火車站，等待進一步的消息，
也期盼自己的親人能平安生還。這起意外發生在巴基斯坦南方信德省戈金
鎮附近。一列喀拉蚩特快車先追撞上停在月台的奎達特快車，之後另一列
特快車再撞上事故現場的殘骸。三列火車共有十七節車廂脫軌翻覆。這是
巴基斯坦十年來最嚴重的一次鐵路事故。鐵路局官員指出，這起意外應該
是火車駕駛員誤判信號而釀成大禍。不過還需要進行進一步的調查。巴基
斯坦總統穆夏拉夫，已經對罹難者家屬表達哀悼之意，另外也強調會對肇
事者作出適當的懲處。巴基斯坦總統穆夏拉夫由於受到撞擊的車廂嚴重扭
曲，目前救難人員還在全力搶救，任何可能的生還者。國際新聞、要先來
看、巴基斯坦今天發生三列火車相撞的意外。目前至少150人死亡，將
近一千人受傷。因為很多乘客還壓在扭曲的車廂底下，救難人員估計傷亡
人數可能還會繼續上升。火車事故的消息傳來後，許多家屬焦急地聚集在
巴基斯坦首都喀拉蚩的火車站，等待進一步的消息，也期盼自己的親人能
平安生還。這起意外發生在巴基斯坦南方信德省戈金鎮附近。一列喀拉蚩
特快車先追撞上停在月台的奎達特快車，之後另一列特快車再撞上事故現
場的殘骸。三列火車共有十七節車廂脫軌翻覆。這是巴基斯坦十年來最嚴
重的一次鐵路事故。鐵路局官員指出，這起意外應該是火車駕駛員誤判信
號而釀成大禍。不過還需要進行進一步的調查。巴基斯坦總統穆夏拉夫，
已經對罹難者家屬表達哀悼之意，另外也強調會對肇事者作出適當的懲處
。巴基斯坦總統穆夏拉夫由於受到撞擊的車廂嚴重扭曲，目前救難人員還
在全力搶救，任何可能的生還者。國際新聞、要先來看、巴基斯坦今天發
生三列火車相撞的意外。目前至少150人死亡，將近一千人受傷。因為
很多乘客還壓在扭曲的車廂底下，救難人員估計傷亡人數可能還會繼續上
升。火車事故的消息傳來後，許多家屬焦急地聚集在巴基斯坦首都喀拉蚩
的火車站，等待進一步的消息，也期盼自己的親人能平安生還。這起意外
發生在巴基斯坦南方信德省戈金鎮附近。一列喀拉蚩特快車先追撞上停在
月台的奎達特快車，之後另一列特快車再撞上事故現場的殘骸。三列火車
共有十七節車廂脫軌翻覆。這是巴基斯坦十年來最嚴重的一次鐵路事故。
鐵路局官員指出，這起意外應該是火車駕駛員誤判信號而釀成大禍。不過
還需要進行進一步的調查。巴基斯坦總統穆夏拉夫，已經對罹難者家屬表
達哀悼之意，另外也強調會對肇事者作出適當的懲處。巴基斯坦總統穆夏
拉夫由於受到撞擊的車廂嚴重扭曲，目前救難人員還在全力搶救，任何可
能的生還者。國際新聞、要先來看、巴基斯坦今天發生三列火車相撞的意
外。目前至少150人死亡，將近一千人受傷。因為很多乘客還壓在扭曲
的車廂底下，救難人員估計傷亡人數可能還會繼續上升。火車事故的消息
傳來後，許多家屬焦急地聚集在巴基斯坦首都喀拉蚩的火車站，等待進一
步的消息，也期盼自己的親人能平安生還。這起意外發生在巴基斯坦南方
信德省戈金鎮附近。一列喀拉蚩特快車先追撞上停在月台的奎達特快車，
之後另一列特快車再撞上事故現場的殘骸。三列火車共有十七節車廂脫軌
翻覆。這是巴基斯坦十年來最嚴重的一次鐵路事故。鐵路局官員指出，這
起意外應該是火車駕駛員誤判信號而釀成大禍。不過還需要進行進一步的
調查。巴基斯坦總統穆夏拉夫，已經對罹難者家屬表達哀悼之意，另外也
強調會對肇事者作出適當的懲處。巴基斯坦總統穆夏拉夫由於受到撞擊的
車廂嚴重扭曲，目前救難人員還在全力搶救，任何可能的生還者。國際新
聞、要先來看、巴基斯坦今天發生三列火車相撞的意外。目前至少150
人死亡，將近一千人受傷。因為很多乘客還壓在扭曲的車廂底下，救難人
員估計傷亡人數可能還會繼續上升。火車事故的消息傳來後，許多家屬焦
急地聚集在巴基斯坦首都喀拉蚩的火車站，等待進一步的消息，也期盼自
己的親人能平安生還。這起意外發生在巴基斯坦南方信德省戈金鎮附近。
一列喀拉蚩特快車先追撞上停在月台的奎達特快車，之後另一列特快車再
撞上事故現場的殘骸。三列火車共有十七節車廂脫軌翻覆。這是巴基斯坦
十年來最嚴重的一次鐵路事故。鐵路局官員指出，這起意外應該是火車駕
駛員誤判信號而釀成大禍。不過還需要進行進一步的調查。巴基斯坦總統
穆夏拉夫，已經對罹難者家屬表達哀悼之意，另外也強調會對肇事者作出
適當的懲處。巴基斯坦總統穆夏拉夫由於受到撞擊的車廂嚴重扭曲，目前
救難人員還在全力搶救，任何可能的生還者。
