發生在英國倫敦的連環爆炸、案情出現重大突破，英國警方證實、四名炸
彈客全部都是英國人，各大媒體更直接指名道姓，讓這四名巴基斯坦裔的
嫌犯，身分全部曝光四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦連
環爆炸案中，改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連環
爆炸案的主嫌，就是他們。雖然警方沒有說明嫌犯的身分背景，但是神通
廣大的媒體，立刻指名道姓，將這四名巴基斯坦後裔的英國嫌犯，一個一
個揪了出來，其中三人都住在英格蘭北邊西約克夏的李茲市，至少兩人才
從巴基斯坦返回英國，但是情治單位卻完全沒有掌握到。根據泰晤士報的
報導，其中一名嫌犯曾經告訴雙親要到倫敦拜訪朋友，但七號一整天都沒
有接聽手機，他的父母通知警方，案情從這裡出現突破，在比對過地鐵的
監視錄影畫面之後，確認他們四人在車站碰頭。警方於是層層追蹤，在1
2號突擊了三人位在西約克夏的住所，發現了炸藥工廠，並循線在盧頓車
站附近發現裝著炸藥的車子，還逮捕了一名嫌犯的親屬，帶回倫敦偵訊。
種種證據顯示，將連環爆炸案指向自殺攻擊，這種以往在以色列或伊拉克
常見的攻擊手法可能也發生在英國的臆測，讓英國民眾大感震驚。雖然英
國警方還沒有證實，這是自殺攻擊，但是如果證實，這將是英國第一宗，
同時也是西歐第一起的自殺式攻擊事件。發生在英國倫敦的連環爆炸、案
情出現重大突破，英國警方證實、四名炸彈客全部都是英國人，各大媒體
更直接指名道姓，讓這四名巴基斯坦裔的嫌犯，身分全部曝光四個巴基斯
坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦連環爆炸案中，改變了英國恐怖主
義的面貌，英國警方12號證實倫敦連環爆炸案的主嫌，就是他們。雖然
警方沒有說明嫌犯的身分背景，但是神通廣大的媒體，立刻指名道姓，將
這四名巴基斯坦後裔的英國嫌犯，一個一個揪了出來，其中三人都住在英
格蘭北邊西約克夏的李茲市，至少兩人才從巴基斯坦返回英國，但是情治
單位卻完全沒有掌握到。根據泰晤士報的報導，其中一名嫌犯曾經告訴雙
親要到倫敦拜訪朋友，但七號一整天都沒有接聽手機，他的父母通知警方
，案情從這裡出現突破，在比對過地鐵的監視錄影畫面之後，確認他們四
人在車站碰頭。警方於是層層追蹤，在12號突擊了三人位在西約克夏的
住所，發現了炸藥工廠，並循線在盧頓車站附近發現裝著炸藥的車子，還
逮捕了一名嫌犯的親屬，帶回倫敦偵訊。種種證據顯示，將連環爆炸案指
向自殺攻擊，這種以往在以色列或伊拉克常見的攻擊手法可能也發生在英
國的臆測，讓英國民眾大感震驚。雖然英國警方還沒有證實，這是自殺攻
擊，但是如果證實，這將是英國第一宗，同時也是西歐第一起的自殺式攻
擊事件。發生在英國倫敦的連環爆炸、案情出現重大突破，英國警方證實
、四名炸彈客全部都是英國人，各大媒體更直接指名道姓，讓這四名巴基
斯坦裔的嫌犯，身分全部曝光四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期
的倫敦連環爆炸案中，改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方12號證實
倫敦連環爆炸案的主嫌，就是他們。雖然警方沒有說明嫌犯的身分背景，
但是神通廣大的媒體，立刻指名道姓，將這四名巴基斯坦後裔的英國嫌犯
，一個一個揪了出來，其中三人都住在英格蘭北邊西約克夏的李茲市，至
少兩人才從巴基斯坦返回英國，但是情治單位卻完全沒有掌握到。根據泰
晤士報的報導，其中一名嫌犯曾經告訴雙親要到倫敦拜訪朋友，但七號一
整天都沒有接聽手機，他的父母通知警方，案情從這裡出現突破，在比對
過地鐵的監視錄影畫面之後，確認他們四人在車站碰頭。警方於是層層追
蹤，在12號突擊了三人位在西約克夏的住所，發現了炸藥工廠，並循線
在盧頓車站附近發現裝著炸藥的車子，還逮捕了一名嫌犯的親屬，帶回倫
敦偵訊。種種證據顯示，將連環爆炸案指向自殺攻擊，這種以往在以色列
或伊拉克常見的攻擊手法可能也發生在英國的臆測，讓英國民眾大感震驚
。雖然英國警方還沒有證實，這是自殺攻擊，但是如果證實，這將是英國
第一宗，同時也是西歐第一起的自殺式攻擊事件。發生在英國倫敦的連環
爆炸、案情出現重大突破，英國警方證實、四名炸彈客全部都是英國人，
各大媒體更直接指名道姓，讓這四名巴基斯坦裔的嫌犯，身分全部曝光四
個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦連環爆炸案中，改變了英
國恐怖主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連環爆炸案的主嫌，就是他
們。雖然警方沒有說明嫌犯的身分背景，但是神通廣大的媒體，立刻指名
道姓，將這四名巴基斯坦後裔的英國嫌犯，一個一個揪了出來，其中三人
都住在英格蘭北邊西約克夏的李茲市，至少兩人才從巴基斯坦返回英國，
但是情治單位卻完全沒有掌握到。根據泰晤士報的報導，其中一名嫌犯曾
經告訴雙親要到倫敦拜訪朋友，但七號一整天都沒有接聽手機，他的父母
通知警方，案情從這裡出現突破，在比對過地鐵的監視錄影畫面之後，確
認他們四人在車站碰頭。警方於是層層追蹤，在12號突擊了三人位在西
約克夏的住所，發現了炸藥工廠，並循線在盧頓車站附近發現裝著炸藥的
車子，還逮捕了一名嫌犯的親屬，帶回倫敦偵訊。種種證據顯示，將連環
爆炸案指向自殺攻擊，這種以往在以色列或伊拉克常見的攻擊手法可能也
發生在英國的臆測，讓英國民眾大感震驚。雖然英國警方還沒有證實，這
是自殺攻擊，但是如果證實，這將是英國第一宗，同時也是西歐第一起的
自殺式攻擊事件。發生在英國倫敦的連環爆炸、案情出現重大突破，英國
警方證實、四名炸彈客全部都是英國人，各大媒體更直接指名道姓，讓這
四名巴基斯坦裔的嫌犯，身分全部曝光四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在
上個星期的倫敦連環爆炸案中，改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方1
2號證實倫敦連環爆炸案的主嫌，就是他們。雖然警方沒有說明嫌犯的身
分背景，但是神通廣大的媒體，立刻指名道姓，將這四名巴基斯坦後裔的
英國嫌犯，一個一個揪了出來，其中三人都住在英格蘭北邊西約克夏的李
茲市，至少兩人才從巴基斯坦返回英國，但是情治單位卻完全沒有掌握到
。根據泰晤士報的報導，其中一名嫌犯曾經告訴雙親要到倫敦拜訪朋友，
但七號一整天都沒有接聽手機，他的父母通知警方，案情從這裡出現突破
，在比對過地鐵的監視錄影畫面之後，確認他們四人在車站碰頭。警方於
是層層追蹤，在12號突擊了三人位在西約克夏的住所，發現了炸藥工廠
，並循線在盧頓車站附近發現裝著炸藥的車子，還逮捕了一名嫌犯的親屬
，帶回倫敦偵訊。種種證據顯示，將連環爆炸案指向自殺攻擊，這種以往
在以色列或伊拉克常見的攻擊手法可能也發生在英國的臆測，讓英國民眾
大感震驚。雖然英國警方還沒有證實，這是自殺攻擊，但是如果證實，這
將是英國第一宗，同時也是西歐第一起的自殺式攻擊事件。發生在英國倫
敦的連環爆炸、案情出現重大突破，英國警方證實、四名炸彈客全部都是
英國人，各大媒體更直接指名道姓，讓這四名巴基斯坦裔的嫌犯，身分全
部曝光四個巴基斯坦裔的英國年輕人，在上個星期的倫敦連環爆炸案中，
改變了英國恐怖主義的面貌，英國警方12號證實倫敦連環爆炸案的主嫌
，就是他們。雖然警方沒有說明嫌犯的身分背景，但是神通廣大的媒體，
立刻指名道姓，將這四名巴基斯坦後裔的英國嫌犯，一個一個揪了出來，
其中三人都住在英格蘭北邊西約克夏的李茲市，至少兩人才從巴基斯坦返
回英國，但是情治單位卻完全沒有掌握到。根據泰晤士報的報導，其中一
名嫌犯曾經告訴雙親要到倫敦拜訪朋友，但七號一整天都沒有接聽手機，
他的父母通知警方，案情從這裡出現突破，在比對過地鐵的監視錄影畫面
之後，確認他們四人在車站碰頭。警方於是層層追蹤，在12號突擊了三
人位在西約克夏的住所，發現了炸藥工廠，並循線在盧頓車站附近發現裝
著炸藥的車子，還逮捕了一名嫌犯的親屬，帶回倫敦偵訊。種種證據顯示
，將連環爆炸案指向自殺攻擊，這種以往在以色列或伊拉克常見的攻擊手
法可能也發生在英國的臆測，讓英國民眾大感震驚。雖然英國警方還沒有
證實，這是自殺攻擊，但是如果證實，這將是英國第一宗，同時也是西歐
第一起的自殺式攻擊事件。
