回到新聞現場、馬上要為您報導、昨天農委會才大力促銷綠皮柳橙、並且
找來減肥名醫劉伯恩設計套餐、宣稱可以減肥、美白、甚至對禿頭跟性功
能障礙都有療效。不過衛生署今天卻表示、食品不應該宣稱有療效，是否
要對劉伯恩開罰、衛生署目前交由醫事處進行調查。以往，還沒有成熟的
綠皮柳橙，根本沒人要吃，不過昨天經過農委會，和減肥名醫劉伯恩的促
銷，綠皮柳橙搖身一變、成了減肥聖品。醫師劉伯恩更設計一套減重代餐
，宣稱吃綠皮柳橙的皮，能治療禿頭、性功能障礙，但他宣稱的療效，衛
生署相當懷疑。農委會請來醫師大力促銷綠皮柳橙，衛生署莫可奈何，不
過針對劉伯恩宣稱綠皮柳丁能治禿頭，及性功能障礙等說法，是否涉及誇
大療效，衛生署目前依法送交醫事處調查。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。回到新聞現場、馬上要為您報導、昨天農委會才大力促銷綠皮柳橙、
並且找來減肥名醫劉伯恩設計套餐、宣稱可以減肥、美白、甚至對禿頭跟
性功能障礙都有療效。不過衛生署今天卻表示、食品不應該宣稱有療效，
是否要對劉伯恩開罰、衛生署目前交由醫事處進行調查。以往，還沒有成
熟的綠皮柳橙，根本沒人要吃，不過昨天經過農委會，和減肥名醫劉伯恩
的促銷，綠皮柳橙搖身一變、成了減肥聖品。醫師劉伯恩更設計一套減重
代餐，宣稱吃綠皮柳橙的皮，能治療禿頭、性功能障礙，但他宣稱的療效
，衛生署相當懷疑。農委會請來醫師大力促銷綠皮柳橙，衛生署莫可奈何
，不過針對劉伯恩宣稱綠皮柳丁能治禿頭，及性功能障礙等說法，是否涉
及誇大療效，衛生署目前依法送交醫事處調查。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。回到新聞現場、馬上要為您報導、昨天農委會才大力促銷綠皮柳
橙、並且找來減肥名醫劉伯恩設計套餐、宣稱可以減肥、美白、甚至對禿
頭跟性功能障礙都有療效。不過衛生署今天卻表示、食品不應該宣稱有療
效，是否要對劉伯恩開罰、衛生署目前交由醫事處進行調查。以往，還沒
有成熟的綠皮柳橙，根本沒人要吃，不過昨天經過農委會，和減肥名醫劉
伯恩的促銷，綠皮柳橙搖身一變、成了減肥聖品。醫師劉伯恩更設計一套
減重代餐，宣稱吃綠皮柳橙的皮，能治療禿頭、性功能障礙，但他宣稱的
療效，衛生署相當懷疑。農委會請來醫師大力促銷綠皮柳橙，衛生署莫可
奈何，不過針對劉伯恩宣稱綠皮柳丁能治禿頭，及性功能障礙等說法，是
否涉及誇大療效，衛生署目前依法送交醫事處調查。公視新聞林靜梅賴振
元採訪報導。回到新聞現場、馬上要為您報導、昨天農委會才大力促銷綠
皮柳橙、並且找來減肥名醫劉伯恩設計套餐、宣稱可以減肥、美白、甚至
對禿頭跟性功能障礙都有療效。不過衛生署今天卻表示、食品不應該宣稱
有療效，是否要對劉伯恩開罰、衛生署目前交由醫事處進行調查。以往，
還沒有成熟的綠皮柳橙，根本沒人要吃，不過昨天經過農委會，和減肥名
醫劉伯恩的促銷，綠皮柳橙搖身一變、成了減肥聖品。醫師劉伯恩更設計
一套減重代餐，宣稱吃綠皮柳橙的皮，能治療禿頭、性功能障礙，但他宣
稱的療效，衛生署相當懷疑。農委會請來醫師大力促銷綠皮柳橙，衛生署
莫可奈何，不過針對劉伯恩宣稱綠皮柳丁能治禿頭，及性功能障礙等說法
，是否涉及誇大療效，衛生署目前依法送交醫事處調查。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。回到新聞現場、馬上要為您報導、昨天農委會才大力促
銷綠皮柳橙、並且找來減肥名醫劉伯恩設計套餐、宣稱可以減肥、美白、
甚至對禿頭跟性功能障礙都有療效。不過衛生署今天卻表示、食品不應該
宣稱有療效，是否要對劉伯恩開罰、衛生署目前交由醫事處進行調查。以
往，還沒有成熟的綠皮柳橙，根本沒人要吃，不過昨天經過農委會，和減
肥名醫劉伯恩的促銷，綠皮柳橙搖身一變、成了減肥聖品。醫師劉伯恩更
設計一套減重代餐，宣稱吃綠皮柳橙的皮，能治療禿頭、性功能障礙，但
他宣稱的療效，衛生署相當懷疑。農委會請來醫師大力促銷綠皮柳橙，衛
生署莫可奈何，不過針對劉伯恩宣稱綠皮柳丁能治禿頭，及性功能障礙等
說法，是否涉及誇大療效，衛生署目前依法送交醫事處調查。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。回到新聞現場、馬上要為您報導、昨天農委會才大
力促銷綠皮柳橙、並且找來減肥名醫劉伯恩設計套餐、宣稱可以減肥、美
白、甚至對禿頭跟性功能障礙都有療效。不過衛生署今天卻表示、食品不
應該宣稱有療效，是否要對劉伯恩開罰、衛生署目前交由醫事處進行調查
。以往，還沒有成熟的綠皮柳橙，根本沒人要吃，不過昨天經過農委會，
和減肥名醫劉伯恩的促銷，綠皮柳橙搖身一變、成了減肥聖品。醫師劉伯
恩更設計一套減重代餐，宣稱吃綠皮柳橙的皮，能治療禿頭、性功能障礙
，但他宣稱的療效，衛生署相當懷疑。農委會請來醫師大力促銷綠皮柳橙
，衛生署莫可奈何，不過針對劉伯恩宣稱綠皮柳丁能治禿頭，及性功能障
礙等說法，是否涉及誇大療效，衛生署目前依法送交醫事處調查。公視新
聞林靜梅賴振元採訪報導。
