什麼東西都要漲，從八月五號開始、連家暴受害人要向法院申請保護令的
費用、都要漲價了。現在聲請保護令是135元，不過八月開始要漲七倍
、變成一千塊，司法院說、這是考量社會的經濟變遷，不過婦女團體卻批
評很不合理。物價蠢蠢欲動，現在連家暴聲請保護令也要漲，從下個月五
號開始，家暴受害人聲請保護令費用，將從現在的135元漲為1000
元，婦女團體直呼不合理。司法院解釋，135元這個費用沿用了22年
，今年二月提案修改非訟事件法，提高費用是考量時空環境、社會經濟條
件不同。如果以去年各法院受理的保護令，共16336件來算，國庫收
入二百二十多萬元，現在費用提高為一千元，預估國庫收入也將大幅增加
為一千六百多萬，不過婦女團體不滿地表示，很多受暴婦女逃離時根本身
無分文、政府增加國庫收入，拿弱勢開刀很不合理，對此司法院也提出解
決之道。然而在先進國家，類似的費用都是由政府編列預算來支應，面對
國內不降反漲，婦女團體往後，除了要更積極找資源，也打算修法，要求
政府向先進國家看齊。什麼東西都要漲，從八月五號開始、連家暴受害人
要向法院申請保護令的費用、都要漲價了。現在聲請保護令是135元，
不過八月開始要漲七倍、變成一千塊，司法院說、這是考量社會的經濟變
遷，不過婦女團體卻批評很不合理。物價蠢蠢欲動，現在連家暴聲請保護
令也要漲，從下個月五號開始，家暴受害人聲請保護令費用，將從現在的
135元漲為1000元，婦女團體直呼不合理。司法院解釋，135元
這個費用沿用了22年，今年二月提案修改非訟事件法，提高費用是考量
時空環境、社會經濟條件不同。如果以去年各法院受理的保護令，共16
336件來算，國庫收入二百二十多萬元，現在費用提高為一千元，預估
國庫收入也將大幅增加為一千六百多萬，不過婦女團體不滿地表示，很多
受暴婦女逃離時根本身無分文、政府增加國庫收入，拿弱勢開刀很不合理
，對此司法院也提出解決之道。然而在先進國家，類似的費用都是由政府
編列預算來支應，面對國內不降反漲，婦女團體往後，除了要更積極找資
源，也打算修法，要求政府向先進國家看齊。什麼東西都要漲，從八月五
號開始、連家暴受害人要向法院申請保護令的費用、都要漲價了。現在聲
請保護令是135元，不過八月開始要漲七倍、變成一千塊，司法院說、
這是考量社會的經濟變遷，不過婦女團體卻批評很不合理。物價蠢蠢欲動
，現在連家暴聲請保護令也要漲，從下個月五號開始，家暴受害人聲請保
護令費用，將從現在的135元漲為1000元，婦女團體直呼不合理。
司法院解釋，135元這個費用沿用了22年，今年二月提案修改非訟事
件法，提高費用是考量時空環境、社會經濟條件不同。如果以去年各法院
受理的保護令，共16336件來算，國庫收入二百二十多萬元，現在費
用提高為一千元，預估國庫收入也將大幅增加為一千六百多萬，不過婦女
團體不滿地表示，很多受暴婦女逃離時根本身無分文、政府增加國庫收入
，拿弱勢開刀很不合理，對此司法院也提出解決之道。然而在先進國家，
類似的費用都是由政府編列預算來支應，面對國內不降反漲，婦女團體往
後，除了要更積極找資源，也打算修法，要求政府向先進國家看齊。什麼
東西都要漲，從八月五號開始、連家暴受害人要向法院申請保護令的費用
、都要漲價了。現在聲請保護令是135元，不過八月開始要漲七倍、變
成一千塊，司法院說、這是考量社會的經濟變遷，不過婦女團體卻批評很
不合理。物價蠢蠢欲動，現在連家暴聲請保護令也要漲，從下個月五號開
始，家暴受害人聲請保護令費用，將從現在的135元漲為1000元，
婦女團體直呼不合理。司法院解釋，135元這個費用沿用了22年，今
年二月提案修改非訟事件法，提高費用是考量時空環境、社會經濟條件不
同。如果以去年各法院受理的保護令，共16336件來算，國庫收入二
百二十多萬元，現在費用提高為一千元，預估國庫收入也將大幅增加為一
千六百多萬，不過婦女團體不滿地表示，很多受暴婦女逃離時根本身無分
文、政府增加國庫收入，拿弱勢開刀很不合理，對此司法院也提出解決之
道。然而在先進國家，類似的費用都是由政府編列預算來支應，面對國內
不降反漲，婦女團體往後，除了要更積極找資源，也打算修法，要求政府
向先進國家看齊。什麼東西都要漲，從八月五號開始、連家暴受害人要向
法院申請保護令的費用、都要漲價了。現在聲請保護令是135元，不過
八月開始要漲七倍、變成一千塊，司法院說、這是考量社會的經濟變遷，
不過婦女團體卻批評很不合理。物價蠢蠢欲動，現在連家暴聲請保護令也
要漲，從下個月五號開始，家暴受害人聲請保護令費用，將從現在的13
5元漲為1000元，婦女團體直呼不合理。司法院解釋，135元這個
費用沿用了22年，今年二月提案修改非訟事件法，提高費用是考量時空
環境、社會經濟條件不同。如果以去年各法院受理的保護令，共1633
6件來算，國庫收入二百二十多萬元，現在費用提高為一千元，預估國庫
收入也將大幅增加為一千六百多萬，不過婦女團體不滿地表示，很多受暴
婦女逃離時根本身無分文、政府增加國庫收入，拿弱勢開刀很不合理，對
此司法院也提出解決之道。然而在先進國家，類似的費用都是由政府編列
預算來支應，面對國內不降反漲，婦女團體往後，除了要更積極找資源，
也打算修法，要求政府向先進國家看齊。什麼東西都要漲，從八月五號開
始、連家暴受害人要向法院申請保護令的費用、都要漲價了。現在聲請保
護令是135元，不過八月開始要漲七倍、變成一千塊，司法院說、這是
考量社會的經濟變遷，不過婦女團體卻批評很不合理。物價蠢蠢欲動，現
在連家暴聲請保護令也要漲，從下個月五號開始，家暴受害人聲請保護令
費用，將從現在的135元漲為1000元，婦女團體直呼不合理。司法
院解釋，135元這個費用沿用了22年，今年二月提案修改非訟事件法
，提高費用是考量時空環境、社會經濟條件不同。如果以去年各法院受理
的保護令，共16336件來算，國庫收入二百二十多萬元，現在費用提
高為一千元，預估國庫收入也將大幅增加為一千六百多萬，不過婦女團體
不滿地表示，很多受暴婦女逃離時根本身無分文、政府增加國庫收入，拿
弱勢開刀很不合理，對此司法院也提出解決之道。然而在先進國家，類似
的費用都是由政府編列預算來支應，面對國內不降反漲，婦女團體往後，
除了要更積極找資源，也打算修法，要求政府向先進國家看齊。
