入冬以來，中國的第一個SARS病患，已經在今天出院。可是廣東隨即
又傳出一名餐廳女服務變化，決定提前在人已經送往醫院隔離治療，而4
8名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。另外在香港，有三名電視台
工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感
染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回
到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台
新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接
受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三
人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市
場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可
是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬
的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例
，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳
女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SAR
S，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀
察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發
燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，
協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果
還有個案被證實，會一併調查。入冬以來，中國的第一個SARS病患，
已經在今天出院。可是廣東隨即又傳出一名餐廳女服務變化，決定提前在
人已經送往醫院隔離治療，而48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀
察。另外在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。
不過經過初步測試，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往
廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院
隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道
感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況
穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後
到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯
示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷
。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入
冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發
現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，
醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她
有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察
，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查
團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染
途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。入冬以來
，中國的第一個SARS病患，已經在今天出院。可是廣東隨即又傳出一
名餐廳女服務變化，決定提前在人已經送往醫院隔離治療，而48名和她
有過密切接觸的人已經被隔離觀察。另外在香港，有三名電視台工作人員
，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感染SAR
S。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後
出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三
名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀
察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州
採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，
而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還
是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台
也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已
經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生
，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此
送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有
52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似
感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查
首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案
被證實，會一併調查。入冬以來，中國的第一個SARS病患，已經在今
天出院。可是廣東隨即又傳出一名餐廳女服務變化，決定提前在人已經送
往醫院隔離治療，而48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。另外
在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過
初步測試，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪
的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療
。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵
的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）
香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接
受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人
沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎
重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第
一例確認SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病
例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診
後認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切
接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目
前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號
已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這
個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。入冬以來，中國的
第一個SARS病患，已經在今天出院。可是廣東隨即又傳出一名餐廳女
服務變化，決定提前在人已經送往醫院隔離治療，而48名和她有過密切
接觸的人已經被隔離觀察。另外在香港，有三名電視台工作人員，到廣州
採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感染SARS。香港
無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒
的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣
州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管
局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SA
RS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴
口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們
隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進
行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，
但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月
26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院
隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一
般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症
狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SA
RS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，
會一併調查。入冬以來，中國的第一個SARS病患，已經在今天出院。
可是廣東隨即又傳出一名餐廳女服務變化，決定提前在人已經送往醫院隔
離治療，而48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。另外在香港，
有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試
，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新
聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠
台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，
繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生
局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的
醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染
SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，
三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認
SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名
20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑
似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人
已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，
都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北
京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小
組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。入冬以來，中國的第一個S
ARS病患，已經在今天出院。可是廣東隨即又傳出一名餐廳女服務變化
，決定提前在人已經送往醫院隔離治療，而48名和她有過密切接觸的人
已經被隔離觀察。另外在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出
現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感染SARS。香港無線台8
號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，
目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，
出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，
三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞
期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘
管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離，接
受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。
而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，但同一天
卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出
現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療
。48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者
接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界
衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例
的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調
查。入冬以來，中國的第一個SARS病患，已經在今天出院。可是廣東
隨即又傳出一名餐廳女服務變化，決定提前在人已經送往醫院隔離治療，
而48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。另外在香港，有三名電
視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不
是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者
，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：
本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫
院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，
這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野
味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS
，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者
所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS
病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的
餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染S
ARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔
離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出
現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣
州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，
如果還有個案被證實，會一併調查。入冬以來，中國的第一個SARS病
患，已經在今天出院。可是廣東隨即又傳出一名餐廳女服務變化，決定提
前在人已經送往醫院隔離治療，而48名和她有過密切接觸的人已經被隔
離觀察。另外在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症
狀。不過經過初步測試，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，
前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在
醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼
吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前
情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾
先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢
測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步
診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州
，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出
，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症
狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名
和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學
觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織
調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和
感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。入冬
以來，中國的第一個SARS病患，已經在今天出院。可是廣東隨即又傳
出一名餐廳女服務變化，決定提前在人已經送往醫院隔離治療，而48名
和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。另外在香港，有三名電視台工作
人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感染S
ARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香
港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞
部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔
離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在
廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗
留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院
方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電
視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八
號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服
務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，
因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。
還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等
疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助
調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有
個案被證實，會一併調查。入冬以來，中國的第一個SARS病患，已經
在今天出院。可是廣東隨即又傳出一名餐廳女服務變化，決定提前在人已
經送往醫院隔離治療，而48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。
另外在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過
經過初步測試，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州
採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離
治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染
病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定
。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病
患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，
三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為
了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以
來第一例確認SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑
似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師
會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過
密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截
至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，
八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑
。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。入冬以來，中
國的第一個SARS病患，已經在今天出院。可是廣東隨即又傳出一名餐
廳女服務變化，決定提前在人已經送往醫院隔離治療，而48名和她有過
密切接觸的人已經被隔離觀察。另外在香港，有三名電視台工作人員，到
廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感染SARS。
香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現
發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾
到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。
醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪
SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且
沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將
他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立
刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出
院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上
個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往
醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52
名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染
的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗
SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證
實，會一併調查。入冬以來，中國的第一個SARS病患，已經在今天出
院。可是廣東隨即又傳出一名餐廳女服務變化，決定提前在人已經送往醫
院隔離治療，而48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。另外在香
港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步
測試，應該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三
名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（
翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員
工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港
衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治
療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有
感染SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起
見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例
確認SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。
一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認
為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸
的人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為
止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經
從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五
人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。入冬以來，中國的第一
個SARS病患，已經在今天出院。可是廣東隨即又傳出一名餐廳女服務
變化，決定提前在人已經送往醫院隔離治療，而48名和她有過密切接觸
的人已經被隔離觀察。另外在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪
後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感染SARS。香港無線
台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症
狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採
訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表
示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS
新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩
。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離
，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消
毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，但同
一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月26
號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離
治療。48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一般接
觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。
世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS
病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一
併調查。入冬以來，中國的第一個SARS病患，已經在今天出院。可是
廣東隨即又傳出一名餐廳女服務變化，決定提前在人已經送往醫院隔離治
療，而48名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。另外在香港，有三
名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發燒症狀。不過經過初步測試，應
該不是感染SARS。香港無線台8號證實，前往廣州採訪的三名新聞工
作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前正在醫院隔離治療。（翡翠台主
播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現上呼吸道感染病徵的員工，繼續
在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人目前情況穩定。）香港衛生局表
示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間，曾先後到病患接受治療的醫院
和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初步檢測顯示，三人沒有感染SA
RS，可是院方還是將他們隔離，接受進一步診斷。為了慎重起見，三名
記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在廣州，入冬以來第一例確認SA
RS病例，八號已經出院，但同一天卻又傳出，發現疑似病例。一名20
歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發燒症狀，醫師會診後認為疑似感
染SARS，因此送往醫院隔離治療。48名和她有過密切接觸的人已經
被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受醫學觀察，截至目前為止，都沒
有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生組織調查團，八號已經從北京抵
達廣州，協助調查首宗SARS病例的源頭和感染途徑。這個五人小組表
示，如果還有個案被證實，會一併調查。入冬以來，中國的第一個SAR
S病患，已經在今天出院。可是廣東隨即又傳出一名餐廳女服務變化，決
定提前在人已經送往醫院隔離治療，而48名和她有過密切接觸的人已經
被隔離觀察。另外在香港，有三名電視台工作人員，到廣州採訪後出現發
燒症狀。不過經過初步測試，應該不是感染SARS。香港無線台8號證
實，前往廣州採訪的三名新聞工作者，回到香港後出現發燒的症狀，目前
正在醫院隔離治療。（翡翠台主播：本台新聞部三名曾到廣州採訪，出現
上呼吸道感染病徵的員工，繼續在醫院接受隔離觀察。醫管局表示，三人
目前情況穩定。）香港衛生局表示，這三人在廣州採訪SARS新聞期間
，曾先後到病患接受治療的醫院和野味市場逗留，而且沒戴口罩。儘管初
步檢測顯示，三人沒有感染SARS，可是院方還是將他們隔離，接受進
一步診斷。為了慎重起見，三名記者所屬的電視台也立刻進行消毒。而在
廣州，入冬以來第一例確認SARS病例，八號已經出院，但同一天卻又
傳出，發現疑似病例。一名20歲的餐廳女服務生，上個月26號出現發
燒症狀，醫師會診後認為疑似感染SARS，因此送往醫院隔離治療。4
8名和她有過密切接觸的人已經被隔離觀察。還有52名一般接觸者接受
醫學觀察，截至目前為止，都沒有出現發燒等疑似感染的症狀。世界衛生
組織調查團，八號已經從北京抵達廣州，協助調查首宗SARS病例的源
頭和感染途徑。這個五人小組表示，如果還有個案被證實，會一併調查。
