即將登場的黨主席選舉、對國民黨來說、具有相當重要的意義。參選的王
金平和馬英九、都誓言要贏回執政權，而在黨內、透過這一次的選舉、國
民黨的權力結構也將重新洗牌。現在我們就一起來看、以下的專題報導。
民國六十四年，國民黨第一任黨主席蔣經國在中央委員會臨時全體會議中
產生，百年歷史的國民黨，至今其實只有蔣經國，李登輝及連戰三位黨主
席，創黨的孫中山是總理，續任的蔣中正是總裁，黨章都設了專章保留兩
人稱號，隨著領導人稱號的改變，國民黨也從威權逐漸邁向民主2000
年國民黨失去政權，連戰主導由黨員直選黨主席，這回王馬對決，是國民
黨遷台後出現第一次多人競選的局面，被國民黨視為深化民主贏回200
8年政權的前哨戰，然而從黃復興黨部具有影響勝敗關鍵的黨員結構，以
及國民黨累次政權更迭來綜觀這次選舉，王馬為了勝選偏向深藍路線，同
時提不出體察民心的有力號召，卻是最大的危機橫跨三個世紀的國民黨，
百年歷史是資產也是包袱，以歷史為鏡，想帶領國民黨走出新局，王馬兩
人必須仔細衡量黨意和民意間的差距，體認在野的政治現實，拉高黨主席
之爭的格局，從黨內改造到監督國家政策進行多元論述，讓更多民眾能藉
著議題交鋒進行參與，否則這一場主席之爭將淪為黨內的家務事，失去了
深化民主機制的真正意義即將登場的黨主席選舉、對國民黨來說、具有相
當重要的意義。參選的王金平和馬英九、都誓言要贏回執政權，而在黨內
、透過這一次的選舉、國民黨的權力結構也將重新洗牌。現在我們就一起
來看、以下的專題報導。民國六十四年，國民黨第一任黨主席蔣經國在中
央委員會臨時全體會議中產生，百年歷史的國民黨，至今其實只有蔣經國
，李登輝及連戰三位黨主席，創黨的孫中山是總理，續任的蔣中正是總裁
，黨章都設了專章保留兩人稱號，隨著領導人稱號的改變，國民黨也從威
權逐漸邁向民主2000年國民黨失去政權，連戰主導由黨員直選黨主席
，這回王馬對決，是國民黨遷台後出現第一次多人競選的局面，被國民黨
視為深化民主贏回2008年政權的前哨戰，然而從黃復興黨部具有影響
勝敗關鍵的黨員結構，以及國民黨累次政權更迭來綜觀這次選舉，王馬為
了勝選偏向深藍路線，同時提不出體察民心的有力號召，卻是最大的危機
橫跨三個世紀的國民黨，百年歷史是資產也是包袱，以歷史為鏡，想帶領
國民黨走出新局，王馬兩人必須仔細衡量黨意和民意間的差距，體認在野
的政治現實，拉高黨主席之爭的格局，從黨內改造到監督國家政策進行多
元論述，讓更多民眾能藉著議題交鋒進行參與，否則這一場主席之爭將淪
為黨內的家務事，失去了深化民主機制的真正意義即將登場的黨主席選舉
、對國民黨來說、具有相當重要的意義。參選的王金平和馬英九、都誓言
要贏回執政權，而在黨內、透過這一次的選舉、國民黨的權力結構也將重
新洗牌。現在我們就一起來看、以下的專題報導。民國六十四年，國民黨
第一任黨主席蔣經國在中央委員會臨時全體會議中產生，百年歷史的國民
黨，至今其實只有蔣經國，李登輝及連戰三位黨主席，創黨的孫中山是總
理，續任的蔣中正是總裁，黨章都設了專章保留兩人稱號，隨著領導人稱
號的改變，國民黨也從威權逐漸邁向民主2000年國民黨失去政權，連
戰主導由黨員直選黨主席，這回王馬對決，是國民黨遷台後出現第一次多
人競選的局面，被國民黨視為深化民主贏回2008年政權的前哨戰，然
而從黃復興黨部具有影響勝敗關鍵的黨員結構，以及國民黨累次政權更迭
來綜觀這次選舉，王馬為了勝選偏向深藍路線，同時提不出體察民心的有
力號召，卻是最大的危機橫跨三個世紀的國民黨，百年歷史是資產也是包
袱，以歷史為鏡，想帶領國民黨走出新局，王馬兩人必須仔細衡量黨意和
民意間的差距，體認在野的政治現實，拉高黨主席之爭的格局，從黨內改
造到監督國家政策進行多元論述，讓更多民眾能藉著議題交鋒進行參與，
否則這一場主席之爭將淪為黨內的家務事，失去了深化民主機制的真正意
義即將登場的黨主席選舉、對國民黨來說、具有相當重要的意義。參選的
王金平和馬英九、都誓言要贏回執政權，而在黨內、透過這一次的選舉、
國民黨的權力結構也將重新洗牌。現在我們就一起來看、以下的專題報導
。民國六十四年，國民黨第一任黨主席蔣經國在中央委員會臨時全體會議
中產生，百年歷史的國民黨，至今其實只有蔣經國，李登輝及連戰三位黨
主席，創黨的孫中山是總理，續任的蔣中正是總裁，黨章都設了專章保留
兩人稱號，隨著領導人稱號的改變，國民黨也從威權逐漸邁向民主200
0年國民黨失去政權，連戰主導由黨員直選黨主席，這回王馬對決，是國
民黨遷台後出現第一次多人競選的局面，被國民黨視為深化民主贏回20
08年政權的前哨戰，然而從黃復興黨部具有影響勝敗關鍵的黨員結構，
以及國民黨累次政權更迭來綜觀這次選舉，王馬為了勝選偏向深藍路線，
同時提不出體察民心的有力號召，卻是最大的危機橫跨三個世紀的國民黨
，百年歷史是資產也是包袱，以歷史為鏡，想帶領國民黨走出新局，王馬
兩人必須仔細衡量黨意和民意間的差距，體認在野的政治現實，拉高黨主
席之爭的格局，從黨內改造到監督國家政策進行多元論述，讓更多民眾能
藉著議題交鋒進行參與，否則這一場主席之爭將淪為黨內的家務事，失去
了深化民主機制的真正意義
