民生物價一直漲，今天要告訴您、計程車也都要漲價了，台北市政府初審
通過、計程車的起跳價將從目前的70元，調漲到75元，台北縣、基隆
市都將跟進，不過計程車司機卻認為，只漲五元根本不敷成本、還可能因
此嚇跑乘客。大台北地區民眾坐計程車就快要漲價了，昨天台北市公用事
業費率審議委員會通過。計程車起跳價將由現行的70元，調漲為75元
。先前業者提議的漲幅從十元到十五元不等，臺北市政府最後選擇漲價五
元，除了考慮還有許多老舊計程車沒有淘汰、民眾觀感也是主要因素。台
北市政府壓低漲幅、想替司機留住乘客，但民眾反應卻很冷淡。運將們聽
到只漲五元，也氣得直跳腳。計程車公會將提出覆議案、要求市政府重新
審核，看來這次台北市政府的漲價決議，不但無法讓消費者心服口服，更
得罪了計程車司機。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導民生物價一直漲，今
天要告訴您、計程車也都要漲價了，台北市政府初審通過、計程車的起跳
價將從目前的70元，調漲到75元，台北縣、基隆市都將跟進，不過計
程車司機卻認為，只漲五元根本不敷成本、還可能因此嚇跑乘客。大台北
地區民眾坐計程車就快要漲價了，昨天台北市公用事業費率審議委員會通
過。計程車起跳價將由現行的70元，調漲為75元。先前業者提議的漲
幅從十元到十五元不等，臺北市政府最後選擇漲價五元，除了考慮還有許
多老舊計程車沒有淘汰、民眾觀感也是主要因素。台北市政府壓低漲幅、
想替司機留住乘客，但民眾反應卻很冷淡。運將們聽到只漲五元，也氣得
直跳腳。計程車公會將提出覆議案、要求市政府重新審核，看來這次台北
市政府的漲價決議，不但無法讓消費者心服口服，更得罪了計程車司機。
公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導民生物價一直漲，今天要告訴您、計程車
也都要漲價了，台北市政府初審通過、計程車的起跳價將從目前的70元
，調漲到75元，台北縣、基隆市都將跟進，不過計程車司機卻認為，只
漲五元根本不敷成本、還可能因此嚇跑乘客。大台北地區民眾坐計程車就
快要漲價了，昨天台北市公用事業費率審議委員會通過。計程車起跳價將
由現行的70元，調漲為75元。先前業者提議的漲幅從十元到十五元不
等，臺北市政府最後選擇漲價五元，除了考慮還有許多老舊計程車沒有淘
汰、民眾觀感也是主要因素。台北市政府壓低漲幅、想替司機留住乘客，
但民眾反應卻很冷淡。運將們聽到只漲五元，也氣得直跳腳。計程車公會
將提出覆議案、要求市政府重新審核，看來這次台北市政府的漲價決議，
不但無法讓消費者心服口服，更得罪了計程車司機。公視新聞林珍汝陳保
羅採訪報導民生物價一直漲，今天要告訴您、計程車也都要漲價了，台北
市政府初審通過、計程車的起跳價將從目前的70元，調漲到75元，台
北縣、基隆市都將跟進，不過計程車司機卻認為，只漲五元根本不敷成本
、還可能因此嚇跑乘客。大台北地區民眾坐計程車就快要漲價了，昨天台
北市公用事業費率審議委員會通過。計程車起跳價將由現行的70元，調
漲為75元。先前業者提議的漲幅從十元到十五元不等，臺北市政府最後
選擇漲價五元，除了考慮還有許多老舊計程車沒有淘汰、民眾觀感也是主
要因素。台北市政府壓低漲幅、想替司機留住乘客，但民眾反應卻很冷淡
。運將們聽到只漲五元，也氣得直跳腳。計程車公會將提出覆議案、要求
市政府重新審核，看來這次台北市政府的漲價決議，不但無法讓消費者心
服口服，更得罪了計程車司機。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導民生物價
一直漲，今天要告訴您、計程車也都要漲價了，台北市政府初審通過、計
程車的起跳價將從目前的70元，調漲到75元，台北縣、基隆市都將跟
進，不過計程車司機卻認為，只漲五元根本不敷成本、還可能因此嚇跑乘
客。大台北地區民眾坐計程車就快要漲價了，昨天台北市公用事業費率審
議委員會通過。計程車起跳價將由現行的70元，調漲為75元。先前業
者提議的漲幅從十元到十五元不等，臺北市政府最後選擇漲價五元，除了
考慮還有許多老舊計程車沒有淘汰、民眾觀感也是主要因素。台北市政府
壓低漲幅、想替司機留住乘客，但民眾反應卻很冷淡。運將們聽到只漲五
元，也氣得直跳腳。計程車公會將提出覆議案、要求市政府重新審核，看
來這次台北市政府的漲價決議，不但無法讓消費者心服口服，更得罪了計
程車司機。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導民生物價一直漲，今天要告訴
您、計程車也都要漲價了，台北市政府初審通過、計程車的起跳價將從目
前的70元，調漲到75元，台北縣、基隆市都將跟進，不過計程車司機
卻認為，只漲五元根本不敷成本、還可能因此嚇跑乘客。大台北地區民眾
坐計程車就快要漲價了，昨天台北市公用事業費率審議委員會通過。計程
車起跳價將由現行的70元，調漲為75元。先前業者提議的漲幅從十元
到十五元不等，臺北市政府最後選擇漲價五元，除了考慮還有許多老舊計
程車沒有淘汰、民眾觀感也是主要因素。台北市政府壓低漲幅、想替司機
留住乘客，但民眾反應卻很冷淡。運將們聽到只漲五元，也氣得直跳腳。
計程車公會將提出覆議案、要求市政府重新審核，看來這次台北市政府的
漲價決議，不但無法讓消費者心服口服，更得罪了計程車司機。公視新聞
林珍汝陳保羅採訪報導民生物價一直漲，今天要告訴您、計程車也都要漲
價了，台北市政府初審通過、計程車的起跳價將從目前的70元，調漲到
75元，台北縣、基隆市都將跟進，不過計程車司機卻認為，只漲五元根
本不敷成本、還可能因此嚇跑乘客。大台北地區民眾坐計程車就快要漲價
了，昨天台北市公用事業費率審議委員會通過。計程車起跳價將由現行的
70元，調漲為75元。先前業者提議的漲幅從十元到十五元不等，臺北
市政府最後選擇漲價五元，除了考慮還有許多老舊計程車沒有淘汰、民眾
觀感也是主要因素。台北市政府壓低漲幅、想替司機留住乘客，但民眾反
應卻很冷淡。運將們聽到只漲五元，也氣得直跳腳。計程車公會將提出覆
議案、要求市政府重新審核，看來這次台北市政府的漲價決議，不但無法
讓消費者心服口服，更得罪了計程車司機。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報
導民生物價一直漲，今天要告訴您、計程車也都要漲價了，台北市政府初
審通過、計程車的起跳價將從目前的70元，調漲到75元，台北縣、基
隆市都將跟進，不過計程車司機卻認為，只漲五元根本不敷成本、還可能
因此嚇跑乘客。大台北地區民眾坐計程車就快要漲價了，昨天台北市公用
事業費率審議委員會通過。計程車起跳價將由現行的70元，調漲為75
元。先前業者提議的漲幅從十元到十五元不等，臺北市政府最後選擇漲價
五元，除了考慮還有許多老舊計程車沒有淘汰、民眾觀感也是主要因素。
台北市政府壓低漲幅、想替司機留住乘客，但民眾反應卻很冷淡。運將們
聽到只漲五元，也氣得直跳腳。計程車公會將提出覆議案、要求市政府重
新審核，看來這次台北市政府的漲價決議，不但無法讓消費者心服口服，
更得罪了計程車司機。公視新聞林珍汝陳保羅採訪報導
