今天的大聯盟系列報導、我們先來看、王建民升上大聯盟、已經將近兩個
半月，他跟洋基隊其他隊員的互動，也愈來愈密切。王建民表示，雖然在
他身邊，動不動就是年薪上千萬美元的超級明星球員，但是他們都沒什麼
架子，大家相處的氣氛很和諧。儘管王建民的大聯盟之旅相當順遂，成績
十分亮眼，但他的年薪還是只有32萬美元，在薪資總額兩億元美金的洋
基隊裡，只算的上是一個零頭，所以照理講，當王建民在比賽前，熱身跑
步拉長球時，應該只會有和他一樣菜的球員，出現在旁邊，不過就畫面上
您看到的，年薪一千九百萬的洋基王牌，明明在前一天才出戰小熊，所以
魔鬼魚四連戰輪空的MikeMussina，和顯然在至少三個多小時
之後，才會上場投球的睡魔終結者MarianoRivera，也都雙
雙提前在王建民下場熱身時，一塊兒認份練球;有可能是代表著，這些大
牌投手，真的非常拼命不會偷懶，也有可能是，在王建民便宜好用的刺激
下，他們的皮繃得更緊，不管那一項是對的，明顯造成洋基隊隊上良性循
環的王建民，和隊友相處的都不賴。bite(那有沒有誰比較冷比較酷
)(不茍言笑感覺很難相處)嗯在這裡好像都不會都蠻和諧的(比如說大
家一起出去吃飯的時候)(你也會盡量想跟他們聊)會啊(就是大家都有
善意)對啊Rivera在王建民的身旁一起拉筋伸展，還不時和王建民
聊上兩句話，後來我們知道，他們倆的感情變得很好，還一起在比賽結束
後，到餐廳吃飯談天，有人說，王建民和Rivera的人格特質其實相
當類似，都格外的冷靜和沉著，也難怪會湊在一塊兒練球，至於球迷在電
視上觀察到的，巨怪RandyJohnson，不僅常常坐在王建民旁
邊，兩人的感情看來也不賴，事實上，當RJ還是響尾蛇隊員時，王建民
就和他認識了，所以在今年的春訓基地裡，當王建民因為漏球，而被教練
處罰，要去左去右回跑球場時，王建民馬上大膽的抓了Johnson，
要老阿伯陪跑，可見得兩人互動之微妙。那時候是像我們這些小聯盟(球
員)的時候大聯盟漏球也都是找那些小聯盟的去跑那時候就小聯盟的都已
經跑去(陪跑)啦就剩下那些大聯盟的選手啊(他有沒有覺得你很大膽)
(後來有沒有和你說什麼)沒有他們就覺得很好玩吶而在菜鳥後輩，以及
精實前輩們進場練球後的半個多小時之後，洋基隊的明星打者，才姍姍來
遲的陸續出現在球場裡，Jeter，ARod，Sheffield，
Bernie等人神態自若的邊哈拉邊練習;完全沒有意識到，對我們來
說，他們就像是一棟一棟會走路的陽明山豪宅身價驚人，明天王建民要和
大家分享，他和這些打者相處的樂趣，敬請各位觀眾繼續收看。今天的大
聯盟系列報導、我們先來看、王建民升上大聯盟、已經將近兩個半月，他
跟洋基隊其他隊員的互動，也愈來愈密切。王建民表示，雖然在他身邊，
動不動就是年薪上千萬美元的超級明星球員，但是他們都沒什麼架子，大
家相處的氣氛很和諧。儘管王建民的大聯盟之旅相當順遂，成績十分亮眼
，但他的年薪還是只有32萬美元，在薪資總額兩億元美金的洋基隊裡，
只算的上是一個零頭，所以照理講，當王建民在比賽前，熱身跑步拉長球
時，應該只會有和他一樣菜的球員，出現在旁邊，不過就畫面上您看到的
，年薪一千九百萬的洋基王牌，明明在前一天才出戰小熊，所以魔鬼魚四
連戰輪空的MikeMussina，和顯然在至少三個多小時之後，才
會上場投球的睡魔終結者MarianoRivera，也都雙雙提前在
王建民下場熱身時，一塊兒認份練球;有可能是代表著，這些大牌投手，
真的非常拼命不會偷懶，也有可能是，在王建民便宜好用的刺激下，他們
的皮繃得更緊，不管那一項是對的，明顯造成洋基隊隊上良性循環的王建
民，和隊友相處的都不賴。bite(那有沒有誰比較冷比較酷)(不茍
言笑感覺很難相處)嗯在這裡好像都不會都蠻和諧的(比如說大家一起出
去吃飯的時候)(你也會盡量想跟他們聊)會啊(就是大家都有善意)對
啊Rivera在王建民的身旁一起拉筋伸展，還不時和王建民聊上兩句
話，後來我們知道，他們倆的感情變得很好，還一起在比賽結束後，到餐
廳吃飯談天，有人說，王建民和Rivera的人格特質其實相當類似，
都格外的冷靜和沉著，也難怪會湊在一塊兒練球，至於球迷在電視上觀察
到的，巨怪RandyJohnson，不僅常常坐在王建民旁邊，兩人
的感情看來也不賴，事實上，當RJ還是響尾蛇隊員時，王建民就和他認
識了，所以在今年的春訓基地裡，當王建民因為漏球，而被教練處罰，要
去左去右回跑球場時，王建民馬上大膽的抓了Johnson，要老阿伯
陪跑，可見得兩人互動之微妙。那時候是像我們這些小聯盟(球員)的時
候大聯盟漏球也都是找那些小聯盟的去跑那時候就小聯盟的都已經跑去(
陪跑)啦就剩下那些大聯盟的選手啊(他有沒有覺得你很大膽)(後來有
沒有和你說什麼)沒有他們就覺得很好玩吶而在菜鳥後輩，以及精實前輩
們進場練球後的半個多小時之後，洋基隊的明星打者，才姍姍來遲的陸續
出現在球場裡，Jeter，ARod，Sheffield，Bern
ie等人神態自若的邊哈拉邊練習;完全沒有意識到，對我們來說，他們
就像是一棟一棟會走路的陽明山豪宅身價驚人，明天王建民要和大家分享
，他和這些打者相處的樂趣，敬請各位觀眾繼續收看。今天的大聯盟系列
報導、我們先來看、王建民升上大聯盟、已經將近兩個半月，他跟洋基隊
其他隊員的互動，也愈來愈密切。王建民表示，雖然在他身邊，動不動就
是年薪上千萬美元的超級明星球員，但是他們都沒什麼架子，大家相處的
氣氛很和諧。儘管王建民的大聯盟之旅相當順遂，成績十分亮眼，但他的
年薪還是只有32萬美元，在薪資總額兩億元美金的洋基隊裡，只算的上
是一個零頭，所以照理講，當王建民在比賽前，熱身跑步拉長球時，應該
只會有和他一樣菜的球員，出現在旁邊，不過就畫面上您看到的，年薪一
千九百萬的洋基王牌，明明在前一天才出戰小熊，所以魔鬼魚四連戰輪空
的MikeMussina，和顯然在至少三個多小時之後，才會上場投
球的睡魔終結者MarianoRivera，也都雙雙提前在王建民下
場熱身時，一塊兒認份練球;有可能是代表著，這些大牌投手，真的非常
拼命不會偷懶，也有可能是，在王建民便宜好用的刺激下，他們的皮繃得
更緊，不管那一項是對的，明顯造成洋基隊隊上良性循環的王建民，和隊
友相處的都不賴。bite(那有沒有誰比較冷比較酷)(不茍言笑感覺
很難相處)嗯在這裡好像都不會都蠻和諧的(比如說大家一起出去吃飯的
時候)(你也會盡量想跟他們聊)會啊(就是大家都有善意)對啊Riv
era在王建民的身旁一起拉筋伸展，還不時和王建民聊上兩句話，後來
我們知道，他們倆的感情變得很好，還一起在比賽結束後，到餐廳吃飯談
天，有人說，王建民和Rivera的人格特質其實相當類似，都格外的
冷靜和沉著，也難怪會湊在一塊兒練球，至於球迷在電視上觀察到的，巨
怪RandyJohnson，不僅常常坐在王建民旁邊，兩人的感情看
來也不賴，事實上，當RJ還是響尾蛇隊員時，王建民就和他認識了，所
以在今年的春訓基地裡，當王建民因為漏球，而被教練處罰，要去左去右
回跑球場時，王建民馬上大膽的抓了Johnson，要老阿伯陪跑，可
見得兩人互動之微妙。那時候是像我們這些小聯盟(球員)的時候大聯盟
漏球也都是找那些小聯盟的去跑那時候就小聯盟的都已經跑去(陪跑)啦
就剩下那些大聯盟的選手啊(他有沒有覺得你很大膽)(後來有沒有和你
說什麼)沒有他們就覺得很好玩吶而在菜鳥後輩，以及精實前輩們進場練
球後的半個多小時之後，洋基隊的明星打者，才姍姍來遲的陸續出現在球
場裡，Jeter，ARod，Sheffield，Bernie等人
神態自若的邊哈拉邊練習;完全沒有意識到，對我們來說，他們就像是一
棟一棟會走路的陽明山豪宅身價驚人，明天王建民要和大家分享，他和這
些打者相處的樂趣，敬請各位觀眾繼續收看。今天的大聯盟系列報導、我
們先來看、王建民升上大聯盟、已經將近兩個半月，他跟洋基隊其他隊員
的互動，也愈來愈密切。王建民表示，雖然在他身邊，動不動就是年薪上
千萬美元的超級明星球員，但是他們都沒什麼架子，大家相處的氣氛很和
諧。儘管王建民的大聯盟之旅相當順遂，成績十分亮眼，但他的年薪還是
只有32萬美元，在薪資總額兩億元美金的洋基隊裡，只算的上是一個零
頭，所以照理講，當王建民在比賽前，熱身跑步拉長球時，應該只會有和
他一樣菜的球員，出現在旁邊，不過就畫面上您看到的，年薪一千九百萬
的洋基王牌，明明在前一天才出戰小熊，所以魔鬼魚四連戰輪空的Mik
eMussina，和顯然在至少三個多小時之後，才會上場投球的睡魔
終結者MarianoRivera，也都雙雙提前在王建民下場熱身時
，一塊兒認份練球;有可能是代表著，這些大牌投手，真的非常拼命不會
偷懶，也有可能是，在王建民便宜好用的刺激下，他們的皮繃得更緊，不
管那一項是對的，明顯造成洋基隊隊上良性循環的王建民，和隊友相處的
都不賴。bite(那有沒有誰比較冷比較酷)(不茍言笑感覺很難相處
)嗯在這裡好像都不會都蠻和諧的(比如說大家一起出去吃飯的時候)(
你也會盡量想跟他們聊)會啊(就是大家都有善意)對啊Rivera在
王建民的身旁一起拉筋伸展，還不時和王建民聊上兩句話，後來我們知道
，他們倆的感情變得很好，還一起在比賽結束後，到餐廳吃飯談天，有人
說，王建民和Rivera的人格特質其實相當類似，都格外的冷靜和沉
著，也難怪會湊在一塊兒練球，至於球迷在電視上觀察到的，巨怪Ran
dyJohnson，不僅常常坐在王建民旁邊，兩人的感情看來也不賴
，事實上，當RJ還是響尾蛇隊員時，王建民就和他認識了，所以在今年
的春訓基地裡，當王建民因為漏球，而被教練處罰，要去左去右回跑球場
時，王建民馬上大膽的抓了Johnson，要老阿伯陪跑，可見得兩人
互動之微妙。那時候是像我們這些小聯盟(球員)的時候大聯盟漏球也都
是找那些小聯盟的去跑那時候就小聯盟的都已經跑去(陪跑)啦就剩下那
些大聯盟的選手啊(他有沒有覺得你很大膽)(後來有沒有和你說什麼)
沒有他們就覺得很好玩吶而在菜鳥後輩，以及精實前輩們進場練球後的半
個多小時之後，洋基隊的明星打者，才姍姍來遲的陸續出現在球場裡，J
eter，ARod，Sheffield，Bernie等人神態自若
的邊哈拉邊練習;完全沒有意識到，對我們來說，他們就像是一棟一棟會
走路的陽明山豪宅身價驚人，明天王建民要和大家分享，他和這些打者相
處的樂趣，敬請各位觀眾繼續收看。今天的大聯盟系列報導、我們先來看
、王建民升上大聯盟、已經將近兩個半月，他跟洋基隊其他隊員的互動，
也愈來愈密切。王建民表示，雖然在他身邊，動不動就是年薪上千萬美元
的超級明星球員，但是他們都沒什麼架子，大家相處的氣氛很和諧。儘管
王建民的大聯盟之旅相當順遂，成績十分亮眼，但他的年薪還是只有32
萬美元，在薪資總額兩億元美金的洋基隊裡，只算的上是一個零頭，所以
照理講，當王建民在比賽前，熱身跑步拉長球時，應該只會有和他一樣菜
的球員，出現在旁邊，不過就畫面上您看到的，年薪一千九百萬的洋基王
牌，明明在前一天才出戰小熊，所以魔鬼魚四連戰輪空的MikeMus
sina，和顯然在至少三個多小時之後，才會上場投球的睡魔終結者M
arianoRivera，也都雙雙提前在王建民下場熱身時，一塊兒
認份練球;有可能是代表著，這些大牌投手，真的非常拼命不會偷懶，也
有可能是，在王建民便宜好用的刺激下，他們的皮繃得更緊，不管那一項
是對的，明顯造成洋基隊隊上良性循環的王建民，和隊友相處的都不賴。
bite(那有沒有誰比較冷比較酷)(不茍言笑感覺很難相處)嗯在這
裡好像都不會都蠻和諧的(比如說大家一起出去吃飯的時候)(你也會盡
量想跟他們聊)會啊(就是大家都有善意)對啊Rivera在王建民的
身旁一起拉筋伸展，還不時和王建民聊上兩句話，後來我們知道，他們倆
的感情變得很好，還一起在比賽結束後，到餐廳吃飯談天，有人說，王建
民和Rivera的人格特質其實相當類似，都格外的冷靜和沉著，也難
怪會湊在一塊兒練球，至於球迷在電視上觀察到的，巨怪RandyJo
hnson，不僅常常坐在王建民旁邊，兩人的感情看來也不賴，事實上
，當RJ還是響尾蛇隊員時，王建民就和他認識了，所以在今年的春訓基
地裡，當王建民因為漏球，而被教練處罰，要去左去右回跑球場時，王建
民馬上大膽的抓了Johnson，要老阿伯陪跑，可見得兩人互動之微
妙。那時候是像我們這些小聯盟(球員)的時候大聯盟漏球也都是找那些
小聯盟的去跑那時候就小聯盟的都已經跑去(陪跑)啦就剩下那些大聯盟
的選手啊(他有沒有覺得你很大膽)(後來有沒有和你說什麼)沒有他們
就覺得很好玩吶而在菜鳥後輩，以及精實前輩們進場練球後的半個多小時
之後，洋基隊的明星打者，才姍姍來遲的陸續出現在球場裡，Jeter
，ARod，Sheffield，Bernie等人神態自若的邊哈拉
邊練習;完全沒有意識到，對我們來說，他們就像是一棟一棟會走路的陽
明山豪宅身價驚人，明天王建民要和大家分享，他和這些打者相處的樂趣
，敬請各位觀眾繼續收看。
