在警方追捕張錫銘的過程當中、我們也發現一個很特別的現象、就是張錫
銘利用線上遊戲、跟其他歹徒聯繫。這可能也突顯了、匿名的網路世界、
正在變成新的犯罪溫床線上遊戲風靡青少年，現在傳出連頭號要犯也沈迷
遊戲打發時間，更藉由遊戲的聊天功能，與同黨聯繫。不過他可能沒想到
，就算他隱藏身份，用匿名上網，但還是暴露了行蹤，讓警方追蹤到他警
方可能也攔截了張錫銘與同夥的遊戲時的對談內容，雖然這些通訊軟體有
些有加密的設定，但真的要解密並不難。線上遊戲世界龍蛇雜處，誰也不
知道對方身分，也讓部分不肖之徒潛藏其中，為非作歹。用遊戲聯繫黨羽
的做法，連警方都是第一次見到以往線上遊戲的犯罪行為大多是詐財或或
是交易糾紛，但現在居然成為犯罪集團的溝通橋樑，警方將把張錫銘案例
當作教材，作為下一步偵辦網路犯罪的新方向。公視新聞陳姝君陳保羅採
訪報導。在警方追捕張錫銘的過程當中、我們也發現一個很特別的現象、
就是張錫銘利用線上遊戲、跟其他歹徒聯繫。這可能也突顯了、匿名的網
路世界、正在變成新的犯罪溫床線上遊戲風靡青少年，現在傳出連頭號要
犯也沈迷遊戲打發時間，更藉由遊戲的聊天功能，與同黨聯繫。不過他可
能沒想到，就算他隱藏身份，用匿名上網，但還是暴露了行蹤，讓警方追
蹤到他警方可能也攔截了張錫銘與同夥的遊戲時的對談內容，雖然這些通
訊軟體有些有加密的設定，但真的要解密並不難。線上遊戲世界龍蛇雜處
，誰也不知道對方身分，也讓部分不肖之徒潛藏其中，為非作歹。用遊戲
聯繫黨羽的做法，連警方都是第一次見到以往線上遊戲的犯罪行為大多是
詐財或或是交易糾紛，但現在居然成為犯罪集團的溝通橋樑，警方將把張
錫銘案例當作教材，作為下一步偵辦網路犯罪的新方向。公視新聞陳姝君
陳保羅採訪報導。在警方追捕張錫銘的過程當中、我們也發現一個很特別
的現象、就是張錫銘利用線上遊戲、跟其他歹徒聯繫。這可能也突顯了、
匿名的網路世界、正在變成新的犯罪溫床線上遊戲風靡青少年，現在傳出
連頭號要犯也沈迷遊戲打發時間，更藉由遊戲的聊天功能，與同黨聯繫。
不過他可能沒想到，就算他隱藏身份，用匿名上網，但還是暴露了行蹤，
讓警方追蹤到他警方可能也攔截了張錫銘與同夥的遊戲時的對談內容，雖
然這些通訊軟體有些有加密的設定，但真的要解密並不難。線上遊戲世界
龍蛇雜處，誰也不知道對方身分，也讓部分不肖之徒潛藏其中，為非作歹
。用遊戲聯繫黨羽的做法，連警方都是第一次見到以往線上遊戲的犯罪行
為大多是詐財或或是交易糾紛，但現在居然成為犯罪集團的溝通橋樑，警
方將把張錫銘案例當作教材，作為下一步偵辦網路犯罪的新方向。公視新
聞陳姝君陳保羅採訪報導。在警方追捕張錫銘的過程當中、我們也發現一
個很特別的現象、就是張錫銘利用線上遊戲、跟其他歹徒聯繫。這可能也
突顯了、匿名的網路世界、正在變成新的犯罪溫床線上遊戲風靡青少年，
現在傳出連頭號要犯也沈迷遊戲打發時間，更藉由遊戲的聊天功能，與同
黨聯繫。不過他可能沒想到，就算他隱藏身份，用匿名上網，但還是暴露
了行蹤，讓警方追蹤到他警方可能也攔截了張錫銘與同夥的遊戲時的對談
內容，雖然這些通訊軟體有些有加密的設定，但真的要解密並不難。線上
遊戲世界龍蛇雜處，誰也不知道對方身分，也讓部分不肖之徒潛藏其中，
為非作歹。用遊戲聯繫黨羽的做法，連警方都是第一次見到以往線上遊戲
的犯罪行為大多是詐財或或是交易糾紛，但現在居然成為犯罪集團的溝通
橋樑，警方將把張錫銘案例當作教材，作為下一步偵辦網路犯罪的新方向
。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。在警方追捕張錫銘的過程當中、我們
也發現一個很特別的現象、就是張錫銘利用線上遊戲、跟其他歹徒聯繫。
這可能也突顯了、匿名的網路世界、正在變成新的犯罪溫床線上遊戲風靡
青少年，現在傳出連頭號要犯也沈迷遊戲打發時間，更藉由遊戲的聊天功
能，與同黨聯繫。不過他可能沒想到，就算他隱藏身份，用匿名上網，但
還是暴露了行蹤，讓警方追蹤到他警方可能也攔截了張錫銘與同夥的遊戲
時的對談內容，雖然這些通訊軟體有些有加密的設定，但真的要解密並不
難。線上遊戲世界龍蛇雜處，誰也不知道對方身分，也讓部分不肖之徒潛
藏其中，為非作歹。用遊戲聯繫黨羽的做法，連警方都是第一次見到以往
線上遊戲的犯罪行為大多是詐財或或是交易糾紛，但現在居然成為犯罪集
團的溝通橋樑，警方將把張錫銘案例當作教材，作為下一步偵辦網路犯罪
的新方向。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。在警方追捕張錫銘的過程當
中、我們也發現一個很特別的現象、就是張錫銘利用線上遊戲、跟其他歹
徒聯繫。這可能也突顯了、匿名的網路世界、正在變成新的犯罪溫床線上
遊戲風靡青少年，現在傳出連頭號要犯也沈迷遊戲打發時間，更藉由遊戲
的聊天功能，與同黨聯繫。不過他可能沒想到，就算他隱藏身份，用匿名
上網，但還是暴露了行蹤，讓警方追蹤到他警方可能也攔截了張錫銘與同
夥的遊戲時的對談內容，雖然這些通訊軟體有些有加密的設定，但真的要
解密並不難。線上遊戲世界龍蛇雜處，誰也不知道對方身分，也讓部分不
肖之徒潛藏其中，為非作歹。用遊戲聯繫黨羽的做法，連警方都是第一次
見到以往線上遊戲的犯罪行為大多是詐財或或是交易糾紛，但現在居然成
為犯罪集團的溝通橋樑，警方將把張錫銘案例當作教材，作為下一步偵辦
網路犯罪的新方向。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。
