行政院長謝長廷日前表示、台灣要申辦2020年的奧運，很多人並不看
好，但是為了展示行政院的企圖心、體委會今天具體提出了台灣申奧的計
畫，包括增加體育經費，人才培育等等，其中各界最關切的場地問題，目
前被列入考慮的方案有高雄運動園區，以及台北的關渡平原或是松山機場
附近，將來定案後、會興建國際級的運動場來作為奧運場地。行政院體委
會今天正式提出台灣申請2020年奧運主辦權的計畫書，其中在體育經
費方面，將從今年的26億，提升到明年的47億，然後逐年增加，一直
到國內生產毛額也就是GDP的1%，總數高達一百六十億的體育經費，
另外台灣也以2008北京奧運至少要拿七面金牌為目標，制定許多人才
培育計畫，而除了2009年即將在高雄舉辦的世界運動會，以及台北的
聽障奧運之外，台灣也將盡力爭取東亞運以及亞運主辦權，至於2020
年台灣申奧的主要場地，行政院也有初步想法。行政院長謝長廷今天在頒
獎給三天前才拿到2005年世界花式撞球錦標賽冠軍的吳珈慶同學時表
示，台灣不要動不動就自我設限，謝長廷說，剛拿世界撞球冠軍的吳珈慶
今年才十六算，換句話說，今年剛剛出生的嬰孩，只要我們好好培訓，說
不定就是2020年的奧運金牌，所以只要大家全力衝刺，申奧雖然困難
，但絕對有成功的希望陳信聰張梓嘉沒有不可能的事。行政院長謝長廷日
前表示、台灣要申辦2020年的奧運，很多人並不看好，但是為了展示
行政院的企圖心、體委會今天具體提出了台灣申奧的計畫，包括增加體育
經費，人才培育等等，其中各界最關切的場地問題，目前被列入考慮的方
案有高雄運動園區，以及台北的關渡平原或是松山機場附近，將來定案後
、會興建國際級的運動場來作為奧運場地。行政院體委會今天正式提出台
灣申請2020年奧運主辦權的計畫書，其中在體育經費方面，將從今年
的26億，提升到明年的47億，然後逐年增加，一直到國內生產毛額也
就是GDP的1%，總數高達一百六十億的體育經費，另外台灣也以20
08北京奧運至少要拿七面金牌為目標，制定許多人才培育計畫，而除了
2009年即將在高雄舉辦的世界運動會，以及台北的聽障奧運之外，台
灣也將盡力爭取東亞運以及亞運主辦權，至於2020年台灣申奧的主要
場地，行政院也有初步想法。行政院長謝長廷今天在頒獎給三天前才拿到
2005年世界花式撞球錦標賽冠軍的吳珈慶同學時表示，台灣不要動不
動就自我設限，謝長廷說，剛拿世界撞球冠軍的吳珈慶今年才十六算，換
句話說，今年剛剛出生的嬰孩，只要我們好好培訓，說不定就是2020
年的奧運金牌，所以只要大家全力衝刺，申奧雖然困難，但絕對有成功的
希望陳信聰張梓嘉沒有不可能的事。行政院長謝長廷日前表示、台灣要申
辦2020年的奧運，很多人並不看好，但是為了展示行政院的企圖心、
體委會今天具體提出了台灣申奧的計畫，包括增加體育經費，人才培育等
等，其中各界最關切的場地問題，目前被列入考慮的方案有高雄運動園區
，以及台北的關渡平原或是松山機場附近，將來定案後、會興建國際級的
運動場來作為奧運場地。行政院體委會今天正式提出台灣申請2020年
奧運主辦權的計畫書，其中在體育經費方面，將從今年的26億，提升到
明年的47億，然後逐年增加，一直到國內生產毛額也就是GDP的1%
，總數高達一百六十億的體育經費，另外台灣也以2008北京奧運至少
要拿七面金牌為目標，制定許多人才培育計畫，而除了2009年即將在
高雄舉辦的世界運動會，以及台北的聽障奧運之外，台灣也將盡力爭取東
亞運以及亞運主辦權，至於2020年台灣申奧的主要場地，行政院也有
初步想法。行政院長謝長廷今天在頒獎給三天前才拿到2005年世界花
式撞球錦標賽冠軍的吳珈慶同學時表示，台灣不要動不動就自我設限，謝
長廷說，剛拿世界撞球冠軍的吳珈慶今年才十六算，換句話說，今年剛剛
出生的嬰孩，只要我們好好培訓，說不定就是2020年的奧運金牌，所
以只要大家全力衝刺，申奧雖然困難，但絕對有成功的希望陳信聰張梓嘉
沒有不可能的事。
