新聞一開始、要提醒各位觀眾一件民生大事、別忘了從明天開始、健保的
部分負擔要漲價。如果沒有經過轉診、就直接到大醫院看病、部分負擔最
多要調漲150塊錢。有一些精打細算的病人、趕在今天先看病、各大醫
院的門診量都有明顯增加。從明天開始，健保門診部份負擔要漲價了，今
天各大醫院門診都是人擠人，比平常激增了一成，大家都想在漲價前搶搭
末班車，多省點錢，因為明天開始，只要到台大等大型醫院，看個病，門
診部份負擔就要貴上150元，如果再加上掛號費，藥費，到大醫院看個
病，最貴要花上七百多元，但是只要持有這張轉診單就醫，就不受影響，
新制明天就要上路，但許多民眾還是搞不懂轉診是甚麼從明天開始，如果
民眾生病，就先去診所就診，如果診所診斷後，有必要手術，檢查，或是
住院，就跟醫師拿轉診單，到各大醫院就診，等到狀況穩定後，再轉回診
所繼續接受治療，這樣一來，社區診所就成了民眾健康的第一線把關不過
為了保障弱勢就醫權益，只要是重大傷病，轉診，山地離島區，幼兒，慢
性病患，全都不受到新制的影響。新聞一開始、要提醒各位觀眾一件民生
大事、別忘了從明天開始、健保的部分負擔要漲價。如果沒有經過轉診、
就直接到大醫院看病、部分負擔最多要調漲150塊錢。有一些精打細算
的病人、趕在今天先看病、各大醫院的門診量都有明顯增加。從明天開始
，健保門診部份負擔要漲價了，今天各大醫院門診都是人擠人，比平常激
增了一成，大家都想在漲價前搶搭末班車，多省點錢，因為明天開始，只
要到台大等大型醫院，看個病，門診部份負擔就要貴上150元，如果再
加上掛號費，藥費，到大醫院看個病，最貴要花上七百多元，但是只要持
有這張轉診單就醫，就不受影響，新制明天就要上路，但許多民眾還是搞
不懂轉診是甚麼從明天開始，如果民眾生病，就先去診所就診，如果診所
診斷後，有必要手術，檢查，或是住院，就跟醫師拿轉診單，到各大醫院
就診，等到狀況穩定後，再轉回診所繼續接受治療，這樣一來，社區診所
就成了民眾健康的第一線把關不過為了保障弱勢就醫權益，只要是重大傷
病，轉診，山地離島區，幼兒，慢性病患，全都不受到新制的影響。新聞
一開始、要提醒各位觀眾一件民生大事、別忘了從明天開始、健保的部分
負擔要漲價。如果沒有經過轉診、就直接到大醫院看病、部分負擔最多要
調漲150塊錢。有一些精打細算的病人、趕在今天先看病、各大醫院的
門診量都有明顯增加。從明天開始，健保門診部份負擔要漲價了，今天各
大醫院門診都是人擠人，比平常激增了一成，大家都想在漲價前搶搭末班
車，多省點錢，因為明天開始，只要到台大等大型醫院，看個病，門診部
份負擔就要貴上150元，如果再加上掛號費，藥費，到大醫院看個病，
最貴要花上七百多元，但是只要持有這張轉診單就醫，就不受影響，新制
明天就要上路，但許多民眾還是搞不懂轉診是甚麼從明天開始，如果民眾
生病，就先去診所就診，如果診所診斷後，有必要手術，檢查，或是住院
，就跟醫師拿轉診單，到各大醫院就診，等到狀況穩定後，再轉回診所繼
續接受治療，這樣一來，社區診所就成了民眾健康的第一線把關不過為了
保障弱勢就醫權益，只要是重大傷病，轉診，山地離島區，幼兒，慢性病
患，全都不受到新制的影響。新聞一開始、要提醒各位觀眾一件民生大事
、別忘了從明天開始、健保的部分負擔要漲價。如果沒有經過轉診、就直
接到大醫院看病、部分負擔最多要調漲150塊錢。有一些精打細算的病
人、趕在今天先看病、各大醫院的門診量都有明顯增加。從明天開始，健
保門診部份負擔要漲價了，今天各大醫院門診都是人擠人，比平常激增了
一成，大家都想在漲價前搶搭末班車，多省點錢，因為明天開始，只要到
台大等大型醫院，看個病，門診部份負擔就要貴上150元，如果再加上
掛號費，藥費，到大醫院看個病，最貴要花上七百多元，但是只要持有這
張轉診單就醫，就不受影響，新制明天就要上路，但許多民眾還是搞不懂
轉診是甚麼從明天開始，如果民眾生病，就先去診所就診，如果診所診斷
後，有必要手術，檢查，或是住院，就跟醫師拿轉診單，到各大醫院就診
，等到狀況穩定後，再轉回診所繼續接受治療，這樣一來，社區診所就成
了民眾健康的第一線把關不過為了保障弱勢就醫權益，只要是重大傷病，
轉診，山地離島區，幼兒，慢性病患，全都不受到新制的影響。
