其實很多民眾心裡都有一個大疑問，就是張錫銘在過去一整年的時間、到
底躲在哪裡、為什麼一直抓不到？這些地點、在他落網以後、總算一一曝
光。記者今天重回現場、發現從南投山區的工寮、到台中縣的透天厝、再
到沙鹿的落腳地點，這些地方都有一個特色、就是道路四通八達，卻同樣
緊臨大片樹林，一有風吹草動、很快就可以脫身，讓警方好多次都無功而
返。鄰近中二高南投休息站，南投縣中寮山區內一處無人住的工寮，曾經
是張錫銘躲藏的地點，當時，一掌握張錫銘可能藏匿其中的訊息，專案小
組立即立即摸黑上山，準備一舉捉拿張錫銘，可惜趕到時，張錫銘已經逃
走，警方事後研判，張錫銘在這裡，待了一天從中寮休息站上中二高往北
走，張錫銘在霧峰交流道附近的山多綠社區，租了一間透天厝作為另一個
躲藏點，這個社區是10幾年的老社區，因為921大地震，建物受損嚴
重，現在已經沒有什麼住戶，人煙稀少，交通便利，以及獨立門戶的特點
，正好符合張錫銘的逃亡需求同樣靠近中二高，張錫銘在沙鹿最後落網地
點一樣交通便利，也有大片樹林，一旦被發現躲進去，就很難抓到，這些
讓要犯選中的藏匿點，多是一般百姓的住家，也難怪警方以前搜遍山頭，
都找不到張錫銘的行蹤其實很多民眾心裡都有一個大疑問，就是張錫銘在
過去一整年的時間、到底躲在哪裡、為什麼一直抓不到？這些地點、在他
落網以後、總算一一曝光。記者今天重回現場、發現從南投山區的工寮、
到台中縣的透天厝、再到沙鹿的落腳地點，這些地方都有一個特色、就是
道路四通八達，卻同樣緊臨大片樹林，一有風吹草動、很快就可以脫身，
讓警方好多次都無功而返。鄰近中二高南投休息站，南投縣中寮山區內一
處無人住的工寮，曾經是張錫銘躲藏的地點，當時，一掌握張錫銘可能藏
匿其中的訊息，專案小組立即立即摸黑上山，準備一舉捉拿張錫銘，可惜
趕到時，張錫銘已經逃走，警方事後研判，張錫銘在這裡，待了一天從中
寮休息站上中二高往北走，張錫銘在霧峰交流道附近的山多綠社區，租了
一間透天厝作為另一個躲藏點，這個社區是10幾年的老社區，因為92
1大地震，建物受損嚴重，現在已經沒有什麼住戶，人煙稀少，交通便利
，以及獨立門戶的特點，正好符合張錫銘的逃亡需求同樣靠近中二高，張
錫銘在沙鹿最後落網地點一樣交通便利，也有大片樹林，一旦被發現躲進
去，就很難抓到，這些讓要犯選中的藏匿點，多是一般百姓的住家，也難
怪警方以前搜遍山頭，都找不到張錫銘的行蹤其實很多民眾心裡都有一個
大疑問，就是張錫銘在過去一整年的時間、到底躲在哪裡、為什麼一直抓
不到？這些地點、在他落網以後、總算一一曝光。記者今天重回現場、發
現從南投山區的工寮、到台中縣的透天厝、再到沙鹿的落腳地點，這些地
方都有一個特色、就是道路四通八達，卻同樣緊臨大片樹林，一有風吹草
動、很快就可以脫身，讓警方好多次都無功而返。鄰近中二高南投休息站
，南投縣中寮山區內一處無人住的工寮，曾經是張錫銘躲藏的地點，當時
，一掌握張錫銘可能藏匿其中的訊息，專案小組立即立即摸黑上山，準備
一舉捉拿張錫銘，可惜趕到時，張錫銘已經逃走，警方事後研判，張錫銘
在這裡，待了一天從中寮休息站上中二高往北走，張錫銘在霧峰交流道附
近的山多綠社區，租了一間透天厝作為另一個躲藏點，這個社區是10幾
年的老社區，因為921大地震，建物受損嚴重，現在已經沒有什麼住戶
，人煙稀少，交通便利，以及獨立門戶的特點，正好符合張錫銘的逃亡需
求同樣靠近中二高，張錫銘在沙鹿最後落網地點一樣交通便利，也有大片
樹林，一旦被發現躲進去，就很難抓到，這些讓要犯選中的藏匿點，多是
一般百姓的住家，也難怪警方以前搜遍山頭，都找不到張錫銘的行蹤
