這項方案雖然受到很多民眾和團體的批評、但是衛生署也一再強調、是希
望改變民眾愛上大醫院看病的習慣、減少不必要的醫療浪費。不過現在也
有人擔心、拿轉診單到大醫院、能不能掛到號呢？健保局今天拍胸脯保證
、掛號絕對沒問題、但不一定掛到你指定的醫生。健保部分負擔明天調漲
、為的就是要落實轉診制度，希望民眾大病看大醫院，小病看小診所，建
立分級醫療制度，確保醫療資源能有效運用。不過現在民眾更想知道的是
，一但基層診所決定轉診，轉到大醫院時，到底掛不掛得到號，中央健保
局今天拍胸脯保證，一定沒問題。健保局也強調，雖然保證掛得到號，不
過並不保證掛到的是民眾指定的醫生。而為了避免轉診制度上路前出現混
亂情形。健保局從明天開始將持續兩個禮拜，開放0800212369
的免付費電話，讓民眾申訴跟詢問。如果民眾遇到問題，也可以拿著轉診
單到醫院轉診服務台求助。雖然轉診制度明天上路，不過醫師也強調，如
果病患是抽筋、持續高燒不退、甚至是昏迷、休克等現象，還是直接到大
醫院較好。這項方案雖然受到很多民眾和團體的批評、但是衛生署也一再
強調、是希望改變民眾愛上大醫院看病的習慣、減少不必要的醫療浪費。
不過現在也有人擔心、拿轉診單到大醫院、能不能掛到號呢？健保局今天
拍胸脯保證、掛號絕對沒問題、但不一定掛到你指定的醫生。健保部分負
擔明天調漲、為的就是要落實轉診制度，希望民眾大病看大醫院，小病看
小診所，建立分級醫療制度，確保醫療資源能有效運用。不過現在民眾更
想知道的是，一但基層診所決定轉診，轉到大醫院時，到底掛不掛得到號
，中央健保局今天拍胸脯保證，一定沒問題。健保局也強調，雖然保證掛
得到號，不過並不保證掛到的是民眾指定的醫生。而為了避免轉診制度上
路前出現混亂情形。健保局從明天開始將持續兩個禮拜，開放08002
12369的免付費電話，讓民眾申訴跟詢問。如果民眾遇到問題，也可
以拿著轉診單到醫院轉診服務台求助。雖然轉診制度明天上路，不過醫師
也強調，如果病患是抽筋、持續高燒不退、甚至是昏迷、休克等現象，還
是直接到大醫院較好。這項方案雖然受到很多民眾和團體的批評、但是衛
生署也一再強調、是希望改變民眾愛上大醫院看病的習慣、減少不必要的
醫療浪費。不過現在也有人擔心、拿轉診單到大醫院、能不能掛到號呢？
健保局今天拍胸脯保證、掛號絕對沒問題、但不一定掛到你指定的醫生。
健保部分負擔明天調漲、為的就是要落實轉診制度，希望民眾大病看大醫
院，小病看小診所，建立分級醫療制度，確保醫療資源能有效運用。不過
現在民眾更想知道的是，一但基層診所決定轉診，轉到大醫院時，到底掛
不掛得到號，中央健保局今天拍胸脯保證，一定沒問題。健保局也強調，
雖然保證掛得到號，不過並不保證掛到的是民眾指定的醫生。而為了避免
轉診制度上路前出現混亂情形。健保局從明天開始將持續兩個禮拜，開放
0800212369的免付費電話，讓民眾申訴跟詢問。如果民眾遇到
問題，也可以拿著轉診單到醫院轉診服務台求助。雖然轉診制度明天上路
，不過醫師也強調，如果病患是抽筋、持續高燒不退、甚至是昏迷、休克
等現象，還是直接到大醫院較好。這項方案雖然受到很多民眾和團體的批
評、但是衛生署也一再強調、是希望改變民眾愛上大醫院看病的習慣、減
少不必要的醫療浪費。不過現在也有人擔心、拿轉診單到大醫院、能不能
掛到號呢？健保局今天拍胸脯保證、掛號絕對沒問題、但不一定掛到你指
定的醫生。健保部分負擔明天調漲、為的就是要落實轉診制度，希望民眾
大病看大醫院，小病看小診所，建立分級醫療制度，確保醫療資源能有效
運用。不過現在民眾更想知道的是，一但基層診所決定轉診，轉到大醫院
時，到底掛不掛得到號，中央健保局今天拍胸脯保證，一定沒問題。健保
局也強調，雖然保證掛得到號，不過並不保證掛到的是民眾指定的醫生。
而為了避免轉診制度上路前出現混亂情形。健保局從明天開始將持續兩個
禮拜，開放0800212369的免付費電話，讓民眾申訴跟詢問。如
果民眾遇到問題，也可以拿著轉診單到醫院轉診服務台求助。雖然轉診制
度明天上路，不過醫師也強調，如果病患是抽筋、持續高燒不退、甚至是
昏迷、休克等現象，還是直接到大醫院較好。這項方案雖然受到很多民眾
和團體的批評、但是衛生署也一再強調、是希望改變民眾愛上大醫院看病
的習慣、減少不必要的醫療浪費。不過現在也有人擔心、拿轉診單到大醫
院、能不能掛到號呢？健保局今天拍胸脯保證、掛號絕對沒問題、但不一
定掛到你指定的醫生。健保部分負擔明天調漲、為的就是要落實轉診制度
，希望民眾大病看大醫院，小病看小診所，建立分級醫療制度，確保醫療
資源能有效運用。不過現在民眾更想知道的是，一但基層診所決定轉診，
轉到大醫院時，到底掛不掛得到號，中央健保局今天拍胸脯保證，一定沒
問題。健保局也強調，雖然保證掛得到號，不過並不保證掛到的是民眾指
定的醫生。而為了避免轉診制度上路前出現混亂情形。健保局從明天開始
將持續兩個禮拜，開放0800212369的免付費電話，讓民眾申訴
跟詢問。如果民眾遇到問題，也可以拿著轉診單到醫院轉診服務台求助。
雖然轉診制度明天上路，不過醫師也強調，如果病患是抽筋、持續高燒不
退、甚至是昏迷、休克等現象，還是直接到大醫院較好。這項方案雖然受
到很多民眾和團體的批評、但是衛生署也一再強調、是希望改變民眾愛上
大醫院看病的習慣、減少不必要的醫療浪費。不過現在也有人擔心、拿轉
診單到大醫院、能不能掛到號呢？健保局今天拍胸脯保證、掛號絕對沒問
題、但不一定掛到你指定的醫生。健保部分負擔明天調漲、為的就是要落
實轉診制度，希望民眾大病看大醫院，小病看小診所，建立分級醫療制度
，確保醫療資源能有效運用。不過現在民眾更想知道的是，一但基層診所
決定轉診，轉到大醫院時，到底掛不掛得到號，中央健保局今天拍胸脯保
證，一定沒問題。健保局也強調，雖然保證掛得到號，不過並不保證掛到
的是民眾指定的醫生。而為了避免轉診制度上路前出現混亂情形。健保局
從明天開始將持續兩個禮拜，開放0800212369的免付費電話，
讓民眾申訴跟詢問。如果民眾遇到問題，也可以拿著轉診單到醫院轉診服
務台求助。雖然轉診制度明天上路，不過醫師也強調，如果病患是抽筋、
持續高燒不退、甚至是昏迷、休克等現象，還是直接到大醫院較好。這項
方案雖然受到很多民眾和團體的批評、但是衛生署也一再強調、是希望改
變民眾愛上大醫院看病的習慣、減少不必要的醫療浪費。不過現在也有人
擔心、拿轉診單到大醫院、能不能掛到號呢？健保局今天拍胸脯保證、掛
號絕對沒問題、但不一定掛到你指定的醫生。健保部分負擔明天調漲、為
的就是要落實轉診制度，希望民眾大病看大醫院，小病看小診所，建立分
級醫療制度，確保醫療資源能有效運用。不過現在民眾更想知道的是，一
但基層診所決定轉診，轉到大醫院時，到底掛不掛得到號，中央健保局今
天拍胸脯保證，一定沒問題。健保局也強調，雖然保證掛得到號，不過並
不保證掛到的是民眾指定的醫生。而為了避免轉診制度上路前出現混亂情
形。健保局從明天開始將持續兩個禮拜，開放0800212369的免
付費電話，讓民眾申訴跟詢問。如果民眾遇到問題，也可以拿著轉診單到
醫院轉診服務台求助。雖然轉診制度明天上路，不過醫師也強調，如果病
患是抽筋、持續高燒不退、甚至是昏迷、休克等現象，還是直接到大醫院
較好。這項方案雖然受到很多民眾和團體的批評、但是衛生署也一再強調
、是希望改變民眾愛上大醫院看病的習慣、減少不必要的醫療浪費。不過
現在也有人擔心、拿轉診單到大醫院、能不能掛到號呢？健保局今天拍胸
脯保證、掛號絕對沒問題、但不一定掛到你指定的醫生。健保部分負擔明
天調漲、為的就是要落實轉診制度，希望民眾大病看大醫院，小病看小診
所，建立分級醫療制度，確保醫療資源能有效運用。不過現在民眾更想知
道的是，一但基層診所決定轉診，轉到大醫院時，到底掛不掛得到號，中
央健保局今天拍胸脯保證，一定沒問題。健保局也強調，雖然保證掛得到
號，不過並不保證掛到的是民眾指定的醫生。而為了避免轉診制度上路前
出現混亂情形。健保局從明天開始將持續兩個禮拜，開放0800212
369的免付費電話，讓民眾申訴跟詢問。如果民眾遇到問題，也可以拿
著轉診單到醫院轉診服務台求助。雖然轉診制度明天上路，不過醫師也強
調，如果病患是抽筋、持續高燒不退、甚至是昏迷、休克等現象，還是直
接到大醫院較好。這項方案雖然受到很多民眾和團體的批評、但是衛生署
也一再強調、是希望改變民眾愛上大醫院看病的習慣、減少不必要的醫療
浪費。不過現在也有人擔心、拿轉診單到大醫院、能不能掛到號呢？健保
局今天拍胸脯保證、掛號絕對沒問題、但不一定掛到你指定的醫生。健保
部分負擔明天調漲、為的就是要落實轉診制度，希望民眾大病看大醫院，
小病看小診所，建立分級醫療制度，確保醫療資源能有效運用。不過現在
民眾更想知道的是，一但基層診所決定轉診，轉到大醫院時，到底掛不掛
得到號，中央健保局今天拍胸脯保證，一定沒問題。健保局也強調，雖然
保證掛得到號，不過並不保證掛到的是民眾指定的醫生。而為了避免轉診
制度上路前出現混亂情形。健保局從明天開始將持續兩個禮拜，開放08
00212369的免付費電話，讓民眾申訴跟詢問。如果民眾遇到問題
，也可以拿著轉診單到醫院轉診服務台求助。雖然轉診制度明天上路，不
過醫師也強調，如果病患是抽筋、持續高燒不退、甚至是昏迷、休克等現
象，還是直接到大醫院較好。
