接下來關心狂牛症後續消息，正在美國訪問的日本經濟產業大臣中川昭一
，7號表示，在確定美國牛肉安全無虞之前，不會貿然解除對美國牛肉的
輸入禁令;另一方面，古巴則表示，將會繼續進口美國牛隻，在確認境內
首例狂牛症病例，來自加拿大後，美國農業部長維尼曼，7號在華府向來
訪的日本經濟產業大臣中川昭一，說明追加的安全措施，希望日本盡快解
除美國牛肉的輸入禁令。但中川昭一表示，在完全確定美國牛肉安全之前
，不宜草率行事。日本經濟產業大臣中川昭一:若我們太匆促作成結論，
草率解除禁令，反而會使日本消費者對美國牛肉喪失信心，導致更嚴重的
問題，日本是美國牛肉的最大輸出國，去年總值10億美元，佔美國牛肉
出口總額的三分之一，因此美國農業部極力遊說，希望挽回日本市場。這
個週末日本也將派農業專家前往美國實地了解狀況，相對於日本的保守態
度，古巴則對美國牛隻投下信任票。古巴最大的食品進口商6號表示，對
美國牛隻的健康和安全深具信心，因此已經著手和美方敲定新的採購合約
，繼續輸入美國牛隻。另一方面，目前美國農業部每年抽檢2萬份牛隻腦
組織樣本，但實際消費量卻高達3千5百萬頭牛，發現狂牛症病原的普西
納博士認為，病牛篩檢應該更全面。也有專家提議，現行檢查需要好幾天
時間，應該比照歐洲和日本，採取更迅速的檢驗方法，才能有效杜絕狂牛
症再度出現。接下來關心狂牛症後續消息，正在美國訪問的日本經濟產業
大臣中川昭一，7號表示，在確定美國牛肉安全無虞之前，不會貿然解除
對美國牛肉的輸入禁令;另一方面，古巴則表示，將會繼續進口美國牛隻
，在確認境內首例狂牛症病例，來自加拿大後，美國農業部長維尼曼，7
號在華府向來訪的日本經濟產業大臣中川昭一，說明追加的安全措施，希
望日本盡快解除美國牛肉的輸入禁令。但中川昭一表示，在完全確定美國
牛肉安全之前，不宜草率行事。日本經濟產業大臣中川昭一:若我們太匆
促作成結論，草率解除禁令，反而會使日本消費者對美國牛肉喪失信心，
導致更嚴重的問題，日本是美國牛肉的最大輸出國，去年總值10億美元
，佔美國牛肉出口總額的三分之一，因此美國農業部極力遊說，希望挽回
日本市場。這個週末日本也將派農業專家前往美國實地了解狀況，相對於
日本的保守態度，古巴則對美國牛隻投下信任票。古巴最大的食品進口商
6號表示，對美國牛隻的健康和安全深具信心，因此已經著手和美方敲定
新的採購合約，繼續輸入美國牛隻。另一方面，目前美國農業部每年抽檢
2萬份牛隻腦組織樣本，但實際消費量卻高達3千5百萬頭牛，發現狂牛
症病原的普西納博士認為，病牛篩檢應該更全面。也有專家提議，現行檢
查需要好幾天時間，應該比照歐洲和日本，採取更迅速的檢驗方法，才能
有效杜絕狂牛症再度出現。接下來關心狂牛症後續消息，正在美國訪問的
日本經濟產業大臣中川昭一，7號表示，在確定美國牛肉安全無虞之前，
不會貿然解除對美國牛肉的輸入禁令;另一方面，古巴則表示，將會繼續
進口美國牛隻，在確認境內首例狂牛症病例，來自加拿大後，美國農業部
長維尼曼，7號在華府向來訪的日本經濟產業大臣中川昭一，說明追加的
安全措施，希望日本盡快解除美國牛肉的輸入禁令。但中川昭一表示，在
完全確定美國牛肉安全之前，不宜草率行事。日本經濟產業大臣中川昭一
:若我們太匆促作成結論，草率解除禁令，反而會使日本消費者對美國牛
肉喪失信心，導致更嚴重的問題，日本是美國牛肉的最大輸出國，去年總
值10億美元，佔美國牛肉出口總額的三分之一，因此美國農業部極力遊
說，希望挽回日本市場。這個週末日本也將派農業專家前往美國實地了解
狀況，相對於日本的保守態度，古巴則對美國牛隻投下信任票。古巴最大
的食品進口商6號表示，對美國牛隻的健康和安全深具信心，因此已經著
手和美方敲定新的採購合約，繼續輸入美國牛隻。另一方面，目前美國農
業部每年抽檢2萬份牛隻腦組織樣本，但實際消費量卻高達3千5百萬頭
牛，發現狂牛症病原的普西納博士認為，病牛篩檢應該更全面。也有專家
提議，現行檢查需要好幾天時間，應該比照歐洲和日本，採取更迅速的檢
驗方法，才能有效杜絕狂牛症再度出現。接下來關心狂牛症後續消息，正
在美國訪問的日本經濟產業大臣中川昭一，7號表示，在確定美國牛肉安
全無虞之前，不會貿然解除對美國牛肉的輸入禁令;另一方面，古巴則表
示，將會繼續進口美國牛隻，在確認境內首例狂牛症病例，來自加拿大後
，美國農業部長維尼曼，7號在華府向來訪的日本經濟產業大臣中川昭一
，說明追加的安全措施，希望日本盡快解除美國牛肉的輸入禁令。但中川
昭一表示，在完全確定美國牛肉安全之前，不宜草率行事。日本經濟產業
大臣中川昭一:若我們太匆促作成結論，草率解除禁令，反而會使日本消
費者對美國牛肉喪失信心，導致更嚴重的問題，日本是美國牛肉的最大輸
出國，去年總值10億美元，佔美國牛肉出口總額的三分之一，因此美國
農業部極力遊說，希望挽回日本市場。這個週末日本也將派農業專家前往
美國實地了解狀況，相對於日本的保守態度，古巴則對美國牛隻投下信任
票。古巴最大的食品進口商6號表示，對美國牛隻的健康和安全深具信心
，因此已經著手和美方敲定新的採購合約，繼續輸入美國牛隻。另一方面
，目前美國農業部每年抽檢2萬份牛隻腦組織樣本，但實際消費量卻高達
3千5百萬頭牛，發現狂牛症病原的普西納博士認為，病牛篩檢應該更全
面。也有專家提議，現行檢查需要好幾天時間，應該比照歐洲和日本，採
取更迅速的檢驗方法，才能有效杜絕狂牛症再度出現。接下來關心狂牛症
後續消息，正在美國訪問的日本經濟產業大臣中川昭一，7號表示，在確
定美國牛肉安全無虞之前，不會貿然解除對美國牛肉的輸入禁令;另一方
面，古巴則表示，將會繼續進口美國牛隻，在確認境內首例狂牛症病例，
來自加拿大後，美國農業部長維尼曼，7號在華府向來訪的日本經濟產業
大臣中川昭一，說明追加的安全措施，希望日本盡快解除美國牛肉的輸入
禁令。但中川昭一表示，在完全確定美國牛肉安全之前，不宜草率行事。
日本經濟產業大臣中川昭一:若我們太匆促作成結論，草率解除禁令，反
而會使日本消費者對美國牛肉喪失信心，導致更嚴重的問題，日本是美國
牛肉的最大輸出國，去年總值10億美元，佔美國牛肉出口總額的三分之
一，因此美國農業部極力遊說，希望挽回日本市場。這個週末日本也將派
農業專家前往美國實地了解狀況，相對於日本的保守態度，古巴則對美國
牛隻投下信任票。古巴最大的食品進口商6號表示，對美國牛隻的健康和
安全深具信心，因此已經著手和美方敲定新的採購合約，繼續輸入美國牛
隻。另一方面，目前美國農業部每年抽檢2萬份牛隻腦組織樣本，但實際
消費量卻高達3千5百萬頭牛，發現狂牛症病原的普西納博士認為，病牛
篩檢應該更全面。也有專家提議，現行檢查需要好幾天時間，應該比照歐
洲和日本，採取更迅速的檢驗方法，才能有效杜絕狂牛症再度出現。接下
來關心狂牛症後續消息，正在美國訪問的日本經濟產業大臣中川昭一，7
號表示，在確定美國牛肉安全無虞之前，不會貿然解除對美國牛肉的輸入
禁令;另一方面，古巴則表示，將會繼續進口美國牛隻，在確認境內首例
狂牛症病例，來自加拿大後，美國農業部長維尼曼，7號在華府向來訪的
日本經濟產業大臣中川昭一，說明追加的安全措施，希望日本盡快解除美
國牛肉的輸入禁令。但中川昭一表示，在完全確定美國牛肉安全之前，不
宜草率行事。日本經濟產業大臣中川昭一:若我們太匆促作成結論，草率
解除禁令，反而會使日本消費者對美國牛肉喪失信心，導致更嚴重的問題
，日本是美國牛肉的最大輸出國，去年總值10億美元，佔美國牛肉出口
總額的三分之一，因此美國農業部極力遊說，希望挽回日本市場。這個週
末日本也將派農業專家前往美國實地了解狀況，相對於日本的保守態度，
古巴則對美國牛隻投下信任票。古巴最大的食品進口商6號表示，對美國
牛隻的健康和安全深具信心，因此已經著手和美方敲定新的採購合約，繼
續輸入美國牛隻。另一方面，目前美國農業部每年抽檢2萬份牛隻腦組織
樣本，但實際消費量卻高達3千5百萬頭牛，發現狂牛症病原的普西納博
士認為，病牛篩檢應該更全面。也有專家提議，現行檢查需要好幾天時間
，應該比照歐洲和日本，採取更迅速的檢驗方法，才能有效杜絕狂牛症再
度出現。接下來關心狂牛症後續消息，正在美國訪問的日本經濟產業大臣
中川昭一，7號表示，在確定美國牛肉安全無虞之前，不會貿然解除對美
國牛肉的輸入禁令;另一方面，古巴則表示，將會繼續進口美國牛隻，在
確認境內首例狂牛症病例，來自加拿大後，美國農業部長維尼曼，7號在
華府向來訪的日本經濟產業大臣中川昭一，說明追加的安全措施，希望日
本盡快解除美國牛肉的輸入禁令。但中川昭一表示，在完全確定美國牛肉
安全之前，不宜草率行事。日本經濟產業大臣中川昭一:若我們太匆促作
成結論，草率解除禁令，反而會使日本消費者對美國牛肉喪失信心，導致
更嚴重的問題，日本是美國牛肉的最大輸出國，去年總值10億美元，佔
美國牛肉出口總額的三分之一，因此美國農業部極力遊說，希望挽回日本
市場。這個週末日本也將派農業專家前往美國實地了解狀況，相對於日本
的保守態度，古巴則對美國牛隻投下信任票。古巴最大的食品進口商6號
表示，對美國牛隻的健康和安全深具信心，因此已經著手和美方敲定新的
採購合約，繼續輸入美國牛隻。另一方面，目前美國農業部每年抽檢2萬
份牛隻腦組織樣本，但實際消費量卻高達3千5百萬頭牛，發現狂牛症病
原的普西納博士認為，病牛篩檢應該更全面。也有專家提議，現行檢查需
要好幾天時間，應該比照歐洲和日本，採取更迅速的檢驗方法，才能有效
杜絕狂牛症再度出現。
