在雲林六輕之後，台塑有意興建大煉鋼廠，卻擔心未來的環境評估結果、
可能影響建廠計畫，昨天傳出台塑企業副董事長王永在、親自向陳水扁總
統請命。而今天行政院長謝長廷被問到這件事、他態度保留的表示、台塑
如果要興建煉鋼廠、必須先提出二氧化碳減量計畫、而且要具體回饋地方
，不能像六輕一樣、事後都沒有做到。台塑企業大煉鋼廠計畫，傳出台塑
高層面見陳總統提出包括，投資案不納入二氧化碳排放新標準等七大訴求
，希望加速推動投資案。不過在京都議定書實施後，政府也提出了長期的
二氧化碳減量計畫，希望儘量與世界各國同步，因此對於台塑的要求，行
政院長謝長廷與經濟部長何美玥態度都相當保留。不過環保團體則認為，
如果以高標準來看，二氧化碳納入環評根本不該有爭議。環保團體表示，
雖然目前國內對二氧化碳排放減量已經有共識，但在審查標準訂出之前，
爭議就不會落幕。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在雲林六輕之後，台塑
有意興建大煉鋼廠，卻擔心未來的環境評估結果、可能影響建廠計畫，昨
天傳出台塑企業副董事長王永在、親自向陳水扁總統請命。而今天行政院
長謝長廷被問到這件事、他態度保留的表示、台塑如果要興建煉鋼廠、必
須先提出二氧化碳減量計畫、而且要具體回饋地方，不能像六輕一樣、事
後都沒有做到。台塑企業大煉鋼廠計畫，傳出台塑高層面見陳總統提出包
括，投資案不納入二氧化碳排放新標準等七大訴求，希望加速推動投資案
。不過在京都議定書實施後，政府也提出了長期的二氧化碳減量計畫，希
望儘量與世界各國同步，因此對於台塑的要求，行政院長謝長廷與經濟部
長何美玥態度都相當保留。不過環保團體則認為，如果以高標準來看，二
氧化碳納入環評根本不該有爭議。環保團體表示，雖然目前國內對二氧化
碳排放減量已經有共識，但在審查標準訂出之前，爭議就不會落幕。公視
新聞李婕綾黃守銘採訪報導在雲林六輕之後，台塑有意興建大煉鋼廠，卻
擔心未來的環境評估結果、可能影響建廠計畫，昨天傳出台塑企業副董事
長王永在、親自向陳水扁總統請命。而今天行政院長謝長廷被問到這件事
、他態度保留的表示、台塑如果要興建煉鋼廠、必須先提出二氧化碳減量
計畫、而且要具體回饋地方，不能像六輕一樣、事後都沒有做到。台塑企
業大煉鋼廠計畫，傳出台塑高層面見陳總統提出包括，投資案不納入二氧
化碳排放新標準等七大訴求，希望加速推動投資案。不過在京都議定書實
施後，政府也提出了長期的二氧化碳減量計畫，希望儘量與世界各國同步
，因此對於台塑的要求，行政院長謝長廷與經濟部長何美玥態度都相當保
留。不過環保團體則認為，如果以高標準來看，二氧化碳納入環評根本不
該有爭議。環保團體表示，雖然目前國內對二氧化碳排放減量已經有共識
，但在審查標準訂出之前，爭議就不會落幕。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導在雲林六輕之後，台塑有意興建大煉鋼廠，卻擔心未來的環境評估結
果、可能影響建廠計畫，昨天傳出台塑企業副董事長王永在、親自向陳水
扁總統請命。而今天行政院長謝長廷被問到這件事、他態度保留的表示、
台塑如果要興建煉鋼廠、必須先提出二氧化碳減量計畫、而且要具體回饋
地方，不能像六輕一樣、事後都沒有做到。台塑企業大煉鋼廠計畫，傳出
台塑高層面見陳總統提出包括，投資案不納入二氧化碳排放新標準等七大
訴求，希望加速推動投資案。不過在京都議定書實施後，政府也提出了長
期的二氧化碳減量計畫，希望儘量與世界各國同步，因此對於台塑的要求
，行政院長謝長廷與經濟部長何美玥態度都相當保留。不過環保團體則認
為，如果以高標準來看，二氧化碳納入環評根本不該有爭議。環保團體表
示，雖然目前國內對二氧化碳排放減量已經有共識，但在審查標準訂出之
前，爭議就不會落幕。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在雲林六輕之後，
台塑有意興建大煉鋼廠，卻擔心未來的環境評估結果、可能影響建廠計畫
，昨天傳出台塑企業副董事長王永在、親自向陳水扁總統請命。而今天行
政院長謝長廷被問到這件事、他態度保留的表示、台塑如果要興建煉鋼廠
、必須先提出二氧化碳減量計畫、而且要具體回饋地方，不能像六輕一樣
、事後都沒有做到。台塑企業大煉鋼廠計畫，傳出台塑高層面見陳總統提
出包括，投資案不納入二氧化碳排放新標準等七大訴求，希望加速推動投
資案。不過在京都議定書實施後，政府也提出了長期的二氧化碳減量計畫
，希望儘量與世界各國同步，因此對於台塑的要求，行政院長謝長廷與經
濟部長何美玥態度都相當保留。不過環保團體則認為，如果以高標準來看
，二氧化碳納入環評根本不該有爭議。環保團體表示，雖然目前國內對二
氧化碳排放減量已經有共識，但在審查標準訂出之前，爭議就不會落幕。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導在雲林六輕之後，台塑有意興建大煉鋼廠
，卻擔心未來的環境評估結果、可能影響建廠計畫，昨天傳出台塑企業副
董事長王永在、親自向陳水扁總統請命。而今天行政院長謝長廷被問到這
件事、他態度保留的表示、台塑如果要興建煉鋼廠、必須先提出二氧化碳
減量計畫、而且要具體回饋地方，不能像六輕一樣、事後都沒有做到。台
塑企業大煉鋼廠計畫，傳出台塑高層面見陳總統提出包括，投資案不納入
二氧化碳排放新標準等七大訴求，希望加速推動投資案。不過在京都議定
書實施後，政府也提出了長期的二氧化碳減量計畫，希望儘量與世界各國
同步，因此對於台塑的要求，行政院長謝長廷與經濟部長何美玥態度都相
當保留。不過環保團體則認為，如果以高標準來看，二氧化碳納入環評根
本不該有爭議。環保團體表示，雖然目前國內對二氧化碳排放減量已經有
共識，但在審查標準訂出之前，爭議就不會落幕。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導在雲林六輕之後，台塑有意興建大煉鋼廠，卻擔心未來的環境評
估結果、可能影響建廠計畫，昨天傳出台塑企業副董事長王永在、親自向
陳水扁總統請命。而今天行政院長謝長廷被問到這件事、他態度保留的表
示、台塑如果要興建煉鋼廠、必須先提出二氧化碳減量計畫、而且要具體
回饋地方，不能像六輕一樣、事後都沒有做到。台塑企業大煉鋼廠計畫，
傳出台塑高層面見陳總統提出包括，投資案不納入二氧化碳排放新標準等
七大訴求，希望加速推動投資案。不過在京都議定書實施後，政府也提出
了長期的二氧化碳減量計畫，希望儘量與世界各國同步，因此對於台塑的
要求，行政院長謝長廷與經濟部長何美玥態度都相當保留。不過環保團體
則認為，如果以高標準來看，二氧化碳納入環評根本不該有爭議。環保團
體表示，雖然目前國內對二氧化碳排放減量已經有共識，但在審查標準訂
出之前，爭議就不會落幕。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
