國際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的升高，不僅
影響美國經濟成長，長期下來可能會影響到全球經濟的穩定，不過，
美國財政部長史諾則是表示，美國經濟正在持續復甦，五年內可望將
面對日益擴大的預算赤字問題，美國政府7號再度信心喊話。
美國財政部長史諾，7號在華盛頓向美國商會演說時表示，最近申請失
業救濟金人數下滑，企業信心增加，各種令人振奮的指標，都顯示美
國經濟已經走上復甦之路，他有信心五年內，將政府預算赤字刪減一
美國這個財政年度，預算赤字為5千億美元。
國際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的升高，長期
下來可能會造成利率升高，影響美國經濟成長。
報告中也警告，美國巨額的預算赤字還可能會影響到全球經濟的穩定，
造成投資不振。
另外，從去年十一月以來，美元兌換歐元的匯率一路走貶，過去一週來
，美元更是幾乎天天創新低。
顯示投資人對於美國經濟發展的隱憂。
因此財政部長史諾也再度重申政府的強勢美元政策。
（美國財政部長史諾：我們支持強勢美元，強勢美元符合美國利益。
而且當然我們也相信貨幣的匯率應該由開放競爭的市場來決定。
）不過財經專家顯然有不同的看法。
（匯率策略分析師錢德勒：我們認為，今年年中之前，歐元（兌美元）
將一路上漲到1.35美元，而我們也認為年中之前，美元日圓的兌
換將跌破100日圓。
）歐洲央行總裁八號將發表貨幣政策的相關談話，七大工業國財長會議
將在2月召開，預計美元疲軟的問題都會是討論重點。
