提到搭捷運、台北市騎機車轉乘捷運的民眾、都碰過一個困擾，就是捷運
站週邊的停車格太少、經常沒地方停。捷運公司和停管處今天呼籲大家、
多利用公車轉乘，未來也計畫在捷運週邊、設立收費停車場，來解決民眾
的問題。臺北市捷運網絡持續擴展，不過捷運週邊的停車空間十分有限，
導致騎機車轉乘捷運的民眾經常無處可停，甚至冒險違規停車。像是捷運
劍潭站旁的士林夜市，週邊商圈帶動機車流量，有限的停車空間顯得十分
擁擠，雖然台北捷運公司會同停管處，自八十六年開始，在捷運沿線增設
將近三千八百個停車格，但是仍然不敷使用。部分捷運站設置付費停車場
停管處呼籲民眾多加利用公車轉乘捷運，減少機車停車的需求，不過捷運
週邊空間有限，除了開發腹地，改善停車秩序也是當務之急。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導提到搭捷運、台北市騎機車轉乘捷運的民眾、都碰過
一個困擾，就是捷運站週邊的停車格太少、經常沒地方停。捷運公司和停
管處今天呼籲大家、多利用公車轉乘，未來也計畫在捷運週邊、設立收費
停車場，來解決民眾的問題。臺北市捷運網絡持續擴展，不過捷運週邊的
停車空間十分有限，導致騎機車轉乘捷運的民眾經常無處可停，甚至冒險
違規停車。像是捷運劍潭站旁的士林夜市，週邊商圈帶動機車流量，有限
的停車空間顯得十分擁擠，雖然台北捷運公司會同停管處，自八十六年開
始，在捷運沿線增設將近三千八百個停車格，但是仍然不敷使用。部分捷
運站設置付費停車場停管處呼籲民眾多加利用公車轉乘捷運，減少機車停
車的需求，不過捷運週邊空間有限，除了開發腹地，改善停車秩序也是當
務之急。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導提到搭捷運、台北市騎機車轉乘
捷運的民眾、都碰過一個困擾，就是捷運站週邊的停車格太少、經常沒地
方停。捷運公司和停管處今天呼籲大家、多利用公車轉乘，未來也計畫在
捷運週邊、設立收費停車場，來解決民眾的問題。臺北市捷運網絡持續擴
展，不過捷運週邊的停車空間十分有限，導致騎機車轉乘捷運的民眾經常
無處可停，甚至冒險違規停車。像是捷運劍潭站旁的士林夜市，週邊商圈
帶動機車流量，有限的停車空間顯得十分擁擠，雖然台北捷運公司會同停
管處，自八十六年開始，在捷運沿線增設將近三千八百個停車格，但是仍
然不敷使用。部分捷運站設置付費停車場停管處呼籲民眾多加利用公車轉
乘捷運，減少機車停車的需求，不過捷運週邊空間有限，除了開發腹地，
改善停車秩序也是當務之急。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導提到搭捷運
、台北市騎機車轉乘捷運的民眾、都碰過一個困擾，就是捷運站週邊的停
車格太少、經常沒地方停。捷運公司和停管處今天呼籲大家、多利用公車
轉乘，未來也計畫在捷運週邊、設立收費停車場，來解決民眾的問題。臺
北市捷運網絡持續擴展，不過捷運週邊的停車空間十分有限，導致騎機車
轉乘捷運的民眾經常無處可停，甚至冒險違規停車。像是捷運劍潭站旁的
士林夜市，週邊商圈帶動機車流量，有限的停車空間顯得十分擁擠，雖然
台北捷運公司會同停管處，自八十六年開始，在捷運沿線增設將近三千八
百個停車格，但是仍然不敷使用。部分捷運站設置付費停車場停管處呼籲
民眾多加利用公車轉乘捷運，減少機車停車的需求，不過捷運週邊空間有
限，除了開發腹地，改善停車秩序也是當務之急。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導提到搭捷運、台北市騎機車轉乘捷運的民眾、都碰過一個困擾，
就是捷運站週邊的停車格太少、經常沒地方停。捷運公司和停管處今天呼
籲大家、多利用公車轉乘，未來也計畫在捷運週邊、設立收費停車場，來
解決民眾的問題。臺北市捷運網絡持續擴展，不過捷運週邊的停車空間十
分有限，導致騎機車轉乘捷運的民眾經常無處可停，甚至冒險違規停車。
像是捷運劍潭站旁的士林夜市，週邊商圈帶動機車流量，有限的停車空間
顯得十分擁擠，雖然台北捷運公司會同停管處，自八十六年開始，在捷運
沿線增設將近三千八百個停車格，但是仍然不敷使用。部分捷運站設置付
費停車場停管處呼籲民眾多加利用公車轉乘捷運，減少機車停車的需求，
不過捷運週邊空間有限，除了開發腹地，改善停車秩序也是當務之急。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導提到搭捷運、台北市騎機車轉乘捷運的民眾
、都碰過一個困擾，就是捷運站週邊的停車格太少、經常沒地方停。捷運
公司和停管處今天呼籲大家、多利用公車轉乘，未來也計畫在捷運週邊、
設立收費停車場，來解決民眾的問題。臺北市捷運網絡持續擴展，不過捷
運週邊的停車空間十分有限，導致騎機車轉乘捷運的民眾經常無處可停，
甚至冒險違規停車。像是捷運劍潭站旁的士林夜市，週邊商圈帶動機車流
量，有限的停車空間顯得十分擁擠，雖然台北捷運公司會同停管處，自八
十六年開始，在捷運沿線增設將近三千八百個停車格，但是仍然不敷使用
。部分捷運站設置付費停車場停管處呼籲民眾多加利用公車轉乘捷運，減
少機車停車的需求，不過捷運週邊空間有限，除了開發腹地，改善停車秩
序也是當務之急。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
