國民黨黨主席選舉、進入倒數計時的階段，王馬兩位候選人都打出告急牌
。台北市長馬英九特別請假到苗栗、搶攻客家票源，而留在台北的王金平
也有大動作、請出了李煥等黨內大老、站台背書，把蔣經國路線也抬出來
、猛挖馬英九的牆角。台北市長馬英九用客家話跟苗栗鄉親問好，在選前
兩天馬英九請假全力衝刺客家票源，而同時間立法院長王金平則請出了國
民黨大老李煥，宋時選等人力挺背書，訴求延續蔣經國路線，以搶攻深藍
選票。王馬兩人搶票搶的兇，文宣戰更是激烈，馬英九在最後關頭頻頻打
出告急牌，要黨員化支持為行動，投票讓馬英九邁向2008年重返執政
，而王金平則以319總統府前靜坐抗議為訴求，暗示馬英九在這場抗爭
中缺席，兩強相爭選情激烈，國民黨今天開始發送選票，對於選務公正也
格外小心這次國民黨連同預備選票共有104萬九千多張，對為了大選打
選舉官司的國民黨來說，這場第一次多人競爭的黨主席選舉，是否真的深
化民主，選務的公平公正公開，也是觀察的重要指標國民黨黨主席選舉、
進入倒數計時的階段，王馬兩位候選人都打出告急牌。台北市長馬英九特
別請假到苗栗、搶攻客家票源，而留在台北的王金平也有大動作、請出了
李煥等黨內大老、站台背書，把蔣經國路線也抬出來、猛挖馬英九的牆角
。台北市長馬英九用客家話跟苗栗鄉親問好，在選前兩天馬英九請假全力
衝刺客家票源，而同時間立法院長王金平則請出了國民黨大老李煥，宋時
選等人力挺背書，訴求延續蔣經國路線，以搶攻深藍選票。王馬兩人搶票
搶的兇，文宣戰更是激烈，馬英九在最後關頭頻頻打出告急牌，要黨員化
支持為行動，投票讓馬英九邁向2008年重返執政，而王金平則以31
9總統府前靜坐抗議為訴求，暗示馬英九在這場抗爭中缺席，兩強相爭選
情激烈，國民黨今天開始發送選票，對於選務公正也格外小心這次國民黨
連同預備選票共有104萬九千多張，對為了大選打選舉官司的國民黨來
說，這場第一次多人競爭的黨主席選舉，是否真的深化民主，選務的公平
公正公開，也是觀察的重要指標國民黨黨主席選舉、進入倒數計時的階段
，王馬兩位候選人都打出告急牌。台北市長馬英九特別請假到苗栗、搶攻
客家票源，而留在台北的王金平也有大動作、請出了李煥等黨內大老、站
台背書，把蔣經國路線也抬出來、猛挖馬英九的牆角。台北市長馬英九用
客家話跟苗栗鄉親問好，在選前兩天馬英九請假全力衝刺客家票源，而同
時間立法院長王金平則請出了國民黨大老李煥，宋時選等人力挺背書，訴
求延續蔣經國路線，以搶攻深藍選票。王馬兩人搶票搶的兇，文宣戰更是
激烈，馬英九在最後關頭頻頻打出告急牌，要黨員化支持為行動，投票讓
馬英九邁向2008年重返執政，而王金平則以319總統府前靜坐抗議
為訴求，暗示馬英九在這場抗爭中缺席，兩強相爭選情激烈，國民黨今天
開始發送選票，對於選務公正也格外小心這次國民黨連同預備選票共有1
04萬九千多張，對為了大選打選舉官司的國民黨來說，這場第一次多人
競爭的黨主席選舉，是否真的深化民主，選務的公平公正公開，也是觀察
的重要指標國民黨黨主席選舉、進入倒數計時的階段，王馬兩位候選人都
打出告急牌。台北市長馬英九特別請假到苗栗、搶攻客家票源，而留在台
北的王金平也有大動作、請出了李煥等黨內大老、站台背書，把蔣經國路
線也抬出來、猛挖馬英九的牆角。台北市長馬英九用客家話跟苗栗鄉親問
好，在選前兩天馬英九請假全力衝刺客家票源，而同時間立法院長王金平
則請出了國民黨大老李煥，宋時選等人力挺背書，訴求延續蔣經國路線，
以搶攻深藍選票。王馬兩人搶票搶的兇，文宣戰更是激烈，馬英九在最後
關頭頻頻打出告急牌，要黨員化支持為行動，投票讓馬英九邁向2008
年重返執政，而王金平則以319總統府前靜坐抗議為訴求，暗示馬英九
在這場抗爭中缺席，兩強相爭選情激烈，國民黨今天開始發送選票，對於
選務公正也格外小心這次國民黨連同預備選票共有104萬九千多張，對
為了大選打選舉官司的國民黨來說，這場第一次多人競爭的黨主席選舉，
是否真的深化民主，選務的公平公正公開，也是觀察的重要指標
