今天開始、我們要來比較一下王金平和馬英九、兩個人不同的特質。先來
看王金平、他雖然一開始在民調方面落後、但可以說是開低走高、對馬英
九的威脅愈來愈大。王金平最近的代表性演出、大家應該記得、他搭乘軍
艦出海護漁、並且公開宣示反對台獨、畫清跟李登輝的路線，這些動作都
是為了化解深藍黨員對他的不信任，有學者認為、王金平的策略、已經有
了明顯的效果。三週前王金平搭乘軍艦遠赴宜蘭外海大動作的宣示主權護
漁行動，讓參選王金平的選情因此明顯加溫，王金平的選戰策略找到了施
力點，學者分析，這個事件，是王馬兩人選情差距開始縮小的關鍵。連續
十連霸的立委，王金平擁有豐富的選舉經驗，雖然在宣佈參選黨主席時，
面對黨內超人氣的馬英九，王金平選情一路落後。不過，王陣營啟動複式
動員，包括農漁水利會和警義消系統，組織戰成為王金平與馬英九抗衡的
主要籌碼。除了爭取中南部黨員組織票，希望能多贏一些作為北部小輸的
籌碼外。王陣營在選前最後時刻，更是頻頻走訪眷村，希望多開拓十八萬
的黃復興黨部票源。學者分析李登輝路線，走台獨，以及黑金是王金平的
三大罩門。王陣營也極力擺脫這些包袱，不過，王金平也有整合泛藍最佳
人選的優勢。ns就像王金平的競選廣告，不強調自己是明星球員，強調
運籌帷幄的特質。王金平試圖讓選民認同當選黨主席後，將整合泛藍，並
運用熟悉的組織戰，年底能確保泛藍的地方基層版圖。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導。今天開始、我們要來比較一下王金平和馬英九、兩個人不
同的特質。先來看王金平、他雖然一開始在民調方面落後、但可以說是開
低走高、對馬英九的威脅愈來愈大。王金平最近的代表性演出、大家應該
記得、他搭乘軍艦出海護漁、並且公開宣示反對台獨、畫清跟李登輝的路
線，這些動作都是為了化解深藍黨員對他的不信任，有學者認為、王金平
的策略、已經有了明顯的效果。三週前王金平搭乘軍艦遠赴宜蘭外海大動
作的宣示主權護漁行動，讓參選王金平的選情因此明顯加溫，王金平的選
戰策略找到了施力點，學者分析，這個事件，是王馬兩人選情差距開始縮
小的關鍵。連續十連霸的立委，王金平擁有豐富的選舉經驗，雖然在宣佈
參選黨主席時，面對黨內超人氣的馬英九，王金平選情一路落後。不過，
王陣營啟動複式動員，包括農漁水利會和警義消系統，組織戰成為王金平
與馬英九抗衡的主要籌碼。除了爭取中南部黨員組織票，希望能多贏一些
作為北部小輸的籌碼外。王陣營在選前最後時刻，更是頻頻走訪眷村，希
望多開拓十八萬的黃復興黨部票源。學者分析李登輝路線，走台獨，以及
黑金是王金平的三大罩門。王陣營也極力擺脫這些包袱，不過，王金平也
有整合泛藍最佳人選的優勢。ns就像王金平的競選廣告，不強調自己是
明星球員，強調運籌帷幄的特質。王金平試圖讓選民認同當選黨主席後，
將整合泛藍，並運用熟悉的組織戰，年底能確保泛藍的地方基層版圖。公
視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天開始、我們要來比較一下王金平和馬
英九、兩個人不同的特質。先來看王金平、他雖然一開始在民調方面落後
、但可以說是開低走高、對馬英九的威脅愈來愈大。王金平最近的代表性
演出、大家應該記得、他搭乘軍艦出海護漁、並且公開宣示反對台獨、畫
清跟李登輝的路線，這些動作都是為了化解深藍黨員對他的不信任，有學
者認為、王金平的策略、已經有了明顯的效果。三週前王金平搭乘軍艦遠
赴宜蘭外海大動作的宣示主權護漁行動，讓參選王金平的選情因此明顯加
溫，王金平的選戰策略找到了施力點，學者分析，這個事件，是王馬兩人
選情差距開始縮小的關鍵。連續十連霸的立委，王金平擁有豐富的選舉經
驗，雖然在宣佈參選黨主席時，面對黨內超人氣的馬英九，王金平選情一
路落後。不過，王陣營啟動複式動員，包括農漁水利會和警義消系統，組
織戰成為王金平與馬英九抗衡的主要籌碼。除了爭取中南部黨員組織票，
希望能多贏一些作為北部小輸的籌碼外。王陣營在選前最後時刻，更是頻
頻走訪眷村，希望多開拓十八萬的黃復興黨部票源。學者分析李登輝路線
，走台獨，以及黑金是王金平的三大罩門。王陣營也極力擺脫這些包袱，
不過，王金平也有整合泛藍最佳人選的優勢。ns就像王金平的競選廣告
，不強調自己是明星球員，強調運籌帷幄的特質。王金平試圖讓選民認同
當選黨主席後，將整合泛藍，並運用熟悉的組織戰，年底能確保泛藍的地
方基層版圖。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天開始、我們要來比較
一下王金平和馬英九、兩個人不同的特質。先來看王金平、他雖然一開始
在民調方面落後、但可以說是開低走高、對馬英九的威脅愈來愈大。王金
平最近的代表性演出、大家應該記得、他搭乘軍艦出海護漁、並且公開宣
示反對台獨、畫清跟李登輝的路線，這些動作都是為了化解深藍黨員對他
的不信任，有學者認為、王金平的策略、已經有了明顯的效果。三週前王
金平搭乘軍艦遠赴宜蘭外海大動作的宣示主權護漁行動，讓參選王金平的
選情因此明顯加溫，王金平的選戰策略找到了施力點，學者分析，這個事
件，是王馬兩人選情差距開始縮小的關鍵。連續十連霸的立委，王金平擁
有豐富的選舉經驗，雖然在宣佈參選黨主席時，面對黨內超人氣的馬英九
，王金平選情一路落後。不過，王陣營啟動複式動員，包括農漁水利會和
警義消系統，組織戰成為王金平與馬英九抗衡的主要籌碼。除了爭取中南
部黨員組織票，希望能多贏一些作為北部小輸的籌碼外。王陣營在選前最
後時刻，更是頻頻走訪眷村，希望多開拓十八萬的黃復興黨部票源。學者
分析李登輝路線，走台獨，以及黑金是王金平的三大罩門。王陣營也極力
擺脫這些包袱，不過，王金平也有整合泛藍最佳人選的優勢。ns就像王
金平的競選廣告，不強調自己是明星球員，強調運籌帷幄的特質。王金平
試圖讓選民認同當選黨主席後，將整合泛藍，並運用熟悉的組織戰，年底
能確保泛藍的地方基層版圖。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天開始
、我們要來比較一下王金平和馬英九、兩個人不同的特質。先來看王金平
、他雖然一開始在民調方面落後、但可以說是開低走高、對馬英九的威脅
愈來愈大。王金平最近的代表性演出、大家應該記得、他搭乘軍艦出海護
漁、並且公開宣示反對台獨、畫清跟李登輝的路線，這些動作都是為了化
解深藍黨員對他的不信任，有學者認為、王金平的策略、已經有了明顯的
效果。三週前王金平搭乘軍艦遠赴宜蘭外海大動作的宣示主權護漁行動，
讓參選王金平的選情因此明顯加溫，王金平的選戰策略找到了施力點，學
者分析，這個事件，是王馬兩人選情差距開始縮小的關鍵。連續十連霸的
立委，王金平擁有豐富的選舉經驗，雖然在宣佈參選黨主席時，面對黨內
超人氣的馬英九，王金平選情一路落後。不過，王陣營啟動複式動員，包
括農漁水利會和警義消系統，組織戰成為王金平與馬英九抗衡的主要籌碼
。除了爭取中南部黨員組織票，希望能多贏一些作為北部小輸的籌碼外。
王陣營在選前最後時刻，更是頻頻走訪眷村，希望多開拓十八萬的黃復興
黨部票源。學者分析李登輝路線，走台獨，以及黑金是王金平的三大罩門
。王陣營也極力擺脫這些包袱，不過，王金平也有整合泛藍最佳人選的優
勢。ns就像王金平的競選廣告，不強調自己是明星球員，強調運籌帷幄
的特質。王金平試圖讓選民認同當選黨主席後，將整合泛藍，並運用熟悉
的組織戰，年底能確保泛藍的地方基層版圖。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導。今天開始、我們要來比較一下王金平和馬英九、兩個人不同的特質
。先來看王金平、他雖然一開始在民調方面落後、但可以說是開低走高、
對馬英九的威脅愈來愈大。王金平最近的代表性演出、大家應該記得、他
搭乘軍艦出海護漁、並且公開宣示反對台獨、畫清跟李登輝的路線，這些
動作都是為了化解深藍黨員對他的不信任，有學者認為、王金平的策略、
已經有了明顯的效果。三週前王金平搭乘軍艦遠赴宜蘭外海大動作的宣示
主權護漁行動，讓參選王金平的選情因此明顯加溫，王金平的選戰策略找
到了施力點，學者分析，這個事件，是王馬兩人選情差距開始縮小的關鍵
。連續十連霸的立委，王金平擁有豐富的選舉經驗，雖然在宣佈參選黨主
席時，面對黨內超人氣的馬英九，王金平選情一路落後。不過，王陣營啟
動複式動員，包括農漁水利會和警義消系統，組織戰成為王金平與馬英九
抗衡的主要籌碼。除了爭取中南部黨員組織票，希望能多贏一些作為北部
小輸的籌碼外。王陣營在選前最後時刻，更是頻頻走訪眷村，希望多開拓
十八萬的黃復興黨部票源。學者分析李登輝路線，走台獨，以及黑金是王
金平的三大罩門。王陣營也極力擺脫這些包袱，不過，王金平也有整合泛
藍最佳人選的優勢。ns就像王金平的競選廣告，不強調自己是明星球員
，強調運籌帷幄的特質。王金平試圖讓選民認同當選黨主席後，將整合泛
藍，並運用熟悉的組織戰，年底能確保泛藍的地方基層版圖。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。今天開始、我們要來比較一下王金平和馬英九、兩
個人不同的特質。先來看王金平、他雖然一開始在民調方面落後、但可以
說是開低走高、對馬英九的威脅愈來愈大。王金平最近的代表性演出、大
家應該記得、他搭乘軍艦出海護漁、並且公開宣示反對台獨、畫清跟李登
輝的路線，這些動作都是為了化解深藍黨員對他的不信任，有學者認為、
王金平的策略、已經有了明顯的效果。三週前王金平搭乘軍艦遠赴宜蘭外
海大動作的宣示主權護漁行動，讓參選王金平的選情因此明顯加溫，王金
平的選戰策略找到了施力點，學者分析，這個事件，是王馬兩人選情差距
開始縮小的關鍵。連續十連霸的立委，王金平擁有豐富的選舉經驗，雖然
在宣佈參選黨主席時，面對黨內超人氣的馬英九，王金平選情一路落後。
不過，王陣營啟動複式動員，包括農漁水利會和警義消系統，組織戰成為
王金平與馬英九抗衡的主要籌碼。除了爭取中南部黨員組織票，希望能多
贏一些作為北部小輸的籌碼外。王陣營在選前最後時刻，更是頻頻走訪眷
村，希望多開拓十八萬的黃復興黨部票源。學者分析李登輝路線，走台獨
，以及黑金是王金平的三大罩門。王陣營也極力擺脫這些包袱，不過，王
金平也有整合泛藍最佳人選的優勢。ns就像王金平的競選廣告，不強調
自己是明星球員，強調運籌帷幄的特質。王金平試圖讓選民認同當選黨主
席後，將整合泛藍，並運用熟悉的組織戰，年底能確保泛藍的地方基層版
圖。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天開始、我們要來比較一下王金
平和馬英九、兩個人不同的特質。先來看王金平、他雖然一開始在民調方
面落後、但可以說是開低走高、對馬英九的威脅愈來愈大。王金平最近的
代表性演出、大家應該記得、他搭乘軍艦出海護漁、並且公開宣示反對台
獨、畫清跟李登輝的路線，這些動作都是為了化解深藍黨員對他的不信任
，有學者認為、王金平的策略、已經有了明顯的效果。三週前王金平搭乘
軍艦遠赴宜蘭外海大動作的宣示主權護漁行動，讓參選王金平的選情因此
明顯加溫，王金平的選戰策略找到了施力點，學者分析，這個事件，是王
馬兩人選情差距開始縮小的關鍵。連續十連霸的立委，王金平擁有豐富的
選舉經驗，雖然在宣佈參選黨主席時，面對黨內超人氣的馬英九，王金平
選情一路落後。不過，王陣營啟動複式動員，包括農漁水利會和警義消系
統，組織戰成為王金平與馬英九抗衡的主要籌碼。除了爭取中南部黨員組
織票，希望能多贏一些作為北部小輸的籌碼外。王陣營在選前最後時刻，
更是頻頻走訪眷村，希望多開拓十八萬的黃復興黨部票源。學者分析李登
輝路線，走台獨，以及黑金是王金平的三大罩門。王陣營也極力擺脫這些
包袱，不過，王金平也有整合泛藍最佳人選的優勢。ns就像王金平的競
選廣告，不強調自己是明星球員，強調運籌帷幄的特質。王金平試圖讓選
民認同當選黨主席後，將整合泛藍，並運用熟悉的組織戰，年底能確保泛
藍的地方基層版圖。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天開始、我們要
來比較一下王金平和馬英九、兩個人不同的特質。先來看王金平、他雖然
一開始在民調方面落後、但可以說是開低走高、對馬英九的威脅愈來愈大
。王金平最近的代表性演出、大家應該記得、他搭乘軍艦出海護漁、並且
公開宣示反對台獨、畫清跟李登輝的路線，這些動作都是為了化解深藍黨
員對他的不信任，有學者認為、王金平的策略、已經有了明顯的效果。三
週前王金平搭乘軍艦遠赴宜蘭外海大動作的宣示主權護漁行動，讓參選王
金平的選情因此明顯加溫，王金平的選戰策略找到了施力點，學者分析，
這個事件，是王馬兩人選情差距開始縮小的關鍵。連續十連霸的立委，王
金平擁有豐富的選舉經驗，雖然在宣佈參選黨主席時，面對黨內超人氣的
馬英九，王金平選情一路落後。不過，王陣營啟動複式動員，包括農漁水
利會和警義消系統，組織戰成為王金平與馬英九抗衡的主要籌碼。除了爭
取中南部黨員組織票，希望能多贏一些作為北部小輸的籌碼外。王陣營在
選前最後時刻，更是頻頻走訪眷村，希望多開拓十八萬的黃復興黨部票源
。學者分析李登輝路線，走台獨，以及黑金是王金平的三大罩門。王陣營
也極力擺脫這些包袱，不過，王金平也有整合泛藍最佳人選的優勢。ns
就像王金平的競選廣告，不強調自己是明星球員，強調運籌帷幄的特質。
王金平試圖讓選民認同當選黨主席後，將整合泛藍，並運用熟悉的組織戰
，年底能確保泛藍的地方基層版圖。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今
天開始、我們要來比較一下王金平和馬英九、兩個人不同的特質。先來看
王金平、他雖然一開始在民調方面落後、但可以說是開低走高、對馬英九
的威脅愈來愈大。王金平最近的代表性演出、大家應該記得、他搭乘軍艦
出海護漁、並且公開宣示反對台獨、畫清跟李登輝的路線，這些動作都是
為了化解深藍黨員對他的不信任，有學者認為、王金平的策略、已經有了
明顯的效果。三週前王金平搭乘軍艦遠赴宜蘭外海大動作的宣示主權護漁
行動，讓參選王金平的選情因此明顯加溫，王金平的選戰策略找到了施力
點，學者分析，這個事件，是王馬兩人選情差距開始縮小的關鍵。連續十
連霸的立委，王金平擁有豐富的選舉經驗，雖然在宣佈參選黨主席時，面
對黨內超人氣的馬英九，王金平選情一路落後。不過，王陣營啟動複式動
員，包括農漁水利會和警義消系統，組織戰成為王金平與馬英九抗衡的主
要籌碼。除了爭取中南部黨員組織票，希望能多贏一些作為北部小輸的籌
碼外。王陣營在選前最後時刻，更是頻頻走訪眷村，希望多開拓十八萬的
黃復興黨部票源。學者分析李登輝路線，走台獨，以及黑金是王金平的三
大罩門。王陣營也極力擺脫這些包袱，不過，王金平也有整合泛藍最佳人
選的優勢。ns就像王金平的競選廣告，不強調自己是明星球員，強調運
籌帷幄的特質。王金平試圖讓選民認同當選黨主席後，將整合泛藍，並運
用熟悉的組織戰，年底能確保泛藍的地方基層版圖。公視新聞林俊賢沈志
明採訪報導。今天開始、我們要來比較一下王金平和馬英九、兩個人不同
的特質。先來看王金平、他雖然一開始在民調方面落後、但可以說是開低
走高、對馬英九的威脅愈來愈大。王金平最近的代表性演出、大家應該記
得、他搭乘軍艦出海護漁、並且公開宣示反對台獨、畫清跟李登輝的路線
，這些動作都是為了化解深藍黨員對他的不信任，有學者認為、王金平的
策略、已經有了明顯的效果。三週前王金平搭乘軍艦遠赴宜蘭外海大動作
的宣示主權護漁行動，讓參選王金平的選情因此明顯加溫，王金平的選戰
策略找到了施力點，學者分析，這個事件，是王馬兩人選情差距開始縮小
的關鍵。連續十連霸的立委，王金平擁有豐富的選舉經驗，雖然在宣佈參
選黨主席時，面對黨內超人氣的馬英九，王金平選情一路落後。不過，王
陣營啟動複式動員，包括農漁水利會和警義消系統，組織戰成為王金平與
馬英九抗衡的主要籌碼。除了爭取中南部黨員組織票，希望能多贏一些作
為北部小輸的籌碼外。王陣營在選前最後時刻，更是頻頻走訪眷村，希望
多開拓十八萬的黃復興黨部票源。學者分析李登輝路線，走台獨，以及黑
金是王金平的三大罩門。王陣營也極力擺脫這些包袱，不過，王金平也有
整合泛藍最佳人選的優勢。ns就像王金平的競選廣告，不強調自己是明
星球員，強調運籌帷幄的特質。王金平試圖讓選民認同當選黨主席後，將
整合泛藍，並運用熟悉的組織戰，年底能確保泛藍的地方基層版圖。公視
新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天開始、我們要來比較一下王金平和馬英
九、兩個人不同的特質。先來看王金平、他雖然一開始在民調方面落後、
但可以說是開低走高、對馬英九的威脅愈來愈大。王金平最近的代表性演
出、大家應該記得、他搭乘軍艦出海護漁、並且公開宣示反對台獨、畫清
跟李登輝的路線，這些動作都是為了化解深藍黨員對他的不信任，有學者
認為、王金平的策略、已經有了明顯的效果。三週前王金平搭乘軍艦遠赴
宜蘭外海大動作的宣示主權護漁行動，讓參選王金平的選情因此明顯加溫
，王金平的選戰策略找到了施力點，學者分析，這個事件，是王馬兩人選
情差距開始縮小的關鍵。連續十連霸的立委，王金平擁有豐富的選舉經驗
，雖然在宣佈參選黨主席時，面對黨內超人氣的馬英九，王金平選情一路
落後。不過，王陣營啟動複式動員，包括農漁水利會和警義消系統，組織
戰成為王金平與馬英九抗衡的主要籌碼。除了爭取中南部黨員組織票，希
望能多贏一些作為北部小輸的籌碼外。王陣營在選前最後時刻，更是頻頻
走訪眷村，希望多開拓十八萬的黃復興黨部票源。學者分析李登輝路線，
走台獨，以及黑金是王金平的三大罩門。王陣營也極力擺脫這些包袱，不
過，王金平也有整合泛藍最佳人選的優勢。ns就像王金平的競選廣告，
不強調自己是明星球員，強調運籌帷幄的特質。王金平試圖讓選民認同當
選黨主席後，將整合泛藍，並運用熟悉的組織戰，年底能確保泛藍的地方
基層版圖。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。今天開始、我們要來比較一
下王金平和馬英九、兩個人不同的特質。先來看王金平、他雖然一開始在
民調方面落後、但可以說是開低走高、對馬英九的威脅愈來愈大。王金平
最近的代表性演出、大家應該記得、他搭乘軍艦出海護漁、並且公開宣示
反對台獨、畫清跟李登輝的路線，這些動作都是為了化解深藍黨員對他的
不信任，有學者認為、王金平的策略、已經有了明顯的效果。三週前王金
平搭乘軍艦遠赴宜蘭外海大動作的宣示主權護漁行動，讓參選王金平的選
情因此明顯加溫，王金平的選戰策略找到了施力點，學者分析，這個事件
，是王馬兩人選情差距開始縮小的關鍵。連續十連霸的立委，王金平擁有
豐富的選舉經驗，雖然在宣佈參選黨主席時，面對黨內超人氣的馬英九，
王金平選情一路落後。不過，王陣營啟動複式動員，包括農漁水利會和警
義消系統，組織戰成為王金平與馬英九抗衡的主要籌碼。除了爭取中南部
黨員組織票，希望能多贏一些作為北部小輸的籌碼外。王陣營在選前最後
時刻，更是頻頻走訪眷村，希望多開拓十八萬的黃復興黨部票源。學者分
析李登輝路線，走台獨，以及黑金是王金平的三大罩門。王陣營也極力擺
脫這些包袱，不過，王金平也有整合泛藍最佳人選的優勢。ns就像王金
平的競選廣告，不強調自己是明星球員，強調運籌帷幄的特質。王金平試
圖讓選民認同當選黨主席後，將整合泛藍，並運用熟悉的組織戰，年底能
確保泛藍的地方基層版圖。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
