今天開始、我們要來比較一下王金平和馬英九、兩個人不同的特質。
先來看王金平、他雖然一開始在民調方面落後、但可以說是開低走高、
對馬英九的威脅愈來愈大。
王金平最近的代表性演出、大家應該記得、他搭乘軍艦出海護漁、並且
公開宣示反對台獨、畫清跟李登輝的路線，這些動作都是為了化解深
藍黨員對他的不信任，有學者認為、王金平的策略、已經有了明顯的
三週前王金平搭乘軍艦遠赴宜蘭外海大動作的宣示主權護漁行動，讓參
選王金平的選情因此明顯加溫，王金平的選戰策略找到了施力點，學
者分析，這個事件，是王馬兩人選情差距開始縮小的關鍵。
連續十連霸的立委，王金平擁有豐富的選舉經驗，雖然在宣佈參選黨主
席時，面對黨內超人氣的馬英九，王金平選情一路落後。
不過，王陣營啟動複式動員，包括農漁水利會和警義消系統，組織戰成
為王金平與馬英九抗衡的主要籌碼。
除了爭取中南部黨員組織票，希望能多贏一些作為北部小輸的籌碼外。
王陣營在選前最後時刻，更是頻頻走訪眷村，希望多開拓十八萬的黃復
興黨部票源。
學者分析李登輝路線，走台獨，以及黑金是王金平的三大罩門。
王陣營也極力擺脫這些包袱，不過，王金平也有整合泛藍最佳人選的優
勢。
ns就像王金平的競選廣告，不強調自己是明星球員，強調運籌帷幄的
特質。
王金平試圖讓選民認同當選黨主席後，將整合泛藍，並運用熟悉的組織
戰，年底能確保泛藍的地方基層版圖。
公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
