不知道您有沒有想過、手機還可以拿來當錢包用。台北智慧卡公司今天發
表了國內第一支悠遊卡手機，利用這隻手機不但可以搭捷運、搭公車，未
來還可以變成電子錢包、拿來買東西。搭捷運也可以刷手機，您沒看錯，
這是台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手機，內建悠遊卡，九月份開
始就可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後還會推出具有悠遊卡功能的
SIM卡。台北智慧卡公司也計畫，要跟便利商店、加油站合作，以後民
眾出門就可以不必帶現金，改用手機裡的儲值卡來付錢，目前日本、韓國
及歐洲國家都在推行，在德國甚至已經可以利用手機上網購物。類似的電
子錢包在台灣已經推行多年，許多金融機構都有發行，雖然號稱發卡量超
過250萬，但每個月實際使用人口不到一千人，如今悠遊卡跟手機結合
、跨足電子錢包市場，能否改變民眾消費習慣、將是一大挑戰。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導不知道您有沒有想過、手機還可以拿來當錢包用。
台北智慧卡公司今天發表了國內第一支悠遊卡手機，利用這隻手機不但可
以搭捷運、搭公車，未來還可以變成電子錢包、拿來買東西。搭捷運也可
以刷手機，您沒看錯，這是台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手機，
內建悠遊卡，九月份開始就可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後還會
推出具有悠遊卡功能的SIM卡。台北智慧卡公司也計畫，要跟便利商店
、加油站合作，以後民眾出門就可以不必帶現金，改用手機裡的儲值卡來
付錢，目前日本、韓國及歐洲國家都在推行，在德國甚至已經可以利用手
機上網購物。類似的電子錢包在台灣已經推行多年，許多金融機構都有發
行，雖然號稱發卡量超過250萬，但每個月實際使用人口不到一千人，
如今悠遊卡跟手機結合、跨足電子錢包市場，能否改變民眾消費習慣、將
是一大挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導不知道您有沒有想過、手機
還可以拿來當錢包用。台北智慧卡公司今天發表了國內第一支悠遊卡手機
，利用這隻手機不但可以搭捷運、搭公車，未來還可以變成電子錢包、拿
來買東西。搭捷運也可以刷手機，您沒看錯，這是台北智慧卡公司跟業者
合作推出的悠遊手機，內建悠遊卡，九月份開始就可以用來搭捷運、搭公
車，明年4月以後還會推出具有悠遊卡功能的SIM卡。台北智慧卡公司
也計畫，要跟便利商店、加油站合作，以後民眾出門就可以不必帶現金，
改用手機裡的儲值卡來付錢，目前日本、韓國及歐洲國家都在推行，在德
國甚至已經可以利用手機上網購物。類似的電子錢包在台灣已經推行多年
，許多金融機構都有發行，雖然號稱發卡量超過250萬，但每個月實際
使用人口不到一千人，如今悠遊卡跟手機結合、跨足電子錢包市場，能否
改變民眾消費習慣、將是一大挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導不知
道您有沒有想過、手機還可以拿來當錢包用。台北智慧卡公司今天發表了
國內第一支悠遊卡手機，利用這隻手機不但可以搭捷運、搭公車，未來還
可以變成電子錢包、拿來買東西。搭捷運也可以刷手機，您沒看錯，這是
台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手機，內建悠遊卡，九月份開始就
可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後還會推出具有悠遊卡功能的SI
M卡。台北智慧卡公司也計畫，要跟便利商店、加油站合作，以後民眾出
門就可以不必帶現金，改用手機裡的儲值卡來付錢，目前日本、韓國及歐
洲國家都在推行，在德國甚至已經可以利用手機上網購物。類似的電子錢
包在台灣已經推行多年，許多金融機構都有發行，雖然號稱發卡量超過2
50萬，但每個月實際使用人口不到一千人，如今悠遊卡跟手機結合、跨
足電子錢包市場，能否改變民眾消費習慣、將是一大挑戰。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導不知道您有沒有想過、手機還可以拿來當錢包用。台北
智慧卡公司今天發表了國內第一支悠遊卡手機，利用這隻手機不但可以搭
捷運、搭公車，未來還可以變成電子錢包、拿來買東西。搭捷運也可以刷
手機，您沒看錯，這是台北智慧卡公司跟業者合作推出的悠遊手機，內建
悠遊卡，九月份開始就可以用來搭捷運、搭公車，明年4月以後還會推出
具有悠遊卡功能的SIM卡。台北智慧卡公司也計畫，要跟便利商店、加
油站合作，以後民眾出門就可以不必帶現金，改用手機裡的儲值卡來付錢
，目前日本、韓國及歐洲國家都在推行，在德國甚至已經可以利用手機上
網購物。類似的電子錢包在台灣已經推行多年，許多金融機構都有發行，
雖然號稱發卡量超過250萬，但每個月實際使用人口不到一千人，如今
悠遊卡跟手機結合、跨足電子錢包市場，能否改變民眾消費習慣、將是一
大挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導不知道您有沒有想過、手機還可
以拿來當錢包用。台北智慧卡公司今天發表了國內第一支悠遊卡手機，利
用這隻手機不但可以搭捷運、搭公車，未來還可以變成電子錢包、拿來買
東西。搭捷運也可以刷手機，您沒看錯，這是台北智慧卡公司跟業者合作
推出的悠遊手機，內建悠遊卡，九月份開始就可以用來搭捷運、搭公車，
明年4月以後還會推出具有悠遊卡功能的SIM卡。台北智慧卡公司也計
畫，要跟便利商店、加油站合作，以後民眾出門就可以不必帶現金，改用
手機裡的儲值卡來付錢，目前日本、韓國及歐洲國家都在推行，在德國甚
至已經可以利用手機上網購物。類似的電子錢包在台灣已經推行多年，許
多金融機構都有發行，雖然號稱發卡量超過250萬，但每個月實際使用
人口不到一千人，如今悠遊卡跟手機結合、跨足電子錢包市場，能否改變
民眾消費習慣、將是一大挑戰。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
