今天傍晚金管會主委龔照勝宣佈、檢查局長李進誠改任參事，檢查局長職
務由現任副主委呂東英代理。另外為了保持偵查不公開原則，原本呂東英
發言人的職務，也由金管會委員林忠正接任。進畫面由於之前金管會對於
檢查局局長職務由誰代理，一直沒有正面證實，今天是首次證實這個人事
案。同時未來金管會發言人也將由前立法委員，現任金管會委員的林忠正
擔任。今天傍晚金管會主委龔照勝宣佈、檢查局長李進誠改任參事，檢查
局長職務由現任副主委呂東英代理。另外為了保持偵查不公開原則，原本
呂東英發言人的職務，也由金管會委員林忠正接任。進畫面由於之前金管
會對於檢查局局長職務由誰代理，一直沒有正面證實，今天是首次證實這
個人事案。同時未來金管會發言人也將由前立法委員，現任金管會委員的
林忠正擔任。今天傍晚金管會主委龔照勝宣佈、檢查局長李進誠改任參事
，檢查局長職務由現任副主委呂東英代理。另外為了保持偵查不公開原則
，原本呂東英發言人的職務，也由金管會委員林忠正接任。進畫面由於之
前金管會對於檢查局局長職務由誰代理，一直沒有正面證實，今天是首次
證實這個人事案。同時未來金管會發言人也將由前立法委員，現任金管會
委員的林忠正擔任。今天傍晚金管會主委龔照勝宣佈、檢查局長李進誠改
任參事，檢查局長職務由現任副主委呂東英代理。另外為了保持偵查不公
開原則，原本呂東英發言人的職務，也由金管會委員林忠正接任。進畫面
由於之前金管會對於檢查局局長職務由誰代理，一直沒有正面證實，今天
是首次證實這個人事案。同時未來金管會發言人也將由前立法委員，現任
金管會委員的林忠正擔任。
