接下來這件事、警方真的應該管一管。中南部在上個月發生豪雨災情、讓
宜蘭的青蔥價格走俏、連漲了三、四倍，批發價也飆到每公斤140塊錢
，本以為是遭人殺成以多賺一點錢、沒想到卻有黑道人士介入、威脅南部
的菜商不能直接向產地的農民購買、必須要讓他們在中間賺一筆。警方在
調查之後、已經逮捕到四名嫌犯。青脆的三星蔥，從每公斤三十幾塊飆漲
到一百四十塊，原本產地蔥農應該相當高興，尤其賣給南部菜商價格也比
北部好，但卻因為黑道介入，讓蔥農相當困擾。根據警方調查，中南部水
災過後，宜蘭三星蔥一時之間成為最搶手的蔬菜，而南部的菜販直接向產
地購買，卻引起黑道覬覦，認為有機可趁，於是有高雄左營區哈囉市場的
黑道大哥，串聯產地收購商，阻止蔥農將蔥賣給菜販。警方調查發現，黑
道圍買青蔥的價格，購買價是一公斤一百四十元，逼迫菜販向黑道購買的
價格是一公斤一百六十元，菜販再銷售給銷費者，才會使得青蔥價格居高
不下。三星警分局目前已經逮捕四名嫌犯，並在產地展開盤查工作。接下
來這件事、警方真的應該管一管。中南部在上個月發生豪雨災情、讓宜蘭
的青蔥價格走俏、連漲了三、四倍，批發價也飆到每公斤140塊錢，本
以為是遭人殺成以多賺一點錢、沒想到卻有黑道人士介入、威脅南部的菜
商不能直接向產地的農民購買、必須要讓他們在中間賺一筆。警方在調查
之後、已經逮捕到四名嫌犯。青脆的三星蔥，從每公斤三十幾塊飆漲到一
百四十塊，原本產地蔥農應該相當高興，尤其賣給南部菜商價格也比北部
好，但卻因為黑道介入，讓蔥農相當困擾。根據警方調查，中南部水災過
後，宜蘭三星蔥一時之間成為最搶手的蔬菜，而南部的菜販直接向產地購
買，卻引起黑道覬覦，認為有機可趁，於是有高雄左營區哈囉市場的黑道
大哥，串聯產地收購商，阻止蔥農將蔥賣給菜販。警方調查發現，黑道圍
買青蔥的價格，購買價是一公斤一百四十元，逼迫菜販向黑道購買的價格
是一公斤一百六十元，菜販再銷售給銷費者，才會使得青蔥價格居高不下
。三星警分局目前已經逮捕四名嫌犯，並在產地展開盤查工作。接下來這
件事、警方真的應該管一管。中南部在上個月發生豪雨災情、讓宜蘭的青
蔥價格走俏、連漲了三、四倍，批發價也飆到每公斤140塊錢，本以為
是遭人殺成以多賺一點錢、沒想到卻有黑道人士介入、威脅南部的菜商不
能直接向產地的農民購買、必須要讓他們在中間賺一筆。警方在調查之後
、已經逮捕到四名嫌犯。青脆的三星蔥，從每公斤三十幾塊飆漲到一百四
十塊，原本產地蔥農應該相當高興，尤其賣給南部菜商價格也比北部好，
但卻因為黑道介入，讓蔥農相當困擾。根據警方調查，中南部水災過後，
宜蘭三星蔥一時之間成為最搶手的蔬菜，而南部的菜販直接向產地購買，
卻引起黑道覬覦，認為有機可趁，於是有高雄左營區哈囉市場的黑道大哥
，串聯產地收購商，阻止蔥農將蔥賣給菜販。警方調查發現，黑道圍買青
蔥的價格，購買價是一公斤一百四十元，逼迫菜販向黑道購買的價格是一
公斤一百六十元，菜販再銷售給銷費者，才會使得青蔥價格居高不下。三
星警分局目前已經逮捕四名嫌犯，並在產地展開盤查工作。接下來這件事
、警方真的應該管一管。中南部在上個月發生豪雨災情、讓宜蘭的青蔥價
格走俏、連漲了三、四倍，批發價也飆到每公斤140塊錢，本以為是遭
人殺成以多賺一點錢、沒想到卻有黑道人士介入、威脅南部的菜商不能直
接向產地的農民購買、必須要讓他們在中間賺一筆。警方在調查之後、已
經逮捕到四名嫌犯。青脆的三星蔥，從每公斤三十幾塊飆漲到一百四十塊
，原本產地蔥農應該相當高興，尤其賣給南部菜商價格也比北部好，但卻
因為黑道介入，讓蔥農相當困擾。根據警方調查，中南部水災過後，宜蘭
三星蔥一時之間成為最搶手的蔬菜，而南部的菜販直接向產地購買，卻引
起黑道覬覦，認為有機可趁，於是有高雄左營區哈囉市場的黑道大哥，串
聯產地收購商，阻止蔥農將蔥賣給菜販。警方調查發現，黑道圍買青蔥的
價格，購買價是一公斤一百四十元，逼迫菜販向黑道購買的價格是一公斤
一百六十元，菜販再銷售給銷費者，才會使得青蔥價格居高不下。三星警
分局目前已經逮捕四名嫌犯，並在產地展開盤查工作。接下來這件事、警
方真的應該管一管。中南部在上個月發生豪雨災情、讓宜蘭的青蔥價格走
俏、連漲了三、四倍，批發價也飆到每公斤140塊錢，本以為是遭人殺
成以多賺一點錢、沒想到卻有黑道人士介入、威脅南部的菜商不能直接向
產地的農民購買、必須要讓他們在中間賺一筆。警方在調查之後、已經逮
捕到四名嫌犯。青脆的三星蔥，從每公斤三十幾塊飆漲到一百四十塊，原
本產地蔥農應該相當高興，尤其賣給南部菜商價格也比北部好，但卻因為
黑道介入，讓蔥農相當困擾。根據警方調查，中南部水災過後，宜蘭三星
蔥一時之間成為最搶手的蔬菜，而南部的菜販直接向產地購買，卻引起黑
道覬覦，認為有機可趁，於是有高雄左營區哈囉市場的黑道大哥，串聯產
地收購商，阻止蔥農將蔥賣給菜販。警方調查發現，黑道圍買青蔥的價格
，購買價是一公斤一百四十元，逼迫菜販向黑道購買的價格是一公斤一百
六十元，菜販再銷售給銷費者，才會使得青蔥價格居高不下。三星警分局
目前已經逮捕四名嫌犯，並在產地展開盤查工作。接下來這件事、警方真
的應該管一管。中南部在上個月發生豪雨災情、讓宜蘭的青蔥價格走俏、
連漲了三、四倍，批發價也飆到每公斤140塊錢，本以為是遭人殺成以
多賺一點錢、沒想到卻有黑道人士介入、威脅南部的菜商不能直接向產地
的農民購買、必須要讓他們在中間賺一筆。警方在調查之後、已經逮捕到
四名嫌犯。青脆的三星蔥，從每公斤三十幾塊飆漲到一百四十塊，原本產
地蔥農應該相當高興，尤其賣給南部菜商價格也比北部好，但卻因為黑道
介入，讓蔥農相當困擾。根據警方調查，中南部水災過後，宜蘭三星蔥一
時之間成為最搶手的蔬菜，而南部的菜販直接向產地購買，卻引起黑道覬
覦，認為有機可趁，於是有高雄左營區哈囉市場的黑道大哥，串聯產地收
購商，阻止蔥農將蔥賣給菜販。警方調查發現，黑道圍買青蔥的價格，購
買價是一公斤一百四十元，逼迫菜販向黑道購買的價格是一公斤一百六十
元，菜販再銷售給銷費者，才會使得青蔥價格居高不下。三星警分局目前
已經逮捕四名嫌犯，並在產地展開盤查工作。接下來這件事、警方真的應
該管一管。中南部在上個月發生豪雨災情、讓宜蘭的青蔥價格走俏、連漲
了三、四倍，批發價也飆到每公斤140塊錢，本以為是遭人殺成以多賺
一點錢、沒想到卻有黑道人士介入、威脅南部的菜商不能直接向產地的農
民購買、必須要讓他們在中間賺一筆。警方在調查之後、已經逮捕到四名
嫌犯。青脆的三星蔥，從每公斤三十幾塊飆漲到一百四十塊，原本產地蔥
農應該相當高興，尤其賣給南部菜商價格也比北部好，但卻因為黑道介入
，讓蔥農相當困擾。根據警方調查，中南部水災過後，宜蘭三星蔥一時之
間成為最搶手的蔬菜，而南部的菜販直接向產地購買，卻引起黑道覬覦，
認為有機可趁，於是有高雄左營區哈囉市場的黑道大哥，串聯產地收購商
，阻止蔥農將蔥賣給菜販。警方調查發現，黑道圍買青蔥的價格，購買價
是一公斤一百四十元，逼迫菜販向黑道購買的價格是一公斤一百六十元，
菜販再銷售給銷費者，才會使得青蔥價格居高不下。三星警分局目前已經
逮捕四名嫌犯，並在產地展開盤查工作。
