國際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的升高，不僅影
響美國經濟成長，長期下來可能會影響到全球經濟的穩定，不過，美國財
政部長史諾則是表示，美國經濟正在持續復甦，五年內可望將預算赤字減
少一半，而且，強勢美元的政策不會改變。面對日益擴大的預算赤字問題
，美國政府7號再度信心喊話。美國財政部長史諾，7號在華盛頓向美國
商會演說時表示，最近申請失業救濟金人數下滑，企業信心增加，各種令
人振奮的指標，都顯示美國經濟已經走上復甦之路，他有信心五年內，將
政府預算赤字刪減一半。美國這個財政年度，預算赤字為5千億美元。國
際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的升高，長期下來
可能會造成利率升高，影響美國經濟成長。報告中也警告，美國巨額的預
算赤字還可能會影響到全球經濟的穩定，造成投資不振。另外，從去年十
一月以來，美元兌換歐元的匯率一路走貶，過去一週來，美元更是幾乎天
天創新低。顯示投資人對於美國經濟發展的隱憂。因此財政部長史諾也再
度重申政府的強勢美元政策。（美國財政部長史諾：我們支持強勢美元，
強勢美元符合美國利益。而且當然我們也相信貨幣的匯率應該由開放競爭
的市場來決定。）不過財經專家顯然有不同的看法。（匯率策略分析師錢
德勒：我們認為，今年年中之前，歐元（兌美元）將一路上漲到1.35
美元，而我們也認為年中之前，美元日圓的兌換將跌破100日圓。）歐
洲央行總裁八號將發表貨幣政策的相關談話，七大工業國財長會議將在2
月召開，預計美元疲軟的問題都會是討論重點。國際貨幣基金最新出爐的
報告中指出，美國政府預算赤字的升高，不僅影響美國經濟成長，長期下
來可能會影響到全球經濟的穩定，不過，美國財政部長史諾則是表示，美
國經濟正在持續復甦，五年內可望將預算赤字減少一半，而且，強勢美元
的政策不會改變。面對日益擴大的預算赤字問題，美國政府7號再度信心
喊話。美國財政部長史諾，7號在華盛頓向美國商會演說時表示，最近申
請失業救濟金人數下滑，企業信心增加，各種令人振奮的指標，都顯示美
國經濟已經走上復甦之路，他有信心五年內，將政府預算赤字刪減一半。
美國這個財政年度，預算赤字為5千億美元。國際貨幣基金最新出爐的報
告中指出，美國政府預算赤字的升高，長期下來可能會造成利率升高，影
響美國經濟成長。報告中也警告，美國巨額的預算赤字還可能會影響到全
球經濟的穩定，造成投資不振。另外，從去年十一月以來，美元兌換歐元
的匯率一路走貶，過去一週來，美元更是幾乎天天創新低。顯示投資人對
於美國經濟發展的隱憂。因此財政部長史諾也再度重申政府的強勢美元政
策。（美國財政部長史諾：我們支持強勢美元，強勢美元符合美國利益。
而且當然我們也相信貨幣的匯率應該由開放競爭的市場來決定。）不過財
經專家顯然有不同的看法。（匯率策略分析師錢德勒：我們認為，今年年
中之前，歐元（兌美元）將一路上漲到1.35美元，而我們也認為年中
之前，美元日圓的兌換將跌破100日圓。）歐洲央行總裁八號將發表貨
幣政策的相關談話，七大工業國財長會議將在2月召開，預計美元疲軟的
問題都會是討論重點。國際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預
算赤字的升高，不僅影響美國經濟成長，長期下來可能會影響到全球經濟
的穩定，不過，美國財政部長史諾則是表示，美國經濟正在持續復甦，五
年內可望將預算赤字減少一半，而且，強勢美元的政策不會改變。面對日
益擴大的預算赤字問題，美國政府7號再度信心喊話。美國財政部長史諾
，7號在華盛頓向美國商會演說時表示，最近申請失業救濟金人數下滑，
企業信心增加，各種令人振奮的指標，都顯示美國經濟已經走上復甦之路
，他有信心五年內，將政府預算赤字刪減一半。美國這個財政年度，預算
赤字為5千億美元。國際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算
赤字的升高，長期下來可能會造成利率升高，影響美國經濟成長。報告中
也警告，美國巨額的預算赤字還可能會影響到全球經濟的穩定，造成投資
不振。另外，從去年十一月以來，美元兌換歐元的匯率一路走貶，過去一
週來，美元更是幾乎天天創新低。顯示投資人對於美國經濟發展的隱憂。
因此財政部長史諾也再度重申政府的強勢美元政策。（美國財政部長史諾
：我們支持強勢美元，強勢美元符合美國利益。而且當然我們也相信貨幣
的匯率應該由開放競爭的市場來決定。）不過財經專家顯然有不同的看法
。（匯率策略分析師錢德勒：我們認為，今年年中之前，歐元（兌美元）
將一路上漲到1.35美元，而我們也認為年中之前，美元日圓的兌換將
跌破100日圓。）歐洲央行總裁八號將發表貨幣政策的相關談話，七大
工業國財長會議將在2月召開，預計美元疲軟的問題都會是討論重點。國
際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的升高，不僅影響
美國經濟成長，長期下來可能會影響到全球經濟的穩定，不過，美國財政
部長史諾則是表示，美國經濟正在持續復甦，五年內可望將預算赤字減少
一半，而且，強勢美元的政策不會改變。面對日益擴大的預算赤字問題，
美國政府7號再度信心喊話。美國財政部長史諾，7號在華盛頓向美國商
會演說時表示，最近申請失業救濟金人數下滑，企業信心增加，各種令人
振奮的指標，都顯示美國經濟已經走上復甦之路，他有信心五年內，將政
府預算赤字刪減一半。美國這個財政年度，預算赤字為5千億美元。國際
貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的升高，長期下來可
能會造成利率升高，影響美國經濟成長。報告中也警告，美國巨額的預算
赤字還可能會影響到全球經濟的穩定，造成投資不振。另外，從去年十一
月以來，美元兌換歐元的匯率一路走貶，過去一週來，美元更是幾乎天天
創新低。顯示投資人對於美國經濟發展的隱憂。因此財政部長史諾也再度
重申政府的強勢美元政策。（美國財政部長史諾：我們支持強勢美元，強
勢美元符合美國利益。而且當然我們也相信貨幣的匯率應該由開放競爭的
市場來決定。）不過財經專家顯然有不同的看法。（匯率策略分析師錢德
勒：我們認為，今年年中之前，歐元（兌美元）將一路上漲到1.35美
元，而我們也認為年中之前，美元日圓的兌換將跌破100日圓。）歐洲
央行總裁八號將發表貨幣政策的相關談話，七大工業國財長會議將在2月
召開，預計美元疲軟的問題都會是討論重點。國際貨幣基金最新出爐的報
告中指出，美國政府預算赤字的升高，不僅影響美國經濟成長，長期下來
可能會影響到全球經濟的穩定，不過，美國財政部長史諾則是表示，美國
經濟正在持續復甦，五年內可望將預算赤字減少一半，而且，強勢美元的
政策不會改變。面對日益擴大的預算赤字問題，美國政府7號再度信心喊
話。美國財政部長史諾，7號在華盛頓向美國商會演說時表示，最近申請
失業救濟金人數下滑，企業信心增加，各種令人振奮的指標，都顯示美國
經濟已經走上復甦之路，他有信心五年內，將政府預算赤字刪減一半。美
國這個財政年度，預算赤字為5千億美元。國際貨幣基金最新出爐的報告
中指出，美國政府預算赤字的升高，長期下來可能會造成利率升高，影響
美國經濟成長。報告中也警告，美國巨額的預算赤字還可能會影響到全球
經濟的穩定，造成投資不振。另外，從去年十一月以來，美元兌換歐元的
匯率一路走貶，過去一週來，美元更是幾乎天天創新低。顯示投資人對於
美國經濟發展的隱憂。因此財政部長史諾也再度重申政府的強勢美元政策
。（美國財政部長史諾：我們支持強勢美元，強勢美元符合美國利益。而
且當然我們也相信貨幣的匯率應該由開放競爭的市場來決定。）不過財經
專家顯然有不同的看法。（匯率策略分析師錢德勒：我們認為，今年年中
之前，歐元（兌美元）將一路上漲到1.35美元，而我們也認為年中之
前，美元日圓的兌換將跌破100日圓。）歐洲央行總裁八號將發表貨幣
政策的相關談話，七大工業國財長會議將在2月召開，預計美元疲軟的問
題都會是討論重點。國際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算
赤字的升高，不僅影響美國經濟成長，長期下來可能會影響到全球經濟的
穩定，不過，美國財政部長史諾則是表示，美國經濟正在持續復甦，五年
內可望將預算赤字減少一半，而且，強勢美元的政策不會改變。面對日益
擴大的預算赤字問題，美國政府7號再度信心喊話。美國財政部長史諾，
7號在華盛頓向美國商會演說時表示，最近申請失業救濟金人數下滑，企
業信心增加，各種令人振奮的指標，都顯示美國經濟已經走上復甦之路，
他有信心五年內，將政府預算赤字刪減一半。美國這個財政年度，預算赤
字為5千億美元。國際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤
字的升高，長期下來可能會造成利率升高，影響美國經濟成長。報告中也
警告，美國巨額的預算赤字還可能會影響到全球經濟的穩定，造成投資不
振。另外，從去年十一月以來，美元兌換歐元的匯率一路走貶，過去一週
來，美元更是幾乎天天創新低。顯示投資人對於美國經濟發展的隱憂。因
此財政部長史諾也再度重申政府的強勢美元政策。（美國財政部長史諾：
我們支持強勢美元，強勢美元符合美國利益。而且當然我們也相信貨幣的
匯率應該由開放競爭的市場來決定。）不過財經專家顯然有不同的看法。
（匯率策略分析師錢德勒：我們認為，今年年中之前，歐元（兌美元）將
一路上漲到1.35美元，而我們也認為年中之前，美元日圓的兌換將跌
破100日圓。）歐洲央行總裁八號將發表貨幣政策的相關談話，七大工
業國財長會議將在2月召開，預計美元疲軟的問題都會是討論重點。國際
貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的升高，不僅影響美
國經濟成長，長期下來可能會影響到全球經濟的穩定，不過，美國財政部
長史諾則是表示，美國經濟正在持續復甦，五年內可望將預算赤字減少一
半，而且，強勢美元的政策不會改變。面對日益擴大的預算赤字問題，美
國政府7號再度信心喊話。美國財政部長史諾，7號在華盛頓向美國商會
演說時表示，最近申請失業救濟金人數下滑，企業信心增加，各種令人振
奮的指標，都顯示美國經濟已經走上復甦之路，他有信心五年內，將政府
預算赤字刪減一半。美國這個財政年度，預算赤字為5千億美元。國際貨
幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的升高，長期下來可能
會造成利率升高，影響美國經濟成長。報告中也警告，美國巨額的預算赤
字還可能會影響到全球經濟的穩定，造成投資不振。另外，從去年十一月
以來，美元兌換歐元的匯率一路走貶，過去一週來，美元更是幾乎天天創
新低。顯示投資人對於美國經濟發展的隱憂。因此財政部長史諾也再度重
申政府的強勢美元政策。（美國財政部長史諾：我們支持強勢美元，強勢
美元符合美國利益。而且當然我們也相信貨幣的匯率應該由開放競爭的市
場來決定。）不過財經專家顯然有不同的看法。（匯率策略分析師錢德勒
：我們認為，今年年中之前，歐元（兌美元）將一路上漲到1.35美元
，而我們也認為年中之前，美元日圓的兌換將跌破100日圓。）歐洲央
行總裁八號將發表貨幣政策的相關談話，七大工業國財長會議將在2月召
開，預計美元疲軟的問題都會是討論重點。國際貨幣基金最新出爐的報告
中指出，美國政府預算赤字的升高，不僅影響美國經濟成長，長期下來可
能會影響到全球經濟的穩定，不過，美國財政部長史諾則是表示，美國經
濟正在持續復甦，五年內可望將預算赤字減少一半，而且，強勢美元的政
策不會改變。面對日益擴大的預算赤字問題，美國政府7號再度信心喊話
。美國財政部長史諾，7號在華盛頓向美國商會演說時表示，最近申請失
業救濟金人數下滑，企業信心增加，各種令人振奮的指標，都顯示美國經
濟已經走上復甦之路，他有信心五年內，將政府預算赤字刪減一半。美國
這個財政年度，預算赤字為5千億美元。國際貨幣基金最新出爐的報告中
指出，美國政府預算赤字的升高，長期下來可能會造成利率升高，影響美
國經濟成長。報告中也警告，美國巨額的預算赤字還可能會影響到全球經
濟的穩定，造成投資不振。另外，從去年十一月以來，美元兌換歐元的匯
率一路走貶，過去一週來，美元更是幾乎天天創新低。顯示投資人對於美
國經濟發展的隱憂。因此財政部長史諾也再度重申政府的強勢美元政策。
（美國財政部長史諾：我們支持強勢美元，強勢美元符合美國利益。而且
當然我們也相信貨幣的匯率應該由開放競爭的市場來決定。）不過財經專
家顯然有不同的看法。（匯率策略分析師錢德勒：我們認為，今年年中之
前，歐元（兌美元）將一路上漲到1.35美元，而我們也認為年中之前
，美元日圓的兌換將跌破100日圓。）歐洲央行總裁八號將發表貨幣政
策的相關談話，七大工業國財長會議將在2月召開，預計美元疲軟的問題
都會是討論重點。國際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤
字的升高，不僅影響美國經濟成長，長期下來可能會影響到全球經濟的穩
定，不過，美國財政部長史諾則是表示，美國經濟正在持續復甦，五年內
可望將預算赤字減少一半，而且，強勢美元的政策不會改變。面對日益擴
大的預算赤字問題，美國政府7號再度信心喊話。美國財政部長史諾，7
號在華盛頓向美國商會演說時表示，最近申請失業救濟金人數下滑，企業
信心增加，各種令人振奮的指標，都顯示美國經濟已經走上復甦之路，他
有信心五年內，將政府預算赤字刪減一半。美國這個財政年度，預算赤字
為5千億美元。國際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字
的升高，長期下來可能會造成利率升高，影響美國經濟成長。報告中也警
告，美國巨額的預算赤字還可能會影響到全球經濟的穩定，造成投資不振
。另外，從去年十一月以來，美元兌換歐元的匯率一路走貶，過去一週來
，美元更是幾乎天天創新低。顯示投資人對於美國經濟發展的隱憂。因此
財政部長史諾也再度重申政府的強勢美元政策。（美國財政部長史諾：我
們支持強勢美元，強勢美元符合美國利益。而且當然我們也相信貨幣的匯
率應該由開放競爭的市場來決定。）不過財經專家顯然有不同的看法。（
匯率策略分析師錢德勒：我們認為，今年年中之前，歐元（兌美元）將一
路上漲到1.35美元，而我們也認為年中之前，美元日圓的兌換將跌破
100日圓。）歐洲央行總裁八號將發表貨幣政策的相關談話，七大工業
國財長會議將在2月召開，預計美元疲軟的問題都會是討論重點。國際貨
幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的升高，不僅影響美國
經濟成長，長期下來可能會影響到全球經濟的穩定，不過，美國財政部長
史諾則是表示，美國經濟正在持續復甦，五年內可望將預算赤字減少一半
，而且，強勢美元的政策不會改變。面對日益擴大的預算赤字問題，美國
政府7號再度信心喊話。美國財政部長史諾，7號在華盛頓向美國商會演
說時表示，最近申請失業救濟金人數下滑，企業信心增加，各種令人振奮
的指標，都顯示美國經濟已經走上復甦之路，他有信心五年內，將政府預
算赤字刪減一半。美國這個財政年度，預算赤字為5千億美元。國際貨幣
基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的升高，長期下來可能會
造成利率升高，影響美國經濟成長。報告中也警告，美國巨額的預算赤字
還可能會影響到全球經濟的穩定，造成投資不振。另外，從去年十一月以
來，美元兌換歐元的匯率一路走貶，過去一週來，美元更是幾乎天天創新
低。顯示投資人對於美國經濟發展的隱憂。因此財政部長史諾也再度重申
政府的強勢美元政策。（美國財政部長史諾：我們支持強勢美元，強勢美
元符合美國利益。而且當然我們也相信貨幣的匯率應該由開放競爭的市場
來決定。）不過財經專家顯然有不同的看法。（匯率策略分析師錢德勒：
我們認為，今年年中之前，歐元（兌美元）將一路上漲到1.35美元，
而我們也認為年中之前，美元日圓的兌換將跌破100日圓。）歐洲央行
總裁八號將發表貨幣政策的相關談話，七大工業國財長會議將在2月召開
，預計美元疲軟的問題都會是討論重點。國際貨幣基金最新出爐的報告中
指出，美國政府預算赤字的升高，不僅影響美國經濟成長，長期下來可能
會影響到全球經濟的穩定，不過，美國財政部長史諾則是表示，美國經濟
正在持續復甦，五年內可望將預算赤字減少一半，而且，強勢美元的政策
不會改變。面對日益擴大的預算赤字問題，美國政府7號再度信心喊話。
美國財政部長史諾，7號在華盛頓向美國商會演說時表示，最近申請失業
救濟金人數下滑，企業信心增加，各種令人振奮的指標，都顯示美國經濟
已經走上復甦之路，他有信心五年內，將政府預算赤字刪減一半。美國這
個財政年度，預算赤字為5千億美元。國際貨幣基金最新出爐的報告中指
出，美國政府預算赤字的升高，長期下來可能會造成利率升高，影響美國
經濟成長。報告中也警告，美國巨額的預算赤字還可能會影響到全球經濟
的穩定，造成投資不振。另外，從去年十一月以來，美元兌換歐元的匯率
一路走貶，過去一週來，美元更是幾乎天天創新低。顯示投資人對於美國
經濟發展的隱憂。因此財政部長史諾也再度重申政府的強勢美元政策。（
美國財政部長史諾：我們支持強勢美元，強勢美元符合美國利益。而且當
然我們也相信貨幣的匯率應該由開放競爭的市場來決定。）不過財經專家
顯然有不同的看法。（匯率策略分析師錢德勒：我們認為，今年年中之前
，歐元（兌美元）將一路上漲到1.35美元，而我們也認為年中之前，
美元日圓的兌換將跌破100日圓。）歐洲央行總裁八號將發表貨幣政策
的相關談話，七大工業國財長會議將在2月召開，預計美元疲軟的問題都
會是討論重點。國際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字
的升高，不僅影響美國經濟成長，長期下來可能會影響到全球經濟的穩定
，不過，美國財政部長史諾則是表示，美國經濟正在持續復甦，五年內可
望將預算赤字減少一半，而且，強勢美元的政策不會改變。面對日益擴大
的預算赤字問題，美國政府7號再度信心喊話。美國財政部長史諾，7號
在華盛頓向美國商會演說時表示，最近申請失業救濟金人數下滑，企業信
心增加，各種令人振奮的指標，都顯示美國經濟已經走上復甦之路，他有
信心五年內，將政府預算赤字刪減一半。美國這個財政年度，預算赤字為
5千億美元。國際貨幣基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的
升高，長期下來可能會造成利率升高，影響美國經濟成長。報告中也警告
，美國巨額的預算赤字還可能會影響到全球經濟的穩定，造成投資不振。
另外，從去年十一月以來，美元兌換歐元的匯率一路走貶，過去一週來，
美元更是幾乎天天創新低。顯示投資人對於美國經濟發展的隱憂。因此財
政部長史諾也再度重申政府的強勢美元政策。（美國財政部長史諾：我們
支持強勢美元，強勢美元符合美國利益。而且當然我們也相信貨幣的匯率
應該由開放競爭的市場來決定。）不過財經專家顯然有不同的看法。（匯
率策略分析師錢德勒：我們認為，今年年中之前，歐元（兌美元）將一路
上漲到1.35美元，而我們也認為年中之前，美元日圓的兌換將跌破1
00日圓。）歐洲央行總裁八號將發表貨幣政策的相關談話，七大工業國
財長會議將在2月召開，預計美元疲軟的問題都會是討論重點。國際貨幣
基金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的升高，不僅影響美國經
濟成長，長期下來可能會影響到全球經濟的穩定，不過，美國財政部長史
諾則是表示，美國經濟正在持續復甦，五年內可望將預算赤字減少一半，
而且，強勢美元的政策不會改變。面對日益擴大的預算赤字問題，美國政
府7號再度信心喊話。美國財政部長史諾，7號在華盛頓向美國商會演說
時表示，最近申請失業救濟金人數下滑，企業信心增加，各種令人振奮的
指標，都顯示美國經濟已經走上復甦之路，他有信心五年內，將政府預算
赤字刪減一半。美國這個財政年度，預算赤字為5千億美元。國際貨幣基
金最新出爐的報告中指出，美國政府預算赤字的升高，長期下來可能會造
成利率升高，影響美國經濟成長。報告中也警告，美國巨額的預算赤字還
可能會影響到全球經濟的穩定，造成投資不振。另外，從去年十一月以來
，美元兌換歐元的匯率一路走貶，過去一週來，美元更是幾乎天天創新低
。顯示投資人對於美國經濟發展的隱憂。因此財政部長史諾也再度重申政
府的強勢美元政策。（美國財政部長史諾：我們支持強勢美元，強勢美元
符合美國利益。而且當然我們也相信貨幣的匯率應該由開放競爭的市場來
決定。）不過財經專家顯然有不同的看法。（匯率策略分析師錢德勒：我
們認為，今年年中之前，歐元（兌美元）將一路上漲到1.35美元，而
我們也認為年中之前，美元日圓的兌換將跌破100日圓。）歐洲央行總
裁八號將發表貨幣政策的相關談話，七大工業國財長會議將在2月召開，
預計美元疲軟的問題都會是討論重點。國際貨幣基金最新出爐的報告中指
出，美國政府預算赤字的升高，不僅影響美國經濟成長，長期下來可能會
影響到全球經濟的穩定，不過，美國財政部長史諾則是表示，美國經濟正
在持續復甦，五年內可望將預算赤字減少一半，而且，強勢美元的政策不
會改變。面對日益擴大的預算赤字問題，美國政府7號再度信心喊話。美
國財政部長史諾，7號在華盛頓向美國商會演說時表示，最近申請失業救
濟金人數下滑，企業信心增加，各種令人振奮的指標，都顯示美國經濟已
經走上復甦之路，他有信心五年內，將政府預算赤字刪減一半。美國這個
財政年度，預算赤字為5千億美元。國際貨幣基金最新出爐的報告中指出
，美國政府預算赤字的升高，長期下來可能會造成利率升高，影響美國經
濟成長。報告中也警告，美國巨額的預算赤字還可能會影響到全球經濟的
穩定，造成投資不振。另外，從去年十一月以來，美元兌換歐元的匯率一
路走貶，過去一週來，美元更是幾乎天天創新低。顯示投資人對於美國經
濟發展的隱憂。因此財政部長史諾也再度重申政府的強勢美元政策。（美
國財政部長史諾：我們支持強勢美元，強勢美元符合美國利益。而且當然
我們也相信貨幣的匯率應該由開放競爭的市場來決定。）不過財經專家顯
然有不同的看法。（匯率策略分析師錢德勒：我們認為，今年年中之前，
歐元（兌美元）將一路上漲到1.35美元，而我們也認為年中之前，美
元日圓的兌換將跌破100日圓。）歐洲央行總裁八號將發表貨幣政策的
相關談話，七大工業國財長會議將在2月召開，預計美元疲軟的問題都會
是討論重點。
