同樣也是跟行的便利有關。為了照顧視障同胞搭乘計程車、台北市從昨天
開始、要求執業登記證的副證、要加註點字，雖然視障朋友十分認同，但
是這一項做法目前還在宣導階段，仍有超過九成的計程車沒有張貼。台北
市政府推動計程車提供點字辨識的服務，讓視障朋友在搭乘計程車時，可
以透過後座這一張執業登記證的副證，了解搭乘運將姓名車號以及車籍登
記號碼。這項由台北市交通大隊推動的點字辨識服務，必須仰賴計程車司
機在年度查驗登記證時，由交通大隊製作張貼，最快也要在一年內才能完
成。不過點字辨識的措施並沒有硬性規定，而且目前只針對車籍設在台北
市的計程車，交通大隊表示，未來推動成效如果不錯，將建議中央，全面
落實。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪同樣也是跟行的便利有關。為了照顧視
障同胞搭乘計程車、台北市從昨天開始、要求執業登記證的副證、要加註
點字，雖然視障朋友十分認同，但是這一項做法目前還在宣導階段，仍有
超過九成的計程車沒有張貼。台北市政府推動計程車提供點字辨識的服務
，讓視障朋友在搭乘計程車時，可以透過後座這一張執業登記證的副證，
了解搭乘運將姓名車號以及車籍登記號碼。這項由台北市交通大隊推動的
點字辨識服務，必須仰賴計程車司機在年度查驗登記證時，由交通大隊製
作張貼，最快也要在一年內才能完成。不過點字辨識的措施並沒有硬性規
定，而且目前只針對車籍設在台北市的計程車，交通大隊表示，未來推動
成效如果不錯，將建議中央，全面落實。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪同樣
也是跟行的便利有關。為了照顧視障同胞搭乘計程車、台北市從昨天開始
、要求執業登記證的副證、要加註點字，雖然視障朋友十分認同，但是這
一項做法目前還在宣導階段，仍有超過九成的計程車沒有張貼。台北市政
府推動計程車提供點字辨識的服務，讓視障朋友在搭乘計程車時，可以透
過後座這一張執業登記證的副證，了解搭乘運將姓名車號以及車籍登記號
碼。這項由台北市交通大隊推動的點字辨識服務，必須仰賴計程車司機在
年度查驗登記證時，由交通大隊製作張貼，最快也要在一年內才能完成。
不過點字辨識的措施並沒有硬性規定，而且目前只針對車籍設在台北市的
計程車，交通大隊表示，未來推動成效如果不錯，將建議中央，全面落實
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪同樣也是跟行的便利有關。為了照顧視障同
胞搭乘計程車、台北市從昨天開始、要求執業登記證的副證、要加註點字
，雖然視障朋友十分認同，但是這一項做法目前還在宣導階段，仍有超過
九成的計程車沒有張貼。台北市政府推動計程車提供點字辨識的服務，讓
視障朋友在搭乘計程車時，可以透過後座這一張執業登記證的副證，了解
搭乘運將姓名車號以及車籍登記號碼。這項由台北市交通大隊推動的點字
辨識服務，必須仰賴計程車司機在年度查驗登記證時，由交通大隊製作張
貼，最快也要在一年內才能完成。不過點字辨識的措施並沒有硬性規定，
而且目前只針對車籍設在台北市的計程車，交通大隊表示，未來推動成效
如果不錯，將建議中央，全面落實。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪同樣也是
跟行的便利有關。為了照顧視障同胞搭乘計程車、台北市從昨天開始、要
求執業登記證的副證、要加註點字，雖然視障朋友十分認同，但是這一項
做法目前還在宣導階段，仍有超過九成的計程車沒有張貼。台北市政府推
動計程車提供點字辨識的服務，讓視障朋友在搭乘計程車時，可以透過後
座這一張執業登記證的副證，了解搭乘運將姓名車號以及車籍登記號碼。
這項由台北市交通大隊推動的點字辨識服務，必須仰賴計程車司機在年度
查驗登記證時，由交通大隊製作張貼，最快也要在一年內才能完成。不過
點字辨識的措施並沒有硬性規定，而且目前只針對車籍設在台北市的計程
車，交通大隊表示，未來推動成效如果不錯，將建議中央，全面落實。公
視新聞蔣宗裕莊志成採訪同樣也是跟行的便利有關。為了照顧視障同胞搭
乘計程車、台北市從昨天開始、要求執業登記證的副證、要加註點字，雖
然視障朋友十分認同，但是這一項做法目前還在宣導階段，仍有超過九成
的計程車沒有張貼。台北市政府推動計程車提供點字辨識的服務，讓視障
朋友在搭乘計程車時，可以透過後座這一張執業登記證的副證，了解搭乘
運將姓名車號以及車籍登記號碼。這項由台北市交通大隊推動的點字辨識
服務，必須仰賴計程車司機在年度查驗登記證時，由交通大隊製作張貼，
最快也要在一年內才能完成。不過點字辨識的措施並沒有硬性規定，而且
目前只針對車籍設在台北市的計程車，交通大隊表示，未來推動成效如果
不錯，將建議中央，全面落實。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪
