原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩
個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙的感應器有問題、當場決定延後
發射時間。這已經是發現號第二次延後升空，至於要延到甚麼時候、美國
太空總署表示，要看修理的狀況才能決定。太空梭發射中心今天基於一些
理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人
，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間，大約2個半小時，太空人
們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，NASA官員說明了延
後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的
燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭
)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射程序)。事實上
，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落
。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號的升空時間第二度被
延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有太大的把握。您是不是要說
最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行
發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩
年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時
間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左
右，因為工作人員發現燃料艙的感應器有問題、當場決定延後發射時間。
這已經是發現號第二次延後升空，至於要延到甚麼時候、美國太空總署表
示，要看修理的狀況才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定
中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開
太空梭。當時距離預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛
在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原
因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。
共有4個。我們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其
中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不
只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14
號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於
要延後多久，NASA官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一
發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺
得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好
不容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨
3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工
作人員發現燃料艙的感應器有問題、當場決定延後發射時間。這已經是發
現號第二次延後升空，至於要延到甚麼時候、美國太空總署表示，要看修
理的狀況才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程
序。帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當
時距離預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡
就定位。隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有
一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。
我們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有
正常運作，所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。
就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃
料艙感應器問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久
，NASA官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是
說，我們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還
有這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到
有太空梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分
要升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現
燃料艙的感應器有問題、當場決定延後發射時間。這已經是發現號第二次
延後升空，至於要延到甚麼時候、美國太空總署表示，要看修理的狀況才
能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無
奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定
的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨
後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性
的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所
有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，
所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天
，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器
問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA
官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜
測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集
在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要
升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發
現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙的感
應器有問題、當場決定延後發射時間。這已經是發現號第二次延後升空，
至於要延到甚麼時候、美國太空總署表示，要看修理的狀況才能決定。太
空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，
任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間
，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會
上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動
關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正
常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中
止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕
駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得
發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有
太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀
況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達
海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果
卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭
，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙的感應器有問題
、當場決定延後發射時間。這已經是發現號第二次延後升空，至於要延到
甚麼時候、美國太空總署表示，要看修理的狀況才能決定。太空梭發射中
心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中心的
人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間，大約2個
半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，NAS
A官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器
，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作才可
以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射
程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠
玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號的升
空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有太大的把握
。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是最快
在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的民
眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗興而
歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前
的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙的感應器有問題、當場決定
延後發射時間。這已經是發現號第二次延後升空，至於要延到甚麼時候、
美國太空總署表示，要看修理的狀況才能決定。太空梭發射中心今天基於
一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太
空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間，大約2個半小時，太
空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，NASA官員說明
了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態
氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作才可以發射(太
空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射程序)。事
實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然
脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號的升空時間第二
度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有太大的把握。您是不是
要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(
進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等
了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台
灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小
時左右，因為工作人員發現燃料艙的感應器有問題、當場決定延後發射時
間。這已經是發現號第二次延後升空，至於要延到甚麼時候、美國太空總
署表示，要看修理的狀況才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，
決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以
離開太空梭。當時距離預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才
剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射
的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽
內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因
為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況
還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上
14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。
至於要延後多久，NASA官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下
週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)
。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多
，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天
凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因
為工作人員發現燃料艙的感應器有問題、當場決定延後發射時間。這已經
是發現號第二次延後升空，至於要延到甚麼時候、美國太空總署表示，要
看修理的狀況才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發
射程序。帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭
。當時距離預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛
艙裡就定位。隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我
們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4
個。我們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個
沒有正常運作，所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這
樣。就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現
的燃料艙感應器問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後
多久，NASA官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？
我是說，我們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望
的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易
等到有太空梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點5
1分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員
發現燃料艙的感應器有問題、當場決定延後發射時間。這已經是發現號第
二次延後升空，至於要延到甚麼時候、美國太空總署表示，要看修理的狀
況才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶
著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離
預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位
。隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間
歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要
求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運
作，所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前
一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感
應器問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NA
SA官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我
們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批
聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空
梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空
的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙
的感應器有問題、當場決定延後發射時間。這已經是發現號第二次延後升
空，至於要延到甚麼時候、美國太空總署表示，要看修理的狀況才能決定
。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語
氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射
時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記
者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎
自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測
器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我
們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現
號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，
使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也
沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最
佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅
里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。
結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太
空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙的感應器有
問題、當場決定延後發射時間。這已經是發現號第二次延後升空，至於要
延到甚麼時候、美國太空總署表示，要看修理的狀況才能決定。太空梭發
射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中
心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間，大約
2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，N
ASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感
測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作
才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(
發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的
塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號
的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有太大的
把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是
最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上
的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗
興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發
射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙的感應器有問題、當場
決定延後發射時間。這已經是發現號第二次延後升空，至於要延到甚麼時
候、美國太空總署表示，要看修理的狀況才能決定。太空梭發射中心今天
基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中心的人員通
知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間，大約2個半小時
，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，NASA官員
說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在
液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作才可以發射
(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射程序)
。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗
竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號的升空時間
第二度被延後。至於要延後多久，NASA官員也沒有太大的把握。您是
不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是最快在星期
一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他
們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗興而歸。原
定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩個
半小時左右，因為工作人員發現燃料艙的感應器有問題、當場決定延後發
射時間。這已經是發現號第二次延後升空，至於要延到甚麼時候、美國太
空總署表示，要看修理的狀況才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理
由，決定中斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，
可以離開太空梭。當時距離預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們
也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，NASA官員說明了延後
發射的原因。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃
料槽內。共有4個。我們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)
。因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射程序)。事實上，
狀況還不只是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。
加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號的升空時間第二度被延
後。至於要延後多久，NASA官員也沒有太大的把握。您是不是要說最
快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發
射)。覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年
半多，好不容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間
今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右
，因為工作人員發現燃料艙的感應器有問題、當場決定延後發射時間。這
已經是發現號第二次延後升空，至於要延到甚麼時候、美國太空總署表示
，要看修理的狀況才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中
斷發射程序。帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太
空梭。當時距離預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在
駕駛艙裡就定位。隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因
。我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共
有4個。我們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中
一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只
是這樣。就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號
出現的燃料艙感應器問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要
延後多久，NASA官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發
射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得
失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不
容易等到有太空梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3
點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作
人員發現燃料艙的感應器有問題、當場決定延後發射時間。這已經是發現
號第二次延後升空，至於要延到甚麼時候、美國太空總署表示，要看修理
的狀況才能決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序
。帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時
距離預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就
定位。隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一
個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我
們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正
常運作，所以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就
在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料
艙感應器問題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，
NASA官員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說
，我們猜測的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有
這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有
太空梭要升空。結果卻是敗興而歸。原定台灣時間今天凌晨3點51分要
升空的發現號太空梭，在發射前的兩個半小時左右，因為工作人員發現燃
料艙的感應器有問題、當場決定延後發射時間。這已經是發現號第二次延
後升空，至於要延到甚麼時候、美國太空總署表示，要看修理的狀況才能
決定。太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。帶著無奈
的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。當時距離預定的
發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛艙裡就定位。隨後
在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。我們有一個間歇性的
引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。共有4個。我們要求所有
感測器正常運作才可以發射(太空梭)。因為其中一個沒有正常運作，所
以我們中止了(發射程序)。事實上，狀況還不只是這樣。就在前一天，
發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。加上14號出現的燃料艙感應器問
題，使得發現號的升空時間第二度被延後。至於要延後多久，NASA官
員也沒有太大的把握。您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測
的最佳狀況，是最快在星期一(進行發射)。覺得失望的還有這批聚集在
佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多，好不容易等到有太空梭要升
空。結果卻是敗興而歸。
