四四方方的鍵盤、可以變成一把扇子，年輕人的創意激盪，一起來看看。
打開這個黑白相間，極具時尚感的玩意，你絕對想不到，原來鍵盤可以是
扇子，扇子可以變鍵盤。這個外型像是紙杯的無線網路電話，讓人回想起
童年時代，用紙杯和線組合而成的紙杯電話。煩人的資料儲存、備份的工
作，竟然變成有趣的堆壘遊戲，人型的PDA，讓科技變的更有趣生動，
種種創意設計的行動裝置設計，令人驚艷，這項由台灣科技廠商主辦的華
人創新設計大獎，共有來自世界各地1200多件作品參，台灣表現最為
出色。這些創意設計將有助於台灣廠商走出以往只能代工，無法自行設計
經營品牌的困境，另外創意設計也會讓消費者不但用起來順手，就算光看
產品也很開心。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。四四方方的鍵盤、可以
變成一把扇子，年輕人的創意激盪，一起來看看。打開這個黑白相間，極
具時尚感的玩意，你絕對想不到，原來鍵盤可以是扇子，扇子可以變鍵盤
。這個外型像是紙杯的無線網路電話，讓人回想起童年時代，用紙杯和線
組合而成的紙杯電話。煩人的資料儲存、備份的工作，竟然變成有趣的堆
壘遊戲，人型的PDA，讓科技變的更有趣生動，種種創意設計的行動裝
置設計，令人驚艷，這項由台灣科技廠商主辦的華人創新設計大獎，共有
來自世界各地1200多件作品參，台灣表現最為出色。這些創意設計將
有助於台灣廠商走出以往只能代工，無法自行設計經營品牌的困境，另外
創意設計也會讓消費者不但用起來順手，就算光看產品也很開心。公視新
聞陳姝君陳保羅採訪報導。四四方方的鍵盤、可以變成一把扇子，年輕人
的創意激盪，一起來看看。打開這個黑白相間，極具時尚感的玩意，你絕
對想不到，原來鍵盤可以是扇子，扇子可以變鍵盤。這個外型像是紙杯的
無線網路電話，讓人回想起童年時代，用紙杯和線組合而成的紙杯電話。
煩人的資料儲存、備份的工作，竟然變成有趣的堆壘遊戲，人型的PDA
，讓科技變的更有趣生動，種種創意設計的行動裝置設計，令人驚艷，這
項由台灣科技廠商主辦的華人創新設計大獎，共有來自世界各地1200
多件作品參，台灣表現最為出色。這些創意設計將有助於台灣廠商走出以
往只能代工，無法自行設計經營品牌的困境，另外創意設計也會讓消費者
不但用起來順手，就算光看產品也很開心。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報
導。四四方方的鍵盤、可以變成一把扇子，年輕人的創意激盪，一起來看
看。打開這個黑白相間，極具時尚感的玩意，你絕對想不到，原來鍵盤可
以是扇子，扇子可以變鍵盤。這個外型像是紙杯的無線網路電話，讓人回
想起童年時代，用紙杯和線組合而成的紙杯電話。煩人的資料儲存、備份
的工作，竟然變成有趣的堆壘遊戲，人型的PDA，讓科技變的更有趣生
動，種種創意設計的行動裝置設計，令人驚艷，這項由台灣科技廠商主辦
的華人創新設計大獎，共有來自世界各地1200多件作品參，台灣表現
最為出色。這些創意設計將有助於台灣廠商走出以往只能代工，無法自行
設計經營品牌的困境，另外創意設計也會讓消費者不但用起來順手，就算
光看產品也很開心。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。四四方方的鍵盤、
可以變成一把扇子，年輕人的創意激盪，一起來看看。打開這個黑白相間
，極具時尚感的玩意，你絕對想不到，原來鍵盤可以是扇子，扇子可以變
鍵盤。這個外型像是紙杯的無線網路電話，讓人回想起童年時代，用紙杯
和線組合而成的紙杯電話。煩人的資料儲存、備份的工作，竟然變成有趣
的堆壘遊戲，人型的PDA，讓科技變的更有趣生動，種種創意設計的行
動裝置設計，令人驚艷，這項由台灣科技廠商主辦的華人創新設計大獎，
共有來自世界各地1200多件作品參，台灣表現最為出色。這些創意設
計將有助於台灣廠商走出以往只能代工，無法自行設計經營品牌的困境，
另外創意設計也會讓消費者不但用起來順手，就算光看產品也很開心。公
視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。四四方方的鍵盤、可以變成一把扇子，年
輕人的創意激盪，一起來看看。打開這個黑白相間，極具時尚感的玩意，
你絕對想不到，原來鍵盤可以是扇子，扇子可以變鍵盤。這個外型像是紙
杯的無線網路電話，讓人回想起童年時代，用紙杯和線組合而成的紙杯電
話。煩人的資料儲存、備份的工作，竟然變成有趣的堆壘遊戲，人型的P
DA，讓科技變的更有趣生動，種種創意設計的行動裝置設計，令人驚艷
，這項由台灣科技廠商主辦的華人創新設計大獎，共有來自世界各地12
00多件作品參，台灣表現最為出色。這些創意設計將有助於台灣廠商走
出以往只能代工，無法自行設計經營品牌的困境，另外創意設計也會讓消
費者不但用起來順手，就算光看產品也很開心。公視新聞陳姝君陳保羅採
訪報導。
