涉及美國史上最大企業破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，13號被法院
判處25年有期徒刑，。聽到要被關25年的宣判，前世界通訊執行長艾
柏斯忍不住老淚縱橫，神情哀悽的走出法院，沮喪的模樣和進法院前推打
記者的態度判若兩人。艾柏斯的辯護律師以身體不適和過去參與慈善活動
等理由，為艾柏斯爭取減刑，都被法官打了回票。63歲的艾柏斯，當過
牛奶工人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電
信公司，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一
方的美國電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著
新興科技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財
務長蘇利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊
只能宣布破產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800
億美元，旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全
面徹查。經過三年的審理，陪審團一致認定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪
名全部成立，法官裁定艾柏斯必須入獄服刑25年。法官諭令艾柏斯在1
0月12日入監服刑，等到刑期屆滿出獄時，已經是年近九旬的老翁。涉
及美國史上最大企業破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，13號被法院判
處25年有期徒刑，。聽到要被關25年的宣判，前世界通訊執行長艾柏
斯忍不住老淚縱橫，神情哀悽的走出法院，沮喪的模樣和進法院前推打記
者的態度判若兩人。艾柏斯的辯護律師以身體不適和過去參與慈善活動等
理由，為艾柏斯爭取減刑，都被法官打了回票。63歲的艾柏斯，當過牛
奶工人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信
公司，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方
的美國電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新
興科技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務
長蘇利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只
能宣布破產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億
美元，旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面
徹查。經過三年的審理，陪審團一致認定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名
全部成立，法官裁定艾柏斯必須入獄服刑25年。法官諭令艾柏斯在10
月12日入監服刑，等到刑期屆滿出獄時，已經是年近九旬的老翁。涉及
美國史上最大企業破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，13號被法院判處
25年有期徒刑，。聽到要被關25年的宣判，前世界通訊執行長艾柏斯
忍不住老淚縱橫，神情哀悽的走出法院，沮喪的模樣和進法院前推打記者
的態度判若兩人。艾柏斯的辯護律師以身體不適和過去參與慈善活動等理
由，為艾柏斯爭取減刑，都被法官打了回票。63歲的艾柏斯，當過牛奶
工人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公
司，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的
美國電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興
科技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長
蘇利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能
宣布破產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億美
元，旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹
查。經過三年的審理，陪審團一致認定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全
部成立，法官裁定艾柏斯必須入獄服刑25年。法官諭令艾柏斯在10月
12日入監服刑，等到刑期屆滿出獄時，已經是年近九旬的老翁。涉及美
國史上最大企業破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，13號被法院判處2
5年有期徒刑，。聽到要被關25年的宣判，前世界通訊執行長艾柏斯忍
不住老淚縱橫，神情哀悽的走出法院，沮喪的模樣和進法院前推打記者的
態度判若兩人。艾柏斯的辯護律師以身體不適和過去參與慈善活動等理由
，為艾柏斯爭取減刑，都被法官打了回票。63歲的艾柏斯，當過牛奶工
人、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公司
，靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美
國電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興科
技崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇
利文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣
布破產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億美元
，旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查
。經過三年的審理，陪審團一致認定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部
成立，法官裁定艾柏斯必須入獄服刑25年。法官諭令艾柏斯在10月1
2日入監服刑，等到刑期屆滿出獄時，已經是年近九旬的老翁。涉及美國
史上最大企業破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，13號被法院判處25
年有期徒刑，。聽到要被關25年的宣判，前世界通訊執行長艾柏斯忍不
住老淚縱橫，神情哀悽的走出法院，沮喪的模樣和進法院前推打記者的態
度判若兩人。艾柏斯的辯護律師以身體不適和過去參與慈善活動等理由，
為艾柏斯爭取減刑，都被法官打了回票。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人
、籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公司，
靠著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美國
電信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興科技
崛起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利
文竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布
破產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億美元，
旗下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。
經過三年的審理，陪審團一致認定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部成
立，法官裁定艾柏斯必須入獄服刑25年。法官諭令艾柏斯在10月12
日入監服刑，等到刑期屆滿出獄時，已經是年近九旬的老翁。涉及美國史
上最大企業破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，13號被法院判處25年
有期徒刑，。聽到要被關25年的宣判，前世界通訊執行長艾柏斯忍不住
老淚縱橫，神情哀悽的走出法院，沮喪的模樣和進法院前推打記者的態度
判若兩人。艾柏斯的辯護律師以身體不適和過去參與慈善活動等理由，為
艾柏斯爭取減刑，都被法官打了回票。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人、
籃球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公司，靠
著精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美國電
信巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興科技崛
起，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利文
竄改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布破
產，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億美元，旗
下兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。經
過三年的審理，陪審團一致認定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部成立
，法官裁定艾柏斯必須入獄服刑25年。法官諭令艾柏斯在10月12日
入監服刑，等到刑期屆滿出獄時，已經是年近九旬的老翁。涉及美國史上
最大企業破產案的前世界通訊執行長艾柏斯，13號被法院判處25年有
期徒刑，。聽到要被關25年的宣判，前世界通訊執行長艾柏斯忍不住老
淚縱橫，神情哀悽的走出法院，沮喪的模樣和進法院前推打記者的態度判
若兩人。艾柏斯的辯護律師以身體不適和過去參與慈善活動等理由，為艾
柏斯爭取減刑，都被法官打了回票。63歲的艾柏斯，當過牛奶工人、籃
球教練，甚至還當過戲院保鑣，後來在密西西比成立一家電信公司，靠著
精準的投資眼光，以小吃大兼併其他電信業者，成為獨霸一方的美國電信
巨擘，也成為美國白手起家的創業楷模。不過九零年代隨著新興科技崛起
，傳統電信業逐漸凋零，艾柏斯迫於公司虧損壓力，要求財務長蘇利文竄
改帳冊，結果就像滾雪球一樣一發不可收拾，最後世界通訊只能宣布破產
，當時公司負債超過一百一十億美元，投資人損失1800億美元，旗下
兩萬名員工全部失業，給了美國政府一記當頭棒喝，下令全面徹查。經過
三年的審理，陪審團一致認定艾柏斯串謀詐欺挖空等九項罪名全部成立，
法官裁定艾柏斯必須入獄服刑25年。法官諭令艾柏斯在10月12日入
監服刑，等到刑期屆滿出獄時，已經是年近九旬的老翁。
