至於目前中學生的國文程度、跟以前有什麼不同呢？繼續就讓以下的報導
來告訴您。中學生國文程度每下愈況的情況到底有多嚴重，老師們感嘆說
，像這種「我願『進』一『奮』心力」、「人生轉『淚』點」，或是像這
個「別出心「材」」，錯字連篇的情況，就常出現在考卷上，因此，由詩
人余光中發起「搶救國文教育聯盟」就擔心，高中課程暫行綱要若是在9
5學年度實施，國文課時數將從現行的五小時縮減為四小時，而文化基本
教材的課文也將大幅刪減，只會讓學生的國文程度，越來越低落。老師們
指出，課程暫行綱要一實施，課本中的文言文，比例將被大幅刪減，未來
高中三年國文教學在古文的部分，會從原本的52篇、刪減為24篇。搶
救國文聯盟認為大幅刪減古文教學，會讓學生未來在語文上喪失競爭力，
他們主張應該暫緩實施高中課程暫行綱要，讓更多真正在教學的老師參與
課程綱要的修訂，也讓中學生有較多的機會，接觸到用字遣辭嚴謹的古文
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導至於目前中學生的國文程度、跟以前有
什麼不同呢？繼續就讓以下的報導來告訴您。中學生國文程度每下愈況的
情況到底有多嚴重，老師們感嘆說，像這種「我願『進』一『奮』心力」
、「人生轉『淚』點」，或是像這個「別出心「材」」，錯字連篇的情況
，就常出現在考卷上，因此，由詩人余光中發起「搶救國文教育聯盟」就
擔心，高中課程暫行綱要若是在95學年度實施，國文課時數將從現行的
五小時縮減為四小時，而文化基本教材的課文也將大幅刪減，只會讓學生
的國文程度，越來越低落。老師們指出，課程暫行綱要一實施，課本中的
文言文，比例將被大幅刪減，未來高中三年國文教學在古文的部分，會從
原本的52篇、刪減為24篇。搶救國文聯盟認為大幅刪減古文教學，會
讓學生未來在語文上喪失競爭力，他們主張應該暫緩實施高中課程暫行綱
要，讓更多真正在教學的老師參與課程綱要的修訂，也讓中學生有較多的
機會，接觸到用字遣辭嚴謹的古文公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導至於
目前中學生的國文程度、跟以前有什麼不同呢？繼續就讓以下的報導來告
訴您。中學生國文程度每下愈況的情況到底有多嚴重，老師們感嘆說，像
這種「我願『進』一『奮』心力」、「人生轉『淚』點」，或是像這個「
別出心「材」」，錯字連篇的情況，就常出現在考卷上，因此，由詩人余
光中發起「搶救國文教育聯盟」就擔心，高中課程暫行綱要若是在95學
年度實施，國文課時數將從現行的五小時縮減為四小時，而文化基本教材
的課文也將大幅刪減，只會讓學生的國文程度，越來越低落。老師們指出
，課程暫行綱要一實施，課本中的文言文，比例將被大幅刪減，未來高中
三年國文教學在古文的部分，會從原本的52篇、刪減為24篇。搶救國
文聯盟認為大幅刪減古文教學，會讓學生未來在語文上喪失競爭力，他們
主張應該暫緩實施高中課程暫行綱要，讓更多真正在教學的老師參與課程
綱要的修訂，也讓中學生有較多的機會，接觸到用字遣辭嚴謹的古文公視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導至於目前中學生的國文程度、跟以前有什麼
不同呢？繼續就讓以下的報導來告訴您。中學生國文程度每下愈況的情況
到底有多嚴重，老師們感嘆說，像這種「我願『進』一『奮』心力」、「
人生轉『淚』點」，或是像這個「別出心「材」」，錯字連篇的情況，就
常出現在考卷上，因此，由詩人余光中發起「搶救國文教育聯盟」就擔心
，高中課程暫行綱要若是在95學年度實施，國文課時數將從現行的五小
時縮減為四小時，而文化基本教材的課文也將大幅刪減，只會讓學生的國
文程度，越來越低落。老師們指出，課程暫行綱要一實施，課本中的文言
文，比例將被大幅刪減，未來高中三年國文教學在古文的部分，會從原本
的52篇、刪減為24篇。搶救國文聯盟認為大幅刪減古文教學，會讓學
生未來在語文上喪失競爭力，他們主張應該暫緩實施高中課程暫行綱要，
讓更多真正在教學的老師參與課程綱要的修訂，也讓中學生有較多的機會
，接觸到用字遣辭嚴謹的古文公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
