處在什麼事情都要求最高標準的洋基隊，王建民顯得相當自在，一方面是
因為他的性情非常沉穩，遇到什麼狀況都能處變不驚，另外也是因為在洋
基隊當中，有太多厲害的球員，值得他去學習，讓王建民的大聯盟之旅，
每一天都充滿驚奇。當王建民在洋基球場外野區，默默的與隊友對傳拉長
球時，本壘板後方，身價千萬美金的鑽石打線成員們，則是好整以暇的慢
慢熱身插科打諢，筆挺的制服整齊的髮型乾淨的鬢角，再再都顯示了，洋
基隊軍事化的管理，以及對於所屬球員形象的高度重視;不過也就是太過
重視立即成效，導致洋基隊近年來，寧願迷信大牌球員重金挖角，而不願
紮實的從自家農場系統裡，給年輕好手出頭，或是永續經營自己的機會;
上一次有菜鳥球員，從小聯盟被拔擢至洋基隊，然後到現在還沒被交易出
去的例子，竟得追溯到1995年，這三位奇葩的名字，分別是Jete
r，Posada，和Rivera;而十年後的今天，也許他們的名字
，會換成王建民，RobinsonCano，和MelkyCabre
ra。大家都知道，由於在小聯盟時期就朝夕相處，王建民和Cano的
感情相當好，而且個性活潑，愛耍寶的Cano，還會一項不為人知的絕
活。第一次看到他的時候他跟我講他爸爸是阿Q啊(前統一獅投手)對啊
我就嚇到了說阿Q喔是喔(他還知道他爸爸的)(中文名字叫阿Q)對啊
他還會寫耶(還會寫)對啊呵呵除了Cano之外，洋基隊陣中的另一個
亞裔球員松井秀喜，最近也對王建民燃起了高度興趣，除了羨慕阿民光滑
的膚質，還向台灣媒體詢問，王建民的老婆，有沒有和大部分的日本職棒
選手所鍾情的一樣，是個電視台主播之類的，真也算是趣聞一件;不過和
王建民，現在已經可以和美國媒體，用英語簡單交流比起來，第三年打M
LB的松井秀喜，外語程度可能尚須加強。(松井)英文好不好喔應該還
不錯吧因為他還有一個翻譯在這邊(所以都會一直跟著)對啊洋基隊隊長
基特，曾經不只一次的在賽後訪問，稱讚王建民的表現，雖然王建民表示
，他們倆還不熟，但能夠被美國職棒界的招牌球星如此看重，也實在是美
事一件;我們希望，在星光燦爛的洋基隊裡，鎮日耳濡目染的王建民，不
但戰績愈來愈讚，星味也能夠愈來愈濃;明天王建民要和大家聊聊，他的
日常生活是怎麼過的，敬請觀眾們繼續收看我們的報導。處在什麼事情都
要求最高標準的洋基隊，王建民顯得相當自在，一方面是因為他的性情非
常沉穩，遇到什麼狀況都能處變不驚，另外也是因為在洋基隊當中，有太
多厲害的球員，值得他去學習，讓王建民的大聯盟之旅，每一天都充滿驚
奇。當王建民在洋基球場外野區，默默的與隊友對傳拉長球時，本壘板後
方，身價千萬美金的鑽石打線成員們，則是好整以暇的慢慢熱身插科打諢
，筆挺的制服整齊的髮型乾淨的鬢角，再再都顯示了，洋基隊軍事化的管
理，以及對於所屬球員形象的高度重視;不過也就是太過重視立即成效，
導致洋基隊近年來，寧願迷信大牌球員重金挖角，而不願紮實的從自家農
場系統裡，給年輕好手出頭，或是永續經營自己的機會;上一次有菜鳥球
員，從小聯盟被拔擢至洋基隊，然後到現在還沒被交易出去的例子，竟得
追溯到1995年，這三位奇葩的名字，分別是Jeter，Posad
a，和Rivera;而十年後的今天，也許他們的名字，會換成王建民
，RobinsonCano，和MelkyCabrera。大家都知
道，由於在小聯盟時期就朝夕相處，王建民和Cano的感情相當好，而
且個性活潑，愛耍寶的Cano，還會一項不為人知的絕活。第一次看到
他的時候他跟我講他爸爸是阿Q啊(前統一獅投手)對啊我就嚇到了說阿
Q喔是喔(他還知道他爸爸的)(中文名字叫阿Q)對啊他還會寫耶(還
會寫)對啊呵呵除了Cano之外，洋基隊陣中的另一個亞裔球員松井秀
喜，最近也對王建民燃起了高度興趣，除了羨慕阿民光滑的膚質，還向台
灣媒體詢問，王建民的老婆，有沒有和大部分的日本職棒選手所鍾情的一
樣，是個電視台主播之類的，真也算是趣聞一件;不過和王建民，現在已
經可以和美國媒體，用英語簡單交流比起來，第三年打MLB的松井秀喜
，外語程度可能尚須加強。(松井)英文好不好喔應該還不錯吧因為他還
有一個翻譯在這邊(所以都會一直跟著)對啊洋基隊隊長基特，曾經不只
一次的在賽後訪問，稱讚王建民的表現，雖然王建民表示，他們倆還不熟
，但能夠被美國職棒界的招牌球星如此看重，也實在是美事一件;我們希
望，在星光燦爛的洋基隊裡，鎮日耳濡目染的王建民，不但戰績愈來愈讚
，星味也能夠愈來愈濃;明天王建民要和大家聊聊，他的日常生活是怎麼
過的，敬請觀眾們繼續收看我們的報導。處在什麼事情都要求最高標準的
洋基隊，王建民顯得相當自在，一方面是因為他的性情非常沉穩，遇到什
麼狀況都能處變不驚，另外也是因為在洋基隊當中，有太多厲害的球員，
值得他去學習，讓王建民的大聯盟之旅，每一天都充滿驚奇。當王建民在
洋基球場外野區，默默的與隊友對傳拉長球時，本壘板後方，身價千萬美
金的鑽石打線成員們，則是好整以暇的慢慢熱身插科打諢，筆挺的制服整
齊的髮型乾淨的鬢角，再再都顯示了，洋基隊軍事化的管理，以及對於所
屬球員形象的高度重視;不過也就是太過重視立即成效，導致洋基隊近年
來，寧願迷信大牌球員重金挖角，而不願紮實的從自家農場系統裡，給年
輕好手出頭，或是永續經營自己的機會;上一次有菜鳥球員，從小聯盟被
拔擢至洋基隊，然後到現在還沒被交易出去的例子，竟得追溯到1995
年，這三位奇葩的名字，分別是Jeter，Posada，和Rive
ra;而十年後的今天，也許他們的名字，會換成王建民，Robins
onCano，和MelkyCabrera。大家都知道，由於在小聯
盟時期就朝夕相處，王建民和Cano的感情相當好，而且個性活潑，愛
耍寶的Cano，還會一項不為人知的絕活。第一次看到他的時候他跟我
講他爸爸是阿Q啊(前統一獅投手)對啊我就嚇到了說阿Q喔是喔(他還
知道他爸爸的)(中文名字叫阿Q)對啊他還會寫耶(還會寫)對啊呵呵
除了Cano之外，洋基隊陣中的另一個亞裔球員松井秀喜，最近也對王
建民燃起了高度興趣，除了羨慕阿民光滑的膚質，還向台灣媒體詢問，王
建民的老婆，有沒有和大部分的日本職棒選手所鍾情的一樣，是個電視台
主播之類的，真也算是趣聞一件;不過和王建民，現在已經可以和美國媒
體，用英語簡單交流比起來，第三年打MLB的松井秀喜，外語程度可能
尚須加強。(松井)英文好不好喔應該還不錯吧因為他還有一個翻譯在這
邊(所以都會一直跟著)對啊洋基隊隊長基特，曾經不只一次的在賽後訪
問，稱讚王建民的表現，雖然王建民表示，他們倆還不熟，但能夠被美國
職棒界的招牌球星如此看重，也實在是美事一件;我們希望，在星光燦爛
的洋基隊裡，鎮日耳濡目染的王建民，不但戰績愈來愈讚，星味也能夠愈
來愈濃;明天王建民要和大家聊聊，他的日常生活是怎麼過的，敬請觀眾
們繼續收看我們的報導。處在什麼事情都要求最高標準的洋基隊，王建民
顯得相當自在，一方面是因為他的性情非常沉穩，遇到什麼狀況都能處變
不驚，另外也是因為在洋基隊當中，有太多厲害的球員，值得他去學習，
讓王建民的大聯盟之旅，每一天都充滿驚奇。當王建民在洋基球場外野區
，默默的與隊友對傳拉長球時，本壘板後方，身價千萬美金的鑽石打線成
員們，則是好整以暇的慢慢熱身插科打諢，筆挺的制服整齊的髮型乾淨的
鬢角，再再都顯示了，洋基隊軍事化的管理，以及對於所屬球員形象的高
度重視;不過也就是太過重視立即成效，導致洋基隊近年來，寧願迷信大
牌球員重金挖角，而不願紮實的從自家農場系統裡，給年輕好手出頭，或
是永續經營自己的機會;上一次有菜鳥球員，從小聯盟被拔擢至洋基隊，
然後到現在還沒被交易出去的例子，竟得追溯到1995年，這三位奇葩
的名字，分別是Jeter，Posada，和Rivera;而十年後
的今天，也許他們的名字，會換成王建民，RobinsonCano，
和MelkyCabrera。大家都知道，由於在小聯盟時期就朝夕相
處，王建民和Cano的感情相當好，而且個性活潑，愛耍寶的Cano
，還會一項不為人知的絕活。第一次看到他的時候他跟我講他爸爸是阿Q
啊(前統一獅投手)對啊我就嚇到了說阿Q喔是喔(他還知道他爸爸的)
(中文名字叫阿Q)對啊他還會寫耶(還會寫)對啊呵呵除了Cano之
外，洋基隊陣中的另一個亞裔球員松井秀喜，最近也對王建民燃起了高度
興趣，除了羨慕阿民光滑的膚質，還向台灣媒體詢問，王建民的老婆，有
沒有和大部分的日本職棒選手所鍾情的一樣，是個電視台主播之類的，真
也算是趣聞一件;不過和王建民，現在已經可以和美國媒體，用英語簡單
交流比起來，第三年打MLB的松井秀喜，外語程度可能尚須加強。(松
井)英文好不好喔應該還不錯吧因為他還有一個翻譯在這邊(所以都會一
直跟著)對啊洋基隊隊長基特，曾經不只一次的在賽後訪問，稱讚王建民
的表現，雖然王建民表示，他們倆還不熟，但能夠被美國職棒界的招牌球
星如此看重，也實在是美事一件;我們希望，在星光燦爛的洋基隊裡，鎮
日耳濡目染的王建民，不但戰績愈來愈讚，星味也能夠愈來愈濃;明天王
建民要和大家聊聊，他的日常生活是怎麼過的，敬請觀眾們繼續收看我們
的報導。處在什麼事情都要求最高標準的洋基隊，王建民顯得相當自在，
一方面是因為他的性情非常沉穩，遇到什麼狀況都能處變不驚，另外也是
因為在洋基隊當中，有太多厲害的球員，值得他去學習，讓王建民的大聯
盟之旅，每一天都充滿驚奇。當王建民在洋基球場外野區，默默的與隊友
對傳拉長球時，本壘板後方，身價千萬美金的鑽石打線成員們，則是好整
以暇的慢慢熱身插科打諢，筆挺的制服整齊的髮型乾淨的鬢角，再再都顯
示了，洋基隊軍事化的管理，以及對於所屬球員形象的高度重視;不過也
就是太過重視立即成效，導致洋基隊近年來，寧願迷信大牌球員重金挖角
，而不願紮實的從自家農場系統裡，給年輕好手出頭，或是永續經營自己
的機會;上一次有菜鳥球員，從小聯盟被拔擢至洋基隊，然後到現在還沒
被交易出去的例子，竟得追溯到1995年，這三位奇葩的名字，分別是
Jeter，Posada，和Rivera;而十年後的今天，也許他
們的名字，會換成王建民，RobinsonCano，和MelkyC
abrera。大家都知道，由於在小聯盟時期就朝夕相處，王建民和C
ano的感情相當好，而且個性活潑，愛耍寶的Cano，還會一項不為
人知的絕活。第一次看到他的時候他跟我講他爸爸是阿Q啊(前統一獅投
手)對啊我就嚇到了說阿Q喔是喔(他還知道他爸爸的)(中文名字叫阿
Q)對啊他還會寫耶(還會寫)對啊呵呵除了Cano之外，洋基隊陣中
的另一個亞裔球員松井秀喜，最近也對王建民燃起了高度興趣，除了羨慕
阿民光滑的膚質，還向台灣媒體詢問，王建民的老婆，有沒有和大部分的
日本職棒選手所鍾情的一樣，是個電視台主播之類的，真也算是趣聞一件
;不過和王建民，現在已經可以和美國媒體，用英語簡單交流比起來，第
三年打MLB的松井秀喜，外語程度可能尚須加強。(松井)英文好不好
喔應該還不錯吧因為他還有一個翻譯在這邊(所以都會一直跟著)對啊洋
基隊隊長基特，曾經不只一次的在賽後訪問，稱讚王建民的表現，雖然王
建民表示，他們倆還不熟，但能夠被美國職棒界的招牌球星如此看重，也
實在是美事一件;我們希望，在星光燦爛的洋基隊裡，鎮日耳濡目染的王
建民，不但戰績愈來愈讚，星味也能夠愈來愈濃;明天王建民要和大家聊
聊，他的日常生活是怎麼過的，敬請觀眾們繼續收看我們的報導。
