今天是倫敦地鐵跟公車遭恐怖攻擊滿一個星期的日子，當地14號中午1
2點整，也就是台北時間剛剛晚間7點整的時候，英國各地停止一切活動
，舉行了2分鐘的默哀儀式。(停2秒進ns)NSIN英國當地剛剛中
午十二點鐘，英國女王伊麗莎白二世，查爾斯王子，英國首相布萊爾紛紛
加入默哀的行列，倫敦市長呼籲市民走到室外，展現無畏恐怖份子的勇氣
。在兩分鐘的默哀儀式期間，英國各地所有交通工具一律停駛，倫敦主要
車站這兩分鐘內不發車。倫敦的希斯洛與蓋維克機場，在這兩分鐘內也減
少飛機起降。而歐盟的另外24個成員國也都將陸續舉行默哀儀式，追悼
在事件中的52名罹難者與700位傷患。今天是倫敦地鐵跟公車遭恐怖
攻擊滿一個星期的日子，當地14號中午12點整，也就是台北時間剛剛
晚間7點整的時候，英國各地停止一切活動，舉行了2分鐘的默哀儀式。
(停2秒進ns)NSIN英國當地剛剛中午十二點鐘，英國女王伊麗莎
白二世，查爾斯王子，英國首相布萊爾紛紛加入默哀的行列，倫敦市長呼
籲市民走到室外，展現無畏恐怖份子的勇氣。在兩分鐘的默哀儀式期間，
英國各地所有交通工具一律停駛，倫敦主要車站這兩分鐘內不發車。倫敦
的希斯洛與蓋維克機場，在這兩分鐘內也減少飛機起降。而歐盟的另外2
4個成員國也都將陸續舉行默哀儀式，追悼在事件中的52名罹難者與7
00位傷患。今天是倫敦地鐵跟公車遭恐怖攻擊滿一個星期的日子，當地
14號中午12點整，也就是台北時間剛剛晚間7點整的時候，英國各地
停止一切活動，舉行了2分鐘的默哀儀式。(停2秒進ns)NSIN英
國當地剛剛中午十二點鐘，英國女王伊麗莎白二世，查爾斯王子，英國首
相布萊爾紛紛加入默哀的行列，倫敦市長呼籲市民走到室外，展現無畏恐
怖份子的勇氣。在兩分鐘的默哀儀式期間，英國各地所有交通工具一律停
駛，倫敦主要車站這兩分鐘內不發車。倫敦的希斯洛與蓋維克機場，在這
兩分鐘內也減少飛機起降。而歐盟的另外24個成員國也都將陸續舉行默
哀儀式，追悼在事件中的52名罹難者與700位傷患。今天是倫敦地鐵
跟公車遭恐怖攻擊滿一個星期的日子，當地14號中午12點整，也就是
台北時間剛剛晚間7點整的時候，英國各地停止一切活動，舉行了2分鐘
的默哀儀式。(停2秒進ns)NSIN英國當地剛剛中午十二點鐘，英
國女王伊麗莎白二世，查爾斯王子，英國首相布萊爾紛紛加入默哀的行列
，倫敦市長呼籲市民走到室外，展現無畏恐怖份子的勇氣。在兩分鐘的默
哀儀式期間，英國各地所有交通工具一律停駛，倫敦主要車站這兩分鐘內
不發車。倫敦的希斯洛與蓋維克機場，在這兩分鐘內也減少飛機起降。而
歐盟的另外24個成員國也都將陸續舉行默哀儀式，追悼在事件中的52
名罹難者與700位傷患。今天是倫敦地鐵跟公車遭恐怖攻擊滿一個星期
的日子，當地14號中午12點整，也就是台北時間剛剛晚間7點整的時
候，英國各地停止一切活動，舉行了2分鐘的默哀儀式。(停2秒進ns
)NSIN英國當地剛剛中午十二點鐘，英國女王伊麗莎白二世，查爾斯
王子，英國首相布萊爾紛紛加入默哀的行列，倫敦市長呼籲市民走到室外
，展現無畏恐怖份子的勇氣。在兩分鐘的默哀儀式期間，英國各地所有交
通工具一律停駛，倫敦主要車站這兩分鐘內不發車。倫敦的希斯洛與蓋維
克機場，在這兩分鐘內也減少飛機起降。而歐盟的另外24個成員國也都
將陸續舉行默哀儀式，追悼在事件中的52名罹難者與700位傷患。
