台灣拿到2009年世界運動會的主辦權，主辦單位高雄市將派四十人的
代表團、到德國迎接主辦會旗，行政院長謝長廷今天表示，因為2012
奧運已經把棒球、壘球排除在外，所以將會積極爭取在台灣舉辦的世運會
，把台灣可能奪金的棒球跟壘球、列入正式比賽項目。高雄順利取得20
09年世界運動會主辦權，行政院長說，因為從2012年開始，奧運就
不再有棒球跟壘球的比賽項目，所以台灣將積極爭取2009年，將棒球
與壘球列為世運的正式比賽項目。而高雄市代理市長陳其邁也以高雄申辦
世運的經驗來證明，只有全國一起衝刺，台灣就有可能申請到奧運主辦權
為了迎接2009年世界運動會，中央與地方一共投資了一百億興建高雄
運動園區，除了提供世運一個國際級的運動場地外，也盼望未來台灣在申
奧過程中，能跟其他國家的場地一較高下。陳信聰賴勳毅台灣拿到200
9年世界運動會的主辦權，主辦單位高雄市將派四十人的代表團、到德國
迎接主辦會旗，行政院長謝長廷今天表示，因為2012奧運已經把棒球
、壘球排除在外，所以將會積極爭取在台灣舉辦的世運會，把台灣可能奪
金的棒球跟壘球、列入正式比賽項目。高雄順利取得2009年世界運動
會主辦權，行政院長說，因為從2012年開始，奧運就不再有棒球跟壘
球的比賽項目，所以台灣將積極爭取2009年，將棒球與壘球列為世運
的正式比賽項目。而高雄市代理市長陳其邁也以高雄申辦世運的經驗來證
明，只有全國一起衝刺，台灣就有可能申請到奧運主辦權為了迎接200
9年世界運動會，中央與地方一共投資了一百億興建高雄運動園區，除了
提供世運一個國際級的運動場地外，也盼望未來台灣在申奧過程中，能跟
其他國家的場地一較高下。陳信聰賴勳毅台灣拿到2009年世界運動會
的主辦權，主辦單位高雄市將派四十人的代表團、到德國迎接主辦會旗，
行政院長謝長廷今天表示，因為2012奧運已經把棒球、壘球排除在外
，所以將會積極爭取在台灣舉辦的世運會，把台灣可能奪金的棒球跟壘球
、列入正式比賽項目。高雄順利取得2009年世界運動會主辦權，行政
院長說，因為從2012年開始，奧運就不再有棒球跟壘球的比賽項目，
所以台灣將積極爭取2009年，將棒球與壘球列為世運的正式比賽項目
。而高雄市代理市長陳其邁也以高雄申辦世運的經驗來證明，只有全國一
起衝刺，台灣就有可能申請到奧運主辦權為了迎接2009年世界運動會
，中央與地方一共投資了一百億興建高雄運動園區，除了提供世運一個國
際級的運動場地外，也盼望未來台灣在申奧過程中，能跟其他國家的場地
一較高下。陳信聰賴勳毅台灣拿到2009年世界運動會的主辦權，主辦
單位高雄市將派四十人的代表團、到德國迎接主辦會旗，行政院長謝長廷
今天表示，因為2012奧運已經把棒球、壘球排除在外，所以將會積極
爭取在台灣舉辦的世運會，把台灣可能奪金的棒球跟壘球、列入正式比賽
項目。高雄順利取得2009年世界運動會主辦權，行政院長說，因為從
2012年開始，奧運就不再有棒球跟壘球的比賽項目，所以台灣將積極
爭取2009年，將棒球與壘球列為世運的正式比賽項目。而高雄市代理
市長陳其邁也以高雄申辦世運的經驗來證明，只有全國一起衝刺，台灣就
有可能申請到奧運主辦權為了迎接2009年世界運動會，中央與地方一
共投資了一百億興建高雄運動園區，除了提供世運一個國際級的運動場地
外，也盼望未來台灣在申奧過程中，能跟其他國家的場地一較高下。陳信
聰賴勳毅
