原定台灣時間今天凌晨3點51分要升空的發現號太空梭，在發射前的
兩個半小時左右，因為工作人員發現燃料艙的感應器有問題、當場決
定延後發射時間。
這已經是發現號第二次延後升空，至於要延到甚麼時候、美國太空總署
表示，要看修理的狀況才能決定。
太空梭發射中心今天基於一些理由，決定中斷發射程序。
帶著無奈的語氣，任務中心的人員通知太空人，可以離開太空梭。
當時距離預定的發射時間，大約2個半小時，太空人們也才剛剛在駕駛
艙裡就定位。
隨後在記者會上，NASA官員說明了延後發射的原因。
我們有一個間歇性的引擎自動關閉感測器，裝在液態氫的燃料槽內。
共有4個。
我們要求所有感測器正常運作才可以發射(太空梭)。
因為其中一個沒有正常運作，所以我們中止了(發射程序)。
事實上，狀況還不只是這樣。
就在前一天，發現號駕駛艙的塑膠玻璃窗竟然脫落。
加上14號出現的燃料艙感應器問題，使得發現號的升空時間第二度被
延後。
至於要延後多久，NASA官員也沒有太大的把握。
您是不是要說最快下週一發射？我是說，我們猜測的最佳狀況，是最快
在星期一(進行發射)。
覺得失望的還有這批聚集在佛羅里達海灘上的民眾，他們等了兩年半多
，好不容易等到有太空梭要升空。
結果卻是敗興而歸。
