偵查倫敦爆炸案的英國警方，詳細調閱監視錄影帶畫面之後，初步認定四
名嫌犯，都是英國土生土長的巴基斯坦裔穆斯林。由於他們平常都是安分
守己，年輕善良的好老百姓，涉案消息傳出，親友都難以置信，向來溫和
理性的英國穆斯林社區也相當震驚。英國警方抽絲剝繭，發現倫敦四起恐
怖攻擊的四名嫌犯，都是來自於北部城市里茲，土生土長的巴基斯坦裔英
國籍青年。讓人更驚訝的是，身分已經曝光的其中三名嫌犯，都是親朋好
友眼中，年輕有為的好人。在阿吉蓋特地鐵站引爆炸彈的譚威爾，現年2
2歲，是里茲都會大學體育系畢業的陽光男孩，平常在父親經營的小吃餐
廳工作，喜歡打板球，是親朋好友心目中個性溫和的好穆斯林。好好的陽
光男孩怎麼會變成自殺炸彈客，他的親友都不敢相信。他是個和善有愛心
的人關懷他人的人他怎麼可能做這種事不可能的我不相信我想一定有人在
背後唆使他們利用了他(譚威爾)就是這樣一名不願透露姓名的鄰居，向
英國獨立電視台表示，譚威爾去年曾在阿富汗待了兩個月，然後又到巴基
斯坦的拉合爾待了四個月，這段經歷是否對他造成改變，還有待調查。而
把倫敦市區30號雙層公車，炸到車頂開花，造成13人死亡的自殺炸彈
客，則是年僅19歲的胡辛。胡辛從小就生長在里茲，有鄰居表示，他們
一家人都非常非常和善，胡辛一度有行為失控的狀況，但是兩年轉了性，
從此對宗教變得很狂熱。而在地鐵艾德格爾站發動攻擊的自殺炸彈客沙迪
克汗，現年三十歲，是一名兒童特殊教育的老師，他已婚，有一個八個月
大的女兒，鄰居說他平常很沉默，同校的老師則說他很受孩子們的歡迎。
第四名嫌犯的身分還沒有公開，不過也是一名住在里茲的巴基斯坦裔英國
人。英國本土最嚴重的一次恐怖攻擊，竟然是英國土生土長的穆斯林百姓
所為，對於英國穆斯林社區而言，是一個沉重的打擊。我們英國穆斯林了
解這種暴行無論在伊斯蘭教或在英國社會都沒有容身之地我們全力譴責這
種行為下議院的穆斯林議員和宗教領袖，已經分別與首相布萊爾會面，表
達合作緝兇的立場，穆斯林團體也發函境內1200個清真寺，要求協助
警方辦案。英國160萬穆斯林人口，多年來一直以和平，不搞激進行動
的特質為傲，但這場恐怖攻擊證明，仇恨的種子已經散播到年輕世代，成
為新的隱憂。偵查倫敦爆炸案的英國警方，詳細調閱監視錄影帶畫面之後
，初步認定四名嫌犯，都是英國土生土長的巴基斯坦裔穆斯林。由於他們
平常都是安分守己，年輕善良的好老百姓，涉案消息傳出，親友都難以置
信，向來溫和理性的英國穆斯林社區也相當震驚。英國警方抽絲剝繭，發
現倫敦四起恐怖攻擊的四名嫌犯，都是來自於北部城市里茲，土生土長的
巴基斯坦裔英國籍青年。讓人更驚訝的是，身分已經曝光的其中三名嫌犯
，都是親朋好友眼中，年輕有為的好人。在阿吉蓋特地鐵站引爆炸彈的譚
威爾，現年22歲，是里茲都會大學體育系畢業的陽光男孩，平常在父親
經營的小吃餐廳工作，喜歡打板球，是親朋好友心目中個性溫和的好穆斯
林。好好的陽光男孩怎麼會變成自殺炸彈客，他的親友都不敢相信。他是
個和善有愛心的人關懷他人的人他怎麼可能做這種事不可能的我不相信我
想一定有人在背後唆使他們利用了他(譚威爾)就是這樣一名不願透露姓
名的鄰居，向英國獨立電視台表示，譚威爾去年曾在阿富汗待了兩個月，
然後又到巴基斯坦的拉合爾待了四個月，這段經歷是否對他造成改變，還
有待調查。而把倫敦市區30號雙層公車，炸到車頂開花，造成13人死
亡的自殺炸彈客，則是年僅19歲的胡辛。胡辛從小就生長在里茲，有鄰
居表示，他們一家人都非常非常和善，胡辛一度有行為失控的狀況，但是
兩年轉了性，從此對宗教變得很狂熱。而在地鐵艾德格爾站發動攻擊的自
殺炸彈客沙迪克汗，現年三十歲，是一名兒童特殊教育的老師，他已婚，
有一個八個月大的女兒，鄰居說他平常很沉默，同校的老師則說他很受孩
子們的歡迎。第四名嫌犯的身分還沒有公開，不過也是一名住在里茲的巴
基斯坦裔英國人。英國本土最嚴重的一次恐怖攻擊，竟然是英國土生土長
的穆斯林百姓所為，對於英國穆斯林社區而言，是一個沉重的打擊。我們
英國穆斯林了解這種暴行無論在伊斯蘭教或在英國社會都沒有容身之地我
們全力譴責這種行為下議院的穆斯林議員和宗教領袖，已經分別與首相布
萊爾會面，表達合作緝兇的立場，穆斯林團體也發函境內1200個清真
寺，要求協助警方辦案。英國160萬穆斯林人口，多年來一直以和平，
不搞激進行動的特質為傲，但這場恐怖攻擊證明，仇恨的種子已經散播到
年輕世代，成為新的隱憂。偵查倫敦爆炸案的英國警方，詳細調閱監視錄
影帶畫面之後，初步認定四名嫌犯，都是英國土生土長的巴基斯坦裔穆斯
林。由於他們平常都是安分守己，年輕善良的好老百姓，涉案消息傳出，
親友都難以置信，向來溫和理性的英國穆斯林社區也相當震驚。英國警方
抽絲剝繭，發現倫敦四起恐怖攻擊的四名嫌犯，都是來自於北部城市里茲
，土生土長的巴基斯坦裔英國籍青年。讓人更驚訝的是，身分已經曝光的
其中三名嫌犯，都是親朋好友眼中，年輕有為的好人。在阿吉蓋特地鐵站
引爆炸彈的譚威爾，現年22歲，是里茲都會大學體育系畢業的陽光男孩
，平常在父親經營的小吃餐廳工作，喜歡打板球，是親朋好友心目中個性
溫和的好穆斯林。好好的陽光男孩怎麼會變成自殺炸彈客，他的親友都不
敢相信。他是個和善有愛心的人關懷他人的人他怎麼可能做這種事不可能
的我不相信我想一定有人在背後唆使他們利用了他(譚威爾)就是這樣一
名不願透露姓名的鄰居，向英國獨立電視台表示，譚威爾去年曾在阿富汗
待了兩個月，然後又到巴基斯坦的拉合爾待了四個月，這段經歷是否對他
造成改變，還有待調查。而把倫敦市區30號雙層公車，炸到車頂開花，
造成13人死亡的自殺炸彈客，則是年僅19歲的胡辛。胡辛從小就生長
在里茲，有鄰居表示，他們一家人都非常非常和善，胡辛一度有行為失控
的狀況，但是兩年轉了性，從此對宗教變得很狂熱。而在地鐵艾德格爾站
發動攻擊的自殺炸彈客沙迪克汗，現年三十歲，是一名兒童特殊教育的老
師，他已婚，有一個八個月大的女兒，鄰居說他平常很沉默，同校的老師
則說他很受孩子們的歡迎。第四名嫌犯的身分還沒有公開，不過也是一名
住在里茲的巴基斯坦裔英國人。英國本土最嚴重的一次恐怖攻擊，竟然是
英國土生土長的穆斯林百姓所為，對於英國穆斯林社區而言，是一個沉重
的打擊。我們英國穆斯林了解這種暴行無論在伊斯蘭教或在英國社會都沒
有容身之地我們全力譴責這種行為下議院的穆斯林議員和宗教領袖，已經
分別與首相布萊爾會面，表達合作緝兇的立場，穆斯林團體也發函境內1
200個清真寺，要求協助警方辦案。英國160萬穆斯林人口，多年來
一直以和平，不搞激進行動的特質為傲，但這場恐怖攻擊證明，仇恨的種
子已經散播到年輕世代，成為新的隱憂。偵查倫敦爆炸案的英國警方，詳
細調閱監視錄影帶畫面之後，初步認定四名嫌犯，都是英國土生土長的巴
基斯坦裔穆斯林。由於他們平常都是安分守己，年輕善良的好老百姓，涉
案消息傳出，親友都難以置信，向來溫和理性的英國穆斯林社區也相當震
驚。英國警方抽絲剝繭，發現倫敦四起恐怖攻擊的四名嫌犯，都是來自於
北部城市里茲，土生土長的巴基斯坦裔英國籍青年。讓人更驚訝的是，身
分已經曝光的其中三名嫌犯，都是親朋好友眼中，年輕有為的好人。在阿
吉蓋特地鐵站引爆炸彈的譚威爾，現年22歲，是里茲都會大學體育系畢
業的陽光男孩，平常在父親經營的小吃餐廳工作，喜歡打板球，是親朋好
友心目中個性溫和的好穆斯林。好好的陽光男孩怎麼會變成自殺炸彈客，
他的親友都不敢相信。他是個和善有愛心的人關懷他人的人他怎麼可能做
這種事不可能的我不相信我想一定有人在背後唆使他們利用了他(譚威爾
)就是這樣一名不願透露姓名的鄰居，向英國獨立電視台表示，譚威爾去
年曾在阿富汗待了兩個月，然後又到巴基斯坦的拉合爾待了四個月，這段
經歷是否對他造成改變，還有待調查。而把倫敦市區30號雙層公車，炸
到車頂開花，造成13人死亡的自殺炸彈客，則是年僅19歲的胡辛。胡
辛從小就生長在里茲，有鄰居表示，他們一家人都非常非常和善，胡辛一
度有行為失控的狀況，但是兩年轉了性，從此對宗教變得很狂熱。而在地
鐵艾德格爾站發動攻擊的自殺炸彈客沙迪克汗，現年三十歲，是一名兒童
特殊教育的老師，他已婚，有一個八個月大的女兒，鄰居說他平常很沉默
，同校的老師則說他很受孩子們的歡迎。第四名嫌犯的身分還沒有公開，
不過也是一名住在里茲的巴基斯坦裔英國人。英國本土最嚴重的一次恐怖
攻擊，竟然是英國土生土長的穆斯林百姓所為，對於英國穆斯林社區而言
，是一個沉重的打擊。我們英國穆斯林了解這種暴行無論在伊斯蘭教或在
英國社會都沒有容身之地我們全力譴責這種行為下議院的穆斯林議員和宗
教領袖，已經分別與首相布萊爾會面，表達合作緝兇的立場，穆斯林團體
也發函境內1200個清真寺，要求協助警方辦案。英國160萬穆斯林
人口，多年來一直以和平，不搞激進行動的特質為傲，但這場恐怖攻擊證
明，仇恨的種子已經散播到年輕世代，成為新的隱憂。偵查倫敦爆炸案的
英國警方，詳細調閱監視錄影帶畫面之後，初步認定四名嫌犯，都是英國
土生土長的巴基斯坦裔穆斯林。由於他們平常都是安分守己，年輕善良的
好老百姓，涉案消息傳出，親友都難以置信，向來溫和理性的英國穆斯林
社區也相當震驚。英國警方抽絲剝繭，發現倫敦四起恐怖攻擊的四名嫌犯
，都是來自於北部城市里茲，土生土長的巴基斯坦裔英國籍青年。讓人更
驚訝的是，身分已經曝光的其中三名嫌犯，都是親朋好友眼中，年輕有為
的好人。在阿吉蓋特地鐵站引爆炸彈的譚威爾，現年22歲，是里茲都會
大學體育系畢業的陽光男孩，平常在父親經營的小吃餐廳工作，喜歡打板
球，是親朋好友心目中個性溫和的好穆斯林。好好的陽光男孩怎麼會變成
自殺炸彈客，他的親友都不敢相信。他是個和善有愛心的人關懷他人的人
他怎麼可能做這種事不可能的我不相信我想一定有人在背後唆使他們利用
了他(譚威爾)就是這樣一名不願透露姓名的鄰居，向英國獨立電視台表
示，譚威爾去年曾在阿富汗待了兩個月，然後又到巴基斯坦的拉合爾待了
四個月，這段經歷是否對他造成改變，還有待調查。而把倫敦市區30號
雙層公車，炸到車頂開花，造成13人死亡的自殺炸彈客，則是年僅19
歲的胡辛。胡辛從小就生長在里茲，有鄰居表示，他們一家人都非常非常
和善，胡辛一度有行為失控的狀況，但是兩年轉了性，從此對宗教變得很
狂熱。而在地鐵艾德格爾站發動攻擊的自殺炸彈客沙迪克汗，現年三十歲
，是一名兒童特殊教育的老師，他已婚，有一個八個月大的女兒，鄰居說
他平常很沉默，同校的老師則說他很受孩子們的歡迎。第四名嫌犯的身分
還沒有公開，不過也是一名住在里茲的巴基斯坦裔英國人。英國本土最嚴
重的一次恐怖攻擊，竟然是英國土生土長的穆斯林百姓所為，對於英國穆
斯林社區而言，是一個沉重的打擊。我們英國穆斯林了解這種暴行無論在
伊斯蘭教或在英國社會都沒有容身之地我們全力譴責這種行為下議院的穆
斯林議員和宗教領袖，已經分別與首相布萊爾會面，表達合作緝兇的立場
，穆斯林團體也發函境內1200個清真寺，要求協助警方辦案。英國1
60萬穆斯林人口，多年來一直以和平，不搞激進行動的特質為傲，但這
場恐怖攻擊證明，仇恨的種子已經散播到年輕世代，成為新的隱憂。偵查
倫敦爆炸案的英國警方，詳細調閱監視錄影帶畫面之後，初步認定四名嫌
犯，都是英國土生土長的巴基斯坦裔穆斯林。由於他們平常都是安分守己
，年輕善良的好老百姓，涉案消息傳出，親友都難以置信，向來溫和理性
的英國穆斯林社區也相當震驚。英國警方抽絲剝繭，發現倫敦四起恐怖攻
擊的四名嫌犯，都是來自於北部城市里茲，土生土長的巴基斯坦裔英國籍
青年。讓人更驚訝的是，身分已經曝光的其中三名嫌犯，都是親朋好友眼
中，年輕有為的好人。在阿吉蓋特地鐵站引爆炸彈的譚威爾，現年22歲
，是里茲都會大學體育系畢業的陽光男孩，平常在父親經營的小吃餐廳工
作，喜歡打板球，是親朋好友心目中個性溫和的好穆斯林。好好的陽光男
孩怎麼會變成自殺炸彈客，他的親友都不敢相信。他是個和善有愛心的人
關懷他人的人他怎麼可能做這種事不可能的我不相信我想一定有人在背後
唆使他們利用了他(譚威爾)就是這樣一名不願透露姓名的鄰居，向英國
獨立電視台表示，譚威爾去年曾在阿富汗待了兩個月，然後又到巴基斯坦
的拉合爾待了四個月，這段經歷是否對他造成改變，還有待調查。而把倫
敦市區30號雙層公車，炸到車頂開花，造成13人死亡的自殺炸彈客，
則是年僅19歲的胡辛。胡辛從小就生長在里茲，有鄰居表示，他們一家
人都非常非常和善，胡辛一度有行為失控的狀況，但是兩年轉了性，從此
對宗教變得很狂熱。而在地鐵艾德格爾站發動攻擊的自殺炸彈客沙迪克汗
，現年三十歲，是一名兒童特殊教育的老師，他已婚，有一個八個月大的
女兒，鄰居說他平常很沉默，同校的老師則說他很受孩子們的歡迎。第四
名嫌犯的身分還沒有公開，不過也是一名住在里茲的巴基斯坦裔英國人。
英國本土最嚴重的一次恐怖攻擊，竟然是英國土生土長的穆斯林百姓所為
，對於英國穆斯林社區而言，是一個沉重的打擊。我們英國穆斯林了解這
種暴行無論在伊斯蘭教或在英國社會都沒有容身之地我們全力譴責這種行
為下議院的穆斯林議員和宗教領袖，已經分別與首相布萊爾會面，表達合
作緝兇的立場，穆斯林團體也發函境內1200個清真寺，要求協助警方
辦案。英國160萬穆斯林人口，多年來一直以和平，不搞激進行動的特
質為傲，但這場恐怖攻擊證明，仇恨的種子已經散播到年輕世代，成為新
的隱憂。偵查倫敦爆炸案的英國警方，詳細調閱監視錄影帶畫面之後，初
步認定四名嫌犯，都是英國土生土長的巴基斯坦裔穆斯林。由於他們平常
都是安分守己，年輕善良的好老百姓，涉案消息傳出，親友都難以置信，
向來溫和理性的英國穆斯林社區也相當震驚。英國警方抽絲剝繭，發現倫
敦四起恐怖攻擊的四名嫌犯，都是來自於北部城市里茲，土生土長的巴基
斯坦裔英國籍青年。讓人更驚訝的是，身分已經曝光的其中三名嫌犯，都
是親朋好友眼中，年輕有為的好人。在阿吉蓋特地鐵站引爆炸彈的譚威爾
，現年22歲，是里茲都會大學體育系畢業的陽光男孩，平常在父親經營
的小吃餐廳工作，喜歡打板球，是親朋好友心目中個性溫和的好穆斯林。
好好的陽光男孩怎麼會變成自殺炸彈客，他的親友都不敢相信。他是個和
善有愛心的人關懷他人的人他怎麼可能做這種事不可能的我不相信我想一
定有人在背後唆使他們利用了他(譚威爾)就是這樣一名不願透露姓名的
鄰居，向英國獨立電視台表示，譚威爾去年曾在阿富汗待了兩個月，然後
又到巴基斯坦的拉合爾待了四個月，這段經歷是否對他造成改變，還有待
調查。而把倫敦市區30號雙層公車，炸到車頂開花，造成13人死亡的
自殺炸彈客，則是年僅19歲的胡辛。胡辛從小就生長在里茲，有鄰居表
示，他們一家人都非常非常和善，胡辛一度有行為失控的狀況，但是兩年
轉了性，從此對宗教變得很狂熱。而在地鐵艾德格爾站發動攻擊的自殺炸
彈客沙迪克汗，現年三十歲，是一名兒童特殊教育的老師，他已婚，有一
個八個月大的女兒，鄰居說他平常很沉默，同校的老師則說他很受孩子們
的歡迎。第四名嫌犯的身分還沒有公開，不過也是一名住在里茲的巴基斯
坦裔英國人。英國本土最嚴重的一次恐怖攻擊，竟然是英國土生土長的穆
斯林百姓所為，對於英國穆斯林社區而言，是一個沉重的打擊。我們英國
穆斯林了解這種暴行無論在伊斯蘭教或在英國社會都沒有容身之地我們全
力譴責這種行為下議院的穆斯林議員和宗教領袖，已經分別與首相布萊爾
會面，表達合作緝兇的立場，穆斯林團體也發函境內1200個清真寺，
要求協助警方辦案。英國160萬穆斯林人口，多年來一直以和平，不搞
激進行動的特質為傲，但這場恐怖攻擊證明，仇恨的種子已經散播到年輕
世代，成為新的隱憂。偵查倫敦爆炸案的英國警方，詳細調閱監視錄影帶
畫面之後，初步認定四名嫌犯，都是英國土生土長的巴基斯坦裔穆斯林。
由於他們平常都是安分守己，年輕善良的好老百姓，涉案消息傳出，親友
都難以置信，向來溫和理性的英國穆斯林社區也相當震驚。英國警方抽絲
剝繭，發現倫敦四起恐怖攻擊的四名嫌犯，都是來自於北部城市里茲，土
生土長的巴基斯坦裔英國籍青年。讓人更驚訝的是，身分已經曝光的其中
三名嫌犯，都是親朋好友眼中，年輕有為的好人。在阿吉蓋特地鐵站引爆
炸彈的譚威爾，現年22歲，是里茲都會大學體育系畢業的陽光男孩，平
常在父親經營的小吃餐廳工作，喜歡打板球，是親朋好友心目中個性溫和
的好穆斯林。好好的陽光男孩怎麼會變成自殺炸彈客，他的親友都不敢相
信。他是個和善有愛心的人關懷他人的人他怎麼可能做這種事不可能的我
不相信我想一定有人在背後唆使他們利用了他(譚威爾)就是這樣一名不
願透露姓名的鄰居，向英國獨立電視台表示，譚威爾去年曾在阿富汗待了
兩個月，然後又到巴基斯坦的拉合爾待了四個月，這段經歷是否對他造成
改變，還有待調查。而把倫敦市區30號雙層公車，炸到車頂開花，造成
13人死亡的自殺炸彈客，則是年僅19歲的胡辛。胡辛從小就生長在里
茲，有鄰居表示，他們一家人都非常非常和善，胡辛一度有行為失控的狀
況，但是兩年轉了性，從此對宗教變得很狂熱。而在地鐵艾德格爾站發動
攻擊的自殺炸彈客沙迪克汗，現年三十歲，是一名兒童特殊教育的老師，
他已婚，有一個八個月大的女兒，鄰居說他平常很沉默，同校的老師則說
他很受孩子們的歡迎。第四名嫌犯的身分還沒有公開，不過也是一名住在
里茲的巴基斯坦裔英國人。英國本土最嚴重的一次恐怖攻擊，竟然是英國
土生土長的穆斯林百姓所為，對於英國穆斯林社區而言，是一個沉重的打
擊。我們英國穆斯林了解這種暴行無論在伊斯蘭教或在英國社會都沒有容
身之地我們全力譴責這種行為下議院的穆斯林議員和宗教領袖，已經分別
與首相布萊爾會面，表達合作緝兇的立場，穆斯林團體也發函境內120
0個清真寺，要求協助警方辦案。英國160萬穆斯林人口，多年來一直
以和平，不搞激進行動的特質為傲，但這場恐怖攻擊證明，仇恨的種子已
經散播到年輕世代，成為新的隱憂。偵查倫敦爆炸案的英國警方，詳細調
閱監視錄影帶畫面之後，初步認定四名嫌犯，都是英國土生土長的巴基斯
坦裔穆斯林。由於他們平常都是安分守己，年輕善良的好老百姓，涉案消
息傳出，親友都難以置信，向來溫和理性的英國穆斯林社區也相當震驚。
英國警方抽絲剝繭，發現倫敦四起恐怖攻擊的四名嫌犯，都是來自於北部
城市里茲，土生土長的巴基斯坦裔英國籍青年。讓人更驚訝的是，身分已
經曝光的其中三名嫌犯，都是親朋好友眼中，年輕有為的好人。在阿吉蓋
特地鐵站引爆炸彈的譚威爾，現年22歲，是里茲都會大學體育系畢業的
陽光男孩，平常在父親經營的小吃餐廳工作，喜歡打板球，是親朋好友心
目中個性溫和的好穆斯林。好好的陽光男孩怎麼會變成自殺炸彈客，他的
親友都不敢相信。他是個和善有愛心的人關懷他人的人他怎麼可能做這種
事不可能的我不相信我想一定有人在背後唆使他們利用了他(譚威爾)就
是這樣一名不願透露姓名的鄰居，向英國獨立電視台表示，譚威爾去年曾
在阿富汗待了兩個月，然後又到巴基斯坦的拉合爾待了四個月，這段經歷
是否對他造成改變，還有待調查。而把倫敦市區30號雙層公車，炸到車
頂開花，造成13人死亡的自殺炸彈客，則是年僅19歲的胡辛。胡辛從
小就生長在里茲，有鄰居表示，他們一家人都非常非常和善，胡辛一度有
行為失控的狀況，但是兩年轉了性，從此對宗教變得很狂熱。而在地鐵艾
德格爾站發動攻擊的自殺炸彈客沙迪克汗，現年三十歲，是一名兒童特殊
教育的老師，他已婚，有一個八個月大的女兒，鄰居說他平常很沉默，同
校的老師則說他很受孩子們的歡迎。第四名嫌犯的身分還沒有公開，不過
也是一名住在里茲的巴基斯坦裔英國人。英國本土最嚴重的一次恐怖攻擊
，竟然是英國土生土長的穆斯林百姓所為，對於英國穆斯林社區而言，是
一個沉重的打擊。我們英國穆斯林了解這種暴行無論在伊斯蘭教或在英國
社會都沒有容身之地我們全力譴責這種行為下議院的穆斯林議員和宗教領
袖，已經分別與首相布萊爾會面，表達合作緝兇的立場，穆斯林團體也發
函境內1200個清真寺，要求協助警方辦案。英國160萬穆斯林人口
，多年來一直以和平，不搞激進行動的特質為傲，但這場恐怖攻擊證明，
仇恨的種子已經散播到年輕世代，成為新的隱憂。偵查倫敦爆炸案的英國
警方，詳細調閱監視錄影帶畫面之後，初步認定四名嫌犯，都是英國土生
土長的巴基斯坦裔穆斯林。由於他們平常都是安分守己，年輕善良的好老
百姓，涉案消息傳出，親友都難以置信，向來溫和理性的英國穆斯林社區
也相當震驚。英國警方抽絲剝繭，發現倫敦四起恐怖攻擊的四名嫌犯，都
是來自於北部城市里茲，土生土長的巴基斯坦裔英國籍青年。讓人更驚訝
的是，身分已經曝光的其中三名嫌犯，都是親朋好友眼中，年輕有為的好
人。在阿吉蓋特地鐵站引爆炸彈的譚威爾，現年22歲，是里茲都會大學
體育系畢業的陽光男孩，平常在父親經營的小吃餐廳工作，喜歡打板球，
是親朋好友心目中個性溫和的好穆斯林。好好的陽光男孩怎麼會變成自殺
炸彈客，他的親友都不敢相信。他是個和善有愛心的人關懷他人的人他怎
麼可能做這種事不可能的我不相信我想一定有人在背後唆使他們利用了他
(譚威爾)就是這樣一名不願透露姓名的鄰居，向英國獨立電視台表示，
譚威爾去年曾在阿富汗待了兩個月，然後又到巴基斯坦的拉合爾待了四個
月，這段經歷是否對他造成改變，還有待調查。而把倫敦市區30號雙層
公車，炸到車頂開花，造成13人死亡的自殺炸彈客，則是年僅19歲的
胡辛。胡辛從小就生長在里茲，有鄰居表示，他們一家人都非常非常和善
，胡辛一度有行為失控的狀況，但是兩年轉了性，從此對宗教變得很狂熱
。而在地鐵艾德格爾站發動攻擊的自殺炸彈客沙迪克汗，現年三十歲，是
一名兒童特殊教育的老師，他已婚，有一個八個月大的女兒，鄰居說他平
常很沉默，同校的老師則說他很受孩子們的歡迎。第四名嫌犯的身分還沒
有公開，不過也是一名住在里茲的巴基斯坦裔英國人。英國本土最嚴重的
一次恐怖攻擊，竟然是英國土生土長的穆斯林百姓所為，對於英國穆斯林
社區而言，是一個沉重的打擊。我們英國穆斯林了解這種暴行無論在伊斯
蘭教或在英國社會都沒有容身之地我們全力譴責這種行為下議院的穆斯林
議員和宗教領袖，已經分別與首相布萊爾會面，表達合作緝兇的立場，穆
斯林團體也發函境內1200個清真寺，要求協助警方辦案。英國160
萬穆斯林人口，多年來一直以和平，不搞激進行動的特質為傲，但這場恐
怖攻擊證明，仇恨的種子已經散播到年輕世代，成為新的隱憂。偵查倫敦
爆炸案的英國警方，詳細調閱監視錄影帶畫面之後，初步認定四名嫌犯，
都是英國土生土長的巴基斯坦裔穆斯林。由於他們平常都是安分守己，年
輕善良的好老百姓，涉案消息傳出，親友都難以置信，向來溫和理性的英
國穆斯林社區也相當震驚。英國警方抽絲剝繭，發現倫敦四起恐怖攻擊的
四名嫌犯，都是來自於北部城市里茲，土生土長的巴基斯坦裔英國籍青年
。讓人更驚訝的是，身分已經曝光的其中三名嫌犯，都是親朋好友眼中，
年輕有為的好人。在阿吉蓋特地鐵站引爆炸彈的譚威爾，現年22歲，是
里茲都會大學體育系畢業的陽光男孩，平常在父親經營的小吃餐廳工作，
喜歡打板球，是親朋好友心目中個性溫和的好穆斯林。好好的陽光男孩怎
麼會變成自殺炸彈客，他的親友都不敢相信。他是個和善有愛心的人關懷
他人的人他怎麼可能做這種事不可能的我不相信我想一定有人在背後唆使
他們利用了他(譚威爾)就是這樣一名不願透露姓名的鄰居，向英國獨立
電視台表示，譚威爾去年曾在阿富汗待了兩個月，然後又到巴基斯坦的拉
合爾待了四個月，這段經歷是否對他造成改變，還有待調查。而把倫敦市
區30號雙層公車，炸到車頂開花，造成13人死亡的自殺炸彈客，則是
年僅19歲的胡辛。胡辛從小就生長在里茲，有鄰居表示，他們一家人都
非常非常和善，胡辛一度有行為失控的狀況，但是兩年轉了性，從此對宗
教變得很狂熱。而在地鐵艾德格爾站發動攻擊的自殺炸彈客沙迪克汗，現
年三十歲，是一名兒童特殊教育的老師，他已婚，有一個八個月大的女兒
，鄰居說他平常很沉默，同校的老師則說他很受孩子們的歡迎。第四名嫌
犯的身分還沒有公開，不過也是一名住在里茲的巴基斯坦裔英國人。英國
本土最嚴重的一次恐怖攻擊，竟然是英國土生土長的穆斯林百姓所為，對
於英國穆斯林社區而言，是一個沉重的打擊。我們英國穆斯林了解這種暴
行無論在伊斯蘭教或在英國社會都沒有容身之地我們全力譴責這種行為下
議院的穆斯林議員和宗教領袖，已經分別與首相布萊爾會面，表達合作緝
兇的立場，穆斯林團體也發函境內1200個清真寺，要求協助警方辦案
。英國160萬穆斯林人口，多年來一直以和平，不搞激進行動的特質為
傲，但這場恐怖攻擊證明，仇恨的種子已經散播到年輕世代，成為新的隱
憂。偵查倫敦爆炸案的英國警方，詳細調閱監視錄影帶畫面之後，初步認
定四名嫌犯，都是英國土生土長的巴基斯坦裔穆斯林。由於他們平常都是
安分守己，年輕善良的好老百姓，涉案消息傳出，親友都難以置信，向來
溫和理性的英國穆斯林社區也相當震驚。英國警方抽絲剝繭，發現倫敦四
起恐怖攻擊的四名嫌犯，都是來自於北部城市里茲，土生土長的巴基斯坦
裔英國籍青年。讓人更驚訝的是，身分已經曝光的其中三名嫌犯，都是親
朋好友眼中，年輕有為的好人。在阿吉蓋特地鐵站引爆炸彈的譚威爾，現
年22歲，是里茲都會大學體育系畢業的陽光男孩，平常在父親經營的小
吃餐廳工作，喜歡打板球，是親朋好友心目中個性溫和的好穆斯林。好好
的陽光男孩怎麼會變成自殺炸彈客，他的親友都不敢相信。他是個和善有
愛心的人關懷他人的人他怎麼可能做這種事不可能的我不相信我想一定有
人在背後唆使他們利用了他(譚威爾)就是這樣一名不願透露姓名的鄰居
，向英國獨立電視台表示，譚威爾去年曾在阿富汗待了兩個月，然後又到
巴基斯坦的拉合爾待了四個月，這段經歷是否對他造成改變，還有待調查
。而把倫敦市區30號雙層公車，炸到車頂開花，造成13人死亡的自殺
炸彈客，則是年僅19歲的胡辛。胡辛從小就生長在里茲，有鄰居表示，
他們一家人都非常非常和善，胡辛一度有行為失控的狀況，但是兩年轉了
性，從此對宗教變得很狂熱。而在地鐵艾德格爾站發動攻擊的自殺炸彈客
沙迪克汗，現年三十歲，是一名兒童特殊教育的老師，他已婚，有一個八
個月大的女兒，鄰居說他平常很沉默，同校的老師則說他很受孩子們的歡
迎。第四名嫌犯的身分還沒有公開，不過也是一名住在里茲的巴基斯坦裔
英國人。英國本土最嚴重的一次恐怖攻擊，竟然是英國土生土長的穆斯林
百姓所為，對於英國穆斯林社區而言，是一個沉重的打擊。我們英國穆斯
林了解這種暴行無論在伊斯蘭教或在英國社會都沒有容身之地我們全力譴
責這種行為下議院的穆斯林議員和宗教領袖，已經分別與首相布萊爾會面
，表達合作緝兇的立場，穆斯林團體也發函境內1200個清真寺，要求
協助警方辦案。英國160萬穆斯林人口，多年來一直以和平，不搞激進
行動的特質為傲，但這場恐怖攻擊證明，仇恨的種子已經散播到年輕世代
，成為新的隱憂。偵查倫敦爆炸案的英國警方，詳細調閱監視錄影帶畫面
之後，初步認定四名嫌犯，都是英國土生土長的巴基斯坦裔穆斯林。由於
他們平常都是安分守己，年輕善良的好老百姓，涉案消息傳出，親友都難
以置信，向來溫和理性的英國穆斯林社區也相當震驚。英國警方抽絲剝繭
，發現倫敦四起恐怖攻擊的四名嫌犯，都是來自於北部城市里茲，土生土
長的巴基斯坦裔英國籍青年。讓人更驚訝的是，身分已經曝光的其中三名
嫌犯，都是親朋好友眼中，年輕有為的好人。在阿吉蓋特地鐵站引爆炸彈
的譚威爾，現年22歲，是里茲都會大學體育系畢業的陽光男孩，平常在
父親經營的小吃餐廳工作，喜歡打板球，是親朋好友心目中個性溫和的好
穆斯林。好好的陽光男孩怎麼會變成自殺炸彈客，他的親友都不敢相信。
他是個和善有愛心的人關懷他人的人他怎麼可能做這種事不可能的我不相
信我想一定有人在背後唆使他們利用了他(譚威爾)就是這樣一名不願透
露姓名的鄰居，向英國獨立電視台表示，譚威爾去年曾在阿富汗待了兩個
月，然後又到巴基斯坦的拉合爾待了四個月，這段經歷是否對他造成改變
，還有待調查。而把倫敦市區30號雙層公車，炸到車頂開花，造成13
人死亡的自殺炸彈客，則是年僅19歲的胡辛。胡辛從小就生長在里茲，
有鄰居表示，他們一家人都非常非常和善，胡辛一度有行為失控的狀況，
但是兩年轉了性，從此對宗教變得很狂熱。而在地鐵艾德格爾站發動攻擊
的自殺炸彈客沙迪克汗，現年三十歲，是一名兒童特殊教育的老師，他已
婚，有一個八個月大的女兒，鄰居說他平常很沉默，同校的老師則說他很
受孩子們的歡迎。第四名嫌犯的身分還沒有公開，不過也是一名住在里茲
的巴基斯坦裔英國人。英國本土最嚴重的一次恐怖攻擊，竟然是英國土生
土長的穆斯林百姓所為，對於英國穆斯林社區而言，是一個沉重的打擊。
我們英國穆斯林了解這種暴行無論在伊斯蘭教或在英國社會都沒有容身之
地我們全力譴責這種行為下議院的穆斯林議員和宗教領袖，已經分別與首
相布萊爾會面，表達合作緝兇的立場，穆斯林團體也發函境內1200個
清真寺，要求協助警方辦案。英國160萬穆斯林人口，多年來一直以和
平，不搞激進行動的特質為傲，但這場恐怖攻擊證明，仇恨的種子已經散
播到年輕世代，成為新的隱憂。偵查倫敦爆炸案的英國警方，詳細調閱監
視錄影帶畫面之後，初步認定四名嫌犯，都是英國土生土長的巴基斯坦裔
穆斯林。由於他們平常都是安分守己，年輕善良的好老百姓，涉案消息傳
出，親友都難以置信，向來溫和理性的英國穆斯林社區也相當震驚。英國
警方抽絲剝繭，發現倫敦四起恐怖攻擊的四名嫌犯，都是來自於北部城市
里茲，土生土長的巴基斯坦裔英國籍青年。讓人更驚訝的是，身分已經曝
光的其中三名嫌犯，都是親朋好友眼中，年輕有為的好人。在阿吉蓋特地
鐵站引爆炸彈的譚威爾，現年22歲，是里茲都會大學體育系畢業的陽光
男孩，平常在父親經營的小吃餐廳工作，喜歡打板球，是親朋好友心目中
個性溫和的好穆斯林。好好的陽光男孩怎麼會變成自殺炸彈客，他的親友
都不敢相信。他是個和善有愛心的人關懷他人的人他怎麼可能做這種事不
可能的我不相信我想一定有人在背後唆使他們利用了他(譚威爾)就是這
樣一名不願透露姓名的鄰居，向英國獨立電視台表示，譚威爾去年曾在阿
富汗待了兩個月，然後又到巴基斯坦的拉合爾待了四個月，這段經歷是否
對他造成改變，還有待調查。而把倫敦市區30號雙層公車，炸到車頂開
花，造成13人死亡的自殺炸彈客，則是年僅19歲的胡辛。胡辛從小就
生長在里茲，有鄰居表示，他們一家人都非常非常和善，胡辛一度有行為
失控的狀況，但是兩年轉了性，從此對宗教變得很狂熱。而在地鐵艾德格
爾站發動攻擊的自殺炸彈客沙迪克汗，現年三十歲，是一名兒童特殊教育
的老師，他已婚，有一個八個月大的女兒，鄰居說他平常很沉默，同校的
老師則說他很受孩子們的歡迎。第四名嫌犯的身分還沒有公開，不過也是
一名住在里茲的巴基斯坦裔英國人。英國本土最嚴重的一次恐怖攻擊，竟
然是英國土生土長的穆斯林百姓所為，對於英國穆斯林社區而言，是一個
沉重的打擊。我們英國穆斯林了解這種暴行無論在伊斯蘭教或在英國社會
都沒有容身之地我們全力譴責這種行為下議院的穆斯林議員和宗教領袖，
已經分別與首相布萊爾會面，表達合作緝兇的立場，穆斯林團體也發函境
內1200個清真寺，要求協助警方辦案。英國160萬穆斯林人口，多
年來一直以和平，不搞激進行動的特質為傲，但這場恐怖攻擊證明，仇恨
的種子已經散播到年輕世代，成為新的隱憂。
