國中基測的國文科、明年將開始加考作文、並且在後年正式列入成績，而
目前已經有部分國中生在補習、想要加強作文的能力。很多國中老師都肯
定加考作文、免得學生的國文程度愈來愈差。才剛上國一，這群國中新鮮
人，幾乎每天到補習班報到，他們除了傳統的英文數學要加強，當然也少
不了國文作文。國中基測加考作文的傳聞一直存在，因此不少學生早有心
理準備，雖然明年作文不納入成績，可是幾所明星高中將它列為申請入學
的門檻，所以不趕緊加把勁還真的不行。國中老師認為，如何寫出好文章
，靠的是平常的訓練。而這得靠學校正規的國文課。國文老師說，現在的
作文題目越來越多元，除了對學生是個考驗，對老師也是，所以老師們應
該再教育，才有能力指導學生，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。國中基
測的國文科、明年將開始加考作文、並且在後年正式列入成績，而目前已
經有部分國中生在補習、想要加強作文的能力。很多國中老師都肯定加考
作文、免得學生的國文程度愈來愈差。才剛上國一，這群國中新鮮人，幾
乎每天到補習班報到，他們除了傳統的英文數學要加強，當然也少不了國
文作文。國中基測加考作文的傳聞一直存在，因此不少學生早有心理準備
，雖然明年作文不納入成績，可是幾所明星高中將它列為申請入學的門檻
，所以不趕緊加把勁還真的不行。國中老師認為，如何寫出好文章，靠的
是平常的訓練。而這得靠學校正規的國文課。國文老師說，現在的作文題
目越來越多元，除了對學生是個考驗，對老師也是，所以老師們應該再教
育，才有能力指導學生，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。國中基測的國
文科、明年將開始加考作文、並且在後年正式列入成績，而目前已經有部
分國中生在補習、想要加強作文的能力。很多國中老師都肯定加考作文、
免得學生的國文程度愈來愈差。才剛上國一，這群國中新鮮人，幾乎每天
到補習班報到，他們除了傳統的英文數學要加強，當然也少不了國文作文
。國中基測加考作文的傳聞一直存在，因此不少學生早有心理準備，雖然
明年作文不納入成績，可是幾所明星高中將它列為申請入學的門檻，所以
不趕緊加把勁還真的不行。國中老師認為，如何寫出好文章，靠的是平常
的訓練。而這得靠學校正規的國文課。國文老師說，現在的作文題目越來
越多元，除了對學生是個考驗，對老師也是，所以老師們應該再教育，才
有能力指導學生，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。國中基測的國文科、
明年將開始加考作文、並且在後年正式列入成績，而目前已經有部分國中
生在補習、想要加強作文的能力。很多國中老師都肯定加考作文、免得學
生的國文程度愈來愈差。才剛上國一，這群國中新鮮人，幾乎每天到補習
班報到，他們除了傳統的英文數學要加強，當然也少不了國文作文。國中
基測加考作文的傳聞一直存在，因此不少學生早有心理準備，雖然明年作
文不納入成績，可是幾所明星高中將它列為申請入學的門檻，所以不趕緊
加把勁還真的不行。國中老師認為，如何寫出好文章，靠的是平常的訓練
。而這得靠學校正規的國文課。國文老師說，現在的作文題目越來越多元
，除了對學生是個考驗，對老師也是，所以老師們應該再教育，才有能力
指導學生，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。國中基測的國文科、明年將
開始加考作文、並且在後年正式列入成績，而目前已經有部分國中生在補
習、想要加強作文的能力。很多國中老師都肯定加考作文、免得學生的國
文程度愈來愈差。才剛上國一，這群國中新鮮人，幾乎每天到補習班報到
，他們除了傳統的英文數學要加強，當然也少不了國文作文。國中基測加
考作文的傳聞一直存在，因此不少學生早有心理準備，雖然明年作文不納
入成績，可是幾所明星高中將它列為申請入學的門檻，所以不趕緊加把勁
還真的不行。國中老師認為，如何寫出好文章，靠的是平常的訓練。而這
得靠學校正規的國文課。國文老師說，現在的作文題目越來越多元，除了
對學生是個考驗，對老師也是，所以老師們應該再教育，才有能力指導學
生，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。國中基測的國文科、明年將開始加
考作文、並且在後年正式列入成績，而目前已經有部分國中生在補習、想
要加強作文的能力。很多國中老師都肯定加考作文、免得學生的國文程度
愈來愈差。才剛上國一，這群國中新鮮人，幾乎每天到補習班報到，他們
除了傳統的英文數學要加強，當然也少不了國文作文。國中基測加考作文
的傳聞一直存在，因此不少學生早有心理準備，雖然明年作文不納入成績
，可是幾所明星高中將它列為申請入學的門檻，所以不趕緊加把勁還真的
不行。國中老師認為，如何寫出好文章，靠的是平常的訓練。而這得靠學
校正規的國文課。國文老師說，現在的作文題目越來越多元，除了對學生
是個考驗，對老師也是，所以老師們應該再教育，才有能力指導學生，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。國中基測的國文科、明年將開始加考作文
、並且在後年正式列入成績，而目前已經有部分國中生在補習、想要加強
作文的能力。很多國中老師都肯定加考作文、免得學生的國文程度愈來愈
差。才剛上國一，這群國中新鮮人，幾乎每天到補習班報到，他們除了傳
統的英文數學要加強，當然也少不了國文作文。國中基測加考作文的傳聞
一直存在，因此不少學生早有心理準備，雖然明年作文不納入成績，可是
幾所明星高中將它列為申請入學的門檻，所以不趕緊加把勁還真的不行。
國中老師認為，如何寫出好文章，靠的是平常的訓練。而這得靠學校正規
的國文課。國文老師說，現在的作文題目越來越多元，除了對學生是個考
驗，對老師也是，所以老師們應該再教育，才有能力指導學生，公視新聞
林曉慧陳柏諭採訪報導。
