英國警方為追查倫敦爆炸案主謀，封鎖了里茲地區，最新發展是警方在一
處住宅發現疑似高度揮發性的炸藥，與蓋達組織過去犯案所用的炸藥雷同
，同時警方也公佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍下的畫面，
要求民眾提供線索。警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求民眾加
強安全措施。英國警方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索，發現
疑似炸彈客所使用的炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名蓋達鞋
子炸彈客所使用的炸藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫不了關
係。警方也擔心，恐怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻擊，要
求民眾商家提高警戒，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公車的1
8歲男子胡辛，在犯案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:20分經
過盧頓車站搭火車前往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可以從閉
路電視的畫面看到他(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:47分在
塔維斯托廣場引爆公車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客在國王
十字站分手後，然後在9:47分才在公車上作案，整整比前三起地鐵爆
炸案晚了將近一個小時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什麼？是
否曾經接獲最後指令，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點，也希
望民眾提供相關線索另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住在白金
漢郡的牙買加裔黑人男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭
學校，結識其他共同作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後主謀的
同時，英國及西歐各地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表示哀悼
。昨天又有一名爆炸案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54人。英
國警方為追查倫敦爆炸案主謀，封鎖了里茲地區，最新發展是警方在一處
住宅發現疑似高度揮發性的炸藥，與蓋達組織過去犯案所用的炸藥雷同，
同時警方也公佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍下的畫面，要
求民眾提供線索。警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求民眾加強
安全措施。英國警方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索，發現疑
似炸彈客所使用的炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名蓋達鞋子
炸彈客所使用的炸藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫不了關係
。警方也擔心，恐怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻擊，要求
民眾商家提高警戒，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公車的18
歲男子胡辛，在犯案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:20分經過
盧頓車站搭火車前往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可以從閉路
電視的畫面看到他(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:47分在塔
維斯托廣場引爆公車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客在國王十
字站分手後，然後在9:47分才在公車上作案，整整比前三起地鐵爆炸
案晚了將近一個小時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什麼？是否
曾經接獲最後指令，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點，也希望
民眾提供相關線索另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住在白金漢
郡的牙買加裔黑人男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學
校，結識其他共同作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後主謀的同
時，英國及西歐各地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表示哀悼。
昨天又有一名爆炸案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54人。英國
警方為追查倫敦爆炸案主謀，封鎖了里茲地區，最新發展是警方在一處住
宅發現疑似高度揮發性的炸藥，與蓋達組織過去犯案所用的炸藥雷同，同
時警方也公佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍下的畫面，要求
民眾提供線索。警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求民眾加強安
全措施。英國警方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索，發現疑似
炸彈客所使用的炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名蓋達鞋子炸
彈客所使用的炸藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫不了關係。
警方也擔心，恐怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻擊，要求民
眾商家提高警戒，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公車的18歲
男子胡辛，在犯案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:20分經過盧
頓車站搭火車前往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可以從閉路電
視的畫面看到他(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:47分在塔維
斯托廣場引爆公車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客在國王十字
站分手後，然後在9:47分才在公車上作案，整整比前三起地鐵爆炸案
晚了將近一個小時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什麼？是否曾
經接獲最後指令，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點，也希望民
眾提供相關線索另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住在白金漢郡
的牙買加裔黑人男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學校
，結識其他共同作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後主謀的同時
，英國及西歐各地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表示哀悼。昨
天又有一名爆炸案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54人。英國警
方為追查倫敦爆炸案主謀，封鎖了里茲地區，最新發展是警方在一處住宅
發現疑似高度揮發性的炸藥，與蓋達組織過去犯案所用的炸藥雷同，同時
警方也公佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍下的畫面，要求民
眾提供線索。警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求民眾加強安全
措施。英國警方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索，發現疑似炸
彈客所使用的炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名蓋達鞋子炸彈
客所使用的炸藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫不了關係。警
方也擔心，恐怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻擊，要求民眾
商家提高警戒，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公車的18歲男
子胡辛，在犯案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:20分經過盧頓
車站搭火車前往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可以從閉路電視
的畫面看到他(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:47分在塔維斯
托廣場引爆公車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客在國王十字站
分手後，然後在9:47分才在公車上作案，整整比前三起地鐵爆炸案晚
了將近一個小時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什麼？是否曾經
接獲最後指令，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點，也希望民眾
提供相關線索另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住在白金漢郡的
牙買加裔黑人男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學校，
結識其他共同作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後主謀的同時，
英國及西歐各地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表示哀悼。昨天
又有一名爆炸案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54人。英國警方
為追查倫敦爆炸案主謀，封鎖了里茲地區，最新發展是警方在一處住宅發
現疑似高度揮發性的炸藥，與蓋達組織過去犯案所用的炸藥雷同，同時警
方也公佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍下的畫面，要求民眾
提供線索。警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求民眾加強安全措
施。英國警方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索，發現疑似炸彈
客所使用的炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名蓋達鞋子炸彈客
所使用的炸藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫不了關係。警方
也擔心，恐怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻擊，要求民眾商
家提高警戒，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公車的18歲男子
胡辛，在犯案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:20分經過盧頓車
站搭火車前往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可以從閉路電視的
畫面看到他(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:47分在塔維斯托
廣場引爆公車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客在國王十字站分
手後，然後在9:47分才在公車上作案，整整比前三起地鐵爆炸案晚了
將近一個小時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什麼？是否曾經接
獲最後指令，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點，也希望民眾提
供相關線索另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住在白金漢郡的牙
買加裔黑人男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學校，結
識其他共同作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後主謀的同時，英
國及西歐各地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表示哀悼。昨天又
有一名爆炸案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54人。英國警方為
追查倫敦爆炸案主謀，封鎖了里茲地區，最新發展是警方在一處住宅發現
疑似高度揮發性的炸藥，與蓋達組織過去犯案所用的炸藥雷同，同時警方
也公佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍下的畫面，要求民眾提
供線索。警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求民眾加強安全措施
。英國警方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索，發現疑似炸彈客
所使用的炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名蓋達鞋子炸彈客所
使用的炸藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫不了關係。警方也
擔心，恐怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻擊，要求民眾商家
提高警戒，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公車的18歲男子胡
辛，在犯案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:20分經過盧頓車站
搭火車前往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可以從閉路電視的畫
面看到他(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:47分在塔維斯托廣
場引爆公車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客在國王十字站分手
後，然後在9:47分才在公車上作案，整整比前三起地鐵爆炸案晚了將
近一個小時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什麼？是否曾經接獲
最後指令，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點，也希望民眾提供
相關線索另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住在白金漢郡的牙買
加裔黑人男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學校，結識
其他共同作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後主謀的同時，英國
及西歐各地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表示哀悼。昨天又有
一名爆炸案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54人。英國警方為追
查倫敦爆炸案主謀，封鎖了里茲地區，最新發展是警方在一處住宅發現疑
似高度揮發性的炸藥，與蓋達組織過去犯案所用的炸藥雷同，同時警方也
公佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍下的畫面，要求民眾提供
線索。警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求民眾加強安全措施。
英國警方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索，發現疑似炸彈客所
使用的炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名蓋達鞋子炸彈客所使
用的炸藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫不了關係。警方也擔
心，恐怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻擊，要求民眾商家提
高警戒，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公車的18歲男子胡辛
，在犯案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:20分經過盧頓車站搭
火車前往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可以從閉路電視的畫面
看到他(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:47分在塔維斯托廣場
引爆公車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客在國王十字站分手後
，然後在9:47分才在公車上作案，整整比前三起地鐵爆炸案晚了將近
一個小時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什麼？是否曾經接獲最
後指令，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點，也希望民眾提供相
關線索另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住在白金漢郡的牙買加
裔黑人男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學校，結識其
他共同作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後主謀的同時，英國及
西歐各地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表示哀悼。昨天又有一
名爆炸案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54人。英國警方為追查
倫敦爆炸案主謀，封鎖了里茲地區，最新發展是警方在一處住宅發現疑似
高度揮發性的炸藥，與蓋達組織過去犯案所用的炸藥雷同，同時警方也公
佈了18歲的公車炸彈客胡辛，被閉路電視拍下的畫面，要求民眾提供線
索。警方懷疑恐怖分子可能會發動更多攻擊，要求民眾加強安全措施。英
國警方在3名炸彈客的住處里茲進行地毯式的搜索，發現疑似炸彈客所使
用的炸藥，經過比對分析，證實跟2001年兩名蓋達鞋子炸彈客所使用
的炸藥相同，進一步證實這起爆炸案跟蓋達組織脫不了關係。警方也擔心
，恐怖分子試圖製造更多的炸藥，發動下伊波的攻擊，要求民眾商家提高
警戒，加強安全措施。而警方也在昨天公佈炸燬公車的18歲男子胡辛，
在犯案前兩個小時，也就是案發當天早上，7:20分經過盧頓車站搭火
車前往倫敦前，被閉路電視拍到的畫面，sb你可以從閉路電視的畫面看
到他(胡辛)背著大背包我們必須建構他在9:47分在塔維斯托廣場引
爆公車前的行蹤胡辛是在8:26分跟三名炸彈客在國王十字站分手後，
然後在9:47分才在公車上作案，整整比前三起地鐵爆炸案晚了將近一
個小時胡辛在他人生最後的81分鐘，究竟作了什麼？是否曾經接獲最後
指令，轉而攻擊巴士，是警方目前急於調查的重點，也希望民眾提供相關
線索另外警方也查出第四名炸彈客的身分，他是住在白金漢郡的牙買加裔
黑人男子赭曼。警方推測他可能是在巴基斯坦一處伊斯蘭學校，結識其他
共同作案的炸彈客。而在警方深入追查爆炸案背後主謀的同時，英國及西
歐各地民眾，也以默哀兩分鐘的方式，向罹難者表示哀悼。昨天又有一名
爆炸案的傷患不治死亡，使得罹難人數攀升為54人。
