中度颱風海棠直撲台灣而來，侵台可能性非常高，氣象局預計最快明天中
午，會發布海上颱風警報，海棠影響台灣最嚴重的時間可能是下週一到週
二撐著洋傘、戴著帽子，今天全台天氣真是熱得不得了，淡水中午37.
4度，又破了入夏以來的最高溫，不過中度颱風海棠也正一步步接近台灣
，目前颱風位於台灣東南東方1500公里處，以每小時27公里的速度
快速前進，氣象局最快明天中午就會發布海上颱風警報。海棠的威力還在
增強、暴風圈也一直在加大，氣象局預測，影響台灣最嚴重的時間是星期
一跟星期二，目前看來颱風最可能從東部登陸，不過太平洋高壓勢力，也
可能讓颱風提早偏北。明天下半天東半部就會受到颱風外圍環流影響、開
始下雨，星期天就可能發布陸上颱風警報，週末假期有出遊計畫的民眾，
最好隨時掌握颱風訊息。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導中度颱風海棠直
撲台灣而來，侵台可能性非常高，氣象局預計最快明天中午，會發布海上
颱風警報，海棠影響台灣最嚴重的時間可能是下週一到週二撐著洋傘、戴
著帽子，今天全台天氣真是熱得不得了，淡水中午37.4度，又破了入
夏以來的最高溫，不過中度颱風海棠也正一步步接近台灣，目前颱風位於
台灣東南東方1500公里處，以每小時27公里的速度快速前進，氣象
局最快明天中午就會發布海上颱風警報。海棠的威力還在增強、暴風圈也
一直在加大，氣象局預測，影響台灣最嚴重的時間是星期一跟星期二，目
前看來颱風最可能從東部登陸，不過太平洋高壓勢力，也可能讓颱風提早
偏北。明天下半天東半部就會受到颱風外圍環流影響、開始下雨，星期天
就可能發布陸上颱風警報，週末假期有出遊計畫的民眾，最好隨時掌握颱
風訊息。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導中度颱風海棠直撲台灣而來，侵
台可能性非常高，氣象局預計最快明天中午，會發布海上颱風警報，海棠
影響台灣最嚴重的時間可能是下週一到週二撐著洋傘、戴著帽子，今天全
台天氣真是熱得不得了，淡水中午37.4度，又破了入夏以來的最高溫
，不過中度颱風海棠也正一步步接近台灣，目前颱風位於台灣東南東方1
500公里處，以每小時27公里的速度快速前進，氣象局最快明天中午
就會發布海上颱風警報。海棠的威力還在增強、暴風圈也一直在加大，氣
象局預測，影響台灣最嚴重的時間是星期一跟星期二，目前看來颱風最可
能從東部登陸，不過太平洋高壓勢力，也可能讓颱風提早偏北。明天下半
天東半部就會受到颱風外圍環流影響、開始下雨，星期天就可能發布陸上
颱風警報，週末假期有出遊計畫的民眾，最好隨時掌握颱風訊息。公視新
聞林珍汝張梓嘉採訪報導中度颱風海棠直撲台灣而來，侵台可能性非常高
，氣象局預計最快明天中午，會發布海上颱風警報，海棠影響台灣最嚴重
的時間可能是下週一到週二撐著洋傘、戴著帽子，今天全台天氣真是熱得
不得了，淡水中午37.4度，又破了入夏以來的最高溫，不過中度颱風
海棠也正一步步接近台灣，目前颱風位於台灣東南東方1500公里處，
以每小時27公里的速度快速前進，氣象局最快明天中午就會發布海上颱
風警報。海棠的威力還在增強、暴風圈也一直在加大，氣象局預測，影響
台灣最嚴重的時間是星期一跟星期二，目前看來颱風最可能從東部登陸，
不過太平洋高壓勢力，也可能讓颱風提早偏北。明天下半天東半部就會受
到颱風外圍環流影響、開始下雨，星期天就可能發布陸上颱風警報，週末
假期有出遊計畫的民眾，最好隨時掌握颱風訊息。公視新聞林珍汝張梓嘉
採訪報導
