轉診制度今天上路，不過民間團體砲聲隆隆，批評政府沒有做好配套措施
就倉卒推行。而且透過提高部分負擔來落實轉診，反而會造成病患延誤就
醫。老人福利聯盟也說，很多罹患慢性病的老人家已經養成固定就醫習慣
，轉診制度上路，老人家第一個受到衝擊。老人家身體不好，容易有一些
慢性病，常會固定上醫院拿藥回診，不過轉診制度上路之後，這些老人家
第一個受到衝擊。民間團體也諷刺地表示，轉診單就像折價券，保證你上
大醫院可以便宜一點，然而在政府配套措施還沒做好之前，轉診制度只會
造成就醫障礙。民間監督健保聯盟建議，政府應該先建立完善的家庭醫師
制度、提升基層醫療品質、讓民眾有信心，也認為既然是轉診就應該只收
一次掛號費，不應該一頭羊剝兩層皮。民間團體也強調，他們非常支持轉
診制度，但政府不應該沒有配套就匆匆上路，枉顧民眾權益。轉診制度今
天上路，不過民間團體砲聲隆隆，批評政府沒有做好配套措施就倉卒推行
。而且透過提高部分負擔來落實轉診，反而會造成病患延誤就醫。老人福
利聯盟也說，很多罹患慢性病的老人家已經養成固定就醫習慣，轉診制度
上路，老人家第一個受到衝擊。老人家身體不好，容易有一些慢性病，常
會固定上醫院拿藥回診，不過轉診制度上路之後，這些老人家第一個受到
衝擊。民間團體也諷刺地表示，轉診單就像折價券，保證你上大醫院可以
便宜一點，然而在政府配套措施還沒做好之前，轉診制度只會造成就醫障
礙。民間監督健保聯盟建議，政府應該先建立完善的家庭醫師制度、提升
基層醫療品質、讓民眾有信心，也認為既然是轉診就應該只收一次掛號費
，不應該一頭羊剝兩層皮。民間團體也強調，他們非常支持轉診制度，但
政府不應該沒有配套就匆匆上路，枉顧民眾權益。轉診制度今天上路，不
過民間團體砲聲隆隆，批評政府沒有做好配套措施就倉卒推行。而且透過
提高部分負擔來落實轉診，反而會造成病患延誤就醫。老人福利聯盟也說
，很多罹患慢性病的老人家已經養成固定就醫習慣，轉診制度上路，老人
家第一個受到衝擊。老人家身體不好，容易有一些慢性病，常會固定上醫
院拿藥回診，不過轉診制度上路之後，這些老人家第一個受到衝擊。民間
團體也諷刺地表示，轉診單就像折價券，保證你上大醫院可以便宜一點，
然而在政府配套措施還沒做好之前，轉診制度只會造成就醫障礙。民間監
督健保聯盟建議，政府應該先建立完善的家庭醫師制度、提升基層醫療品
質、讓民眾有信心，也認為既然是轉診就應該只收一次掛號費，不應該一
頭羊剝兩層皮。民間團體也強調，他們非常支持轉診制度，但政府不應該
沒有配套就匆匆上路，枉顧民眾權益。轉診制度今天上路，不過民間團體
砲聲隆隆，批評政府沒有做好配套措施就倉卒推行。而且透過提高部分負
擔來落實轉診，反而會造成病患延誤就醫。老人福利聯盟也說，很多罹患
慢性病的老人家已經養成固定就醫習慣，轉診制度上路，老人家第一個受
到衝擊。老人家身體不好，容易有一些慢性病，常會固定上醫院拿藥回診
，不過轉診制度上路之後，這些老人家第一個受到衝擊。民間團體也諷刺
地表示，轉診單就像折價券，保證你上大醫院可以便宜一點，然而在政府
配套措施還沒做好之前，轉診制度只會造成就醫障礙。民間監督健保聯盟
建議，政府應該先建立完善的家庭醫師制度、提升基層醫療品質、讓民眾
有信心，也認為既然是轉診就應該只收一次掛號費，不應該一頭羊剝兩層
皮。民間團體也強調，他們非常支持轉診制度，但政府不應該沒有配套就
匆匆上路，枉顧民眾權益。轉診制度今天上路，不過民間團體砲聲隆隆，
批評政府沒有做好配套措施就倉卒推行。而且透過提高部分負擔來落實轉
診，反而會造成病患延誤就醫。老人福利聯盟也說，很多罹患慢性病的老
人家已經養成固定就醫習慣，轉診制度上路，老人家第一個受到衝擊。老
人家身體不好，容易有一些慢性病，常會固定上醫院拿藥回診，不過轉診
制度上路之後，這些老人家第一個受到衝擊。民間團體也諷刺地表示，轉
診單就像折價券，保證你上大醫院可以便宜一點，然而在政府配套措施還
沒做好之前，轉診制度只會造成就醫障礙。民間監督健保聯盟建議，政府
應該先建立完善的家庭醫師制度、提升基層醫療品質、讓民眾有信心，也
認為既然是轉診就應該只收一次掛號費，不應該一頭羊剝兩層皮。民間團
體也強調，他們非常支持轉診制度，但政府不應該沒有配套就匆匆上路，
枉顧民眾權益。轉診制度今天上路，不過民間團體砲聲隆隆，批評政府沒
有做好配套措施就倉卒推行。而且透過提高部分負擔來落實轉診，反而會
造成病患延誤就醫。老人福利聯盟也說，很多罹患慢性病的老人家已經養
成固定就醫習慣，轉診制度上路，老人家第一個受到衝擊。老人家身體不
好，容易有一些慢性病，常會固定上醫院拿藥回診，不過轉診制度上路之
後，這些老人家第一個受到衝擊。民間團體也諷刺地表示，轉診單就像折
價券，保證你上大醫院可以便宜一點，然而在政府配套措施還沒做好之前
，轉診制度只會造成就醫障礙。民間監督健保聯盟建議，政府應該先建立
完善的家庭醫師制度、提升基層醫療品質、讓民眾有信心，也認為既然是
轉診就應該只收一次掛號費，不應該一頭羊剝兩層皮。民間團體也強調，
他們非常支持轉診制度，但政府不應該沒有配套就匆匆上路，枉顧民眾權
益。轉診制度今天上路，不過民間團體砲聲隆隆，批評政府沒有做好配套
措施就倉卒推行。而且透過提高部分負擔來落實轉診，反而會造成病患延
誤就醫。老人福利聯盟也說，很多罹患慢性病的老人家已經養成固定就醫
習慣，轉診制度上路，老人家第一個受到衝擊。老人家身體不好，容易有
一些慢性病，常會固定上醫院拿藥回診，不過轉診制度上路之後，這些老
人家第一個受到衝擊。民間團體也諷刺地表示，轉診單就像折價券，保證
你上大醫院可以便宜一點，然而在政府配套措施還沒做好之前，轉診制度
只會造成就醫障礙。民間監督健保聯盟建議，政府應該先建立完善的家庭
醫師制度、提升基層醫療品質、讓民眾有信心，也認為既然是轉診就應該
只收一次掛號費，不應該一頭羊剝兩層皮。民間團體也強調，他們非常支
持轉診制度，但政府不應該沒有配套就匆匆上路，枉顧民眾權益。
