國民黨主席選舉明天就要投票，王馬兩人選前最後衝刺，馬英九一早就
到屏東拉票，晚上在高雄，接著趕回台北，選前最後一夜南北同時造
勢拉票；而王金平選前最後一天則沒有安排太多行程，他是親自打電
國民黨首次打破同額競選的主席選舉，將在明天揭曉，王金平對於勝選
的信心，全寫在臉上。
選前緊要關頭，王金平一派輕鬆坐鎮立法院，親自打電話催票。
電話中基層反應選情樂觀，王金平強調組織戰發揮優勢，而晚間造勢晚
會將播放親民黨主席宋楚瑜預先錄下的挺王影帶，希望爭取對泛藍整
合期待殷切的黨員能投下支持的一票。
至於馬英九則是選擇居劣勢的南部地方，以傳統掃街的方式做最後衝刺
。
出現在眷村的馬英九，和榮民們一塊升旗，爭取對中華民國國家認同有
深藍意識的黨員支持，不過對於是否有勝選把握，馬英九卻是話中透
露了不平情緒。
。
.而根據國民黨中央資料顯示，明天的選舉票數，為104萬票，預估
投票率在5到7成之間。
至於票源的評估，馬陣營預估在北部票倉可拿八成，中部突破七成，至
於南部希望能和王打平。
而王陣營估票，在北部應有四成的實力，中部希望平盤，至於南部地區
，王誓言拿下超過八成選票。
今天選前最後一夜，兩陣營不約而同選擇在台北拼場，王馬黨主席之爭
，在最後時刻，依舊纏片激烈、難分勝負。
(林俊賢、沈志明/台北報導)
