勞退新制已經上路，今天是雇主必須向勞保局申報勞工選擇的最後一天。
不過首宗勞退新制爭議以經爆發；超過三百名南山人壽的業務員，到總公
司及勞保局抗議，他們說雇主片面決定與他們是承攬而非雇傭關係，不打
算提撥6%的退休金，讓他們必須走上街頭爭取權益。穿著西裝打著領帶
，超過三百名南山人壽的業務員，今天到總公司抗議。他們說勞退新制已
經上路，但是公司遲遲不詢問他們要選新制還是舊制，還表示所有三萬五
千名業務員都和公司屬於承攬關係，不適用勞退新制，讓他們很不滿。前
來抗議的業務員也表示，他們的勞健保都保在公司裡面，應該算是僱傭關
係，不過公司方面回應，讓他們在公司加保，純粹只是福利。不過這樣的
說法，勞保局無法茍同。勞保局也表示，如果南山人壽一個月內不改善，
將連續處罰十萬元，直到改善為止。得到官員正面回應，這些白領階級總
算放心，只是平常都在為顧客作退休規劃，今天落得要上街頭爭取退休金
，心中是五味雜陳。勞退新制已經上路，今天是雇主必須向勞保局申報勞
工選擇的最後一天。不過首宗勞退新制爭議以經爆發；超過三百名南山人
壽的業務員，到總公司及勞保局抗議，他們說雇主片面決定與他們是承攬
而非雇傭關係，不打算提撥6%的退休金，讓他們必須走上街頭爭取權益
。穿著西裝打著領帶，超過三百名南山人壽的業務員，今天到總公司抗議
。他們說勞退新制已經上路，但是公司遲遲不詢問他們要選新制還是舊制
，還表示所有三萬五千名業務員都和公司屬於承攬關係，不適用勞退新制
，讓他們很不滿。前來抗議的業務員也表示，他們的勞健保都保在公司裡
面，應該算是僱傭關係，不過公司方面回應，讓他們在公司加保，純粹只
是福利。不過這樣的說法，勞保局無法茍同。勞保局也表示，如果南山人
壽一個月內不改善，將連續處罰十萬元，直到改善為止。得到官員正面回
應，這些白領階級總算放心，只是平常都在為顧客作退休規劃，今天落得
要上街頭爭取退休金，心中是五味雜陳。勞退新制已經上路，今天是雇主
必須向勞保局申報勞工選擇的最後一天。不過首宗勞退新制爭議以經爆發
；超過三百名南山人壽的業務員，到總公司及勞保局抗議，他們說雇主片
面決定與他們是承攬而非雇傭關係，不打算提撥6%的退休金，讓他們必
須走上街頭爭取權益。穿著西裝打著領帶，超過三百名南山人壽的業務員
，今天到總公司抗議。他們說勞退新制已經上路，但是公司遲遲不詢問他
們要選新制還是舊制，還表示所有三萬五千名業務員都和公司屬於承攬關
係，不適用勞退新制，讓他們很不滿。前來抗議的業務員也表示，他們的
勞健保都保在公司裡面，應該算是僱傭關係，不過公司方面回應，讓他們
在公司加保，純粹只是福利。不過這樣的說法，勞保局無法茍同。勞保局
也表示，如果南山人壽一個月內不改善，將連續處罰十萬元，直到改善為
止。得到官員正面回應，這些白領階級總算放心，只是平常都在為顧客作
退休規劃，今天落得要上街頭爭取退休金，心中是五味雜陳。勞退新制已
經上路，今天是雇主必須向勞保局申報勞工選擇的最後一天。不過首宗勞
退新制爭議以經爆發；超過三百名南山人壽的業務員，到總公司及勞保局
抗議，他們說雇主片面決定與他們是承攬而非雇傭關係，不打算提撥6%
的退休金，讓他們必須走上街頭爭取權益。穿著西裝打著領帶，超過三百
名南山人壽的業務員，今天到總公司抗議。他們說勞退新制已經上路，但
是公司遲遲不詢問他們要選新制還是舊制，還表示所有三萬五千名業務員
都和公司屬於承攬關係，不適用勞退新制，讓他們很不滿。前來抗議的業
務員也表示，他們的勞健保都保在公司裡面，應該算是僱傭關係，不過公
司方面回應，讓他們在公司加保，純粹只是福利。不過這樣的說法，勞保
局無法茍同。勞保局也表示，如果南山人壽一個月內不改善，將連續處罰
十萬元，直到改善為止。得到官員正面回應，這些白領階級總算放心，只
是平常都在為顧客作退休規劃，今天落得要上街頭爭取退休金，心中是五
味雜陳。勞退新制已經上路，今天是雇主必須向勞保局申報勞工選擇的最
後一天。不過首宗勞退新制爭議以經爆發；超過三百名南山人壽的業務員
，到總公司及勞保局抗議，他們說雇主片面決定與他們是承攬而非雇傭關
係，不打算提撥6%的退休金，讓他們必須走上街頭爭取權益。穿著西裝
打著領帶，超過三百名南山人壽的業務員，今天到總公司抗議。他們說勞
退新制已經上路，但是公司遲遲不詢問他們要選新制還是舊制，還表示所
有三萬五千名業務員都和公司屬於承攬關係，不適用勞退新制，讓他們很
不滿。前來抗議的業務員也表示，他們的勞健保都保在公司裡面，應該算
是僱傭關係，不過公司方面回應，讓他們在公司加保，純粹只是福利。不
過這樣的說法，勞保局無法茍同。勞保局也表示，如果南山人壽一個月內
不改善，將連續處罰十萬元，直到改善為止。得到官員正面回應，這些白
領階級總算放心，只是平常都在為顧客作退休規劃，今天落得要上街頭爭
取退休金，心中是五味雜陳。勞退新制已經上路，今天是雇主必須向勞保
局申報勞工選擇的最後一天。不過首宗勞退新制爭議以經爆發；超過三百
名南山人壽的業務員，到總公司及勞保局抗議，他們說雇主片面決定與他
們是承攬而非雇傭關係，不打算提撥6%的退休金，讓他們必須走上街頭
爭取權益。穿著西裝打著領帶，超過三百名南山人壽的業務員，今天到總
公司抗議。他們說勞退新制已經上路，但是公司遲遲不詢問他們要選新制
還是舊制，還表示所有三萬五千名業務員都和公司屬於承攬關係，不適用
勞退新制，讓他們很不滿。前來抗議的業務員也表示，他們的勞健保都保
在公司裡面，應該算是僱傭關係，不過公司方面回應，讓他們在公司加保
，純粹只是福利。不過這樣的說法，勞保局無法茍同。勞保局也表示，如
果南山人壽一個月內不改善，將連續處罰十萬元，直到改善為止。得到官
員正面回應，這些白領階級總算放心，只是平常都在為顧客作退休規劃，
今天落得要上街頭爭取退休金，心中是五味雜陳。勞退新制已經上路，今
天是雇主必須向勞保局申報勞工選擇的最後一天。不過首宗勞退新制爭議
以經爆發；超過三百名南山人壽的業務員，到總公司及勞保局抗議，他們
說雇主片面決定與他們是承攬而非雇傭關係，不打算提撥6%的退休金，
讓他們必須走上街頭爭取權益。穿著西裝打著領帶，超過三百名南山人壽
的業務員，今天到總公司抗議。他們說勞退新制已經上路，但是公司遲遲
不詢問他們要選新制還是舊制，還表示所有三萬五千名業務員都和公司屬
於承攬關係，不適用勞退新制，讓他們很不滿。前來抗議的業務員也表示
，他們的勞健保都保在公司裡面，應該算是僱傭關係，不過公司方面回應
，讓他們在公司加保，純粹只是福利。不過這樣的說法，勞保局無法茍同
。勞保局也表示，如果南山人壽一個月內不改善，將連續處罰十萬元，直
到改善為止。得到官員正面回應，這些白領階級總算放心，只是平常都在
為顧客作退休規劃，今天落得要上街頭爭取退休金，心中是五味雜陳。勞
退新制已經上路，今天是雇主必須向勞保局申報勞工選擇的最後一天。不
過首宗勞退新制爭議以經爆發；超過三百名南山人壽的業務員，到總公司
及勞保局抗議，他們說雇主片面決定與他們是承攬而非雇傭關係，不打算
提撥6%的退休金，讓他們必須走上街頭爭取權益。穿著西裝打著領帶，
超過三百名南山人壽的業務員，今天到總公司抗議。他們說勞退新制已經
上路，但是公司遲遲不詢問他們要選新制還是舊制，還表示所有三萬五千
名業務員都和公司屬於承攬關係，不適用勞退新制，讓他們很不滿。前來
抗議的業務員也表示，他們的勞健保都保在公司裡面，應該算是僱傭關係
，不過公司方面回應，讓他們在公司加保，純粹只是福利。不過這樣的說
法，勞保局無法茍同。勞保局也表示，如果南山人壽一個月內不改善，將
連續處罰十萬元，直到改善為止。得到官員正面回應，這些白領階級總算
放心，只是平常都在為顧客作退休規劃，今天落得要上街頭爭取退休金，
心中是五味雜陳。
