上星期有上千輛遊覽車包圍立法院抗議、要求放寬遊覽車重量標準，今天
遊覽車業者再度跟交通部協商，在業者的強力要求下、交通部同意放寬車
重認定，但學者卻痛批，這樣根本是讓危險車輛繼續上路。夏先生花了七
百萬買這部遊覽車營業、行照上載明17噸、驗車已經通過，最近卻被監
理處驗出車輛超重一公噸、六個月內不改善就吊銷執照，他覺得很冤枉。
目前國內的遊覽車，都是由國外進口底盤、車身在國內打造。許多車身工
廠打造時，根本不管原廠的重量限制，交通部估計國內至少有兩千部遊覽
車，沒有載人就已經超重，交通部將強力執法，卻引來業者不滿，上週才
北上抗議，今天再度協商，在業者的壓力下，交通部決定讓步。遊覽車公
會估計，放寬標準以後，不合格的車子有八成能就地合法，但學者卻認為
，交通部的決定很荒謬。車輛超重可能導致煞車不及，當初監理機關放水
核發牌照就已經有錯在先，如今一錯再錯，以後民眾搭乘遊覽車，恐怕只
能自求多福。公視新聞林珍汝王興中張梓嘉採訪報導上星期有上千輛遊覽
車包圍立法院抗議、要求放寬遊覽車重量標準，今天遊覽車業者再度跟交
通部協商，在業者的強力要求下、交通部同意放寬車重認定，但學者卻痛
批，這樣根本是讓危險車輛繼續上路。夏先生花了七百萬買這部遊覽車營
業、行照上載明17噸、驗車已經通過，最近卻被監理處驗出車輛超重一
公噸、六個月內不改善就吊銷執照，他覺得很冤枉。目前國內的遊覽車，
都是由國外進口底盤、車身在國內打造。許多車身工廠打造時，根本不管
原廠的重量限制，交通部估計國內至少有兩千部遊覽車，沒有載人就已經
超重，交通部將強力執法，卻引來業者不滿，上週才北上抗議，今天再度
協商，在業者的壓力下，交通部決定讓步。遊覽車公會估計，放寬標準以
後，不合格的車子有八成能就地合法，但學者卻認為，交通部的決定很荒
謬。車輛超重可能導致煞車不及，當初監理機關放水核發牌照就已經有錯
在先，如今一錯再錯，以後民眾搭乘遊覽車，恐怕只能自求多福。公視新
聞林珍汝王興中張梓嘉採訪報導上星期有上千輛遊覽車包圍立法院抗議、
要求放寬遊覽車重量標準，今天遊覽車業者再度跟交通部協商，在業者的
強力要求下、交通部同意放寬車重認定，但學者卻痛批，這樣根本是讓危
險車輛繼續上路。夏先生花了七百萬買這部遊覽車營業、行照上載明17
噸、驗車已經通過，最近卻被監理處驗出車輛超重一公噸、六個月內不改
善就吊銷執照，他覺得很冤枉。目前國內的遊覽車，都是由國外進口底盤
、車身在國內打造。許多車身工廠打造時，根本不管原廠的重量限制，交
通部估計國內至少有兩千部遊覽車，沒有載人就已經超重，交通部將強力
執法，卻引來業者不滿，上週才北上抗議，今天再度協商，在業者的壓力
下，交通部決定讓步。遊覽車公會估計，放寬標準以後，不合格的車子有
八成能就地合法，但學者卻認為，交通部的決定很荒謬。車輛超重可能導
致煞車不及，當初監理機關放水核發牌照就已經有錯在先，如今一錯再錯
，以後民眾搭乘遊覽車，恐怕只能自求多福。公視新聞林珍汝王興中張梓
嘉採訪報導上星期有上千輛遊覽車包圍立法院抗議、要求放寬遊覽車重量
標準，今天遊覽車業者再度跟交通部協商，在業者的強力要求下、交通部
同意放寬車重認定，但學者卻痛批，這樣根本是讓危險車輛繼續上路。夏
先生花了七百萬買這部遊覽車營業、行照上載明17噸、驗車已經通過，
最近卻被監理處驗出車輛超重一公噸、六個月內不改善就吊銷執照，他覺
得很冤枉。目前國內的遊覽車，都是由國外進口底盤、車身在國內打造。
許多車身工廠打造時，根本不管原廠的重量限制，交通部估計國內至少有
兩千部遊覽車，沒有載人就已經超重，交通部將強力執法，卻引來業者不
滿，上週才北上抗議，今天再度協商，在業者的壓力下，交通部決定讓步
。遊覽車公會估計，放寬標準以後，不合格的車子有八成能就地合法，但
學者卻認為，交通部的決定很荒謬。車輛超重可能導致煞車不及，當初監
理機關放水核發牌照就已經有錯在先，如今一錯再錯，以後民眾搭乘遊覽
車，恐怕只能自求多福。公視新聞林珍汝王興中張梓嘉採訪報導上星期有
上千輛遊覽車包圍立法院抗議、要求放寬遊覽車重量標準，今天遊覽車業
者再度跟交通部協商，在業者的強力要求下、交通部同意放寬車重認定，
但學者卻痛批，這樣根本是讓危險車輛繼續上路。夏先生花了七百萬買這
部遊覽車營業、行照上載明17噸、驗車已經通過，最近卻被監理處驗出
車輛超重一公噸、六個月內不改善就吊銷執照，他覺得很冤枉。目前國內
的遊覽車，都是由國外進口底盤、車身在國內打造。許多車身工廠打造時
，根本不管原廠的重量限制，交通部估計國內至少有兩千部遊覽車，沒有
載人就已經超重，交通部將強力執法，卻引來業者不滿，上週才北上抗議
，今天再度協商，在業者的壓力下，交通部決定讓步。遊覽車公會估計，
放寬標準以後，不合格的車子有八成能就地合法，但學者卻認為，交通部
的決定很荒謬。車輛超重可能導致煞車不及，當初監理機關放水核發牌照
就已經有錯在先，如今一錯再錯，以後民眾搭乘遊覽車，恐怕只能自求多
福。公視新聞林珍汝王興中張梓嘉採訪報導上星期有上千輛遊覽車包圍立
法院抗議、要求放寬遊覽車重量標準，今天遊覽車業者再度跟交通部協商
，在業者的強力要求下、交通部同意放寬車重認定，但學者卻痛批，這樣
根本是讓危險車輛繼續上路。夏先生花了七百萬買這部遊覽車營業、行照
上載明17噸、驗車已經通過，最近卻被監理處驗出車輛超重一公噸、六
個月內不改善就吊銷執照，他覺得很冤枉。目前國內的遊覽車，都是由國
外進口底盤、車身在國內打造。許多車身工廠打造時，根本不管原廠的重
量限制，交通部估計國內至少有兩千部遊覽車，沒有載人就已經超重，交
通部將強力執法，卻引來業者不滿，上週才北上抗議，今天再度協商，在
業者的壓力下，交通部決定讓步。遊覽車公會估計，放寬標準以後，不合
格的車子有八成能就地合法，但學者卻認為，交通部的決定很荒謬。車輛
超重可能導致煞車不及，當初監理機關放水核發牌照就已經有錯在先，如
今一錯再錯，以後民眾搭乘遊覽車，恐怕只能自求多福。公視新聞林珍汝
王興中張梓嘉採訪報導上星期有上千輛遊覽車包圍立法院抗議、要求放寬
遊覽車重量標準，今天遊覽車業者再度跟交通部協商，在業者的強力要求
下、交通部同意放寬車重認定，但學者卻痛批，這樣根本是讓危險車輛繼
續上路。夏先生花了七百萬買這部遊覽車營業、行照上載明17噸、驗車
已經通過，最近卻被監理處驗出車輛超重一公噸、六個月內不改善就吊銷
執照，他覺得很冤枉。目前國內的遊覽車，都是由國外進口底盤、車身在
國內打造。許多車身工廠打造時，根本不管原廠的重量限制，交通部估計
國內至少有兩千部遊覽車，沒有載人就已經超重，交通部將強力執法，卻
引來業者不滿，上週才北上抗議，今天再度協商，在業者的壓力下，交通
部決定讓步。遊覽車公會估計，放寬標準以後，不合格的車子有八成能就
地合法，但學者卻認為，交通部的決定很荒謬。車輛超重可能導致煞車不
及，當初監理機關放水核發牌照就已經有錯在先，如今一錯再錯，以後民
眾搭乘遊覽車，恐怕只能自求多福。公視新聞林珍汝王興中張梓嘉採訪報
導
