昨天疾管局發布今年第一例境外移入的瘧疾死亡個案！這位66歲的婦人
上個月曾前往非洲旅遊，出發前並沒有服用奎寧，疾管局呼籲，目前除了
台灣，前往其他亞熱帶國家，都可能感染瘧疾，民眾若要去非洲或東南亞
等國，一定要事先服用奎寧。有一名六十六歲的婦人，上個月前往非洲的
衣索比亞、烏干達等四國旅遊，不過事前並沒有服用奎寧，結果在回國後
隔天發燒、腹瀉，並陸續出現黃疸以及呼吸困難，經醫院診斷後，婦人確
實感染熱帶瘧疾，並且在一周內死亡，而這個案例，也是十年來，台灣第
三名因瘧疾而死亡的個案。疾管局指出，本土瘧疾在台灣已經絕跡四十年
，所有亞熱帶國家、除了台灣，民眾前往其他國家都可能感染瘧疾，尤其
在東南亞和非洲。因此民眾出國之前，一定要事先服用奎寧這種預防用藥
。出國要小心瘧疾，在國內也要提防腸病毒，昨天也有一名剛出生的小女
嬰感染腸病毒死亡，這也是今年第九起死亡的個案，疾管局提醒民眾，雖
然腸病毒疫情有減緩的趨勢，不過民眾還是不能掉以輕心。公視新聞林靜
梅賴振元採訪報導。昨天疾管局發布今年第一例境外移入的瘧疾死亡個案
！這位66歲的婦人上個月曾前往非洲旅遊，出發前並沒有服用奎寧，疾
管局呼籲，目前除了台灣，前往其他亞熱帶國家，都可能感染瘧疾，民眾
若要去非洲或東南亞等國，一定要事先服用奎寧。有一名六十六歲的婦人
，上個月前往非洲的衣索比亞、烏干達等四國旅遊，不過事前並沒有服用
奎寧，結果在回國後隔天發燒、腹瀉，並陸續出現黃疸以及呼吸困難，經
醫院診斷後，婦人確實感染熱帶瘧疾，並且在一周內死亡，而這個案例，
也是十年來，台灣第三名因瘧疾而死亡的個案。疾管局指出，本土瘧疾在
台灣已經絕跡四十年，所有亞熱帶國家、除了台灣，民眾前往其他國家都
可能感染瘧疾，尤其在東南亞和非洲。因此民眾出國之前，一定要事先服
用奎寧這種預防用藥。出國要小心瘧疾，在國內也要提防腸病毒，昨天也
有一名剛出生的小女嬰感染腸病毒死亡，這也是今年第九起死亡的個案，
疾管局提醒民眾，雖然腸病毒疫情有減緩的趨勢，不過民眾還是不能掉以
輕心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。昨天疾管局發布今年第一例境外
移入的瘧疾死亡個案！這位66歲的婦人上個月曾前往非洲旅遊，出發前
並沒有服用奎寧，疾管局呼籲，目前除了台灣，前往其他亞熱帶國家，都
可能感染瘧疾，民眾若要去非洲或東南亞等國，一定要事先服用奎寧。有
一名六十六歲的婦人，上個月前往非洲的衣索比亞、烏干達等四國旅遊，
不過事前並沒有服用奎寧，結果在回國後隔天發燒、腹瀉，並陸續出現黃
疸以及呼吸困難，經醫院診斷後，婦人確實感染熱帶瘧疾，並且在一周內
死亡，而這個案例，也是十年來，台灣第三名因瘧疾而死亡的個案。疾管
局指出，本土瘧疾在台灣已經絕跡四十年，所有亞熱帶國家、除了台灣，
民眾前往其他國家都可能感染瘧疾，尤其在東南亞和非洲。因此民眾出國
之前，一定要事先服用奎寧這種預防用藥。出國要小心瘧疾，在國內也要
提防腸病毒，昨天也有一名剛出生的小女嬰感染腸病毒死亡，這也是今年
第九起死亡的個案，疾管局提醒民眾，雖然腸病毒疫情有減緩的趨勢，不
過民眾還是不能掉以輕心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。昨天疾管局
發布今年第一例境外移入的瘧疾死亡個案！這位66歲的婦人上個月曾前
往非洲旅遊，出發前並沒有服用奎寧，疾管局呼籲，目前除了台灣，前往
其他亞熱帶國家，都可能感染瘧疾，民眾若要去非洲或東南亞等國，一定
要事先服用奎寧。有一名六十六歲的婦人，上個月前往非洲的衣索比亞、
烏干達等四國旅遊，不過事前並沒有服用奎寧，結果在回國後隔天發燒、
腹瀉，並陸續出現黃疸以及呼吸困難，經醫院診斷後，婦人確實感染熱帶
瘧疾，並且在一周內死亡，而這個案例，也是十年來，台灣第三名因瘧疾
而死亡的個案。疾管局指出，本土瘧疾在台灣已經絕跡四十年，所有亞熱
帶國家、除了台灣，民眾前往其他國家都可能感染瘧疾，尤其在東南亞和
非洲。因此民眾出國之前，一定要事先服用奎寧這種預防用藥。出國要小
心瘧疾，在國內也要提防腸病毒，昨天也有一名剛出生的小女嬰感染腸病
毒死亡，這也是今年第九起死亡的個案，疾管局提醒民眾，雖然腸病毒疫
情有減緩的趨勢，不過民眾還是不能掉以輕心。公視新聞林靜梅賴振元採
訪報導。昨天疾管局發布今年第一例境外移入的瘧疾死亡個案！這位66
歲的婦人上個月曾前往非洲旅遊，出發前並沒有服用奎寧，疾管局呼籲，
目前除了台灣，前往其他亞熱帶國家，都可能感染瘧疾，民眾若要去非洲
或東南亞等國，一定要事先服用奎寧。有一名六十六歲的婦人，上個月前
往非洲的衣索比亞、烏干達等四國旅遊，不過事前並沒有服用奎寧，結果
在回國後隔天發燒、腹瀉，並陸續出現黃疸以及呼吸困難，經醫院診斷後
，婦人確實感染熱帶瘧疾，並且在一周內死亡，而這個案例，也是十年來
，台灣第三名因瘧疾而死亡的個案。疾管局指出，本土瘧疾在台灣已經絕
跡四十年，所有亞熱帶國家、除了台灣，民眾前往其他國家都可能感染瘧
疾，尤其在東南亞和非洲。因此民眾出國之前，一定要事先服用奎寧這種
預防用藥。出國要小心瘧疾，在國內也要提防腸病毒，昨天也有一名剛出
生的小女嬰感染腸病毒死亡，這也是今年第九起死亡的個案，疾管局提醒
民眾，雖然腸病毒疫情有減緩的趨勢，不過民眾還是不能掉以輕心。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。昨天疾管局發布今年第一例境外移入的瘧疾
死亡個案！這位66歲的婦人上個月曾前往非洲旅遊，出發前並沒有服用
奎寧，疾管局呼籲，目前除了台灣，前往其他亞熱帶國家，都可能感染瘧
疾，民眾若要去非洲或東南亞等國，一定要事先服用奎寧。有一名六十六
歲的婦人，上個月前往非洲的衣索比亞、烏干達等四國旅遊，不過事前並
沒有服用奎寧，結果在回國後隔天發燒、腹瀉，並陸續出現黃疸以及呼吸
困難，經醫院診斷後，婦人確實感染熱帶瘧疾，並且在一周內死亡，而這
個案例，也是十年來，台灣第三名因瘧疾而死亡的個案。疾管局指出，本
土瘧疾在台灣已經絕跡四十年，所有亞熱帶國家、除了台灣，民眾前往其
他國家都可能感染瘧疾，尤其在東南亞和非洲。因此民眾出國之前，一定
要事先服用奎寧這種預防用藥。出國要小心瘧疾，在國內也要提防腸病毒
，昨天也有一名剛出生的小女嬰感染腸病毒死亡，這也是今年第九起死亡
的個案，疾管局提醒民眾，雖然腸病毒疫情有減緩的趨勢，不過民眾還是
不能掉以輕心。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
