在伊拉克表達願意無條件開放武檢人員重返伊拉克之後，伊拉克官員星期
二立刻在聯合國總部，和武檢小組負責人會談，雙方敲定兩周內，將在維
也納舉行會談，安排武器檢查的行程。而在這個時候　，美國政府卻也展
開了大規模的宣傳戰，拿海珊過去的紀錄為題，要各界不要上當。美國總
統布希星期二在田納西州進行訪問時，再度就伊拉克領導人的誠信問題提
出質疑。田納西有一句老話我知道在德州有這麼一說/也許田納西也有那
就是上過一次當真丟臉/真丟臉千萬別上第二次當布希星期三將會見四位
資深國會議員，討論對伊拉克採取行動的決議案。目前民主和共和兩黨，
對伊拉克無條件同意武檢人員重返的看法，都和布希站在同一立場，決議
案過關的機會極大。另一方面，伊拉克外長薩布里帥領的代表團，星期二
在紐約聯合國總部，和武檢小組負責人會談。這是一場事前會議敲定日期
商討議題這樣做出決定後/我們便能盡快執行盡早恢復(武檢)程序雙方
同意這個月底，敲定一個日期，在維也納商討中斷四年的武檢時間表。同
一時間，布希政府正大力遊說安理會，通過新的決議案，聲明伊拉克違抗
聯合國，並明確陳述如何證實伊拉克是否遵行各項決議案、以及一旦伊拉
克持續違抗聯合國各項決議案，將招致何種後果。促請聯合國同意，一旦
伊拉克有任何拒絕和武檢人員合作的舉動，應立即停止武檢，允許聯合國
成員國對伊拉克動武。在伊拉克表達願意無條件開放武檢人員重返伊拉克
之後，伊拉克官員星期二立刻在聯合國總部，和武檢小組負責人會談，雙
方敲定兩周內，將在維也納舉行會談，安排武器檢查的行程。而在這個時
候　，美國政府卻也展開了大規模的宣傳戰，拿海珊過去的紀錄為題，要
各界不要上當。美國總統布希星期二在田納西州進行訪問時，再度就伊拉
克領導人的誠信問題提出質疑。田納西有一句老話我知道在德州有這麼一
說/也許田納西也有那就是上過一次當真丟臉/真丟臉千萬別上第二次當
布希星期三將會見四位資深國會議員，討論對伊拉克採取行動的決議案。
目前民主和共和兩黨，對伊拉克無條件同意武檢人員重返的看法，都和布
希站在同一立場，決議案過關的機會極大。另一方面，伊拉克外長薩布里
帥領的代表團，星期二在紐約聯合國總部，和武檢小組負責人會談。這是
一場事前會議敲定日期商討議題這樣做出決定後/我們便能盡快執行盡早
恢復(武檢)程序雙方同意這個月底，敲定一個日期，在維也納商討中斷
四年的武檢時間表。同一時間，布希政府正大力遊說安理會，通過新的決
議案，聲明伊拉克違抗聯合國，並明確陳述如何證實伊拉克是否遵行各項
決議案、以及一旦伊拉克持續違抗聯合國各項決議案，將招致何種後果。
促請聯合國同意，一旦伊拉克有任何拒絕和武檢人員合作的舉動，應立即
停止武檢，允許聯合國成員國對伊拉克動武。在伊拉克表達願意無條件開
放武檢人員重返伊拉克之後，伊拉克官員星期二立刻在聯合國總部，和武
檢小組負責人會談，雙方敲定兩周內，將在維也納舉行會談，安排武器檢
查的行程。而在這個時候　，美國政府卻也展開了大規模的宣傳戰，拿海
珊過去的紀錄為題，要各界不要上當。美國總統布希星期二在田納西州進
行訪問時，再度就伊拉克領導人的誠信問題提出質疑。田納西有一句老話
我知道在德州有這麼一說/也許田納西也有那就是上過一次當真丟臉/真
丟臉千萬別上第二次當布希星期三將會見四位資深國會議員，討論對伊拉
克採取行動的決議案。目前民主和共和兩黨，對伊拉克無條件同意武檢人
員重返的看法，都和布希站在同一立場，決議案過關的機會極大。另一方
面，伊拉克外長薩布里帥領的代表團，星期二在紐約聯合國總部，和武檢
小組負責人會談。這是一場事前會議敲定日期商討議題這樣做出決定後/
我們便能盡快執行盡早恢復(武檢)程序雙方同意這個月底，敲定一個日
期，在維也納商討中斷四年的武檢時間表。同一時間，布希政府正大力遊
說安理會，通過新的決議案，聲明伊拉克違抗聯合國，並明確陳述如何證
實伊拉克是否遵行各項決議案、以及一旦伊拉克持續違抗聯合國各項決議
案，將招致何種後果。促請聯合國同意，一旦伊拉克有任何拒絕和武檢人
員合作的舉動，應立即停止武檢，允許聯合國成員國對伊拉克動武。在伊
拉克表達願意無條件開放武檢人員重返伊拉克之後，伊拉克官員星期二立
刻在聯合國總部，和武檢小組負責人會談，雙方敲定兩周內，將在維也納
舉行會談，安排武器檢查的行程。而在這個時候　，美國政府卻也展開了
大規模的宣傳戰，拿海珊過去的紀錄為題，要各界不要上當。美國總統布
希星期二在田納西州進行訪問時，再度就伊拉克領導人的誠信問題提出質
疑。田納西有一句老話我知道在德州有這麼一說/也許田納西也有那就是
上過一次當真丟臉/真丟臉千萬別上第二次當布希星期三將會見四位資深
國會議員，討論對伊拉克採取行動的決議案。目前民主和共和兩黨，對伊
拉克無條件同意武檢人員重返的看法，都和布希站在同一立場，決議案過
關的機會極大。另一方面，伊拉克外長薩布里帥領的代表團，星期二在紐
約聯合國總部，和武檢小組負責人會談。這是一場事前會議敲定日期商討
議題這樣做出決定後/我們便能盡快執行盡早恢復(武檢)程序雙方同意
這個月底，敲定一個日期，在維也納商討中斷四年的武檢時間表。同一時
間，布希政府正大力遊說安理會，通過新的決議案，聲明伊拉克違抗聯合
國，並明確陳述如何證實伊拉克是否遵行各項決議案、以及一旦伊拉克持
續違抗聯合國各項決議案，將招致何種後果。促請聯合國同意，一旦伊拉
克有任何拒絕和武檢人員合作的舉動，應立即停止武檢，允許聯合國成員
國對伊拉克動武。在伊拉克表達願意無條件開放武檢人員重返伊拉克之後
，伊拉克官員星期二立刻在聯合國總部，和武檢小組負責人會談，雙方敲
定兩周內，將在維也納舉行會談，安排武器檢查的行程。而在這個時候
，美國政府卻也展開了大規模的宣傳戰，拿海珊過去的紀錄為題，要各界
不要上當。美國總統布希星期二在田納西州進行訪問時，再度就伊拉克領
導人的誠信問題提出質疑。田納西有一句老話我知道在德州有這麼一說/
也許田納西也有那就是上過一次當真丟臉/真丟臉千萬別上第二次當布希
星期三將會見四位資深國會議員，討論對伊拉克採取行動的決議案。目前
民主和共和兩黨，對伊拉克無條件同意武檢人員重返的看法，都和布希站
在同一立場，決議案過關的機會極大。另一方面，伊拉克外長薩布里帥領
的代表團，星期二在紐約聯合國總部，和武檢小組負責人會談。這是一場
事前會議敲定日期商討議題這樣做出決定後/我們便能盡快執行盡早恢復
(武檢)程序雙方同意這個月底，敲定一個日期，在維也納商討中斷四年
的武檢時間表。同一時間，布希政府正大力遊說安理會，通過新的決議案
，聲明伊拉克違抗聯合國，並明確陳述如何證實伊拉克是否遵行各項決議
案、以及一旦伊拉克持續違抗聯合國各項決議案，將招致何種後果。促請
聯合國同意，一旦伊拉克有任何拒絕和武檢人員合作的舉動，應立即停止
武檢，允許聯合國成員國對伊拉克動武。在伊拉克表達願意無條件開放武
檢人員重返伊拉克之後，伊拉克官員星期二立刻在聯合國總部，和武檢小
組負責人會談，雙方敲定兩周內，將在維也納舉行會談，安排武器檢查的
行程。而在這個時候　，美國政府卻也展開了大規模的宣傳戰，拿海珊過
去的紀錄為題，要各界不要上當。美國總統布希星期二在田納西州進行訪
問時，再度就伊拉克領導人的誠信問題提出質疑。田納西有一句老話我知
道在德州有這麼一說/也許田納西也有那就是上過一次當真丟臉/真丟臉
千萬別上第二次當布希星期三將會見四位資深國會議員，討論對伊拉克採
取行動的決議案。目前民主和共和兩黨，對伊拉克無條件同意武檢人員重
返的看法，都和布希站在同一立場，決議案過關的機會極大。另一方面，
伊拉克外長薩布里帥領的代表團，星期二在紐約聯合國總部，和武檢小組
負責人會談。這是一場事前會議敲定日期商討議題這樣做出決定後/我們
便能盡快執行盡早恢復(武檢)程序雙方同意這個月底，敲定一個日期，
在維也納商討中斷四年的武檢時間表。同一時間，布希政府正大力遊說安
理會，通過新的決議案，聲明伊拉克違抗聯合國，並明確陳述如何證實伊
拉克是否遵行各項決議案、以及一旦伊拉克持續違抗聯合國各項決議案，
將招致何種後果。促請聯合國同意，一旦伊拉克有任何拒絕和武檢人員合
作的舉動，應立即停止武檢，允許聯合國成員國對伊拉克動武。在伊拉克
表達願意無條件開放武檢人員重返伊拉克之後，伊拉克官員星期二立刻在
聯合國總部，和武檢小組負責人會談，雙方敲定兩周內，將在維也納舉行
會談，安排武器檢查的行程。而在這個時候　，美國政府卻也展開了大規
模的宣傳戰，拿海珊過去的紀錄為題，要各界不要上當。美國總統布希星
期二在田納西州進行訪問時，再度就伊拉克領導人的誠信問題提出質疑。
田納西有一句老話我知道在德州有這麼一說/也許田納西也有那就是上過
一次當真丟臉/真丟臉千萬別上第二次當布希星期三將會見四位資深國會
議員，討論對伊拉克採取行動的決議案。目前民主和共和兩黨，對伊拉克
無條件同意武檢人員重返的看法，都和布希站在同一立場，決議案過關的
機會極大。另一方面，伊拉克外長薩布里帥領的代表團，星期二在紐約聯
合國總部，和武檢小組負責人會談。這是一場事前會議敲定日期商討議題
這樣做出決定後/我們便能盡快執行盡早恢復(武檢)程序雙方同意這個
月底，敲定一個日期，在維也納商討中斷四年的武檢時間表。同一時間，
布希政府正大力遊說安理會，通過新的決議案，聲明伊拉克違抗聯合國，
並明確陳述如何證實伊拉克是否遵行各項決議案、以及一旦伊拉克持續違
抗聯合國各項決議案，將招致何種後果。促請聯合國同意，一旦伊拉克有
任何拒絕和武檢人員合作的舉動，應立即停止武檢，允許聯合國成員國對
伊拉克動武。在伊拉克表達願意無條件開放武檢人員重返伊拉克之後，伊
拉克官員星期二立刻在聯合國總部，和武檢小組負責人會談，雙方敲定兩
周內，將在維也納舉行會談，安排武器檢查的行程。而在這個時候　，美
國政府卻也展開了大規模的宣傳戰，拿海珊過去的紀錄為題，要各界不要
上當。美國總統布希星期二在田納西州進行訪問時，再度就伊拉克領導人
的誠信問題提出質疑。田納西有一句老話我知道在德州有這麼一說/也許
田納西也有那就是上過一次當真丟臉/真丟臉千萬別上第二次當布希星期
三將會見四位資深國會議員，討論對伊拉克採取行動的決議案。目前民主
和共和兩黨，對伊拉克無條件同意武檢人員重返的看法，都和布希站在同
一立場，決議案過關的機會極大。另一方面，伊拉克外長薩布里帥領的代
表團，星期二在紐約聯合國總部，和武檢小組負責人會談。這是一場事前
會議敲定日期商討議題這樣做出決定後/我們便能盡快執行盡早恢復(武
檢)程序雙方同意這個月底，敲定一個日期，在維也納商討中斷四年的武
檢時間表。同一時間，布希政府正大力遊說安理會，通過新的決議案，聲
明伊拉克違抗聯合國，並明確陳述如何證實伊拉克是否遵行各項決議案、
以及一旦伊拉克持續違抗聯合國各項決議案，將招致何種後果。促請聯合
國同意，一旦伊拉克有任何拒絕和武檢人員合作的舉動，應立即停止武檢
，允許聯合國成員國對伊拉克動武。在伊拉克表達願意無條件開放武檢人
員重返伊拉克之後，伊拉克官員星期二立刻在聯合國總部，和武檢小組負
責人會談，雙方敲定兩周內，將在維也納舉行會談，安排武器檢查的行程
。而在這個時候　，美國政府卻也展開了大規模的宣傳戰，拿海珊過去的
紀錄為題，要各界不要上當。美國總統布希星期二在田納西州進行訪問時
，再度就伊拉克領導人的誠信問題提出質疑。田納西有一句老話我知道在
德州有這麼一說/也許田納西也有那就是上過一次當真丟臉/真丟臉千萬
別上第二次當布希星期三將會見四位資深國會議員，討論對伊拉克採取行
動的決議案。目前民主和共和兩黨，對伊拉克無條件同意武檢人員重返的
看法，都和布希站在同一立場，決議案過關的機會極大。另一方面，伊拉
克外長薩布里帥領的代表團，星期二在紐約聯合國總部，和武檢小組負責
人會談。這是一場事前會議敲定日期商討議題這樣做出決定後/我們便能
盡快執行盡早恢復(武檢)程序雙方同意這個月底，敲定一個日期，在維
也納商討中斷四年的武檢時間表。同一時間，布希政府正大力遊說安理會
，通過新的決議案，聲明伊拉克違抗聯合國，並明確陳述如何證實伊拉克
是否遵行各項決議案、以及一旦伊拉克持續違抗聯合國各項決議案，將招
致何種後果。促請聯合國同意，一旦伊拉克有任何拒絕和武檢人員合作的
舉動，應立即停止武檢，允許聯合國成員國對伊拉克動武。
