在伊拉克表達願意無條件開放武檢人員重返伊拉克之後，伊拉克官員星
期二立刻在聯合國總部，和武檢小組負責人會談，雙方敲定兩周內，
將在維也納舉行會談，安排武器檢查的行程。
而在這個時候　，美國政府卻也展開了大規模的宣傳戰，拿海珊過去的
紀錄為題，要各界不要上當。
美國總統布希星期二在田納西州進行訪問時，再度就伊拉克領導人的誠
信問題提出質疑。
田納西有一句老話我知道在德州有這麼一說/也許田納西也有那就是上
過一次當真丟臉/真丟臉千萬別上第二次當布希星期三將會見四位資
深國會議員，討論對伊拉克採取行動的決議案。
目前民主和共和兩黨，對伊拉克無條件同意武檢人員重返的看法，都和
布希站在同一立場，決議案過關的機會極大。
另一方面，伊拉克外長薩布里帥領的代表團，星期二在紐約聯合國總部
，和武檢小組負責人會談。
這是一場事前會議敲定日期商討議題這樣做出決定後/我們便能盡快執
行盡早恢復(武檢)程序雙方同意這個月底，敲定一個日期，在維也
納商討中斷四年的武檢時間表。
同一時間，布希政府正大力遊說安理會，通過新的決議案，聲明伊拉克
違抗聯合國，並明確陳述如何證實伊拉克是否遵行各項決議案、以及
一旦伊拉克持續違抗聯合國各項決議案，將招致何種後果。
促請聯合國同意，一旦伊拉克有任何拒絕和武檢人員合作的舉動，應立
即停止武檢，允許聯合國成員國對伊拉克動武。
