教育部原定今天要公佈調漲學費的大專院校名單，但因備受抗議拖延了審
核，最快要下星期三才能公佈。調漲學費也引起立委抨擊，質疑教育部沒
有把年度評鑑結果納入審核，可能讓評鑑不合格的學校還能漲學費，危害
高等教育品質。教育部審核大專院校調漲學費的結果還沒出爐，但已經引
起立委批評，因為教育部沒有把評鑑結果列入審核標準當中。立委指出，
過去十年來大專院校不斷膨脹，光是大學入學成長率已經超過27個百分
點，平均每位學生分配到的教育資源逐年下降，加上國民平均所得持續降
低，學費卻節節攀升，每個家庭的教育負擔日益加重，辦理助學貸款的學
生愈來愈多。立委希望教育部重新規劃資源分配，並且嚴格把關申請調漲
學費的學校，評鑑不好，調漲學費就不能通過。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導教育部原定今天要公佈調漲學費的大專院校名單，但因備受抗議拖
延了審核，最快要下星期三才能公佈。調漲學費也引起立委抨擊，質疑教
育部沒有把年度評鑑結果納入審核，可能讓評鑑不合格的學校還能漲學費
，危害高等教育品質。教育部審核大專院校調漲學費的結果還沒出爐，但
已經引起立委批評，因為教育部沒有把評鑑結果列入審核標準當中。立委
指出，過去十年來大專院校不斷膨脹，光是大學入學成長率已經超過27
個百分點，平均每位學生分配到的教育資源逐年下降，加上國民平均所得
持續降低，學費卻節節攀升，每個家庭的教育負擔日益加重，辦理助學貸
款的學生愈來愈多。立委希望教育部重新規劃資源分配，並且嚴格把關申
請調漲學費的學校，評鑑不好，調漲學費就不能通過。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導教育部原定今天要公佈調漲學費的大專院校名單，但因備受
抗議拖延了審核，最快要下星期三才能公佈。調漲學費也引起立委抨擊，
質疑教育部沒有把年度評鑑結果納入審核，可能讓評鑑不合格的學校還能
漲學費，危害高等教育品質。教育部審核大專院校調漲學費的結果還沒出
爐，但已經引起立委批評，因為教育部沒有把評鑑結果列入審核標準當中
。立委指出，過去十年來大專院校不斷膨脹，光是大學入學成長率已經超
過27個百分點，平均每位學生分配到的教育資源逐年下降，加上國民平
均所得持續降低，學費卻節節攀升，每個家庭的教育負擔日益加重，辦理
助學貸款的學生愈來愈多。立委希望教育部重新規劃資源分配，並且嚴格
把關申請調漲學費的學校，評鑑不好，調漲學費就不能通過。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導教育部原定今天要公佈調漲學費的大專院校名單，但
因備受抗議拖延了審核，最快要下星期三才能公佈。調漲學費也引起立委
抨擊，質疑教育部沒有把年度評鑑結果納入審核，可能讓評鑑不合格的學
校還能漲學費，危害高等教育品質。教育部審核大專院校調漲學費的結果
還沒出爐，但已經引起立委批評，因為教育部沒有把評鑑結果列入審核標
準當中。立委指出，過去十年來大專院校不斷膨脹，光是大學入學成長率
已經超過27個百分點，平均每位學生分配到的教育資源逐年下降，加上
國民平均所得持續降低，學費卻節節攀升，每個家庭的教育負擔日益加重
，辦理助學貸款的學生愈來愈多。立委希望教育部重新規劃資源分配，並
且嚴格把關申請調漲學費的學校，評鑑不好，調漲學費就不能通過。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導教育部原定今天要公佈調漲學費的大專院校名
單，但因備受抗議拖延了審核，最快要下星期三才能公佈。調漲學費也引
起立委抨擊，質疑教育部沒有把年度評鑑結果納入審核，可能讓評鑑不合
格的學校還能漲學費，危害高等教育品質。教育部審核大專院校調漲學費
的結果還沒出爐，但已經引起立委批評，因為教育部沒有把評鑑結果列入
審核標準當中。立委指出，過去十年來大專院校不斷膨脹，光是大學入學
成長率已經超過27個百分點，平均每位學生分配到的教育資源逐年下降
，加上國民平均所得持續降低，學費卻節節攀升，每個家庭的教育負擔日
益加重，辦理助學貸款的學生愈來愈多。立委希望教育部重新規劃資源分
配，並且嚴格把關申請調漲學費的學校，評鑑不好，調漲學費就不能通過
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導教育部原定今天要公佈調漲學費的大專
院校名單，但因備受抗議拖延了審核，最快要下星期三才能公佈。調漲學
費也引起立委抨擊，質疑教育部沒有把年度評鑑結果納入審核，可能讓評
鑑不合格的學校還能漲學費，危害高等教育品質。教育部審核大專院校調
漲學費的結果還沒出爐，但已經引起立委批評，因為教育部沒有把評鑑結
果列入審核標準當中。立委指出，過去十年來大專院校不斷膨脹，光是大
學入學成長率已經超過27個百分點，平均每位學生分配到的教育資源逐
年下降，加上國民平均所得持續降低，學費卻節節攀升，每個家庭的教育
負擔日益加重，辦理助學貸款的學生愈來愈多。立委希望教育部重新規劃
資源分配，並且嚴格把關申請調漲學費的學校，評鑑不好，調漲學費就不
能通過。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
