我國旅美職棒好手王建民由於肩膀酸痛疑似發炎受傷，被球團列入十五天
的傷兵名單，確定將缺席明天的洋基紅襪世仇大戰，王建民的經紀人張嘉
元表示，要等到下星期一檢查過後，才能確定王建民的傷勢和休息的天數
，目前只能靜觀其變。繼曹錦輝因肩傷開刀，本季宣告報銷之後，原定要
在明日出戰紅襪隊的王建民，也傳出了肩膀酸痛，而暫時被洋基隊放入傷
兵名單的情況，此消息一傳出，讓國內球迷十分震驚。BITE那檢查的
結果他們當然沒正式的作一個宣布但是從他們馬上把他放入DL的十五天
傷兵名單裡看起來好像傷勢並不是很簡單的現階段發布的是肩部的發炎那
如果只是簡單的發炎也許還比較單純吃吃消炎藥休息一陣子就好了但他們
當然要更小心謹慎就是要去阿拉巴馬請這一位比較更資深的醫生來作一個
確認王建民在大聯盟已經找到了定位，兩個半月的打拼，也獲得了亮眼成
績及滿堂喝采，現在卻因為肩傷，不得不暫緩他的大聯盟之旅，叫人相當
疑惑，冷靜沉著自律自愛的阿民，為什麼會受傷。BITE當然現階段我
覺得沒有什麼很確定的答案有人說是因為他在學生時代使用過度也有人說
是現在的年輕選手太養尊處優好像沒有以前的老選手耐操耐磨我覺得這都
是兩種不同的理論但我們覺得值得大家去作一個研究作一個探討王建民的
肩膀有舊傷，2001年還開過刀，因此休息了一整年，雖然此次的受傷
，尚未證實和舊傷有關，還是令人相當擔心，不過如果王建民真的得休息
一陣子，甚至動刀，也未嘗就是一件壞事，畢竟徹底根治自己的運動傷害
，說不定能在以後的路，走得更加順遂。當然曹錦輝和王建民是不同類型
的投手他們的傷是不一樣的我們都只能冀望說他們的傷不是太嚴重能夠恢
復到百分之百甚至比他受傷之前還更好有的時候經過一個手術經過一個修
養之後再回來會比他之前球速更快而且狀況更好這都是有可能的儘管陣中
的第三號先發投手遭逢困噩，洋基隊今天仍化悲憤為力量的在Fenwa
yPark，靠著ARod於九局上半，在季後激戰血襪英雄CurtS
cilling手中，敲出超前比數的兩分砲，以8:6兩分力克紅襪。
而由於王建民將在明日的洋基紅襪世仇戰中缺席，公共電視的球賽轉播也
跟著異動，改在明天上午十點三十五分，為您現場直播洛杉磯道奇，迎戰
舊金山巨人的球賽，為陳金鋒加油，敬請各位觀眾按時收看。我國旅美職
棒好手王建民由於肩膀酸痛疑似發炎受傷，被球團列入十五天的傷兵名單
，確定將缺席明天的洋基紅襪世仇大戰，王建民的經紀人張嘉元表示，要
等到下星期一檢查過後，才能確定王建民的傷勢和休息的天數，目前只能
靜觀其變。繼曹錦輝因肩傷開刀，本季宣告報銷之後，原定要在明日出戰
紅襪隊的王建民，也傳出了肩膀酸痛，而暫時被洋基隊放入傷兵名單的情
況，此消息一傳出，讓國內球迷十分震驚。BITE那檢查的結果他們當
然沒正式的作一個宣布但是從他們馬上把他放入DL的十五天傷兵名單裡
看起來好像傷勢並不是很簡單的現階段發布的是肩部的發炎那如果只是簡
單的發炎也許還比較單純吃吃消炎藥休息一陣子就好了但他們當然要更小
心謹慎就是要去阿拉巴馬請這一位比較更資深的醫生來作一個確認王建民
在大聯盟已經找到了定位，兩個半月的打拼，也獲得了亮眼成績及滿堂喝
采，現在卻因為肩傷，不得不暫緩他的大聯盟之旅，叫人相當疑惑，冷靜
沉著自律自愛的阿民，為什麼會受傷。BITE當然現階段我覺得沒有什
麼很確定的答案有人說是因為他在學生時代使用過度也有人說是現在的年
輕選手太養尊處優好像沒有以前的老選手耐操耐磨我覺得這都是兩種不同
的理論但我們覺得值得大家去作一個研究作一個探討王建民的肩膀有舊傷
，2001年還開過刀，因此休息了一整年，雖然此次的受傷，尚未證實
和舊傷有關，還是令人相當擔心，不過如果王建民真的得休息一陣子，甚
至動刀，也未嘗就是一件壞事，畢竟徹底根治自己的運動傷害，說不定能
在以後的路，走得更加順遂。當然曹錦輝和王建民是不同類型的投手他們
的傷是不一樣的我們都只能冀望說他們的傷不是太嚴重能夠恢復到百分之
百甚至比他受傷之前還更好有的時候經過一個手術經過一個修養之後再回
來會比他之前球速更快而且狀況更好這都是有可能的儘管陣中的第三號先
發投手遭逢困噩，洋基隊今天仍化悲憤為力量的在FenwayPark
，靠著ARod於九局上半，在季後激戰血襪英雄CurtScilli
ng手中，敲出超前比數的兩分砲，以8:6兩分力克紅襪。而由於王建
民將在明日的洋基紅襪世仇戰中缺席，公共電視的球賽轉播也跟著異動，
改在明天上午十點三十五分，為您現場直播洛杉磯道奇，迎戰舊金山巨人
的球賽，為陳金鋒加油，敬請各位觀眾按時收看。我國旅美職棒好手王建
民由於肩膀酸痛疑似發炎受傷，被球團列入十五天的傷兵名單，確定將缺
席明天的洋基紅襪世仇大戰，王建民的經紀人張嘉元表示，要等到下星期
一檢查過後，才能確定王建民的傷勢和休息的天數，目前只能靜觀其變。
繼曹錦輝因肩傷開刀，本季宣告報銷之後，原定要在明日出戰紅襪隊的王
建民，也傳出了肩膀酸痛，而暫時被洋基隊放入傷兵名單的情況，此消息
一傳出，讓國內球迷十分震驚。BITE那檢查的結果他們當然沒正式的
作一個宣布但是從他們馬上把他放入DL的十五天傷兵名單裡看起來好像
傷勢並不是很簡單的現階段發布的是肩部的發炎那如果只是簡單的發炎也
許還比較單純吃吃消炎藥休息一陣子就好了但他們當然要更小心謹慎就是
要去阿拉巴馬請這一位比較更資深的醫生來作一個確認王建民在大聯盟已
經找到了定位，兩個半月的打拼，也獲得了亮眼成績及滿堂喝采，現在卻
因為肩傷，不得不暫緩他的大聯盟之旅，叫人相當疑惑，冷靜沉著自律自
愛的阿民，為什麼會受傷。BITE當然現階段我覺得沒有什麼很確定的
答案有人說是因為他在學生時代使用過度也有人說是現在的年輕選手太養
尊處優好像沒有以前的老選手耐操耐磨我覺得這都是兩種不同的理論但我
們覺得值得大家去作一個研究作一個探討王建民的肩膀有舊傷，2001
年還開過刀，因此休息了一整年，雖然此次的受傷，尚未證實和舊傷有關
，還是令人相當擔心，不過如果王建民真的得休息一陣子，甚至動刀，也
未嘗就是一件壞事，畢竟徹底根治自己的運動傷害，說不定能在以後的路
，走得更加順遂。當然曹錦輝和王建民是不同類型的投手他們的傷是不一
樣的我們都只能冀望說他們的傷不是太嚴重能夠恢復到百分之百甚至比他
受傷之前還更好有的時候經過一個手術經過一個修養之後再回來會比他之
前球速更快而且狀況更好這都是有可能的儘管陣中的第三號先發投手遭逢
困噩，洋基隊今天仍化悲憤為力量的在FenwayPark，靠著AR
od於九局上半，在季後激戰血襪英雄CurtScilling手中，
敲出超前比數的兩分砲，以8:6兩分力克紅襪。而由於王建民將在明日
的洋基紅襪世仇戰中缺席，公共電視的球賽轉播也跟著異動，改在明天上
午十點三十五分，為您現場直播洛杉磯道奇，迎戰舊金山巨人的球賽，為
陳金鋒加油，敬請各位觀眾按時收看。我國旅美職棒好手王建民由於肩膀
酸痛疑似發炎受傷，被球團列入十五天的傷兵名單，確定將缺席明天的洋
基紅襪世仇大戰，王建民的經紀人張嘉元表示，要等到下星期一檢查過後
，才能確定王建民的傷勢和休息的天數，目前只能靜觀其變。繼曹錦輝因
肩傷開刀，本季宣告報銷之後，原定要在明日出戰紅襪隊的王建民，也傳
出了肩膀酸痛，而暫時被洋基隊放入傷兵名單的情況，此消息一傳出，讓
國內球迷十分震驚。BITE那檢查的結果他們當然沒正式的作一個宣布
但是從他們馬上把他放入DL的十五天傷兵名單裡看起來好像傷勢並不是
很簡單的現階段發布的是肩部的發炎那如果只是簡單的發炎也許還比較單
純吃吃消炎藥休息一陣子就好了但他們當然要更小心謹慎就是要去阿拉巴
馬請這一位比較更資深的醫生來作一個確認王建民在大聯盟已經找到了定
位，兩個半月的打拼，也獲得了亮眼成績及滿堂喝采，現在卻因為肩傷，
不得不暫緩他的大聯盟之旅，叫人相當疑惑，冷靜沉著自律自愛的阿民，
為什麼會受傷。BITE當然現階段我覺得沒有什麼很確定的答案有人說
是因為他在學生時代使用過度也有人說是現在的年輕選手太養尊處優好像
沒有以前的老選手耐操耐磨我覺得這都是兩種不同的理論但我們覺得值得
大家去作一個研究作一個探討王建民的肩膀有舊傷，2001年還開過刀
，因此休息了一整年，雖然此次的受傷，尚未證實和舊傷有關，還是令人
相當擔心，不過如果王建民真的得休息一陣子，甚至動刀，也未嘗就是一
件壞事，畢竟徹底根治自己的運動傷害，說不定能在以後的路，走得更加
順遂。當然曹錦輝和王建民是不同類型的投手他們的傷是不一樣的我們都
只能冀望說他們的傷不是太嚴重能夠恢復到百分之百甚至比他受傷之前還
更好有的時候經過一個手術經過一個修養之後再回來會比他之前球速更快
而且狀況更好這都是有可能的儘管陣中的第三號先發投手遭逢困噩，洋基
隊今天仍化悲憤為力量的在FenwayPark，靠著ARod於九局
上半，在季後激戰血襪英雄CurtScilling手中，敲出超前比
數的兩分砲，以8:6兩分力克紅襪。而由於王建民將在明日的洋基紅襪
世仇戰中缺席，公共電視的球賽轉播也跟著異動，改在明天上午十點三十
五分，為您現場直播洛杉磯道奇，迎戰舊金山巨人的球賽，為陳金鋒加油
，敬請各位觀眾按時收看。我國旅美職棒好手王建民由於肩膀酸痛疑似發
炎受傷，被球團列入十五天的傷兵名單，確定將缺席明天的洋基紅襪世仇
大戰，王建民的經紀人張嘉元表示，要等到下星期一檢查過後，才能確定
王建民的傷勢和休息的天數，目前只能靜觀其變。繼曹錦輝因肩傷開刀，
本季宣告報銷之後，原定要在明日出戰紅襪隊的王建民，也傳出了肩膀酸
痛，而暫時被洋基隊放入傷兵名單的情況，此消息一傳出，讓國內球迷十
分震驚。BITE那檢查的結果他們當然沒正式的作一個宣布但是從他們
馬上把他放入DL的十五天傷兵名單裡看起來好像傷勢並不是很簡單的現
階段發布的是肩部的發炎那如果只是簡單的發炎也許還比較單純吃吃消炎
藥休息一陣子就好了但他們當然要更小心謹慎就是要去阿拉巴馬請這一位
比較更資深的醫生來作一個確認王建民在大聯盟已經找到了定位，兩個半
月的打拼，也獲得了亮眼成績及滿堂喝采，現在卻因為肩傷，不得不暫緩
他的大聯盟之旅，叫人相當疑惑，冷靜沉著自律自愛的阿民，為什麼會受
傷。BITE當然現階段我覺得沒有什麼很確定的答案有人說是因為他在
學生時代使用過度也有人說是現在的年輕選手太養尊處優好像沒有以前的
老選手耐操耐磨我覺得這都是兩種不同的理論但我們覺得值得大家去作一
個研究作一個探討王建民的肩膀有舊傷，2001年還開過刀，因此休息
了一整年，雖然此次的受傷，尚未證實和舊傷有關，還是令人相當擔心，
不過如果王建民真的得休息一陣子，甚至動刀，也未嘗就是一件壞事，畢
竟徹底根治自己的運動傷害，說不定能在以後的路，走得更加順遂。當然
曹錦輝和王建民是不同類型的投手他們的傷是不一樣的我們都只能冀望說
他們的傷不是太嚴重能夠恢復到百分之百甚至比他受傷之前還更好有的時
候經過一個手術經過一個修養之後再回來會比他之前球速更快而且狀況更
好這都是有可能的儘管陣中的第三號先發投手遭逢困噩，洋基隊今天仍化
悲憤為力量的在FenwayPark，靠著ARod於九局上半，在季
後激戰血襪英雄CurtScilling手中，敲出超前比數的兩分砲
，以8:6兩分力克紅襪。而由於王建民將在明日的洋基紅襪世仇戰中缺
席，公共電視的球賽轉播也跟著異動，改在明天上午十點三十五分，為您
現場直播洛杉磯道奇，迎戰舊金山巨人的球賽，為陳金鋒加油，敬請各位
觀眾按時收看。我國旅美職棒好手王建民由於肩膀酸痛疑似發炎受傷，被
球團列入十五天的傷兵名單，確定將缺席明天的洋基紅襪世仇大戰，王建
民的經紀人張嘉元表示，要等到下星期一檢查過後，才能確定王建民的傷
勢和休息的天數，目前只能靜觀其變。繼曹錦輝因肩傷開刀，本季宣告報
銷之後，原定要在明日出戰紅襪隊的王建民，也傳出了肩膀酸痛，而暫時
被洋基隊放入傷兵名單的情況，此消息一傳出，讓國內球迷十分震驚。B
ITE那檢查的結果他們當然沒正式的作一個宣布但是從他們馬上把他放
入DL的十五天傷兵名單裡看起來好像傷勢並不是很簡單的現階段發布的
是肩部的發炎那如果只是簡單的發炎也許還比較單純吃吃消炎藥休息一陣
子就好了但他們當然要更小心謹慎就是要去阿拉巴馬請這一位比較更資深
的醫生來作一個確認王建民在大聯盟已經找到了定位，兩個半月的打拼，
也獲得了亮眼成績及滿堂喝采，現在卻因為肩傷，不得不暫緩他的大聯盟
之旅，叫人相當疑惑，冷靜沉著自律自愛的阿民，為什麼會受傷。BIT
E當然現階段我覺得沒有什麼很確定的答案有人說是因為他在學生時代使
用過度也有人說是現在的年輕選手太養尊處優好像沒有以前的老選手耐操
耐磨我覺得這都是兩種不同的理論但我們覺得值得大家去作一個研究作一
個探討王建民的肩膀有舊傷，2001年還開過刀，因此休息了一整年，
雖然此次的受傷，尚未證實和舊傷有關，還是令人相當擔心，不過如果王
建民真的得休息一陣子，甚至動刀，也未嘗就是一件壞事，畢竟徹底根治
自己的運動傷害，說不定能在以後的路，走得更加順遂。當然曹錦輝和王
建民是不同類型的投手他們的傷是不一樣的我們都只能冀望說他們的傷不
是太嚴重能夠恢復到百分之百甚至比他受傷之前還更好有的時候經過一個
手術經過一個修養之後再回來會比他之前球速更快而且狀況更好這都是有
可能的儘管陣中的第三號先發投手遭逢困噩，洋基隊今天仍化悲憤為力量
的在FenwayPark，靠著ARod於九局上半，在季後激戰血襪
英雄CurtScilling手中，敲出超前比數的兩分砲，以8:6
兩分力克紅襪。而由於王建民將在明日的洋基紅襪世仇戰中缺席，公共電
視的球賽轉播也跟著異動，改在明天上午十點三十五分，為您現場直播洛
杉磯道奇，迎戰舊金山巨人的球賽，為陳金鋒加油，敬請各位觀眾按時收
看。
