槍擊要犯張錫銘終於落網，但一般市井小民比較關心的還是生活週遭常碰
到的，詐騙，竊盜以及擄人勒贖等治安事件，為消除社會疑慮，內政部今
天會同法務部召開高層治安首長會議，宣示接下來將處理的重點治安工作
。張錫銘落網，檢警調單位持續查緝幕後的犯罪集團以及軍火來源，不過
這類指標型犯罪人物的影響層面，似乎不及一般民眾生活所面臨的治安問
題，因此，內政部今天會同法務部舉行高層治安首長會議，宣示未來提升
治安的確切方向。蘇嘉全表示，內政部將結合司法單位全面掃黑提升治安
，並且針對詐騙集團以及綁票案件，徹底清查，力求除惡務盡。除了詐騙
集團，施茂林強調，接下來將全面查察經濟以及跨國犯罪，掃蕩幫派組織
和暴力討債公司，而今年度的治平專案也規劃由高檢署召集檢警調單位，
統合執行。法務部同時也宣布，年底三合一選舉的查察賄選工作從今天開
始正式啟動。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導槍擊要犯張錫銘終於落網，
但一般市井小民比較關心的還是生活週遭常碰到的，詐騙，竊盜以及擄人
勒贖等治安事件，為消除社會疑慮，內政部今天會同法務部召開高層治安
首長會議，宣示接下來將處理的重點治安工作。張錫銘落網，檢警調單位
持續查緝幕後的犯罪集團以及軍火來源，不過這類指標型犯罪人物的影響
層面，似乎不及一般民眾生活所面臨的治安問題，因此，內政部今天會同
法務部舉行高層治安首長會議，宣示未來提升治安的確切方向。蘇嘉全表
示，內政部將結合司法單位全面掃黑提升治安，並且針對詐騙集團以及綁
票案件，徹底清查，力求除惡務盡。除了詐騙集團，施茂林強調，接下來
將全面查察經濟以及跨國犯罪，掃蕩幫派組織和暴力討債公司，而今年度
的治平專案也規劃由高檢署召集檢警調單位，統合執行。法務部同時也宣
布，年底三合一選舉的查察賄選工作從今天開始正式啟動。公視新聞蔣宗
裕莊志成採訪報導槍擊要犯張錫銘終於落網，但一般市井小民比較關心的
還是生活週遭常碰到的，詐騙，竊盜以及擄人勒贖等治安事件，為消除社
會疑慮，內政部今天會同法務部召開高層治安首長會議，宣示接下來將處
理的重點治安工作。張錫銘落網，檢警調單位持續查緝幕後的犯罪集團以
及軍火來源，不過這類指標型犯罪人物的影響層面，似乎不及一般民眾生
活所面臨的治安問題，因此，內政部今天會同法務部舉行高層治安首長會
議，宣示未來提升治安的確切方向。蘇嘉全表示，內政部將結合司法單位
全面掃黑提升治安，並且針對詐騙集團以及綁票案件，徹底清查，力求除
惡務盡。除了詐騙集團，施茂林強調，接下來將全面查察經濟以及跨國犯
罪，掃蕩幫派組織和暴力討債公司，而今年度的治平專案也規劃由高檢署
召集檢警調單位，統合執行。法務部同時也宣布，年底三合一選舉的查察
賄選工作從今天開始正式啟動。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導槍擊要犯
張錫銘終於落網，但一般市井小民比較關心的還是生活週遭常碰到的，詐
騙，竊盜以及擄人勒贖等治安事件，為消除社會疑慮，內政部今天會同法
務部召開高層治安首長會議，宣示接下來將處理的重點治安工作。張錫銘
落網，檢警調單位持續查緝幕後的犯罪集團以及軍火來源，不過這類指標
型犯罪人物的影響層面，似乎不及一般民眾生活所面臨的治安問題，因此
，內政部今天會同法務部舉行高層治安首長會議，宣示未來提升治安的確
切方向。蘇嘉全表示，內政部將結合司法單位全面掃黑提升治安，並且針
對詐騙集團以及綁票案件，徹底清查，力求除惡務盡。除了詐騙集團，施
茂林強調，接下來將全面查察經濟以及跨國犯罪，掃蕩幫派組織和暴力討
債公司，而今年度的治平專案也規劃由高檢署召集檢警調單位，統合執行
。法務部同時也宣布，年底三合一選舉的查察賄選工作從今天開始正式啟
動。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導槍擊要犯張錫銘終於落網，但一般市
井小民比較關心的還是生活週遭常碰到的，詐騙，竊盜以及擄人勒贖等治
安事件，為消除社會疑慮，內政部今天會同法務部召開高層治安首長會議
，宣示接下來將處理的重點治安工作。張錫銘落網，檢警調單位持續查緝
幕後的犯罪集團以及軍火來源，不過這類指標型犯罪人物的影響層面，似
乎不及一般民眾生活所面臨的治安問題，因此，內政部今天會同法務部舉
行高層治安首長會議，宣示未來提升治安的確切方向。蘇嘉全表示，內政
部將結合司法單位全面掃黑提升治安，並且針對詐騙集團以及綁票案件，
徹底清查，力求除惡務盡。除了詐騙集團，施茂林強調，接下來將全面查
察經濟以及跨國犯罪，掃蕩幫派組織和暴力討債公司，而今年度的治平專
案也規劃由高檢署召集檢警調單位，統合執行。法務部同時也宣布，年底
三合一選舉的查察賄選工作從今天開始正式啟動。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導槍擊要犯張錫銘終於落網，但一般市井小民比較關心的還是生活
週遭常碰到的，詐騙，竊盜以及擄人勒贖等治安事件，為消除社會疑慮，
內政部今天會同法務部召開高層治安首長會議，宣示接下來將處理的重點
治安工作。張錫銘落網，檢警調單位持續查緝幕後的犯罪集團以及軍火來
源，不過這類指標型犯罪人物的影響層面，似乎不及一般民眾生活所面臨
的治安問題，因此，內政部今天會同法務部舉行高層治安首長會議，宣示
未來提升治安的確切方向。蘇嘉全表示，內政部將結合司法單位全面掃黑
提升治安，並且針對詐騙集團以及綁票案件，徹底清查，力求除惡務盡。
除了詐騙集團，施茂林強調，接下來將全面查察經濟以及跨國犯罪，掃蕩
幫派組織和暴力討債公司，而今年度的治平專案也規劃由高檢署召集檢警
調單位，統合執行。法務部同時也宣布，年底三合一選舉的查察賄選工作
從今天開始正式啟動。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
