澳洲塔斯馬尼亞特有的一種動物袋狼，已經在17年前被宣佈絕種，不過
，還是有不少人相信，袋狼還存活在世界上，因為這些年來，有許多澳洲
民眾，在野外看到了袋狼的蹤跡，到底袋狼長什麼樣子，讓我們帶您一起
去看看。您看過畫面上的這一種動物嗎？他的名字叫做塔斯馬尼亞虎，又
叫做袋狼。已經被宣佈絕種的袋狼，曾經是南半球最大型的肉食性動物，
牠背上的老虎紋路和足跡，常常被誤認為老虎，由於人類過度獵殺，和疾
病感染等因素，袋狼的數量越來越少，到了1986年，已經沒有人能證
明袋狼的存在，因此被列入絕種動物。全世界目前只剩下這個保存在博物
館裡的袋狼胚胎，不過，還是有一群人堅信，袋狼仍然存活在世界上，我
認為牠一定存在某個角落，牠知道外界的變化，因此決定隱居起來，。很
多人認為袋狼仍存在，雖然不是所有人都這麼認為，但大家都感覺，牠就
像傳說中，躲藏在森林某個角落。這種想法並非空穴來風，到今年八月為
止，澳州維多利亞州已經有六十三件目擊袋狼出現的案例，雖然專家到目
前為止無法證明，袋狼的確還存在地球上，但可以確定的是，袋狼的形象
已經深深烙印在許多人的心中。澳洲塔斯馬尼亞特有的一種動物袋狼，已
經在17年前被宣佈絕種，不過，還是有不少人相信，袋狼還存活在世界
上，因為這些年來，有許多澳洲民眾，在野外看到了袋狼的蹤跡，到底袋
狼長什麼樣子，讓我們帶您一起去看看。您看過畫面上的這一種動物嗎？
他的名字叫做塔斯馬尼亞虎，又叫做袋狼。已經被宣佈絕種的袋狼，曾經
是南半球最大型的肉食性動物，牠背上的老虎紋路和足跡，常常被誤認為
老虎，由於人類過度獵殺，和疾病感染等因素，袋狼的數量越來越少，到
了1986年，已經沒有人能證明袋狼的存在，因此被列入絕種動物。全
世界目前只剩下這個保存在博物館裡的袋狼胚胎，不過，還是有一群人堅
信，袋狼仍然存活在世界上，我認為牠一定存在某個角落，牠知道外界的
變化，因此決定隱居起來，。很多人認為袋狼仍存在，雖然不是所有人都
這麼認為，但大家都感覺，牠就像傳說中，躲藏在森林某個角落。這種想
法並非空穴來風，到今年八月為止，澳州維多利亞州已經有六十三件目擊
袋狼出現的案例，雖然專家到目前為止無法證明，袋狼的確還存在地球上
，但可以確定的是，袋狼的形象已經深深烙印在許多人的心中。澳洲塔斯
馬尼亞特有的一種動物袋狼，已經在17年前被宣佈絕種，不過，還是有
不少人相信，袋狼還存活在世界上，因為這些年來，有許多澳洲民眾，在
野外看到了袋狼的蹤跡，到底袋狼長什麼樣子，讓我們帶您一起去看看。
您看過畫面上的這一種動物嗎？他的名字叫做塔斯馬尼亞虎，又叫做袋狼
。已經被宣佈絕種的袋狼，曾經是南半球最大型的肉食性動物，牠背上的
老虎紋路和足跡，常常被誤認為老虎，由於人類過度獵殺，和疾病感染等
因素，袋狼的數量越來越少，到了1986年，已經沒有人能證明袋狼的
存在，因此被列入絕種動物。全世界目前只剩下這個保存在博物館裡的袋
狼胚胎，不過，還是有一群人堅信，袋狼仍然存活在世界上，我認為牠一
定存在某個角落，牠知道外界的變化，因此決定隱居起來，。很多人認為
袋狼仍存在，雖然不是所有人都這麼認為，但大家都感覺，牠就像傳說中
，躲藏在森林某個角落。這種想法並非空穴來風，到今年八月為止，澳州
維多利亞州已經有六十三件目擊袋狼出現的案例，雖然專家到目前為止無
法證明，袋狼的確還存在地球上，但可以確定的是，袋狼的形象已經深深
烙印在許多人的心中。澳洲塔斯馬尼亞特有的一種動物袋狼，已經在17
年前被宣佈絕種，不過，還是有不少人相信，袋狼還存活在世界上，因為
這些年來，有許多澳洲民眾，在野外看到了袋狼的蹤跡，到底袋狼長什麼
樣子，讓我們帶您一起去看看。您看過畫面上的這一種動物嗎？他的名字
叫做塔斯馬尼亞虎，又叫做袋狼。已經被宣佈絕種的袋狼，曾經是南半球
最大型的肉食性動物，牠背上的老虎紋路和足跡，常常被誤認為老虎，由
於人類過度獵殺，和疾病感染等因素，袋狼的數量越來越少，到了198
6年，已經沒有人能證明袋狼的存在，因此被列入絕種動物。全世界目前
只剩下這個保存在博物館裡的袋狼胚胎，不過，還是有一群人堅信，袋狼
仍然存活在世界上，我認為牠一定存在某個角落，牠知道外界的變化，因
此決定隱居起來，。很多人認為袋狼仍存在，雖然不是所有人都這麼認為
，但大家都感覺，牠就像傳說中，躲藏在森林某個角落。這種想法並非空
穴來風，到今年八月為止，澳州維多利亞州已經有六十三件目擊袋狼出現
的案例，雖然專家到目前為止無法證明，袋狼的確還存在地球上，但可以
確定的是，袋狼的形象已經深深烙印在許多人的心中。澳洲塔斯馬尼亞特
有的一種動物袋狼，已經在17年前被宣佈絕種，不過，還是有不少人相
信，袋狼還存活在世界上，因為這些年來，有許多澳洲民眾，在野外看到
了袋狼的蹤跡，到底袋狼長什麼樣子，讓我們帶您一起去看看。您看過畫
面上的這一種動物嗎？他的名字叫做塔斯馬尼亞虎，又叫做袋狼。已經被
宣佈絕種的袋狼，曾經是南半球最大型的肉食性動物，牠背上的老虎紋路
和足跡，常常被誤認為老虎，由於人類過度獵殺，和疾病感染等因素，袋
狼的數量越來越少，到了1986年，已經沒有人能證明袋狼的存在，因
此被列入絕種動物。全世界目前只剩下這個保存在博物館裡的袋狼胚胎，
不過，還是有一群人堅信，袋狼仍然存活在世界上，我認為牠一定存在某
個角落，牠知道外界的變化，因此決定隱居起來，。很多人認為袋狼仍存
在，雖然不是所有人都這麼認為，但大家都感覺，牠就像傳說中，躲藏在
森林某個角落。這種想法並非空穴來風，到今年八月為止，澳州維多利亞
州已經有六十三件目擊袋狼出現的案例，雖然專家到目前為止無法證明，
袋狼的確還存在地球上，但可以確定的是，袋狼的形象已經深深烙印在許
多人的心中。澳洲塔斯馬尼亞特有的一種動物袋狼，已經在17年前被宣
佈絕種，不過，還是有不少人相信，袋狼還存活在世界上，因為這些年來
，有許多澳洲民眾，在野外看到了袋狼的蹤跡，到底袋狼長什麼樣子，讓
我們帶您一起去看看。您看過畫面上的這一種動物嗎？他的名字叫做塔斯
馬尼亞虎，又叫做袋狼。已經被宣佈絕種的袋狼，曾經是南半球最大型的
肉食性動物，牠背上的老虎紋路和足跡，常常被誤認為老虎，由於人類過
度獵殺，和疾病感染等因素，袋狼的數量越來越少，到了1986年，已
經沒有人能證明袋狼的存在，因此被列入絕種動物。全世界目前只剩下這
個保存在博物館裡的袋狼胚胎，不過，還是有一群人堅信，袋狼仍然存活
在世界上，我認為牠一定存在某個角落，牠知道外界的變化，因此決定隱
居起來，。很多人認為袋狼仍存在，雖然不是所有人都這麼認為，但大家
都感覺，牠就像傳說中，躲藏在森林某個角落。這種想法並非空穴來風，
到今年八月為止，澳州維多利亞州已經有六十三件目擊袋狼出現的案例，
雖然專家到目前為止無法證明，袋狼的確還存在地球上，但可以確定的是
，袋狼的形象已經深深烙印在許多人的心中。
