大考中心今天討論今年大學指定科目考試的違規處理，涉及黃太民集體舞
弊的20名考生，和台南兩起電子舞弊案的考生，都被取消了考試資格，
而考試時吃口香糖喝水的考生要被扣兩分，不小心把手機帶入考場的考生
則要被扣五分。今年大學指定科目考試總共有323件違規案，但因為攜
帶手機隨身聽mp3進入試場，以及放在臨時置物區響鈴的就高達135
件，違規比例最高，這些考生該考科要被扣五分，另外，明明就規定考試
時不能飲食，但還是有44件吃口香糖或喝水，因而遭受該考科扣兩分的
案件，大考中心表示，除了台南兩起電子舞弊案以及高雄集體舞弊的重大
違規，今年並沒有特殊情事，至於申訴案件裡，有13名台北成功高中考
場的考生，因為受到精神異常考生影響，要求補救。大考中心最後決議，
這13名考生不予處理。而今天的另一個重點是，由於各考場鐘聲響畢的
時間不一，大考中心將再開會討論，是否修正鐘響完畢才能收試卷的規定
，以維護考試的公平性。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大考中心今天
討論今年大學指定科目考試的違規處理，涉及黃太民集體舞弊的20名考
生，和台南兩起電子舞弊案的考生，都被取消了考試資格，而考試時吃口
香糖喝水的考生要被扣兩分，不小心把手機帶入考場的考生則要被扣五分
。今年大學指定科目考試總共有323件違規案，但因為攜帶手機隨身聽
mp3進入試場，以及放在臨時置物區響鈴的就高達135件，違規比例
最高，這些考生該考科要被扣五分，另外，明明就規定考試時不能飲食，
但還是有44件吃口香糖或喝水，因而遭受該考科扣兩分的案件，大考中
心表示，除了台南兩起電子舞弊案以及高雄集體舞弊的重大違規，今年並
沒有特殊情事，至於申訴案件裡，有13名台北成功高中考場的考生，因
為受到精神異常考生影響，要求補救。大考中心最後決議，這13名考生
不予處理。而今天的另一個重點是，由於各考場鐘聲響畢的時間不一，大
考中心將再開會討論，是否修正鐘響完畢才能收試卷的規定，以維護考試
的公平性。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大考中心今天討論今年大學
指定科目考試的違規處理，涉及黃太民集體舞弊的20名考生，和台南兩
起電子舞弊案的考生，都被取消了考試資格，而考試時吃口香糖喝水的考
生要被扣兩分，不小心把手機帶入考場的考生則要被扣五分。今年大學指
定科目考試總共有323件違規案，但因為攜帶手機隨身聽mp3進入試
場，以及放在臨時置物區響鈴的就高達135件，違規比例最高，這些考
生該考科要被扣五分，另外，明明就規定考試時不能飲食，但還是有44
件吃口香糖或喝水，因而遭受該考科扣兩分的案件，大考中心表示，除了
台南兩起電子舞弊案以及高雄集體舞弊的重大違規，今年並沒有特殊情事
，至於申訴案件裡，有13名台北成功高中考場的考生，因為受到精神異
常考生影響，要求補救。大考中心最後決議，這13名考生不予處理。而
今天的另一個重點是，由於各考場鐘聲響畢的時間不一，大考中心將再開
會討論，是否修正鐘響完畢才能收試卷的規定，以維護考試的公平性。公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大考中心今天討論今年大學指定科目考試
的違規處理，涉及黃太民集體舞弊的20名考生，和台南兩起電子舞弊案
的考生，都被取消了考試資格，而考試時吃口香糖喝水的考生要被扣兩分
，不小心把手機帶入考場的考生則要被扣五分。今年大學指定科目考試總
共有323件違規案，但因為攜帶手機隨身聽mp3進入試場，以及放在
臨時置物區響鈴的就高達135件，違規比例最高，這些考生該考科要被
扣五分，另外，明明就規定考試時不能飲食，但還是有44件吃口香糖或
喝水，因而遭受該考科扣兩分的案件，大考中心表示，除了台南兩起電子
舞弊案以及高雄集體舞弊的重大違規，今年並沒有特殊情事，至於申訴案
件裡，有13名台北成功高中考場的考生，因為受到精神異常考生影響，
要求補救。大考中心最後決議，這13名考生不予處理。而今天的另一個
重點是，由於各考場鐘聲響畢的時間不一，大考中心將再開會討論，是否
修正鐘響完畢才能收試卷的規定，以維護考試的公平性。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。大考中心今天討論今年大學指定科目考試的違規處理，
涉及黃太民集體舞弊的20名考生，和台南兩起電子舞弊案的考生，都被
取消了考試資格，而考試時吃口香糖喝水的考生要被扣兩分，不小心把手
機帶入考場的考生則要被扣五分。今年大學指定科目考試總共有323件
違規案，但因為攜帶手機隨身聽mp3進入試場，以及放在臨時置物區響
鈴的就高達135件，違規比例最高，這些考生該考科要被扣五分，另外
，明明就規定考試時不能飲食，但還是有44件吃口香糖或喝水，因而遭
受該考科扣兩分的案件，大考中心表示，除了台南兩起電子舞弊案以及高
雄集體舞弊的重大違規，今年並沒有特殊情事，至於申訴案件裡，有13
名台北成功高中考場的考生，因為受到精神異常考生影響，要求補救。大
考中心最後決議，這13名考生不予處理。而今天的另一個重點是，由於
各考場鐘聲響畢的時間不一，大考中心將再開會討論，是否修正鐘響完畢
才能收試卷的規定，以維護考試的公平性。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。
