國內知名大賣場販賣的隱形內衣，今天遭台北市議員指控有假貨！仿冒品
不但黏性不佳，商品內居然還可以看到完整的小蟲內衣裡的小黑點，明顯
可以看出蟲子原來的樣子。這兩年國內隱形內衣相當流行，不過卻有市議
員出面表示，發現國內知名大賣場涉嫌販賣仿冒的隱形內衣。代理商表示
，如果不拆開外包裝，其實不容易區分其中的不同，不過，從外包裝觀察
，真品印在塑膠盒上的字型是花體字，仿冒品牌則是正體字。另外紙盒包
裝上，商品名稱後，有販賣場所的英文簡稱，仿冒品則沒有。如果消費者
買到仿冒品，也可以向有要求退貨。至於被點名的大賣場以書面聲明指出
，有嚴格的採購系統，公司不會販賣仿冒品。代理商則表示將採取法律途
徑，解決爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內知名大賣場販賣的隱
形內衣，今天遭台北市議員指控有假貨！仿冒品不但黏性不佳，商品內居
然還可以看到完整的小蟲內衣裡的小黑點，明顯可以看出蟲子原來的樣子
。這兩年國內隱形內衣相當流行，不過卻有市議員出面表示，發現國內知
名大賣場涉嫌販賣仿冒的隱形內衣。代理商表示，如果不拆開外包裝，其
實不容易區分其中的不同，不過，從外包裝觀察，真品印在塑膠盒上的字
型是花體字，仿冒品牌則是正體字。另外紙盒包裝上，商品名稱後，有販
賣場所的英文簡稱，仿冒品則沒有。如果消費者買到仿冒品，也可以向有
要求退貨。至於被點名的大賣場以書面聲明指出，有嚴格的採購系統，公
司不會販賣仿冒品。代理商則表示將採取法律途徑，解決爭議。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導國內知名大賣場販賣的隱形內衣，今天遭台北市議
員指控有假貨！仿冒品不但黏性不佳，商品內居然還可以看到完整的小蟲
內衣裡的小黑點，明顯可以看出蟲子原來的樣子。這兩年國內隱形內衣相
當流行，不過卻有市議員出面表示，發現國內知名大賣場涉嫌販賣仿冒的
隱形內衣。代理商表示，如果不拆開外包裝，其實不容易區分其中的不同
，不過，從外包裝觀察，真品印在塑膠盒上的字型是花體字，仿冒品牌則
是正體字。另外紙盒包裝上，商品名稱後，有販賣場所的英文簡稱，仿冒
品則沒有。如果消費者買到仿冒品，也可以向有要求退貨。至於被點名的
大賣場以書面聲明指出，有嚴格的採購系統，公司不會販賣仿冒品。代理
商則表示將採取法律途徑，解決爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國
內知名大賣場販賣的隱形內衣，今天遭台北市議員指控有假貨！仿冒品不
但黏性不佳，商品內居然還可以看到完整的小蟲內衣裡的小黑點，明顯可
以看出蟲子原來的樣子。這兩年國內隱形內衣相當流行，不過卻有市議員
出面表示，發現國內知名大賣場涉嫌販賣仿冒的隱形內衣。代理商表示，
如果不拆開外包裝，其實不容易區分其中的不同，不過，從外包裝觀察，
真品印在塑膠盒上的字型是花體字，仿冒品牌則是正體字。另外紙盒包裝
上，商品名稱後，有販賣場所的英文簡稱，仿冒品則沒有。如果消費者買
到仿冒品，也可以向有要求退貨。至於被點名的大賣場以書面聲明指出，
有嚴格的採購系統，公司不會販賣仿冒品。代理商則表示將採取法律途徑
，解決爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內知名大賣場販賣的隱形
內衣，今天遭台北市議員指控有假貨！仿冒品不但黏性不佳，商品內居然
還可以看到完整的小蟲內衣裡的小黑點，明顯可以看出蟲子原來的樣子。
這兩年國內隱形內衣相當流行，不過卻有市議員出面表示，發現國內知名
大賣場涉嫌販賣仿冒的隱形內衣。代理商表示，如果不拆開外包裝，其實
不容易區分其中的不同，不過，從外包裝觀察，真品印在塑膠盒上的字型
是花體字，仿冒品牌則是正體字。另外紙盒包裝上，商品名稱後，有販賣
場所的英文簡稱，仿冒品則沒有。如果消費者買到仿冒品，也可以向有要
求退貨。至於被點名的大賣場以書面聲明指出，有嚴格的採購系統，公司
不會販賣仿冒品。代理商則表示將採取法律途徑，解決爭議。公視新聞李
婕綾黃守銘採訪報導國內知名大賣場販賣的隱形內衣，今天遭台北市議員
指控有假貨！仿冒品不但黏性不佳，商品內居然還可以看到完整的小蟲內
衣裡的小黑點，明顯可以看出蟲子原來的樣子。這兩年國內隱形內衣相當
流行，不過卻有市議員出面表示，發現國內知名大賣場涉嫌販賣仿冒的隱
形內衣。代理商表示，如果不拆開外包裝，其實不容易區分其中的不同，
不過，從外包裝觀察，真品印在塑膠盒上的字型是花體字，仿冒品牌則是
正體字。另外紙盒包裝上，商品名稱後，有販賣場所的英文簡稱，仿冒品
則沒有。如果消費者買到仿冒品，也可以向有要求退貨。至於被點名的大
賣場以書面聲明指出，有嚴格的採購系統，公司不會販賣仿冒品。代理商
則表示將採取法律途徑，解決爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內
知名大賣場販賣的隱形內衣，今天遭台北市議員指控有假貨！仿冒品不但
黏性不佳，商品內居然還可以看到完整的小蟲內衣裡的小黑點，明顯可以
看出蟲子原來的樣子。這兩年國內隱形內衣相當流行，不過卻有市議員出
面表示，發現國內知名大賣場涉嫌販賣仿冒的隱形內衣。代理商表示，如
果不拆開外包裝，其實不容易區分其中的不同，不過，從外包裝觀察，真
品印在塑膠盒上的字型是花體字，仿冒品牌則是正體字。另外紙盒包裝上
，商品名稱後，有販賣場所的英文簡稱，仿冒品則沒有。如果消費者買到
仿冒品，也可以向有要求退貨。至於被點名的大賣場以書面聲明指出，有
嚴格的採購系統，公司不會販賣仿冒品。代理商則表示將採取法律途徑，
解決爭議。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導國內知名大賣場販賣的隱形內
衣，今天遭台北市議員指控有假貨！仿冒品不但黏性不佳，商品內居然還
可以看到完整的小蟲內衣裡的小黑點，明顯可以看出蟲子原來的樣子。這
兩年國內隱形內衣相當流行，不過卻有市議員出面表示，發現國內知名大
賣場涉嫌販賣仿冒的隱形內衣。代理商表示，如果不拆開外包裝，其實不
容易區分其中的不同，不過，從外包裝觀察，真品印在塑膠盒上的字型是
花體字，仿冒品牌則是正體字。另外紙盒包裝上，商品名稱後，有販賣場
所的英文簡稱，仿冒品則沒有。如果消費者買到仿冒品，也可以向有要求
退貨。至於被點名的大賣場以書面聲明指出，有嚴格的採購系統，公司不
會販賣仿冒品。代理商則表示將採取法律途徑，解決爭議。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
