張錫銘終於落網，警方攻堅圍捕的裝備看似精良，但事後檢討，卻發現不
少問題。負責第一線攻擊，還因此受傷的刑事局警備隊長唐嘉仁就指出，
包括防彈衣，頭盔甚至槍支，弱點都不少，甚至火力比歹徒還不如衝鋒槍
，熱顯像儀，獵龍道具一字排開，穿上這些裝備圍捕歹徒，這種天氣一下
子就滿身大汗，但卻不一定能保障，特勤員警的安全站在第一線攻堅，卻
被跳彈打傷喉部的唐嘉仁，感受最深刻，因為本事再大，防護如果不好，
員警可能就不敢批命。防彈衣有縫隙，保護不了致命的喉部，加上頭盔擋
不住子彈cg1in面對張錫銘所擁有穿透力強，適合巷戰的AK47與
AUG自動步槍cg2in警方只能提著短射程M4突擊步槍，和美國小
廠改製的次級衝鋒槍SWA5上陣cgout身上避彈衣加抗彈陶板就超
過五公斤，讓員警機動能力大打折扣面對火力愈來愈強大的歹徒，員警死
傷時有所聞，警方希望這次獵龍行動能作為參考，把採購預算用在刀口上
沒有夜視鏡的長槍，簡配級的戰術背心，國內特警的陽春配備，甚至比不
上面對BB彈的生存遊戲玩家。檢警高層應該重新審視警備預算，別該讓
員警成為標靶。張錫銘終於落網，警方攻堅圍捕的裝備看似精良，但事後
檢討，卻發現不少問題。負責第一線攻擊，還因此受傷的刑事局警備隊長
唐嘉仁就指出，包括防彈衣，頭盔甚至槍支，弱點都不少，甚至火力比歹
徒還不如衝鋒槍，熱顯像儀，獵龍道具一字排開，穿上這些裝備圍捕歹徒
，這種天氣一下子就滿身大汗，但卻不一定能保障，特勤員警的安全站在
第一線攻堅，卻被跳彈打傷喉部的唐嘉仁，感受最深刻，因為本事再大，
防護如果不好，員警可能就不敢批命。防彈衣有縫隙，保護不了致命的喉
部，加上頭盔擋不住子彈cg1in面對張錫銘所擁有穿透力強，適合巷
戰的AK47與AUG自動步槍cg2in警方只能提著短射程M4突擊
步槍，和美國小廠改製的次級衝鋒槍SWA5上陣cgout身上避彈衣
加抗彈陶板就超過五公斤，讓員警機動能力大打折扣面對火力愈來愈強大
的歹徒，員警死傷時有所聞，警方希望這次獵龍行動能作為參考，把採購
預算用在刀口上沒有夜視鏡的長槍，簡配級的戰術背心，國內特警的陽春
配備，甚至比不上面對BB彈的生存遊戲玩家。檢警高層應該重新審視警
備預算，別該讓員警成為標靶。張錫銘終於落網，警方攻堅圍捕的裝備看
似精良，但事後檢討，卻發現不少問題。負責第一線攻擊，還因此受傷的
刑事局警備隊長唐嘉仁就指出，包括防彈衣，頭盔甚至槍支，弱點都不少
，甚至火力比歹徒還不如衝鋒槍，熱顯像儀，獵龍道具一字排開，穿上這
些裝備圍捕歹徒，這種天氣一下子就滿身大汗，但卻不一定能保障，特勤
員警的安全站在第一線攻堅，卻被跳彈打傷喉部的唐嘉仁，感受最深刻，
因為本事再大，防護如果不好，員警可能就不敢批命。防彈衣有縫隙，保
護不了致命的喉部，加上頭盔擋不住子彈cg1in面對張錫銘所擁有穿
透力強，適合巷戰的AK47與AUG自動步槍cg2in警方只能提著
短射程M4突擊步槍，和美國小廠改製的次級衝鋒槍SWA5上陣cgo
ut身上避彈衣加抗彈陶板就超過五公斤，讓員警機動能力大打折扣面對
火力愈來愈強大的歹徒，員警死傷時有所聞，警方希望這次獵龍行動能作
為參考，把採購預算用在刀口上沒有夜視鏡的長槍，簡配級的戰術背心，
國內特警的陽春配備，甚至比不上面對BB彈的生存遊戲玩家。檢警高層
應該重新審視警備預算，別該讓員警成為標靶。張錫銘終於落網，警方攻
堅圍捕的裝備看似精良，但事後檢討，卻發現不少問題。負責第一線攻擊
，還因此受傷的刑事局警備隊長唐嘉仁就指出，包括防彈衣，頭盔甚至槍
支，弱點都不少，甚至火力比歹徒還不如衝鋒槍，熱顯像儀，獵龍道具一
字排開，穿上這些裝備圍捕歹徒，這種天氣一下子就滿身大汗，但卻不一
定能保障，特勤員警的安全站在第一線攻堅，卻被跳彈打傷喉部的唐嘉仁
，感受最深刻，因為本事再大，防護如果不好，員警可能就不敢批命。防
彈衣有縫隙，保護不了致命的喉部，加上頭盔擋不住子彈cg1in面對
張錫銘所擁有穿透力強，適合巷戰的AK47與AUG自動步槍cg2i
n警方只能提著短射程M4突擊步槍，和美國小廠改製的次級衝鋒槍SW
A5上陣cgout身上避彈衣加抗彈陶板就超過五公斤，讓員警機動能
力大打折扣面對火力愈來愈強大的歹徒，員警死傷時有所聞，警方希望這
次獵龍行動能作為參考，把採購預算用在刀口上沒有夜視鏡的長槍，簡配
級的戰術背心，國內特警的陽春配備，甚至比不上面對BB彈的生存遊戲
玩家。檢警高層應該重新審視警備預算，別該讓員警成為標靶。
