張錫銘雖然落網，擄人勒贖案件卻還是發生，綁匪還是公務員！在宜蘭五
結鄉公所清潔隊擔任班長的一名陳姓男子，因為積欠賭債，竟擄走一名少
年，還直接跑到被害人家中敲門恐嚇。家屬立刻報警，綁匪還來不及開口
要錢，就當場被捕綁匪被警方壓倒在地、一臉茫然，沒想到還沒開口要錢
，就被警方逮捕。三十七歲的陳進坤，是宜蘭五結鄉公所清潔隊的班長，
因為積欠巨額賭務，還不出錢，竟然萌生擄人勒贖案的念頭。陳姓嫌犯坦
承，之所以要綁架羅姓少年，是看中他的家境富裕，於是趁少年下班時，
強行押人上車。原本計畫以電話向羅姓少年家人要求贖金，但被害人硬是
不肯說出家中電話號碼，嫌犯無計可施，竟大膽押著他，直接到家中向家
屬要求贖金。家屬立刻向警方報案，大批警力進行圍捕，不到一個小時，
這起綁架案就宣告破案。嫌犯不但依擄人勒索罪嫌移送法辦。原本任職的
五結鄉公所也立即宣布將他解雇公視新聞綜合報導張錫銘雖然落網，擄人
勒贖案件卻還是發生，綁匪還是公務員！在宜蘭五結鄉公所清潔隊擔任班
長的一名陳姓男子，因為積欠賭債，竟擄走一名少年，還直接跑到被害人
家中敲門恐嚇。家屬立刻報警，綁匪還來不及開口要錢，就當場被捕綁匪
被警方壓倒在地、一臉茫然，沒想到還沒開口要錢，就被警方逮捕。三十
七歲的陳進坤，是宜蘭五結鄉公所清潔隊的班長，因為積欠巨額賭務，還
不出錢，竟然萌生擄人勒贖案的念頭。陳姓嫌犯坦承，之所以要綁架羅姓
少年，是看中他的家境富裕，於是趁少年下班時，強行押人上車。原本計
畫以電話向羅姓少年家人要求贖金，但被害人硬是不肯說出家中電話號碼
，嫌犯無計可施，竟大膽押著他，直接到家中向家屬要求贖金。家屬立刻
向警方報案，大批警力進行圍捕，不到一個小時，這起綁架案就宣告破案
。嫌犯不但依擄人勒索罪嫌移送法辦。原本任職的五結鄉公所也立即宣布
將他解雇公視新聞綜合報導張錫銘雖然落網，擄人勒贖案件卻還是發生，
綁匪還是公務員！在宜蘭五結鄉公所清潔隊擔任班長的一名陳姓男子，因
為積欠賭債，竟擄走一名少年，還直接跑到被害人家中敲門恐嚇。家屬立
刻報警，綁匪還來不及開口要錢，就當場被捕綁匪被警方壓倒在地、一臉
茫然，沒想到還沒開口要錢，就被警方逮捕。三十七歲的陳進坤，是宜蘭
五結鄉公所清潔隊的班長，因為積欠巨額賭務，還不出錢，竟然萌生擄人
勒贖案的念頭。陳姓嫌犯坦承，之所以要綁架羅姓少年，是看中他的家境
富裕，於是趁少年下班時，強行押人上車。原本計畫以電話向羅姓少年家
人要求贖金，但被害人硬是不肯說出家中電話號碼，嫌犯無計可施，竟大
膽押著他，直接到家中向家屬要求贖金。家屬立刻向警方報案，大批警力
進行圍捕，不到一個小時，這起綁架案就宣告破案。嫌犯不但依擄人勒索
罪嫌移送法辦。原本任職的五結鄉公所也立即宣布將他解雇公視新聞綜合
報導張錫銘雖然落網，擄人勒贖案件卻還是發生，綁匪還是公務員！在宜
蘭五結鄉公所清潔隊擔任班長的一名陳姓男子，因為積欠賭債，竟擄走一
名少年，還直接跑到被害人家中敲門恐嚇。家屬立刻報警，綁匪還來不及
開口要錢，就當場被捕綁匪被警方壓倒在地、一臉茫然，沒想到還沒開口
要錢，就被警方逮捕。三十七歲的陳進坤，是宜蘭五結鄉公所清潔隊的班
長，因為積欠巨額賭務，還不出錢，竟然萌生擄人勒贖案的念頭。陳姓嫌
犯坦承，之所以要綁架羅姓少年，是看中他的家境富裕，於是趁少年下班
時，強行押人上車。原本計畫以電話向羅姓少年家人要求贖金，但被害人
硬是不肯說出家中電話號碼，嫌犯無計可施，竟大膽押著他，直接到家中
向家屬要求贖金。家屬立刻向警方報案，大批警力進行圍捕，不到一個小
時，這起綁架案就宣告破案。嫌犯不但依擄人勒索罪嫌移送法辦。原本任
職的五結鄉公所也立即宣布將他解雇公視新聞綜合報導張錫銘雖然落網，
擄人勒贖案件卻還是發生，綁匪還是公務員！在宜蘭五結鄉公所清潔隊擔
任班長的一名陳姓男子，因為積欠賭債，竟擄走一名少年，還直接跑到被
害人家中敲門恐嚇。家屬立刻報警，綁匪還來不及開口要錢，就當場被捕
綁匪被警方壓倒在地、一臉茫然，沒想到還沒開口要錢，就被警方逮捕。
三十七歲的陳進坤，是宜蘭五結鄉公所清潔隊的班長，因為積欠巨額賭務
，還不出錢，竟然萌生擄人勒贖案的念頭。陳姓嫌犯坦承，之所以要綁架
羅姓少年，是看中他的家境富裕，於是趁少年下班時，強行押人上車。原
本計畫以電話向羅姓少年家人要求贖金，但被害人硬是不肯說出家中電話
號碼，嫌犯無計可施，竟大膽押著他，直接到家中向家屬要求贖金。家屬
立刻向警方報案，大批警力進行圍捕，不到一個小時，這起綁架案就宣告
破案。嫌犯不但依擄人勒索罪嫌移送法辦。原本任職的五結鄉公所也立即
宣布將他解雇公視新聞綜合報導張錫銘雖然落網，擄人勒贖案件卻還是發
生，綁匪還是公務員！在宜蘭五結鄉公所清潔隊擔任班長的一名陳姓男子
，因為積欠賭債，竟擄走一名少年，還直接跑到被害人家中敲門恐嚇。家
屬立刻報警，綁匪還來不及開口要錢，就當場被捕綁匪被警方壓倒在地、
一臉茫然，沒想到還沒開口要錢，就被警方逮捕。三十七歲的陳進坤，是
宜蘭五結鄉公所清潔隊的班長，因為積欠巨額賭務，還不出錢，竟然萌生
擄人勒贖案的念頭。陳姓嫌犯坦承，之所以要綁架羅姓少年，是看中他的
家境富裕，於是趁少年下班時，強行押人上車。原本計畫以電話向羅姓少
年家人要求贖金，但被害人硬是不肯說出家中電話號碼，嫌犯無計可施，
竟大膽押著他，直接到家中向家屬要求贖金。家屬立刻向警方報案，大批
警力進行圍捕，不到一個小時，這起綁架案就宣告破案。嫌犯不但依擄人
勒索罪嫌移送法辦。原本任職的五結鄉公所也立即宣布將他解雇公視新聞
綜合報導張錫銘雖然落網，擄人勒贖案件卻還是發生，綁匪還是公務員！
在宜蘭五結鄉公所清潔隊擔任班長的一名陳姓男子，因為積欠賭債，竟擄
走一名少年，還直接跑到被害人家中敲門恐嚇。家屬立刻報警，綁匪還來
不及開口要錢，就當場被捕綁匪被警方壓倒在地、一臉茫然，沒想到還沒
開口要錢，就被警方逮捕。三十七歲的陳進坤，是宜蘭五結鄉公所清潔隊
的班長，因為積欠巨額賭務，還不出錢，竟然萌生擄人勒贖案的念頭。陳
姓嫌犯坦承，之所以要綁架羅姓少年，是看中他的家境富裕，於是趁少年
下班時，強行押人上車。原本計畫以電話向羅姓少年家人要求贖金，但被
害人硬是不肯說出家中電話號碼，嫌犯無計可施，竟大膽押著他，直接到
家中向家屬要求贖金。家屬立刻向警方報案，大批警力進行圍捕，不到一
個小時，這起綁架案就宣告破案。嫌犯不但依擄人勒索罪嫌移送法辦。原
本任職的五結鄉公所也立即宣布將他解雇公視新聞綜合報導張錫銘雖然落
網，擄人勒贖案件卻還是發生，綁匪還是公務員！在宜蘭五結鄉公所清潔
隊擔任班長的一名陳姓男子，因為積欠賭債，竟擄走一名少年，還直接跑
到被害人家中敲門恐嚇。家屬立刻報警，綁匪還來不及開口要錢，就當場
被捕綁匪被警方壓倒在地、一臉茫然，沒想到還沒開口要錢，就被警方逮
捕。三十七歲的陳進坤，是宜蘭五結鄉公所清潔隊的班長，因為積欠巨額
賭務，還不出錢，竟然萌生擄人勒贖案的念頭。陳姓嫌犯坦承，之所以要
綁架羅姓少年，是看中他的家境富裕，於是趁少年下班時，強行押人上車
。原本計畫以電話向羅姓少年家人要求贖金，但被害人硬是不肯說出家中
電話號碼，嫌犯無計可施，竟大膽押著他，直接到家中向家屬要求贖金。
家屬立刻向警方報案，大批警力進行圍捕，不到一個小時，這起綁架案就
宣告破案。嫌犯不但依擄人勒索罪嫌移送法辦。原本任職的五結鄉公所也
立即宣布將他解雇公視新聞綜合報導
