一般劇場裡的舞台都是單面的，不過今晚在國家劇院的實驗劇場裡，卻有
一齣雙面舞台的舞蹈表演，觀眾被分成兩批、分別坐在布幕兩邊、觀賞同
時進行的不同舞瑪，帶您來看看幾塊布幕把舞台分割成兩邊，舞者在兩個
不同的舞台間穿梭起舞。在傳統鏡框式的舞台下，觀眾往往只能乖乖地在
台下看戲，永遠好奇後台發生了什麼事，不過在這個雙面舞台裡，觀眾卻
能自由地選擇要坐在前台還是後台來看戲。雙面舞台的概念來自著名的湖
南湘繡，傳統的湘繡一針繡下去，卻可以在布的兩面、呈現出完全不同的
圖案，這個點子讓編舞家譚惠貞想到可以把舞台分割為二，讓觀眾分坐在
布幕的兩端，同時觀賞到不同的舞蹈。這齣創意的舞劇，編舞者希望藉由
舞台空間的突破，讓觀眾體驗到不一樣的舞蹈風景。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導一般劇場裡的舞台都是單面的，不過今晚在國家劇院的實驗
劇場裡，卻有一齣雙面舞台的舞蹈表演，觀眾被分成兩批、分別坐在布幕
兩邊、觀賞同時進行的不同舞瑪，帶您來看看幾塊布幕把舞台分割成兩邊
，舞者在兩個不同的舞台間穿梭起舞。在傳統鏡框式的舞台下，觀眾往往
只能乖乖地在台下看戲，永遠好奇後台發生了什麼事，不過在這個雙面舞
台裡，觀眾卻能自由地選擇要坐在前台還是後台來看戲。雙面舞台的概念
來自著名的湖南湘繡，傳統的湘繡一針繡下去，卻可以在布的兩面、呈現
出完全不同的圖案，這個點子讓編舞家譚惠貞想到可以把舞台分割為二，
讓觀眾分坐在布幕的兩端，同時觀賞到不同的舞蹈。這齣創意的舞劇，編
舞者希望藉由舞台空間的突破，讓觀眾體驗到不一樣的舞蹈風景。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一般劇場裡的舞台都是單面的，不過今晚在國
家劇院的實驗劇場裡，卻有一齣雙面舞台的舞蹈表演，觀眾被分成兩批、
分別坐在布幕兩邊、觀賞同時進行的不同舞瑪，帶您來看看幾塊布幕把舞
台分割成兩邊，舞者在兩個不同的舞台間穿梭起舞。在傳統鏡框式的舞台
下，觀眾往往只能乖乖地在台下看戲，永遠好奇後台發生了什麼事，不過
在這個雙面舞台裡，觀眾卻能自由地選擇要坐在前台還是後台來看戲。雙
面舞台的概念來自著名的湖南湘繡，傳統的湘繡一針繡下去，卻可以在布
的兩面、呈現出完全不同的圖案，這個點子讓編舞家譚惠貞想到可以把舞
台分割為二，讓觀眾分坐在布幕的兩端，同時觀賞到不同的舞蹈。這齣創
意的舞劇，編舞者希望藉由舞台空間的突破，讓觀眾體驗到不一樣的舞蹈
風景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一般劇場裡的舞台都是單面的，
不過今晚在國家劇院的實驗劇場裡，卻有一齣雙面舞台的舞蹈表演，觀眾
被分成兩批、分別坐在布幕兩邊、觀賞同時進行的不同舞瑪，帶您來看看
幾塊布幕把舞台分割成兩邊，舞者在兩個不同的舞台間穿梭起舞。在傳統
鏡框式的舞台下，觀眾往往只能乖乖地在台下看戲，永遠好奇後台發生了
什麼事，不過在這個雙面舞台裡，觀眾卻能自由地選擇要坐在前台還是後
台來看戲。雙面舞台的概念來自著名的湖南湘繡，傳統的湘繡一針繡下去
，卻可以在布的兩面、呈現出完全不同的圖案，這個點子讓編舞家譚惠貞
想到可以把舞台分割為二，讓觀眾分坐在布幕的兩端，同時觀賞到不同的
舞蹈。這齣創意的舞劇，編舞者希望藉由舞台空間的突破，讓觀眾體驗到
不一樣的舞蹈風景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導一般劇場裡的舞台
都是單面的，不過今晚在國家劇院的實驗劇場裡，卻有一齣雙面舞台的舞
蹈表演，觀眾被分成兩批、分別坐在布幕兩邊、觀賞同時進行的不同舞瑪
，帶您來看看幾塊布幕把舞台分割成兩邊，舞者在兩個不同的舞台間穿梭
起舞。在傳統鏡框式的舞台下，觀眾往往只能乖乖地在台下看戲，永遠好
奇後台發生了什麼事，不過在這個雙面舞台裡，觀眾卻能自由地選擇要坐
在前台還是後台來看戲。雙面舞台的概念來自著名的湖南湘繡，傳統的湘
繡一針繡下去，卻可以在布的兩面、呈現出完全不同的圖案，這個點子讓
編舞家譚惠貞想到可以把舞台分割為二，讓觀眾分坐在布幕的兩端，同時
觀賞到不同的舞蹈。這齣創意的舞劇，編舞者希望藉由舞台空間的突破，
讓觀眾體驗到不一樣的舞蹈風景。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
