我國在中美洲加勒比海的友邦，海地，雖然才剛慶祝建國200周年，但
首都太子港，這兩天發生反政府罷工抗議，至少3人喪生。反對黨公開示
威，要求總統下台。現場音海地反對黨為了要求總統亞理斯第德下台，七
號起發動罷工示威。亞理斯第德的支持者和反對者，爆發嚴重衝突，至少
三人死亡，二十多人受傷。八號罷工持續，首都太子港商業活動幾乎停擺
。(我很窮我在街上討生活我不能不出門如果我生活無虞我會待在家裡但
我知道有數百萬小孩要吃東西我只要求有市場讓我賣菜我不想和現在發生
的事有任何關連)海地最近動亂頻傳，上星期慶祝獨立兩百週年時，也曾
發生暴力衝突。主要原因，是總統亞理斯第德的政黨，贏得2千年大選，
被質疑舞弊。雖然亞理斯第德承諾重新選舉，但反對黨要求，亞理斯第德
必須先下台，不過亞理斯第德卻堅持要做完到2006年的任期。亞理斯
第德曾經廣受愛戴，但是十年統治，經濟一敗塗地，他本人不但被控貪污
，還對反對黨採取高壓手段，引發民怨。針對海地最近的動亂，美國國務
卿鮑爾也表示關切，並呼籲亞理斯第德和反對黨，接納海地主教會議的提
案，讓臨時政府掌政。免得衝突繼續惡化。我國在中美洲加勒比海的友邦
，海地，雖然才剛慶祝建國200周年，但首都太子港，這兩天發生反政
府罷工抗議，至少3人喪生。反對黨公開示威，要求總統下台。現場音海
地反對黨為了要求總統亞理斯第德下台，七號起發動罷工示威。亞理斯第
德的支持者和反對者，爆發嚴重衝突，至少三人死亡，二十多人受傷。八
號罷工持續，首都太子港商業活動幾乎停擺。(我很窮我在街上討生活我
不能不出門如果我生活無虞我會待在家裡但我知道有數百萬小孩要吃東西
我只要求有市場讓我賣菜我不想和現在發生的事有任何關連)海地最近動
亂頻傳，上星期慶祝獨立兩百週年時，也曾發生暴力衝突。主要原因，是
總統亞理斯第德的政黨，贏得2千年大選，被質疑舞弊。雖然亞理斯第德
承諾重新選舉，但反對黨要求，亞理斯第德必須先下台，不過亞理斯第德
卻堅持要做完到2006年的任期。亞理斯第德曾經廣受愛戴，但是十年
統治，經濟一敗塗地，他本人不但被控貪污，還對反對黨採取高壓手段，
引發民怨。針對海地最近的動亂，美國國務卿鮑爾也表示關切，並呼籲亞
理斯第德和反對黨，接納海地主教會議的提案，讓臨時政府掌政。免得衝
突繼續惡化。我國在中美洲加勒比海的友邦，海地，雖然才剛慶祝建國2
00周年，但首都太子港，這兩天發生反政府罷工抗議，至少3人喪生。
反對黨公開示威，要求總統下台。現場音海地反對黨為了要求總統亞理斯
第德下台，七號起發動罷工示威。亞理斯第德的支持者和反對者，爆發嚴
重衝突，至少三人死亡，二十多人受傷。八號罷工持續，首都太子港商業
活動幾乎停擺。(我很窮我在街上討生活我不能不出門如果我生活無虞我
會待在家裡但我知道有數百萬小孩要吃東西我只要求有市場讓我賣菜我不
想和現在發生的事有任何關連)海地最近動亂頻傳，上星期慶祝獨立兩百
週年時，也曾發生暴力衝突。主要原因，是總統亞理斯第德的政黨，贏得
2千年大選，被質疑舞弊。雖然亞理斯第德承諾重新選舉，但反對黨要求
，亞理斯第德必須先下台，不過亞理斯第德卻堅持要做完到2006年的
任期。亞理斯第德曾經廣受愛戴，但是十年統治，經濟一敗塗地，他本人
不但被控貪污，還對反對黨採取高壓手段，引發民怨。針對海地最近的動
亂，美國國務卿鮑爾也表示關切，並呼籲亞理斯第德和反對黨，接納海地
主教會議的提案，讓臨時政府掌政。免得衝突繼續惡化。我國在中美洲加
勒比海的友邦，海地，雖然才剛慶祝建國200周年，但首都太子港，這
兩天發生反政府罷工抗議，至少3人喪生。反對黨公開示威，要求總統下
台。現場音海地反對黨為了要求總統亞理斯第德下台，七號起發動罷工示
威。亞理斯第德的支持者和反對者，爆發嚴重衝突，至少三人死亡，二十
多人受傷。八號罷工持續，首都太子港商業活動幾乎停擺。(我很窮我在
街上討生活我不能不出門如果我生活無虞我會待在家裡但我知道有數百萬
小孩要吃東西我只要求有市場讓我賣菜我不想和現在發生的事有任何關連
)海地最近動亂頻傳，上星期慶祝獨立兩百週年時，也曾發生暴力衝突。
主要原因，是總統亞理斯第德的政黨，贏得2千年大選，被質疑舞弊。雖
然亞理斯第德承諾重新選舉，但反對黨要求，亞理斯第德必須先下台，不
過亞理斯第德卻堅持要做完到2006年的任期。亞理斯第德曾經廣受愛
戴，但是十年統治，經濟一敗塗地，他本人不但被控貪污，還對反對黨採
取高壓手段，引發民怨。針對海地最近的動亂，美國國務卿鮑爾也表示關
切，並呼籲亞理斯第德和反對黨，接納海地主教會議的提案，讓臨時政府
掌政。免得衝突繼續惡化。我國在中美洲加勒比海的友邦，海地，雖然才
剛慶祝建國200周年，但首都太子港，這兩天發生反政府罷工抗議，至
少3人喪生。反對黨公開示威，要求總統下台。現場音海地反對黨為了要
求總統亞理斯第德下台，七號起發動罷工示威。亞理斯第德的支持者和反
對者，爆發嚴重衝突，至少三人死亡，二十多人受傷。八號罷工持續，首
都太子港商業活動幾乎停擺。(我很窮我在街上討生活我不能不出門如果
我生活無虞我會待在家裡但我知道有數百萬小孩要吃東西我只要求有市場
讓我賣菜我不想和現在發生的事有任何關連)海地最近動亂頻傳，上星期
慶祝獨立兩百週年時，也曾發生暴力衝突。主要原因，是總統亞理斯第德
的政黨，贏得2千年大選，被質疑舞弊。雖然亞理斯第德承諾重新選舉，
但反對黨要求，亞理斯第德必須先下台，不過亞理斯第德卻堅持要做完到
2006年的任期。亞理斯第德曾經廣受愛戴，但是十年統治，經濟一敗
塗地，他本人不但被控貪污，還對反對黨採取高壓手段，引發民怨。針對
海地最近的動亂，美國國務卿鮑爾也表示關切，並呼籲亞理斯第德和反對
黨，接納海地主教會議的提案，讓臨時政府掌政。免得衝突繼續惡化。我
國在中美洲加勒比海的友邦，海地，雖然才剛慶祝建國200周年，但首
都太子港，這兩天發生反政府罷工抗議，至少3人喪生。反對黨公開示威
，要求總統下台。現場音海地反對黨為了要求總統亞理斯第德下台，七號
起發動罷工示威。亞理斯第德的支持者和反對者，爆發嚴重衝突，至少三
人死亡，二十多人受傷。八號罷工持續，首都太子港商業活動幾乎停擺。
(我很窮我在街上討生活我不能不出門如果我生活無虞我會待在家裡但我
知道有數百萬小孩要吃東西我只要求有市場讓我賣菜我不想和現在發生的
事有任何關連)海地最近動亂頻傳，上星期慶祝獨立兩百週年時，也曾發
生暴力衝突。主要原因，是總統亞理斯第德的政黨，贏得2千年大選，被
質疑舞弊。雖然亞理斯第德承諾重新選舉，但反對黨要求，亞理斯第德必
須先下台，不過亞理斯第德卻堅持要做完到2006年的任期。亞理斯第
德曾經廣受愛戴，但是十年統治，經濟一敗塗地，他本人不但被控貪污，
還對反對黨採取高壓手段，引發民怨。針對海地最近的動亂，美國國務卿
鮑爾也表示關切，並呼籲亞理斯第德和反對黨，接納海地主教會議的提案
，讓臨時政府掌政。免得衝突繼續惡化。我國在中美洲加勒比海的友邦，
海地，雖然才剛慶祝建國200周年，但首都太子港，這兩天發生反政府
罷工抗議，至少3人喪生。反對黨公開示威，要求總統下台。現場音海地
反對黨為了要求總統亞理斯第德下台，七號起發動罷工示威。亞理斯第德
的支持者和反對者，爆發嚴重衝突，至少三人死亡，二十多人受傷。八號
罷工持續，首都太子港商業活動幾乎停擺。(我很窮我在街上討生活我不
能不出門如果我生活無虞我會待在家裡但我知道有數百萬小孩要吃東西我
只要求有市場讓我賣菜我不想和現在發生的事有任何關連)海地最近動亂
頻傳，上星期慶祝獨立兩百週年時，也曾發生暴力衝突。主要原因，是總
統亞理斯第德的政黨，贏得2千年大選，被質疑舞弊。雖然亞理斯第德承
諾重新選舉，但反對黨要求，亞理斯第德必須先下台，不過亞理斯第德卻
堅持要做完到2006年的任期。亞理斯第德曾經廣受愛戴，但是十年統
治，經濟一敗塗地，他本人不但被控貪污，還對反對黨採取高壓手段，引
發民怨。針對海地最近的動亂，美國國務卿鮑爾也表示關切，並呼籲亞理
斯第德和反對黨，接納海地主教會議的提案，讓臨時政府掌政。免得衝突
繼續惡化。我國在中美洲加勒比海的友邦，海地，雖然才剛慶祝建國20
0周年，但首都太子港，這兩天發生反政府罷工抗議，至少3人喪生。反
對黨公開示威，要求總統下台。現場音海地反對黨為了要求總統亞理斯第
德下台，七號起發動罷工示威。亞理斯第德的支持者和反對者，爆發嚴重
衝突，至少三人死亡，二十多人受傷。八號罷工持續，首都太子港商業活
動幾乎停擺。(我很窮我在街上討生活我不能不出門如果我生活無虞我會
待在家裡但我知道有數百萬小孩要吃東西我只要求有市場讓我賣菜我不想
和現在發生的事有任何關連)海地最近動亂頻傳，上星期慶祝獨立兩百週
年時，也曾發生暴力衝突。主要原因，是總統亞理斯第德的政黨，贏得2
千年大選，被質疑舞弊。雖然亞理斯第德承諾重新選舉，但反對黨要求，
亞理斯第德必須先下台，不過亞理斯第德卻堅持要做完到2006年的任
期。亞理斯第德曾經廣受愛戴，但是十年統治，經濟一敗塗地，他本人不
但被控貪污，還對反對黨採取高壓手段，引發民怨。針對海地最近的動亂
，美國國務卿鮑爾也表示關切，並呼籲亞理斯第德和反對黨，接納海地主
教會議的提案，讓臨時政府掌政。免得衝突繼續惡化。我國在中美洲加勒
比海的友邦，海地，雖然才剛慶祝建國200周年，但首都太子港，這兩
天發生反政府罷工抗議，至少3人喪生。反對黨公開示威，要求總統下台
。現場音海地反對黨為了要求總統亞理斯第德下台，七號起發動罷工示威
。亞理斯第德的支持者和反對者，爆發嚴重衝突，至少三人死亡，二十多
人受傷。八號罷工持續，首都太子港商業活動幾乎停擺。(我很窮我在街
上討生活我不能不出門如果我生活無虞我會待在家裡但我知道有數百萬小
孩要吃東西我只要求有市場讓我賣菜我不想和現在發生的事有任何關連)
海地最近動亂頻傳，上星期慶祝獨立兩百週年時，也曾發生暴力衝突。主
要原因，是總統亞理斯第德的政黨，贏得2千年大選，被質疑舞弊。雖然
亞理斯第德承諾重新選舉，但反對黨要求，亞理斯第德必須先下台，不過
亞理斯第德卻堅持要做完到2006年的任期。亞理斯第德曾經廣受愛戴
，但是十年統治，經濟一敗塗地，他本人不但被控貪污，還對反對黨採取
高壓手段，引發民怨。針對海地最近的動亂，美國國務卿鮑爾也表示關切
，並呼籲亞理斯第德和反對黨，接納海地主教會議的提案，讓臨時政府掌
政。免得衝突繼續惡化。我國在中美洲加勒比海的友邦，海地，雖然才剛
慶祝建國200周年，但首都太子港，這兩天發生反政府罷工抗議，至少
3人喪生。反對黨公開示威，要求總統下台。現場音海地反對黨為了要求
總統亞理斯第德下台，七號起發動罷工示威。亞理斯第德的支持者和反對
者，爆發嚴重衝突，至少三人死亡，二十多人受傷。八號罷工持續，首都
太子港商業活動幾乎停擺。(我很窮我在街上討生活我不能不出門如果我
生活無虞我會待在家裡但我知道有數百萬小孩要吃東西我只要求有市場讓
我賣菜我不想和現在發生的事有任何關連)海地最近動亂頻傳，上星期慶
祝獨立兩百週年時，也曾發生暴力衝突。主要原因，是總統亞理斯第德的
政黨，贏得2千年大選，被質疑舞弊。雖然亞理斯第德承諾重新選舉，但
反對黨要求，亞理斯第德必須先下台，不過亞理斯第德卻堅持要做完到2
006年的任期。亞理斯第德曾經廣受愛戴，但是十年統治，經濟一敗塗
地，他本人不但被控貪污，還對反對黨採取高壓手段，引發民怨。針對海
地最近的動亂，美國國務卿鮑爾也表示關切，並呼籲亞理斯第德和反對黨
，接納海地主教會議的提案，讓臨時政府掌政。免得衝突繼續惡化。我國
在中美洲加勒比海的友邦，海地，雖然才剛慶祝建國200周年，但首都
太子港，這兩天發生反政府罷工抗議，至少3人喪生。反對黨公開示威，
要求總統下台。現場音海地反對黨為了要求總統亞理斯第德下台，七號起
發動罷工示威。亞理斯第德的支持者和反對者，爆發嚴重衝突，至少三人
死亡，二十多人受傷。八號罷工持續，首都太子港商業活動幾乎停擺。(
我很窮我在街上討生活我不能不出門如果我生活無虞我會待在家裡但我知
道有數百萬小孩要吃東西我只要求有市場讓我賣菜我不想和現在發生的事
有任何關連)海地最近動亂頻傳，上星期慶祝獨立兩百週年時，也曾發生
暴力衝突。主要原因，是總統亞理斯第德的政黨，贏得2千年大選，被質
疑舞弊。雖然亞理斯第德承諾重新選舉，但反對黨要求，亞理斯第德必須
先下台，不過亞理斯第德卻堅持要做完到2006年的任期。亞理斯第德
曾經廣受愛戴，但是十年統治，經濟一敗塗地，他本人不但被控貪污，還
對反對黨採取高壓手段，引發民怨。針對海地最近的動亂，美國國務卿鮑
爾也表示關切，並呼籲亞理斯第德和反對黨，接納海地主教會議的提案，
讓臨時政府掌政。免得衝突繼續惡化。
