台灣鄉下常見五臟俱全的廂型車，敞開就成了舞台秀的工具。高雄市政府
最近也發展了類似的廂型車進行公民教育，溝通公共政策。由於很實用，
不少縣市現在也想如法炮製。晚間七點多在屏東高樹鄉的小型廣場，一輛
擁有各式各樣影音裝備的廂型車，提供這個公共衛生教育活動必要的一切
軟硬體。健康美食需要的桌子，舞蹈表演需要的錄音機，還有衛教問題需
要的麥克風揚聲器，以及要收看影片的裝備，樣樣俱全。這是高雄市政府
發展出來的公民一號，它已經在南部許多基層社區巡迴，少數帶動者加上
車子，就可經濟有效的提昇基層民眾自發性社會參與公民教育活動。廂型
車在很有限的空間就可以辦活動，把民眾最需要也最地區化的資訊帶到基
層。由於功能具體有效，內政部協助各縣市想要發展類似的模式，不過七
月第一次招標就流標，因為怎麼樣讓小貨車能安全又合法規又合成本改裝
成這樣，看來簡單，其實也要費工夫，這也許也就是為什麼這個構想一直
到現在才有人實現的原因。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣鄉下常
見五臟俱全的廂型車，敞開就成了舞台秀的工具。高雄市政府最近也發展
了類似的廂型車進行公民教育，溝通公共政策。由於很實用，不少縣市現
在也想如法炮製。晚間七點多在屏東高樹鄉的小型廣場，一輛擁有各式各
樣影音裝備的廂型車，提供這個公共衛生教育活動必要的一切軟硬體。健
康美食需要的桌子，舞蹈表演需要的錄音機，還有衛教問題需要的麥克風
揚聲器，以及要收看影片的裝備，樣樣俱全。這是高雄市政府發展出來的
公民一號，它已經在南部許多基層社區巡迴，少數帶動者加上車子，就可
經濟有效的提昇基層民眾自發性社會參與公民教育活動。廂型車在很有限
的空間就可以辦活動，把民眾最需要也最地區化的資訊帶到基層。由於功
能具體有效，內政部協助各縣市想要發展類似的模式，不過七月第一次招
標就流標，因為怎麼樣讓小貨車能安全又合法規又合成本改裝成這樣，看
來簡單，其實也要費工夫，這也許也就是為什麼這個構想一直到現在才有
人實現的原因。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣鄉下常見五臟俱全
的廂型車，敞開就成了舞台秀的工具。高雄市政府最近也發展了類似的廂
型車進行公民教育，溝通公共政策。由於很實用，不少縣市現在也想如法
炮製。晚間七點多在屏東高樹鄉的小型廣場，一輛擁有各式各樣影音裝備
的廂型車，提供這個公共衛生教育活動必要的一切軟硬體。健康美食需要
的桌子，舞蹈表演需要的錄音機，還有衛教問題需要的麥克風揚聲器，以
及要收看影片的裝備，樣樣俱全。這是高雄市政府發展出來的公民一號，
它已經在南部許多基層社區巡迴，少數帶動者加上車子，就可經濟有效的
提昇基層民眾自發性社會參與公民教育活動。廂型車在很有限的空間就可
以辦活動，把民眾最需要也最地區化的資訊帶到基層。由於功能具體有效
，內政部協助各縣市想要發展類似的模式，不過七月第一次招標就流標，
因為怎麼樣讓小貨車能安全又合法規又合成本改裝成這樣，看來簡單，其
實也要費工夫，這也許也就是為什麼這個構想一直到現在才有人實現的原
因。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣鄉下常見五臟俱全的廂型車，
敞開就成了舞台秀的工具。高雄市政府最近也發展了類似的廂型車進行公
民教育，溝通公共政策。由於很實用，不少縣市現在也想如法炮製。晚間
七點多在屏東高樹鄉的小型廣場，一輛擁有各式各樣影音裝備的廂型車，
提供這個公共衛生教育活動必要的一切軟硬體。健康美食需要的桌子，舞
蹈表演需要的錄音機，還有衛教問題需要的麥克風揚聲器，以及要收看影
片的裝備，樣樣俱全。這是高雄市政府發展出來的公民一號，它已經在南
部許多基層社區巡迴，少數帶動者加上車子，就可經濟有效的提昇基層民
眾自發性社會參與公民教育活動。廂型車在很有限的空間就可以辦活動，
把民眾最需要也最地區化的資訊帶到基層。由於功能具體有效，內政部協
助各縣市想要發展類似的模式，不過七月第一次招標就流標，因為怎麼樣
讓小貨車能安全又合法規又合成本改裝成這樣，看來簡單，其實也要費工
夫，這也許也就是為什麼這個構想一直到現在才有人實現的原因。公視記
者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣鄉下常見五臟俱全的廂型車，敞開就成了
舞台秀的工具。高雄市政府最近也發展了類似的廂型車進行公民教育，溝
通公共政策。由於很實用，不少縣市現在也想如法炮製。晚間七點多在屏
東高樹鄉的小型廣場，一輛擁有各式各樣影音裝備的廂型車，提供這個公
共衛生教育活動必要的一切軟硬體。健康美食需要的桌子，舞蹈表演需要
的錄音機，還有衛教問題需要的麥克風揚聲器，以及要收看影片的裝備，
樣樣俱全。這是高雄市政府發展出來的公民一號，它已經在南部許多基層
社區巡迴，少數帶動者加上車子，就可經濟有效的提昇基層民眾自發性社
會參與公民教育活動。廂型車在很有限的空間就可以辦活動，把民眾最需
要也最地區化的資訊帶到基層。由於功能具體有效，內政部協助各縣市想
要發展類似的模式，不過七月第一次招標就流標，因為怎麼樣讓小貨車能
安全又合法規又合成本改裝成這樣，看來簡單，其實也要費工夫，這也許
也就是為什麼這個構想一直到現在才有人實現的原因。公視記者周傳久鄭
仲宏採訪報導。台灣鄉下常見五臟俱全的廂型車，敞開就成了舞台秀的工
具。高雄市政府最近也發展了類似的廂型車進行公民教育，溝通公共政策
。由於很實用，不少縣市現在也想如法炮製。晚間七點多在屏東高樹鄉的
小型廣場，一輛擁有各式各樣影音裝備的廂型車，提供這個公共衛生教育
活動必要的一切軟硬體。健康美食需要的桌子，舞蹈表演需要的錄音機，
還有衛教問題需要的麥克風揚聲器，以及要收看影片的裝備，樣樣俱全。
這是高雄市政府發展出來的公民一號，它已經在南部許多基層社區巡迴，
少數帶動者加上車子，就可經濟有效的提昇基層民眾自發性社會參與公民
教育活動。廂型車在很有限的空間就可以辦活動，把民眾最需要也最地區
化的資訊帶到基層。由於功能具體有效，內政部協助各縣市想要發展類似
的模式，不過七月第一次招標就流標，因為怎麼樣讓小貨車能安全又合法
規又合成本改裝成這樣，看來簡單，其實也要費工夫，這也許也就是為什
麼這個構想一直到現在才有人實現的原因。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報
導。台灣鄉下常見五臟俱全的廂型車，敞開就成了舞台秀的工具。高雄市
政府最近也發展了類似的廂型車進行公民教育，溝通公共政策。由於很實
用，不少縣市現在也想如法炮製。晚間七點多在屏東高樹鄉的小型廣場，
一輛擁有各式各樣影音裝備的廂型車，提供這個公共衛生教育活動必要的
一切軟硬體。健康美食需要的桌子，舞蹈表演需要的錄音機，還有衛教問
題需要的麥克風揚聲器，以及要收看影片的裝備，樣樣俱全。這是高雄市
政府發展出來的公民一號，它已經在南部許多基層社區巡迴，少數帶動者
加上車子，就可經濟有效的提昇基層民眾自發性社會參與公民教育活動。
廂型車在很有限的空間就可以辦活動，把民眾最需要也最地區化的資訊帶
到基層。由於功能具體有效，內政部協助各縣市想要發展類似的模式，不
過七月第一次招標就流標，因為怎麼樣讓小貨車能安全又合法規又合成本
改裝成這樣，看來簡單，其實也要費工夫，這也許也就是為什麼這個構想
一直到現在才有人實現的原因。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣鄉
下常見五臟俱全的廂型車，敞開就成了舞台秀的工具。高雄市政府最近也
發展了類似的廂型車進行公民教育，溝通公共政策。由於很實用，不少縣
市現在也想如法炮製。晚間七點多在屏東高樹鄉的小型廣場，一輛擁有各
式各樣影音裝備的廂型車，提供這個公共衛生教育活動必要的一切軟硬體
。健康美食需要的桌子，舞蹈表演需要的錄音機，還有衛教問題需要的麥
克風揚聲器，以及要收看影片的裝備，樣樣俱全。這是高雄市政府發展出
來的公民一號，它已經在南部許多基層社區巡迴，少數帶動者加上車子，
就可經濟有效的提昇基層民眾自發性社會參與公民教育活動。廂型車在很
有限的空間就可以辦活動，把民眾最需要也最地區化的資訊帶到基層。由
於功能具體有效，內政部協助各縣市想要發展類似的模式，不過七月第一
次招標就流標，因為怎麼樣讓小貨車能安全又合法規又合成本改裝成這樣
，看來簡單，其實也要費工夫，這也許也就是為什麼這個構想一直到現在
才有人實現的原因。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。台灣鄉下常見五臟
俱全的廂型車，敞開就成了舞台秀的工具。高雄市政府最近也發展了類似
的廂型車進行公民教育，溝通公共政策。由於很實用，不少縣市現在也想
如法炮製。晚間七點多在屏東高樹鄉的小型廣場，一輛擁有各式各樣影音
裝備的廂型車，提供這個公共衛生教育活動必要的一切軟硬體。健康美食
需要的桌子，舞蹈表演需要的錄音機，還有衛教問題需要的麥克風揚聲器
，以及要收看影片的裝備，樣樣俱全。這是高雄市政府發展出來的公民一
號，它已經在南部許多基層社區巡迴，少數帶動者加上車子，就可經濟有
效的提昇基層民眾自發性社會參與公民教育活動。廂型車在很有限的空間
就可以辦活動，把民眾最需要也最地區化的資訊帶到基層。由於功能具體
有效，內政部協助各縣市想要發展類似的模式，不過七月第一次招標就流
標，因為怎麼樣讓小貨車能安全又合法規又合成本改裝成這樣，看來簡單
，其實也要費工夫，這也許也就是為什麼這個構想一直到現在才有人實現
的原因。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
