哈利波特第六集新書，"哈利波特與混血王子"，英國時間16號凌晨零
點零一分，在全球同步開賣。隨著新書上市，這一集當中將會死亡的主角
是誰也已揭曉;答案是魔法學校的校長，鄧不利多。讓全球大小書迷期待
已久的哈利波特最新續集終於上市，英國的書店門口，在16號午夜擠得
水洩不通，很多人更是從一早就排隊到這個時候，熱鬧的氣氛，彷彿時尚
派對。upsound凌晨零點一分終於到了，書迷們興奮的尖叫，排在
隊伍最前面的小妹妹，在書中人物海格的帶領下，優先拿到新書，興奮之
情溢於言表。我真是太高興了非常興奮我好開心鏡頭轉到亞洲國家，包括
台灣，泰國，日本，中國在內，許多國家都跟英國同步開賣，各地的書迷
大清早就起床排隊，熱情不亞於歐美書迷。我就是等不及日文版所以就來
這裡買英文版我大概早上六點半就來排隊隨著新書上市，作者預告這集當
中將會死亡的角色也已經揭曉，那就是霍格華茲魔法學校的校長，鄧不利
多，兇手則是石內卜教授。至於主角之一的榮恩和妙麗，也在這一集中，
發展出了微妙的情愫。劇情走向，深深扣住全球書迷的心。哈利波特第六
集新書，"哈利波特與混血王子"，英國時間16號凌晨零點零一分，在
全球同步開賣。隨著新書上市，這一集當中將會死亡的主角是誰也已揭曉
;答案是魔法學校的校長，鄧不利多。讓全球大小書迷期待已久的哈利波
特最新續集終於上市，英國的書店門口，在16號午夜擠得水洩不通，很
多人更是從一早就排隊到這個時候，熱鬧的氣氛，彷彿時尚派對。ups
ound凌晨零點一分終於到了，書迷們興奮的尖叫，排在隊伍最前面的
小妹妹，在書中人物海格的帶領下，優先拿到新書，興奮之情溢於言表。
我真是太高興了非常興奮我好開心鏡頭轉到亞洲國家，包括台灣，泰國，
日本，中國在內，許多國家都跟英國同步開賣，各地的書迷大清早就起床
排隊，熱情不亞於歐美書迷。我就是等不及日文版所以就來這裡買英文版
我大概早上六點半就來排隊隨著新書上市，作者預告這集當中將會死亡的
角色也已經揭曉，那就是霍格華茲魔法學校的校長，鄧不利多，兇手則是
石內卜教授。至於主角之一的榮恩和妙麗，也在這一集中，發展出了微妙
的情愫。劇情走向，深深扣住全球書迷的心。哈利波特第六集新書，"哈
利波特與混血王子"，英國時間16號凌晨零點零一分，在全球同步開賣
。隨著新書上市，這一集當中將會死亡的主角是誰也已揭曉;答案是魔法
學校的校長，鄧不利多。讓全球大小書迷期待已久的哈利波特最新續集終
於上市，英國的書店門口，在16號午夜擠得水洩不通，很多人更是從一
早就排隊到這個時候，熱鬧的氣氛，彷彿時尚派對。upsound凌晨
零點一分終於到了，書迷們興奮的尖叫，排在隊伍最前面的小妹妹，在書
中人物海格的帶領下，優先拿到新書，興奮之情溢於言表。我真是太高興
了非常興奮我好開心鏡頭轉到亞洲國家，包括台灣，泰國，日本，中國在
內，許多國家都跟英國同步開賣，各地的書迷大清早就起床排隊，熱情不
亞於歐美書迷。我就是等不及日文版所以就來這裡買英文版我大概早上六
點半就來排隊隨著新書上市，作者預告這集當中將會死亡的角色也已經揭
曉，那就是霍格華茲魔法學校的校長，鄧不利多，兇手則是石內卜教授。
至於主角之一的榮恩和妙麗，也在這一集中，發展出了微妙的情愫。劇情
走向，深深扣住全球書迷的心。哈利波特第六集新書，"哈利波特與混血
王子"，英國時間16號凌晨零點零一分，在全球同步開賣。隨著新書上
市，這一集當中將會死亡的主角是誰也已揭曉;答案是魔法學校的校長，
鄧不利多。讓全球大小書迷期待已久的哈利波特最新續集終於上市，英國
的書店門口，在16號午夜擠得水洩不通，很多人更是從一早就排隊到這
個時候，熱鬧的氣氛，彷彿時尚派對。upsound凌晨零點一分終於
到了，書迷們興奮的尖叫，排在隊伍最前面的小妹妹，在書中人物海格的
帶領下，優先拿到新書，興奮之情溢於言表。我真是太高興了非常興奮我
好開心鏡頭轉到亞洲國家，包括台灣，泰國，日本，中國在內，許多國家
都跟英國同步開賣，各地的書迷大清早就起床排隊，熱情不亞於歐美書迷
。我就是等不及日文版所以就來這裡買英文版我大概早上六點半就來排隊
隨著新書上市，作者預告這集當中將會死亡的角色也已經揭曉，那就是霍
格華茲魔法學校的校長，鄧不利多，兇手則是石內卜教授。至於主角之一
的榮恩和妙麗，也在這一集中，發展出了微妙的情愫。劇情走向，深深扣
住全球書迷的心。哈利波特第六集新書，"哈利波特與混血王子"，英國
時間16號凌晨零點零一分，在全球同步開賣。隨著新書上市，這一集當
中將會死亡的主角是誰也已揭曉;答案是魔法學校的校長，鄧不利多。讓
全球大小書迷期待已久的哈利波特最新續集終於上市，英國的書店門口，
在16號午夜擠得水洩不通，很多人更是從一早就排隊到這個時候，熱鬧
的氣氛，彷彿時尚派對。upsound凌晨零點一分終於到了，書迷們
興奮的尖叫，排在隊伍最前面的小妹妹，在書中人物海格的帶領下，優先
拿到新書，興奮之情溢於言表。我真是太高興了非常興奮我好開心鏡頭轉
到亞洲國家，包括台灣，泰國，日本，中國在內，許多國家都跟英國同步
開賣，各地的書迷大清早就起床排隊，熱情不亞於歐美書迷。我就是等不
及日文版所以就來這裡買英文版我大概早上六點半就來排隊隨著新書上市
，作者預告這集當中將會死亡的角色也已經揭曉，那就是霍格華茲魔法學
校的校長，鄧不利多，兇手則是石內卜教授。至於主角之一的榮恩和妙麗
，也在這一集中，發展出了微妙的情愫。劇情走向，深深扣住全球書迷的
心。哈利波特第六集新書，"哈利波特與混血王子"，英國時間16號凌
晨零點零一分，在全球同步開賣。隨著新書上市，這一集當中將會死亡的
主角是誰也已揭曉;答案是魔法學校的校長，鄧不利多。讓全球大小書迷
期待已久的哈利波特最新續集終於上市，英國的書店門口，在16號午夜
擠得水洩不通，很多人更是從一早就排隊到這個時候，熱鬧的氣氛，彷彿
時尚派對。upsound凌晨零點一分終於到了，書迷們興奮的尖叫，
排在隊伍最前面的小妹妹，在書中人物海格的帶領下，優先拿到新書，興
奮之情溢於言表。我真是太高興了非常興奮我好開心鏡頭轉到亞洲國家，
包括台灣，泰國，日本，中國在內，許多國家都跟英國同步開賣，各地的
書迷大清早就起床排隊，熱情不亞於歐美書迷。我就是等不及日文版所以
就來這裡買英文版我大概早上六點半就來排隊隨著新書上市，作者預告這
集當中將會死亡的角色也已經揭曉，那就是霍格華茲魔法學校的校長，鄧
不利多，兇手則是石內卜教授。至於主角之一的榮恩和妙麗，也在這一集
中，發展出了微妙的情愫。劇情走向，深深扣住全球書迷的心。哈利波特
第六集新書，"哈利波特與混血王子"，英國時間16號凌晨零點零一分
，在全球同步開賣。隨著新書上市，這一集當中將會死亡的主角是誰也已
揭曉;答案是魔法學校的校長，鄧不利多。讓全球大小書迷期待已久的哈
利波特最新續集終於上市，英國的書店門口，在16號午夜擠得水洩不通
，很多人更是從一早就排隊到這個時候，熱鬧的氣氛，彷彿時尚派對。u
psound凌晨零點一分終於到了，書迷們興奮的尖叫，排在隊伍最前
面的小妹妹，在書中人物海格的帶領下，優先拿到新書，興奮之情溢於言
表。我真是太高興了非常興奮我好開心鏡頭轉到亞洲國家，包括台灣，泰
國，日本，中國在內，許多國家都跟英國同步開賣，各地的書迷大清早就
起床排隊，熱情不亞於歐美書迷。我就是等不及日文版所以就來這裡買英
文版我大概早上六點半就來排隊隨著新書上市，作者預告這集當中將會死
亡的角色也已經揭曉，那就是霍格華茲魔法學校的校長，鄧不利多，兇手
則是石內卜教授。至於主角之一的榮恩和妙麗，也在這一集中，發展出了
微妙的情愫。劇情走向，深深扣住全球書迷的心。哈利波特第六集新書，
"哈利波特與混血王子"，英國時間16號凌晨零點零一分，在全球同步
開賣。隨著新書上市，這一集當中將會死亡的主角是誰也已揭曉;答案是
魔法學校的校長，鄧不利多。讓全球大小書迷期待已久的哈利波特最新續
集終於上市，英國的書店門口，在16號午夜擠得水洩不通，很多人更是
從一早就排隊到這個時候，熱鬧的氣氛，彷彿時尚派對。upsound
凌晨零點一分終於到了，書迷們興奮的尖叫，排在隊伍最前面的小妹妹，
在書中人物海格的帶領下，優先拿到新書，興奮之情溢於言表。我真是太
高興了非常興奮我好開心鏡頭轉到亞洲國家，包括台灣，泰國，日本，中
國在內，許多國家都跟英國同步開賣，各地的書迷大清早就起床排隊，熱
情不亞於歐美書迷。我就是等不及日文版所以就來這裡買英文版我大概早
上六點半就來排隊隨著新書上市，作者預告這集當中將會死亡的角色也已
經揭曉，那就是霍格華茲魔法學校的校長，鄧不利多，兇手則是石內卜教
授。至於主角之一的榮恩和妙麗，也在這一集中，發展出了微妙的情愫。
劇情走向，深深扣住全球書迷的心。
