3G手機開通，手機病毒也蠢蠢欲動，隨時可上網的3G時代，病毒將是
強大威脅，據估計去年一年就出現五隻手機病毒，今年上半年更爆增了十
隻！3G手機開通後，用戶可得更小心防病毒防駭客。當手機變的跟一部
出色，行動電話普以上網聊天，下載影音、圖片，不可避免的手機也會面
臨病毒的威脅，目前在第2.5代手機的時代，傳輸速度還不是那麼快，
就已經有數十隻病毒不斷的在手機間流竄，3G時代來臨，頻寬加大，網
路使用量勢必大增，病毒更是蠢蠢欲動。不過更可怕的是駭客可能透過藍
芽功能，無線傳輸的方式，攔截你手機裡的資料。連手機都會中毒，最基
本的防毒方法就是要養成不用時，關閉藍芽接收功能，拒絕來路不明的檔
案，不要安裝任何不明手機程式等手機使用習慣，如果不幸中毒，立即刪
除病毒，再重新安裝程式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。3G手機開
通，手機病毒也蠢蠢欲動，隨時可上網的3G時代，病毒將是強大威脅，
據估計去年一年就出現五隻手機病毒，今年上半年更爆增了十隻！3G手
機開通後，用戶可得更小心防病毒防駭客。當手機變的跟一部出色，行動
電話普以上網聊天，下載影音、圖片，不可避免的手機也會面臨病毒的威
脅，目前在第2.5代手機的時代，傳輸速度還不是那麼快，就已經有數
十隻病毒不斷的在手機間流竄，3G時代來臨，頻寬加大，網路使用量勢
必大增，病毒更是蠢蠢欲動。不過更可怕的是駭客可能透過藍芽功能，無
線傳輸的方式，攔截你手機裡的資料。連手機都會中毒，最基本的防毒方
法就是要養成不用時，關閉藍芽接收功能，拒絕來路不明的檔案，不要安
裝任何不明手機程式等手機使用習慣，如果不幸中毒，立即刪除病毒，再
重新安裝程式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。3G手機開通，手機病
毒也蠢蠢欲動，隨時可上網的3G時代，病毒將是強大威脅，據估計去年
一年就出現五隻手機病毒，今年上半年更爆增了十隻！3G手機開通後，
用戶可得更小心防病毒防駭客。當手機變的跟一部出色，行動電話普以上
網聊天，下載影音、圖片，不可避免的手機也會面臨病毒的威脅，目前在
第2.5代手機的時代，傳輸速度還不是那麼快，就已經有數十隻病毒不
斷的在手機間流竄，3G時代來臨，頻寬加大，網路使用量勢必大增，病
毒更是蠢蠢欲動。不過更可怕的是駭客可能透過藍芽功能，無線傳輸的方
式，攔截你手機裡的資料。連手機都會中毒，最基本的防毒方法就是要養
成不用時，關閉藍芽接收功能，拒絕來路不明的檔案，不要安裝任何不明
手機程式等手機使用習慣，如果不幸中毒，立即刪除病毒，再重新安裝程
式。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。3G手機開通，手機病毒也蠢蠢欲
動，隨時可上網的3G時代，病毒將是強大威脅，據估計去年一年就出現
五隻手機病毒，今年上半年更爆增了十隻！3G手機開通後，用戶可得更
小心防病毒防駭客。當手機變的跟一部出色，行動電話普以上網聊天，下
載影音、圖片，不可避免的手機也會面臨病毒的威脅，目前在第2.5代
手機的時代，傳輸速度還不是那麼快，就已經有數十隻病毒不斷的在手機
間流竄，3G時代來臨，頻寬加大，網路使用量勢必大增，病毒更是蠢蠢
欲動。不過更可怕的是駭客可能透過藍芽功能，無線傳輸的方式，攔截你
手機裡的資料。連手機都會中毒，最基本的防毒方法就是要養成不用時，
關閉藍芽接收功能，拒絕來路不明的檔案，不要安裝任何不明手機程式等
手機使用習慣，如果不幸中毒，立即刪除病毒，再重新安裝程式。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。3G手機開通，手機病毒也蠢蠢欲動，隨時可
上網的3G時代，病毒將是強大威脅，據估計去年一年就出現五隻手機病
毒，今年上半年更爆增了十隻！3G手機開通後，用戶可得更小心防病毒
防駭客。當手機變的跟一部出色，行動電話普以上網聊天，下載影音、圖
片，不可避免的手機也會面臨病毒的威脅，目前在第2.5代手機的時代
，傳輸速度還不是那麼快，就已經有數十隻病毒不斷的在手機間流竄，3
G時代來臨，頻寬加大，網路使用量勢必大增，病毒更是蠢蠢欲動。不過
更可怕的是駭客可能透過藍芽功能，無線傳輸的方式，攔截你手機裡的資
料。連手機都會中毒，最基本的防毒方法就是要養成不用時，關閉藍芽接
收功能，拒絕來路不明的檔案，不要安裝任何不明手機程式等手機使用習
慣，如果不幸中毒，立即刪除病毒，再重新安裝程式。公視新聞陳姝君馬
台興採訪報導。
