海棠颱風正向台灣逼近，目前已經增強為強烈颱風，氣象局已經在今天下
午兩點半發布海上颱風警報，預計在今天入夜之後，東北部和北部地區，
就會受到颱風外圍環流影響，開始下雨。由於海棠可能從東南向西北的角
度侵台，氣象局呼籲全台灣都應該嚴加戒備。今年第一個可能會直撲台灣
而來的海棠颱風，已經轉為強烈颱風，下午五點的中心位置，在鵝鸞鼻東
南方約790公里的海面上，以每小時24公里的速度，往西北西的方向
前進。氣象局已經在下午兩點半針對巴士海峽和東部海面、發布海上颱風
警報，預計今天午夜會發布陸上颱風警報。為了更準確掌握海棠的動態，
國科會的第13次追風計畫，也在今天清晨從台中起飛，並且在上午11
點帶回資料提供氣象局做進一步的分析。擔心颱風可能從東部登陸，宜蘭
縣的農民，已經加快速度搶收農作物。氣象局預估，今天入夜之後，東北
部及北部地區，就會受到颱風外圍環流的影響，開始下雨，雨勢也會隨著
海棠颱風的接近越來越強，預估影響台灣最大的時間，是從星期天下半天
晚上到星期一，全台應該要嚴加戒備。公視新聞綜合報導。海棠颱風正向
台灣逼近，目前已經增強為強烈颱風，氣象局已經在今天下午兩點半發布
海上颱風警報，預計在今天入夜之後，東北部和北部地區，就會受到颱風
外圍環流影響，開始下雨。由於海棠可能從東南向西北的角度侵台，氣象
局呼籲全台灣都應該嚴加戒備。今年第一個可能會直撲台灣而來的海棠颱
風，已經轉為強烈颱風，下午五點的中心位置，在鵝鸞鼻東南方約790
公里的海面上，以每小時24公里的速度，往西北西的方向前進。氣象局
已經在下午兩點半針對巴士海峽和東部海面、發布海上颱風警報，預計今
天午夜會發布陸上颱風警報。為了更準確掌握海棠的動態，國科會的第1
3次追風計畫，也在今天清晨從台中起飛，並且在上午11點帶回資料提
供氣象局做進一步的分析。擔心颱風可能從東部登陸，宜蘭縣的農民，已
經加快速度搶收農作物。氣象局預估，今天入夜之後，東北部及北部地區
，就會受到颱風外圍環流的影響，開始下雨，雨勢也會隨著海棠颱風的接
近越來越強，預估影響台灣最大的時間，是從星期天下半天晚上到星期一
，全台應該要嚴加戒備。公視新聞綜合報導。海棠颱風正向台灣逼近，目
前已經增強為強烈颱風，氣象局已經在今天下午兩點半發布海上颱風警報
，預計在今天入夜之後，東北部和北部地區，就會受到颱風外圍環流影響
，開始下雨。由於海棠可能從東南向西北的角度侵台，氣象局呼籲全台灣
都應該嚴加戒備。今年第一個可能會直撲台灣而來的海棠颱風，已經轉為
強烈颱風，下午五點的中心位置，在鵝鸞鼻東南方約790公里的海面上
，以每小時24公里的速度，往西北西的方向前進。氣象局已經在下午兩
點半針對巴士海峽和東部海面、發布海上颱風警報，預計今天午夜會發布
陸上颱風警報。為了更準確掌握海棠的動態，國科會的第13次追風計畫
，也在今天清晨從台中起飛，並且在上午11點帶回資料提供氣象局做進
一步的分析。擔心颱風可能從東部登陸，宜蘭縣的農民，已經加快速度搶
收農作物。氣象局預估，今天入夜之後，東北部及北部地區，就會受到颱
風外圍環流的影響，開始下雨，雨勢也會隨著海棠颱風的接近越來越強，
預估影響台灣最大的時間，是從星期天下半天晚上到星期一，全台應該要
嚴加戒備。公視新聞綜合報導。海棠颱風正向台灣逼近，目前已經增強為
強烈颱風，氣象局已經在今天下午兩點半發布海上颱風警報，預計在今天
入夜之後，東北部和北部地區，就會受到颱風外圍環流影響，開始下雨。
由於海棠可能從東南向西北的角度侵台，氣象局呼籲全台灣都應該嚴加戒
備。今年第一個可能會直撲台灣而來的海棠颱風，已經轉為強烈颱風，下
午五點的中心位置，在鵝鸞鼻東南方約790公里的海面上，以每小時2
4公里的速度，往西北西的方向前進。氣象局已經在下午兩點半針對巴士
海峽和東部海面、發布海上颱風警報，預計今天午夜會發布陸上颱風警報
。為了更準確掌握海棠的動態，國科會的第13次追風計畫，也在今天清
晨從台中起飛，並且在上午11點帶回資料提供氣象局做進一步的分析。
擔心颱風可能從東部登陸，宜蘭縣的農民，已經加快速度搶收農作物。氣
象局預估，今天入夜之後，東北部及北部地區，就會受到颱風外圍環流的
影響，開始下雨，雨勢也會隨著海棠颱風的接近越來越強，預估影響台灣
最大的時間，是從星期天下半天晚上到星期一，全台應該要嚴加戒備。公
視新聞綜合報導。海棠颱風正向台灣逼近，目前已經增強為強烈颱風，氣
象局已經在今天下午兩點半發布海上颱風警報，預計在今天入夜之後，東
北部和北部地區，就會受到颱風外圍環流影響，開始下雨。由於海棠可能
從東南向西北的角度侵台，氣象局呼籲全台灣都應該嚴加戒備。今年第一
個可能會直撲台灣而來的海棠颱風，已經轉為強烈颱風，下午五點的中心
位置，在鵝鸞鼻東南方約790公里的海面上，以每小時24公里的速度
，往西北西的方向前進。氣象局已經在下午兩點半針對巴士海峽和東部海
面、發布海上颱風警報，預計今天午夜會發布陸上颱風警報。為了更準確
掌握海棠的動態，國科會的第13次追風計畫，也在今天清晨從台中起飛
，並且在上午11點帶回資料提供氣象局做進一步的分析。擔心颱風可能
從東部登陸，宜蘭縣的農民，已經加快速度搶收農作物。氣象局預估，今
天入夜之後，東北部及北部地區，就會受到颱風外圍環流的影響，開始下
雨，雨勢也會隨著海棠颱風的接近越來越強，預估影響台灣最大的時間，
是從星期天下半天晚上到星期一，全台應該要嚴加戒備。公視新聞綜合報
導。海棠颱風正向台灣逼近，目前已經增強為強烈颱風，氣象局已經在今
天下午兩點半發布海上颱風警報，預計在今天入夜之後，東北部和北部地
區，就會受到颱風外圍環流影響，開始下雨。由於海棠可能從東南向西北
的角度侵台，氣象局呼籲全台灣都應該嚴加戒備。今年第一個可能會直撲
台灣而來的海棠颱風，已經轉為強烈颱風，下午五點的中心位置，在鵝鸞
鼻東南方約790公里的海面上，以每小時24公里的速度，往西北西的
方向前進。氣象局已經在下午兩點半針對巴士海峽和東部海面、發布海上
颱風警報，預計今天午夜會發布陸上颱風警報。為了更準確掌握海棠的動
態，國科會的第13次追風計畫，也在今天清晨從台中起飛，並且在上午
11點帶回資料提供氣象局做進一步的分析。擔心颱風可能從東部登陸，
宜蘭縣的農民，已經加快速度搶收農作物。氣象局預估，今天入夜之後，
東北部及北部地區，就會受到颱風外圍環流的影響，開始下雨，雨勢也會
隨著海棠颱風的接近越來越強，預估影響台灣最大的時間，是從星期天下
半天晚上到星期一，全台應該要嚴加戒備。公視新聞綜合報導。海棠颱風
正向台灣逼近，目前已經增強為強烈颱風，氣象局已經在今天下午兩點半
發布海上颱風警報，預計在今天入夜之後，東北部和北部地區，就會受到
颱風外圍環流影響，開始下雨。由於海棠可能從東南向西北的角度侵台，
氣象局呼籲全台灣都應該嚴加戒備。今年第一個可能會直撲台灣而來的海
棠颱風，已經轉為強烈颱風，下午五點的中心位置，在鵝鸞鼻東南方約7
90公里的海面上，以每小時24公里的速度，往西北西的方向前進。氣
象局已經在下午兩點半針對巴士海峽和東部海面、發布海上颱風警報，預
計今天午夜會發布陸上颱風警報。為了更準確掌握海棠的動態，國科會的
第13次追風計畫，也在今天清晨從台中起飛，並且在上午11點帶回資
料提供氣象局做進一步的分析。擔心颱風可能從東部登陸，宜蘭縣的農民
，已經加快速度搶收農作物。氣象局預估，今天入夜之後，東北部及北部
地區，就會受到颱風外圍環流的影響，開始下雨，雨勢也會隨著海棠颱風
的接近越來越強，預估影響台灣最大的時間，是從星期天下半天晚上到星
期一，全台應該要嚴加戒備。公視新聞綜合報導。海棠颱風正向台灣逼近
，目前已經增強為強烈颱風，氣象局已經在今天下午兩點半發布海上颱風
警報，預計在今天入夜之後，東北部和北部地區，就會受到颱風外圍環流
影響，開始下雨。由於海棠可能從東南向西北的角度侵台，氣象局呼籲全
台灣都應該嚴加戒備。今年第一個可能會直撲台灣而來的海棠颱風，已經
轉為強烈颱風，下午五點的中心位置，在鵝鸞鼻東南方約790公里的海
面上，以每小時24公里的速度，往西北西的方向前進。氣象局已經在下
午兩點半針對巴士海峽和東部海面、發布海上颱風警報，預計今天午夜會
發布陸上颱風警報。為了更準確掌握海棠的動態，國科會的第13次追風
計畫，也在今天清晨從台中起飛，並且在上午11點帶回資料提供氣象局
做進一步的分析。擔心颱風可能從東部登陸，宜蘭縣的農民，已經加快速
度搶收農作物。氣象局預估，今天入夜之後，東北部及北部地區，就會受
到颱風外圍環流的影響，開始下雨，雨勢也會隨著海棠颱風的接近越來越
強，預估影響台灣最大的時間，是從星期天下半天晚上到星期一，全台應
該要嚴加戒備。公視新聞綜合報導。
