百年歷史的國民黨，今天舉行首次一對一角逐的黨主席選舉，上午包括黨
主席連戰與兩位候選人王金平、馬英九，一早就到投票所投票。由於今天
白天天氣相當晴朗，各地黨員投票率都很踴躍，黨中央樂觀預估投票率可
以達到六成左右。國民黨主席選舉，下午四點準時開票，王馬競爭激烈，
究竟誰當選下一任黨主席，格外引人關注。時間拉回上午，即將卸任黨主
席的連戰，上午在台北市長馬英九的陪同下，前往投票所投票。連戰在選
票上蓋下心中屬意的未來接班人，在票匭前投下神聖的一票。對於這次國
民黨主席選舉，連戰相當開心地表示，國民黨上下充滿活力，連戰更用辦
喜事，形容這次的選舉。而台北市長馬英九上午前往投票所，更是大排長
龍，馬英九開心的說，選舉踴躍，投票率高，選舉才會成功。至於黨籍設
在高雄路竹的王金平也是神情愉悅，談起選情，王金平審慎樂觀。由於選
情激烈，今天全省各地的投票所，發生不少爭議，像是高雄美濃鎮黨部，
傳出有黨員挾帶空白選票的爭議，究竟是不是有心做票，選務人員將再清
點選票，是否有多出的幽靈選票，再做出決議，公視新聞綜合報導。百年
歷史的國民黨，今天舉行首次一對一角逐的黨主席選舉，上午包括黨主席
連戰與兩位候選人王金平、馬英九，一早就到投票所投票。由於今天白天
天氣相當晴朗，各地黨員投票率都很踴躍，黨中央樂觀預估投票率可以達
到六成左右。國民黨主席選舉，下午四點準時開票，王馬競爭激烈，究竟
誰當選下一任黨主席，格外引人關注。時間拉回上午，即將卸任黨主席的
連戰，上午在台北市長馬英九的陪同下，前往投票所投票。連戰在選票上
蓋下心中屬意的未來接班人，在票匭前投下神聖的一票。對於這次國民黨
主席選舉，連戰相當開心地表示，國民黨上下充滿活力，連戰更用辦喜事
，形容這次的選舉。而台北市長馬英九上午前往投票所，更是大排長龍，
馬英九開心的說，選舉踴躍，投票率高，選舉才會成功。至於黨籍設在高
雄路竹的王金平也是神情愉悅，談起選情，王金平審慎樂觀。由於選情激
烈，今天全省各地的投票所，發生不少爭議，像是高雄美濃鎮黨部，傳出
有黨員挾帶空白選票的爭議，究竟是不是有心做票，選務人員將再清點選
票，是否有多出的幽靈選票，再做出決議，公視新聞綜合報導。百年歷史
的國民黨，今天舉行首次一對一角逐的黨主席選舉，上午包括黨主席連戰
與兩位候選人王金平、馬英九，一早就到投票所投票。由於今天白天天氣
相當晴朗，各地黨員投票率都很踴躍，黨中央樂觀預估投票率可以達到六
成左右。國民黨主席選舉，下午四點準時開票，王馬競爭激烈，究竟誰當
選下一任黨主席，格外引人關注。時間拉回上午，即將卸任黨主席的連戰
，上午在台北市長馬英九的陪同下，前往投票所投票。連戰在選票上蓋下
心中屬意的未來接班人，在票匭前投下神聖的一票。對於這次國民黨主席
選舉，連戰相當開心地表示，國民黨上下充滿活力，連戰更用辦喜事，形
容這次的選舉。而台北市長馬英九上午前往投票所，更是大排長龍，馬英
九開心的說，選舉踴躍，投票率高，選舉才會成功。至於黨籍設在高雄路
竹的王金平也是神情愉悅，談起選情，王金平審慎樂觀。由於選情激烈，
今天全省各地的投票所，發生不少爭議，像是高雄美濃鎮黨部，傳出有黨
員挾帶空白選票的爭議，究竟是不是有心做票，選務人員將再清點選票，
是否有多出的幽靈選票，再做出決議，公視新聞綜合報導。百年歷史的國
民黨，今天舉行首次一對一角逐的黨主席選舉，上午包括黨主席連戰與兩
位候選人王金平、馬英九，一早就到投票所投票。由於今天白天天氣相當
晴朗，各地黨員投票率都很踴躍，黨中央樂觀預估投票率可以達到六成左
右。國民黨主席選舉，下午四點準時開票，王馬競爭激烈，究竟誰當選下
一任黨主席，格外引人關注。時間拉回上午，即將卸任黨主席的連戰，上
午在台北市長馬英九的陪同下，前往投票所投票。連戰在選票上蓋下心中
屬意的未來接班人，在票匭前投下神聖的一票。對於這次國民黨主席選舉
，連戰相當開心地表示，國民黨上下充滿活力，連戰更用辦喜事，形容這
次的選舉。而台北市長馬英九上午前往投票所，更是大排長龍，馬英九開
心的說，選舉踴躍，投票率高，選舉才會成功。至於黨籍設在高雄路竹的
王金平也是神情愉悅，談起選情，王金平審慎樂觀。由於選情激烈，今天
全省各地的投票所，發生不少爭議，像是高雄美濃鎮黨部，傳出有黨員挾
帶空白選票的爭議，究竟是不是有心做票，選務人員將再清點選票，是否
有多出的幽靈選票，再做出決議，公視新聞綜合報導。百年歷史的國民黨
，今天舉行首次一對一角逐的黨主席選舉，上午包括黨主席連戰與兩位候
選人王金平、馬英九，一早就到投票所投票。由於今天白天天氣相當晴朗
，各地黨員投票率都很踴躍，黨中央樂觀預估投票率可以達到六成左右。
國民黨主席選舉，下午四點準時開票，王馬競爭激烈，究竟誰當選下一任
黨主席，格外引人關注。時間拉回上午，即將卸任黨主席的連戰，上午在
台北市長馬英九的陪同下，前往投票所投票。連戰在選票上蓋下心中屬意
的未來接班人，在票匭前投下神聖的一票。對於這次國民黨主席選舉，連
戰相當開心地表示，國民黨上下充滿活力，連戰更用辦喜事，形容這次的
選舉。而台北市長馬英九上午前往投票所，更是大排長龍，馬英九開心的
說，選舉踴躍，投票率高，選舉才會成功。至於黨籍設在高雄路竹的王金
平也是神情愉悅，談起選情，王金平審慎樂觀。由於選情激烈，今天全省
各地的投票所，發生不少爭議，像是高雄美濃鎮黨部，傳出有黨員挾帶空
白選票的爭議，究竟是不是有心做票，選務人員將再清點選票，是否有多
出的幽靈選票，再做出決議，公視新聞綜合報導。百年歷史的國民黨，今
天舉行首次一對一角逐的黨主席選舉，上午包括黨主席連戰與兩位候選人
王金平、馬英九，一早就到投票所投票。由於今天白天天氣相當晴朗，各
地黨員投票率都很踴躍，黨中央樂觀預估投票率可以達到六成左右。國民
黨主席選舉，下午四點準時開票，王馬競爭激烈，究竟誰當選下一任黨主
席，格外引人關注。時間拉回上午，即將卸任黨主席的連戰，上午在台北
市長馬英九的陪同下，前往投票所投票。連戰在選票上蓋下心中屬意的未
來接班人，在票匭前投下神聖的一票。對於這次國民黨主席選舉，連戰相
當開心地表示，國民黨上下充滿活力，連戰更用辦喜事，形容這次的選舉
。而台北市長馬英九上午前往投票所，更是大排長龍，馬英九開心的說，
選舉踴躍，投票率高，選舉才會成功。至於黨籍設在高雄路竹的王金平也
是神情愉悅，談起選情，王金平審慎樂觀。由於選情激烈，今天全省各地
的投票所，發生不少爭議，像是高雄美濃鎮黨部，傳出有黨員挾帶空白選
票的爭議，究竟是不是有心做票，選務人員將再清點選票，是否有多出的
幽靈選票，再做出決議，公視新聞綜合報導。百年歷史的國民黨，今天舉
行首次一對一角逐的黨主席選舉，上午包括黨主席連戰與兩位候選人王金
平、馬英九，一早就到投票所投票。由於今天白天天氣相當晴朗，各地黨
員投票率都很踴躍，黨中央樂觀預估投票率可以達到六成左右。國民黨主
席選舉，下午四點準時開票，王馬競爭激烈，究竟誰當選下一任黨主席，
格外引人關注。時間拉回上午，即將卸任黨主席的連戰，上午在台北市長
馬英九的陪同下，前往投票所投票。連戰在選票上蓋下心中屬意的未來接
班人，在票匭前投下神聖的一票。對於這次國民黨主席選舉，連戰相當開
心地表示，國民黨上下充滿活力，連戰更用辦喜事，形容這次的選舉。而
台北市長馬英九上午前往投票所，更是大排長龍，馬英九開心的說，選舉
踴躍，投票率高，選舉才會成功。至於黨籍設在高雄路竹的王金平也是神
情愉悅，談起選情，王金平審慎樂觀。由於選情激烈，今天全省各地的投
票所，發生不少爭議，像是高雄美濃鎮黨部，傳出有黨員挾帶空白選票的
爭議，究竟是不是有心做票，選務人員將再清點選票，是否有多出的幽靈
選票，再做出決議，公視新聞綜合報導。百年歷史的國民黨，今天舉行首
次一對一角逐的黨主席選舉，上午包括黨主席連戰與兩位候選人王金平、
馬英九，一早就到投票所投票。由於今天白天天氣相當晴朗，各地黨員投
票率都很踴躍，黨中央樂觀預估投票率可以達到六成左右。國民黨主席選
舉，下午四點準時開票，王馬競爭激烈，究竟誰當選下一任黨主席，格外
引人關注。時間拉回上午，即將卸任黨主席的連戰，上午在台北市長馬英
九的陪同下，前往投票所投票。連戰在選票上蓋下心中屬意的未來接班人
，在票匭前投下神聖的一票。對於這次國民黨主席選舉，連戰相當開心地
表示，國民黨上下充滿活力，連戰更用辦喜事，形容這次的選舉。而台北
市長馬英九上午前往投票所，更是大排長龍，馬英九開心的說，選舉踴躍
，投票率高，選舉才會成功。至於黨籍設在高雄路竹的王金平也是神情愉
悅，談起選情，王金平審慎樂觀。由於選情激烈，今天全省各地的投票所
，發生不少爭議，像是高雄美濃鎮黨部，傳出有黨員挾帶空白選票的爭議
，究竟是不是有心做票，選務人員將再清點選票，是否有多出的幽靈選票
，再做出決議，公視新聞綜合報導。百年歷史的國民黨，今天舉行首次一
對一角逐的黨主席選舉，上午包括黨主席連戰與兩位候選人王金平、馬英
九，一早就到投票所投票。由於今天白天天氣相當晴朗，各地黨員投票率
都很踴躍，黨中央樂觀預估投票率可以達到六成左右。國民黨主席選舉，
下午四點準時開票，王馬競爭激烈，究竟誰當選下一任黨主席，格外引人
關注。時間拉回上午，即將卸任黨主席的連戰，上午在台北市長馬英九的
陪同下，前往投票所投票。連戰在選票上蓋下心中屬意的未來接班人，在
票匭前投下神聖的一票。對於這次國民黨主席選舉，連戰相當開心地表示
，國民黨上下充滿活力，連戰更用辦喜事，形容這次的選舉。而台北市長
馬英九上午前往投票所，更是大排長龍，馬英九開心的說，選舉踴躍，投
票率高，選舉才會成功。至於黨籍設在高雄路竹的王金平也是神情愉悅，
談起選情，王金平審慎樂觀。由於選情激烈，今天全省各地的投票所，發
生不少爭議，像是高雄美濃鎮黨部，傳出有黨員挾帶空白選票的爭議，究
竟是不是有心做票，選務人員將再清點選票，是否有多出的幽靈選票，再
做出決議，公視新聞綜合報導。
