倫敦七七恐怖攻擊事件的第五名嫌犯，埃及出生的英國公民納沙爾，15
號在埃及首都開羅被捕。納沙爾是一名生化專家，涉嫌製造倫敦攻擊事件
的爆裂物。不過目前他否認所有指控，親友也不相信納沙爾會涉案。現年
33歲，在英國里茲大學教書並攻讀生化博士學位的男子納沙爾，15號
在埃及被捕。警方懷疑他就是倫敦爆炸事件幕後，負責製造炸彈的人。不
過他到目前為止否認所有被控的罪名。納沙爾出生於埃及，2000年起
定居在英國，今年剛拿到博士學位，返回開羅探親休假。他的鄰居親戚，
都不相信納沙爾會涉案。他們都是很好的人他們從不惹事生非瑪格迪(納
沙爾)認真讀書這家人也都認真祈禱他來看我們很開心他甚至已經在找未
來妻子也找未來安頓的房子他早上去研究中心晚上全家人出去找房子他除
了唸書別無其他興趣不過納沙爾落網後，警方已經在他里茲所租的公寓，
找到一批新型炸藥TATP，正在比對是否跟倫敦爆炸案所用的炸藥雷同
。倫敦七七恐怖攻擊事件的第五名嫌犯，埃及出生的英國公民納沙爾，1
5號在埃及首都開羅被捕。納沙爾是一名生化專家，涉嫌製造倫敦攻擊事
件的爆裂物。不過目前他否認所有指控，親友也不相信納沙爾會涉案。現
年33歲，在英國里茲大學教書並攻讀生化博士學位的男子納沙爾，15
號在埃及被捕。警方懷疑他就是倫敦爆炸事件幕後，負責製造炸彈的人。
不過他到目前為止否認所有被控的罪名。納沙爾出生於埃及，2000年
起定居在英國，今年剛拿到博士學位，返回開羅探親休假。他的鄰居親戚
，都不相信納沙爾會涉案。他們都是很好的人他們從不惹事生非瑪格迪(
納沙爾)認真讀書這家人也都認真祈禱他來看我們很開心他甚至已經在找
未來妻子也找未來安頓的房子他早上去研究中心晚上全家人出去找房子他
除了唸書別無其他興趣不過納沙爾落網後，警方已經在他里茲所租的公寓
，找到一批新型炸藥TATP，正在比對是否跟倫敦爆炸案所用的炸藥雷
同。倫敦七七恐怖攻擊事件的第五名嫌犯，埃及出生的英國公民納沙爾，
15號在埃及首都開羅被捕。納沙爾是一名生化專家，涉嫌製造倫敦攻擊
事件的爆裂物。不過目前他否認所有指控，親友也不相信納沙爾會涉案。
現年33歲，在英國里茲大學教書並攻讀生化博士學位的男子納沙爾，1
5號在埃及被捕。警方懷疑他就是倫敦爆炸事件幕後，負責製造炸彈的人
。不過他到目前為止否認所有被控的罪名。納沙爾出生於埃及，2000
年起定居在英國，今年剛拿到博士學位，返回開羅探親休假。他的鄰居親
戚，都不相信納沙爾會涉案。他們都是很好的人他們從不惹事生非瑪格迪
(納沙爾)認真讀書這家人也都認真祈禱他來看我們很開心他甚至已經在
找未來妻子也找未來安頓的房子他早上去研究中心晚上全家人出去找房子
他除了唸書別無其他興趣不過納沙爾落網後，警方已經在他里茲所租的公
寓，找到一批新型炸藥TATP，正在比對是否跟倫敦爆炸案所用的炸藥
雷同。倫敦七七恐怖攻擊事件的第五名嫌犯，埃及出生的英國公民納沙爾
，15號在埃及首都開羅被捕。納沙爾是一名生化專家，涉嫌製造倫敦攻
擊事件的爆裂物。不過目前他否認所有指控，親友也不相信納沙爾會涉案
。現年33歲，在英國里茲大學教書並攻讀生化博士學位的男子納沙爾，
15號在埃及被捕。警方懷疑他就是倫敦爆炸事件幕後，負責製造炸彈的
人。不過他到目前為止否認所有被控的罪名。納沙爾出生於埃及，200
0年起定居在英國，今年剛拿到博士學位，返回開羅探親休假。他的鄰居
親戚，都不相信納沙爾會涉案。他們都是很好的人他們從不惹事生非瑪格
迪(納沙爾)認真讀書這家人也都認真祈禱他來看我們很開心他甚至已經
在找未來妻子也找未來安頓的房子他早上去研究中心晚上全家人出去找房
子他除了唸書別無其他興趣不過納沙爾落網後，警方已經在他里茲所租的
公寓，找到一批新型炸藥TATP，正在比對是否跟倫敦爆炸案所用的炸
藥雷同。倫敦七七恐怖攻擊事件的第五名嫌犯，埃及出生的英國公民納沙
爾，15號在埃及首都開羅被捕。納沙爾是一名生化專家，涉嫌製造倫敦
攻擊事件的爆裂物。不過目前他否認所有指控，親友也不相信納沙爾會涉
案。現年33歲，在英國里茲大學教書並攻讀生化博士學位的男子納沙爾
，15號在埃及被捕。警方懷疑他就是倫敦爆炸事件幕後，負責製造炸彈
的人。不過他到目前為止否認所有被控的罪名。納沙爾出生於埃及，20
00年起定居在英國，今年剛拿到博士學位，返回開羅探親休假。他的鄰
居親戚，都不相信納沙爾會涉案。他們都是很好的人他們從不惹事生非瑪
格迪(納沙爾)認真讀書這家人也都認真祈禱他來看我們很開心他甚至已
經在找未來妻子也找未來安頓的房子他早上去研究中心晚上全家人出去找
房子他除了唸書別無其他興趣不過納沙爾落網後，警方已經在他里茲所租
的公寓，找到一批新型炸藥TATP，正在比對是否跟倫敦爆炸案所用的
炸藥雷同。倫敦七七恐怖攻擊事件的第五名嫌犯，埃及出生的英國公民納
沙爾，15號在埃及首都開羅被捕。納沙爾是一名生化專家，涉嫌製造倫
敦攻擊事件的爆裂物。不過目前他否認所有指控，親友也不相信納沙爾會
涉案。現年33歲，在英國里茲大學教書並攻讀生化博士學位的男子納沙
爾，15號在埃及被捕。警方懷疑他就是倫敦爆炸事件幕後，負責製造炸
彈的人。不過他到目前為止否認所有被控的罪名。納沙爾出生於埃及，2
000年起定居在英國，今年剛拿到博士學位，返回開羅探親休假。他的
鄰居親戚，都不相信納沙爾會涉案。他們都是很好的人他們從不惹事生非
瑪格迪(納沙爾)認真讀書這家人也都認真祈禱他來看我們很開心他甚至
已經在找未來妻子也找未來安頓的房子他早上去研究中心晚上全家人出去
找房子他除了唸書別無其他興趣不過納沙爾落網後，警方已經在他里茲所
租的公寓，找到一批新型炸藥TATP，正在比對是否跟倫敦爆炸案所用
的炸藥雷同。倫敦七七恐怖攻擊事件的第五名嫌犯，埃及出生的英國公民
納沙爾，15號在埃及首都開羅被捕。納沙爾是一名生化專家，涉嫌製造
倫敦攻擊事件的爆裂物。不過目前他否認所有指控，親友也不相信納沙爾
會涉案。現年33歲，在英國里茲大學教書並攻讀生化博士學位的男子納
沙爾，15號在埃及被捕。警方懷疑他就是倫敦爆炸事件幕後，負責製造
炸彈的人。不過他到目前為止否認所有被控的罪名。納沙爾出生於埃及，
2000年起定居在英國，今年剛拿到博士學位，返回開羅探親休假。他
的鄰居親戚，都不相信納沙爾會涉案。他們都是很好的人他們從不惹事生
非瑪格迪(納沙爾)認真讀書這家人也都認真祈禱他來看我們很開心他甚
至已經在找未來妻子也找未來安頓的房子他早上去研究中心晚上全家人出
去找房子他除了唸書別無其他興趣不過納沙爾落網後，警方已經在他里茲
所租的公寓，找到一批新型炸藥TATP，正在比對是否跟倫敦爆炸案所
用的炸藥雷同。倫敦七七恐怖攻擊事件的第五名嫌犯，埃及出生的英國公
民納沙爾，15號在埃及首都開羅被捕。納沙爾是一名生化專家，涉嫌製
造倫敦攻擊事件的爆裂物。不過目前他否認所有指控，親友也不相信納沙
爾會涉案。現年33歲，在英國里茲大學教書並攻讀生化博士學位的男子
納沙爾，15號在埃及被捕。警方懷疑他就是倫敦爆炸事件幕後，負責製
造炸彈的人。不過他到目前為止否認所有被控的罪名。納沙爾出生於埃及
，2000年起定居在英國，今年剛拿到博士學位，返回開羅探親休假。
他的鄰居親戚，都不相信納沙爾會涉案。他們都是很好的人他們從不惹事
生非瑪格迪(納沙爾)認真讀書這家人也都認真祈禱他來看我們很開心他
甚至已經在找未來妻子也找未來安頓的房子他早上去研究中心晚上全家人
出去找房子他除了唸書別無其他興趣不過納沙爾落網後，警方已經在他里
茲所租的公寓，找到一批新型炸藥TATP，正在比對是否跟倫敦爆炸案
所用的炸藥雷同。倫敦七七恐怖攻擊事件的第五名嫌犯，埃及出生的英國
公民納沙爾，15號在埃及首都開羅被捕。納沙爾是一名生化專家，涉嫌
製造倫敦攻擊事件的爆裂物。不過目前他否認所有指控，親友也不相信納
沙爾會涉案。現年33歲，在英國里茲大學教書並攻讀生化博士學位的男
子納沙爾，15號在埃及被捕。警方懷疑他就是倫敦爆炸事件幕後，負責
製造炸彈的人。不過他到目前為止否認所有被控的罪名。納沙爾出生於埃
及，2000年起定居在英國，今年剛拿到博士學位，返回開羅探親休假
。他的鄰居親戚，都不相信納沙爾會涉案。他們都是很好的人他們從不惹
事生非瑪格迪(納沙爾)認真讀書這家人也都認真祈禱他來看我們很開心
他甚至已經在找未來妻子也找未來安頓的房子他早上去研究中心晚上全家
人出去找房子他除了唸書別無其他興趣不過納沙爾落網後，警方已經在他
里茲所租的公寓，找到一批新型炸藥TATP，正在比對是否跟倫敦爆炸
案所用的炸藥雷同。
