放暑假，您有什麼計畫。根據人力銀行業者的調查，有百分之95的學生
，都選擇要打工賺錢，學生們理想的平均工讀時薪，是99元，不過目前
企業主提供時薪，平均只有93元。而如果高過這項平均薪資太多的工作
，都有可能暗藏陷阱。提醒年輕朋友，打工之前，要先對公司的狀況有所
了解。暑假到了，根據人力銀行的調查，今年有高達9成5的學生，將利
用這段假期來打工。他們工讀的動機，主要是「賺錢」、「獲得工作經驗
」和「打發時間」。在職務方面，則以「內勤/行政人員」、「家教」和
「補習班」最受青睞。不過學生打工，最怕的就是誤入陷阱。〔〔〕〕博
士班學生　法蘭克其實領不到錢，還算是小事，有同學甚至被騙財騙色，
根據人力銀行業者的調查，有超過2成的工讀生，都曾經有受騙的不愉快
經驗。〔〔1032193232，332940〕〕人力銀行業者　吳
睿穎而企業主也提醒七年級生，打工除了賺錢，更重要的是為未來投入職
場作準備。〔〔13531413〕〕連鎖牛排店副總　此外，這份調查
也顯示，工讀生理想的平均時薪，是99.47元，不過目前企業主提供
給工讀生的平均時薪，則只有93.4元。如果有高過平均薪資太多的工
作機會，您可別太高興，小心潛藏陷阱。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報
導。放暑假，您有什麼計畫。根據人力銀行業者的調查，有百分之95的
學生，都選擇要打工賺錢，學生們理想的平均工讀時薪，是99元，不過
目前企業主提供時薪，平均只有93元。而如果高過這項平均薪資太多的
工作，都有可能暗藏陷阱。提醒年輕朋友，打工之前，要先對公司的狀況
有所了解。暑假到了，根據人力銀行的調查，今年有高達9成5的學生，
將利用這段假期來打工。他們工讀的動機，主要是「賺錢」、「獲得工作
經驗」和「打發時間」。在職務方面，則以「內勤/行政人員」、「家教
」和「補習班」最受青睞。不過學生打工，最怕的就是誤入陷阱。〔〔〕
〕博士班學生　法蘭克其實領不到錢，還算是小事，有同學甚至被騙財騙
色，根據人力銀行業者的調查，有超過2成的工讀生，都曾經有受騙的不
愉快經驗。〔〔1032193232，332940〕〕人力銀行業者
吳睿穎而企業主也提醒七年級生，打工除了賺錢，更重要的是為未來投
入職場作準備。〔〔13531413〕〕連鎖牛排店副總　此外，這份
調查也顯示，工讀生理想的平均時薪，是99.47元，不過目前企業主
提供給工讀生的平均時薪，則只有93.4元。如果有高過平均薪資太多
的工作機會，您可別太高興，小心潛藏陷阱。公視新聞黃兆徽，林國煌採
訪報導。放暑假，您有什麼計畫。根據人力銀行業者的調查，有百分之9
5的學生，都選擇要打工賺錢，學生們理想的平均工讀時薪，是99元，
不過目前企業主提供時薪，平均只有93元。而如果高過這項平均薪資太
多的工作，都有可能暗藏陷阱。提醒年輕朋友，打工之前，要先對公司的
狀況有所了解。暑假到了，根據人力銀行的調查，今年有高達9成5的學
生，將利用這段假期來打工。他們工讀的動機，主要是「賺錢」、「獲得
工作經驗」和「打發時間」。在職務方面，則以「內勤/行政人員」、「
家教」和「補習班」最受青睞。不過學生打工，最怕的就是誤入陷阱。〔
〔〕〕博士班學生　法蘭克其實領不到錢，還算是小事，有同學甚至被騙
財騙色，根據人力銀行業者的調查，有超過2成的工讀生，都曾經有受騙
的不愉快經驗。〔〔1032193232，332940〕〕人力銀行
業者　吳睿穎而企業主也提醒七年級生，打工除了賺錢，更重要的是為未
來投入職場作準備。〔〔13531413〕〕連鎖牛排店副總　此外，
這份調查也顯示，工讀生理想的平均時薪，是99.47元，不過目前企
業主提供給工讀生的平均時薪，則只有93.4元。如果有高過平均薪資
太多的工作機會，您可別太高興，小心潛藏陷阱。公視新聞黃兆徽，林國
煌採訪報導。放暑假，您有什麼計畫。根據人力銀行業者的調查，有百分
之95的學生，都選擇要打工賺錢，學生們理想的平均工讀時薪，是99
元，不過目前企業主提供時薪，平均只有93元。而如果高過這項平均薪
資太多的工作，都有可能暗藏陷阱。提醒年輕朋友，打工之前，要先對公
司的狀況有所了解。暑假到了，根據人力銀行的調查，今年有高達9成5
的學生，將利用這段假期來打工。他們工讀的動機，主要是「賺錢」、「
獲得工作經驗」和「打發時間」。在職務方面，則以「內勤/行政人員」
、「家教」和「補習班」最受青睞。不過學生打工，最怕的就是誤入陷阱
。〔〔〕〕博士班學生　法蘭克其實領不到錢，還算是小事，有同學甚至
被騙財騙色，根據人力銀行業者的調查，有超過2成的工讀生，都曾經有
受騙的不愉快經驗。〔〔1032193232，332940〕〕人力
銀行業者　吳睿穎而企業主也提醒七年級生，打工除了賺錢，更重要的是
為未來投入職場作準備。〔〔13531413〕〕連鎖牛排店副總　此
外，這份調查也顯示，工讀生理想的平均時薪，是99.47元，不過目
前企業主提供給工讀生的平均時薪，則只有93.4元。如果有高過平均
薪資太多的工作機會，您可別太高興，小心潛藏陷阱。公視新聞黃兆徽，
林國煌採訪報導。放暑假，您有什麼計畫。根據人力銀行業者的調查，有
百分之95的學生，都選擇要打工賺錢，學生們理想的平均工讀時薪，是
99元，不過目前企業主提供時薪，平均只有93元。而如果高過這項平
均薪資太多的工作，都有可能暗藏陷阱。提醒年輕朋友，打工之前，要先
對公司的狀況有所了解。暑假到了，根據人力銀行的調查，今年有高達9
成5的學生，將利用這段假期來打工。他們工讀的動機，主要是「賺錢」
、「獲得工作經驗」和「打發時間」。在職務方面，則以「內勤/行政人
員」、「家教」和「補習班」最受青睞。不過學生打工，最怕的就是誤入
陷阱。〔〔〕〕博士班學生　法蘭克其實領不到錢，還算是小事，有同學
甚至被騙財騙色，根據人力銀行業者的調查，有超過2成的工讀生，都曾
經有受騙的不愉快經驗。〔〔1032193232，332940〕〕
人力銀行業者　吳睿穎而企業主也提醒七年級生，打工除了賺錢，更重要
的是為未來投入職場作準備。〔〔13531413〕〕連鎖牛排店副總
此外，這份調查也顯示，工讀生理想的平均時薪，是99.47元，不
過目前企業主提供給工讀生的平均時薪，則只有93.4元。如果有高過
平均薪資太多的工作機會，您可別太高興，小心潛藏陷阱。公視新聞黃兆
徽，林國煌採訪報導。放暑假，您有什麼計畫。根據人力銀行業者的調查
，有百分之95的學生，都選擇要打工賺錢，學生們理想的平均工讀時薪
，是99元，不過目前企業主提供時薪，平均只有93元。而如果高過這
項平均薪資太多的工作，都有可能暗藏陷阱。提醒年輕朋友，打工之前，
要先對公司的狀況有所了解。暑假到了，根據人力銀行的調查，今年有高
達9成5的學生，將利用這段假期來打工。他們工讀的動機，主要是「賺
錢」、「獲得工作經驗」和「打發時間」。在職務方面，則以「內勤/行
政人員」、「家教」和「補習班」最受青睞。不過學生打工，最怕的就是
誤入陷阱。〔〔〕〕博士班學生　法蘭克其實領不到錢，還算是小事，有
同學甚至被騙財騙色，根據人力銀行業者的調查，有超過2成的工讀生，
都曾經有受騙的不愉快經驗。〔〔1032193232，332940
〕〕人力銀行業者　吳睿穎而企業主也提醒七年級生，打工除了賺錢，更
重要的是為未來投入職場作準備。〔〔13531413〕〕連鎖牛排店
副總　此外，這份調查也顯示，工讀生理想的平均時薪，是99.47元
，不過目前企業主提供給工讀生的平均時薪，則只有93.4元。如果有
高過平均薪資太多的工作機會，您可別太高興，小心潛藏陷阱。公視新聞
黃兆徽，林國煌採訪報導。放暑假，您有什麼計畫。根據人力銀行業者的
調查，有百分之95的學生，都選擇要打工賺錢，學生們理想的平均工讀
時薪，是99元，不過目前企業主提供時薪，平均只有93元。而如果高
過這項平均薪資太多的工作，都有可能暗藏陷阱。提醒年輕朋友，打工之
前，要先對公司的狀況有所了解。暑假到了，根據人力銀行的調查，今年
有高達9成5的學生，將利用這段假期來打工。他們工讀的動機，主要是
「賺錢」、「獲得工作經驗」和「打發時間」。在職務方面，則以「內勤
/行政人員」、「家教」和「補習班」最受青睞。不過學生打工，最怕的
就是誤入陷阱。〔〔〕〕博士班學生　法蘭克其實領不到錢，還算是小事
，有同學甚至被騙財騙色，根據人力銀行業者的調查，有超過2成的工讀
生，都曾經有受騙的不愉快經驗。〔〔1032193232，3329
40〕〕人力銀行業者　吳睿穎而企業主也提醒七年級生，打工除了賺錢
，更重要的是為未來投入職場作準備。〔〔13531413〕〕連鎖牛
排店副總　此外，這份調查也顯示，工讀生理想的平均時薪，是99.4
7元，不過目前企業主提供給工讀生的平均時薪，則只有93.4元。如
果有高過平均薪資太多的工作機會，您可別太高興，小心潛藏陷阱。公視
新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。放暑假，您有什麼計畫。根據人力銀行業
者的調查，有百分之95的學生，都選擇要打工賺錢，學生們理想的平均
工讀時薪，是99元，不過目前企業主提供時薪，平均只有93元。而如
果高過這項平均薪資太多的工作，都有可能暗藏陷阱。提醒年輕朋友，打
工之前，要先對公司的狀況有所了解。暑假到了，根據人力銀行的調查，
今年有高達9成5的學生，將利用這段假期來打工。他們工讀的動機，主
要是「賺錢」、「獲得工作經驗」和「打發時間」。在職務方面，則以「
內勤/行政人員」、「家教」和「補習班」最受青睞。不過學生打工，最
怕的就是誤入陷阱。〔〔〕〕博士班學生　法蘭克其實領不到錢，還算是
小事，有同學甚至被騙財騙色，根據人力銀行業者的調查，有超過2成的
工讀生，都曾經有受騙的不愉快經驗。〔〔1032193232，33
2940〕〕人力銀行業者　吳睿穎而企業主也提醒七年級生，打工除了
賺錢，更重要的是為未來投入職場作準備。〔〔13531413〕〕連
鎖牛排店副總　此外，這份調查也顯示，工讀生理想的平均時薪，是99
.47元，不過目前企業主提供給工讀生的平均時薪，則只有93.4元
。如果有高過平均薪資太多的工作機會，您可別太高興，小心潛藏陷阱。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。放暑假，您有什麼計畫。根據人力銀
行業者的調查，有百分之95的學生，都選擇要打工賺錢，學生們理想的
平均工讀時薪，是99元，不過目前企業主提供時薪，平均只有93元。
而如果高過這項平均薪資太多的工作，都有可能暗藏陷阱。提醒年輕朋友
，打工之前，要先對公司的狀況有所了解。暑假到了，根據人力銀行的調
查，今年有高達9成5的學生，將利用這段假期來打工。他們工讀的動機
，主要是「賺錢」、「獲得工作經驗」和「打發時間」。在職務方面，則
以「內勤/行政人員」、「家教」和「補習班」最受青睞。不過學生打工
，最怕的就是誤入陷阱。〔〔〕〕博士班學生　法蘭克其實領不到錢，還
算是小事，有同學甚至被騙財騙色，根據人力銀行業者的調查，有超過2
成的工讀生，都曾經有受騙的不愉快經驗。〔〔1032193232，
332940〕〕人力銀行業者　吳睿穎而企業主也提醒七年級生，打工
除了賺錢，更重要的是為未來投入職場作準備。〔〔13531413〕
〕連鎖牛排店副總　此外，這份調查也顯示，工讀生理想的平均時薪，是
99.47元，不過目前企業主提供給工讀生的平均時薪，則只有93.
4元。如果有高過平均薪資太多的工作機會，您可別太高興，小心潛藏陷
阱。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。放暑假，您有什麼計畫。根據人
力銀行業者的調查，有百分之95的學生，都選擇要打工賺錢，學生們理
想的平均工讀時薪，是99元，不過目前企業主提供時薪，平均只有93
元。而如果高過這項平均薪資太多的工作，都有可能暗藏陷阱。提醒年輕
朋友，打工之前，要先對公司的狀況有所了解。暑假到了，根據人力銀行
的調查，今年有高達9成5的學生，將利用這段假期來打工。他們工讀的
動機，主要是「賺錢」、「獲得工作經驗」和「打發時間」。在職務方面
，則以「內勤/行政人員」、「家教」和「補習班」最受青睞。不過學生
打工，最怕的就是誤入陷阱。〔〔〕〕博士班學生　法蘭克其實領不到錢
，還算是小事，有同學甚至被騙財騙色，根據人力銀行業者的調查，有超
過2成的工讀生，都曾經有受騙的不愉快經驗。〔〔103219323
2，332940〕〕人力銀行業者　吳睿穎而企業主也提醒七年級生，
打工除了賺錢，更重要的是為未來投入職場作準備。〔〔1353141
3〕〕連鎖牛排店副總　此外，這份調查也顯示，工讀生理想的平均時薪
，是99.47元，不過目前企業主提供給工讀生的平均時薪，則只有9
3.4元。如果有高過平均薪資太多的工作機會，您可別太高興，小心潛
藏陷阱。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。放暑假，您有什麼計畫。根
據人力銀行業者的調查，有百分之95的學生，都選擇要打工賺錢，學生
們理想的平均工讀時薪，是99元，不過目前企業主提供時薪，平均只有
93元。而如果高過這項平均薪資太多的工作，都有可能暗藏陷阱。提醒
年輕朋友，打工之前，要先對公司的狀況有所了解。暑假到了，根據人力
銀行的調查，今年有高達9成5的學生，將利用這段假期來打工。他們工
讀的動機，主要是「賺錢」、「獲得工作經驗」和「打發時間」。在職務
方面，則以「內勤/行政人員」、「家教」和「補習班」最受青睞。不過
學生打工，最怕的就是誤入陷阱。〔〔〕〕博士班學生　法蘭克其實領不
到錢，還算是小事，有同學甚至被騙財騙色，根據人力銀行業者的調查，
有超過2成的工讀生，都曾經有受騙的不愉快經驗。〔〔1032193
232，332940〕〕人力銀行業者　吳睿穎而企業主也提醒七年級
生，打工除了賺錢，更重要的是為未來投入職場作準備。〔〔13531
413〕〕連鎖牛排店副總　此外，這份調查也顯示，工讀生理想的平均
時薪，是99.47元，不過目前企業主提供給工讀生的平均時薪，則只
有93.4元。如果有高過平均薪資太多的工作機會，您可別太高興，小
心潛藏陷阱。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。放暑假，您有什麼計畫
。根據人力銀行業者的調查，有百分之95的學生，都選擇要打工賺錢，
學生們理想的平均工讀時薪，是99元，不過目前企業主提供時薪，平均
只有93元。而如果高過這項平均薪資太多的工作，都有可能暗藏陷阱。
提醒年輕朋友，打工之前，要先對公司的狀況有所了解。暑假到了，根據
人力銀行的調查，今年有高達9成5的學生，將利用這段假期來打工。他
們工讀的動機，主要是「賺錢」、「獲得工作經驗」和「打發時間」。在
職務方面，則以「內勤/行政人員」、「家教」和「補習班」最受青睞。
不過學生打工，最怕的就是誤入陷阱。〔〔〕〕博士班學生　法蘭克其實
領不到錢，還算是小事，有同學甚至被騙財騙色，根據人力銀行業者的調
查，有超過2成的工讀生，都曾經有受騙的不愉快經驗。〔〔10321
93232，332940〕〕人力銀行業者　吳睿穎而企業主也提醒七
年級生，打工除了賺錢，更重要的是為未來投入職場作準備。〔〔135
31413〕〕連鎖牛排店副總　此外，這份調查也顯示，工讀生理想的
平均時薪，是99.47元，不過目前企業主提供給工讀生的平均時薪，
則只有93.4元。如果有高過平均薪資太多的工作機會，您可別太高興
，小心潛藏陷阱。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。放暑假，您有什麼
計畫。根據人力銀行業者的調查，有百分之95的學生，都選擇要打工賺
錢，學生們理想的平均工讀時薪，是99元，不過目前企業主提供時薪，
平均只有93元。而如果高過這項平均薪資太多的工作，都有可能暗藏陷
阱。提醒年輕朋友，打工之前，要先對公司的狀況有所了解。暑假到了，
根據人力銀行的調查，今年有高達9成5的學生，將利用這段假期來打工
。他們工讀的動機，主要是「賺錢」、「獲得工作經驗」和「打發時間」
。在職務方面，則以「內勤/行政人員」、「家教」和「補習班」最受青
睞。不過學生打工，最怕的就是誤入陷阱。〔〔〕〕博士班學生　法蘭克
其實領不到錢，還算是小事，有同學甚至被騙財騙色，根據人力銀行業者
的調查，有超過2成的工讀生，都曾經有受騙的不愉快經驗。〔〔103
2193232，332940〕〕人力銀行業者　吳睿穎而企業主也提
醒七年級生，打工除了賺錢，更重要的是為未來投入職場作準備。〔〔1
3531413〕〕連鎖牛排店副總　此外，這份調查也顯示，工讀生理
想的平均時薪，是99.47元，不過目前企業主提供給工讀生的平均時
薪，則只有93.4元。如果有高過平均薪資太多的工作機會，您可別太
高興，小心潛藏陷阱。公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
