繼環保署表示將對台南中石化安順廠附近汙染受災戶負責善後，漁業署今
天也表示將通知台南市政府全面收購汙染區漁獲。漁民獲悉後有的表示肯
定，但也有人認為生計所迫，在取得補助款前，仍將繼續賣汙染區的魚。
台南台鹼安順廠附近被戴奧辛汙染的人仍在病痛中，而生產的魚卻繼續賣
到魚市場。畫面上這些魚就是汙染區撈起來賣到市場的樣品。由於影響層
面很廣，為了加速阻止有毒漁產品外流，漁業署表示將收購汙染區多達二
十七公頃的漁產品。漁民獲悉後覺得辦法有待商榷。也有漁民說沒拿到錢
都不算數，汙染造成民眾生病，不賣魚連繼續看病的錢都沒有著落，今後
還會繼續賣，直到補助成真。由於這項補助是以土地面積算，也有人擔心
這幾天會有人趕快將魚撈起來先賣再說。這還有賴政府把關。公視記者周
傳久鄭仲宏台南報導。繼環保署表示將對台南中石化安順廠附近汙染受災
戶負責善後，漁業署今天也表示將通知台南市政府全面收購汙染區漁獲。
漁民獲悉後有的表示肯定，但也有人認為生計所迫，在取得補助款前，仍
將繼續賣汙染區的魚。台南台鹼安順廠附近被戴奧辛汙染的人仍在病痛中
，而生產的魚卻繼續賣到魚市場。畫面上這些魚就是汙染區撈起來賣到市
場的樣品。由於影響層面很廣，為了加速阻止有毒漁產品外流，漁業署表
示將收購汙染區多達二十七公頃的漁產品。漁民獲悉後覺得辦法有待商榷
。也有漁民說沒拿到錢都不算數，汙染造成民眾生病，不賣魚連繼續看病
的錢都沒有著落，今後還會繼續賣，直到補助成真。由於這項補助是以土
地面積算，也有人擔心這幾天會有人趕快將魚撈起來先賣再說。這還有賴
政府把關。公視記者周傳久鄭仲宏台南報導。繼環保署表示將對台南中石
化安順廠附近汙染受災戶負責善後，漁業署今天也表示將通知台南市政府
全面收購汙染區漁獲。漁民獲悉後有的表示肯定，但也有人認為生計所迫
，在取得補助款前，仍將繼續賣汙染區的魚。台南台鹼安順廠附近被戴奧
辛汙染的人仍在病痛中，而生產的魚卻繼續賣到魚市場。畫面上這些魚就
是汙染區撈起來賣到市場的樣品。由於影響層面很廣，為了加速阻止有毒
漁產品外流，漁業署表示將收購汙染區多達二十七公頃的漁產品。漁民獲
悉後覺得辦法有待商榷。也有漁民說沒拿到錢都不算數，汙染造成民眾生
病，不賣魚連繼續看病的錢都沒有著落，今後還會繼續賣，直到補助成真
。由於這項補助是以土地面積算，也有人擔心這幾天會有人趕快將魚撈起
來先賣再說。這還有賴政府把關。公視記者周傳久鄭仲宏台南報導。繼環
保署表示將對台南中石化安順廠附近汙染受災戶負責善後，漁業署今天也
表示將通知台南市政府全面收購汙染區漁獲。漁民獲悉後有的表示肯定，
但也有人認為生計所迫，在取得補助款前，仍將繼續賣汙染區的魚。台南
台鹼安順廠附近被戴奧辛汙染的人仍在病痛中，而生產的魚卻繼續賣到魚
市場。畫面上這些魚就是汙染區撈起來賣到市場的樣品。由於影響層面很
廣，為了加速阻止有毒漁產品外流，漁業署表示將收購汙染區多達二十七
公頃的漁產品。漁民獲悉後覺得辦法有待商榷。也有漁民說沒拿到錢都不
算數，汙染造成民眾生病，不賣魚連繼續看病的錢都沒有著落，今後還會
繼續賣，直到補助成真。由於這項補助是以土地面積算，也有人擔心這幾
天會有人趕快將魚撈起來先賣再說。這還有賴政府把關。公視記者周傳久
鄭仲宏台南報導。繼環保署表示將對台南中石化安順廠附近汙染受災戶負
責善後，漁業署今天也表示將通知台南市政府全面收購汙染區漁獲。漁民
獲悉後有的表示肯定，但也有人認為生計所迫，在取得補助款前，仍將繼
續賣汙染區的魚。台南台鹼安順廠附近被戴奧辛汙染的人仍在病痛中，而
生產的魚卻繼續賣到魚市場。畫面上這些魚就是汙染區撈起來賣到市場的
樣品。由於影響層面很廣，為了加速阻止有毒漁產品外流，漁業署表示將
收購汙染區多達二十七公頃的漁產品。漁民獲悉後覺得辦法有待商榷。也
有漁民說沒拿到錢都不算數，汙染造成民眾生病，不賣魚連繼續看病的錢
都沒有著落，今後還會繼續賣，直到補助成真。由於這項補助是以土地面
積算，也有人擔心這幾天會有人趕快將魚撈起來先賣再說。這還有賴政府
把關。公視記者周傳久鄭仲宏台南報導。繼環保署表示將對台南中石化安
順廠附近汙染受災戶負責善後，漁業署今天也表示將通知台南市政府全面
收購汙染區漁獲。漁民獲悉後有的表示肯定，但也有人認為生計所迫，在
取得補助款前，仍將繼續賣汙染區的魚。台南台鹼安順廠附近被戴奧辛汙
染的人仍在病痛中，而生產的魚卻繼續賣到魚市場。畫面上這些魚就是汙
染區撈起來賣到市場的樣品。由於影響層面很廣，為了加速阻止有毒漁產
品外流，漁業署表示將收購汙染區多達二十七公頃的漁產品。漁民獲悉後
覺得辦法有待商榷。也有漁民說沒拿到錢都不算數，汙染造成民眾生病，
不賣魚連繼續看病的錢都沒有著落，今後還會繼續賣，直到補助成真。由
於這項補助是以土地面積算，也有人擔心這幾天會有人趕快將魚撈起來先
賣再說。這還有賴政府把關。公視記者周傳久鄭仲宏台南報導。繼環保署
表示將對台南中石化安順廠附近汙染受災戶負責善後，漁業署今天也表示
將通知台南市政府全面收購汙染區漁獲。漁民獲悉後有的表示肯定，但也
有人認為生計所迫，在取得補助款前，仍將繼續賣汙染區的魚。台南台鹼
安順廠附近被戴奧辛汙染的人仍在病痛中，而生產的魚卻繼續賣到魚市場
。畫面上這些魚就是汙染區撈起來賣到市場的樣品。由於影響層面很廣，
為了加速阻止有毒漁產品外流，漁業署表示將收購汙染區多達二十七公頃
的漁產品。漁民獲悉後覺得辦法有待商榷。也有漁民說沒拿到錢都不算數
，汙染造成民眾生病，不賣魚連繼續看病的錢都沒有著落，今後還會繼續
賣，直到補助成真。由於這項補助是以土地面積算，也有人擔心這幾天會
有人趕快將魚撈起來先賣再說。這還有賴政府把關。公視記者周傳久鄭仲
宏台南報導。繼環保署表示將對台南中石化安順廠附近汙染受災戶負責善
後，漁業署今天也表示將通知台南市政府全面收購汙染區漁獲。漁民獲悉
後有的表示肯定，但也有人認為生計所迫，在取得補助款前，仍將繼續賣
汙染區的魚。台南台鹼安順廠附近被戴奧辛汙染的人仍在病痛中，而生產
的魚卻繼續賣到魚市場。畫面上這些魚就是汙染區撈起來賣到市場的樣品
。由於影響層面很廣，為了加速阻止有毒漁產品外流，漁業署表示將收購
汙染區多達二十七公頃的漁產品。漁民獲悉後覺得辦法有待商榷。也有漁
民說沒拿到錢都不算數，汙染造成民眾生病，不賣魚連繼續看病的錢都沒
有著落，今後還會繼續賣，直到補助成真。由於這項補助是以土地面積算
，也有人擔心這幾天會有人趕快將魚撈起來先賣再說。這還有賴政府把關
。公視記者周傳久鄭仲宏台南報導。繼環保署表示將對台南中石化安順廠
附近汙染受災戶負責善後，漁業署今天也表示將通知台南市政府全面收購
汙染區漁獲。漁民獲悉後有的表示肯定，但也有人認為生計所迫，在取得
補助款前，仍將繼續賣汙染區的魚。台南台鹼安順廠附近被戴奧辛汙染的
人仍在病痛中，而生產的魚卻繼續賣到魚市場。畫面上這些魚就是汙染區
撈起來賣到市場的樣品。由於影響層面很廣，為了加速阻止有毒漁產品外
流，漁業署表示將收購汙染區多達二十七公頃的漁產品。漁民獲悉後覺得
辦法有待商榷。也有漁民說沒拿到錢都不算數，汙染造成民眾生病，不賣
魚連繼續看病的錢都沒有著落，今後還會繼續賣，直到補助成真。由於這
項補助是以土地面積算，也有人擔心這幾天會有人趕快將魚撈起來先賣再
說。這還有賴政府把關。公視記者周傳久鄭仲宏台南報導。繼環保署表示
將對台南中石化安順廠附近汙染受災戶負責善後，漁業署今天也表示將通
知台南市政府全面收購汙染區漁獲。漁民獲悉後有的表示肯定，但也有人
認為生計所迫，在取得補助款前，仍將繼續賣汙染區的魚。台南台鹼安順
廠附近被戴奧辛汙染的人仍在病痛中，而生產的魚卻繼續賣到魚市場。畫
面上這些魚就是汙染區撈起來賣到市場的樣品。由於影響層面很廣，為了
加速阻止有毒漁產品外流，漁業署表示將收購汙染區多達二十七公頃的漁
產品。漁民獲悉後覺得辦法有待商榷。也有漁民說沒拿到錢都不算數，汙
染造成民眾生病，不賣魚連繼續看病的錢都沒有著落，今後還會繼續賣，
直到補助成真。由於這項補助是以土地面積算，也有人擔心這幾天會有人
趕快將魚撈起來先賣再說。這還有賴政府把關。公視記者周傳久鄭仲宏台
南報導。
