為協助考生選填志願，大專院校博覽會今明兩天在北中南東四區擴大舉行
，因為學生人數逐年減少，各校無不卯足全力吸引學生目光，不過莘莘學
子選學校的標準又是什麼呢？一起來聽聽。現在雖然。。但有其它出路如
何吸引大學準新鮮人的目光，今年參展的各大學，還是使出了渾身解數，
不過真正要讓學生想來唸書，獎學金，學費減免的措施不能少。不過有學
生認為，獎學金不會是他們選擇學校的最優先標準。最後畢業人家還是看
你。。學生們說，在下週四使用電腦選填志願前，還得多花時間，了解最
有可能的落點，以及有興趣科系的課程內容，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪
報導。為協助考生選填志願，大專院校博覽會今明兩天在北中南東四區擴
大舉行，因為學生人數逐年減少，各校無不卯足全力吸引學生目光，不過
莘莘學子選學校的標準又是什麼呢？一起來聽聽。現在雖然。。但有其它
出路如何吸引大學準新鮮人的目光，今年參展的各大學，還是使出了渾身
解數，不過真正要讓學生想來唸書，獎學金，學費減免的措施不能少。不
過有學生認為，獎學金不會是他們選擇學校的最優先標準。最後畢業人家
還是看你。。學生們說，在下週四使用電腦選填志願前，還得多花時間，
了解最有可能的落點，以及有興趣科系的課程內容，公視新聞林曉慧張梓
嘉採訪報導。為協助考生選填志願，大專院校博覽會今明兩天在北中南東
四區擴大舉行，因為學生人數逐年減少，各校無不卯足全力吸引學生目光
，不過莘莘學子選學校的標準又是什麼呢？一起來聽聽。現在雖然。。但
有其它出路如何吸引大學準新鮮人的目光，今年參展的各大學，還是使出
了渾身解數，不過真正要讓學生想來唸書，獎學金，學費減免的措施不能
少。不過有學生認為，獎學金不會是他們選擇學校的最優先標準。最後畢
業人家還是看你。。學生們說，在下週四使用電腦選填志願前，還得多花
時間，了解最有可能的落點，以及有興趣科系的課程內容，公視新聞林曉
慧張梓嘉採訪報導。為協助考生選填志願，大專院校博覽會今明兩天在北
中南東四區擴大舉行，因為學生人數逐年減少，各校無不卯足全力吸引學
生目光，不過莘莘學子選學校的標準又是什麼呢？一起來聽聽。現在雖然
。。但有其它出路如何吸引大學準新鮮人的目光，今年參展的各大學，還
是使出了渾身解數，不過真正要讓學生想來唸書，獎學金，學費減免的措
施不能少。不過有學生認為，獎學金不會是他們選擇學校的最優先標準。
最後畢業人家還是看你。。學生們說，在下週四使用電腦選填志願前，還
得多花時間，了解最有可能的落點，以及有興趣科系的課程內容，公視新
聞林曉慧張梓嘉採訪報導。為協助考生選填志願，大專院校博覽會今明兩
天在北中南東四區擴大舉行，因為學生人數逐年減少，各校無不卯足全力
吸引學生目光，不過莘莘學子選學校的標準又是什麼呢？一起來聽聽。現
在雖然。。但有其它出路如何吸引大學準新鮮人的目光，今年參展的各大
學，還是使出了渾身解數，不過真正要讓學生想來唸書，獎學金，學費減
免的措施不能少。不過有學生認為，獎學金不會是他們選擇學校的最優先
標準。最後畢業人家還是看你。。學生們說，在下週四使用電腦選填志願
前，還得多花時間，了解最有可能的落點，以及有興趣科系的課程內容，
公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。為協助考生選填志願，大專院校博覽會
今明兩天在北中南東四區擴大舉行，因為學生人數逐年減少，各校無不卯
足全力吸引學生目光，不過莘莘學子選學校的標準又是什麼呢？一起來聽
聽。現在雖然。。但有其它出路如何吸引大學準新鮮人的目光，今年參展
的各大學，還是使出了渾身解數，不過真正要讓學生想來唸書，獎學金，
學費減免的措施不能少。不過有學生認為，獎學金不會是他們選擇學校的
最優先標準。最後畢業人家還是看你。。學生們說，在下週四使用電腦選
填志願前，還得多花時間，了解最有可能的落點，以及有興趣科系的課程
內容，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。為協助考生選填志願，大專院校
博覽會今明兩天在北中南東四區擴大舉行，因為學生人數逐年減少，各校
無不卯足全力吸引學生目光，不過莘莘學子選學校的標準又是什麼呢？一
起來聽聽。現在雖然。。但有其它出路如何吸引大學準新鮮人的目光，今
年參展的各大學，還是使出了渾身解數，不過真正要讓學生想來唸書，獎
學金，學費減免的措施不能少。不過有學生認為，獎學金不會是他們選擇
學校的最優先標準。最後畢業人家還是看你。。學生們說，在下週四使用
電腦選填志願前，還得多花時間，了解最有可能的落點，以及有興趣科系
的課程內容，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。為協助考生選填志願，大
專院校博覽會今明兩天在北中南東四區擴大舉行，因為學生人數逐年減少
，各校無不卯足全力吸引學生目光，不過莘莘學子選學校的標準又是什麼
呢？一起來聽聽。現在雖然。。但有其它出路如何吸引大學準新鮮人的目
光，今年參展的各大學，還是使出了渾身解數，不過真正要讓學生想來唸
書，獎學金，學費減免的措施不能少。不過有學生認為，獎學金不會是他
們選擇學校的最優先標準。最後畢業人家還是看你。。學生們說，在下週
四使用電腦選填志願前，還得多花時間，了解最有可能的落點，以及有興
趣科系的課程內容，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。
