張錫銘中彈住院第四天，由於可能引發急性腎衰竭，目前還在加護病房觀
察，也還沒有進行轉院，而張錫銘龐大的醫藥費，在張錫銘的同居女友為
他補辦健保卡之後，將由全民埋單。張錫銘落網第四天，加護病房外雖然
已經看不到維安人員，不過，病房內武裝員警的戒備並沒有鬆懈，一整天
，也有多位高階警官進進出出，醫院表示，雖然張錫銘的傷勢沒有明顯變
化，可是血清中的肌球蛋白質卻升高，可能引發急性腎衰竭，因此，張錫
銘還是不適合轉院，不過，如果專案小組決定轉院，醫院也會全力配合張
錫銘住院四天，已經積欠20多萬元醫藥費，這筆錢應該由誰買單，今天
也有了答案，張錫銘的同居女友昨天在警員陪同之下，已經為張錫銘申請
補辦健保卡，由於張錫銘是家裡第五個申請健保的人，按照規定，可以享
有免交健保費的優惠，因此，張錫銘在不需要繳任何費用的情況之下，拿
到了生平第一張健保卡。張錫銘中彈住院第四天，由於可能引發急性腎衰
竭，目前還在加護病房觀察，也還沒有進行轉院，而張錫銘龐大的醫藥費
，在張錫銘的同居女友為他補辦健保卡之後，將由全民埋單。張錫銘落網
第四天，加護病房外雖然已經看不到維安人員，不過，病房內武裝員警的
戒備並沒有鬆懈，一整天，也有多位高階警官進進出出，醫院表示，雖然
張錫銘的傷勢沒有明顯變化，可是血清中的肌球蛋白質卻升高，可能引發
急性腎衰竭，因此，張錫銘還是不適合轉院，不過，如果專案小組決定轉
院，醫院也會全力配合張錫銘住院四天，已經積欠20多萬元醫藥費，這
筆錢應該由誰買單，今天也有了答案，張錫銘的同居女友昨天在警員陪同
之下，已經為張錫銘申請補辦健保卡，由於張錫銘是家裡第五個申請健保
的人，按照規定，可以享有免交健保費的優惠，因此，張錫銘在不需要繳
任何費用的情況之下，拿到了生平第一張健保卡。
