海棠颱風行徑路線怪異，終於在下午登陸宜蘭，從昨天到今天登陸前，海
棠颱風究竟如何多變？來看以下這則報導。海棠颱風行徑怪異，原本預計
在花蓮登陸，但上午卻在花蓮外海往南、以逆時針方向轉了一大圈後，再
往北從宜蘭東澳登陸，氣象局表示，造成海棠行徑不定的主要原因，是台
灣東海岸的地形。轉了一圈再登台，海棠不但速度變慢，連帶影響台灣的
時間也跟著延長，歷年來行徑路線跟海棠相似的颱風，只有民國54年的
瑪麗、和81年的寶莉。海棠颱風的氣流，在越過中央山脈後下降，由於
缺乏水氣，處於背風面的台東地區，今天凌晨四點多開始出現焚風，持續
二個多小時，六點時溫度一度飆高到攝氏38.1度，不過八點過後，氣
溫逐漸下降，傍晚時已恢復到27度。公視新聞、綜合報導海棠颱風行徑
路線怪異，終於在下午登陸宜蘭，從昨天到今天登陸前，海棠颱風究竟如
何多變？來看以下這則報導。海棠颱風行徑怪異，原本預計在花蓮登陸，
但上午卻在花蓮外海往南、以逆時針方向轉了一大圈後，再往北從宜蘭東
澳登陸，氣象局表示，造成海棠行徑不定的主要原因，是台灣東海岸的地
形。轉了一圈再登台，海棠不但速度變慢，連帶影響台灣的時間也跟著延
長，歷年來行徑路線跟海棠相似的颱風，只有民國54年的瑪麗、和81
年的寶莉。海棠颱風的氣流，在越過中央山脈後下降，由於缺乏水氣，處
於背風面的台東地區，今天凌晨四點多開始出現焚風，持續二個多小時，
六點時溫度一度飆高到攝氏38.1度，不過八點過後，氣溫逐漸下降，
傍晚時已恢復到27度。公視新聞、綜合報導海棠颱風行徑路線怪異，終
於在下午登陸宜蘭，從昨天到今天登陸前，海棠颱風究竟如何多變？來看
以下這則報導。海棠颱風行徑怪異，原本預計在花蓮登陸，但上午卻在花
蓮外海往南、以逆時針方向轉了一大圈後，再往北從宜蘭東澳登陸，氣象
局表示，造成海棠行徑不定的主要原因，是台灣東海岸的地形。轉了一圈
再登台，海棠不但速度變慢，連帶影響台灣的時間也跟著延長，歷年來行
徑路線跟海棠相似的颱風，只有民國54年的瑪麗、和81年的寶莉。海
棠颱風的氣流，在越過中央山脈後下降，由於缺乏水氣，處於背風面的台
東地區，今天凌晨四點多開始出現焚風，持續二個多小時，六點時溫度一
度飆高到攝氏38.1度，不過八點過後，氣溫逐漸下降，傍晚時已恢復
到27度。公視新聞、綜合報導海棠颱風行徑路線怪異，終於在下午登陸
宜蘭，從昨天到今天登陸前，海棠颱風究竟如何多變？來看以下這則報導
。海棠颱風行徑怪異，原本預計在花蓮登陸，但上午卻在花蓮外海往南、
以逆時針方向轉了一大圈後，再往北從宜蘭東澳登陸，氣象局表示，造成
海棠行徑不定的主要原因，是台灣東海岸的地形。轉了一圈再登台，海棠
不但速度變慢，連帶影響台灣的時間也跟著延長，歷年來行徑路線跟海棠
相似的颱風，只有民國54年的瑪麗、和81年的寶莉。海棠颱風的氣流
，在越過中央山脈後下降，由於缺乏水氣，處於背風面的台東地區，今天
凌晨四點多開始出現焚風，持續二個多小時，六點時溫度一度飆高到攝氏
38.1度，不過八點過後，氣溫逐漸下降，傍晚時已恢復到27度。公
視新聞、綜合報導海棠颱風行徑路線怪異，終於在下午登陸宜蘭，從昨天
到今天登陸前，海棠颱風究竟如何多變？來看以下這則報導。海棠颱風行
徑怪異，原本預計在花蓮登陸，但上午卻在花蓮外海往南、以逆時針方向
轉了一大圈後，再往北從宜蘭東澳登陸，氣象局表示，造成海棠行徑不定
的主要原因，是台灣東海岸的地形。轉了一圈再登台，海棠不但速度變慢
，連帶影響台灣的時間也跟著延長，歷年來行徑路線跟海棠相似的颱風，
只有民國54年的瑪麗、和81年的寶莉。海棠颱風的氣流，在越過中央
山脈後下降，由於缺乏水氣，處於背風面的台東地區，今天凌晨四點多開
始出現焚風，持續二個多小時，六點時溫度一度飆高到攝氏38.1度，
不過八點過後，氣溫逐漸下降，傍晚時已恢復到27度。公視新聞、綜合
報導
