有聽力障礙的小朋友，雖然聽不清楚，一樣可以學音樂。今天有一群聽障
的小朋友上台演奏樂器，由於他們很小就接受早期療育，也因此能夠及早
開啟他們學習的能力，讓他們不要輸在起跑點上。一般的小朋友，要站在
舞台上演奏音樂、並不困難，不過對於高賡祖來說，這可是他每天不斷苦
練、才有的成果，儘管他一出生、就有極重度的聽力障礙，但是這卻沒有
成為他學音樂的障礙。許多像高賡祖一樣有聽力障礙的小朋友，同樣也可
以演奏美妙的音樂，有的人，還可以站在台上朗讀。他們之所以能夠表現
這麼好，是因為他們從一出生就受過婦聯聽障文教基金會所推動的早期療
育，也因此及早開啟他們的學習之路。過去大部分的聽障兒童，都等到三
、四歲，才會接受特殊教育，不過婦聯聽障文教基金會相信、讓聽障小朋
友，從零歲開始，就接受早期療育，就能讓這些小朋友不會輸在起跑點。
公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。有聽力障礙的小朋友，雖然聽不清楚，
一樣可以學音樂。今天有一群聽障的小朋友上台演奏樂器，由於他們很小
就接受早期療育，也因此能夠及早開啟他們學習的能力，讓他們不要輸在
起跑點上。一般的小朋友，要站在舞台上演奏音樂、並不困難，不過對於
高賡祖來說，這可是他每天不斷苦練、才有的成果，儘管他一出生、就有
極重度的聽力障礙，但是這卻沒有成為他學音樂的障礙。許多像高賡祖一
樣有聽力障礙的小朋友，同樣也可以演奏美妙的音樂，有的人，還可以站
在台上朗讀。他們之所以能夠表現這麼好，是因為他們從一出生就受過婦
聯聽障文教基金會所推動的早期療育，也因此及早開啟他們的學習之路。
過去大部分的聽障兒童，都等到三、四歲，才會接受特殊教育，不過婦聯
聽障文教基金會相信、讓聽障小朋友，從零歲開始，就接受早期療育，就
能讓這些小朋友不會輸在起跑點。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。有聽
力障礙的小朋友，雖然聽不清楚，一樣可以學音樂。今天有一群聽障的小
朋友上台演奏樂器，由於他們很小就接受早期療育，也因此能夠及早開啟
他們學習的能力，讓他們不要輸在起跑點上。一般的小朋友，要站在舞台
上演奏音樂、並不困難，不過對於高賡祖來說，這可是他每天不斷苦練、
才有的成果，儘管他一出生、就有極重度的聽力障礙，但是這卻沒有成為
他學音樂的障礙。許多像高賡祖一樣有聽力障礙的小朋友，同樣也可以演
奏美妙的音樂，有的人，還可以站在台上朗讀。他們之所以能夠表現這麼
好，是因為他們從一出生就受過婦聯聽障文教基金會所推動的早期療育，
也因此及早開啟他們的學習之路。過去大部分的聽障兒童，都等到三、四
歲，才會接受特殊教育，不過婦聯聽障文教基金會相信、讓聽障小朋友，
從零歲開始，就接受早期療育，就能讓這些小朋友不會輸在起跑點。公視
新聞林靜梅邱福財採訪報導。有聽力障礙的小朋友，雖然聽不清楚，一樣
可以學音樂。今天有一群聽障的小朋友上台演奏樂器，由於他們很小就接
受早期療育，也因此能夠及早開啟他們學習的能力，讓他們不要輸在起跑
點上。一般的小朋友，要站在舞台上演奏音樂、並不困難，不過對於高賡
祖來說，這可是他每天不斷苦練、才有的成果，儘管他一出生、就有極重
度的聽力障礙，但是這卻沒有成為他學音樂的障礙。許多像高賡祖一樣有
聽力障礙的小朋友，同樣也可以演奏美妙的音樂，有的人，還可以站在台
上朗讀。他們之所以能夠表現這麼好，是因為他們從一出生就受過婦聯聽
障文教基金會所推動的早期療育，也因此及早開啟他們的學習之路。過去
大部分的聽障兒童，都等到三、四歲，才會接受特殊教育，不過婦聯聽障
文教基金會相信、讓聽障小朋友，從零歲開始，就接受早期療育，就能讓
這些小朋友不會輸在起跑點。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。有聽力障
礙的小朋友，雖然聽不清楚，一樣可以學音樂。今天有一群聽障的小朋友
上台演奏樂器，由於他們很小就接受早期療育，也因此能夠及早開啟他們
學習的能力，讓他們不要輸在起跑點上。一般的小朋友，要站在舞台上演
奏音樂、並不困難，不過對於高賡祖來說，這可是他每天不斷苦練、才有
的成果，儘管他一出生、就有極重度的聽力障礙，但是這卻沒有成為他學
音樂的障礙。許多像高賡祖一樣有聽力障礙的小朋友，同樣也可以演奏美
妙的音樂，有的人，還可以站在台上朗讀。他們之所以能夠表現這麼好，
是因為他們從一出生就受過婦聯聽障文教基金會所推動的早期療育，也因
此及早開啟他們的學習之路。過去大部分的聽障兒童，都等到三、四歲，
才會接受特殊教育，不過婦聯聽障文教基金會相信、讓聽障小朋友，從零
歲開始，就接受早期療育，就能讓這些小朋友不會輸在起跑點。公視新聞
林靜梅邱福財採訪報導。有聽力障礙的小朋友，雖然聽不清楚，一樣可以
學音樂。今天有一群聽障的小朋友上台演奏樂器，由於他們很小就接受早
期療育，也因此能夠及早開啟他們學習的能力，讓他們不要輸在起跑點上
。一般的小朋友，要站在舞台上演奏音樂、並不困難，不過對於高賡祖來
說，這可是他每天不斷苦練、才有的成果，儘管他一出生、就有極重度的
聽力障礙，但是這卻沒有成為他學音樂的障礙。許多像高賡祖一樣有聽力
障礙的小朋友，同樣也可以演奏美妙的音樂，有的人，還可以站在台上朗
讀。他們之所以能夠表現這麼好，是因為他們從一出生就受過婦聯聽障文
教基金會所推動的早期療育，也因此及早開啟他們的學習之路。過去大部
分的聽障兒童，都等到三、四歲，才會接受特殊教育，不過婦聯聽障文教
基金會相信、讓聽障小朋友，從零歲開始，就接受早期療育，就能讓這些
小朋友不會輸在起跑點。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。有聽力障礙的
小朋友，雖然聽不清楚，一樣可以學音樂。今天有一群聽障的小朋友上台
演奏樂器，由於他們很小就接受早期療育，也因此能夠及早開啟他們學習
的能力，讓他們不要輸在起跑點上。一般的小朋友，要站在舞台上演奏音
樂、並不困難，不過對於高賡祖來說，這可是他每天不斷苦練、才有的成
果，儘管他一出生、就有極重度的聽力障礙，但是這卻沒有成為他學音樂
的障礙。許多像高賡祖一樣有聽力障礙的小朋友，同樣也可以演奏美妙的
音樂，有的人，還可以站在台上朗讀。他們之所以能夠表現這麼好，是因
為他們從一出生就受過婦聯聽障文教基金會所推動的早期療育，也因此及
早開啟他們的學習之路。過去大部分的聽障兒童，都等到三、四歲，才會
接受特殊教育，不過婦聯聽障文教基金會相信、讓聽障小朋友，從零歲開
始，就接受早期療育，就能讓這些小朋友不會輸在起跑點。公視新聞林靜
梅邱福財採訪報導。
