教育部昨晚公布國中基測PR值，預估各考區前三志願最低錄取分數會比
去年少1到2分，而建中、北一女的量尺分數分別為279分以及278
分，成績單18號將寄到各校，老師們提醒考生填志願時，千萬要多填幾
個，以免高分落榜。94年兩次擇優國中基測量尺分數PR值昨天公布，
台北考區前三志願最低錄取分數為PR值96到97，量尺分數約為26
8到270分，建中和北一女的各為279分以及278分，專家預估，
今年各考區前三志願學校，會比去年少1到2分。今年第二次基測的數學
，明顯比第一次難，國文科則是較第1次簡單，但都在預估值內，不少開
始準備填志願的考生說，會優先考慮離家近的學校。老師則是建議考生，
應該先到想讀的學校看看，試試交通動線、感受一下環境後再作決定。不
過，老師還是提醒考生，填志願時寧可多填幾個，以免發生高分落榜的情
形。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導教育部昨晚公布國中基測PR值，
預估各考區前三志願最低錄取分數會比去年少1到2分，而建中、北一女
的量尺分數分別為279分以及278分，成績單18號將寄到各校，老
師們提醒考生填志願時，千萬要多填幾個，以免高分落榜。94年兩次擇
優國中基測量尺分數PR值昨天公布，台北考區前三志願最低錄取分數為
PR值96到97，量尺分數約為268到270分，建中和北一女的各
為279分以及278分，專家預估，今年各考區前三志願學校，會比去
年少1到2分。今年第二次基測的數學，明顯比第一次難，國文科則是較
第1次簡單，但都在預估值內，不少開始準備填志願的考生說，會優先考
慮離家近的學校。老師則是建議考生，應該先到想讀的學校看看，試試交
通動線、感受一下環境後再作決定。不過，老師還是提醒考生，填志願時
寧可多填幾個，以免發生高分落榜的情形。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導教育部昨晚公布國中基測PR值，預估各考區前三志願最低錄取分數
會比去年少1到2分，而建中、北一女的量尺分數分別為279分以及2
78分，成績單18號將寄到各校，老師們提醒考生填志願時，千萬要多
填幾個，以免高分落榜。94年兩次擇優國中基測量尺分數PR值昨天公
布，台北考區前三志願最低錄取分數為PR值96到97，量尺分數約為
268到270分，建中和北一女的各為279分以及278分，專家預
估，今年各考區前三志願學校，會比去年少1到2分。今年第二次基測的
數學，明顯比第一次難，國文科則是較第1次簡單，但都在預估值內，不
少開始準備填志願的考生說，會優先考慮離家近的學校。老師則是建議考
生，應該先到想讀的學校看看，試試交通動線、感受一下環境後再作決定
。不過，老師還是提醒考生，填志願時寧可多填幾個，以免發生高分落榜
的情形。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導教育部昨晚公布國中基測PR
值，預估各考區前三志願最低錄取分數會比去年少1到2分，而建中、北
一女的量尺分數分別為279分以及278分，成績單18號將寄到各校
，老師們提醒考生填志願時，千萬要多填幾個，以免高分落榜。94年兩
次擇優國中基測量尺分數PR值昨天公布，台北考區前三志願最低錄取分
數為PR值96到97，量尺分數約為268到270分，建中和北一女
的各為279分以及278分，專家預估，今年各考區前三志願學校，會
比去年少1到2分。今年第二次基測的數學，明顯比第一次難，國文科則
是較第1次簡單，但都在預估值內，不少開始準備填志願的考生說，會優
先考慮離家近的學校。老師則是建議考生，應該先到想讀的學校看看，試
試交通動線、感受一下環境後再作決定。不過，老師還是提醒考生，填志
願時寧可多填幾個，以免發生高分落榜的情形。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導教育部昨晚公布國中基測PR值，預估各考區前三志願最低錄取
分數會比去年少1到2分，而建中、北一女的量尺分數分別為279分以
及278分，成績單18號將寄到各校，老師們提醒考生填志願時，千萬
要多填幾個，以免高分落榜。94年兩次擇優國中基測量尺分數PR值昨
天公布，台北考區前三志願最低錄取分數為PR值96到97，量尺分數
約為268到270分，建中和北一女的各為279分以及278分，專
家預估，今年各考區前三志願學校，會比去年少1到2分。今年第二次基
測的數學，明顯比第一次難，國文科則是較第1次簡單，但都在預估值內
，不少開始準備填志願的考生說，會優先考慮離家近的學校。老師則是建
議考生，應該先到想讀的學校看看，試試交通動線、感受一下環境後再作
決定。不過，老師還是提醒考生，填志願時寧可多填幾個，以免發生高分
落榜的情形。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導教育部昨晚公布國中基測
PR值，預估各考區前三志願最低錄取分數會比去年少1到2分，而建中
、北一女的量尺分數分別為279分以及278分，成績單18號將寄到
各校，老師們提醒考生填志願時，千萬要多填幾個，以免高分落榜。94
年兩次擇優國中基測量尺分數PR值昨天公布，台北考區前三志願最低錄
取分數為PR值96到97，量尺分數約為268到270分，建中和北
一女的各為279分以及278分，專家預估，今年各考區前三志願學校
，會比去年少1到2分。今年第二次基測的數學，明顯比第一次難，國文
科則是較第1次簡單，但都在預估值內，不少開始準備填志願的考生說，
會優先考慮離家近的學校。老師則是建議考生，應該先到想讀的學校看看
，試試交通動線、感受一下環境後再作決定。不過，老師還是提醒考生，
填志願時寧可多填幾個，以免發生高分落榜的情形。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導
