過去每逢豪雨，必淹水的汐止，當地民眾從昨晚開始，更是全面戒備。除
了搶修基隆河附近的水閘門外，他們更徹夜趕工，搭起鐵路沿線的臨時攔
水閘，只希望這次家園別再泡水。招牌路樹傾倒一地，淹水淹得很有經驗
的汐止居民，已經連夜完成防颱準備；民宅一樓清空，鐵門拉下，抽水站
也測試完畢嚴陣以待。去年九月與十月，豪雨帶來洪水，兩度從保長坑溪
與基隆河的水閘門沖入，今天這個閘門也已搶修完成。唯一令人擔心的漏
洞，在鐵路線上。清晨三點台鐵斷電，施工單位立刻開工，拖出工廠內完
工了95%的鐵閘門，先架起來擋著用。接合處縫隙只得用抹布塞著，但
水利局仍很有信心。被水淹怕了的汐止人，不敢掉以輕心，補起所有漏洞
，希望通過每次颱風大雨的考驗過去每逢豪雨，必淹水的汐止，當地民眾
從昨晚開始，更是全面戒備。除了搶修基隆河附近的水閘門外，他們更徹
夜趕工，搭起鐵路沿線的臨時攔水閘，只希望這次家園別再泡水。招牌路
樹傾倒一地，淹水淹得很有經驗的汐止居民，已經連夜完成防颱準備；民
宅一樓清空，鐵門拉下，抽水站也測試完畢嚴陣以待。去年九月與十月，
豪雨帶來洪水，兩度從保長坑溪與基隆河的水閘門沖入，今天這個閘門也
已搶修完成。唯一令人擔心的漏洞，在鐵路線上。清晨三點台鐵斷電，施
工單位立刻開工，拖出工廠內完工了95%的鐵閘門，先架起來擋著用。
接合處縫隙只得用抹布塞著，但水利局仍很有信心。被水淹怕了的汐止人
，不敢掉以輕心，補起所有漏洞，希望通過每次颱風大雨的考驗過去每逢
豪雨，必淹水的汐止，當地民眾從昨晚開始，更是全面戒備。除了搶修基
隆河附近的水閘門外，他們更徹夜趕工，搭起鐵路沿線的臨時攔水閘，只
希望這次家園別再泡水。招牌路樹傾倒一地，淹水淹得很有經驗的汐止居
民，已經連夜完成防颱準備；民宅一樓清空，鐵門拉下，抽水站也測試完
畢嚴陣以待。去年九月與十月，豪雨帶來洪水，兩度從保長坑溪與基隆河
的水閘門沖入，今天這個閘門也已搶修完成。唯一令人擔心的漏洞，在鐵
路線上。清晨三點台鐵斷電，施工單位立刻開工，拖出工廠內完工了95
%的鐵閘門，先架起來擋著用。接合處縫隙只得用抹布塞著，但水利局仍
很有信心。被水淹怕了的汐止人，不敢掉以輕心，補起所有漏洞，希望通
過每次颱風大雨的考驗過去每逢豪雨，必淹水的汐止，當地民眾從昨晚開
始，更是全面戒備。除了搶修基隆河附近的水閘門外，他們更徹夜趕工，
搭起鐵路沿線的臨時攔水閘，只希望這次家園別再泡水。招牌路樹傾倒一
地，淹水淹得很有經驗的汐止居民，已經連夜完成防颱準備；民宅一樓清
空，鐵門拉下，抽水站也測試完畢嚴陣以待。去年九月與十月，豪雨帶來
洪水，兩度從保長坑溪與基隆河的水閘門沖入，今天這個閘門也已搶修完
成。唯一令人擔心的漏洞，在鐵路線上。清晨三點台鐵斷電，施工單位立
刻開工，拖出工廠內完工了95%的鐵閘門，先架起來擋著用。接合處縫
隙只得用抹布塞著，但水利局仍很有信心。被水淹怕了的汐止人，不敢掉
以輕心，補起所有漏洞，希望通過每次颱風大雨的考驗過去每逢豪雨，必
淹水的汐止，當地民眾從昨晚開始，更是全面戒備。除了搶修基隆河附近
的水閘門外，他們更徹夜趕工，搭起鐵路沿線的臨時攔水閘，只希望這次
家園別再泡水。招牌路樹傾倒一地，淹水淹得很有經驗的汐止居民，已經
連夜完成防颱準備；民宅一樓清空，鐵門拉下，抽水站也測試完畢嚴陣以
待。去年九月與十月，豪雨帶來洪水，兩度從保長坑溪與基隆河的水閘門
沖入，今天這個閘門也已搶修完成。唯一令人擔心的漏洞，在鐵路線上。
清晨三點台鐵斷電，施工單位立刻開工，拖出工廠內完工了95%的鐵閘
門，先架起來擋著用。接合處縫隙只得用抹布塞著，但水利局仍很有信心
。被水淹怕了的汐止人，不敢掉以輕心，補起所有漏洞，希望通過每次颱
風大雨的考驗過去每逢豪雨，必淹水的汐止，當地民眾從昨晚開始，更是
全面戒備。除了搶修基隆河附近的水閘門外，他們更徹夜趕工，搭起鐵路
沿線的臨時攔水閘，只希望這次家園別再泡水。招牌路樹傾倒一地，淹水
淹得很有經驗的汐止居民，已經連夜完成防颱準備；民宅一樓清空，鐵門
拉下，抽水站也測試完畢嚴陣以待。去年九月與十月，豪雨帶來洪水，兩
度從保長坑溪與基隆河的水閘門沖入，今天這個閘門也已搶修完成。唯一
令人擔心的漏洞，在鐵路線上。清晨三點台鐵斷電，施工單位立刻開工，
拖出工廠內完工了95%的鐵閘門，先架起來擋著用。接合處縫隙只得用
抹布塞著，但水利局仍很有信心。被水淹怕了的汐止人，不敢掉以輕心，
補起所有漏洞，希望通過每次颱風大雨的考驗過去每逢豪雨，必淹水的汐
止，當地民眾從昨晚開始，更是全面戒備。除了搶修基隆河附近的水閘門
外，他們更徹夜趕工，搭起鐵路沿線的臨時攔水閘，只希望這次家園別再
泡水。招牌路樹傾倒一地，淹水淹得很有經驗的汐止居民，已經連夜完成
防颱準備；民宅一樓清空，鐵門拉下，抽水站也測試完畢嚴陣以待。去年
九月與十月，豪雨帶來洪水，兩度從保長坑溪與基隆河的水閘門沖入，今
天這個閘門也已搶修完成。唯一令人擔心的漏洞，在鐵路線上。清晨三點
台鐵斷電，施工單位立刻開工，拖出工廠內完工了95%的鐵閘門，先架
起來擋著用。接合處縫隙只得用抹布塞著，但水利局仍很有信心。被水淹
怕了的汐止人，不敢掉以輕心，補起所有漏洞，希望通過每次颱風大雨的
考驗過去每逢豪雨，必淹水的汐止，當地民眾從昨晚開始，更是全面戒備
。除了搶修基隆河附近的水閘門外，他們更徹夜趕工，搭起鐵路沿線的臨
時攔水閘，只希望這次家園別再泡水。招牌路樹傾倒一地，淹水淹得很有
經驗的汐止居民，已經連夜完成防颱準備；民宅一樓清空，鐵門拉下，抽
水站也測試完畢嚴陣以待。去年九月與十月，豪雨帶來洪水，兩度從保長
坑溪與基隆河的水閘門沖入，今天這個閘門也已搶修完成。唯一令人擔心
的漏洞，在鐵路線上。清晨三點台鐵斷電，施工單位立刻開工，拖出工廠
內完工了95%的鐵閘門，先架起來擋著用。接合處縫隙只得用抹布塞著
，但水利局仍很有信心。被水淹怕了的汐止人，不敢掉以輕心，補起所有
漏洞，希望通過每次颱風大雨的考驗
