放暑假，您有什麼計畫。
根據人力銀行業者的調查，有百分之95的學生，都選擇要打工賺錢，
學生們理想的平均工讀時薪，是99元，不過目前企業主提供時薪，
平均只有93元。
而如果高過這項平均薪資太多的工作，都有可能暗藏陷阱。
提醒年輕朋友，打工之前，要先對公司的狀況有所了解。
暑假到了，根據人力銀行的調查，今年有高達9成5的學生，將利用這
段假期來打工。
他們工讀的動機，主要是「賺錢」、「獲得工作經驗」和「打發時間」
。
在職務方面，則以「內勤/行政人員」、「家教」和「補習班」最受青
睞。
不過學生打工，最怕的就是誤入陷阱。
〔〔〕〕博士班學生　法蘭克其實領不到錢，還算是小事，有同學甚至
被騙財騙色，根據人力銀行業者的調查，有超過2成的工讀生，都曾
經有受騙的不愉快經驗。
〔〔1032193232，332940〕〕人力銀行業者　吳睿穎
而企業主也提醒七年級生，打工除了賺錢，更重要的是為未來投入職
場作準備。
〔〔13531413〕〕連鎖牛排店副總　此外，這份調查也顯示，
工讀生理想的平均時薪，是99.47元，不過目前企業主提供給工
讀生的平均時薪，則只有93.4元。
如果有高過平均薪資太多的工作機會，您可別太高興，小心潛藏陷阱。
公視新聞黃兆徽，林國煌採訪報導。
