而在中部地區，今天一整天，雨勢雖然不大，不過強風一陣又一陣，不但
將台中市區的行道樹吹得東倒西歪，還有便利商店的店面被掉落的招牌擊
中，玻璃全碎，而在苗栗的火炎山，也因為大雨不斷，出現土石流，造成
道路中斷大量土石在雨水的沖刷下，一波波從山上傾洩而下，土石流步步
逼近，沒有多久時間，三義通往苗栗苑裡的苗140縣道，就被幾十公噸
的土石掩埋，不過，就算看到道路已經中斷，還是有民眾執意開車要闖過
去，只見車子才進入土石堆中，輪胎就深陷其中動彈不得，駕駛拼命加油
想要脫困，可是車子卻是怎麼動也動不了，最後在旁人的勸導之下，駕駛
下車等待救援，才沒有造成更大的傷害。。而在台中縣松鶴部落，雖然海
棠颱風還沒有對山區造成影響，不過，因為大甲溪上游青山電廠洩洪，溪
水持續暴漲，滾滾洪水讓人提心吊膽，擔心颱風來襲，不少松鶴居民已經
在昨天撤離，不過，也有居民評估，這次颱風不會影響松鶴，因此部落裡
還是有將近兩百名村民固守家園在台中市區，陣陣強風吹襲，處處可見東
倒西歪的行道樹，來不及移走的車子，就這樣被壓在大樹下，不只行道樹
被連根拔起或攔腰折斷，也有大型鷹架不敵強風倒地，而這一間便利商店
，更因為遭到掉落的招牌襲擊，店面的玻璃全毀，損失慘重而在中部地區
，今天一整天，雨勢雖然不大，不過強風一陣又一陣，不但將台中市區的
行道樹吹得東倒西歪，還有便利商店的店面被掉落的招牌擊中，玻璃全碎
，而在苗栗的火炎山，也因為大雨不斷，出現土石流，造成道路中斷大量
土石在雨水的沖刷下，一波波從山上傾洩而下，土石流步步逼近，沒有多
久時間，三義通往苗栗苑裡的苗140縣道，就被幾十公噸的土石掩埋，
不過，就算看到道路已經中斷，還是有民眾執意開車要闖過去，只見車子
才進入土石堆中，輪胎就深陷其中動彈不得，駕駛拼命加油想要脫困，可
是車子卻是怎麼動也動不了，最後在旁人的勸導之下，駕駛下車等待救援
，才沒有造成更大的傷害。。而在台中縣松鶴部落，雖然海棠颱風還沒有
對山區造成影響，不過，因為大甲溪上游青山電廠洩洪，溪水持續暴漲，
滾滾洪水讓人提心吊膽，擔心颱風來襲，不少松鶴居民已經在昨天撤離，
不過，也有居民評估，這次颱風不會影響松鶴，因此部落裡還是有將近兩
百名村民固守家園在台中市區，陣陣強風吹襲，處處可見東倒西歪的行道
樹，來不及移走的車子，就這樣被壓在大樹下，不只行道樹被連根拔起或
攔腰折斷，也有大型鷹架不敵強風倒地，而這一間便利商店，更因為遭到
掉落的招牌襲擊，店面的玻璃全毀，損失慘重而在中部地區，今天一整天
，雨勢雖然不大，不過強風一陣又一陣，不但將台中市區的行道樹吹得東
倒西歪，還有便利商店的店面被掉落的招牌擊中，玻璃全碎，而在苗栗的
火炎山，也因為大雨不斷，出現土石流，造成道路中斷大量土石在雨水的
沖刷下，一波波從山上傾洩而下，土石流步步逼近，沒有多久時間，三義
通往苗栗苑裡的苗140縣道，就被幾十公噸的土石掩埋，不過，就算看
到道路已經中斷，還是有民眾執意開車要闖過去，只見車子才進入土石堆
中，輪胎就深陷其中動彈不得，駕駛拼命加油想要脫困，可是車子卻是怎
麼動也動不了，最後在旁人的勸導之下，駕駛下車等待救援，才沒有造成
更大的傷害。。而在台中縣松鶴部落，雖然海棠颱風還沒有對山區造成影
響，不過，因為大甲溪上游青山電廠洩洪，溪水持續暴漲，滾滾洪水讓人
提心吊膽，擔心颱風來襲，不少松鶴居民已經在昨天撤離，不過，也有居
民評估，這次颱風不會影響松鶴，因此部落裡還是有將近兩百名村民固守
家園在台中市區，陣陣強風吹襲，處處可見東倒西歪的行道樹，來不及移
走的車子，就這樣被壓在大樹下，不只行道樹被連根拔起或攔腰折斷，也
有大型鷹架不敵強風倒地，而這一間便利商店，更因為遭到掉落的招牌襲
擊，店面的玻璃全毀，損失慘重
