除了宜蘭外，一整夜的強風豪雨，也讓台北縣市都不平靜，台北縣一處十
多層樓高的鷹架，就砸毀二十多輛汽車，而台北市一處頂樓加蓋的鐵皮屋
頂，也被強風吹落，砸壞了附近住戶的鐵窗。海棠颱風的威力驚人，瞬間
強風、把台北縣中和一處十多層樓高的工地鷹架、吹得東倒西歪，掉落的
鷹架，就這樣直接插在車頂上，有的車子引擎蓋凹陷、擋風玻璃全毀，停
在附近的汽車，總共有二十多輛遭殃，幸好並沒有傷及民眾。天外飛來橫
禍的意外，同樣也發生在台北市，民生社區一處頂樓加蓋的鐵皮屋，整個
骨架和屋頂，被風吹落，還直接把隔壁鄰居的鐵窗砸毀，掉落的殘骸還讓
附近住戶、進出不得。屋主得知頂樓加蓋的違建釀禍，還直說都是因為風
太大。目前台北市並沒有傳出重大的淹水災情，不過在強風的吹襲之下，
有多處路樹倒塌。而在南港的玉成抽水站，下午發現一具無名女屍，警方
初步研判，女子應該是經由涵洞、漂流到抽水站，至於是不是因為颱風意
外造成死亡，警方還在調查。公視新聞綜合報導除了宜蘭外，一整夜的強
風豪雨，也讓台北縣市都不平靜，台北縣一處十多層樓高的鷹架，就砸毀
二十多輛汽車，而台北市一處頂樓加蓋的鐵皮屋頂，也被強風吹落，砸壞
了附近住戶的鐵窗。海棠颱風的威力驚人，瞬間強風、把台北縣中和一處
十多層樓高的工地鷹架、吹得東倒西歪，掉落的鷹架，就這樣直接插在車
頂上，有的車子引擎蓋凹陷、擋風玻璃全毀，停在附近的汽車，總共有二
十多輛遭殃，幸好並沒有傷及民眾。天外飛來橫禍的意外，同樣也發生在
台北市，民生社區一處頂樓加蓋的鐵皮屋，整個骨架和屋頂，被風吹落，
還直接把隔壁鄰居的鐵窗砸毀，掉落的殘骸還讓附近住戶、進出不得。屋
主得知頂樓加蓋的違建釀禍，還直說都是因為風太大。目前台北市並沒有
傳出重大的淹水災情，不過在強風的吹襲之下，有多處路樹倒塌。而在南
港的玉成抽水站，下午發現一具無名女屍，警方初步研判，女子應該是經
由涵洞、漂流到抽水站，至於是不是因為颱風意外造成死亡，警方還在調
查。公視新聞綜合報導除了宜蘭外，一整夜的強風豪雨，也讓台北縣市都
不平靜，台北縣一處十多層樓高的鷹架，就砸毀二十多輛汽車，而台北市
一處頂樓加蓋的鐵皮屋頂，也被強風吹落，砸壞了附近住戶的鐵窗。海棠
颱風的威力驚人，瞬間強風、把台北縣中和一處十多層樓高的工地鷹架、
吹得東倒西歪，掉落的鷹架，就這樣直接插在車頂上，有的車子引擎蓋凹
陷、擋風玻璃全毀，停在附近的汽車，總共有二十多輛遭殃，幸好並沒有
傷及民眾。天外飛來橫禍的意外，同樣也發生在台北市，民生社區一處頂
樓加蓋的鐵皮屋，整個骨架和屋頂，被風吹落，還直接把隔壁鄰居的鐵窗
砸毀，掉落的殘骸還讓附近住戶、進出不得。屋主得知頂樓加蓋的違建釀
禍，還直說都是因為風太大。目前台北市並沒有傳出重大的淹水災情，不
過在強風的吹襲之下，有多處路樹倒塌。而在南港的玉成抽水站，下午發
現一具無名女屍，警方初步研判，女子應該是經由涵洞、漂流到抽水站，
至於是不是因為颱風意外造成死亡，警方還在調查。公視新聞綜合報導除
了宜蘭外，一整夜的強風豪雨，也讓台北縣市都不平靜，台北縣一處十多
層樓高的鷹架，就砸毀二十多輛汽車，而台北市一處頂樓加蓋的鐵皮屋頂
，也被強風吹落，砸壞了附近住戶的鐵窗。海棠颱風的威力驚人，瞬間強
風、把台北縣中和一處十多層樓高的工地鷹架、吹得東倒西歪，掉落的鷹
架，就這樣直接插在車頂上，有的車子引擎蓋凹陷、擋風玻璃全毀，停在
附近的汽車，總共有二十多輛遭殃，幸好並沒有傷及民眾。天外飛來橫禍
的意外，同樣也發生在台北市，民生社區一處頂樓加蓋的鐵皮屋，整個骨
架和屋頂，被風吹落，還直接把隔壁鄰居的鐵窗砸毀，掉落的殘骸還讓附
近住戶、進出不得。屋主得知頂樓加蓋的違建釀禍，還直說都是因為風太
大。目前台北市並沒有傳出重大的淹水災情，不過在強風的吹襲之下，有
多處路樹倒塌。而在南港的玉成抽水站，下午發現一具無名女屍，警方初
步研判，女子應該是經由涵洞、漂流到抽水站，至於是不是因為颱風意外
造成死亡，警方還在調查。公視新聞綜合報導除了宜蘭外，一整夜的強風
豪雨，也讓台北縣市都不平靜，台北縣一處十多層樓高的鷹架，就砸毀二
十多輛汽車，而台北市一處頂樓加蓋的鐵皮屋頂，也被強風吹落，砸壞了
附近住戶的鐵窗。海棠颱風的威力驚人，瞬間強風、把台北縣中和一處十
多層樓高的工地鷹架、吹得東倒西歪，掉落的鷹架，就這樣直接插在車頂
上，有的車子引擎蓋凹陷、擋風玻璃全毀，停在附近的汽車，總共有二十
多輛遭殃，幸好並沒有傷及民眾。天外飛來橫禍的意外，同樣也發生在台
北市，民生社區一處頂樓加蓋的鐵皮屋，整個骨架和屋頂，被風吹落，還
直接把隔壁鄰居的鐵窗砸毀，掉落的殘骸還讓附近住戶、進出不得。屋主
得知頂樓加蓋的違建釀禍，還直說都是因為風太大。目前台北市並沒有傳
出重大的淹水災情，不過在強風的吹襲之下，有多處路樹倒塌。而在南港
的玉成抽水站，下午發現一具無名女屍，警方初步研判，女子應該是經由
涵洞、漂流到抽水站，至於是不是因為颱風意外造成死亡，警方還在調查
。公視新聞綜合報導除了宜蘭外，一整夜的強風豪雨，也讓台北縣市都不
平靜，台北縣一處十多層樓高的鷹架，就砸毀二十多輛汽車，而台北市一
處頂樓加蓋的鐵皮屋頂，也被強風吹落，砸壞了附近住戶的鐵窗。海棠颱
風的威力驚人，瞬間強風、把台北縣中和一處十多層樓高的工地鷹架、吹
得東倒西歪，掉落的鷹架，就這樣直接插在車頂上，有的車子引擎蓋凹陷
、擋風玻璃全毀，停在附近的汽車，總共有二十多輛遭殃，幸好並沒有傷
及民眾。天外飛來橫禍的意外，同樣也發生在台北市，民生社區一處頂樓
加蓋的鐵皮屋，整個骨架和屋頂，被風吹落，還直接把隔壁鄰居的鐵窗砸
毀，掉落的殘骸還讓附近住戶、進出不得。屋主得知頂樓加蓋的違建釀禍
，還直說都是因為風太大。目前台北市並沒有傳出重大的淹水災情，不過
在強風的吹襲之下，有多處路樹倒塌。而在南港的玉成抽水站，下午發現
一具無名女屍，警方初步研判，女子應該是經由涵洞、漂流到抽水站，至
於是不是因為颱風意外造成死亡，警方還在調查。公視新聞綜合報導除了
宜蘭外，一整夜的強風豪雨，也讓台北縣市都不平靜，台北縣一處十多層
樓高的鷹架，就砸毀二十多輛汽車，而台北市一處頂樓加蓋的鐵皮屋頂，
也被強風吹落，砸壞了附近住戶的鐵窗。海棠颱風的威力驚人，瞬間強風
、把台北縣中和一處十多層樓高的工地鷹架、吹得東倒西歪，掉落的鷹架
，就這樣直接插在車頂上，有的車子引擎蓋凹陷、擋風玻璃全毀，停在附
近的汽車，總共有二十多輛遭殃，幸好並沒有傷及民眾。天外飛來橫禍的
意外，同樣也發生在台北市，民生社區一處頂樓加蓋的鐵皮屋，整個骨架
和屋頂，被風吹落，還直接把隔壁鄰居的鐵窗砸毀，掉落的殘骸還讓附近
住戶、進出不得。屋主得知頂樓加蓋的違建釀禍，還直說都是因為風太大
。目前台北市並沒有傳出重大的淹水災情，不過在強風的吹襲之下，有多
處路樹倒塌。而在南港的玉成抽水站，下午發現一具無名女屍，警方初步
研判，女子應該是經由涵洞、漂流到抽水站，至於是不是因為颱風意外造
成死亡，警方還在調查。公視新聞綜合報導
