颱風一來，也波及到一顆叫價200多元的愛文芒果。海棠颱風的強風豪
雨，把即將成熟準備採收的果實吹落一地，芒果重鎮的台南縣南化鄉，到
今天中午為止，已經有三成以上的芒果，被颱風吹壞。一顆顆大又飽滿的
愛文芒果，在外銷市場帶動下行情看漲，偏偏遇上強烈颱風來襲，色澤還
來不及轉紅就掉了一地。比較成熟的芒果，農民趕著採收，送往青果集貨
場分級包裝處理，等候銷售。頂級芒果在大盤的批發價每公斤超過二百元
，不過如果被風吹落、有碰撞擦痕的，價格可就大打折扣，讓農民叫苦連
天。今年芒果貴得讓消費者買不下手，農民卻不見得能受益，颱風如果再
不走，可以預見的是芒果的產量及品質還會降低。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導颱風一來，也波及到一顆叫價200多元的愛文芒果。海棠颱風
的強風豪雨，把即將成熟準備採收的果實吹落一地，芒果重鎮的台南縣南
化鄉，到今天中午為止，已經有三成以上的芒果，被颱風吹壞。一顆顆大
又飽滿的愛文芒果，在外銷市場帶動下行情看漲，偏偏遇上強烈颱風來襲
，色澤還來不及轉紅就掉了一地。比較成熟的芒果，農民趕著採收，送往
青果集貨場分級包裝處理，等候銷售。頂級芒果在大盤的批發價每公斤超
過二百元，不過如果被風吹落、有碰撞擦痕的，價格可就大打折扣，讓農
民叫苦連天。今年芒果貴得讓消費者買不下手，農民卻不見得能受益，颱
風如果再不走，可以預見的是芒果的產量及品質還會降低。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導颱風一來，也波及到一顆叫價200多元的愛文芒果。
海棠颱風的強風豪雨，把即將成熟準備採收的果實吹落一地，芒果重鎮的
台南縣南化鄉，到今天中午為止，已經有三成以上的芒果，被颱風吹壞。
一顆顆大又飽滿的愛文芒果，在外銷市場帶動下行情看漲，偏偏遇上強烈
颱風來襲，色澤還來不及轉紅就掉了一地。比較成熟的芒果，農民趕著採
收，送往青果集貨場分級包裝處理，等候銷售。頂級芒果在大盤的批發價
每公斤超過二百元，不過如果被風吹落、有碰撞擦痕的，價格可就大打折
扣，讓農民叫苦連天。今年芒果貴得讓消費者買不下手，農民卻不見得能
受益，颱風如果再不走，可以預見的是芒果的產量及品質還會降低。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風一來，也波及到一顆叫價200多元的愛
文芒果。海棠颱風的強風豪雨，把即將成熟準備採收的果實吹落一地，芒
果重鎮的台南縣南化鄉，到今天中午為止，已經有三成以上的芒果，被颱
風吹壞。一顆顆大又飽滿的愛文芒果，在外銷市場帶動下行情看漲，偏偏
遇上強烈颱風來襲，色澤還來不及轉紅就掉了一地。比較成熟的芒果，農
民趕著採收，送往青果集貨場分級包裝處理，等候銷售。頂級芒果在大盤
的批發價每公斤超過二百元，不過如果被風吹落、有碰撞擦痕的，價格可
就大打折扣，讓農民叫苦連天。今年芒果貴得讓消費者買不下手，農民卻
不見得能受益，颱風如果再不走，可以預見的是芒果的產量及品質還會降
低。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風一來，也波及到一顆叫價200
多元的愛文芒果。海棠颱風的強風豪雨，把即將成熟準備採收的果實吹落
一地，芒果重鎮的台南縣南化鄉，到今天中午為止，已經有三成以上的芒
果，被颱風吹壞。一顆顆大又飽滿的愛文芒果，在外銷市場帶動下行情看
漲，偏偏遇上強烈颱風來襲，色澤還來不及轉紅就掉了一地。比較成熟的
芒果，農民趕著採收，送往青果集貨場分級包裝處理，等候銷售。頂級芒
果在大盤的批發價每公斤超過二百元，不過如果被風吹落、有碰撞擦痕的
，價格可就大打折扣，讓農民叫苦連天。今年芒果貴得讓消費者買不下手
，農民卻不見得能受益，颱風如果再不走，可以預見的是芒果的產量及品
質還會降低。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風一來，也波及到一顆叫
價200多元的愛文芒果。海棠颱風的強風豪雨，把即將成熟準備採收的
果實吹落一地，芒果重鎮的台南縣南化鄉，到今天中午為止，已經有三成
以上的芒果，被颱風吹壞。一顆顆大又飽滿的愛文芒果，在外銷市場帶動
下行情看漲，偏偏遇上強烈颱風來襲，色澤還來不及轉紅就掉了一地。比
較成熟的芒果，農民趕著採收，送往青果集貨場分級包裝處理，等候銷售
。頂級芒果在大盤的批發價每公斤超過二百元，不過如果被風吹落、有碰
撞擦痕的，價格可就大打折扣，讓農民叫苦連天。今年芒果貴得讓消費者
買不下手，農民卻不見得能受益，颱風如果再不走，可以預見的是芒果的
產量及品質還會降低。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風一來，也波及
到一顆叫價200多元的愛文芒果。海棠颱風的強風豪雨，把即將成熟準
備採收的果實吹落一地，芒果重鎮的台南縣南化鄉，到今天中午為止，已
經有三成以上的芒果，被颱風吹壞。一顆顆大又飽滿的愛文芒果，在外銷
市場帶動下行情看漲，偏偏遇上強烈颱風來襲，色澤還來不及轉紅就掉了
一地。比較成熟的芒果，農民趕著採收，送往青果集貨場分級包裝處理，
等候銷售。頂級芒果在大盤的批發價每公斤超過二百元，不過如果被風吹
落、有碰撞擦痕的，價格可就大打折扣，讓農民叫苦連天。今年芒果貴得
讓消費者買不下手，農民卻不見得能受益，颱風如果再不走，可以預見的
是芒果的產量及品質還會降低。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
