高雄地區一整天也都是間歇性強風，市區路面上，卡車被強風吹翻，港
區的輪船，纜線斷裂相撞，還好沒有嚴重傷亡。
不過從傍晚開始，高雄部分地區開始出現狂風大雨，美濃因為大雨，淹
水已高達50公分深，另外由旗山到美濃的路段，已經無法通行。
.高雄今早一開始間歇性強風，原本預料吹一早就差不多，事實上一直
延續到傍晚。
這家店面的三樓靠馬路這一邊整片被風削掉。
摩托車在街上騎不動。
這輛卡車更被風吹翻。
街頭許多路樹斷裂，造成開車必須蛇行，但是天上飛來的鐵片就更難逃
避，許多加蓋鐵皮屋面板就四處亂飛，正好打中轎車。
重要工程捷運的隔離版被吹落很多，施工人員冒險移動。
在橋頭的廣告標示牌也因強風直接打中一棟剛蓋好的透天厝，幸好上面
沒人。
看守的警員私下議論今後政府對大型看版的核准尺度應更慎重考慮附近
民眾的安全。
在港區方面，七十號碼頭屬於陽明海運的貨輪被對岸的另一艘貨輪斷纜
相撞。
由於是迎風面，斷纜船還一直移動撞到吊車才停止。
這艘船已在傍晚緩緩駛離。
高屏地區至少有三十多人在街頭受傷，由於陣風太強，有的醫院連急診
的電動門都無法正常運作，看病很辛苦。
同時，剛實施的轉診制度要求民眾應該先到小診所看病，不過今天小診
所多半不開門，所以許多人只好都到大醫院掛急診，所費不貲，也讓
民眾有些無奈。
公視新聞綜合報導。
