大雨不斷，各地累積雨量都持續升高，農委會水保局已經傍晚公佈，全台
共有241條土石流潛勢溪流，達紅色警戒，住在危險山區的民眾，一定
要盡快撤離。根據氣象局截至六點的統計，宜蘭縣大同鄉，兩天之內已經
降下1065公釐的雨量，而屏東縣三地門鄉，急起直追，一天就下了6
66公釐。水保局已經發布了241條土石流潛勢溪流，達紅色警戒，包
括台北縣、桃園縣、新竹縣、台中縣、嘉義縣、台南縣、屏東縣、高雄縣
、以及宜蘭縣和花蓮縣，住在這十九個縣市共144個鄉鎮、靠近山區的
民眾都必須強制撤離。在交通方面，從北到南，都有公路因為土石坍塌而
中斷，包括蘇花公路、中橫公路，共九條公路而根據中央災害應變中心的
統計，截至下午三點為止，全台有二十一人因颱風而受傷。雖然台北市和
桃園縣，發現女性浮屍，不過還必須等到檢察官相驗，才能確定是否和這
次的颱風有關。大雨不斷，各地累積雨量都持續升高，農委會水保局已經
傍晚公佈，全台共有241條土石流潛勢溪流，達紅色警戒，住在危險山
區的民眾，一定要盡快撤離。根據氣象局截至六點的統計，宜蘭縣大同鄉
，兩天之內已經降下1065公釐的雨量，而屏東縣三地門鄉，急起直追
，一天就下了666公釐。水保局已經發布了241條土石流潛勢溪流，
達紅色警戒，包括台北縣、桃園縣、新竹縣、台中縣、嘉義縣、台南縣、
屏東縣、高雄縣、以及宜蘭縣和花蓮縣，住在這十九個縣市共144個鄉
鎮、靠近山區的民眾都必須強制撤離。在交通方面，從北到南，都有公路
因為土石坍塌而中斷，包括蘇花公路、中橫公路，共九條公路而根據中央
災害應變中心的統計，截至下午三點為止，全台有二十一人因颱風而受傷
。雖然台北市和桃園縣，發現女性浮屍，不過還必須等到檢察官相驗，才
能確定是否和這次的颱風有關。大雨不斷，各地累積雨量都持續升高，農
委會水保局已經傍晚公佈，全台共有241條土石流潛勢溪流，達紅色警
戒，住在危險山區的民眾，一定要盡快撤離。根據氣象局截至六點的統計
，宜蘭縣大同鄉，兩天之內已經降下1065公釐的雨量，而屏東縣三地
門鄉，急起直追，一天就下了666公釐。水保局已經發布了241條土
石流潛勢溪流，達紅色警戒，包括台北縣、桃園縣、新竹縣、台中縣、嘉
義縣、台南縣、屏東縣、高雄縣、以及宜蘭縣和花蓮縣，住在這十九個縣
市共144個鄉鎮、靠近山區的民眾都必須強制撤離。在交通方面，從北
到南，都有公路因為土石坍塌而中斷，包括蘇花公路、中橫公路，共九條
公路而根據中央災害應變中心的統計，截至下午三點為止，全台有二十一
人因颱風而受傷。雖然台北市和桃園縣，發現女性浮屍，不過還必須等到
檢察官相驗，才能確定是否和這次的颱風有關。大雨不斷，各地累積雨量
都持續升高，農委會水保局已經傍晚公佈，全台共有241條土石流潛勢
溪流，達紅色警戒，住在危險山區的民眾，一定要盡快撤離。根據氣象局
截至六點的統計，宜蘭縣大同鄉，兩天之內已經降下1065公釐的雨量
，而屏東縣三地門鄉，急起直追，一天就下了666公釐。水保局已經發
布了241條土石流潛勢溪流，達紅色警戒，包括台北縣、桃園縣、新竹
縣、台中縣、嘉義縣、台南縣、屏東縣、高雄縣、以及宜蘭縣和花蓮縣，
住在這十九個縣市共144個鄉鎮、靠近山區的民眾都必須強制撤離。在
交通方面，從北到南，都有公路因為土石坍塌而中斷，包括蘇花公路、中
橫公路，共九條公路而根據中央災害應變中心的統計，截至下午三點為止
，全台有二十一人因颱風而受傷。雖然台北市和桃園縣，發現女性浮屍，
不過還必須等到檢察官相驗，才能確定是否和這次的颱風有關。大雨不斷
，各地累積雨量都持續升高，農委會水保局已經傍晚公佈，全台共有24
1條土石流潛勢溪流，達紅色警戒，住在危險山區的民眾，一定要盡快撤
離。根據氣象局截至六點的統計，宜蘭縣大同鄉，兩天之內已經降下10
65公釐的雨量，而屏東縣三地門鄉，急起直追，一天就下了666公釐
。水保局已經發布了241條土石流潛勢溪流，達紅色警戒，包括台北縣
、桃園縣、新竹縣、台中縣、嘉義縣、台南縣、屏東縣、高雄縣、以及宜
蘭縣和花蓮縣，住在這十九個縣市共144個鄉鎮、靠近山區的民眾都必
須強制撤離。在交通方面，從北到南，都有公路因為土石坍塌而中斷，包
括蘇花公路、中橫公路，共九條公路而根據中央災害應變中心的統計，截
至下午三點為止，全台有二十一人因颱風而受傷。雖然台北市和桃園縣，
發現女性浮屍，不過還必須等到檢察官相驗，才能確定是否和這次的颱風
有關。
