高雄地區一整天也都是間歇性強風，市區路面上，卡車被強風吹翻，港區
的輪船，纜線斷裂相撞，還好沒有嚴重傷亡。不過從傍晚開始，高雄部分
地區開始出現狂風大雨，美濃因為大雨，淹水已高達50公分深，另外由
旗山到美濃的路段，已經無法通行。.高雄今早一開始間歇性強風，原本
預料吹一早就差不多，事實上一直延續到傍晚。這家店面的三樓靠馬路這
一邊整片被風削掉。摩托車在街上騎不動。這輛卡車更被風吹翻。街頭許
多路樹斷裂，造成開車必須蛇行，但是天上飛來的鐵片就更難逃避，許多
加蓋鐵皮屋面板就四處亂飛，正好打中轎車。重要工程捷運的隔離版被吹
落很多，施工人員冒險移動。在橋頭的廣告標示牌也因強風直接打中一棟
剛蓋好的透天厝，幸好上面沒人。看守的警員私下議論今後政府對大型看
版的核准尺度應更慎重考慮附近民眾的安全。在港區方面，七十號碼頭屬
於陽明海運的貨輪被對岸的另一艘貨輪斷纜相撞。由於是迎風面，斷纜船
還一直移動撞到吊車才停止。這艘船已在傍晚緩緩駛離。高屏地區至少有
三十多人在街頭受傷，由於陣風太強，有的醫院連急診的電動門都無法正
常運作，看病很辛苦。同時，剛實施的轉診制度要求民眾應該先到小診所
看病，不過今天小診所多半不開門，所以許多人只好都到大醫院掛急診，
所費不貲，也讓民眾有些無奈。公視新聞綜合報導。高雄地區一整天也都
是間歇性強風，市區路面上，卡車被強風吹翻，港區的輪船，纜線斷裂相
撞，還好沒有嚴重傷亡。不過從傍晚開始，高雄部分地區開始出現狂風大
雨，美濃因為大雨，淹水已高達50公分深，另外由旗山到美濃的路段，
已經無法通行。.高雄今早一開始間歇性強風，原本預料吹一早就差不多
，事實上一直延續到傍晚。這家店面的三樓靠馬路這一邊整片被風削掉。
摩托車在街上騎不動。這輛卡車更被風吹翻。街頭許多路樹斷裂，造成開
車必須蛇行，但是天上飛來的鐵片就更難逃避，許多加蓋鐵皮屋面板就四
處亂飛，正好打中轎車。重要工程捷運的隔離版被吹落很多，施工人員冒
險移動。在橋頭的廣告標示牌也因強風直接打中一棟剛蓋好的透天厝，幸
好上面沒人。看守的警員私下議論今後政府對大型看版的核准尺度應更慎
重考慮附近民眾的安全。在港區方面，七十號碼頭屬於陽明海運的貨輪被
對岸的另一艘貨輪斷纜相撞。由於是迎風面，斷纜船還一直移動撞到吊車
才停止。這艘船已在傍晚緩緩駛離。高屏地區至少有三十多人在街頭受傷
，由於陣風太強，有的醫院連急診的電動門都無法正常運作，看病很辛苦
。同時，剛實施的轉診制度要求民眾應該先到小診所看病，不過今天小診
所多半不開門，所以許多人只好都到大醫院掛急診，所費不貲，也讓民眾
有些無奈。公視新聞綜合報導。高雄地區一整天也都是間歇性強風，市區
路面上，卡車被強風吹翻，港區的輪船，纜線斷裂相撞，還好沒有嚴重傷
亡。不過從傍晚開始，高雄部分地區開始出現狂風大雨，美濃因為大雨，
淹水已高達50公分深，另外由旗山到美濃的路段，已經無法通行。.高
雄今早一開始間歇性強風，原本預料吹一早就差不多，事實上一直延續到
傍晚。這家店面的三樓靠馬路這一邊整片被風削掉。摩托車在街上騎不動
。這輛卡車更被風吹翻。街頭許多路樹斷裂，造成開車必須蛇行，但是天
上飛來的鐵片就更難逃避，許多加蓋鐵皮屋面板就四處亂飛，正好打中轎
車。重要工程捷運的隔離版被吹落很多，施工人員冒險移動。在橋頭的廣
告標示牌也因強風直接打中一棟剛蓋好的透天厝，幸好上面沒人。看守的
警員私下議論今後政府對大型看版的核准尺度應更慎重考慮附近民眾的安
全。在港區方面，七十號碼頭屬於陽明海運的貨輪被對岸的另一艘貨輪斷
纜相撞。由於是迎風面，斷纜船還一直移動撞到吊車才停止。這艘船已在
傍晚緩緩駛離。高屏地區至少有三十多人在街頭受傷，由於陣風太強，有
的醫院連急診的電動門都無法正常運作，看病很辛苦。同時，剛實施的轉
診制度要求民眾應該先到小診所看病，不過今天小診所多半不開門，所以
許多人只好都到大醫院掛急診，所費不貲，也讓民眾有些無奈。公視新聞
綜合報導。高雄地區一整天也都是間歇性強風，市區路面上，卡車被強風
吹翻，港區的輪船，纜線斷裂相撞，還好沒有嚴重傷亡。不過從傍晚開始
，高雄部分地區開始出現狂風大雨，美濃因為大雨，淹水已高達50公分
深，另外由旗山到美濃的路段，已經無法通行。.高雄今早一開始間歇性
強風，原本預料吹一早就差不多，事實上一直延續到傍晚。這家店面的三
樓靠馬路這一邊整片被風削掉。摩托車在街上騎不動。這輛卡車更被風吹
翻。街頭許多路樹斷裂，造成開車必須蛇行，但是天上飛來的鐵片就更難
逃避，許多加蓋鐵皮屋面板就四處亂飛，正好打中轎車。重要工程捷運的
隔離版被吹落很多，施工人員冒險移動。在橋頭的廣告標示牌也因強風直
接打中一棟剛蓋好的透天厝，幸好上面沒人。看守的警員私下議論今後政
府對大型看版的核准尺度應更慎重考慮附近民眾的安全。在港區方面，七
十號碼頭屬於陽明海運的貨輪被對岸的另一艘貨輪斷纜相撞。由於是迎風
面，斷纜船還一直移動撞到吊車才停止。這艘船已在傍晚緩緩駛離。高屏
地區至少有三十多人在街頭受傷，由於陣風太強，有的醫院連急診的電動
門都無法正常運作，看病很辛苦。同時，剛實施的轉診制度要求民眾應該
先到小診所看病，不過今天小診所多半不開門，所以許多人只好都到大醫
院掛急診，所費不貲，也讓民眾有些無奈。公視新聞綜合報導。高雄地區
一整天也都是間歇性強風，市區路面上，卡車被強風吹翻，港區的輪船，
纜線斷裂相撞，還好沒有嚴重傷亡。不過從傍晚開始，高雄部分地區開始
出現狂風大雨，美濃因為大雨，淹水已高達50公分深，另外由旗山到美
濃的路段，已經無法通行。.高雄今早一開始間歇性強風，原本預料吹一
早就差不多，事實上一直延續到傍晚。這家店面的三樓靠馬路這一邊整片
被風削掉。摩托車在街上騎不動。這輛卡車更被風吹翻。街頭許多路樹斷
裂，造成開車必須蛇行，但是天上飛來的鐵片就更難逃避，許多加蓋鐵皮
屋面板就四處亂飛，正好打中轎車。重要工程捷運的隔離版被吹落很多，
施工人員冒險移動。在橋頭的廣告標示牌也因強風直接打中一棟剛蓋好的
透天厝，幸好上面沒人。看守的警員私下議論今後政府對大型看版的核准
尺度應更慎重考慮附近民眾的安全。在港區方面，七十號碼頭屬於陽明海
運的貨輪被對岸的另一艘貨輪斷纜相撞。由於是迎風面，斷纜船還一直移
動撞到吊車才停止。這艘船已在傍晚緩緩駛離。高屏地區至少有三十多人
在街頭受傷，由於陣風太強，有的醫院連急診的電動門都無法正常運作，
看病很辛苦。同時，剛實施的轉診制度要求民眾應該先到小診所看病，不
過今天小診所多半不開門，所以許多人只好都到大醫院掛急診，所費不貲
，也讓民眾有些無奈。公視新聞綜合報導。高雄地區一整天也都是間歇性
強風，市區路面上，卡車被強風吹翻，港區的輪船，纜線斷裂相撞，還好
沒有嚴重傷亡。不過從傍晚開始，高雄部分地區開始出現狂風大雨，美濃
因為大雨，淹水已高達50公分深，另外由旗山到美濃的路段，已經無法
通行。.高雄今早一開始間歇性強風，原本預料吹一早就差不多，事實上
一直延續到傍晚。這家店面的三樓靠馬路這一邊整片被風削掉。摩托車在
街上騎不動。這輛卡車更被風吹翻。街頭許多路樹斷裂，造成開車必須蛇
行，但是天上飛來的鐵片就更難逃避，許多加蓋鐵皮屋面板就四處亂飛，
正好打中轎車。重要工程捷運的隔離版被吹落很多，施工人員冒險移動。
在橋頭的廣告標示牌也因強風直接打中一棟剛蓋好的透天厝，幸好上面沒
人。看守的警員私下議論今後政府對大型看版的核准尺度應更慎重考慮附
近民眾的安全。在港區方面，七十號碼頭屬於陽明海運的貨輪被對岸的另
一艘貨輪斷纜相撞。由於是迎風面，斷纜船還一直移動撞到吊車才停止。
這艘船已在傍晚緩緩駛離。高屏地區至少有三十多人在街頭受傷，由於陣
風太強，有的醫院連急診的電動門都無法正常運作，看病很辛苦。同時，
剛實施的轉診制度要求民眾應該先到小診所看病，不過今天小診所多半不
開門，所以許多人只好都到大醫院掛急診，所費不貲，也讓民眾有些無奈
。公視新聞綜合報導。高雄地區一整天也都是間歇性強風，市區路面上，
卡車被強風吹翻，港區的輪船，纜線斷裂相撞，還好沒有嚴重傷亡。不過
從傍晚開始，高雄部分地區開始出現狂風大雨，美濃因為大雨，淹水已高
達50公分深，另外由旗山到美濃的路段，已經無法通行。.高雄今早一
開始間歇性強風，原本預料吹一早就差不多，事實上一直延續到傍晚。這
家店面的三樓靠馬路這一邊整片被風削掉。摩托車在街上騎不動。這輛卡
車更被風吹翻。街頭許多路樹斷裂，造成開車必須蛇行，但是天上飛來的
鐵片就更難逃避，許多加蓋鐵皮屋面板就四處亂飛，正好打中轎車。重要
工程捷運的隔離版被吹落很多，施工人員冒險移動。在橋頭的廣告標示牌
也因強風直接打中一棟剛蓋好的透天厝，幸好上面沒人。看守的警員私下
議論今後政府對大型看版的核准尺度應更慎重考慮附近民眾的安全。在港
區方面，七十號碼頭屬於陽明海運的貨輪被對岸的另一艘貨輪斷纜相撞。
由於是迎風面，斷纜船還一直移動撞到吊車才停止。這艘船已在傍晚緩緩
駛離。高屏地區至少有三十多人在街頭受傷，由於陣風太強，有的醫院連
急診的電動門都無法正常運作，看病很辛苦。同時，剛實施的轉診制度要
求民眾應該先到小診所看病，不過今天小診所多半不開門，所以許多人只
好都到大醫院掛急診，所費不貲，也讓民眾有些無奈。公視新聞綜合報導
。高雄地區一整天也都是間歇性強風，市區路面上，卡車被強風吹翻，港
區的輪船，纜線斷裂相撞，還好沒有嚴重傷亡。不過從傍晚開始，高雄部
分地區開始出現狂風大雨，美濃因為大雨，淹水已高達50公分深，另外
由旗山到美濃的路段，已經無法通行。.高雄今早一開始間歇性強風，原
本預料吹一早就差不多，事實上一直延續到傍晚。這家店面的三樓靠馬路
這一邊整片被風削掉。摩托車在街上騎不動。這輛卡車更被風吹翻。街頭
許多路樹斷裂，造成開車必須蛇行，但是天上飛來的鐵片就更難逃避，許
多加蓋鐵皮屋面板就四處亂飛，正好打中轎車。重要工程捷運的隔離版被
吹落很多，施工人員冒險移動。在橋頭的廣告標示牌也因強風直接打中一
棟剛蓋好的透天厝，幸好上面沒人。看守的警員私下議論今後政府對大型
看版的核准尺度應更慎重考慮附近民眾的安全。在港區方面，七十號碼頭
屬於陽明海運的貨輪被對岸的另一艘貨輪斷纜相撞。由於是迎風面，斷纜
船還一直移動撞到吊車才停止。這艘船已在傍晚緩緩駛離。高屏地區至少
有三十多人在街頭受傷，由於陣風太強，有的醫院連急診的電動門都無法
正常運作，看病很辛苦。同時，剛實施的轉診制度要求民眾應該先到小診
所看病，不過今天小診所多半不開門，所以許多人只好都到大醫院掛急診
，所費不貲，也讓民眾有些無奈。公視新聞綜合報導。高雄地區一整天也
都是間歇性強風，市區路面上，卡車被強風吹翻，港區的輪船，纜線斷裂
相撞，還好沒有嚴重傷亡。不過從傍晚開始，高雄部分地區開始出現狂風
大雨，美濃因為大雨，淹水已高達50公分深，另外由旗山到美濃的路段
，已經無法通行。.高雄今早一開始間歇性強風，原本預料吹一早就差不
多，事實上一直延續到傍晚。這家店面的三樓靠馬路這一邊整片被風削掉
。摩托車在街上騎不動。這輛卡車更被風吹翻。街頭許多路樹斷裂，造成
開車必須蛇行，但是天上飛來的鐵片就更難逃避，許多加蓋鐵皮屋面板就
四處亂飛，正好打中轎車。重要工程捷運的隔離版被吹落很多，施工人員
冒險移動。在橋頭的廣告標示牌也因強風直接打中一棟剛蓋好的透天厝，
幸好上面沒人。看守的警員私下議論今後政府對大型看版的核准尺度應更
慎重考慮附近民眾的安全。在港區方面，七十號碼頭屬於陽明海運的貨輪
被對岸的另一艘貨輪斷纜相撞。由於是迎風面，斷纜船還一直移動撞到吊
車才停止。這艘船已在傍晚緩緩駛離。高屏地區至少有三十多人在街頭受
傷，由於陣風太強，有的醫院連急診的電動門都無法正常運作，看病很辛
苦。同時，剛實施的轉診制度要求民眾應該先到小診所看病，不過今天小
診所多半不開門，所以許多人只好都到大醫院掛急診，所費不貲，也讓民
眾有些無奈。公視新聞綜合報導。高雄地區一整天也都是間歇性強風，市
區路面上，卡車被強風吹翻，港區的輪船，纜線斷裂相撞，還好沒有嚴重
傷亡。不過從傍晚開始，高雄部分地區開始出現狂風大雨，美濃因為大雨
，淹水已高達50公分深，另外由旗山到美濃的路段，已經無法通行。.
高雄今早一開始間歇性強風，原本預料吹一早就差不多，事實上一直延續
到傍晚。這家店面的三樓靠馬路這一邊整片被風削掉。摩托車在街上騎不
動。這輛卡車更被風吹翻。街頭許多路樹斷裂，造成開車必須蛇行，但是
天上飛來的鐵片就更難逃避，許多加蓋鐵皮屋面板就四處亂飛，正好打中
轎車。重要工程捷運的隔離版被吹落很多，施工人員冒險移動。在橋頭的
廣告標示牌也因強風直接打中一棟剛蓋好的透天厝，幸好上面沒人。看守
的警員私下議論今後政府對大型看版的核准尺度應更慎重考慮附近民眾的
安全。在港區方面，七十號碼頭屬於陽明海運的貨輪被對岸的另一艘貨輪
斷纜相撞。由於是迎風面，斷纜船還一直移動撞到吊車才停止。這艘船已
在傍晚緩緩駛離。高屏地區至少有三十多人在街頭受傷，由於陣風太強，
有的醫院連急診的電動門都無法正常運作，看病很辛苦。同時，剛實施的
轉診制度要求民眾應該先到小診所看病，不過今天小診所多半不開門，所
以許多人只好都到大醫院掛急診，所費不貲，也讓民眾有些無奈。公視新
聞綜合報導。高雄地區一整天也都是間歇性強風，市區路面上，卡車被強
風吹翻，港區的輪船，纜線斷裂相撞，還好沒有嚴重傷亡。不過從傍晚開
始，高雄部分地區開始出現狂風大雨，美濃因為大雨，淹水已高達50公
分深，另外由旗山到美濃的路段，已經無法通行。.高雄今早一開始間歇
性強風，原本預料吹一早就差不多，事實上一直延續到傍晚。這家店面的
三樓靠馬路這一邊整片被風削掉。摩托車在街上騎不動。這輛卡車更被風
吹翻。街頭許多路樹斷裂，造成開車必須蛇行，但是天上飛來的鐵片就更
難逃避，許多加蓋鐵皮屋面板就四處亂飛，正好打中轎車。重要工程捷運
的隔離版被吹落很多，施工人員冒險移動。在橋頭的廣告標示牌也因強風
直接打中一棟剛蓋好的透天厝，幸好上面沒人。看守的警員私下議論今後
政府對大型看版的核准尺度應更慎重考慮附近民眾的安全。在港區方面，
七十號碼頭屬於陽明海運的貨輪被對岸的另一艘貨輪斷纜相撞。由於是迎
風面，斷纜船還一直移動撞到吊車才停止。這艘船已在傍晚緩緩駛離。高
屏地區至少有三十多人在街頭受傷，由於陣風太強，有的醫院連急診的電
動門都無法正常運作，看病很辛苦。同時，剛實施的轉診制度要求民眾應
該先到小診所看病，不過今天小診所多半不開門，所以許多人只好都到大
醫院掛急診，所費不貲，也讓民眾有些無奈。公視新聞綜合報導。高雄地
區一整天也都是間歇性強風，市區路面上，卡車被強風吹翻，港區的輪船
，纜線斷裂相撞，還好沒有嚴重傷亡。不過從傍晚開始，高雄部分地區開
始出現狂風大雨，美濃因為大雨，淹水已高達50公分深，另外由旗山到
美濃的路段，已經無法通行。.高雄今早一開始間歇性強風，原本預料吹
一早就差不多，事實上一直延續到傍晚。這家店面的三樓靠馬路這一邊整
片被風削掉。摩托車在街上騎不動。這輛卡車更被風吹翻。街頭許多路樹
斷裂，造成開車必須蛇行，但是天上飛來的鐵片就更難逃避，許多加蓋鐵
皮屋面板就四處亂飛，正好打中轎車。重要工程捷運的隔離版被吹落很多
，施工人員冒險移動。在橋頭的廣告標示牌也因強風直接打中一棟剛蓋好
的透天厝，幸好上面沒人。看守的警員私下議論今後政府對大型看版的核
准尺度應更慎重考慮附近民眾的安全。在港區方面，七十號碼頭屬於陽明
海運的貨輪被對岸的另一艘貨輪斷纜相撞。由於是迎風面，斷纜船還一直
移動撞到吊車才停止。這艘船已在傍晚緩緩駛離。高屏地區至少有三十多
人在街頭受傷，由於陣風太強，有的醫院連急診的電動門都無法正常運作
，看病很辛苦。同時，剛實施的轉診制度要求民眾應該先到小診所看病，
不過今天小診所多半不開門，所以許多人只好都到大醫院掛急診，所費不
貲，也讓民眾有些無奈。公視新聞綜合報導。高雄地區一整天也都是間歇
性強風，市區路面上，卡車被強風吹翻，港區的輪船，纜線斷裂相撞，還
好沒有嚴重傷亡。不過從傍晚開始，高雄部分地區開始出現狂風大雨，美
濃因為大雨，淹水已高達50公分深，另外由旗山到美濃的路段，已經無
法通行。.高雄今早一開始間歇性強風，原本預料吹一早就差不多，事實
上一直延續到傍晚。這家店面的三樓靠馬路這一邊整片被風削掉。摩托車
在街上騎不動。這輛卡車更被風吹翻。街頭許多路樹斷裂，造成開車必須
蛇行，但是天上飛來的鐵片就更難逃避，許多加蓋鐵皮屋面板就四處亂飛
，正好打中轎車。重要工程捷運的隔離版被吹落很多，施工人員冒險移動
。在橋頭的廣告標示牌也因強風直接打中一棟剛蓋好的透天厝，幸好上面
沒人。看守的警員私下議論今後政府對大型看版的核准尺度應更慎重考慮
附近民眾的安全。在港區方面，七十號碼頭屬於陽明海運的貨輪被對岸的
另一艘貨輪斷纜相撞。由於是迎風面，斷纜船還一直移動撞到吊車才停止
。這艘船已在傍晚緩緩駛離。高屏地區至少有三十多人在街頭受傷，由於
陣風太強，有的醫院連急診的電動門都無法正常運作，看病很辛苦。同時
，剛實施的轉診制度要求民眾應該先到小診所看病，不過今天小診所多半
不開門，所以許多人只好都到大醫院掛急診，所費不貲，也讓民眾有些無
奈。公視新聞綜合報導。高雄地區一整天也都是間歇性強風，市區路面上
，卡車被強風吹翻，港區的輪船，纜線斷裂相撞，還好沒有嚴重傷亡。不
過從傍晚開始，高雄部分地區開始出現狂風大雨，美濃因為大雨，淹水已
高達50公分深，另外由旗山到美濃的路段，已經無法通行。.高雄今早
一開始間歇性強風，原本預料吹一早就差不多，事實上一直延續到傍晚。
這家店面的三樓靠馬路這一邊整片被風削掉。摩托車在街上騎不動。這輛
卡車更被風吹翻。街頭許多路樹斷裂，造成開車必須蛇行，但是天上飛來
的鐵片就更難逃避，許多加蓋鐵皮屋面板就四處亂飛，正好打中轎車。重
要工程捷運的隔離版被吹落很多，施工人員冒險移動。在橋頭的廣告標示
牌也因強風直接打中一棟剛蓋好的透天厝，幸好上面沒人。看守的警員私
下議論今後政府對大型看版的核准尺度應更慎重考慮附近民眾的安全。在
港區方面，七十號碼頭屬於陽明海運的貨輪被對岸的另一艘貨輪斷纜相撞
。由於是迎風面，斷纜船還一直移動撞到吊車才停止。這艘船已在傍晚緩
緩駛離。高屏地區至少有三十多人在街頭受傷，由於陣風太強，有的醫院
連急診的電動門都無法正常運作，看病很辛苦。同時，剛實施的轉診制度
要求民眾應該先到小診所看病，不過今天小診所多半不開門，所以許多人
只好都到大醫院掛急診，所費不貲，也讓民眾有些無奈。公視新聞綜合報
導。高雄地區一整天也都是間歇性強風，市區路面上，卡車被強風吹翻，
港區的輪船，纜線斷裂相撞，還好沒有嚴重傷亡。不過從傍晚開始，高雄
部分地區開始出現狂風大雨，美濃因為大雨，淹水已高達50公分深，另
外由旗山到美濃的路段，已經無法通行。.高雄今早一開始間歇性強風，
原本預料吹一早就差不多，事實上一直延續到傍晚。這家店面的三樓靠馬
路這一邊整片被風削掉。摩托車在街上騎不動。這輛卡車更被風吹翻。街
頭許多路樹斷裂，造成開車必須蛇行，但是天上飛來的鐵片就更難逃避，
許多加蓋鐵皮屋面板就四處亂飛，正好打中轎車。重要工程捷運的隔離版
被吹落很多，施工人員冒險移動。在橋頭的廣告標示牌也因強風直接打中
一棟剛蓋好的透天厝，幸好上面沒人。看守的警員私下議論今後政府對大
型看版的核准尺度應更慎重考慮附近民眾的安全。在港區方面，七十號碼
頭屬於陽明海運的貨輪被對岸的另一艘貨輪斷纜相撞。由於是迎風面，斷
纜船還一直移動撞到吊車才停止。這艘船已在傍晚緩緩駛離。高屏地區至
少有三十多人在街頭受傷，由於陣風太強，有的醫院連急診的電動門都無
法正常運作，看病很辛苦。同時，剛實施的轉診制度要求民眾應該先到小
診所看病，不過今天小診所多半不開門，所以許多人只好都到大醫院掛急
診，所費不貲，也讓民眾有些無奈。公視新聞綜合報導。高雄地區一整天
也都是間歇性強風，市區路面上，卡車被強風吹翻，港區的輪船，纜線斷
裂相撞，還好沒有嚴重傷亡。不過從傍晚開始，高雄部分地區開始出現狂
風大雨，美濃因為大雨，淹水已高達50公分深，另外由旗山到美濃的路
段，已經無法通行。.高雄今早一開始間歇性強風，原本預料吹一早就差
不多，事實上一直延續到傍晚。這家店面的三樓靠馬路這一邊整片被風削
掉。摩托車在街上騎不動。這輛卡車更被風吹翻。街頭許多路樹斷裂，造
成開車必須蛇行，但是天上飛來的鐵片就更難逃避，許多加蓋鐵皮屋面板
就四處亂飛，正好打中轎車。重要工程捷運的隔離版被吹落很多，施工人
員冒險移動。在橋頭的廣告標示牌也因強風直接打中一棟剛蓋好的透天厝
，幸好上面沒人。看守的警員私下議論今後政府對大型看版的核准尺度應
更慎重考慮附近民眾的安全。在港區方面，七十號碼頭屬於陽明海運的貨
輪被對岸的另一艘貨輪斷纜相撞。由於是迎風面，斷纜船還一直移動撞到
吊車才停止。這艘船已在傍晚緩緩駛離。高屏地區至少有三十多人在街頭
受傷，由於陣風太強，有的醫院連急診的電動門都無法正常運作，看病很
辛苦。同時，剛實施的轉診制度要求民眾應該先到小診所看病，不過今天
小診所多半不開門，所以許多人只好都到大醫院掛急診，所費不貲，也讓
民眾有些無奈。公視新聞綜合報導。
