美國一個非官方訪問團，造訪北韓核子計畫重地寧邊之後，今天抵達南
韓漢城，和南韓官員進行會談。
另一方面，日本媒體今天的報導指出，中國國務委員唐家璇預期，第二
回合的北韓危機六邊會談，可能會在二月舉行。
美國參議院外交委員會助理，學者，以及幾位核子專家等人，組成了非
官方訪問團，結束北韓五天訪問行程之後，12號由兩名共和及民主
黨國會助理做代表，前往南韓漢城，向南韓統一部副部長簡報此行的
美國國會助理，珍努茲:我們期待與貴國政府進一步討論，我們這趟北
韓之行，我們期待兩國政府間更緊密合作，讓北韓核問題和平解決。
據華盛頓郵報的報導指出，北韓政府讓美國的訪問團，造訪了核計畫重
地寧邊，向他們展示「核子嚇阻力量」核武原料鈽二三九同位素。
這是自從北韓在2002年八月，重啟寧邊核子反應爐，驅逐聯合國核
子檢查人員後，北韓官方首度批准外人前往寧邊參觀。
另一方面，日本新聞12號的報導，引述中國國務委員唐家璇的談話，
指出第二回合的北韓危機六邊會談，可能在二月舉行。
唐家璇在北京會見到訪的日本國會議員額賀福志郎等人時透露這項訊息
。
不過，唐家璇指出除非在給予北韓的經濟援助裡，囊括提供能源，否則
危機不會解決。
日本產經新聞報導指出，日本議員點明除非人質的問題先解決，否則不
會提供經源給北韓。
另外根據朝日新聞報導，為了敦促第二回合六邊會談儘早展開，中國全
國人大委員長吳邦國去年十月訪問平壤時，曾經承諾北韓當局，將在
第二回合六邊會談結束後，提供一筆價值五千萬美元的無償援助給北
