美國一個非官方訪問團，造訪北韓核子計畫重地寧邊之後，今天抵達南韓
漢城，和南韓官員進行會談。另一方面，日本媒體今天的報導指出，中國
國務委員唐家璇預期，第二回合的北韓危機六邊會談，可能會在二月舉行
。美國參議院外交委員會助理，學者，以及幾位核子專家等人，組成了非
官方訪問團，結束北韓五天訪問行程之後，12號由兩名共和及民主黨國
會助理做代表，前往南韓漢城，向南韓統一部副部長簡報此行的情況。美
國國會助理，珍努茲:我們期待與貴國政府進一步討論，我們這趟北韓之
行，我們期待兩國政府間更緊密合作，讓北韓核問題和平解決。據華盛頓
郵報的報導指出，北韓政府讓美國的訪問團，造訪了核計畫重地寧邊，向
他們展示「核子嚇阻力量」核武原料鈽二三九同位素。這是自從北韓在2
002年八月，重啟寧邊核子反應爐，驅逐聯合國核子檢查人員後，北韓
官方首度批准外人前往寧邊參觀。另一方面，日本新聞12號的報導，引
述中國國務委員唐家璇的談話，指出第二回合的北韓危機六邊會談，可能
在二月舉行。唐家璇在北京會見到訪的日本國會議員額賀福志郎等人時透
露這項訊息。不過，唐家璇指出除非在給予北韓的經濟援助裡，囊括提供
能源，否則危機不會解決。日本產經新聞報導指出，日本議員點明除非人
質的問題先解決，否則不會提供經源給北韓。另外根據朝日新聞報導，為
了敦促第二回合六邊會談儘早展開，中國全國人大委員長吳邦國去年十月
訪問平壤時，曾經承諾北韓當局，將在第二回合六邊會談結束後，提供一
筆價值五千萬美元的無償援助給北韓。美國一個非官方訪問團，造訪北韓
核子計畫重地寧邊之後，今天抵達南韓漢城，和南韓官員進行會談。另一
方面，日本媒體今天的報導指出，中國國務委員唐家璇預期，第二回合的
北韓危機六邊會談，可能會在二月舉行。美國參議院外交委員會助理，學
者，以及幾位核子專家等人，組成了非官方訪問團，結束北韓五天訪問行
程之後，12號由兩名共和及民主黨國會助理做代表，前往南韓漢城，向
南韓統一部副部長簡報此行的情況。美國國會助理，珍努茲:我們期待與
貴國政府進一步討論，我們這趟北韓之行，我們期待兩國政府間更緊密合
作，讓北韓核問題和平解決。據華盛頓郵報的報導指出，北韓政府讓美國
的訪問團，造訪了核計畫重地寧邊，向他們展示「核子嚇阻力量」核武原
料鈽二三九同位素。這是自從北韓在2002年八月，重啟寧邊核子反應
爐，驅逐聯合國核子檢查人員後，北韓官方首度批准外人前往寧邊參觀。
另一方面，日本新聞12號的報導，引述中國國務委員唐家璇的談話，指
出第二回合的北韓危機六邊會談，可能在二月舉行。唐家璇在北京會見到
訪的日本國會議員額賀福志郎等人時透露這項訊息。不過，唐家璇指出除
非在給予北韓的經濟援助裡，囊括提供能源，否則危機不會解決。日本產
經新聞報導指出，日本議員點明除非人質的問題先解決，否則不會提供經
源給北韓。另外根據朝日新聞報導，為了敦促第二回合六邊會談儘早展開
，中國全國人大委員長吳邦國去年十月訪問平壤時，曾經承諾北韓當局，
將在第二回合六邊會談結束後，提供一筆價值五千萬美元的無償援助給北
韓。美國一個非官方訪問團，造訪北韓核子計畫重地寧邊之後，今天抵達
南韓漢城，和南韓官員進行會談。另一方面，日本媒體今天的報導指出，
中國國務委員唐家璇預期，第二回合的北韓危機六邊會談，可能會在二月
舉行。美國參議院外交委員會助理，學者，以及幾位核子專家等人，組成
了非官方訪問團，結束北韓五天訪問行程之後，12號由兩名共和及民主
黨國會助理做代表，前往南韓漢城，向南韓統一部副部長簡報此行的情況
。美國國會助理，珍努茲:我們期待與貴國政府進一步討論，我們這趟北
韓之行，我們期待兩國政府間更緊密合作，讓北韓核問題和平解決。據華
盛頓郵報的報導指出，北韓政府讓美國的訪問團，造訪了核計畫重地寧邊
，向他們展示「核子嚇阻力量」核武原料鈽二三九同位素。這是自從北韓
在2002年八月，重啟寧邊核子反應爐，驅逐聯合國核子檢查人員後，
北韓官方首度批准外人前往寧邊參觀。另一方面，日本新聞12號的報導
，引述中國國務委員唐家璇的談話，指出第二回合的北韓危機六邊會談，
可能在二月舉行。唐家璇在北京會見到訪的日本國會議員額賀福志郎等人
時透露這項訊息。不過，唐家璇指出除非在給予北韓的經濟援助裡，囊括
提供能源，否則危機不會解決。日本產經新聞報導指出，日本議員點明除
非人質的問題先解決，否則不會提供經源給北韓。另外根據朝日新聞報導
，為了敦促第二回合六邊會談儘早展開，中國全國人大委員長吳邦國去年
十月訪問平壤時，曾經承諾北韓當局，將在第二回合六邊會談結束後，提
供一筆價值五千萬美元的無償援助給北韓。美國一個非官方訪問團，造訪
北韓核子計畫重地寧邊之後，今天抵達南韓漢城，和南韓官員進行會談。
另一方面，日本媒體今天的報導指出，中國國務委員唐家璇預期，第二回
合的北韓危機六邊會談，可能會在二月舉行。美國參議院外交委員會助理
，學者，以及幾位核子專家等人，組成了非官方訪問團，結束北韓五天訪
問行程之後，12號由兩名共和及民主黨國會助理做代表，前往南韓漢城
，向南韓統一部副部長簡報此行的情況。美國國會助理，珍努茲:我們期
待與貴國政府進一步討論，我們這趟北韓之行，我們期待兩國政府間更緊
密合作，讓北韓核問題和平解決。據華盛頓郵報的報導指出，北韓政府讓
美國的訪問團，造訪了核計畫重地寧邊，向他們展示「核子嚇阻力量」核
武原料鈽二三九同位素。這是自從北韓在2002年八月，重啟寧邊核子
反應爐，驅逐聯合國核子檢查人員後，北韓官方首度批准外人前往寧邊參
觀。另一方面，日本新聞12號的報導，引述中國國務委員唐家璇的談話
，指出第二回合的北韓危機六邊會談，可能在二月舉行。唐家璇在北京會
見到訪的日本國會議員額賀福志郎等人時透露這項訊息。不過，唐家璇指
出除非在給予北韓的經濟援助裡，囊括提供能源，否則危機不會解決。日
本產經新聞報導指出，日本議員點明除非人質的問題先解決，否則不會提
供經源給北韓。另外根據朝日新聞報導，為了敦促第二回合六邊會談儘早
展開，中國全國人大委員長吳邦國去年十月訪問平壤時，曾經承諾北韓當
局，將在第二回合六邊會談結束後，提供一筆價值五千萬美元的無償援助
給北韓。美國一個非官方訪問團，造訪北韓核子計畫重地寧邊之後，今天
抵達南韓漢城，和南韓官員進行會談。另一方面，日本媒體今天的報導指
出，中國國務委員唐家璇預期，第二回合的北韓危機六邊會談，可能會在
二月舉行。美國參議院外交委員會助理，學者，以及幾位核子專家等人，
組成了非官方訪問團，結束北韓五天訪問行程之後，12號由兩名共和及
民主黨國會助理做代表，前往南韓漢城，向南韓統一部副部長簡報此行的
情況。美國國會助理，珍努茲:我們期待與貴國政府進一步討論，我們這
趟北韓之行，我們期待兩國政府間更緊密合作，讓北韓核問題和平解決。
據華盛頓郵報的報導指出，北韓政府讓美國的訪問團，造訪了核計畫重地
寧邊，向他們展示「核子嚇阻力量」核武原料鈽二三九同位素。這是自從
北韓在2002年八月，重啟寧邊核子反應爐，驅逐聯合國核子檢查人員
後，北韓官方首度批准外人前往寧邊參觀。另一方面，日本新聞12號的
報導，引述中國國務委員唐家璇的談話，指出第二回合的北韓危機六邊會
談，可能在二月舉行。唐家璇在北京會見到訪的日本國會議員額賀福志郎
等人時透露這項訊息。不過，唐家璇指出除非在給予北韓的經濟援助裡，
囊括提供能源，否則危機不會解決。日本產經新聞報導指出，日本議員點
明除非人質的問題先解決，否則不會提供經源給北韓。另外根據朝日新聞
報導，為了敦促第二回合六邊會談儘早展開，中國全國人大委員長吳邦國
去年十月訪問平壤時，曾經承諾北韓當局，將在第二回合六邊會談結束後
，提供一筆價值五千萬美元的無償援助給北韓。美國一個非官方訪問團，
造訪北韓核子計畫重地寧邊之後，今天抵達南韓漢城，和南韓官員進行會
談。另一方面，日本媒體今天的報導指出，中國國務委員唐家璇預期，第
二回合的北韓危機六邊會談，可能會在二月舉行。美國參議院外交委員會
助理，學者，以及幾位核子專家等人，組成了非官方訪問團，結束北韓五
天訪問行程之後，12號由兩名共和及民主黨國會助理做代表，前往南韓
漢城，向南韓統一部副部長簡報此行的情況。美國國會助理，珍努茲:我
們期待與貴國政府進一步討論，我們這趟北韓之行，我們期待兩國政府間
更緊密合作，讓北韓核問題和平解決。據華盛頓郵報的報導指出，北韓政
府讓美國的訪問團，造訪了核計畫重地寧邊，向他們展示「核子嚇阻力量
」核武原料鈽二三九同位素。這是自從北韓在2002年八月，重啟寧邊
核子反應爐，驅逐聯合國核子檢查人員後，北韓官方首度批准外人前往寧
邊參觀。另一方面，日本新聞12號的報導，引述中國國務委員唐家璇的
談話，指出第二回合的北韓危機六邊會談，可能在二月舉行。唐家璇在北
京會見到訪的日本國會議員額賀福志郎等人時透露這項訊息。不過，唐家
璇指出除非在給予北韓的經濟援助裡，囊括提供能源，否則危機不會解決
。日本產經新聞報導指出，日本議員點明除非人質的問題先解決，否則不
會提供經源給北韓。另外根據朝日新聞報導，為了敦促第二回合六邊會談
儘早展開，中國全國人大委員長吳邦國去年十月訪問平壤時，曾經承諾北
韓當局，將在第二回合六邊會談結束後，提供一筆價值五千萬美元的無償
援助給北韓。美國一個非官方訪問團，造訪北韓核子計畫重地寧邊之後，
今天抵達南韓漢城，和南韓官員進行會談。另一方面，日本媒體今天的報
導指出，中國國務委員唐家璇預期，第二回合的北韓危機六邊會談，可能
會在二月舉行。美國參議院外交委員會助理，學者，以及幾位核子專家等
人，組成了非官方訪問團，結束北韓五天訪問行程之後，12號由兩名共
和及民主黨國會助理做代表，前往南韓漢城，向南韓統一部副部長簡報此
行的情況。美國國會助理，珍努茲:我們期待與貴國政府進一步討論，我
們這趟北韓之行，我們期待兩國政府間更緊密合作，讓北韓核問題和平解
決。據華盛頓郵報的報導指出，北韓政府讓美國的訪問團，造訪了核計畫
重地寧邊，向他們展示「核子嚇阻力量」核武原料鈽二三九同位素。這是
自從北韓在2002年八月，重啟寧邊核子反應爐，驅逐聯合國核子檢查
人員後，北韓官方首度批准外人前往寧邊參觀。另一方面，日本新聞12
號的報導，引述中國國務委員唐家璇的談話，指出第二回合的北韓危機六
邊會談，可能在二月舉行。唐家璇在北京會見到訪的日本國會議員額賀福
志郎等人時透露這項訊息。不過，唐家璇指出除非在給予北韓的經濟援助
裡，囊括提供能源，否則危機不會解決。日本產經新聞報導指出，日本議
員點明除非人質的問題先解決，否則不會提供經源給北韓。另外根據朝日
新聞報導，為了敦促第二回合六邊會談儘早展開，中國全國人大委員長吳
邦國去年十月訪問平壤時，曾經承諾北韓當局，將在第二回合六邊會談結
束後，提供一筆價值五千萬美元的無償援助給北韓。美國一個非官方訪問
團，造訪北韓核子計畫重地寧邊之後，今天抵達南韓漢城，和南韓官員進
行會談。另一方面，日本媒體今天的報導指出，中國國務委員唐家璇預期
，第二回合的北韓危機六邊會談，可能會在二月舉行。美國參議院外交委
員會助理，學者，以及幾位核子專家等人，組成了非官方訪問團，結束北
韓五天訪問行程之後，12號由兩名共和及民主黨國會助理做代表，前往
南韓漢城，向南韓統一部副部長簡報此行的情況。美國國會助理，珍努茲
:我們期待與貴國政府進一步討論，我們這趟北韓之行，我們期待兩國政
府間更緊密合作，讓北韓核問題和平解決。據華盛頓郵報的報導指出，北
韓政府讓美國的訪問團，造訪了核計畫重地寧邊，向他們展示「核子嚇阻
力量」核武原料鈽二三九同位素。這是自從北韓在2002年八月，重啟
寧邊核子反應爐，驅逐聯合國核子檢查人員後，北韓官方首度批准外人前
往寧邊參觀。另一方面，日本新聞12號的報導，引述中國國務委員唐家
璇的談話，指出第二回合的北韓危機六邊會談，可能在二月舉行。唐家璇
在北京會見到訪的日本國會議員額賀福志郎等人時透露這項訊息。不過，
唐家璇指出除非在給予北韓的經濟援助裡，囊括提供能源，否則危機不會
解決。日本產經新聞報導指出，日本議員點明除非人質的問題先解決，否
則不會提供經源給北韓。另外根據朝日新聞報導，為了敦促第二回合六邊
會談儘早展開，中國全國人大委員長吳邦國去年十月訪問平壤時，曾經承
諾北韓當局，將在第二回合六邊會談結束後，提供一筆價值五千萬美元的
無償援助給北韓。美國一個非官方訪問團，造訪北韓核子計畫重地寧邊之
後，今天抵達南韓漢城，和南韓官員進行會談。另一方面，日本媒體今天
的報導指出，中國國務委員唐家璇預期，第二回合的北韓危機六邊會談，
可能會在二月舉行。美國參議院外交委員會助理，學者，以及幾位核子專
家等人，組成了非官方訪問團，結束北韓五天訪問行程之後，12號由兩
名共和及民主黨國會助理做代表，前往南韓漢城，向南韓統一部副部長簡
報此行的情況。美國國會助理，珍努茲:我們期待與貴國政府進一步討論
，我們這趟北韓之行，我們期待兩國政府間更緊密合作，讓北韓核問題和
平解決。據華盛頓郵報的報導指出，北韓政府讓美國的訪問團，造訪了核
計畫重地寧邊，向他們展示「核子嚇阻力量」核武原料鈽二三九同位素。
這是自從北韓在2002年八月，重啟寧邊核子反應爐，驅逐聯合國核子
檢查人員後，北韓官方首度批准外人前往寧邊參觀。另一方面，日本新聞
12號的報導，引述中國國務委員唐家璇的談話，指出第二回合的北韓危
機六邊會談，可能在二月舉行。唐家璇在北京會見到訪的日本國會議員額
賀福志郎等人時透露這項訊息。不過，唐家璇指出除非在給予北韓的經濟
援助裡，囊括提供能源，否則危機不會解決。日本產經新聞報導指出，日
本議員點明除非人質的問題先解決，否則不會提供經源給北韓。另外根據
朝日新聞報導，為了敦促第二回合六邊會談儘早展開，中國全國人大委員
長吳邦國去年十月訪問平壤時，曾經承諾北韓當局，將在第二回合六邊會
談結束後，提供一筆價值五千萬美元的無償援助給北韓。美國一個非官方
訪問團，造訪北韓核子計畫重地寧邊之後，今天抵達南韓漢城，和南韓官
員進行會談。另一方面，日本媒體今天的報導指出，中國國務委員唐家璇
預期，第二回合的北韓危機六邊會談，可能會在二月舉行。美國參議院外
交委員會助理，學者，以及幾位核子專家等人，組成了非官方訪問團，結
束北韓五天訪問行程之後，12號由兩名共和及民主黨國會助理做代表，
前往南韓漢城，向南韓統一部副部長簡報此行的情況。美國國會助理，珍
努茲:我們期待與貴國政府進一步討論，我們這趟北韓之行，我們期待兩
國政府間更緊密合作，讓北韓核問題和平解決。據華盛頓郵報的報導指出
，北韓政府讓美國的訪問團，造訪了核計畫重地寧邊，向他們展示「核子
嚇阻力量」核武原料鈽二三九同位素。這是自從北韓在2002年八月，
重啟寧邊核子反應爐，驅逐聯合國核子檢查人員後，北韓官方首度批准外
人前往寧邊參觀。另一方面，日本新聞12號的報導，引述中國國務委員
唐家璇的談話，指出第二回合的北韓危機六邊會談，可能在二月舉行。唐
家璇在北京會見到訪的日本國會議員額賀福志郎等人時透露這項訊息。不
過，唐家璇指出除非在給予北韓的經濟援助裡，囊括提供能源，否則危機
不會解決。日本產經新聞報導指出，日本議員點明除非人質的問題先解決
，否則不會提供經源給北韓。另外根據朝日新聞報導，為了敦促第二回合
六邊會談儘早展開，中國全國人大委員長吳邦國去年十月訪問平壤時，曾
經承諾北韓當局，將在第二回合六邊會談結束後，提供一筆價值五千萬美
元的無償援助給北韓。美國一個非官方訪問團，造訪北韓核子計畫重地寧
邊之後，今天抵達南韓漢城，和南韓官員進行會談。另一方面，日本媒體
今天的報導指出，中國國務委員唐家璇預期，第二回合的北韓危機六邊會
談，可能會在二月舉行。美國參議院外交委員會助理，學者，以及幾位核
子專家等人，組成了非官方訪問團，結束北韓五天訪問行程之後，12號
由兩名共和及民主黨國會助理做代表，前往南韓漢城，向南韓統一部副部
長簡報此行的情況。美國國會助理，珍努茲:我們期待與貴國政府進一步
討論，我們這趟北韓之行，我們期待兩國政府間更緊密合作，讓北韓核問
題和平解決。據華盛頓郵報的報導指出，北韓政府讓美國的訪問團，造訪
了核計畫重地寧邊，向他們展示「核子嚇阻力量」核武原料鈽二三九同位
素。這是自從北韓在2002年八月，重啟寧邊核子反應爐，驅逐聯合國
核子檢查人員後，北韓官方首度批准外人前往寧邊參觀。另一方面，日本
新聞12號的報導，引述中國國務委員唐家璇的談話，指出第二回合的北
韓危機六邊會談，可能在二月舉行。唐家璇在北京會見到訪的日本國會議
員額賀福志郎等人時透露這項訊息。不過，唐家璇指出除非在給予北韓的
經濟援助裡，囊括提供能源，否則危機不會解決。日本產經新聞報導指出
，日本議員點明除非人質的問題先解決，否則不會提供經源給北韓。另外
根據朝日新聞報導，為了敦促第二回合六邊會談儘早展開，中國全國人大
委員長吳邦國去年十月訪問平壤時，曾經承諾北韓當局，將在第二回合六
邊會談結束後，提供一筆價值五千萬美元的無償援助給北韓。
