颱風來襲，國內交通幾乎停擺，鐵路、航空全面停駛，直到傍晚五點，台
鐵才宣布恢復松山到新竹間的電聯車，每半小時一班，但什麼時候可以全
面復駛，還要看風雨狀況而定，另外台北捷運今天雖然正常運行，不過為
求安全，高架段的木柵線，有駕駛人員隨車，查看路況風大雨大、還沒到
停駛標準，台北捷運照樣得上路，木柵線都是高架路段，不但得放慢速度
行駛，車頭的站務人員還要睜大眼睛，隨時觀察軌道上有沒有掉落物，一
趟車下來收穫不少。捷運各線今天都正常行駛，不過板南線上午發生失業
男子跳軌的意外，所幸被站務人員救起，平安無事，鐵路方面，台鐵宣布
今天全線停駛，台北車站成了街友遮風避雨的地方，也有少數旅客不肯死
心。鐵路行不通、國內航空也停擺，機場大門緊閉、飛機都已經開進棚場
避風，航空公司表示，明天各航線大致可以恢復正常營運，旅客出門前還
是先查詢交通狀況。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導颱風來襲，國內交通
幾乎停擺，鐵路、航空全面停駛，直到傍晚五點，台鐵才宣布恢復松山到
新竹間的電聯車，每半小時一班，但什麼時候可以全面復駛，還要看風雨
狀況而定，另外台北捷運今天雖然正常運行，不過為求安全，高架段的木
柵線，有駕駛人員隨車，查看路況風大雨大、還沒到停駛標準，台北捷運
照樣得上路，木柵線都是高架路段，不但得放慢速度行駛，車頭的站務人
員還要睜大眼睛，隨時觀察軌道上有沒有掉落物，一趟車下來收穫不少。
捷運各線今天都正常行駛，不過板南線上午發生失業男子跳軌的意外，所
幸被站務人員救起，平安無事，鐵路方面，台鐵宣布今天全線停駛，台北
車站成了街友遮風避雨的地方，也有少數旅客不肯死心。鐵路行不通、國
內航空也停擺，機場大門緊閉、飛機都已經開進棚場避風，航空公司表示
，明天各航線大致可以恢復正常營運，旅客出門前還是先查詢交通狀況。
公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導颱風來襲，國內交通幾乎停擺，鐵路、航
空全面停駛，直到傍晚五點，台鐵才宣布恢復松山到新竹間的電聯車，每
半小時一班，但什麼時候可以全面復駛，還要看風雨狀況而定，另外台北
捷運今天雖然正常運行，不過為求安全，高架段的木柵線，有駕駛人員隨
車，查看路況風大雨大、還沒到停駛標準，台北捷運照樣得上路，木柵線
都是高架路段，不但得放慢速度行駛，車頭的站務人員還要睜大眼睛，隨
時觀察軌道上有沒有掉落物，一趟車下來收穫不少。捷運各線今天都正常
行駛，不過板南線上午發生失業男子跳軌的意外，所幸被站務人員救起，
平安無事，鐵路方面，台鐵宣布今天全線停駛，台北車站成了街友遮風避
雨的地方，也有少數旅客不肯死心。鐵路行不通、國內航空也停擺，機場
大門緊閉、飛機都已經開進棚場避風，航空公司表示，明天各航線大致可
以恢復正常營運，旅客出門前還是先查詢交通狀況。公視新聞林珍汝張梓
嘉採訪報導颱風來襲，國內交通幾乎停擺，鐵路、航空全面停駛，直到傍
晚五點，台鐵才宣布恢復松山到新竹間的電聯車，每半小時一班，但什麼
時候可以全面復駛，還要看風雨狀況而定，另外台北捷運今天雖然正常運
行，不過為求安全，高架段的木柵線，有駕駛人員隨車，查看路況風大雨
大、還沒到停駛標準，台北捷運照樣得上路，木柵線都是高架路段，不但
得放慢速度行駛，車頭的站務人員還要睜大眼睛，隨時觀察軌道上有沒有
掉落物，一趟車下來收穫不少。捷運各線今天都正常行駛，不過板南線上
午發生失業男子跳軌的意外，所幸被站務人員救起，平安無事，鐵路方面
，台鐵宣布今天全線停駛，台北車站成了街友遮風避雨的地方，也有少數
旅客不肯死心。鐵路行不通、國內航空也停擺，機場大門緊閉、飛機都已
經開進棚場避風，航空公司表示，明天各航線大致可以恢復正常營運，旅
客出門前還是先查詢交通狀況。公視新聞林珍汝張梓嘉採訪報導
