東北角山區雨勢持續增加，基隆河水位在今天上午八點，達到63公尺的
分洪標準，所以員山子分洪道，自動啟動分洪，讓黃濁的河水流入東海，
大幅減低了基隆河中下游的水患威脅。黃滾滾的河水從東北角山區傾瀉而
下，以前，這些河水只有一個流向，只要雨量激增，基隆河沿岸就得面臨
水患的威脅，但現在有了員山子分洪道，水位只要超過63公尺的分洪標
準，分洪道就會自動開啟。行政院長謝長廷上午十點多前來視察，不但聽
取簡報，也冒著大風雨到頂樓視察分洪道的狀況。今天基隆河水位離警戒
線還有段距離，五堵橫科等低漥市區也沒事，也就是說，整治基隆河的工
程算是暫時發揮成效，另一方面，由於擔心分洪道進水口旁瑞柑村民的安
危，昨天晚上，瑞芳鎮公所勸導居民離開，不過卻引起部分居民反彈。東
北角山區雨勢持續增加，基隆河水位在今天上午八點，達到63公尺的分
洪標準，所以員山子分洪道，自動啟動分洪，讓黃濁的河水流入東海，大
幅減低了基隆河中下游的水患威脅。黃滾滾的河水從東北角山區傾瀉而下
，以前，這些河水只有一個流向，只要雨量激增，基隆河沿岸就得面臨水
患的威脅，但現在有了員山子分洪道，水位只要超過63公尺的分洪標準
，分洪道就會自動開啟。行政院長謝長廷上午十點多前來視察，不但聽取
簡報，也冒著大風雨到頂樓視察分洪道的狀況。今天基隆河水位離警戒線
還有段距離，五堵橫科等低漥市區也沒事，也就是說，整治基隆河的工程
算是暫時發揮成效，另一方面，由於擔心分洪道進水口旁瑞柑村民的安危
，昨天晚上，瑞芳鎮公所勸導居民離開，不過卻引起部分居民反彈。東北
角山區雨勢持續增加，基隆河水位在今天上午八點，達到63公尺的分洪
標準，所以員山子分洪道，自動啟動分洪，讓黃濁的河水流入東海，大幅
減低了基隆河中下游的水患威脅。黃滾滾的河水從東北角山區傾瀉而下，
以前，這些河水只有一個流向，只要雨量激增，基隆河沿岸就得面臨水患
的威脅，但現在有了員山子分洪道，水位只要超過63公尺的分洪標準，
分洪道就會自動開啟。行政院長謝長廷上午十點多前來視察，不但聽取簡
報，也冒著大風雨到頂樓視察分洪道的狀況。今天基隆河水位離警戒線還
有段距離，五堵橫科等低漥市區也沒事，也就是說，整治基隆河的工程算
是暫時發揮成效，另一方面，由於擔心分洪道進水口旁瑞柑村民的安危，
昨天晚上，瑞芳鎮公所勸導居民離開，不過卻引起部分居民反彈。東北角
山區雨勢持續增加，基隆河水位在今天上午八點，達到63公尺的分洪標
準，所以員山子分洪道，自動啟動分洪，讓黃濁的河水流入東海，大幅減
低了基隆河中下游的水患威脅。黃滾滾的河水從東北角山區傾瀉而下，以
前，這些河水只有一個流向，只要雨量激增，基隆河沿岸就得面臨水患的
威脅，但現在有了員山子分洪道，水位只要超過63公尺的分洪標準，分
洪道就會自動開啟。行政院長謝長廷上午十點多前來視察，不但聽取簡報
，也冒著大風雨到頂樓視察分洪道的狀況。今天基隆河水位離警戒線還有
段距離，五堵橫科等低漥市區也沒事，也就是說，整治基隆河的工程算是
暫時發揮成效，另一方面，由於擔心分洪道進水口旁瑞柑村民的安危，昨
天晚上，瑞芳鎮公所勸導居民離開，不過卻引起部分居民反彈。
