海棠颱風來勢洶洶，蔬果的批發價格，平均漲幅逼近兩成，今天傳統市場
都休市，所以民眾要購買蔬果乾糧，只能到超市以及大賣場。海棠颱風在
今天下午2點50分左右登陸，放颱風假的人潮反而開始湧向大賣場。而
從昨天開始，大賣場業績就往上竄升。其中電池、手電筒等照明設備從昨
天就開始缺貨，一直到今天下午，缺貨的告示牌還高掛在服務台上頭，預
計要到明天才可以補貨。除了照明設備很搶手，泡麵區也必須不停補貨，
才不會出現缺口。至於民眾最關心的生鮮蔬果，賣場價格還算平穩，雖然
今天到貨量只有平常的八成，不過業者表示，還不到缺貨的程度。為了確
保蔬果供應穩定，農委會農糧署也啟動災後應變措施，從明天開始會每天
釋出300公噸冷藏蔬菜，希望增加供應量，來平穩蔬果價格。公視新聞
李婕綾孟昭權採訪報導海棠颱風來勢洶洶，蔬果的批發價格，平均漲幅逼
近兩成，今天傳統市場都休市，所以民眾要購買蔬果乾糧，只能到超市以
及大賣場。海棠颱風在今天下午2點50分左右登陸，放颱風假的人潮反
而開始湧向大賣場。而從昨天開始，大賣場業績就往上竄升。其中電池、
手電筒等照明設備從昨天就開始缺貨，一直到今天下午，缺貨的告示牌還
高掛在服務台上頭，預計要到明天才可以補貨。除了照明設備很搶手，泡
麵區也必須不停補貨，才不會出現缺口。至於民眾最關心的生鮮蔬果，賣
場價格還算平穩，雖然今天到貨量只有平常的八成，不過業者表示，還不
到缺貨的程度。為了確保蔬果供應穩定，農委會農糧署也啟動災後應變措
施，從明天開始會每天釋出300公噸冷藏蔬菜，希望增加供應量，來平
穩蔬果價格。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導海棠颱風來勢洶洶，蔬果的
批發價格，平均漲幅逼近兩成，今天傳統市場都休市，所以民眾要購買蔬
果乾糧，只能到超市以及大賣場。海棠颱風在今天下午2點50分左右登
陸，放颱風假的人潮反而開始湧向大賣場。而從昨天開始，大賣場業績就
往上竄升。其中電池、手電筒等照明設備從昨天就開始缺貨，一直到今天
下午，缺貨的告示牌還高掛在服務台上頭，預計要到明天才可以補貨。除
了照明設備很搶手，泡麵區也必須不停補貨，才不會出現缺口。至於民眾
最關心的生鮮蔬果，賣場價格還算平穩，雖然今天到貨量只有平常的八成
，不過業者表示，還不到缺貨的程度。為了確保蔬果供應穩定，農委會農
糧署也啟動災後應變措施，從明天開始會每天釋出300公噸冷藏蔬菜，
希望增加供應量，來平穩蔬果價格。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導海棠
颱風來勢洶洶，蔬果的批發價格，平均漲幅逼近兩成，今天傳統市場都休
市，所以民眾要購買蔬果乾糧，只能到超市以及大賣場。海棠颱風在今天
下午2點50分左右登陸，放颱風假的人潮反而開始湧向大賣場。而從昨
天開始，大賣場業績就往上竄升。其中電池、手電筒等照明設備從昨天就
開始缺貨，一直到今天下午，缺貨的告示牌還高掛在服務台上頭，預計要
到明天才可以補貨。除了照明設備很搶手，泡麵區也必須不停補貨，才不
會出現缺口。至於民眾最關心的生鮮蔬果，賣場價格還算平穩，雖然今天
到貨量只有平常的八成，不過業者表示，還不到缺貨的程度。為了確保蔬
果供應穩定，農委會農糧署也啟動災後應變措施，從明天開始會每天釋出
300公噸冷藏蔬菜，希望增加供應量，來平穩蔬果價格。公視新聞李婕
綾孟昭權採訪報導海棠颱風來勢洶洶，蔬果的批發價格，平均漲幅逼近兩
成，今天傳統市場都休市，所以民眾要購買蔬果乾糧，只能到超市以及大
賣場。海棠颱風在今天下午2點50分左右登陸，放颱風假的人潮反而開
始湧向大賣場。而從昨天開始，大賣場業績就往上竄升。其中電池、手電
筒等照明設備從昨天就開始缺貨，一直到今天下午，缺貨的告示牌還高掛
在服務台上頭，預計要到明天才可以補貨。除了照明設備很搶手，泡麵區
也必須不停補貨，才不會出現缺口。至於民眾最關心的生鮮蔬果，賣場價
格還算平穩，雖然今天到貨量只有平常的八成，不過業者表示，還不到缺
貨的程度。為了確保蔬果供應穩定，農委會農糧署也啟動災後應變措施，
從明天開始會每天釋出300公噸冷藏蔬菜，希望增加供應量，來平穩蔬
果價格。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導海棠颱風來勢洶洶，蔬果的批發
價格，平均漲幅逼近兩成，今天傳統市場都休市，所以民眾要購買蔬果乾
糧，只能到超市以及大賣場。海棠颱風在今天下午2點50分左右登陸，
放颱風假的人潮反而開始湧向大賣場。而從昨天開始，大賣場業績就往上
竄升。其中電池、手電筒等照明設備從昨天就開始缺貨，一直到今天下午
，缺貨的告示牌還高掛在服務台上頭，預計要到明天才可以補貨。除了照
明設備很搶手，泡麵區也必須不停補貨，才不會出現缺口。至於民眾最關
心的生鮮蔬果，賣場價格還算平穩，雖然今天到貨量只有平常的八成，不
過業者表示，還不到缺貨的程度。為了確保蔬果供應穩定，農委會農糧署
也啟動災後應變措施，從明天開始會每天釋出300公噸冷藏蔬菜，希望
增加供應量，來平穩蔬果價格。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導海棠颱風
來勢洶洶，蔬果的批發價格，平均漲幅逼近兩成，今天傳統市場都休市，
所以民眾要購買蔬果乾糧，只能到超市以及大賣場。海棠颱風在今天下午
2點50分左右登陸，放颱風假的人潮反而開始湧向大賣場。而從昨天開
始，大賣場業績就往上竄升。其中電池、手電筒等照明設備從昨天就開始
缺貨，一直到今天下午，缺貨的告示牌還高掛在服務台上頭，預計要到明
天才可以補貨。除了照明設備很搶手，泡麵區也必須不停補貨，才不會出
現缺口。至於民眾最關心的生鮮蔬果，賣場價格還算平穩，雖然今天到貨
量只有平常的八成，不過業者表示，還不到缺貨的程度。為了確保蔬果供
應穩定，農委會農糧署也啟動災後應變措施，從明天開始會每天釋出30
0公噸冷藏蔬菜，希望增加供應量，來平穩蔬果價格。公視新聞李婕綾孟
昭權採訪報導海棠颱風來勢洶洶，蔬果的批發價格，平均漲幅逼近兩成，
今天傳統市場都休市，所以民眾要購買蔬果乾糧，只能到超市以及大賣場
。海棠颱風在今天下午2點50分左右登陸，放颱風假的人潮反而開始湧
向大賣場。而從昨天開始，大賣場業績就往上竄升。其中電池、手電筒等
照明設備從昨天就開始缺貨，一直到今天下午，缺貨的告示牌還高掛在服
務台上頭，預計要到明天才可以補貨。除了照明設備很搶手，泡麵區也必
須不停補貨，才不會出現缺口。至於民眾最關心的生鮮蔬果，賣場價格還
算平穩，雖然今天到貨量只有平常的八成，不過業者表示，還不到缺貨的
程度。為了確保蔬果供應穩定，農委會農糧署也啟動災後應變措施，從明
天開始會每天釋出300公噸冷藏蔬菜，希望增加供應量，來平穩蔬果價
格。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導
