海棠颱風挾帶的豐沛雨量，讓全台各地的河川水位暴漲，到今天傍晚為止
，台南白河一帶的八掌溪，以及急水溪，水位已經超過警戒高度，另外還
有四條主要河川的水位，繼續上升中，住在河川沿岸以及低窪地區的民眾
，真的是要多加小心。湍急的水流，夾雜泥沙和漂流木，這是在台北縣新
店溪秀朗橋附近的河段，上午九點左右一度超出警戒水位，部分民眾冒險
在橋上駐足觀看，水面上唯一可見的就只剩河濱公園的路燈以及籃球架了
。新店溪沿岸的高爾夫球練習場，因為溪水暴漲也是汪洋一片。((s。
b。)中度颱風海棠挾帶的豐沛水氣，導致全台各地累積雨量持續攀升，
水利署監測全國主要河川，截至傍晚為止，位在台南白河一帶的八掌溪水
位已經超出警戒值，同樣區域的急水溪水位也高達24.5公尺，而在南
部地區的北港溪以及高屏溪，還有東部地區的卑南溪和秀姑巒溪，水位則
是持續上升。由於這兩天適逢農曆大潮，水利署強調，西部地區的彰化雲
林嘉義以及台南低窪地區，要嚴防豪雨以及海水倒灌。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導海棠颱風挾帶的豐沛雨量，讓全台各地的河川水位暴漲，到
今天傍晚為止，台南白河一帶的八掌溪，以及急水溪，水位已經超過警戒
高度，另外還有四條主要河川的水位，繼續上升中，住在河川沿岸以及低
窪地區的民眾，真的是要多加小心。湍急的水流，夾雜泥沙和漂流木，這
是在台北縣新店溪秀朗橋附近的河段，上午九點左右一度超出警戒水位，
部分民眾冒險在橋上駐足觀看，水面上唯一可見的就只剩河濱公園的路燈
以及籃球架了。新店溪沿岸的高爾夫球練習場，因為溪水暴漲也是汪洋一
片。((s。b。)中度颱風海棠挾帶的豐沛水氣，導致全台各地累積雨
量持續攀升，水利署監測全國主要河川，截至傍晚為止，位在台南白河一
帶的八掌溪水位已經超出警戒值，同樣區域的急水溪水位也高達24.5
公尺，而在南部地區的北港溪以及高屏溪，還有東部地區的卑南溪和秀姑
巒溪，水位則是持續上升。由於這兩天適逢農曆大潮，水利署強調，西部
地區的彰化雲林嘉義以及台南低窪地區，要嚴防豪雨以及海水倒灌。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導海棠颱風挾帶的豐沛雨量，讓全台各地的河川
水位暴漲，到今天傍晚為止，台南白河一帶的八掌溪，以及急水溪，水位
已經超過警戒高度，另外還有四條主要河川的水位，繼續上升中，住在河
川沿岸以及低窪地區的民眾，真的是要多加小心。湍急的水流，夾雜泥沙
和漂流木，這是在台北縣新店溪秀朗橋附近的河段，上午九點左右一度超
出警戒水位，部分民眾冒險在橋上駐足觀看，水面上唯一可見的就只剩河
濱公園的路燈以及籃球架了。新店溪沿岸的高爾夫球練習場，因為溪水暴
漲也是汪洋一片。((s。b。)中度颱風海棠挾帶的豐沛水氣，導致全
台各地累積雨量持續攀升，水利署監測全國主要河川，截至傍晚為止，位
在台南白河一帶的八掌溪水位已經超出警戒值，同樣區域的急水溪水位也
高達24.5公尺，而在南部地區的北港溪以及高屏溪，還有東部地區的
卑南溪和秀姑巒溪，水位則是持續上升。由於這兩天適逢農曆大潮，水利
署強調，西部地區的彰化雲林嘉義以及台南低窪地區，要嚴防豪雨以及海
水倒灌。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導海棠颱風挾帶的豐沛雨量，讓全
台各地的河川水位暴漲，到今天傍晚為止，台南白河一帶的八掌溪，以及
急水溪，水位已經超過警戒高度，另外還有四條主要河川的水位，繼續上
升中，住在河川沿岸以及低窪地區的民眾，真的是要多加小心。湍急的水
流，夾雜泥沙和漂流木，這是在台北縣新店溪秀朗橋附近的河段，上午九
點左右一度超出警戒水位，部分民眾冒險在橋上駐足觀看，水面上唯一可
見的就只剩河濱公園的路燈以及籃球架了。新店溪沿岸的高爾夫球練習場
，因為溪水暴漲也是汪洋一片。((s。b。)中度颱風海棠挾帶的豐沛
水氣，導致全台各地累積雨量持續攀升，水利署監測全國主要河川，截至
傍晚為止，位在台南白河一帶的八掌溪水位已經超出警戒值，同樣區域的
急水溪水位也高達24.5公尺，而在南部地區的北港溪以及高屏溪，還
有東部地區的卑南溪和秀姑巒溪，水位則是持續上升。由於這兩天適逢農
曆大潮，水利署強調，西部地區的彰化雲林嘉義以及台南低窪地區，要嚴
防豪雨以及海水倒灌。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導海棠颱風挾帶的豐
沛雨量，讓全台各地的河川水位暴漲，到今天傍晚為止，台南白河一帶的
八掌溪，以及急水溪，水位已經超過警戒高度，另外還有四條主要河川的
水位，繼續上升中，住在河川沿岸以及低窪地區的民眾，真的是要多加小
心。湍急的水流，夾雜泥沙和漂流木，這是在台北縣新店溪秀朗橋附近的
河段，上午九點左右一度超出警戒水位，部分民眾冒險在橋上駐足觀看，
水面上唯一可見的就只剩河濱公園的路燈以及籃球架了。新店溪沿岸的高
爾夫球練習場，因為溪水暴漲也是汪洋一片。((s。b。)中度颱風海
棠挾帶的豐沛水氣，導致全台各地累積雨量持續攀升，水利署監測全國主
要河川，截至傍晚為止，位在台南白河一帶的八掌溪水位已經超出警戒值
，同樣區域的急水溪水位也高達24.5公尺，而在南部地區的北港溪以
及高屏溪，還有東部地區的卑南溪和秀姑巒溪，水位則是持續上升。由於
這兩天適逢農曆大潮，水利署強調，西部地區的彰化雲林嘉義以及台南低
窪地區，要嚴防豪雨以及海水倒灌。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導海棠
颱風挾帶的豐沛雨量，讓全台各地的河川水位暴漲，到今天傍晚為止，台
南白河一帶的八掌溪，以及急水溪，水位已經超過警戒高度，另外還有四
條主要河川的水位，繼續上升中，住在河川沿岸以及低窪地區的民眾，真
的是要多加小心。湍急的水流，夾雜泥沙和漂流木，這是在台北縣新店溪
秀朗橋附近的河段，上午九點左右一度超出警戒水位，部分民眾冒險在橋
上駐足觀看，水面上唯一可見的就只剩河濱公園的路燈以及籃球架了。新
店溪沿岸的高爾夫球練習場，因為溪水暴漲也是汪洋一片。((s。b。
)中度颱風海棠挾帶的豐沛水氣，導致全台各地累積雨量持續攀升，水利
署監測全國主要河川，截至傍晚為止，位在台南白河一帶的八掌溪水位已
經超出警戒值，同樣區域的急水溪水位也高達24.5公尺，而在南部地
區的北港溪以及高屏溪，還有東部地區的卑南溪和秀姑巒溪，水位則是持
續上升。由於這兩天適逢農曆大潮，水利署強調，西部地區的彰化雲林嘉
義以及台南低窪地區，要嚴防豪雨以及海水倒灌。公視新聞蔣宗裕莊志成
採訪報導海棠颱風挾帶的豐沛雨量，讓全台各地的河川水位暴漲，到今天
傍晚為止，台南白河一帶的八掌溪，以及急水溪，水位已經超過警戒高度
，另外還有四條主要河川的水位，繼續上升中，住在河川沿岸以及低窪地
區的民眾，真的是要多加小心。湍急的水流，夾雜泥沙和漂流木，這是在
台北縣新店溪秀朗橋附近的河段，上午九點左右一度超出警戒水位，部分
民眾冒險在橋上駐足觀看，水面上唯一可見的就只剩河濱公園的路燈以及
籃球架了。新店溪沿岸的高爾夫球練習場，因為溪水暴漲也是汪洋一片。
((s。b。)中度颱風海棠挾帶的豐沛水氣，導致全台各地累積雨量持
續攀升，水利署監測全國主要河川，截至傍晚為止，位在台南白河一帶的
八掌溪水位已經超出警戒值，同樣區域的急水溪水位也高達24.5公尺
，而在南部地區的北港溪以及高屏溪，還有東部地區的卑南溪和秀姑巒溪
，水位則是持續上升。由於這兩天適逢農曆大潮，水利署強調，西部地區
的彰化雲林嘉義以及台南低窪地區，要嚴防豪雨以及海水倒灌。公視新聞
蔣宗裕莊志成採訪報導海棠颱風挾帶的豐沛雨量，讓全台各地的河川水位
暴漲，到今天傍晚為止，台南白河一帶的八掌溪，以及急水溪，水位已經
超過警戒高度，另外還有四條主要河川的水位，繼續上升中，住在河川沿
岸以及低窪地區的民眾，真的是要多加小心。湍急的水流，夾雜泥沙和漂
流木，這是在台北縣新店溪秀朗橋附近的河段，上午九點左右一度超出警
戒水位，部分民眾冒險在橋上駐足觀看，水面上唯一可見的就只剩河濱公
園的路燈以及籃球架了。新店溪沿岸的高爾夫球練習場，因為溪水暴漲也
是汪洋一片。((s。b。)中度颱風海棠挾帶的豐沛水氣，導致全台各
地累積雨量持續攀升，水利署監測全國主要河川，截至傍晚為止，位在台
南白河一帶的八掌溪水位已經超出警戒值，同樣區域的急水溪水位也高達
24.5公尺，而在南部地區的北港溪以及高屏溪，還有東部地區的卑南
溪和秀姑巒溪，水位則是持續上升。由於這兩天適逢農曆大潮，水利署強
調，西部地區的彰化雲林嘉義以及台南低窪地區，要嚴防豪雨以及海水倒
灌。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
