除了汐止外，東北角的基隆，也是風強雨大，不過除了路樹與招牌傾倒外
，並沒有傳出重大災情，基隆河沿岸的居民還說，可能是員山子分洪發揮
了功效，所以不像過去出現嚴重積水的狀況。一整天，基隆濱海公路旁，
就一直上演著狂風巨浪的戲碼，而在惡劣氣候的威脅下，所有的漁船昨天
就已經停靠在漁港裡，平常不能上岸的中國漁工，也獲准到一旁的安置所
，靠著看電視打打牌消磨時間。基隆市區的雨是一陣又一陣，但強風可是
從來沒停過，路上沒有什麼行人，到處只見傾倒的路樹與招牌。消防局表
示，今年已在基隆河沿岸設置六個臨時應變所，也有可能是員山子分洪發
揮功效，還沒有淹水的災情，像過去曾淹水淹到一層樓高的百福社區，今
天也是非常平靜。這些住在基隆河沿岸的居民說，雨沒有下過量，排水又
正常，實在是非常幸福，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。除了汐止外，
東北角的基隆，也是風強雨大，不過除了路樹與招牌傾倒外，並沒有傳出
重大災情，基隆河沿岸的居民還說，可能是員山子分洪發揮了功效，所以
不像過去出現嚴重積水的狀況。一整天，基隆濱海公路旁，就一直上演著
狂風巨浪的戲碼，而在惡劣氣候的威脅下，所有的漁船昨天就已經停靠在
漁港裡，平常不能上岸的中國漁工，也獲准到一旁的安置所，靠著看電視
打打牌消磨時間。基隆市區的雨是一陣又一陣，但強風可是從來沒停過，
路上沒有什麼行人，到處只見傾倒的路樹與招牌。消防局表示，今年已在
基隆河沿岸設置六個臨時應變所，也有可能是員山子分洪發揮功效，還沒
有淹水的災情，像過去曾淹水淹到一層樓高的百福社區，今天也是非常平
靜。這些住在基隆河沿岸的居民說，雨沒有下過量，排水又正常，實在是
非常幸福，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。除了汐止外，東北角的基隆
，也是風強雨大，不過除了路樹與招牌傾倒外，並沒有傳出重大災情，基
隆河沿岸的居民還說，可能是員山子分洪發揮了功效，所以不像過去出現
嚴重積水的狀況。一整天，基隆濱海公路旁，就一直上演著狂風巨浪的戲
碼，而在惡劣氣候的威脅下，所有的漁船昨天就已經停靠在漁港裡，平常
不能上岸的中國漁工，也獲准到一旁的安置所，靠著看電視打打牌消磨時
間。基隆市區的雨是一陣又一陣，但強風可是從來沒停過，路上沒有什麼
行人，到處只見傾倒的路樹與招牌。消防局表示，今年已在基隆河沿岸設
置六個臨時應變所，也有可能是員山子分洪發揮功效，還沒有淹水的災情
，像過去曾淹水淹到一層樓高的百福社區，今天也是非常平靜。這些住在
基隆河沿岸的居民說，雨沒有下過量，排水又正常，實在是非常幸福，公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。除了汐止外，東北角的基隆，也是風強雨
大，不過除了路樹與招牌傾倒外，並沒有傳出重大災情，基隆河沿岸的居
民還說，可能是員山子分洪發揮了功效，所以不像過去出現嚴重積水的狀
況。一整天，基隆濱海公路旁，就一直上演著狂風巨浪的戲碼，而在惡劣
氣候的威脅下，所有的漁船昨天就已經停靠在漁港裡，平常不能上岸的中
國漁工，也獲准到一旁的安置所，靠著看電視打打牌消磨時間。基隆市區
的雨是一陣又一陣，但強風可是從來沒停過，路上沒有什麼行人，到處只
見傾倒的路樹與招牌。消防局表示，今年已在基隆河沿岸設置六個臨時應
變所，也有可能是員山子分洪發揮功效，還沒有淹水的災情，像過去曾淹
水淹到一層樓高的百福社區，今天也是非常平靜。這些住在基隆河沿岸的
居民說，雨沒有下過量，排水又正常，實在是非常幸福，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。除了汐止外，東北角的基隆，也是風強雨大，不過除了
路樹與招牌傾倒外，並沒有傳出重大災情，基隆河沿岸的居民還說，可能
是員山子分洪發揮了功效，所以不像過去出現嚴重積水的狀況。一整天，
基隆濱海公路旁，就一直上演著狂風巨浪的戲碼，而在惡劣氣候的威脅下
，所有的漁船昨天就已經停靠在漁港裡，平常不能上岸的中國漁工，也獲
准到一旁的安置所，靠著看電視打打牌消磨時間。基隆市區的雨是一陣又
一陣，但強風可是從來沒停過，路上沒有什麼行人，到處只見傾倒的路樹
與招牌。消防局表示，今年已在基隆河沿岸設置六個臨時應變所，也有可
能是員山子分洪發揮功效，還沒有淹水的災情，像過去曾淹水淹到一層樓
高的百福社區，今天也是非常平靜。這些住在基隆河沿岸的居民說，雨沒
有下過量，排水又正常，實在是非常幸福，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報
導。
