根據台電公司統計，海棠颱風造成全台超過一百五十萬戶停電，台電已經
成立防颱中心全力搶修，目前大約還有二十六萬多戶，還沒有恢復正常。
另外目前各大水庫，幾乎是滿水位的情況，除了翡翠水庫還沒有到洩洪標
準外，其他各大水庫，已經開始進行洩洪調節。位於桃園的石門水庫，遠
遠的就可以看到洩洪的情景。海棠颱風帶來的龐大雨量，讓全台各大水庫
幾乎是滿水位的狀態，一直到今天傍晚，除了供應大台北地區用水的翡翠
水庫，還沒有達到洩洪標準之外，其餘水庫都已經進行洩洪調節。水利署
評估今年缺水機率不高，同時去年石門水庫因為水質渾濁無法供水的情況
應該也不會重演。除了用水之外，台電公司也嚴陣以待，不但在門口堆上
沙包，也成立防颱中心。而在防颱中心裡，透過電腦監控系統，可以隨時
了解各地停電情況，另外圖表上的主要供電線路圖，標上紅點的線路，就
表示供電異常。台電公司表示，目前停電地區主要集中在彰化、花蓮、雲
林、屏東、台北北區、宜蘭、桃園等地區。民眾如果遇到停電情況，可以
撥打1911的搶修專線，要求台電派員搶修。公視新聞李婕綾孟昭權採
訪報導根據台電公司統計，海棠颱風造成全台超過一百五十萬戶停電，台
電已經成立防颱中心全力搶修，目前大約還有二十六萬多戶，還沒有恢復
正常。另外目前各大水庫，幾乎是滿水位的情況，除了翡翠水庫還沒有到
洩洪標準外，其他各大水庫，已經開始進行洩洪調節。位於桃園的石門水
庫，遠遠的就可以看到洩洪的情景。海棠颱風帶來的龐大雨量，讓全台各
大水庫幾乎是滿水位的狀態，一直到今天傍晚，除了供應大台北地區用水
的翡翠水庫，還沒有達到洩洪標準之外，其餘水庫都已經進行洩洪調節。
水利署評估今年缺水機率不高，同時去年石門水庫因為水質渾濁無法供水
的情況應該也不會重演。除了用水之外，台電公司也嚴陣以待，不但在門
口堆上沙包，也成立防颱中心。而在防颱中心裡，透過電腦監控系統，可
以隨時了解各地停電情況，另外圖表上的主要供電線路圖，標上紅點的線
路，就表示供電異常。台電公司表示，目前停電地區主要集中在彰化、花
蓮、雲林、屏東、台北北區、宜蘭、桃園等地區。民眾如果遇到停電情況
，可以撥打1911的搶修專線，要求台電派員搶修。公視新聞李婕綾孟
昭權採訪報導根據台電公司統計，海棠颱風造成全台超過一百五十萬戶停
電，台電已經成立防颱中心全力搶修，目前大約還有二十六萬多戶，還沒
有恢復正常。另外目前各大水庫，幾乎是滿水位的情況，除了翡翠水庫還
沒有到洩洪標準外，其他各大水庫，已經開始進行洩洪調節。位於桃園的
石門水庫，遠遠的就可以看到洩洪的情景。海棠颱風帶來的龐大雨量，讓
全台各大水庫幾乎是滿水位的狀態，一直到今天傍晚，除了供應大台北地
區用水的翡翠水庫，還沒有達到洩洪標準之外，其餘水庫都已經進行洩洪
調節。水利署評估今年缺水機率不高，同時去年石門水庫因為水質渾濁無
法供水的情況應該也不會重演。除了用水之外，台電公司也嚴陣以待，不
但在門口堆上沙包，也成立防颱中心。而在防颱中心裡，透過電腦監控系
統，可以隨時了解各地停電情況，另外圖表上的主要供電線路圖，標上紅
點的線路，就表示供電異常。台電公司表示，目前停電地區主要集中在彰
化、花蓮、雲林、屏東、台北北區、宜蘭、桃園等地區。民眾如果遇到停
電情況，可以撥打1911的搶修專線，要求台電派員搶修。公視新聞李
婕綾孟昭權採訪報導根據台電公司統計，海棠颱風造成全台超過一百五十
萬戶停電，台電已經成立防颱中心全力搶修，目前大約還有二十六萬多戶
，還沒有恢復正常。另外目前各大水庫，幾乎是滿水位的情況，除了翡翠
水庫還沒有到洩洪標準外，其他各大水庫，已經開始進行洩洪調節。位於
桃園的石門水庫，遠遠的就可以看到洩洪的情景。海棠颱風帶來的龐大雨
量，讓全台各大水庫幾乎是滿水位的狀態，一直到今天傍晚，除了供應大
台北地區用水的翡翠水庫，還沒有達到洩洪標準之外，其餘水庫都已經進
行洩洪調節。水利署評估今年缺水機率不高，同時去年石門水庫因為水質
渾濁無法供水的情況應該也不會重演。除了用水之外，台電公司也嚴陣以
待，不但在門口堆上沙包，也成立防颱中心。而在防颱中心裡，透過電腦
監控系統，可以隨時了解各地停電情況，另外圖表上的主要供電線路圖，
標上紅點的線路，就表示供電異常。台電公司表示，目前停電地區主要集
中在彰化、花蓮、雲林、屏東、台北北區、宜蘭、桃園等地區。民眾如果
遇到停電情況，可以撥打1911的搶修專線，要求台電派員搶修。公視
新聞李婕綾孟昭權採訪報導根據台電公司統計，海棠颱風造成全台超過一
百五十萬戶停電，台電已經成立防颱中心全力搶修，目前大約還有二十六
萬多戶，還沒有恢復正常。另外目前各大水庫，幾乎是滿水位的情況，除
了翡翠水庫還沒有到洩洪標準外，其他各大水庫，已經開始進行洩洪調節
。位於桃園的石門水庫，遠遠的就可以看到洩洪的情景。海棠颱風帶來的
龐大雨量，讓全台各大水庫幾乎是滿水位的狀態，一直到今天傍晚，除了
供應大台北地區用水的翡翠水庫，還沒有達到洩洪標準之外，其餘水庫都
已經進行洩洪調節。水利署評估今年缺水機率不高，同時去年石門水庫因
為水質渾濁無法供水的情況應該也不會重演。除了用水之外，台電公司也
嚴陣以待，不但在門口堆上沙包，也成立防颱中心。而在防颱中心裡，透
過電腦監控系統，可以隨時了解各地停電情況，另外圖表上的主要供電線
路圖，標上紅點的線路，就表示供電異常。台電公司表示，目前停電地區
主要集中在彰化、花蓮、雲林、屏東、台北北區、宜蘭、桃園等地區。民
眾如果遇到停電情況，可以撥打1911的搶修專線，要求台電派員搶修
。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導根據台電公司統計，海棠颱風造成全台
超過一百五十萬戶停電，台電已經成立防颱中心全力搶修，目前大約還有
二十六萬多戶，還沒有恢復正常。另外目前各大水庫，幾乎是滿水位的情
況，除了翡翠水庫還沒有到洩洪標準外，其他各大水庫，已經開始進行洩
洪調節。位於桃園的石門水庫，遠遠的就可以看到洩洪的情景。海棠颱風
帶來的龐大雨量，讓全台各大水庫幾乎是滿水位的狀態，一直到今天傍晚
，除了供應大台北地區用水的翡翠水庫，還沒有達到洩洪標準之外，其餘
水庫都已經進行洩洪調節。水利署評估今年缺水機率不高，同時去年石門
水庫因為水質渾濁無法供水的情況應該也不會重演。除了用水之外，台電
公司也嚴陣以待，不但在門口堆上沙包，也成立防颱中心。而在防颱中心
裡，透過電腦監控系統，可以隨時了解各地停電情況，另外圖表上的主要
供電線路圖，標上紅點的線路，就表示供電異常。台電公司表示，目前停
電地區主要集中在彰化、花蓮、雲林、屏東、台北北區、宜蘭、桃園等地
區。民眾如果遇到停電情況，可以撥打1911的搶修專線，要求台電派
員搶修。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導根據台電公司統計，海棠颱風造
成全台超過一百五十萬戶停電，台電已經成立防颱中心全力搶修，目前大
約還有二十六萬多戶，還沒有恢復正常。另外目前各大水庫，幾乎是滿水
位的情況，除了翡翠水庫還沒有到洩洪標準外，其他各大水庫，已經開始
進行洩洪調節。位於桃園的石門水庫，遠遠的就可以看到洩洪的情景。海
棠颱風帶來的龐大雨量，讓全台各大水庫幾乎是滿水位的狀態，一直到今
天傍晚，除了供應大台北地區用水的翡翠水庫，還沒有達到洩洪標準之外
，其餘水庫都已經進行洩洪調節。水利署評估今年缺水機率不高，同時去
年石門水庫因為水質渾濁無法供水的情況應該也不會重演。除了用水之外
，台電公司也嚴陣以待，不但在門口堆上沙包，也成立防颱中心。而在防
颱中心裡，透過電腦監控系統，可以隨時了解各地停電情況，另外圖表上
的主要供電線路圖，標上紅點的線路，就表示供電異常。台電公司表示，
目前停電地區主要集中在彰化、花蓮、雲林、屏東、台北北區、宜蘭、桃
園等地區。民眾如果遇到停電情況，可以撥打1911的搶修專線，要求
台電派員搶修。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導根據台電公司統計，海棠
颱風造成全台超過一百五十萬戶停電，台電已經成立防颱中心全力搶修，
目前大約還有二十六萬多戶，還沒有恢復正常。另外目前各大水庫，幾乎
是滿水位的情況，除了翡翠水庫還沒有到洩洪標準外，其他各大水庫，已
經開始進行洩洪調節。位於桃園的石門水庫，遠遠的就可以看到洩洪的情
景。海棠颱風帶來的龐大雨量，讓全台各大水庫幾乎是滿水位的狀態，一
直到今天傍晚，除了供應大台北地區用水的翡翠水庫，還沒有達到洩洪標
準之外，其餘水庫都已經進行洩洪調節。水利署評估今年缺水機率不高，
同時去年石門水庫因為水質渾濁無法供水的情況應該也不會重演。除了用
水之外，台電公司也嚴陣以待，不但在門口堆上沙包，也成立防颱中心。
而在防颱中心裡，透過電腦監控系統，可以隨時了解各地停電情況，另外
圖表上的主要供電線路圖，標上紅點的線路，就表示供電異常。台電公司
表示，目前停電地區主要集中在彰化、花蓮、雲林、屏東、台北北區、宜
蘭、桃園等地區。民眾如果遇到停電情況，可以撥打1911的搶修專線
，要求台電派員搶修。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導根據台電公司統計
，海棠颱風造成全台超過一百五十萬戶停電，台電已經成立防颱中心全力
搶修，目前大約還有二十六萬多戶，還沒有恢復正常。另外目前各大水庫
，幾乎是滿水位的情況，除了翡翠水庫還沒有到洩洪標準外，其他各大水
庫，已經開始進行洩洪調節。位於桃園的石門水庫，遠遠的就可以看到洩
洪的情景。海棠颱風帶來的龐大雨量，讓全台各大水庫幾乎是滿水位的狀
態，一直到今天傍晚，除了供應大台北地區用水的翡翠水庫，還沒有達到
洩洪標準之外，其餘水庫都已經進行洩洪調節。水利署評估今年缺水機率
不高，同時去年石門水庫因為水質渾濁無法供水的情況應該也不會重演。
除了用水之外，台電公司也嚴陣以待，不但在門口堆上沙包，也成立防颱
中心。而在防颱中心裡，透過電腦監控系統，可以隨時了解各地停電情況
，另外圖表上的主要供電線路圖，標上紅點的線路，就表示供電異常。台
電公司表示，目前停電地區主要集中在彰化、花蓮、雲林、屏東、台北北
區、宜蘭、桃園等地區。民眾如果遇到停電情況，可以撥打1911的搶
修專線，要求台電派員搶修。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導根據台電公
司統計，海棠颱風造成全台超過一百五十萬戶停電，台電已經成立防颱中
心全力搶修，目前大約還有二十六萬多戶，還沒有恢復正常。另外目前各
大水庫，幾乎是滿水位的情況，除了翡翠水庫還沒有到洩洪標準外，其他
各大水庫，已經開始進行洩洪調節。位於桃園的石門水庫，遠遠的就可以
看到洩洪的情景。海棠颱風帶來的龐大雨量，讓全台各大水庫幾乎是滿水
位的狀態，一直到今天傍晚，除了供應大台北地區用水的翡翠水庫，還沒
有達到洩洪標準之外，其餘水庫都已經進行洩洪調節。水利署評估今年缺
水機率不高，同時去年石門水庫因為水質渾濁無法供水的情況應該也不會
重演。除了用水之外，台電公司也嚴陣以待，不但在門口堆上沙包，也成
立防颱中心。而在防颱中心裡，透過電腦監控系統，可以隨時了解各地停
電情況，另外圖表上的主要供電線路圖，標上紅點的線路，就表示供電異
常。台電公司表示，目前停電地區主要集中在彰化、花蓮、雲林、屏東、
台北北區、宜蘭、桃園等地區。民眾如果遇到停電情況，可以撥打191
1的搶修專線，要求台電派員搶修。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報導
