海棠颱風侵台，民眾如果受到損失，例如車子泡水或是房子淹水，先不要
急著清理。財政部賦稅署表示，海棠風災造成的財產損失，民眾可以在明
年申請減稅。進畫面民眾可以先拍下受損情況，或是保留損失物品，再到
所在地的國稅局，或是稅捐處，報請派員勘查。經過核定後，明年報稅時
，就可以申請減免。海棠颱風侵台，民眾如果受到損失，例如車子泡水或
是房子淹水，先不要急著清理。財政部賦稅署表示，海棠風災造成的財產
損失，民眾可以在明年申請減稅。進畫面民眾可以先拍下受損情況，或是
保留損失物品，再到所在地的國稅局，或是稅捐處，報請派員勘查。經過
核定後，明年報稅時，就可以申請減免。海棠颱風侵台，民眾如果受到損
失，例如車子泡水或是房子淹水，先不要急著清理。財政部賦稅署表示，
海棠風災造成的財產損失，民眾可以在明年申請減稅。進畫面民眾可以先
拍下受損情況，或是保留損失物品，再到所在地的國稅局，或是稅捐處，
報請派員勘查。經過核定後，明年報稅時，就可以申請減免。海棠颱風侵
台，民眾如果受到損失，例如車子泡水或是房子淹水，先不要急著清理。
財政部賦稅署表示，海棠風災造成的財產損失，民眾可以在明年申請減稅
。進畫面民眾可以先拍下受損情況，或是保留損失物品，再到所在地的國
稅局，或是稅捐處，報請派員勘查。經過核定後，明年報稅時，就可以申
請減免。
