除了大賣場湧進人潮外，台北市從昨晚開始，市區內的高架橋上，也出現
許多民眾，紛紛把愛車開上去停的景象。海棠颱風的行徑不定，讓怕愛車
泡水的車主們，傷透腦筋。由於昨天晚上，台北縣市已經開放高架橋兩側
、以及紅黃線停車，所以不少車主老早就把車子停在高架橋上，讓台北大
部分的橋樑，都成了停車場，而往年每逢颱風天，還是會有車輛，來不及
從河堤外停車場移走，不過，這回由於市府方面祭出重罰，表示將對留在
堤外停車場而遭滅頂的車主，開出罰單，因此，今天堤外停車場上，都看
不到半台車子，只見到一台廢棄的機車、和幾隻流浪狗在風雨中閒晃。不
過有的民眾還是很擔心，連連來到橋上觀察河水暴漲的情況。氣象局預估
海棠颱風將帶來不小的雨勢，還有車主索性將車子停放在人行道上，就是
擔心自己的車子，一不小心就變成了泡水車。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採
訪報導除了大賣場湧進人潮外，台北市從昨晚開始，市區內的高架橋上，
也出現許多民眾，紛紛把愛車開上去停的景象。海棠颱風的行徑不定，讓
怕愛車泡水的車主們，傷透腦筋。由於昨天晚上，台北縣市已經開放高架
橋兩側、以及紅黃線停車，所以不少車主老早就把車子停在高架橋上，讓
台北大部分的橋樑，都成了停車場，而往年每逢颱風天，還是會有車輛，
來不及從河堤外停車場移走，不過，這回由於市府方面祭出重罰，表示將
對留在堤外停車場而遭滅頂的車主，開出罰單，因此，今天堤外停車場上
，都看不到半台車子，只見到一台廢棄的機車、和幾隻流浪狗在風雨中閒
晃。不過有的民眾還是很擔心，連連來到橋上觀察河水暴漲的情況。氣象
局預估海棠颱風將帶來不小的雨勢，還有車主索性將車子停放在人行道上
，就是擔心自己的車子，一不小心就變成了泡水車。公視新聞蘇玲瑤、郭
俊麟採訪報導除了大賣場湧進人潮外，台北市從昨晚開始，市區內的高架
橋上，也出現許多民眾，紛紛把愛車開上去停的景象。海棠颱風的行徑不
定，讓怕愛車泡水的車主們，傷透腦筋。由於昨天晚上，台北縣市已經開
放高架橋兩側、以及紅黃線停車，所以不少車主老早就把車子停在高架橋
上，讓台北大部分的橋樑，都成了停車場，而往年每逢颱風天，還是會有
車輛，來不及從河堤外停車場移走，不過，這回由於市府方面祭出重罰，
表示將對留在堤外停車場而遭滅頂的車主，開出罰單，因此，今天堤外停
車場上，都看不到半台車子，只見到一台廢棄的機車、和幾隻流浪狗在風
雨中閒晃。不過有的民眾還是很擔心，連連來到橋上觀察河水暴漲的情況
。氣象局預估海棠颱風將帶來不小的雨勢，還有車主索性將車子停放在人
行道上，就是擔心自己的車子，一不小心就變成了泡水車。公視新聞蘇玲
瑤、郭俊麟採訪報導除了大賣場湧進人潮外，台北市從昨晚開始，市區內
的高架橋上，也出現許多民眾，紛紛把愛車開上去停的景象。海棠颱風的
行徑不定，讓怕愛車泡水的車主們，傷透腦筋。由於昨天晚上，台北縣市
已經開放高架橋兩側、以及紅黃線停車，所以不少車主老早就把車子停在
高架橋上，讓台北大部分的橋樑，都成了停車場，而往年每逢颱風天，還
是會有車輛，來不及從河堤外停車場移走，不過，這回由於市府方面祭出
重罰，表示將對留在堤外停車場而遭滅頂的車主，開出罰單，因此，今天
堤外停車場上，都看不到半台車子，只見到一台廢棄的機車、和幾隻流浪
狗在風雨中閒晃。不過有的民眾還是很擔心，連連來到橋上觀察河水暴漲
的情況。氣象局預估海棠颱風將帶來不小的雨勢，還有車主索性將車子停
放在人行道上，就是擔心自己的車子，一不小心就變成了泡水車。公視新
聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導除了大賣場湧進人潮外，台北市從昨晚開始，
市區內的高架橋上，也出現許多民眾，紛紛把愛車開上去停的景象。海棠
颱風的行徑不定，讓怕愛車泡水的車主們，傷透腦筋。由於昨天晚上，台
北縣市已經開放高架橋兩側、以及紅黃線停車，所以不少車主老早就把車
子停在高架橋上，讓台北大部分的橋樑，都成了停車場，而往年每逢颱風
天，還是會有車輛，來不及從河堤外停車場移走，不過，這回由於市府方
面祭出重罰，表示將對留在堤外停車場而遭滅頂的車主，開出罰單，因此
，今天堤外停車場上，都看不到半台車子，只見到一台廢棄的機車、和幾
隻流浪狗在風雨中閒晃。不過有的民眾還是很擔心，連連來到橋上觀察河
水暴漲的情況。氣象局預估海棠颱風將帶來不小的雨勢，還有車主索性將
車子停放在人行道上，就是擔心自己的車子，一不小心就變成了泡水車。
公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導除了大賣場湧進人潮外，台北市從昨晚
開始，市區內的高架橋上，也出現許多民眾，紛紛把愛車開上去停的景象
。海棠颱風的行徑不定，讓怕愛車泡水的車主們，傷透腦筋。由於昨天晚
上，台北縣市已經開放高架橋兩側、以及紅黃線停車，所以不少車主老早
就把車子停在高架橋上，讓台北大部分的橋樑，都成了停車場，而往年每
逢颱風天，還是會有車輛，來不及從河堤外停車場移走，不過，這回由於
市府方面祭出重罰，表示將對留在堤外停車場而遭滅頂的車主，開出罰單
，因此，今天堤外停車場上，都看不到半台車子，只見到一台廢棄的機車
、和幾隻流浪狗在風雨中閒晃。不過有的民眾還是很擔心，連連來到橋上
觀察河水暴漲的情況。氣象局預估海棠颱風將帶來不小的雨勢，還有車主
索性將車子停放在人行道上，就是擔心自己的車子，一不小心就變成了泡
水車。公視新聞蘇玲瑤、郭俊麟採訪報導
