義大利的航管人員，當地時間星期四上午十點開始，展開八個小時的罷工
，導致歐洲航線班機大亂，超過四百架航班被迫取消，耽誤超過兩萬旅客
的行程。而從星期五開始，義大利幾個城市的地鐵與公車系統也將展開罷
工，癱瘓國內的交通運輸。義大利勞工與政府之間，關於加薪問題的爭議
，從年前吵到年後，今年第一波罷工抗爭，就在星期四，由塔臺航管人員
打頭陣開始。早上十點鐘，所有航管人員離開工作崗位八小時，留下不知
所措的旅客，光是國營的義大利航空，就取消了國內外334個航班。共
有兩萬名旅客行程受到影響。我們愛義大利但這情況讓人失望我們約會損
失一天半旅程我來到這裡沒人知道任何情況誰也沒有錯自然又是消費者付
出代價空中交通大亂的場面好不容易落幕，隔天星期五，包括羅馬，米蘭
等幾個主要大城市的地鐵與公車系統，也展開大罷工，國內交通又陷入黑
暗。這些抗爭，是由義大利國內幾個小工會發起的，原因是不滿政府與三
大工會協商的加薪幅度太小。而一系列的抗爭，目前還沒完沒了，航空業
者預計在19，20號兩天，再次舉行罷工。義大利的航管人員，當地時
間星期四上午十點開始，展開八個小時的罷工，導致歐洲航線班機大亂，
超過四百架航班被迫取消，耽誤超過兩萬旅客的行程。而從星期五開始，
義大利幾個城市的地鐵與公車系統也將展開罷工，癱瘓國內的交通運輸。
義大利勞工與政府之間，關於加薪問題的爭議，從年前吵到年後，今年第
一波罷工抗爭，就在星期四，由塔臺航管人員打頭陣開始。早上十點鐘，
所有航管人員離開工作崗位八小時，留下不知所措的旅客，光是國營的義
大利航空，就取消了國內外334個航班。共有兩萬名旅客行程受到影響
。我們愛義大利但這情況讓人失望我們約會損失一天半旅程我來到這裡沒
人知道任何情況誰也沒有錯自然又是消費者付出代價空中交通大亂的場面
好不容易落幕，隔天星期五，包括羅馬，米蘭等幾個主要大城市的地鐵與
公車系統，也展開大罷工，國內交通又陷入黑暗。這些抗爭，是由義大利
國內幾個小工會發起的，原因是不滿政府與三大工會協商的加薪幅度太小
。而一系列的抗爭，目前還沒完沒了，航空業者預計在19，20號兩天
，再次舉行罷工。義大利的航管人員，當地時間星期四上午十點開始，展
開八個小時的罷工，導致歐洲航線班機大亂，超過四百架航班被迫取消，
耽誤超過兩萬旅客的行程。而從星期五開始，義大利幾個城市的地鐵與公
車系統也將展開罷工，癱瘓國內的交通運輸。義大利勞工與政府之間，關
於加薪問題的爭議，從年前吵到年後，今年第一波罷工抗爭，就在星期四
，由塔臺航管人員打頭陣開始。早上十點鐘，所有航管人員離開工作崗位
八小時，留下不知所措的旅客，光是國營的義大利航空，就取消了國內外
334個航班。共有兩萬名旅客行程受到影響。我們愛義大利但這情況讓
人失望我們約會損失一天半旅程我來到這裡沒人知道任何情況誰也沒有錯
自然又是消費者付出代價空中交通大亂的場面好不容易落幕，隔天星期五
，包括羅馬，米蘭等幾個主要大城市的地鐵與公車系統，也展開大罷工，
國內交通又陷入黑暗。這些抗爭，是由義大利國內幾個小工會發起的，原
因是不滿政府與三大工會協商的加薪幅度太小。而一系列的抗爭，目前還
沒完沒了，航空業者預計在19，20號兩天，再次舉行罷工。義大利的
航管人員，當地時間星期四上午十點開始，展開八個小時的罷工，導致歐
洲航線班機大亂，超過四百架航班被迫取消，耽誤超過兩萬旅客的行程。
而從星期五開始，義大利幾個城市的地鐵與公車系統也將展開罷工，癱瘓
國內的交通運輸。義大利勞工與政府之間，關於加薪問題的爭議，從年前
吵到年後，今年第一波罷工抗爭，就在星期四，由塔臺航管人員打頭陣開
始。早上十點鐘，所有航管人員離開工作崗位八小時，留下不知所措的旅
客，光是國營的義大利航空，就取消了國內外334個航班。共有兩萬名
旅客行程受到影響。我們愛義大利但這情況讓人失望我們約會損失一天半
旅程我來到這裡沒人知道任何情況誰也沒有錯自然又是消費者付出代價空
中交通大亂的場面好不容易落幕，隔天星期五，包括羅馬，米蘭等幾個主
要大城市的地鐵與公車系統，也展開大罷工，國內交通又陷入黑暗。這些
抗爭，是由義大利國內幾個小工會發起的，原因是不滿政府與三大工會協
商的加薪幅度太小。而一系列的抗爭，目前還沒完沒了，航空業者預計在
19，20號兩天，再次舉行罷工。義大利的航管人員，當地時間星期四
上午十點開始，展開八個小時的罷工，導致歐洲航線班機大亂，超過四百
架航班被迫取消，耽誤超過兩萬旅客的行程。而從星期五開始，義大利幾
個城市的地鐵與公車系統也將展開罷工，癱瘓國內的交通運輸。義大利勞
工與政府之間，關於加薪問題的爭議，從年前吵到年後，今年第一波罷工
抗爭，就在星期四，由塔臺航管人員打頭陣開始。早上十點鐘，所有航管
人員離開工作崗位八小時，留下不知所措的旅客，光是國營的義大利航空
，就取消了國內外334個航班。共有兩萬名旅客行程受到影響。我們愛
義大利但這情況讓人失望我們約會損失一天半旅程我來到這裡沒人知道任
何情況誰也沒有錯自然又是消費者付出代價空中交通大亂的場面好不容易
落幕，隔天星期五，包括羅馬，米蘭等幾個主要大城市的地鐵與公車系統
，也展開大罷工，國內交通又陷入黑暗。這些抗爭，是由義大利國內幾個
小工會發起的，原因是不滿政府與三大工會協商的加薪幅度太小。而一系
列的抗爭，目前還沒完沒了，航空業者預計在19，20號兩天，再次舉
行罷工。義大利的航管人員，當地時間星期四上午十點開始，展開八個小
時的罷工，導致歐洲航線班機大亂，超過四百架航班被迫取消，耽誤超過
兩萬旅客的行程。而從星期五開始，義大利幾個城市的地鐵與公車系統也
將展開罷工，癱瘓國內的交通運輸。義大利勞工與政府之間，關於加薪問
題的爭議，從年前吵到年後，今年第一波罷工抗爭，就在星期四，由塔臺
航管人員打頭陣開始。早上十點鐘，所有航管人員離開工作崗位八小時，
留下不知所措的旅客，光是國營的義大利航空，就取消了國內外334個
航班。共有兩萬名旅客行程受到影響。我們愛義大利但這情況讓人失望我
們約會損失一天半旅程我來到這裡沒人知道任何情況誰也沒有錯自然又是
消費者付出代價空中交通大亂的場面好不容易落幕，隔天星期五，包括羅
馬，米蘭等幾個主要大城市的地鐵與公車系統，也展開大罷工，國內交通
又陷入黑暗。這些抗爭，是由義大利國內幾個小工會發起的，原因是不滿
政府與三大工會協商的加薪幅度太小。而一系列的抗爭，目前還沒完沒了
，航空業者預計在19，20號兩天，再次舉行罷工。義大利的航管人員
，當地時間星期四上午十點開始，展開八個小時的罷工，導致歐洲航線班
機大亂，超過四百架航班被迫取消，耽誤超過兩萬旅客的行程。而從星期
五開始，義大利幾個城市的地鐵與公車系統也將展開罷工，癱瘓國內的交
通運輸。義大利勞工與政府之間，關於加薪問題的爭議，從年前吵到年後
，今年第一波罷工抗爭，就在星期四，由塔臺航管人員打頭陣開始。早上
十點鐘，所有航管人員離開工作崗位八小時，留下不知所措的旅客，光是
國營的義大利航空，就取消了國內外334個航班。共有兩萬名旅客行程
受到影響。我們愛義大利但這情況讓人失望我們約會損失一天半旅程我來
到這裡沒人知道任何情況誰也沒有錯自然又是消費者付出代價空中交通大
亂的場面好不容易落幕，隔天星期五，包括羅馬，米蘭等幾個主要大城市
的地鐵與公車系統，也展開大罷工，國內交通又陷入黑暗。這些抗爭，是
由義大利國內幾個小工會發起的，原因是不滿政府與三大工會協商的加薪
幅度太小。而一系列的抗爭，目前還沒完沒了，航空業者預計在19，2
0號兩天，再次舉行罷工。義大利的航管人員，當地時間星期四上午十點
開始，展開八個小時的罷工，導致歐洲航線班機大亂，超過四百架航班被
迫取消，耽誤超過兩萬旅客的行程。而從星期五開始，義大利幾個城市的
地鐵與公車系統也將展開罷工，癱瘓國內的交通運輸。義大利勞工與政府
之間，關於加薪問題的爭議，從年前吵到年後，今年第一波罷工抗爭，就
在星期四，由塔臺航管人員打頭陣開始。早上十點鐘，所有航管人員離開
工作崗位八小時，留下不知所措的旅客，光是國營的義大利航空，就取消
了國內外334個航班。共有兩萬名旅客行程受到影響。我們愛義大利但
這情況讓人失望我們約會損失一天半旅程我來到這裡沒人知道任何情況誰
也沒有錯自然又是消費者付出代價空中交通大亂的場面好不容易落幕，隔
天星期五，包括羅馬，米蘭等幾個主要大城市的地鐵與公車系統，也展開
大罷工，國內交通又陷入黑暗。這些抗爭，是由義大利國內幾個小工會發
起的，原因是不滿政府與三大工會協商的加薪幅度太小。而一系列的抗爭
，目前還沒完沒了，航空業者預計在19，20號兩天，再次舉行罷工。
