繼續來看的是，很多人會選擇在夏天到法國去觀光，不過不會講法文，
很容易讓人覺得掃興。
現在，地中海的聖托佩斯，完全不用擔心這樣的問題，只要你有手機，
不管是要查旅館的房價，導覽，或是上夜店，全可一機搞定。
走在法國地中海沿岸知名的度假勝地，聖托佩斯的街上，會看到像這樣
的互動式旅遊資訊服務站。
它就像個萬事通，只要旅客有任何疑難雜症都可以透過它得到解答。
(不需要電腦只要在互動式旅遊資訊站用手機撥號就可以得到想要的資
訊)當遊客抵達聖托佩斯不知要投宿哪家旅館時，只要拿出身上的手
機。
就可以清楚知道哪幾家旅館有空房，以及一晚的房價需要多少錢(我依
照上面的指示撥2接著就獲得一份旅館名單)這套互動式的旅遊資訊
站，還可以依照旅客的需求，用各種不同的語言，提供旅遊訊息。
另外它也可以透過手機簡訊，提供聖托佩斯鎮所有景點的觀光指南。
(這個資訊相當珍貴它的原理和全球定位系統類似觀光客可以取得五分
鐘前剛更新的旅遊資訊)到了晚上，想找個地方玩樂一番的遊客，也
只要撥打手機，就可以收到互動式旅遊資訊站發出的簡訊，一手掌握
以後要前往聖托佩斯的旅客，可以丟掉厚厚的旅遊書，只要帶隻手機，
就能盡情享受假期。
