另外，哈利波特第六集新書「混血王子」，在台灣時間16號早上7點，
全球同步上市，從開始銷售的24小時內，就賣出了690萬本，平均每
小時賣掉28萬7500本，創下書本銷售成績的新紀錄。在慶祝煙火、
午夜鐘聲，以及書迷的歡呼聲中，哈利波特第六集「混血王子」正式在倫
敦的書店，開放讓民眾購買。同一時間，從亞洲的北京、東京、曼谷，到
美國紐約，以及德國柏林、澳洲雪梨等地，無數的書迷，排隊等待，朝向
書店一擁而上，搶購他們不一定看得懂的，英文版的哈利波特第六集。出
版商表示，受到先前原著，和電影賣座的影響，這次銷售的書店總數高達
5000家，是第五集上市時的6倍之多，因此在上市後，平均每小時的
營業額，相當於1億3300多萬元的新台幣。另外，哈利波特第六集新
書「混血王子」，在台灣時間16號早上7點，全球同步上市，從開始銷
售的24小時內，就賣出了690萬本，平均每小時賣掉28萬7500
本，創下書本銷售成績的新紀錄。在慶祝煙火、午夜鐘聲，以及書迷的歡
呼聲中，哈利波特第六集「混血王子」正式在倫敦的書店，開放讓民眾購
買。同一時間，從亞洲的北京、東京、曼谷，到美國紐約，以及德國柏林
、澳洲雪梨等地，無數的書迷，排隊等待，朝向書店一擁而上，搶購他們
不一定看得懂的，英文版的哈利波特第六集。出版商表示，受到先前原著
，和電影賣座的影響，這次銷售的書店總數高達5000家，是第五集上
市時的6倍之多，因此在上市後，平均每小時的營業額，相當於1億33
00多萬元的新台幣。另外，哈利波特第六集新書「混血王子」，在台灣
時間16號早上7點，全球同步上市，從開始銷售的24小時內，就賣出
了690萬本，平均每小時賣掉28萬7500本，創下書本銷售成績的
新紀錄。在慶祝煙火、午夜鐘聲，以及書迷的歡呼聲中，哈利波特第六集
「混血王子」正式在倫敦的書店，開放讓民眾購買。同一時間，從亞洲的
北京、東京、曼谷，到美國紐約，以及德國柏林、澳洲雪梨等地，無數的
書迷，排隊等待，朝向書店一擁而上，搶購他們不一定看得懂的，英文版
的哈利波特第六集。出版商表示，受到先前原著，和電影賣座的影響，這
次銷售的書店總數高達5000家，是第五集上市時的6倍之多，因此在
上市後，平均每小時的營業額，相當於1億3300多萬元的新台幣。另
外，哈利波特第六集新書「混血王子」，在台灣時間16號早上7點，全
球同步上市，從開始銷售的24小時內，就賣出了690萬本，平均每小
時賣掉28萬7500本，創下書本銷售成績的新紀錄。在慶祝煙火、午
夜鐘聲，以及書迷的歡呼聲中，哈利波特第六集「混血王子」正式在倫敦
的書店，開放讓民眾購買。同一時間，從亞洲的北京、東京、曼谷，到美
國紐約，以及德國柏林、澳洲雪梨等地，無數的書迷，排隊等待，朝向書
店一擁而上，搶購他們不一定看得懂的，英文版的哈利波特第六集。出版
商表示，受到先前原著，和電影賣座的影響，這次銷售的書店總數高達5
000家，是第五集上市時的6倍之多，因此在上市後，平均每小時的營
業額，相當於1億3300多萬元的新台幣。
