繼續這個消息，小朋友應該覺得很開心。美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁
入五十歲，吸引了數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。
就連加州州長阿諾史瓦辛格也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼
樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現
了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米
老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人
城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀
。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地
利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪
士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼
高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之
外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園
據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年
前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的
成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它
能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪
士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，
散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持
續一整年，一直要到2006年才會告一段落。繼續這個消息，小朋友應
該覺得很開心。美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入五十歲，吸引了數千名
的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛
格也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州
橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外
，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享
生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶
生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:
哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的
事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了
奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球
各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士
尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。
迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。
迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國
的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈
感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了
五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼
樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到20
06年才會告一段落。繼續這個消息，小朋友應該覺得很開心。美國迪士
尼樂園，十七號堂堂邁入五十歲，吸引了數千名的遊客，扶老攜幼，前往
參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格也沒缺席。迪士尼遊客
:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，
十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方
還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和
米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦
辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，
我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，
我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父
親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園
，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而
計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說
是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德
迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無
可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和
熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了
加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生
活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006年才會告一段落。繼
續這個消息，小朋友應該覺得很開心。美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入
五十歲，吸引了數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就
連加州州長阿諾史瓦辛格也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂
園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了
大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老
鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城
堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。
加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利
來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士
尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高
興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外
，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據
說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前
，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成
立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能
夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士
尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散
佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續
一整年，一直要到2006年才會告一段落。繼續這個消息，小朋友應該
覺得很開心。美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入五十歲，吸引了數千名的
遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格
也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘
郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，
高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生
日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生
會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇
！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事
。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇
妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各
地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼
樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪
士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪
士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的
理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感
的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五
十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂
園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到200
6年才會告一段落。繼續這個消息，小朋友應該覺得很開心。美國迪士尼
樂園，十七號堂堂邁入五十歲，吸引了數千名的遊客，扶老攜幼，前往參
加熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格也沒缺席。迪士尼遊客:
生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十
七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還
特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米
妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛
格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我
還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我
和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親
我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，
而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計
畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是
徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪
士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可
抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱
鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加
州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活
動舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006年才會告一段落。繼續
這個消息，小朋友應該覺得很開心。美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入五
十歲，吸引了數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連
加州州長阿諾史瓦辛格也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園
祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大
批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠
帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡
外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加
州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來
，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼
，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興
。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，
今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說
將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，
華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立
是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠
成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼
風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈
在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一
整年，一直要到2006年才會告一段落。繼續這個消息，小朋友應該覺
得很開心。美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入五十歲，吸引了數千名的遊
客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格也
沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡
的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高
唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日
的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會
，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！
真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。
我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙
的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地
設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂
園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士
尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士
尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理
念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的
來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十
大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園
，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006
年才會告一段落。繼續這個消息，小朋友應該覺得很開心。美國迪士尼樂
園，十七號堂堂邁入五十歲，吸引了數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加
熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格也沒缺席。迪士尼遊客:生
日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七
號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特
別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮
的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格
，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還
記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和
瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我
樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而
在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫
中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹
底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士
尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹
滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧
煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州
的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動
舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006年才會告一段落。繼續這
個消息，小朋友應該覺得很開心。美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入五十
歲，吸引了數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加
州州長阿諾史瓦辛格也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝
你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批
遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽
，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外
還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州
州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，
第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，
我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。
目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今
年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將
落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華
德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是
要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成
為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風
風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在
世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整
年，一直要到2006年才會告一段落。繼續這個消息，小朋友應該覺得
很開心。美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入五十歲，吸引了數千名的遊客
，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格也沒
缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的
迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱
生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的
喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，
加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真
是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我
特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的
時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設
有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園
也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼
今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼
樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念
，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來
源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大
壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，
也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006年
才會告一段落。繼續這個消息，小朋友應該覺得很開心。美國迪士尼樂園
，十七號堂堂邁入五十歲，吸引了數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱
鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格也沒缺席。迪士尼遊客:生日
快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號
一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別
發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的
帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，
也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記
得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪
莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂
見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在
亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中
的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底
的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼
:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅
的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙
火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的
主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉
行，而且還將持續一整年，一直要到2006年才會告一段落。繼續這個
消息，小朋友應該覺得很開心。美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入五十歲
，吸引了數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州
州長阿諾史瓦辛格也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你
生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊
客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，
讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還
舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州
長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第
一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我
們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目
前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年
九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落
腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德
迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要
奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為
全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風
光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世
界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年
，一直要到2006年才會告一段落。繼續這個消息，小朋友應該覺得很
開心。美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入五十歲，吸引了數千名的遊客，
扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格也沒缺
席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪
士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生
日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜
悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加
州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是
太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特
別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時
光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有
十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也
將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今
天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂
園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，
夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源
。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽
。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也
都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006年才
會告一段落。繼續這個消息，小朋友應該覺得很開心。美國迪士尼樂園，
十七號堂堂邁入五十歲，吸引了數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧
的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格也沒缺席。迪士尼遊客:生日快
樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一
大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發
送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶
領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也
特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得
當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉
亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見
孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞
洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的
第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的
實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:
迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的
事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火
的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主
題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行
，而且還將持續一整年，一直要到2006年才會告一段落。繼續這個消
息，小朋友應該覺得很開心。美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入五十歲，
吸引了數千名的遊客，扶老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州
長阿諾史瓦辛格也沒缺席。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生
日快樂。加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客
，站在大門外，高唱生日快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓
所有遊客分享生日的喜悅。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉
行了盛大的慶生會，加州州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長
，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一
次造訪這裡的事。我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們
一家人度過了奇妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前
迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九
月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳
在中國大陸。迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪
士尼的夢想。迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉
獻給創立美國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全
世界歡樂和靈感的來源。在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光
光的，歡度了五十大壽。事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界
各地的迪士尼樂園，也都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，
一直要到2006年才會告一段落。繼續這個消息，小朋友應該覺得很開
心。美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入五十歲，吸引了數千名的遊客，扶
老攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。就連加州州長阿諾史瓦辛格也沒缺席
。迪士尼遊客:生日快樂。。迪士尼樂園祝你生日快樂。加州橘郡的迪士
尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在大門外，高唱生日
快樂歌。園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅
。而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州
州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。加州州長，史瓦辛格:哇！真是太
不可思議了，我還記得當初我從奧地利來，第一次造訪這裡的事。我特別
記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇妙的時光
，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。目前迪士尼在全球各地設有十
一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，今年九月香港的迪士尼樂園也將
正式開幕，而計畫中的第十二座樂園據說將落腳在中國大陸。迪士尼今天
的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想。迪士尼樂園
創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美國的理念，夢
想以及那些無可抹滅的事實。希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。
在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽。
事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也都
有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006年才會
告一段落。
