繼續這個消息，小朋友應該覺得很開心。
美國迪士尼樂園，十七號堂堂邁入五十歲，吸引了數千名的遊客，扶老
攜幼，前往參加熱鬧的慶生活動。
就連加州州長阿諾史瓦辛格也沒缺席。
迪士尼遊客:生日快樂。
。
迪士尼樂園祝你生日快樂。
加州橘郡的迪士尼主題樂園，十七號一大早，就出現了大批遊客，站在
大門外，高唱生日快樂歌。
園方還特別發送金黃色的米老鼠帽，讓所有遊客分享生日的喜悅。
而在米奇和米妮的帶領下，睡美人城堡外還舉行了盛大的慶生會，加州
州長阿諾史瓦辛格，也特地前來祝賀。
加州州長，史瓦辛格:哇！真是太不可思議了，我還記得當初我從奧地
利來，第一次造訪這裡的事。
我特別記得第一次，我和瑪莉亞帶孩子來迪士尼，我們一家人度過了奇
妙的時光，做為一個父親我樂見孩子玩得那麼高興。
目前迪士尼在全球各地設有十一座主題樂園，而在亞洲除了東京之外，
今年九月香港的迪士尼樂園也將正式開幕，而計畫中的第十二座樂園
據說將落腳在中國大陸。
迪士尼今天的規模，可說是徹底的實現了五十年前，華德迪士尼的夢想
。
迪士尼樂園創辦人，華德迪士尼:迪士尼樂園的成立是要奉獻給創立美
國的理念，夢想以及那些無可抹滅的事實。
希望它能夠成為全世界歡樂和靈感的來源。
在大型歌舞和熱鬧煙火的氣氛下，迪士尼風風光光的，歡度了五十大壽
。
事實上，除了加州的主題樂園之外，散佈在世界各地的迪士尼樂園，也
都有類似的慶生活動舉行，而且還將持續一整年，一直要到2006
年才會告一段落。
