繼續來看的是，很多人會選擇在夏天到法國去觀光，不過不會講法文，很
容易讓人覺得掃興。現在，地中海的聖托佩斯，完全不用擔心這樣的問題
，只要你有手機，不管是要查旅館的房價，導覽，或是上夜店，全可一機
搞定。走在法國地中海沿岸知名的度假勝地，聖托佩斯的街上，會看到像
這樣的互動式旅遊資訊服務站。它就像個萬事通，只要旅客有任何疑難雜
症都可以透過它得到解答。(不需要電腦只要在互動式旅遊資訊站用手機
撥號就可以得到想要的資訊)當遊客抵達聖托佩斯不知要投宿哪家旅館時
，只要拿出身上的手機。就可以清楚知道哪幾家旅館有空房，以及一晚的
房價需要多少錢(我依照上面的指示撥2接著就獲得一份旅館名單)這套
互動式的旅遊資訊站，還可以依照旅客的需求，用各種不同的語言，提供
旅遊訊息。另外它也可以透過手機簡訊，提供聖托佩斯鎮所有景點的觀光
指南。(這個資訊相當珍貴它的原理和全球定位系統類似觀光客可以取得
五分鐘前剛更新的旅遊資訊)到了晚上，想找個地方玩樂一番的遊客，也
只要撥打手機，就可以收到互動式旅遊資訊站發出的簡訊，一手掌握聖托
佩斯最棒的夜生活去處。以後要前往聖托佩斯的旅客，可以丟掉厚厚的旅
遊書，只要帶隻手機，就能盡情享受假期。繼續來看的是，很多人會選擇
在夏天到法國去觀光，不過不會講法文，很容易讓人覺得掃興。現在，地
中海的聖托佩斯，完全不用擔心這樣的問題，只要你有手機，不管是要查
旅館的房價，導覽，或是上夜店，全可一機搞定。走在法國地中海沿岸知
名的度假勝地，聖托佩斯的街上，會看到像這樣的互動式旅遊資訊服務站
。它就像個萬事通，只要旅客有任何疑難雜症都可以透過它得到解答。(
不需要電腦只要在互動式旅遊資訊站用手機撥號就可以得到想要的資訊)
當遊客抵達聖托佩斯不知要投宿哪家旅館時，只要拿出身上的手機。就可
以清楚知道哪幾家旅館有空房，以及一晚的房價需要多少錢(我依照上面
的指示撥2接著就獲得一份旅館名單)這套互動式的旅遊資訊站，還可以
依照旅客的需求，用各種不同的語言，提供旅遊訊息。另外它也可以透過
手機簡訊，提供聖托佩斯鎮所有景點的觀光指南。(這個資訊相當珍貴它
的原理和全球定位系統類似觀光客可以取得五分鐘前剛更新的旅遊資訊)
到了晚上，想找個地方玩樂一番的遊客，也只要撥打手機，就可以收到互
動式旅遊資訊站發出的簡訊，一手掌握聖托佩斯最棒的夜生活去處。以後
要前往聖托佩斯的旅客，可以丟掉厚厚的旅遊書，只要帶隻手機，就能盡
情享受假期。繼續來看的是，很多人會選擇在夏天到法國去觀光，不過不
會講法文，很容易讓人覺得掃興。現在，地中海的聖托佩斯，完全不用擔
心這樣的問題，只要你有手機，不管是要查旅館的房價，導覽，或是上夜
店，全可一機搞定。走在法國地中海沿岸知名的度假勝地，聖托佩斯的街
上，會看到像這樣的互動式旅遊資訊服務站。它就像個萬事通，只要旅客
有任何疑難雜症都可以透過它得到解答。(不需要電腦只要在互動式旅遊
資訊站用手機撥號就可以得到想要的資訊)當遊客抵達聖托佩斯不知要投
宿哪家旅館時，只要拿出身上的手機。就可以清楚知道哪幾家旅館有空房
，以及一晚的房價需要多少錢(我依照上面的指示撥2接著就獲得一份旅
館名單)這套互動式的旅遊資訊站，還可以依照旅客的需求，用各種不同
的語言，提供旅遊訊息。另外它也可以透過手機簡訊，提供聖托佩斯鎮所
有景點的觀光指南。(這個資訊相當珍貴它的原理和全球定位系統類似觀
光客可以取得五分鐘前剛更新的旅遊資訊)到了晚上，想找個地方玩樂一
番的遊客，也只要撥打手機，就可以收到互動式旅遊資訊站發出的簡訊，
一手掌握聖托佩斯最棒的夜生活去處。以後要前往聖托佩斯的旅客，可以
丟掉厚厚的旅遊書，只要帶隻手機，就能盡情享受假期。繼續來看的是，
很多人會選擇在夏天到法國去觀光，不過不會講法文，很容易讓人覺得掃
興。現在，地中海的聖托佩斯，完全不用擔心這樣的問題，只要你有手機
，不管是要查旅館的房價，導覽，或是上夜店，全可一機搞定。走在法國
地中海沿岸知名的度假勝地，聖托佩斯的街上，會看到像這樣的互動式旅
遊資訊服務站。它就像個萬事通，只要旅客有任何疑難雜症都可以透過它
得到解答。(不需要電腦只要在互動式旅遊資訊站用手機撥號就可以得到
想要的資訊)當遊客抵達聖托佩斯不知要投宿哪家旅館時，只要拿出身上
的手機。就可以清楚知道哪幾家旅館有空房，以及一晚的房價需要多少錢
(我依照上面的指示撥2接著就獲得一份旅館名單)這套互動式的旅遊資
訊站，還可以依照旅客的需求，用各種不同的語言，提供旅遊訊息。另外
它也可以透過手機簡訊，提供聖托佩斯鎮所有景點的觀光指南。(這個資
訊相當珍貴它的原理和全球定位系統類似觀光客可以取得五分鐘前剛更新
的旅遊資訊)到了晚上，想找個地方玩樂一番的遊客，也只要撥打手機，
就可以收到互動式旅遊資訊站發出的簡訊，一手掌握聖托佩斯最棒的夜生
活去處。以後要前往聖托佩斯的旅客，可以丟掉厚厚的旅遊書，只要帶隻
手機，就能盡情享受假期。繼續來看的是，很多人會選擇在夏天到法國去
觀光，不過不會講法文，很容易讓人覺得掃興。現在，地中海的聖托佩斯
，完全不用擔心這樣的問題，只要你有手機，不管是要查旅館的房價，導
覽，或是上夜店，全可一機搞定。走在法國地中海沿岸知名的度假勝地，
聖托佩斯的街上，會看到像這樣的互動式旅遊資訊服務站。它就像個萬事
通，只要旅客有任何疑難雜症都可以透過它得到解答。(不需要電腦只要
在互動式旅遊資訊站用手機撥號就可以得到想要的資訊)當遊客抵達聖托
佩斯不知要投宿哪家旅館時，只要拿出身上的手機。就可以清楚知道哪幾
家旅館有空房，以及一晚的房價需要多少錢(我依照上面的指示撥2接著
就獲得一份旅館名單)這套互動式的旅遊資訊站，還可以依照旅客的需求
，用各種不同的語言，提供旅遊訊息。另外它也可以透過手機簡訊，提供
聖托佩斯鎮所有景點的觀光指南。(這個資訊相當珍貴它的原理和全球定
位系統類似觀光客可以取得五分鐘前剛更新的旅遊資訊)到了晚上，想找
個地方玩樂一番的遊客，也只要撥打手機，就可以收到互動式旅遊資訊站
發出的簡訊，一手掌握聖托佩斯最棒的夜生活去處。以後要前往聖托佩斯
的旅客，可以丟掉厚厚的旅遊書，只要帶隻手機，就能盡情享受假期。繼
續來看的是，很多人會選擇在夏天到法國去觀光，不過不會講法文，很容
易讓人覺得掃興。現在，地中海的聖托佩斯，完全不用擔心這樣的問題，
只要你有手機，不管是要查旅館的房價，導覽，或是上夜店，全可一機搞
定。走在法國地中海沿岸知名的度假勝地，聖托佩斯的街上，會看到像這
樣的互動式旅遊資訊服務站。它就像個萬事通，只要旅客有任何疑難雜症
都可以透過它得到解答。(不需要電腦只要在互動式旅遊資訊站用手機撥
號就可以得到想要的資訊)當遊客抵達聖托佩斯不知要投宿哪家旅館時，
只要拿出身上的手機。就可以清楚知道哪幾家旅館有空房，以及一晚的房
價需要多少錢(我依照上面的指示撥2接著就獲得一份旅館名單)這套互
動式的旅遊資訊站，還可以依照旅客的需求，用各種不同的語言，提供旅
遊訊息。另外它也可以透過手機簡訊，提供聖托佩斯鎮所有景點的觀光指
南。(這個資訊相當珍貴它的原理和全球定位系統類似觀光客可以取得五
分鐘前剛更新的旅遊資訊)到了晚上，想找個地方玩樂一番的遊客，也只
要撥打手機，就可以收到互動式旅遊資訊站發出的簡訊，一手掌握聖托佩
斯最棒的夜生活去處。以後要前往聖托佩斯的旅客，可以丟掉厚厚的旅遊
書，只要帶隻手機，就能盡情享受假期。繼續來看的是，很多人會選擇在
夏天到法國去觀光，不過不會講法文，很容易讓人覺得掃興。現在，地中
海的聖托佩斯，完全不用擔心這樣的問題，只要你有手機，不管是要查旅
館的房價，導覽，或是上夜店，全可一機搞定。走在法國地中海沿岸知名
的度假勝地，聖托佩斯的街上，會看到像這樣的互動式旅遊資訊服務站。
它就像個萬事通，只要旅客有任何疑難雜症都可以透過它得到解答。(不
需要電腦只要在互動式旅遊資訊站用手機撥號就可以得到想要的資訊)當
遊客抵達聖托佩斯不知要投宿哪家旅館時，只要拿出身上的手機。就可以
清楚知道哪幾家旅館有空房，以及一晚的房價需要多少錢(我依照上面的
指示撥2接著就獲得一份旅館名單)這套互動式的旅遊資訊站，還可以依
照旅客的需求，用各種不同的語言，提供旅遊訊息。另外它也可以透過手
機簡訊，提供聖托佩斯鎮所有景點的觀光指南。(這個資訊相當珍貴它的
原理和全球定位系統類似觀光客可以取得五分鐘前剛更新的旅遊資訊)到
了晚上，想找個地方玩樂一番的遊客，也只要撥打手機，就可以收到互動
式旅遊資訊站發出的簡訊，一手掌握聖托佩斯最棒的夜生活去處。以後要
前往聖托佩斯的旅客，可以丟掉厚厚的旅遊書，只要帶隻手機，就能盡情
享受假期。繼續來看的是，很多人會選擇在夏天到法國去觀光，不過不會
講法文，很容易讓人覺得掃興。現在，地中海的聖托佩斯，完全不用擔心
這樣的問題，只要你有手機，不管是要查旅館的房價，導覽，或是上夜店
，全可一機搞定。走在法國地中海沿岸知名的度假勝地，聖托佩斯的街上
，會看到像這樣的互動式旅遊資訊服務站。它就像個萬事通，只要旅客有
任何疑難雜症都可以透過它得到解答。(不需要電腦只要在互動式旅遊資
訊站用手機撥號就可以得到想要的資訊)當遊客抵達聖托佩斯不知要投宿
哪家旅館時，只要拿出身上的手機。就可以清楚知道哪幾家旅館有空房，
以及一晚的房價需要多少錢(我依照上面的指示撥2接著就獲得一份旅館
名單)這套互動式的旅遊資訊站，還可以依照旅客的需求，用各種不同的
語言，提供旅遊訊息。另外它也可以透過手機簡訊，提供聖托佩斯鎮所有
景點的觀光指南。(這個資訊相當珍貴它的原理和全球定位系統類似觀光
客可以取得五分鐘前剛更新的旅遊資訊)到了晚上，想找個地方玩樂一番
的遊客，也只要撥打手機，就可以收到互動式旅遊資訊站發出的簡訊，一
手掌握聖托佩斯最棒的夜生活去處。以後要前往聖托佩斯的旅客，可以丟
掉厚厚的旅遊書，只要帶隻手機，就能盡情享受假期。繼續來看的是，很
多人會選擇在夏天到法國去觀光，不過不會講法文，很容易讓人覺得掃興
。現在，地中海的聖托佩斯，完全不用擔心這樣的問題，只要你有手機，
不管是要查旅館的房價，導覽，或是上夜店，全可一機搞定。走在法國地
中海沿岸知名的度假勝地，聖托佩斯的街上，會看到像這樣的互動式旅遊
資訊服務站。它就像個萬事通，只要旅客有任何疑難雜症都可以透過它得
到解答。(不需要電腦只要在互動式旅遊資訊站用手機撥號就可以得到想
要的資訊)當遊客抵達聖托佩斯不知要投宿哪家旅館時，只要拿出身上的
手機。就可以清楚知道哪幾家旅館有空房，以及一晚的房價需要多少錢(
我依照上面的指示撥2接著就獲得一份旅館名單)這套互動式的旅遊資訊
站，還可以依照旅客的需求，用各種不同的語言，提供旅遊訊息。另外它
也可以透過手機簡訊，提供聖托佩斯鎮所有景點的觀光指南。(這個資訊
相當珍貴它的原理和全球定位系統類似觀光客可以取得五分鐘前剛更新的
旅遊資訊)到了晚上，想找個地方玩樂一番的遊客，也只要撥打手機，就
可以收到互動式旅遊資訊站發出的簡訊，一手掌握聖托佩斯最棒的夜生活
去處。以後要前往聖托佩斯的旅客，可以丟掉厚厚的旅遊書，只要帶隻手
機，就能盡情享受假期。
