強烈颱風逼近台灣，截至六點為止，累積雨量最多的地方，在宜蘭縣，有
233公釐。農委會水保局在剛剛也發布、桃園縣復興鄉內的23條土石
流潛勢溪流達到紅色警戒，另外也有高達1397條溪流達黃色警戒，由
於，過去發生過土石流的山區，只要累積雨量超過200公釐，就會發生
土石流，所以今晚住在至居民一定要撤離。強烈颱風海棠的暴風圈已經接
近台灣，首當其衝的東部，已經開始降下豪大雨，根據氣象局截至晚上六
點的統計，目前全台累計雨量，最多的地方是宜蘭縣大同鄉，有245公
釐，其次在桃園復興鄉有215公釐，另外台北坪林也下了177公釐的
雨量。氣象局提醒，雨勢還會再隨著颱風的接近、越來越強，再加上明天
適逢大潮，沿海低區地區要嚴防海水倒灌。平地的居民要注意淹水，而山
區的民眾更要嚴防土石流。農委會水保局，已經發布高達23條土石流潛
勢溪流達紅色警戒，全部都位在桃園縣的復興鄉，另外也有高達1397
條土石流潛勢溪流，已達黃色警戒，尤其在新竹縣、台中縣、南投縣，這
些過去曾爆發過土石流災情的地方，只要累積雨量、超過200公釐，就
會引發土石流，民眾千萬要保持警戒。公視新聞綜合報導。強烈颱風逼近
台灣，截至六點為止，累積雨量最多的地方，在宜蘭縣，有233公釐。
農委會水保局在剛剛也發布、桃園縣復興鄉內的23條土石流潛勢溪流達
到紅色警戒，另外也有高達1397條溪流達黃色警戒，由於，過去發生
過土石流的山區，只要累積雨量超過200公釐，就會發生土石流，所以
今晚住在至居民一定要撤離。強烈颱風海棠的暴風圈已經接近台灣，首當
其衝的東部，已經開始降下豪大雨，根據氣象局截至晚上六點的統計，目
前全台累計雨量，最多的地方是宜蘭縣大同鄉，有245公釐，其次在桃
園復興鄉有215公釐，另外台北坪林也下了177公釐的雨量。氣象局
提醒，雨勢還會再隨著颱風的接近、越來越強，再加上明天適逢大潮，沿
海低區地區要嚴防海水倒灌。平地的居民要注意淹水，而山區的民眾更要
嚴防土石流。農委會水保局，已經發布高達23條土石流潛勢溪流達紅色
警戒，全部都位在桃園縣的復興鄉，另外也有高達1397條土石流潛勢
溪流，已達黃色警戒，尤其在新竹縣、台中縣、南投縣，這些過去曾爆發
過土石流災情的地方，只要累積雨量、超過200公釐，就會引發土石流
，民眾千萬要保持警戒。公視新聞綜合報導。強烈颱風逼近台灣，截至六
點為止，累積雨量最多的地方，在宜蘭縣，有233公釐。農委會水保局
在剛剛也發布、桃園縣復興鄉內的23條土石流潛勢溪流達到紅色警戒，
另外也有高達1397條溪流達黃色警戒，由於，過去發生過土石流的山
區，只要累積雨量超過200公釐，就會發生土石流，所以今晚住在至居
民一定要撤離。強烈颱風海棠的暴風圈已經接近台灣，首當其衝的東部，
已經開始降下豪大雨，根據氣象局截至晚上六點的統計，目前全台累計雨
量，最多的地方是宜蘭縣大同鄉，有245公釐，其次在桃園復興鄉有2
15公釐，另外台北坪林也下了177公釐的雨量。氣象局提醒，雨勢還
會再隨著颱風的接近、越來越強，再加上明天適逢大潮，沿海低區地區要
嚴防海水倒灌。平地的居民要注意淹水，而山區的民眾更要嚴防土石流。
農委會水保局，已經發布高達23條土石流潛勢溪流達紅色警戒，全部都
位在桃園縣的復興鄉，另外也有高達1397條土石流潛勢溪流，已達黃
色警戒，尤其在新竹縣、台中縣、南投縣，這些過去曾爆發過土石流災情
的地方，只要累積雨量、超過200公釐，就會引發土石流，民眾千萬要
保持警戒。公視新聞綜合報導。強烈颱風逼近台灣，截至六點為止，累積
雨量最多的地方，在宜蘭縣，有233公釐。農委會水保局在剛剛也發布
、桃園縣復興鄉內的23條土石流潛勢溪流達到紅色警戒，另外也有高達
1397條溪流達黃色警戒，由於，過去發生過土石流的山區，只要累積
雨量超過200公釐，就會發生土石流，所以今晚住在至居民一定要撤離
。強烈颱風海棠的暴風圈已經接近台灣，首當其衝的東部，已經開始降下
豪大雨，根據氣象局截至晚上六點的統計，目前全台累計雨量，最多的地
方是宜蘭縣大同鄉，有245公釐，其次在桃園復興鄉有215公釐，另
外台北坪林也下了177公釐的雨量。氣象局提醒，雨勢還會再隨著颱風
的接近、越來越強，再加上明天適逢大潮，沿海低區地區要嚴防海水倒灌
。平地的居民要注意淹水，而山區的民眾更要嚴防土石流。農委會水保局
，已經發布高達23條土石流潛勢溪流達紅色警戒，全部都位在桃園縣的
復興鄉，另外也有高達1397條土石流潛勢溪流，已達黃色警戒，尤其
在新竹縣、台中縣、南投縣，這些過去曾爆發過土石流災情的地方，只要
累積雨量、超過200公釐，就會引發土石流，民眾千萬要保持警戒。公
視新聞綜合報導。強烈颱風逼近台灣，截至六點為止，累積雨量最多的地
方，在宜蘭縣，有233公釐。農委會水保局在剛剛也發布、桃園縣復興
鄉內的23條土石流潛勢溪流達到紅色警戒，另外也有高達1397條溪
流達黃色警戒，由於，過去發生過土石流的山區，只要累積雨量超過20
0公釐，就會發生土石流，所以今晚住在至居民一定要撤離。強烈颱風海
棠的暴風圈已經接近台灣，首當其衝的東部，已經開始降下豪大雨，根據
氣象局截至晚上六點的統計，目前全台累計雨量，最多的地方是宜蘭縣大
同鄉，有245公釐，其次在桃園復興鄉有215公釐，另外台北坪林也
下了177公釐的雨量。氣象局提醒，雨勢還會再隨著颱風的接近、越來
越強，再加上明天適逢大潮，沿海低區地區要嚴防海水倒灌。平地的居民
要注意淹水，而山區的民眾更要嚴防土石流。農委會水保局，已經發布高
達23條土石流潛勢溪流達紅色警戒，全部都位在桃園縣的復興鄉，另外
也有高達1397條土石流潛勢溪流，已達黃色警戒，尤其在新竹縣、台
中縣、南投縣，這些過去曾爆發過土石流災情的地方，只要累積雨量、超
過200公釐，就會引發土石流，民眾千萬要保持警戒。公視新聞綜合報
導。強烈颱風逼近台灣，截至六點為止，累積雨量最多的地方，在宜蘭縣
，有233公釐。農委會水保局在剛剛也發布、桃園縣復興鄉內的23條
土石流潛勢溪流達到紅色警戒，另外也有高達1397條溪流達黃色警戒
，由於，過去發生過土石流的山區，只要累積雨量超過200公釐，就會
發生土石流，所以今晚住在至居民一定要撤離。強烈颱風海棠的暴風圈已
經接近台灣，首當其衝的東部，已經開始降下豪大雨，根據氣象局截至晚
上六點的統計，目前全台累計雨量，最多的地方是宜蘭縣大同鄉，有24
5公釐，其次在桃園復興鄉有215公釐，另外台北坪林也下了177公
釐的雨量。氣象局提醒，雨勢還會再隨著颱風的接近、越來越強，再加上
明天適逢大潮，沿海低區地區要嚴防海水倒灌。平地的居民要注意淹水，
而山區的民眾更要嚴防土石流。農委會水保局，已經發布高達23條土石
流潛勢溪流達紅色警戒，全部都位在桃園縣的復興鄉，另外也有高達13
97條土石流潛勢溪流，已達黃色警戒，尤其在新竹縣、台中縣、南投縣
，這些過去曾爆發過土石流災情的地方，只要累積雨量、超過200公釐
，就會引發土石流，民眾千萬要保持警戒。公視新聞綜合報導。強烈颱風
逼近台灣，截至六點為止，累積雨量最多的地方，在宜蘭縣，有233公
釐。農委會水保局在剛剛也發布、桃園縣復興鄉內的23條土石流潛勢溪
流達到紅色警戒，另外也有高達1397條溪流達黃色警戒，由於，過去
發生過土石流的山區，只要累積雨量超過200公釐，就會發生土石流，
所以今晚住在至居民一定要撤離。強烈颱風海棠的暴風圈已經接近台灣，
首當其衝的東部，已經開始降下豪大雨，根據氣象局截至晚上六點的統計
，目前全台累計雨量，最多的地方是宜蘭縣大同鄉，有245公釐，其次
在桃園復興鄉有215公釐，另外台北坪林也下了177公釐的雨量。氣
象局提醒，雨勢還會再隨著颱風的接近、越來越強，再加上明天適逢大潮
，沿海低區地區要嚴防海水倒灌。平地的居民要注意淹水，而山區的民眾
更要嚴防土石流。農委會水保局，已經發布高達23條土石流潛勢溪流達
紅色警戒，全部都位在桃園縣的復興鄉，另外也有高達1397條土石流
潛勢溪流，已達黃色警戒，尤其在新竹縣、台中縣、南投縣，這些過去曾
爆發過土石流災情的地方，只要累積雨量、超過200公釐，就會引發土
石流，民眾千萬要保持警戒。公視新聞綜合報導。
