台灣公投宣達團美國行程生變，美國國務卿鮑爾，8號在記者會上表示，
布希總統已經就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，，台灣已經聽到、
也接收到這個訊息，接下來就看今年春天台灣如何處理，美國將不須對此
再進一步發言（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，支持
我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之下的
責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到這個
訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）鮑爾
在記者會上答覆問題時，否認布希政府在布溫會，就此問題表態之後，沒
有接續的動作。鮑爾認為，美國對台灣公投，「已經處理得很好」，布希
總統不需要就此再進一步發言台灣公投宣達團美國行程生變，美國國務卿
鮑爾，8號在記者會上表示，布希總統已經就台灣公投做了「清楚而有力
」的發言，，台灣已經聽到、也接收到這個訊息，接下來就看今年春天台
灣如何處理，美國將不須對此再進一步發言（美國國務卿鮑爾：（布希）
總統清楚而有力地表示，支持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，
以及我們在台灣關係法之下的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台
灣）已經聽到、也接收到這個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣
如何處理公投的構想。）鮑爾在記者會上答覆問題時，否認布希政府在布
溫會，就此問題表態之後，沒有接續的動作。鮑爾認為，美國對台灣公投
，「已經處理得很好」，布希總統不需要就此再進一步發言台灣公投宣達
團美國行程生變，美國國務卿鮑爾，8號在記者會上表示，布希總統已經
就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，，台灣已經聽到、也接收到這個
訊息，接下來就看今年春天台灣如何處理，美國將不須對此再進一步發言
（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，支持我們的一個中
國政策，根據三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之下的責任。我不認
為他必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到這個訊息。接下來
就要看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）鮑爾在記者會上答
覆問題時，否認布希政府在布溫會，就此問題表態之後，沒有接續的動作
。鮑爾認為，美國對台灣公投，「已經處理得很好」，布希總統不需要就
此再進一步發言台灣公投宣達團美國行程生變，美國國務卿鮑爾，8號在
記者會上表示，布希總統已經就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，，
台灣已經聽到、也接收到這個訊息，接下來就看今年春天台灣如何處理，
美國將不須對此再進一步發言（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有
力地表示，支持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，以及我們在台
灣關係法之下的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到
、也接收到這個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投
的構想。）鮑爾在記者會上答覆問題時，否認布希政府在布溫會，就此問
題表態之後，沒有接續的動作。鮑爾認為，美國對台灣公投，「已經處理
得很好」，布希總統不需要就此再進一步發言台灣公投宣達團美國行程生
變，美國國務卿鮑爾，8號在記者會上表示，布希總統已經就台灣公投做
了「清楚而有力」的發言，，台灣已經聽到、也接收到這個訊息，接下來
就看今年春天台灣如何處理，美國將不須對此再進一步發言（美國國務卿
鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，支持我們的一個中國政策，根據
三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之下的責任。我不認為他必須重複
這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到這個訊息。接下來就要看春季稍
晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）鮑爾在記者會上答覆問題時，否
認布希政府在布溫會，就此問題表態之後，沒有接續的動作。鮑爾認為，
美國對台灣公投，「已經處理得很好」，布希總統不需要就此再進一步發
言台灣公投宣達團美國行程生變，美國國務卿鮑爾，8號在記者會上表示
，布希總統已經就台灣公投做了「清楚而有力」的發言，，台灣已經聽到
、也接收到這個訊息，接下來就看今年春天台灣如何處理，美國將不須對
此再進一步發言（美國國務卿鮑爾：（布希）總統清楚而有力地表示，支
持我們的一個中國政策，根據三個聯合公報，以及我們在台灣關係法之下
的責任。我不認為他必須重複這個訊息。（台灣）已經聽到、也接收到這
個訊息。接下來就要看春季稍晚的時候，台灣如何處理公投的構想。）鮑
爾在記者會上答覆問題時，否認布希政府在布溫會，就此問題表態之後，
沒有接續的動作。鮑爾認為，美國對台灣公投，「已經處理得很好」，布
希總統不需要就此再進一步發言
