今天新聞一開始，首先來看，強烈颱風海棠的最新動態。由於目前東部地
區的風雨已經增強，花蓮跟宜蘭地區傍晚宣布，明天停止上班上課，至於
還有哪些縣市，也停止上班上課，待會我們有後續的報導。從今天晚上到
明天，將是海棠颱風風雨最強最大的時候。尤其，剛好又碰上大潮，如果
雨勢持續增強，將可能出現海水倒灌。我們在中央氣象局跟花蓮，都有記
者在現場守候。立刻連線在中央氣象局的記者林珍汝，請她告訴我們最新
的狀況。今天新聞一開始，首先來看，強烈颱風海棠的最新動態。由於目
前東部地區的風雨已經增強，花蓮跟宜蘭地區傍晚宣布，明天停止上班上
課，至於還有哪些縣市，也停止上班上課，待會我們有後續的報導。從今
天晚上到明天，將是海棠颱風風雨最強最大的時候。尤其，剛好又碰上大
潮，如果雨勢持續增強，將可能出現海水倒灌。我們在中央氣象局跟花蓮
，都有記者在現場守候。立刻連線在中央氣象局的記者林珍汝，請她告訴
我們最新的狀況。今天新聞一開始，首先來看，強烈颱風海棠的最新動態
。由於目前東部地區的風雨已經增強，花蓮跟宜蘭地區傍晚宣布，明天停
止上班上課，至於還有哪些縣市，也停止上班上課，待會我們有後續的報
導。從今天晚上到明天，將是海棠颱風風雨最強最大的時候。尤其，剛好
又碰上大潮，如果雨勢持續增強，將可能出現海水倒灌。我們在中央氣象
局跟花蓮，都有記者在現場守候。立刻連線在中央氣象局的記者林珍汝，
請她告訴我們最新的狀況。今天新聞一開始，首先來看，強烈颱風海棠的
最新動態。由於目前東部地區的風雨已經增強，花蓮跟宜蘭地區傍晚宣布
，明天停止上班上課，至於還有哪些縣市，也停止上班上課，待會我們有
後續的報導。從今天晚上到明天，將是海棠颱風風雨最強最大的時候。尤
其，剛好又碰上大潮，如果雨勢持續增強，將可能出現海水倒灌。我們在
中央氣象局跟花蓮，都有記者在現場守候。立刻連線在中央氣象局的記者
林珍汝，請她告訴我們最新的狀況。今天新聞一開始，首先來看，強烈颱
風海棠的最新動態。由於目前東部地區的風雨已經增強，花蓮跟宜蘭地區
傍晚宣布，明天停止上班上課，至於還有哪些縣市，也停止上班上課，待
會我們有後續的報導。從今天晚上到明天，將是海棠颱風風雨最強最大的
時候。尤其，剛好又碰上大潮，如果雨勢持續增強，將可能出現海水倒灌
。我們在中央氣象局跟花蓮，都有記者在現場守候。立刻連線在中央氣象
局的記者林珍汝，請她告訴我們最新的狀況。今天新聞一開始，首先來看
，強烈颱風海棠的最新動態。由於目前東部地區的風雨已經增強，花蓮跟
宜蘭地區傍晚宣布，明天停止上班上課，至於還有哪些縣市，也停止上班
上課，待會我們有後續的報導。從今天晚上到明天，將是海棠颱風風雨最
強最大的時候。尤其，剛好又碰上大潮，如果雨勢持續增強，將可能出現
海水倒灌。我們在中央氣象局跟花蓮，都有記者在現場守候。立刻連線在
中央氣象局的記者林珍汝，請她告訴我們最新的狀況。
