政府為了向美國遊說防衛性公投而安排的宣達團，今天臨時踩煞車。總統
府副秘書長吳釗燮表示，由於宣達團過度曝光，加上外交溝通工作要低調
進行才能有最大效果，國安會決定暫緩前往美國的公投宣達團，等到適當
的時機再訪問。陳總統提出防衛性公投，在美國引起不同看法，駐美代表
程建人備受壓力一度請辭，台美關係備受關注，原本預定明天赴美國華府
等地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程，
理由是國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再說。赴美宣達團喊停
，時機恰好落在美國國務卿鮑爾首度發表台灣應該聽得見美國對公投清楚
的談話，格外引發注目，吳釗燮強調台美溝通密切而有效，宣達團在美國
媒體過度曝光反而沒有效果，因此交由駐美外交系統隨時溝通。至於宣達
團會延緩到什麼時間再前往美國，吳釗燮沒有正面回應，只強調政府希望
在公投題目出來後，爭取美方支持和認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報
導政府為了向美國遊說防衛性公投而安排的宣達團，今天臨時踩煞車。總
統府副秘書長吳釗燮表示，由於宣達團過度曝光，加上外交溝通工作要低
調進行才能有最大效果，國安會決定暫緩前往美國的公投宣達團，等到適
當的時機再訪問。陳總統提出防衛性公投，在美國引起不同看法，駐美代
表程建人備受壓力一度請辭，台美關係備受關注，原本預定明天赴美國華
府等地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行程
，理由是國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再說。赴美宣達團喊
停，時機恰好落在美國國務卿鮑爾首度發表台灣應該聽得見美國對公投清
楚的談話，格外引發注目，吳釗燮強調台美溝通密切而有效，宣達團在美
國媒體過度曝光反而沒有效果，因此交由駐美外交系統隨時溝通。至於宣
達團會延緩到什麼時間再前往美國，吳釗燮沒有正面回應，只強調政府希
望在公投題目出來後，爭取美方支持和認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪
報導政府為了向美國遊說防衛性公投而安排的宣達團，今天臨時踩煞車。
總統府副秘書長吳釗燮表示，由於宣達團過度曝光，加上外交溝通工作要
低調進行才能有最大效果，國安會決定暫緩前往美國的公投宣達團，等到
適當的時機再訪問。陳總統提出防衛性公投，在美國引起不同看法，駐美
代表程建人備受壓力一度請辭，台美關係備受關注，原本預定明天赴美國
華府等地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩行
程，理由是國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再說。赴美宣達團
喊停，時機恰好落在美國國務卿鮑爾首度發表台灣應該聽得見美國對公投
清楚的談話，格外引發注目，吳釗燮強調台美溝通密切而有效，宣達團在
美國媒體過度曝光反而沒有效果，因此交由駐美外交系統隨時溝通。至於
宣達團會延緩到什麼時間再前往美國，吳釗燮沒有正面回應，只強調政府
希望在公投題目出來後，爭取美方支持和認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導政府為了向美國遊說防衛性公投而安排的宣達團，今天臨時踩煞車
。總統府副秘書長吳釗燮表示，由於宣達團過度曝光，加上外交溝通工作
要低調進行才能有最大效果，國安會決定暫緩前往美國的公投宣達團，等
到適當的時機再訪問。陳總統提出防衛性公投，在美國引起不同看法，駐
美代表程建人備受壓力一度請辭，台美關係備受關注，原本預定明天赴美
國華府等地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫緩
行程，理由是國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再說。赴美宣達
團喊停，時機恰好落在美國國務卿鮑爾首度發表台灣應該聽得見美國對公
投清楚的談話，格外引發注目，吳釗燮強調台美溝通密切而有效，宣達團
在美國媒體過度曝光反而沒有效果，因此交由駐美外交系統隨時溝通。至
於宣達團會延緩到什麼時間再前往美國，吳釗燮沒有正面回應，只強調政
府希望在公投題目出來後，爭取美方支持和認同。公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導政府為了向美國遊說防衛性公投而安排的宣達團，今天臨時踩煞
車。總統府副秘書長吳釗燮表示，由於宣達團過度曝光，加上外交溝通工
作要低調進行才能有最大效果，國安會決定暫緩前往美國的公投宣達團，
等到適當的時機再訪問。陳總統提出防衛性公投，在美國引起不同看法，
駐美代表程建人備受壓力一度請辭，台美關係備受關注，原本預定明天赴
美國華府等地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈暫
緩行程，理由是國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再說。赴美宣
達團喊停，時機恰好落在美國國務卿鮑爾首度發表台灣應該聽得見美國對
公投清楚的談話，格外引發注目，吳釗燮強調台美溝通密切而有效，宣達
團在美國媒體過度曝光反而沒有效果，因此交由駐美外交系統隨時溝通。
至於宣達團會延緩到什麼時間再前往美國，吳釗燮沒有正面回應，只強調
政府希望在公投題目出來後，爭取美方支持和認同。公視新聞蔣靜怡陳信
隆採訪報導政府為了向美國遊說防衛性公投而安排的宣達團，今天臨時踩
煞車。總統府副秘書長吳釗燮表示，由於宣達團過度曝光，加上外交溝通
工作要低調進行才能有最大效果，國安會決定暫緩前往美國的公投宣達團
，等到適當的時機再訪問。陳總統提出防衛性公投，在美國引起不同看法
，駐美代表程建人備受壓力一度請辭，台美關係備受關注，原本預定明天
赴美國華府等地宣達陳總統的理念的美國宣達團，由團長吳釗燮臨時宣佈
暫緩行程，理由是國安會評估目前宣達效益不大，最好緩一緩再說。赴美
宣達團喊停，時機恰好落在美國國務卿鮑爾首度發表台灣應該聽得見美國
對公投清楚的談話，格外引發注目，吳釗燮強調台美溝通密切而有效，宣
達團在美國媒體過度曝光反而沒有效果，因此交由駐美外交系統隨時溝通
。至於宣達團會延緩到什麼時間再前往美國，吳釗燮沒有正面回應，只強
調政府希望在公投題目出來後，爭取美方支持和認同。公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導
