海棠颱風直撲台灣而來，除了做好防颱準備外，不少民眾在今天白天，趁
著天氣還好的時候，到市場搶購蔬果。雖然到貨量正常，不過在消費者預
期的心理下，平均菜價，已經漲了一到兩成左右，其中空心菜更出現80
%的漲幅。沒有間斷過的購買人潮，讓菜攤老闆忙得不可開交，問起今天
的菜價，老闆娘說，都漲價了。告示板上，青蔥的價格每公斤已經直逼2
80元，價格高居青菜類的榜首。而在今天的批發價中，空心菜漲幅最高
，每公斤從昨天的10元漲到18元，漲幅高達80%。青江菜也不便宜
，每公斤從10元漲到15元，苦瓜價格也有四成的漲幅，每公斤漲到5
0元。整體菜價漲幅大約在一到兩成左右，而消費者的預期心理，更讓菜
價高居不下。面對往上攀升的菜價，不少消費者也採取多購買根莖類蔬菜
的策略。農產運銷公司表示，菜價的波動應該是短期效應，只要未來幾天
蔬菜到貨量維持正常，菜價就會恢復平穩。公視新聞李婕綾孟昭權採訪報
導海棠颱風直撲台灣而來，除了做好防颱準備外，不少民眾在今天白天，
趁著天氣還好的時候，到市場搶購蔬果。雖然到貨量正常，不過在消費者
預期的心理下，平均菜價，已經漲了一到兩成左右，其中空心菜更出現8
0%的漲幅。沒有間斷過的購買人潮，讓菜攤老闆忙得不可開交，問起今
天的菜價，老闆娘說，都漲價了。告示板上，青蔥的價格每公斤已經直逼
280元，價格高居青菜類的榜首。而在今天的批發價中，空心菜漲幅最
高，每公斤從昨天的10元漲到18元，漲幅高達80%。青江菜也不便
宜，每公斤從10元漲到15元，苦瓜價格也有四成的漲幅，每公斤漲到
50元。整體菜價漲幅大約在一到兩成左右，而消費者的預期心理，更讓
菜價高居不下。面對往上攀升的菜價，不少消費者也採取多購買根莖類蔬
菜的策略。農產運銷公司表示，菜價的波動應該是短期效應，只要未來幾
天蔬菜到貨量維持正常，菜價就會恢復平穩。公視新聞李婕綾孟昭權採訪
報導海棠颱風直撲台灣而來，除了做好防颱準備外，不少民眾在今天白天
，趁著天氣還好的時候，到市場搶購蔬果。雖然到貨量正常，不過在消費
者預期的心理下，平均菜價，已經漲了一到兩成左右，其中空心菜更出現
80%的漲幅。沒有間斷過的購買人潮，讓菜攤老闆忙得不可開交，問起
今天的菜價，老闆娘說，都漲價了。告示板上，青蔥的價格每公斤已經直
逼280元，價格高居青菜類的榜首。而在今天的批發價中，空心菜漲幅
最高，每公斤從昨天的10元漲到18元，漲幅高達80%。青江菜也不
便宜，每公斤從10元漲到15元，苦瓜價格也有四成的漲幅，每公斤漲
到50元。整體菜價漲幅大約在一到兩成左右，而消費者的預期心理，更
讓菜價高居不下。面對往上攀升的菜價，不少消費者也採取多購買根莖類
蔬菜的策略。農產運銷公司表示，菜價的波動應該是短期效應，只要未來
幾天蔬菜到貨量維持正常，菜價就會恢復平穩。公視新聞李婕綾孟昭權採
訪報導海棠颱風直撲台灣而來，除了做好防颱準備外，不少民眾在今天白
天，趁著天氣還好的時候，到市場搶購蔬果。雖然到貨量正常，不過在消
費者預期的心理下，平均菜價，已經漲了一到兩成左右，其中空心菜更出
現80%的漲幅。沒有間斷過的購買人潮，讓菜攤老闆忙得不可開交，問
起今天的菜價，老闆娘說，都漲價了。告示板上，青蔥的價格每公斤已經
直逼280元，價格高居青菜類的榜首。而在今天的批發價中，空心菜漲
幅最高，每公斤從昨天的10元漲到18元，漲幅高達80%。青江菜也
不便宜，每公斤從10元漲到15元，苦瓜價格也有四成的漲幅，每公斤
漲到50元。整體菜價漲幅大約在一到兩成左右，而消費者的預期心理，
更讓菜價高居不下。面對往上攀升的菜價，不少消費者也採取多購買根莖
類蔬菜的策略。農產運銷公司表示，菜價的波動應該是短期效應，只要未
來幾天蔬菜到貨量維持正常，菜價就會恢復平穩。公視新聞李婕綾孟昭權
採訪報導海棠颱風直撲台灣而來，除了做好防颱準備外，不少民眾在今天
白天，趁著天氣還好的時候，到市場搶購蔬果。雖然到貨量正常，不過在
消費者預期的心理下，平均菜價，已經漲了一到兩成左右，其中空心菜更
出現80%的漲幅。沒有間斷過的購買人潮，讓菜攤老闆忙得不可開交，
問起今天的菜價，老闆娘說，都漲價了。告示板上，青蔥的價格每公斤已
經直逼280元，價格高居青菜類的榜首。而在今天的批發價中，空心菜
漲幅最高，每公斤從昨天的10元漲到18元，漲幅高達80%。青江菜
也不便宜，每公斤從10元漲到15元，苦瓜價格也有四成的漲幅，每公
斤漲到50元。整體菜價漲幅大約在一到兩成左右，而消費者的預期心理
，更讓菜價高居不下。面對往上攀升的菜價，不少消費者也採取多購買根
莖類蔬菜的策略。農產運銷公司表示，菜價的波動應該是短期效應，只要
未來幾天蔬菜到貨量維持正常，菜價就會恢復平穩。公視新聞李婕綾孟昭
權採訪報導海棠颱風直撲台灣而來，除了做好防颱準備外，不少民眾在今
天白天，趁著天氣還好的時候，到市場搶購蔬果。雖然到貨量正常，不過
在消費者預期的心理下，平均菜價，已經漲了一到兩成左右，其中空心菜
更出現80%的漲幅。沒有間斷過的購買人潮，讓菜攤老闆忙得不可開交
，問起今天的菜價，老闆娘說，都漲價了。告示板上，青蔥的價格每公斤
已經直逼280元，價格高居青菜類的榜首。而在今天的批發價中，空心
菜漲幅最高，每公斤從昨天的10元漲到18元，漲幅高達80%。青江
菜也不便宜，每公斤從10元漲到15元，苦瓜價格也有四成的漲幅，每
公斤漲到50元。整體菜價漲幅大約在一到兩成左右，而消費者的預期心
理，更讓菜價高居不下。面對往上攀升的菜價，不少消費者也採取多購買
根莖類蔬菜的策略。農產運銷公司表示，菜價的波動應該是短期效應，只
要未來幾天蔬菜到貨量維持正常，菜價就會恢復平穩。公視新聞李婕綾孟
昭權採訪報導海棠颱風直撲台灣而來，除了做好防颱準備外，不少民眾在
今天白天，趁著天氣還好的時候，到市場搶購蔬果。雖然到貨量正常，不
過在消費者預期的心理下，平均菜價，已經漲了一到兩成左右，其中空心
菜更出現80%的漲幅。沒有間斷過的購買人潮，讓菜攤老闆忙得不可開
交，問起今天的菜價，老闆娘說，都漲價了。告示板上，青蔥的價格每公
斤已經直逼280元，價格高居青菜類的榜首。而在今天的批發價中，空
心菜漲幅最高，每公斤從昨天的10元漲到18元，漲幅高達80%。青
江菜也不便宜，每公斤從10元漲到15元，苦瓜價格也有四成的漲幅，
每公斤漲到50元。整體菜價漲幅大約在一到兩成左右，而消費者的預期
心理，更讓菜價高居不下。面對往上攀升的菜價，不少消費者也採取多購
買根莖類蔬菜的策略。農產運銷公司表示，菜價的波動應該是短期效應，
只要未來幾天蔬菜到貨量維持正常，菜價就會恢復平穩。公視新聞李婕綾
孟昭權採訪報導海棠颱風直撲台灣而來，除了做好防颱準備外，不少民眾
在今天白天，趁著天氣還好的時候，到市場搶購蔬果。雖然到貨量正常，
不過在消費者預期的心理下，平均菜價，已經漲了一到兩成左右，其中空
心菜更出現80%的漲幅。沒有間斷過的購買人潮，讓菜攤老闆忙得不可
開交，問起今天的菜價，老闆娘說，都漲價了。告示板上，青蔥的價格每
公斤已經直逼280元，價格高居青菜類的榜首。而在今天的批發價中，
空心菜漲幅最高，每公斤從昨天的10元漲到18元，漲幅高達80%。
青江菜也不便宜，每公斤從10元漲到15元，苦瓜價格也有四成的漲幅
，每公斤漲到50元。整體菜價漲幅大約在一到兩成左右，而消費者的預
期心理，更讓菜價高居不下。面對往上攀升的菜價，不少消費者也採取多
購買根莖類蔬菜的策略。農產運銷公司表示，菜價的波動應該是短期效應
，只要未來幾天蔬菜到貨量維持正常，菜價就會恢復平穩。公視新聞李婕
綾孟昭權採訪報導海棠颱風直撲台灣而來，除了做好防颱準備外，不少民
眾在今天白天，趁著天氣還好的時候，到市場搶購蔬果。雖然到貨量正常
，不過在消費者預期的心理下，平均菜價，已經漲了一到兩成左右，其中
空心菜更出現80%的漲幅。沒有間斷過的購買人潮，讓菜攤老闆忙得不
可開交，問起今天的菜價，老闆娘說，都漲價了。告示板上，青蔥的價格
每公斤已經直逼280元，價格高居青菜類的榜首。而在今天的批發價中
，空心菜漲幅最高，每公斤從昨天的10元漲到18元，漲幅高達80%
。青江菜也不便宜，每公斤從10元漲到15元，苦瓜價格也有四成的漲
幅，每公斤漲到50元。整體菜價漲幅大約在一到兩成左右，而消費者的
預期心理，更讓菜價高居不下。面對往上攀升的菜價，不少消費者也採取
多購買根莖類蔬菜的策略。農產運銷公司表示，菜價的波動應該是短期效
應，只要未來幾天蔬菜到貨量維持正常，菜價就會恢復平穩。公視新聞李
婕綾孟昭權採訪報導海棠颱風直撲台灣而來，除了做好防颱準備外，不少
民眾在今天白天，趁著天氣還好的時候，到市場搶購蔬果。雖然到貨量正
常，不過在消費者預期的心理下，平均菜價，已經漲了一到兩成左右，其
中空心菜更出現80%的漲幅。沒有間斷過的購買人潮，讓菜攤老闆忙得
不可開交，問起今天的菜價，老闆娘說，都漲價了。告示板上，青蔥的價
格每公斤已經直逼280元，價格高居青菜類的榜首。而在今天的批發價
中，空心菜漲幅最高，每公斤從昨天的10元漲到18元，漲幅高達80
%。青江菜也不便宜，每公斤從10元漲到15元，苦瓜價格也有四成的
漲幅，每公斤漲到50元。整體菜價漲幅大約在一到兩成左右，而消費者
的預期心理，更讓菜價高居不下。面對往上攀升的菜價，不少消費者也採
取多購買根莖類蔬菜的策略。農產運銷公司表示，菜價的波動應該是短期
效應，只要未來幾天蔬菜到貨量維持正常，菜價就會恢復平穩。公視新聞
李婕綾孟昭權採訪報導
