颱風逐漸逼近，基隆河上游的員山子分洪道，主體工程也已經完工，面對
海棠來勢洶洶，工作人員已經全面進駐，做好準備，一但基隆河水超過緊
戒，將首度自動分洪，而分洪的效果，也會直接影響瑞芳、基隆、汐止等
地的災情程度。基隆河上游的員山子分洪道被基隆河沿岸居民寄予厚望。
分洪道的主要工程都已經完工，面對強烈颱風海棠來勢洶洶，員山子分洪
道也將派上用場。員山子分洪道去年還沒完工時，也曾經三度緊急分洪，
不過都是採用人工分洪方式，現在工程完工，面對海棠颱風考驗，今年也
將首度自動分洪。也就是說，只要基隆河，水位達到62.5公尺，水就
會從這個壯觀的分洪隧道流到外海。隨著颱風逐漸逼近，員山子分洪道的
工作人員也已經全面戒備，進駐指揮中心，確保第一次自動分洪能達到預
期效果，降低基隆河沿岸的災害。颱風逐漸逼近，基隆河上游的員山子分
洪道，主體工程也已經完工，面對海棠來勢洶洶，工作人員已經全面進駐
，做好準備，一但基隆河水超過緊戒，將首度自動分洪，而分洪的效果，
也會直接影響瑞芳、基隆、汐止等地的災情程度。基隆河上游的員山子分
洪道被基隆河沿岸居民寄予厚望。分洪道的主要工程都已經完工，面對強
烈颱風海棠來勢洶洶，員山子分洪道也將派上用場。員山子分洪道去年還
沒完工時，也曾經三度緊急分洪，不過都是採用人工分洪方式，現在工程
完工，面對海棠颱風考驗，今年也將首度自動分洪。也就是說，只要基隆
河，水位達到62.5公尺，水就會從這個壯觀的分洪隧道流到外海。隨
著颱風逐漸逼近，員山子分洪道的工作人員也已經全面戒備，進駐指揮中
心，確保第一次自動分洪能達到預期效果，降低基隆河沿岸的災害。颱風
逐漸逼近，基隆河上游的員山子分洪道，主體工程也已經完工，面對海棠
來勢洶洶，工作人員已經全面進駐，做好準備，一但基隆河水超過緊戒，
將首度自動分洪，而分洪的效果，也會直接影響瑞芳、基隆、汐止等地的
災情程度。基隆河上游的員山子分洪道被基隆河沿岸居民寄予厚望。分洪
道的主要工程都已經完工，面對強烈颱風海棠來勢洶洶，員山子分洪道也
將派上用場。員山子分洪道去年還沒完工時，也曾經三度緊急分洪，不過
都是採用人工分洪方式，現在工程完工，面對海棠颱風考驗，今年也將首
度自動分洪。也就是說，只要基隆河，水位達到62.5公尺，水就會從
這個壯觀的分洪隧道流到外海。隨著颱風逐漸逼近，員山子分洪道的工作
人員也已經全面戒備，進駐指揮中心，確保第一次自動分洪能達到預期效
果，降低基隆河沿岸的災害。颱風逐漸逼近，基隆河上游的員山子分洪道
，主體工程也已經完工，面對海棠來勢洶洶，工作人員已經全面進駐，做
好準備，一但基隆河水超過緊戒，將首度自動分洪，而分洪的效果，也會
直接影響瑞芳、基隆、汐止等地的災情程度。基隆河上游的員山子分洪道
被基隆河沿岸居民寄予厚望。分洪道的主要工程都已經完工，面對強烈颱
風海棠來勢洶洶，員山子分洪道也將派上用場。員山子分洪道去年還沒完
工時，也曾經三度緊急分洪，不過都是採用人工分洪方式，現在工程完工
，面對海棠颱風考驗，今年也將首度自動分洪。也就是說，只要基隆河，
水位達到62.5公尺，水就會從這個壯觀的分洪隧道流到外海。隨著颱
風逐漸逼近，員山子分洪道的工作人員也已經全面戒備，進駐指揮中心，
確保第一次自動分洪能達到預期效果，降低基隆河沿岸的災害。颱風逐漸
逼近，基隆河上游的員山子分洪道，主體工程也已經完工，面對海棠來勢
洶洶，工作人員已經全面進駐，做好準備，一但基隆河水超過緊戒，將首
度自動分洪，而分洪的效果，也會直接影響瑞芳、基隆、汐止等地的災情
程度。基隆河上游的員山子分洪道被基隆河沿岸居民寄予厚望。分洪道的
主要工程都已經完工，面對強烈颱風海棠來勢洶洶，員山子分洪道也將派
上用場。員山子分洪道去年還沒完工時，也曾經三度緊急分洪，不過都是
採用人工分洪方式，現在工程完工，面對海棠颱風考驗，今年也將首度自
動分洪。也就是說，只要基隆河，水位達到62.5公尺，水就會從這個
壯觀的分洪隧道流到外海。隨著颱風逐漸逼近，員山子分洪道的工作人員
也已經全面戒備，進駐指揮中心，確保第一次自動分洪能達到預期效果，
降低基隆河沿岸的災害。颱風逐漸逼近，基隆河上游的員山子分洪道，主
體工程也已經完工，面對海棠來勢洶洶，工作人員已經全面進駐，做好準
備，一但基隆河水超過緊戒，將首度自動分洪，而分洪的效果，也會直接
影響瑞芳、基隆、汐止等地的災情程度。基隆河上游的員山子分洪道被基
隆河沿岸居民寄予厚望。分洪道的主要工程都已經完工，面對強烈颱風海
棠來勢洶洶，員山子分洪道也將派上用場。員山子分洪道去年還沒完工時
，也曾經三度緊急分洪，不過都是採用人工分洪方式，現在工程完工，面
對海棠颱風考驗，今年也將首度自動分洪。也就是說，只要基隆河，水位
達到62.5公尺，水就會從這個壯觀的分洪隧道流到外海。隨著颱風逐
漸逼近，員山子分洪道的工作人員也已經全面戒備，進駐指揮中心，確保
第一次自動分洪能達到預期效果，降低基隆河沿岸的災害。
