南韓最大的信用卡公司LG信用卡，8號爆發財務危機，連續兩天因為資
金短缺，暫停客戶的預借現金服務，目前南韓政府和LG集團，以及債權
銀行三方，正在進行最後協商，希望達成接管協議，挽救LG信用卡免於
破產南韓財政經濟部長金振杓，9號鄭重宣示了政府挽救LG信用卡免於
破產的決心和必要性，南韓財政經濟部長金振杓:若LG信用卡公司破產
，將導致金融界嚴重損失，因此我們有共識，決不能讓此事發生，因為不
只是財經界，這也會是LG集團的災難，發卡量達1千4百萬張的南韓第
一大信用卡公司LG信用卡，屬於LG集團旗下企業，目前積欠銀行債務
高達178億美元，由於資金嚴重短缺，LG信用卡11月曾暫停客戶的
預借現金服務，勉強度過難關。沒想到八號起又得再度暫停，減少資金流
出。倘若9號無法償還到期的部分債務，將會被宣告破產，目前南韓政府
和債權銀行團，以及LG集團三方已經初步達成共識，將把LG信用卡交
由國營的韓國開發銀行代為管理，但卻因為承擔後續損失的分擔比例談不
攏，而遲遲未能達成最後的解決方案，LG信用卡的財務危機，突顯出南
韓信用卡產業的不穩定，根據統計，LG信用卡在11月底的客戶違約率
，在短短一個月內上升了百分3.3，;而南韓八家信用卡公司11月底
的違約率，則是從十月的百分之11.7，上升到13.5;此外，客戶
未能如期繳納的刷卡金額，也已經累積到7.7兆韓圜，相當於台幣2千
2百億元，南韓最大的信用卡公司LG信用卡，8號爆發財務危機，連續
兩天因為資金短缺，暫停客戶的預借現金服務，目前南韓政府和LG集團
，以及債權銀行三方，正在進行最後協商，希望達成接管協議，挽救LG
信用卡免於破產南韓財政經濟部長金振杓，9號鄭重宣示了政府挽救LG
信用卡免於破產的決心和必要性，南韓財政經濟部長金振杓:若LG信用
卡公司破產，將導致金融界嚴重損失，因此我們有共識，決不能讓此事發
生，因為不只是財經界，這也會是LG集團的災難，發卡量達1千4百萬
張的南韓第一大信用卡公司LG信用卡，屬於LG集團旗下企業，目前積
欠銀行債務高達178億美元，由於資金嚴重短缺，LG信用卡11月曾
暫停客戶的預借現金服務，勉強度過難關。沒想到八號起又得再度暫停，
減少資金流出。倘若9號無法償還到期的部分債務，將會被宣告破產，目
前南韓政府和債權銀行團，以及LG集團三方已經初步達成共識，將把L
G信用卡交由國營的韓國開發銀行代為管理，但卻因為承擔後續損失的分
擔比例談不攏，而遲遲未能達成最後的解決方案，LG信用卡的財務危機
，突顯出南韓信用卡產業的不穩定，根據統計，LG信用卡在11月底的
客戶違約率，在短短一個月內上升了百分3.3，;而南韓八家信用卡公
司11月底的違約率，則是從十月的百分之11.7，上升到13.5;
此外，客戶未能如期繳納的刷卡金額，也已經累積到7.7兆韓圜，相當
於台幣2千2百億元，南韓最大的信用卡公司LG信用卡，8號爆發財務
危機，連續兩天因為資金短缺，暫停客戶的預借現金服務，目前南韓政府
和LG集團，以及債權銀行三方，正在進行最後協商，希望達成接管協議
，挽救LG信用卡免於破產南韓財政經濟部長金振杓，9號鄭重宣示了政
府挽救LG信用卡免於破產的決心和必要性，南韓財政經濟部長金振杓:
若LG信用卡公司破產，將導致金融界嚴重損失，因此我們有共識，決不
能讓此事發生，因為不只是財經界，這也會是LG集團的災難，發卡量達
1千4百萬張的南韓第一大信用卡公司LG信用卡，屬於LG集團旗下企
業，目前積欠銀行債務高達178億美元，由於資金嚴重短缺，LG信用
卡11月曾暫停客戶的預借現金服務，勉強度過難關。沒想到八號起又得
再度暫停，減少資金流出。倘若9號無法償還到期的部分債務，將會被宣
告破產，目前南韓政府和債權銀行團，以及LG集團三方已經初步達成共
識，將把LG信用卡交由國營的韓國開發銀行代為管理，但卻因為承擔後
續損失的分擔比例談不攏，而遲遲未能達成最後的解決方案，LG信用卡
的財務危機，突顯出南韓信用卡產業的不穩定，根據統計，LG信用卡在
11月底的客戶違約率，在短短一個月內上升了百分3.3，;而南韓八
家信用卡公司11月底的違約率，則是從十月的百分之11.7，上升到
13.5;此外，客戶未能如期繳納的刷卡金額，也已經累積到7.7兆
韓圜，相當於台幣2千2百億元，
