花蓮的風雨逐漸增強，而也在東部地區的宜蘭，從今天下午開始，海邊也
開始出現大浪，有三層樓之高。雖然強烈颱風人人害怕，不過，還是有不
少的民眾到海邊戲水，令人捏了一把冷汗。ns宜蘭外海在海棠颱風外圍
環流侵襲下，風大浪高海上作業漁船早在前一天就開始進港避風，避免漁
船受到損壞，一千多艘漁船將漁港擠得水泄不通。宜蘭地區今天上午風雨
逐漸增強，不過，海邊卻還是看見民眾戲水，完全不顧自身安危，令人為
他們捏把冷汗。（現場─游泳）另一個最受歡迎的活動宜蘭童玩節，上午
還有民眾帶著一家人一塊在冬山河戲水，不過主辦單位眼見雨勢增強，已
經在中午宣佈休園。而因應來勢洶洶的強烈颱風，園區也加強了安全防護
工作，並且將觀光用的船隻吊上岸來。ns(現場─呼籲說颱風來了)消
防局則是派出了消防車在街道上呼籲民眾做好防颱準備，由於入夜後風勢
雨勢都會更加強烈，再加上碰巧遇上大潮，所以消防局提醒住在山區以及
低漥地區的民眾，要提高警覺。公視新聞綜合報導花蓮的風雨逐漸增強，
而也在東部地區的宜蘭，從今天下午開始，海邊也開始出現大浪，有三層
樓之高。雖然強烈颱風人人害怕，不過，還是有不少的民眾到海邊戲水，
令人捏了一把冷汗。ns宜蘭外海在海棠颱風外圍環流侵襲下，風大浪高
海上作業漁船早在前一天就開始進港避風，避免漁船受到損壞，一千多艘
漁船將漁港擠得水泄不通。宜蘭地區今天上午風雨逐漸增強，不過，海邊
卻還是看見民眾戲水，完全不顧自身安危，令人為他們捏把冷汗。（現場
─游泳）另一個最受歡迎的活動宜蘭童玩節，上午還有民眾帶著一家人一
塊在冬山河戲水，不過主辦單位眼見雨勢增強，已經在中午宣佈休園。而
因應來勢洶洶的強烈颱風，園區也加強了安全防護工作，並且將觀光用的
船隻吊上岸來。ns(現場─呼籲說颱風來了)消防局則是派出了消防車
在街道上呼籲民眾做好防颱準備，由於入夜後風勢雨勢都會更加強烈，再
加上碰巧遇上大潮，所以消防局提醒住在山區以及低漥地區的民眾，要提
高警覺。公視新聞綜合報導花蓮的風雨逐漸增強，而也在東部地區的宜蘭
，從今天下午開始，海邊也開始出現大浪，有三層樓之高。雖然強烈颱風
人人害怕，不過，還是有不少的民眾到海邊戲水，令人捏了一把冷汗。n
s宜蘭外海在海棠颱風外圍環流侵襲下，風大浪高海上作業漁船早在前一
天就開始進港避風，避免漁船受到損壞，一千多艘漁船將漁港擠得水泄不
通。宜蘭地區今天上午風雨逐漸增強，不過，海邊卻還是看見民眾戲水，
完全不顧自身安危，令人為他們捏把冷汗。（現場─游泳）另一個最受歡
迎的活動宜蘭童玩節，上午還有民眾帶著一家人一塊在冬山河戲水，不過
主辦單位眼見雨勢增強，已經在中午宣佈休園。而因應來勢洶洶的強烈颱
風，園區也加強了安全防護工作，並且將觀光用的船隻吊上岸來。ns(
現場─呼籲說颱風來了)消防局則是派出了消防車在街道上呼籲民眾做好
防颱準備，由於入夜後風勢雨勢都會更加強烈，再加上碰巧遇上大潮，所
以消防局提醒住在山區以及低漥地區的民眾，要提高警覺。公視新聞綜合
報導花蓮的風雨逐漸增強，而也在東部地區的宜蘭，從今天下午開始，海
邊也開始出現大浪，有三層樓之高。雖然強烈颱風人人害怕，不過，還是
有不少的民眾到海邊戲水，令人捏了一把冷汗。ns宜蘭外海在海棠颱風
外圍環流侵襲下，風大浪高海上作業漁船早在前一天就開始進港避風，避
免漁船受到損壞，一千多艘漁船將漁港擠得水泄不通。宜蘭地區今天上午
風雨逐漸增強，不過，海邊卻還是看見民眾戲水，完全不顧自身安危，令
人為他們捏把冷汗。（現場─游泳）另一個最受歡迎的活動宜蘭童玩節，
上午還有民眾帶著一家人一塊在冬山河戲水，不過主辦單位眼見雨勢增強
，已經在中午宣佈休園。而因應來勢洶洶的強烈颱風，園區也加強了安全
防護工作，並且將觀光用的船隻吊上岸來。ns(現場─呼籲說颱風來了
)消防局則是派出了消防車在街道上呼籲民眾做好防颱準備，由於入夜後
風勢雨勢都會更加強烈，再加上碰巧遇上大潮，所以消防局提醒住在山區
以及低漥地區的民眾，要提高警覺。公視新聞綜合報導花蓮的風雨逐漸增
強，而也在東部地區的宜蘭，從今天下午開始，海邊也開始出現大浪，有
三層樓之高。雖然強烈颱風人人害怕，不過，還是有不少的民眾到海邊戲
水，令人捏了一把冷汗。ns宜蘭外海在海棠颱風外圍環流侵襲下，風大
浪高海上作業漁船早在前一天就開始進港避風，避免漁船受到損壞，一千
多艘漁船將漁港擠得水泄不通。宜蘭地區今天上午風雨逐漸增強，不過，
海邊卻還是看見民眾戲水，完全不顧自身安危，令人為他們捏把冷汗。（
現場─游泳）另一個最受歡迎的活動宜蘭童玩節，上午還有民眾帶著一家
人一塊在冬山河戲水，不過主辦單位眼見雨勢增強，已經在中午宣佈休園
。而因應來勢洶洶的強烈颱風，園區也加強了安全防護工作，並且將觀光
用的船隻吊上岸來。ns(現場─呼籲說颱風來了)消防局則是派出了消
防車在街道上呼籲民眾做好防颱準備，由於入夜後風勢雨勢都會更加強烈
，再加上碰巧遇上大潮，所以消防局提醒住在山區以及低漥地區的民眾，
要提高警覺。公視新聞綜合報導花蓮的風雨逐漸增強，而也在東部地區的
宜蘭，從今天下午開始，海邊也開始出現大浪，有三層樓之高。雖然強烈
颱風人人害怕，不過，還是有不少的民眾到海邊戲水，令人捏了一把冷汗
。ns宜蘭外海在海棠颱風外圍環流侵襲下，風大浪高海上作業漁船早在
前一天就開始進港避風，避免漁船受到損壞，一千多艘漁船將漁港擠得水
泄不通。宜蘭地區今天上午風雨逐漸增強，不過，海邊卻還是看見民眾戲
水，完全不顧自身安危，令人為他們捏把冷汗。（現場─游泳）另一個最
受歡迎的活動宜蘭童玩節，上午還有民眾帶著一家人一塊在冬山河戲水，
不過主辦單位眼見雨勢增強，已經在中午宣佈休園。而因應來勢洶洶的強
烈颱風，園區也加強了安全防護工作，並且將觀光用的船隻吊上岸來。n
s(現場─呼籲說颱風來了)消防局則是派出了消防車在街道上呼籲民眾
做好防颱準備，由於入夜後風勢雨勢都會更加強烈，再加上碰巧遇上大潮
，所以消防局提醒住在山區以及低漥地區的民眾，要提高警覺。公視新聞
綜合報導花蓮的風雨逐漸增強，而也在東部地區的宜蘭，從今天下午開始
，海邊也開始出現大浪，有三層樓之高。雖然強烈颱風人人害怕，不過，
還是有不少的民眾到海邊戲水，令人捏了一把冷汗。ns宜蘭外海在海棠
颱風外圍環流侵襲下，風大浪高海上作業漁船早在前一天就開始進港避風
，避免漁船受到損壞，一千多艘漁船將漁港擠得水泄不通。宜蘭地區今天
上午風雨逐漸增強，不過，海邊卻還是看見民眾戲水，完全不顧自身安危
，令人為他們捏把冷汗。（現場─游泳）另一個最受歡迎的活動宜蘭童玩
節，上午還有民眾帶著一家人一塊在冬山河戲水，不過主辦單位眼見雨勢
增強，已經在中午宣佈休園。而因應來勢洶洶的強烈颱風，園區也加強了
安全防護工作，並且將觀光用的船隻吊上岸來。ns(現場─呼籲說颱風
來了)消防局則是派出了消防車在街道上呼籲民眾做好防颱準備，由於入
夜後風勢雨勢都會更加強烈，再加上碰巧遇上大潮，所以消防局提醒住在
山區以及低漥地區的民眾，要提高警覺。公視新聞綜合報導花蓮的風雨逐
漸增強，而也在東部地區的宜蘭，從今天下午開始，海邊也開始出現大浪
，有三層樓之高。雖然強烈颱風人人害怕，不過，還是有不少的民眾到海
邊戲水，令人捏了一把冷汗。ns宜蘭外海在海棠颱風外圍環流侵襲下，
風大浪高海上作業漁船早在前一天就開始進港避風，避免漁船受到損壞，
一千多艘漁船將漁港擠得水泄不通。宜蘭地區今天上午風雨逐漸增強，不
過，海邊卻還是看見民眾戲水，完全不顧自身安危，令人為他們捏把冷汗
。（現場─游泳）另一個最受歡迎的活動宜蘭童玩節，上午還有民眾帶著
一家人一塊在冬山河戲水，不過主辦單位眼見雨勢增強，已經在中午宣佈
休園。而因應來勢洶洶的強烈颱風，園區也加強了安全防護工作，並且將
觀光用的船隻吊上岸來。ns(現場─呼籲說颱風來了)消防局則是派出
了消防車在街道上呼籲民眾做好防颱準備，由於入夜後風勢雨勢都會更加
強烈，再加上碰巧遇上大潮，所以消防局提醒住在山區以及低漥地區的民
眾，要提高警覺。公視新聞綜合報導
