海棠來襲，每逢大雨必淹水的汐止地區又是如何因應呢？事實上，台北縣
政府特地在颱風季節來臨之前，先將基隆河沿岸的河堤加高，不過面對強
烈颱風來勢洶洶，汐止居民心裡還是有點怕怕的。為了改善汐止每逢颱風
就淹大水的情況，台北縣政府特地在颱風季節來臨之前，先將基隆河沿岸
的河堤加高，不過面對強烈颱風來勢洶洶，汐止居民心裡還是有點怕怕的
。除了加高堤防，汐止的排水系統也在加緊趕工，只不過計畫跟不上變化
，颱風已經來了，還有多處工程還沒完工，因此台北縣政府也只好先將缺
口，用水泥補起來，以免淹水。擔心淹水造成災情，台北市各河川的疏散
門，宣布在下午六點全部關閉，兩點多，各水門附近的停車處，幾乎已呈
淨空，但還是有部分搞不清楚狀況的民眾，想要進入河濱公園。停管處表
示，下午四點以前車子被拖走的民眾，不用付費，但四點以後的，就得受
罰了。公視新聞綜合報導。海棠來襲，每逢大雨必淹水的汐止地區又是如
何因應呢？事實上，台北縣政府特地在颱風季節來臨之前，先將基隆河沿
岸的河堤加高，不過面對強烈颱風來勢洶洶，汐止居民心裡還是有點怕怕
的。為了改善汐止每逢颱風就淹大水的情況，台北縣政府特地在颱風季節
來臨之前，先將基隆河沿岸的河堤加高，不過面對強烈颱風來勢洶洶，汐
止居民心裡還是有點怕怕的。除了加高堤防，汐止的排水系統也在加緊趕
工，只不過計畫跟不上變化，颱風已經來了，還有多處工程還沒完工，因
此台北縣政府也只好先將缺口，用水泥補起來，以免淹水。擔心淹水造成
災情，台北市各河川的疏散門，宣布在下午六點全部關閉，兩點多，各水
門附近的停車處，幾乎已呈淨空，但還是有部分搞不清楚狀況的民眾，想
要進入河濱公園。停管處表示，下午四點以前車子被拖走的民眾，不用付
費，但四點以後的，就得受罰了。公視新聞綜合報導。海棠來襲，每逢大
雨必淹水的汐止地區又是如何因應呢？事實上，台北縣政府特地在颱風季
節來臨之前，先將基隆河沿岸的河堤加高，不過面對強烈颱風來勢洶洶，
汐止居民心裡還是有點怕怕的。為了改善汐止每逢颱風就淹大水的情況，
台北縣政府特地在颱風季節來臨之前，先將基隆河沿岸的河堤加高，不過
面對強烈颱風來勢洶洶，汐止居民心裡還是有點怕怕的。除了加高堤防，
汐止的排水系統也在加緊趕工，只不過計畫跟不上變化，颱風已經來了，
還有多處工程還沒完工，因此台北縣政府也只好先將缺口，用水泥補起來
，以免淹水。擔心淹水造成災情，台北市各河川的疏散門，宣布在下午六
點全部關閉，兩點多，各水門附近的停車處，幾乎已呈淨空，但還是有部
分搞不清楚狀況的民眾，想要進入河濱公園。停管處表示，下午四點以前
車子被拖走的民眾，不用付費，但四點以後的，就得受罰了。公視新聞綜
合報導。海棠來襲，每逢大雨必淹水的汐止地區又是如何因應呢？事實上
，台北縣政府特地在颱風季節來臨之前，先將基隆河沿岸的河堤加高，不
過面對強烈颱風來勢洶洶，汐止居民心裡還是有點怕怕的。為了改善汐止
每逢颱風就淹大水的情況，台北縣政府特地在颱風季節來臨之前，先將基
隆河沿岸的河堤加高，不過面對強烈颱風來勢洶洶，汐止居民心裡還是有
點怕怕的。除了加高堤防，汐止的排水系統也在加緊趕工，只不過計畫跟
不上變化，颱風已經來了，還有多處工程還沒完工，因此台北縣政府也只
好先將缺口，用水泥補起來，以免淹水。擔心淹水造成災情，台北市各河
川的疏散門，宣布在下午六點全部關閉，兩點多，各水門附近的停車處，
幾乎已呈淨空，但還是有部分搞不清楚狀況的民眾，想要進入河濱公園。
停管處表示，下午四點以前車子被拖走的民眾，不用付費，但四點以後的
，就得受罰了。公視新聞綜合報導。海棠來襲，每逢大雨必淹水的汐止地
區又是如何因應呢？事實上，台北縣政府特地在颱風季節來臨之前，先將
基隆河沿岸的河堤加高，不過面對強烈颱風來勢洶洶，汐止居民心裡還是
有點怕怕的。為了改善汐止每逢颱風就淹大水的情況，台北縣政府特地在
颱風季節來臨之前，先將基隆河沿岸的河堤加高，不過面對強烈颱風來勢
洶洶，汐止居民心裡還是有點怕怕的。除了加高堤防，汐止的排水系統也
在加緊趕工，只不過計畫跟不上變化，颱風已經來了，還有多處工程還沒
完工，因此台北縣政府也只好先將缺口，用水泥補起來，以免淹水。擔心
淹水造成災情，台北市各河川的疏散門，宣布在下午六點全部關閉，兩點
多，各水門附近的停車處，幾乎已呈淨空，但還是有部分搞不清楚狀況的
民眾，想要進入河濱公園。停管處表示，下午四點以前車子被拖走的民眾
，不用付費，但四點以後的，就得受罰了。公視新聞綜合報導。海棠來襲
，每逢大雨必淹水的汐止地區又是如何因應呢？事實上，台北縣政府特地
在颱風季節來臨之前，先將基隆河沿岸的河堤加高，不過面對強烈颱風來
勢洶洶，汐止居民心裡還是有點怕怕的。為了改善汐止每逢颱風就淹大水
的情況，台北縣政府特地在颱風季節來臨之前，先將基隆河沿岸的河堤加
高，不過面對強烈颱風來勢洶洶，汐止居民心裡還是有點怕怕的。除了加
高堤防，汐止的排水系統也在加緊趕工，只不過計畫跟不上變化，颱風已
經來了，還有多處工程還沒完工，因此台北縣政府也只好先將缺口，用水
泥補起來，以免淹水。擔心淹水造成災情，台北市各河川的疏散門，宣布
在下午六點全部關閉，兩點多，各水門附近的停車處，幾乎已呈淨空，但
還是有部分搞不清楚狀況的民眾，想要進入河濱公園。停管處表示，下午
四點以前車子被拖走的民眾，不用付費，但四點以後的，就得受罰了。公
視新聞綜合報導。
