在國際新聞方面，一名自殺炸彈客，16號在巴格達南部，穆沙伊布鎮的
什葉派，清真寺外面，引火自焚，並且引爆旁邊滿載液化瓦斯的卡車，至
少造成六十人喪生，134人受傷。這名身上，綁滿強力炸藥的炸彈客，
引火自焚之後，波及到一旁的油罐車，以及40家商店和20輛，停在路
邊的車輛。再加上當時許多人在清真寺的廣場上乘涼，結果造成死傷慘重
。其實，伊拉克這三天，已經連續發生20起的自殺攻擊，造成上百人喪
生。伊拉克激進團體並且在網路上張貼聲明，揚言將發動更多攻擊，藉此
控制首都巴格達。在國際新聞方面，一名自殺炸彈客，16號在巴格達南
部，穆沙伊布鎮的什葉派，清真寺外面，引火自焚，並且引爆旁邊滿載液
化瓦斯的卡車，至少造成六十人喪生，134人受傷。這名身上，綁滿強
力炸藥的炸彈客，引火自焚之後，波及到一旁的油罐車，以及40家商店
和20輛，停在路邊的車輛。再加上當時許多人在清真寺的廣場上乘涼，
結果造成死傷慘重。其實，伊拉克這三天，已經連續發生20起的自殺攻
擊，造成上百人喪生。伊拉克激進團體並且在網路上張貼聲明，揚言將發
動更多攻擊，藉此控制首都巴格達。在國際新聞方面，一名自殺炸彈客，
16號在巴格達南部，穆沙伊布鎮的什葉派，清真寺外面，引火自焚，並
且引爆旁邊滿載液化瓦斯的卡車，至少造成六十人喪生，134人受傷。
這名身上，綁滿強力炸藥的炸彈客，引火自焚之後，波及到一旁的油罐車
，以及40家商店和20輛，停在路邊的車輛。再加上當時許多人在清真
寺的廣場上乘涼，結果造成死傷慘重。其實，伊拉克這三天，已經連續發
生20起的自殺攻擊，造成上百人喪生。伊拉克激進團體並且在網路上張
貼聲明，揚言將發動更多攻擊，藉此控制首都巴格達。在國際新聞方面，
一名自殺炸彈客，16號在巴格達南部，穆沙伊布鎮的什葉派，清真寺外
面，引火自焚，並且引爆旁邊滿載液化瓦斯的卡車，至少造成六十人喪生
，134人受傷。這名身上，綁滿強力炸藥的炸彈客，引火自焚之後，波
及到一旁的油罐車，以及40家商店和20輛，停在路邊的車輛。再加上
當時許多人在清真寺的廣場上乘涼，結果造成死傷慘重。其實，伊拉克這
三天，已經連續發生20起的自殺攻擊，造成上百人喪生。伊拉克激進團
體並且在網路上張貼聲明，揚言將發動更多攻擊，藉此控制首都巴格達。
在國際新聞方面，一名自殺炸彈客，16號在巴格達南部，穆沙伊布鎮的
什葉派，清真寺外面，引火自焚，並且引爆旁邊滿載液化瓦斯的卡車，至
少造成六十人喪生，134人受傷。這名身上，綁滿強力炸藥的炸彈客，
引火自焚之後，波及到一旁的油罐車，以及40家商店和20輛，停在路
邊的車輛。再加上當時許多人在清真寺的廣場上乘涼，結果造成死傷慘重
。其實，伊拉克這三天，已經連續發生20起的自殺攻擊，造成上百人喪
生。伊拉克激進團體並且在網路上張貼聲明，揚言將發動更多攻擊，藉此
控制首都巴格達。
