鮭魚是許多老饕的最愛。不過根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚
所含的致癌毒素，遠高於野生的鮭魚，建議民眾最好少吃一點。不過這項
研究結果，也引起其它學者的反駁。由美國印第安那大學教授海堤斯等人
主持的這項研究，分析了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最
大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的
化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高
，是野生鮭魚的十到二十倍。它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能
，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。
研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小魚
做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。不過，這項
結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡
大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的
脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處比起來，十萬分之一的致癌
風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的
產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物
質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。鮭魚是許多老饕的最愛。不過根據
科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含的致癌毒素，遠高於野生的鮭
魚，建議民眾最好少吃一點。不過這項研究結果，也引起其它學者的反駁
。由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約70
0種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現
，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來
自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到二十倍。它們
所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直要吃
鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質殘留
的原因，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高
，而且受到各種化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英
國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富
的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。
和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上，研
究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在
食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全
的。鮭魚是許多老饕的最愛。不過根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的
鮭魚所含的致癌毒素，遠高於野生的鮭魚，建議民眾最好少吃一點。不過
這項研究結果，也引起其它學者的反駁。由美國印第安那大學教授海堤斯
等人主持的這項研究，分析了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以
來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致
癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特
別高，是野生鮭魚的十到二十倍。它們所含有的致癌物質，也會影響大腦
功能，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來
的。研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的
小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。不過，
這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和美國
普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有
益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處比起來，十萬分之一的
致癌風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭
魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污
染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。鮭魚是許多老饕的最愛。不過
根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含的致癌毒素，遠高於野生
的鮭魚，建議民眾最好少吃一點。不過這項研究結果，也引起其它學者的
反駁。由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約
700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員
發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別
是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到二十倍。
它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直
要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質
殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪
過高，而且受到各種化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁
。英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有
豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾
病。和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上
，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或
是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很
安全的。鮭魚是許多老饕的最愛。不過根據科學雜誌最新刊登的研究，養
殖的鮭魚所含的致癌毒素，遠高於野生的鮭魚，建議民眾最好少吃一點。
不過這項研究結果，也引起其它學者的反駁。由美國印第安那大學教授海
堤斯等人主持的這項研究，分析了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有
史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可
能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含
量特別高，是野生鮭魚的十到二十倍。它們所含有的致癌物質，也會影響
大腦功能，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪
兒來的。研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大
量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。不
過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和
美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心
臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處比起來，十萬分之
一的致癌風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身也說，只要明白標
示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含
有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。鮭魚是許多老饕的最愛。
不過根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含的致癌毒素，遠高於
野生的鮭魚，建議民眾最好少吃一點。不過這項研究結果，也引起其它學
者的反駁。由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了
大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究
人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，
特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到二十
倍。它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。如果我
一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造成化學
物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅
脂肪過高，而且受到各種化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖業者的
反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚
含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血
管疾病。和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。事
實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認
。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還
是很安全的。鮭魚是許多老饕的最愛。不過根據科學雜誌最新刊登的研究
，養殖的鮭魚所含的致癌毒素，遠高於野生的鮭魚，建議民眾最好少吃一
點。不過這項研究結果，也引起其它學者的反駁。由美國印第安那大學教
授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約700種養殖和野生鮭魚，號
稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等
等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體
內含量特別高，是野生鮭魚的十到二十倍。它們所含有的致癌物質，也會
影響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是
從哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常
以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染
。不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標準局局長克芮
柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及
對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處比起來，十萬
分之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身也說，只要明
白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容
易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。鮭魚是許多老饕的最
愛。不過根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含的致癌毒素，遠
高於野生的鮭魚，建議民眾最好少吃一點。不過這項研究結果，也引起其
它學者的反駁。由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分
析了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。
研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭
魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到
二十倍。它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。如
果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造成
化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料
不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖業
者的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，
鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防
心血管疾病。和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼
。事實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易
辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其
實還是很安全的。鮭魚是許多老饕的最愛。不過根據科學雜誌最新刊登的
研究，養殖的鮭魚所含的致癌毒素，遠高於野生的鮭魚，建議民眾最好少
吃一點。不過這項研究結果，也引起其它學者的反駁。由美國印第安那大
學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約700種養殖和野生鮭魚
，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲
劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭
魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到二十倍。它們所含有的致癌物質，
也會影響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意
它是從哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者
通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學
污染。不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標準局局長
克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D
以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處比起來，
十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身也說，只
要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等
等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。鮭魚是許多老饕
的最愛。不過根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含的致癌毒素
，遠高於野生的鮭魚，建議民眾最好少吃一點。不過這項研究結果，也引
起其它學者的反駁。由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究
，分析了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研
究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養
殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的
十到二十倍。它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統
。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。研究人員指出，
造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，這些
飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。不過，這項結論立刻受到養
殖業者的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都
說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效
預防心血管疾病。和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了
什麼。事實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者
容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭
魚其實還是很安全的。鮭魚是許多老饕的最愛。不過根據科學雜誌最新刊
登的研究，養殖的鮭魚所含的致癌毒素，遠高於野生的鮭魚，建議民眾最
好少吃一點。不過這項研究結果，也引起其它學者的反駁。由美國印第安
那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約700種養殖和野生
鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、
殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西
洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到二十倍。它們所含有的致癌物
質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會
留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖
業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種
化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標準局
局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他
命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處比起
來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身也說
，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚
皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。鮭魚是許多
老饕的最愛。不過根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含的致癌
毒素，遠高於野生的鮭魚，建議民眾最好少吃一點。不過這項研究結果，
也引起其它學者的反駁。由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項
研究，分析了大約700種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭
魚研究。研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，
在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭
魚的十到二十倍。它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫
系統。如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。研究人員指
出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，
這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。不過，這項結論立刻受
到養殖業者的反駁。英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑
特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以
有效預防心血管疾病。和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算
不了什麼。事實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消
費者容易辨認。或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，
吃鮭魚其實還是很安全的。鮭魚是許多老饕的最愛。不過根據科學雜誌最
新刊登的研究，養殖的鮭魚所含的致癌毒素，遠高於野生的鮭魚，建議民
眾最好少吃一點。不過這項研究結果，也引起其它學者的反駁。由美國印
第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約700種養殖和
野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。研究人員發現，包括戴奧
辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖鮭魚，特別是來自蘇格蘭的
大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚的十到二十倍。它們所含有的致
癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。如果我一直要吃鮭魚的話，
我會留意它是從哪兒來的。研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是
養殖業者通常以大量的小魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到
各種化學污染。不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。英國的食物標
準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有豐富的蛋白質、
維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血管疾病。和這些好處
比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。事實上，研究報告本身
也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易辨認。或是在食用之前去
掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還是很安全的。
