除了颱風消息令人關注外，國民黨主席選舉的後續發展，也是很多人關心
。當選新任國民黨主席的馬英九，今天停止所有的政治活動，在台北市各
地防災視察。對於未來國民黨的發展，馬英九今天表示，首先是要整合泛
藍內部，打贏縣市長選戰。至於敗選的王金平，今天出現在南投，他低調
不願多談即將接下國民黨主席的馬英九，今天投入最重要的防災工作，一
整天就在內湖南港等容易發生災情的地方巡視，不過當選黨主席，即將面
對的挑戰，馬英九表示，首要避免分裂，以及泛藍的整合。馬英九表示，
將會繼續和王金平溝通，希望黨內能夠團結。不過，下午在公開場合現身
的王金平，就顯得低調，對於黨內事務，不願多談國民黨選出了新任黨主
席，而總統府分別向王馬致意，同時表達希望進一步促成朝野領袖會談，
讓朝野邁向和解。除了國民黨內部王馬兩派，以及泛藍的整合，甚至朝野
和解，馬英九接任黨主席後，將面對重重挑戰。公視新聞綜合報導。除了
颱風消息令人關注外，國民黨主席選舉的後續發展，也是很多人關心。當
選新任國民黨主席的馬英九，今天停止所有的政治活動，在台北市各地防
災視察。對於未來國民黨的發展，馬英九今天表示，首先是要整合泛藍內
部，打贏縣市長選戰。至於敗選的王金平，今天出現在南投，他低調不願
多談即將接下國民黨主席的馬英九，今天投入最重要的防災工作，一整天
就在內湖南港等容易發生災情的地方巡視，不過當選黨主席，即將面對的
挑戰，馬英九表示，首要避免分裂，以及泛藍的整合。馬英九表示，將會
繼續和王金平溝通，希望黨內能夠團結。不過，下午在公開場合現身的王
金平，就顯得低調，對於黨內事務，不願多談國民黨選出了新任黨主席，
而總統府分別向王馬致意，同時表達希望進一步促成朝野領袖會談，讓朝
野邁向和解。除了國民黨內部王馬兩派，以及泛藍的整合，甚至朝野和解
，馬英九接任黨主席後，將面對重重挑戰。公視新聞綜合報導。除了颱風
消息令人關注外，國民黨主席選舉的後續發展，也是很多人關心。當選新
任國民黨主席的馬英九，今天停止所有的政治活動，在台北市各地防災視
察。對於未來國民黨的發展，馬英九今天表示，首先是要整合泛藍內部，
打贏縣市長選戰。至於敗選的王金平，今天出現在南投，他低調不願多談
即將接下國民黨主席的馬英九，今天投入最重要的防災工作，一整天就在
內湖南港等容易發生災情的地方巡視，不過當選黨主席，即將面對的挑戰
，馬英九表示，首要避免分裂，以及泛藍的整合。馬英九表示，將會繼續
和王金平溝通，希望黨內能夠團結。不過，下午在公開場合現身的王金平
，就顯得低調，對於黨內事務，不願多談國民黨選出了新任黨主席，而總
統府分別向王馬致意，同時表達希望進一步促成朝野領袖會談，讓朝野邁
向和解。除了國民黨內部王馬兩派，以及泛藍的整合，甚至朝野和解，馬
英九接任黨主席後，將面對重重挑戰。公視新聞綜合報導。除了颱風消息
令人關注外，國民黨主席選舉的後續發展，也是很多人關心。當選新任國
民黨主席的馬英九，今天停止所有的政治活動，在台北市各地防災視察。
對於未來國民黨的發展，馬英九今天表示，首先是要整合泛藍內部，打贏
縣市長選戰。至於敗選的王金平，今天出現在南投，他低調不願多談即將
接下國民黨主席的馬英九，今天投入最重要的防災工作，一整天就在內湖
南港等容易發生災情的地方巡視，不過當選黨主席，即將面對的挑戰，馬
英九表示，首要避免分裂，以及泛藍的整合。馬英九表示，將會繼續和王
金平溝通，希望黨內能夠團結。不過，下午在公開場合現身的王金平，就
顯得低調，對於黨內事務，不願多談國民黨選出了新任黨主席，而總統府
分別向王馬致意，同時表達希望進一步促成朝野領袖會談，讓朝野邁向和
解。除了國民黨內部王馬兩派，以及泛藍的整合，甚至朝野和解，馬英九
接任黨主席後，將面對重重挑戰。公視新聞綜合報導。除了颱風消息令人
關注外，國民黨主席選舉的後續發展，也是很多人關心。當選新任國民黨
主席的馬英九，今天停止所有的政治活動，在台北市各地防災視察。對於
未來國民黨的發展，馬英九今天表示，首先是要整合泛藍內部，打贏縣市
長選戰。至於敗選的王金平，今天出現在南投，他低調不願多談即將接下
國民黨主席的馬英九，今天投入最重要的防災工作，一整天就在內湖南港
等容易發生災情的地方巡視，不過當選黨主席，即將面對的挑戰，馬英九
表示，首要避免分裂，以及泛藍的整合。馬英九表示，將會繼續和王金平
溝通，希望黨內能夠團結。不過，下午在公開場合現身的王金平，就顯得
低調，對於黨內事務，不願多談國民黨選出了新任黨主席，而總統府分別
向王馬致意，同時表達希望進一步促成朝野領袖會談，讓朝野邁向和解。
除了國民黨內部王馬兩派，以及泛藍的整合，甚至朝野和解，馬英九接任
黨主席後，將面對重重挑戰。公視新聞綜合報導。除了颱風消息令人關注
外，國民黨主席選舉的後續發展，也是很多人關心。當選新任國民黨主席
的馬英九，今天停止所有的政治活動，在台北市各地防災視察。對於未來
國民黨的發展，馬英九今天表示，首先是要整合泛藍內部，打贏縣市長選
戰。至於敗選的王金平，今天出現在南投，他低調不願多談即將接下國民
黨主席的馬英九，今天投入最重要的防災工作，一整天就在內湖南港等容
易發生災情的地方巡視，不過當選黨主席，即將面對的挑戰，馬英九表示
，首要避免分裂，以及泛藍的整合。馬英九表示，將會繼續和王金平溝通
，希望黨內能夠團結。不過，下午在公開場合現身的王金平，就顯得低調
，對於黨內事務，不願多談國民黨選出了新任黨主席，而總統府分別向王
馬致意，同時表達希望進一步促成朝野領袖會談，讓朝野邁向和解。除了
國民黨內部王馬兩派，以及泛藍的整合，甚至朝野和解，馬英九接任黨主
席後，將面對重重挑戰。公視新聞綜合報導。除了颱風消息令人關注外，
國民黨主席選舉的後續發展，也是很多人關心。當選新任國民黨主席的馬
英九，今天停止所有的政治活動，在台北市各地防災視察。對於未來國民
黨的發展，馬英九今天表示，首先是要整合泛藍內部，打贏縣市長選戰。
至於敗選的王金平，今天出現在南投，他低調不願多談即將接下國民黨主
席的馬英九，今天投入最重要的防災工作，一整天就在內湖南港等容易發
生災情的地方巡視，不過當選黨主席，即將面對的挑戰，馬英九表示，首
要避免分裂，以及泛藍的整合。馬英九表示，將會繼續和王金平溝通，希
望黨內能夠團結。不過，下午在公開場合現身的王金平，就顯得低調，對
於黨內事務，不願多談國民黨選出了新任黨主席，而總統府分別向王馬致
意，同時表達希望進一步促成朝野領袖會談，讓朝野邁向和解。除了國民
黨內部王馬兩派，以及泛藍的整合，甚至朝野和解，馬英九接任黨主席後
，將面對重重挑戰。公視新聞綜合報導。除了颱風消息令人關注外，國民
黨主席選舉的後續發展，也是很多人關心。當選新任國民黨主席的馬英九
，今天停止所有的政治活動，在台北市各地防災視察。對於未來國民黨的
發展，馬英九今天表示，首先是要整合泛藍內部，打贏縣市長選戰。至於
敗選的王金平，今天出現在南投，他低調不願多談即將接下國民黨主席的
馬英九，今天投入最重要的防災工作，一整天就在內湖南港等容易發生災
情的地方巡視，不過當選黨主席，即將面對的挑戰，馬英九表示，首要避
免分裂，以及泛藍的整合。馬英九表示，將會繼續和王金平溝通，希望黨
內能夠團結。不過，下午在公開場合現身的王金平，就顯得低調，對於黨
內事務，不願多談國民黨選出了新任黨主席，而總統府分別向王馬致意，
同時表達希望進一步促成朝野領袖會談，讓朝野邁向和解。除了國民黨內
部王馬兩派，以及泛藍的整合，甚至朝野和解，馬英九接任黨主席後，將
面對重重挑戰。公視新聞綜合報導。
