海棠颱風直撲台灣而來，台北市預計在晚間十點之前，會宣布明天是否上
班上課，台北市長馬英九表示，應該會停班停課，不過目前還沒正式宣布
。如果台北市不上班不上課，股市也會休市一天。進畫面目前已經宣佈停
止上班上課的縣市包括基隆市、台北縣、台北市、桃園縣、宜蘭縣、花蓮
縣、新竹市、新竹縣苗栗縣。至於金門縣則宣布，明天上午照常上班上課
。海棠颱風直撲台灣而來，台北市預計在晚間十點之前，會宣布明天是否
上班上課，台北市長馬英九表示，應該會停班停課，不過目前還沒正式宣
布。如果台北市不上班不上課，股市也會休市一天。進畫面目前已經宣佈
停止上班上課的縣市包括基隆市、台北縣、台北市、桃園縣、宜蘭縣、花
蓮縣、新竹市、新竹縣苗栗縣。至於金門縣則宣布，明天上午照常上班上
課。海棠颱風直撲台灣而來，台北市預計在晚間十點之前，會宣布明天是
否上班上課，台北市長馬英九表示，應該會停班停課，不過目前還沒正式
宣布。如果台北市不上班不上課，股市也會休市一天。進畫面目前已經宣
佈停止上班上課的縣市包括基隆市、台北縣、台北市、桃園縣、宜蘭縣、
花蓮縣、新竹市、新竹縣苗栗縣。至於金門縣則宣布，明天上午照常上班
上課。海棠颱風直撲台灣而來，台北市預計在晚間十點之前，會宣布明天
是否上班上課，台北市長馬英九表示，應該會停班停課，不過目前還沒正
式宣布。如果台北市不上班不上課，股市也會休市一天。進畫面目前已經
宣佈停止上班上課的縣市包括基隆市、台北縣、台北市、桃園縣、宜蘭縣
、花蓮縣、新竹市、新竹縣苗栗縣。至於金門縣則宣布，明天上午照常上
班上課。
