鮭魚是許多老饕的最愛。
不過根據科學雜誌最新刊登的研究，養殖的鮭魚所含的致癌毒素，遠高
於野生的鮭魚，建議民眾最好少吃一點。
不過這項研究結果，也引起其它學者的反駁。
由美國印第安那大學教授海堤斯等人主持的這項研究，分析了大約70
0種養殖和野生鮭魚，號稱有史以來最大規模的鮭魚研究。
研究人員發現，包括戴奧辛、殺蟲劑等等可能致癌的化學毒物，在養殖
鮭魚，特別是來自蘇格蘭的大西洋鮭魚體內含量特別高，是野生鮭魚
的十到二十倍。
它們所含有的致癌物質，也會影響大腦功能，以及免疫系統。
如果我一直要吃鮭魚的話，我會留意它是從哪兒來的。
研究人員指出，造成化學物質殘留的原因，是養殖業者通常以大量的小
魚做為飼料，這些飼料不僅脂肪過高，而且受到各種化學污染。
不過，這項結論立刻受到養殖業者的反駁。
英國的食物標準局局長克芮柏和美國普渡大學教授桑特都說，鮭魚含有
豐富的蛋白質、維他命D以及對心臟有益的脂肪，可以有效預防心血
管疾病。
和這些好處比起來，十萬分之一的致癌風險實在算不了什麼。
事實上，研究報告本身也說，只要明白標示鮭魚的產地，讓消費者容易
辨認。
或是在食用之前去掉魚皮等等容易含有污染物質的組織，吃鮭魚其實還
是很安全的。
