受到海棠颱風接近的影響，在今天中午過後，國內不少航班都取消班次，
而在鐵路方面，台鐵也停駛部分列車。目前，我們知道的狀況是，立榮航
空的國內航線，全部取消，部分國際航線也提前到今天晚上起飛，而華信
航空明天國內線的航班也全部取消，至於在國際航線方面，由台中飛往日
本名古屋AE852班次下午一點十五分起飛的包機，要延後二十四小時
才起飛。至於遠東航空明天國內線也是全面取消，不過國際線維持正常。
另外，日亞航從晚上六點到明天早上六點，也是全面停飛。cgout至
於鐵路方面，台一家人一塊在冬山駛東幹線、花東線普通列車與南迴線列
車。已經購票的旅客在15天以內，可以在任何車站辦理退票。受到海棠
颱風接近的影響，在今天中午過後，國內不少航班都取消班次，而在鐵路
方面，台鐵也停駛部分列車。目前，我們知道的狀況是，立榮航空的國內
航線，全部取消，部分國際航線也提前到今天晚上起飛，而華信航空明天
國內線的航班也全部取消，至於在國際航線方面，由台中飛往日本名古屋
AE852班次下午一點十五分起飛的包機，要延後二十四小時才起飛。
至於遠東航空明天國內線也是全面取消，不過國際線維持正常。另外，日
亞航從晚上六點到明天早上六點，也是全面停飛。cgout至於鐵路方
面，台一家人一塊在冬山駛東幹線、花東線普通列車與南迴線列車。已經
購票的旅客在15天以內，可以在任何車站辦理退票。受到海棠颱風接近
的影響，在今天中午過後，國內不少航班都取消班次，而在鐵路方面，台
鐵也停駛部分列車。目前，我們知道的狀況是，立榮航空的國內航線，全
部取消，部分國際航線也提前到今天晚上起飛，而華信航空明天國內線的
航班也全部取消，至於在國際航線方面，由台中飛往日本名古屋AE85
2班次下午一點十五分起飛的包機，要延後二十四小時才起飛。至於遠東
航空明天國內線也是全面取消，不過國際線維持正常。另外，日亞航從晚
上六點到明天早上六點，也是全面停飛。cgout至於鐵路方面，台一
家人一塊在冬山駛東幹線、花東線普通列車與南迴線列車。已經購票的旅
客在15天以內，可以在任何車站辦理退票。受到海棠颱風接近的影響，
在今天中午過後，國內不少航班都取消班次，而在鐵路方面，台鐵也停駛
部分列車。目前，我們知道的狀況是，立榮航空的國內航線，全部取消，
部分國際航線也提前到今天晚上起飛，而華信航空明天國內線的航班也全
部取消，至於在國際航線方面，由台中飛往日本名古屋AE852班次下
午一點十五分起飛的包機，要延後二十四小時才起飛。至於遠東航空明天
國內線也是全面取消，不過國際線維持正常。另外，日亞航從晚上六點到
明天早上六點，也是全面停飛。cgout至於鐵路方面，台一家人一塊
在冬山駛東幹線、花東線普通列車與南迴線列車。已經購票的旅客在15
天以內，可以在任何車站辦理退票。受到海棠颱風接近的影響，在今天中
午過後，國內不少航班都取消班次，而在鐵路方面，台鐵也停駛部分列車
。目前，我們知道的狀況是，立榮航空的國內航線，全部取消，部分國際
航線也提前到今天晚上起飛，而華信航空明天國內線的航班也全部取消，
至於在國際航線方面，由台中飛往日本名古屋AE852班次下午一點十
五分起飛的包機，要延後二十四小時才起飛。至於遠東航空明天國內線也
是全面取消，不過國際線維持正常。另外，日亞航從晚上六點到明天早上
六點，也是全面停飛。cgout至於鐵路方面，台一家人一塊在冬山駛
東幹線、花東線普通列車與南迴線列車。已經購票的旅客在15天以內，
可以在任何車站辦理退票。受到海棠颱風接近的影響，在今天中午過後，
國內不少航班都取消班次，而在鐵路方面，台鐵也停駛部分列車。目前，
我們知道的狀況是，立榮航空的國內航線，全部取消，部分國際航線也提
前到今天晚上起飛，而華信航空明天國內線的航班也全部取消，至於在國
際航線方面，由台中飛往日本名古屋AE852班次下午一點十五分起飛
的包機，要延後二十四小時才起飛。至於遠東航空明天國內線也是全面取
消，不過國際線維持正常。另外，日亞航從晚上六點到明天早上六點，也
是全面停飛。cgout至於鐵路方面，台一家人一塊在冬山駛東幹線、
花東線普通列車與南迴線列車。已經購票的旅客在15天以內，可以在任
何車站辦理退票。
