海棠颱風帶來的豪雨，在屏東地區造成嚴重災情，「高屏大橋」因河水暴
漲進行雙向管制無法通行。屏東通往台東和墾丁的楓港橋，也被大水沖垮
南北雙向中斷。屏東縣霧台鄉台24線土石坍塌阻斷交通。在南二高林邊
交流道及南州交流道附近，積水嚴重車輛無法通行。另外包括新園鄉的港
西村、烏龍村、中州村，也因大雨水深及腰，。海棠颱風帶來的豪雨，在
屏東地區造成嚴重災情，「高屏大橋」因河水暴漲進行雙向管制無法通行
。屏東通往台東和墾丁的楓港橋，也被大水沖垮南北雙向中斷。屏東縣霧
台鄉台24線土石坍塌阻斷交通。在南二高林邊交流道及南州交流道附近
，積水嚴重車輛無法通行。另外包括新園鄉的港西村、烏龍村、中州村，
也因大雨水深及腰，。海棠颱風帶來的豪雨，在屏東地區造成嚴重災情，
「高屏大橋」因河水暴漲進行雙向管制無法通行。屏東通往台東和墾丁的
楓港橋，也被大水沖垮南北雙向中斷。屏東縣霧台鄉台24線土石坍塌阻
斷交通。在南二高林邊交流道及南州交流道附近，積水嚴重車輛無法通行
。另外包括新園鄉的港西村、烏龍村、中州村，也因大雨水深及腰，。海
棠颱風帶來的豪雨，在屏東地區造成嚴重災情，「高屏大橋」因河水暴漲
進行雙向管制無法通行。屏東通往台東和墾丁的楓港橋，也被大水沖垮南
北雙向中斷。屏東縣霧台鄉台24線土石坍塌阻斷交通。在南二高林邊交
流道及南州交流道附近，積水嚴重車輛無法通行。另外包括新園鄉的港西
村、烏龍村、中州村，也因大雨水深及腰，。海棠颱風帶來的豪雨，在屏
東地區造成嚴重災情，「高屏大橋」因河水暴漲進行雙向管制無法通行。
屏東通往台東和墾丁的楓港橋，也被大水沖垮南北雙向中斷。屏東縣霧台
鄉台24線土石坍塌阻斷交通。在南二高林邊交流道及南州交流道附近，
積水嚴重車輛無法通行。另外包括新園鄉的港西村、烏龍村、中州村，也
因大雨水深及腰，。
