國民黨主席選舉落幕，未來馬英九和王金平兩個陣營的支持者，該如何修
補裂痕，已經被受各界關注。今天有學者認為，王金平這次的慘敗，將造
成黨內族群結構的分裂，未來只要王金平堅持走內造政黨的路線，將和馬
英九領導的黨中央，形成雙頭馬車的局面。國民黨主席選舉落幕，但是馬
英九和王金平昨晚的互動，似乎在選後無法言歸於好，使得這場空前激烈
的黨主席選舉所遺留的問題陸續浮上檯面，有學者解讀，國民黨過去好不
容易打下的本省和外省族群共治的結構基礎，正面臨瓦解學者認為王馬共
治本來可以建立在由馬英九禮讓王金平當國民黨主席，而後由王金平輔選
馬英九角逐競選2008年總統上，不過由於王馬兩人缺乏互信，使得國
民黨錯失了王馬共治的最佳時機還有學者認為，王金平在選舉中打出國民
黨未來將以國會為主的內造政黨路線，這樣的發展可能和馬英九未來領導
的黨中央，形成雙頭馬車的局面學者認為如今修補黨內裂痕的方法，應該
是馬英九釋出善意，宣示在黨中央重要人事納入王陣營的派系人馬，不過
這對向來不願意沾鍋的馬英九而言，能不能做到讓各派系利益均沾，恐怕
是更艱難的挑戰公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席選舉落幕，未
來馬英九和王金平兩個陣營的支持者，該如何修補裂痕，已經被受各界關
注。今天有學者認為，王金平這次的慘敗，將造成黨內族群結構的分裂，
未來只要王金平堅持走內造政黨的路線，將和馬英九領導的黨中央，形成
雙頭馬車的局面。國民黨主席選舉落幕，但是馬英九和王金平昨晚的互動
，似乎在選後無法言歸於好，使得這場空前激烈的黨主席選舉所遺留的問
題陸續浮上檯面，有學者解讀，國民黨過去好不容易打下的本省和外省族
群共治的結構基礎，正面臨瓦解學者認為王馬共治本來可以建立在由馬英
九禮讓王金平當國民黨主席，而後由王金平輔選馬英九角逐競選2008
年總統上，不過由於王馬兩人缺乏互信，使得國民黨錯失了王馬共治的最
佳時機還有學者認為，王金平在選舉中打出國民黨未來將以國會為主的內
造政黨路線，這樣的發展可能和馬英九未來領導的黨中央，形成雙頭馬車
的局面學者認為如今修補黨內裂痕的方法，應該是馬英九釋出善意，宣示
在黨中央重要人事納入王陣營的派系人馬，不過這對向來不願意沾鍋的馬
英九而言，能不能做到讓各派系利益均沾，恐怕是更艱難的挑戰公視新聞
蔣靜怡陳信隆採訪報導國民黨主席選舉落幕，未來馬英九和王金平兩個陣
營的支持者，該如何修補裂痕，已經被受各界關注。今天有學者認為，王
金平這次的慘敗，將造成黨內族群結構的分裂，未來只要王金平堅持走內
造政黨的路線，將和馬英九領導的黨中央，形成雙頭馬車的局面。國民黨
主席選舉落幕，但是馬英九和王金平昨晚的互動，似乎在選後無法言歸於
好，使得這場空前激烈的黨主席選舉所遺留的問題陸續浮上檯面，有學者
解讀，國民黨過去好不容易打下的本省和外省族群共治的結構基礎，正面
臨瓦解學者認為王馬共治本來可以建立在由馬英九禮讓王金平當國民黨主
席，而後由王金平輔選馬英九角逐競選2008年總統上，不過由於王馬
兩人缺乏互信，使得國民黨錯失了王馬共治的最佳時機還有學者認為，王
金平在選舉中打出國民黨未來將以國會為主的內造政黨路線，這樣的發展
可能和馬英九未來領導的黨中央，形成雙頭馬車的局面學者認為如今修補
黨內裂痕的方法，應該是馬英九釋出善意，宣示在黨中央重要人事納入王
陣營的派系人馬，不過這對向來不願意沾鍋的馬英九而言，能不能做到讓
各派系利益均沾，恐怕是更艱難的挑戰公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
