今天新聞一開始，還是持續關心海棠颱風的最新動態。海棠颱風在今天下
午已經轉為輕度颱風，台灣本島在今天晚上，就可以脫離暴風圈，不過中
南部山區，還是受到西南氣流的影響，一直到明天，都有機會出現超大豪
雨。海棠颱風今天下午兩點多，已經減弱為輕度颱風，目前位在馬祖南方
30公里的海面上，往中國方向行進，今天晚上台灣本島就可以完全脫離
它的暴風圈，明天上午氣象局將解除颱風警報，不過中南部的豪雨狀況還
會持續。到今天下午五點鐘為止，屏東三地門已經累積1570毫米的降
雨，高雄縣桃園鄉也有1399毫米，宜蘭山區則超過1000毫米，台
中縣、嘉義縣山區累積降雨也都接近一千。相較於中南部的雨量，這次原
本以為會有豪雨的北部地區，降雨顯得小巫見大巫，氣象學者認為，這是
因為海棠颱風的結構真的很不對稱。海棠颱風不但行徑怪異、結構也非常
特殊，雖然颱風逐漸遠離，氣象局還是針對新竹以南以及台東地區發布豪
雨特報，山區民眾還是要防範山崩、土石流。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪
報導今天新聞一開始，還是持續關心海棠颱風的最新動態。海棠颱風在今
天下午已經轉為輕度颱風，台灣本島在今天晚上，就可以脫離暴風圈，不
過中南部山區，還是受到西南氣流的影響，一直到明天，都有機會出現超
大豪雨。海棠颱風今天下午兩點多，已經減弱為輕度颱風，目前位在馬祖
南方30公里的海面上，往中國方向行進，今天晚上台灣本島就可以完全
脫離它的暴風圈，明天上午氣象局將解除颱風警報，不過中南部的豪雨狀
況還會持續。到今天下午五點鐘為止，屏東三地門已經累積1570毫米
的降雨，高雄縣桃園鄉也有1399毫米，宜蘭山區則超過1000毫米
，台中縣、嘉義縣山區累積降雨也都接近一千。相較於中南部的雨量，這
次原本以為會有豪雨的北部地區，降雨顯得小巫見大巫，氣象學者認為，
這是因為海棠颱風的結構真的很不對稱。海棠颱風不但行徑怪異、結構也
非常特殊，雖然颱風逐漸遠離，氣象局還是針對新竹以南以及台東地區發
布豪雨特報，山區民眾還是要防範山崩、土石流。公視新聞林珍汝郭俊麟
採訪報導今天新聞一開始，還是持續關心海棠颱風的最新動態。海棠颱風
在今天下午已經轉為輕度颱風，台灣本島在今天晚上，就可以脫離暴風圈
，不過中南部山區，還是受到西南氣流的影響，一直到明天，都有機會出
現超大豪雨。海棠颱風今天下午兩點多，已經減弱為輕度颱風，目前位在
馬祖南方30公里的海面上，往中國方向行進，今天晚上台灣本島就可以
完全脫離它的暴風圈，明天上午氣象局將解除颱風警報，不過中南部的豪
雨狀況還會持續。到今天下午五點鐘為止，屏東三地門已經累積1570
毫米的降雨，高雄縣桃園鄉也有1399毫米，宜蘭山區則超過1000
毫米，台中縣、嘉義縣山區累積降雨也都接近一千。相較於中南部的雨量
，這次原本以為會有豪雨的北部地區，降雨顯得小巫見大巫，氣象學者認
為，這是因為海棠颱風的結構真的很不對稱。海棠颱風不但行徑怪異、結
構也非常特殊，雖然颱風逐漸遠離，氣象局還是針對新竹以南以及台東地
區發布豪雨特報，山區民眾還是要防範山崩、土石流。公視新聞林珍汝郭
俊麟採訪報導今天新聞一開始，還是持續關心海棠颱風的最新動態。海棠
颱風在今天下午已經轉為輕度颱風，台灣本島在今天晚上，就可以脫離暴
風圈，不過中南部山區，還是受到西南氣流的影響，一直到明天，都有機
會出現超大豪雨。海棠颱風今天下午兩點多，已經減弱為輕度颱風，目前
位在馬祖南方30公里的海面上，往中國方向行進，今天晚上台灣本島就
可以完全脫離它的暴風圈，明天上午氣象局將解除颱風警報，不過中南部
的豪雨狀況還會持續。到今天下午五點鐘為止，屏東三地門已經累積15
70毫米的降雨，高雄縣桃園鄉也有1399毫米，宜蘭山區則超過10
00毫米，台中縣、嘉義縣山區累積降雨也都接近一千。相較於中南部的
雨量，這次原本以為會有豪雨的北部地區，降雨顯得小巫見大巫，氣象學
者認為，這是因為海棠颱風的結構真的很不對稱。海棠颱風不但行徑怪異
、結構也非常特殊，雖然颱風逐漸遠離，氣象局還是針對新竹以南以及台
東地區發布豪雨特報，山區民眾還是要防範山崩、土石流。公視新聞林珍
汝郭俊麟採訪報導今天新聞一開始，還是持續關心海棠颱風的最新動態。
海棠颱風在今天下午已經轉為輕度颱風，台灣本島在今天晚上，就可以脫
離暴風圈，不過中南部山區，還是受到西南氣流的影響，一直到明天，都
有機會出現超大豪雨。海棠颱風今天下午兩點多，已經減弱為輕度颱風，
目前位在馬祖南方30公里的海面上，往中國方向行進，今天晚上台灣本
島就可以完全脫離它的暴風圈，明天上午氣象局將解除颱風警報，不過中
南部的豪雨狀況還會持續。到今天下午五點鐘為止，屏東三地門已經累積
1570毫米的降雨，高雄縣桃園鄉也有1399毫米，宜蘭山區則超過
1000毫米，台中縣、嘉義縣山區累積降雨也都接近一千。相較於中南
部的雨量，這次原本以為會有豪雨的北部地區，降雨顯得小巫見大巫，氣
象學者認為，這是因為海棠颱風的結構真的很不對稱。海棠颱風不但行徑
怪異、結構也非常特殊，雖然颱風逐漸遠離，氣象局還是針對新竹以南以
及台東地區發布豪雨特報，山區民眾還是要防範山崩、土石流。公視新聞
林珍汝郭俊麟採訪報導今天新聞一開始，還是持續關心海棠颱風的最新動
態。海棠颱風在今天下午已經轉為輕度颱風，台灣本島在今天晚上，就可
以脫離暴風圈，不過中南部山區，還是受到西南氣流的影響，一直到明天
，都有機會出現超大豪雨。海棠颱風今天下午兩點多，已經減弱為輕度颱
風，目前位在馬祖南方30公里的海面上，往中國方向行進，今天晚上台
灣本島就可以完全脫離它的暴風圈，明天上午氣象局將解除颱風警報，不
過中南部的豪雨狀況還會持續。到今天下午五點鐘為止，屏東三地門已經
累積1570毫米的降雨，高雄縣桃園鄉也有1399毫米，宜蘭山區則
超過1000毫米，台中縣、嘉義縣山區累積降雨也都接近一千。相較於
中南部的雨量，這次原本以為會有豪雨的北部地區，降雨顯得小巫見大巫
，氣象學者認為，這是因為海棠颱風的結構真的很不對稱。海棠颱風不但
行徑怪異、結構也非常特殊，雖然颱風逐漸遠離，氣象局還是針對新竹以
南以及台東地區發布豪雨特報，山區民眾還是要防範山崩、土石流。公視
新聞林珍汝郭俊麟採訪報導今天新聞一開始，還是持續關心海棠颱風的最
新動態。海棠颱風在今天下午已經轉為輕度颱風，台灣本島在今天晚上，
就可以脫離暴風圈，不過中南部山區，還是受到西南氣流的影響，一直到
明天，都有機會出現超大豪雨。海棠颱風今天下午兩點多，已經減弱為輕
度颱風，目前位在馬祖南方30公里的海面上，往中國方向行進，今天晚
上台灣本島就可以完全脫離它的暴風圈，明天上午氣象局將解除颱風警報
，不過中南部的豪雨狀況還會持續。到今天下午五點鐘為止，屏東三地門
已經累積1570毫米的降雨，高雄縣桃園鄉也有1399毫米，宜蘭山
區則超過1000毫米，台中縣、嘉義縣山區累積降雨也都接近一千。相
較於中南部的雨量，這次原本以為會有豪雨的北部地區，降雨顯得小巫見
大巫，氣象學者認為，這是因為海棠颱風的結構真的很不對稱。海棠颱風
不但行徑怪異、結構也非常特殊，雖然颱風逐漸遠離，氣象局還是針對新
竹以南以及台東地區發布豪雨特報，山區民眾還是要防範山崩、土石流。
公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導
