聯合國秘書長安南，星期二召集了中東地區以及阿拉伯國家的代表，共同
商討解決以色列和巴勒斯坦糾紛的問題。會議中所討論的巴勒斯坦三階段
建國協議，獲得與會代表的支持。聯合國秘書長安南召集了以色列　巴勒
斯坦　以及五個阿拉伯國家的代表，討論以巴問題，而協調中東問題的四
個關鍵團體聯合國’美國’俄羅斯與歐盟，也都派代表出席。會議中所討
論的三階段解決方案，也獲得多數代表支持。這個方案的第一階段規定巴
勒斯坦必須舉行公平公開的選舉，以色列也必須徹出在巴勒斯坦自治區內
的軍隊。第二階段的目標訂在二００三，要件立一個有臨時邊界和新憲法
的巴勒斯坦國，預計在西元二零零五年巴勒斯坦獨立建國，解決所有爭議
。雖然安南秘書長肯定美國俄羅斯與歐盟加入協調的功能，但是阿拉伯國
家的代表，卻對美國堅持要巴勒斯坦領導人阿拉法特下台的立場，感到無
法茍同。。公視新聞林建成編譯。聯合國秘書長安南，星期二召集了中東
地區以及阿拉伯國家的代表，共同商討解決以色列和巴勒斯坦糾紛的問題
。會議中所討論的巴勒斯坦三階段建國協議，獲得與會代表的支持。聯合
國秘書長安南召集了以色列　巴勒斯坦　以及五個阿拉伯國家的代表，討
論以巴問題，而協調中東問題的四個關鍵團體聯合國’美國’俄羅斯與歐
盟，也都派代表出席。會議中所討論的三階段解決方案，也獲得多數代表
支持。這個方案的第一階段規定巴勒斯坦必須舉行公平公開的選舉，以色
列也必須徹出在巴勒斯坦自治區內的軍隊。第二階段的目標訂在二００三
，要件立一個有臨時邊界和新憲法的巴勒斯坦國，預計在西元二零零五年
巴勒斯坦獨立建國，解決所有爭議。雖然安南秘書長肯定美國俄羅斯與歐
盟加入協調的功能，但是阿拉伯國家的代表，卻對美國堅持要巴勒斯坦領
導人阿拉法特下台的立場，感到無法茍同。。公視新聞林建成編譯。聯合
國秘書長安南，星期二召集了中東地區以及阿拉伯國家的代表，共同商討
解決以色列和巴勒斯坦糾紛的問題。會議中所討論的巴勒斯坦三階段建國
協議，獲得與會代表的支持。聯合國秘書長安南召集了以色列　巴勒斯坦
以及五個阿拉伯國家的代表，討論以巴問題，而協調中東問題的四個關
鍵團體聯合國’美國’俄羅斯與歐盟，也都派代表出席。會議中所討論的
三階段解決方案，也獲得多數代表支持。這個方案的第一階段規定巴勒斯
坦必須舉行公平公開的選舉，以色列也必須徹出在巴勒斯坦自治區內的軍
隊。第二階段的目標訂在二００三，要件立一個有臨時邊界和新憲法的巴
勒斯坦國，預計在西元二零零五年巴勒斯坦獨立建國，解決所有爭議。雖
然安南秘書長肯定美國俄羅斯與歐盟加入協調的功能，但是阿拉伯國家的
代表，卻對美國堅持要巴勒斯坦領導人阿拉法特下台的立場，感到無法茍
同。。公視新聞林建成編譯。聯合國秘書長安南，星期二召集了中東地區
以及阿拉伯國家的代表，共同商討解決以色列和巴勒斯坦糾紛的問題。會
議中所討論的巴勒斯坦三階段建國協議，獲得與會代表的支持。聯合國秘
書長安南召集了以色列　巴勒斯坦　以及五個阿拉伯國家的代表，討論以
巴問題，而協調中東問題的四個關鍵團體聯合國’美國’俄羅斯與歐盟，
也都派代表出席。會議中所討論的三階段解決方案，也獲得多數代表支持
。這個方案的第一階段規定巴勒斯坦必須舉行公平公開的選舉，以色列也
必須徹出在巴勒斯坦自治區內的軍隊。第二階段的目標訂在二００三，要
件立一個有臨時邊界和新憲法的巴勒斯坦國，預計在西元二零零五年巴勒
斯坦獨立建國，解決所有爭議。雖然安南秘書長肯定美國俄羅斯與歐盟加
入協調的功能，但是阿拉伯國家的代表，卻對美國堅持要巴勒斯坦領導人
阿拉法特下台的立場，感到無法茍同。。公視新聞林建成編譯。聯合國秘
書長安南，星期二召集了中東地區以及阿拉伯國家的代表，共同商討解決
以色列和巴勒斯坦糾紛的問題。會議中所討論的巴勒斯坦三階段建國協議
，獲得與會代表的支持。聯合國秘書長安南召集了以色列　巴勒斯坦　以
及五個阿拉伯國家的代表，討論以巴問題，而協調中東問題的四個關鍵團
體聯合國’美國’俄羅斯與歐盟，也都派代表出席。會議中所討論的三階
段解決方案，也獲得多數代表支持。這個方案的第一階段規定巴勒斯坦必
須舉行公平公開的選舉，以色列也必須徹出在巴勒斯坦自治區內的軍隊。
第二階段的目標訂在二００三，要件立一個有臨時邊界和新憲法的巴勒斯
坦國，預計在西元二零零五年巴勒斯坦獨立建國，解決所有爭議。雖然安
南秘書長肯定美國俄羅斯與歐盟加入協調的功能，但是阿拉伯國家的代表
，卻對美國堅持要巴勒斯坦領導人阿拉法特下台的立場，感到無法茍同。
。公視新聞林建成編譯。聯合國秘書長安南，星期二召集了中東地區以及
阿拉伯國家的代表，共同商討解決以色列和巴勒斯坦糾紛的問題。會議中
所討論的巴勒斯坦三階段建國協議，獲得與會代表的支持。聯合國秘書長
安南召集了以色列　巴勒斯坦　以及五個阿拉伯國家的代表，討論以巴問
題，而協調中東問題的四個關鍵團體聯合國’美國’俄羅斯與歐盟，也都
派代表出席。會議中所討論的三階段解決方案，也獲得多數代表支持。這
個方案的第一階段規定巴勒斯坦必須舉行公平公開的選舉，以色列也必須
徹出在巴勒斯坦自治區內的軍隊。第二階段的目標訂在二００三，要件立
一個有臨時邊界和新憲法的巴勒斯坦國，預計在西元二零零五年巴勒斯坦
獨立建國，解決所有爭議。雖然安南秘書長肯定美國俄羅斯與歐盟加入協
調的功能，但是阿拉伯國家的代表，卻對美國堅持要巴勒斯坦領導人阿拉
法特下台的立場，感到無法茍同。。公視新聞林建成編譯。聯合國秘書長
安南，星期二召集了中東地區以及阿拉伯國家的代表，共同商討解決以色
列和巴勒斯坦糾紛的問題。會議中所討論的巴勒斯坦三階段建國協議，獲
得與會代表的支持。聯合國秘書長安南召集了以色列　巴勒斯坦　以及五
個阿拉伯國家的代表，討論以巴問題，而協調中東問題的四個關鍵團體聯
合國’美國’俄羅斯與歐盟，也都派代表出席。會議中所討論的三階段解
決方案，也獲得多數代表支持。這個方案的第一階段規定巴勒斯坦必須舉
行公平公開的選舉，以色列也必須徹出在巴勒斯坦自治區內的軍隊。第二
階段的目標訂在二００三，要件立一個有臨時邊界和新憲法的巴勒斯坦國
，預計在西元二零零五年巴勒斯坦獨立建國，解決所有爭議。雖然安南秘
書長肯定美國俄羅斯與歐盟加入協調的功能，但是阿拉伯國家的代表，卻
對美國堅持要巴勒斯坦領導人阿拉法特下台的立場，感到無法茍同。。公
視新聞林建成編譯。聯合國秘書長安南，星期二召集了中東地區以及阿拉
伯國家的代表，共同商討解決以色列和巴勒斯坦糾紛的問題。會議中所討
論的巴勒斯坦三階段建國協議，獲得與會代表的支持。聯合國秘書長安南
召集了以色列　巴勒斯坦　以及五個阿拉伯國家的代表，討論以巴問題，
而協調中東問題的四個關鍵團體聯合國’美國’俄羅斯與歐盟，也都派代
表出席。會議中所討論的三階段解決方案，也獲得多數代表支持。這個方
案的第一階段規定巴勒斯坦必須舉行公平公開的選舉，以色列也必須徹出
在巴勒斯坦自治區內的軍隊。第二階段的目標訂在二００三，要件立一個
有臨時邊界和新憲法的巴勒斯坦國，預計在西元二零零五年巴勒斯坦獨立
建國，解決所有爭議。雖然安南秘書長肯定美國俄羅斯與歐盟加入協調的
功能，但是阿拉伯國家的代表，卻對美國堅持要巴勒斯坦領導人阿拉法特
下台的立場，感到無法茍同。。公視新聞林建成編譯。聯合國秘書長安南
，星期二召集了中東地區以及阿拉伯國家的代表，共同商討解決以色列和
巴勒斯坦糾紛的問題。會議中所討論的巴勒斯坦三階段建國協議，獲得與
會代表的支持。聯合國秘書長安南召集了以色列　巴勒斯坦　以及五個阿
拉伯國家的代表，討論以巴問題，而協調中東問題的四個關鍵團體聯合國
’美國’俄羅斯與歐盟，也都派代表出席。會議中所討論的三階段解決方
案，也獲得多數代表支持。這個方案的第一階段規定巴勒斯坦必須舉行公
平公開的選舉，以色列也必須徹出在巴勒斯坦自治區內的軍隊。第二階段
的目標訂在二００三，要件立一個有臨時邊界和新憲法的巴勒斯坦國，預
計在西元二零零五年巴勒斯坦獨立建國，解決所有爭議。雖然安南秘書長
肯定美國俄羅斯與歐盟加入協調的功能，但是阿拉伯國家的代表，卻對美
國堅持要巴勒斯坦領導人阿拉法特下台的立場，感到無法茍同。。公視新
聞林建成編譯。
