這次颱風來襲，台北雖然沒有下很大的雨，不過中華郵政卻擺了個大烏龍
，因為下雨滲水，總公司的電腦主機突然當機，下午有兩個多小時，全國
各地郵局都無法連線，總共1300部ATM無法使用，中華郵政表示，
民眾如果有損失，可以申請補償。故障、故障、又是故障，今天中午全國
總共1300台郵局提款機，全都不能使用，有的民眾為了要提錢，跑了
好幾個地方。不只提款機不能用，連櫃台作業都無法連線，還有民眾罰單
就快到期，差點就不能繳。中華郵政的電力雖然從台電來，但接到主機之
前，中間還接了一個不斷電系統，今天中午這個系統因為滲水故障，才導
致當機。雖然下午2點50分已經搶修完畢，但如果民眾因此票據交換出
問題，郵局也承諾補償。除了票據之外如果有其他損失，郵局也承諾依個
案處理，只是才來個颱風就全國大當機，郵局恐怕得趕緊強化電腦設備了
。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導這次颱風來襲，台北雖然沒有下很大的
雨，不過中華郵政卻擺了個大烏龍，因為下雨滲水，總公司的電腦主機突
然當機，下午有兩個多小時，全國各地郵局都無法連線，總共1300部
ATM無法使用，中華郵政表示，民眾如果有損失，可以申請補償。故障
、故障、又是故障，今天中午全國總共1300台郵局提款機，全都不能
使用，有的民眾為了要提錢，跑了好幾個地方。不只提款機不能用，連櫃
台作業都無法連線，還有民眾罰單就快到期，差點就不能繳。中華郵政的
電力雖然從台電來，但接到主機之前，中間還接了一個不斷電系統，今天
中午這個系統因為滲水故障，才導致當機。雖然下午2點50分已經搶修
完畢，但如果民眾因此票據交換出問題，郵局也承諾補償。除了票據之外
如果有其他損失，郵局也承諾依個案處理，只是才來個颱風就全國大當機
，郵局恐怕得趕緊強化電腦設備了。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導這次
颱風來襲，台北雖然沒有下很大的雨，不過中華郵政卻擺了個大烏龍，因
為下雨滲水，總公司的電腦主機突然當機，下午有兩個多小時，全國各地
郵局都無法連線，總共1300部ATM無法使用，中華郵政表示，民眾
如果有損失，可以申請補償。故障、故障、又是故障，今天中午全國總共
1300台郵局提款機，全都不能使用，有的民眾為了要提錢，跑了好幾
個地方。不只提款機不能用，連櫃台作業都無法連線，還有民眾罰單就快
到期，差點就不能繳。中華郵政的電力雖然從台電來，但接到主機之前，
中間還接了一個不斷電系統，今天中午這個系統因為滲水故障，才導致當
機。雖然下午2點50分已經搶修完畢，但如果民眾因此票據交換出問題
，郵局也承諾補償。除了票據之外如果有其他損失，郵局也承諾依個案處
理，只是才來個颱風就全國大當機，郵局恐怕得趕緊強化電腦設備了。公
視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導這次颱風來襲，台北雖然沒有下很大的雨，
不過中華郵政卻擺了個大烏龍，因為下雨滲水，總公司的電腦主機突然當
機，下午有兩個多小時，全國各地郵局都無法連線，總共1300部AT
M無法使用，中華郵政表示，民眾如果有損失，可以申請補償。故障、故
障、又是故障，今天中午全國總共1300台郵局提款機，全都不能使用
，有的民眾為了要提錢，跑了好幾個地方。不只提款機不能用，連櫃台作
業都無法連線，還有民眾罰單就快到期，差點就不能繳。中華郵政的電力
雖然從台電來，但接到主機之前，中間還接了一個不斷電系統，今天中午
這個系統因為滲水故障，才導致當機。雖然下午2點50分已經搶修完畢
，但如果民眾因此票據交換出問題，郵局也承諾補償。除了票據之外如果
有其他損失，郵局也承諾依個案處理，只是才來個颱風就全國大當機，郵
局恐怕得趕緊強化電腦設備了。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導這次颱風
來襲，台北雖然沒有下很大的雨，不過中華郵政卻擺了個大烏龍，因為下
雨滲水，總公司的電腦主機突然當機，下午有兩個多小時，全國各地郵局
都無法連線，總共1300部ATM無法使用，中華郵政表示，民眾如果
有損失，可以申請補償。故障、故障、又是故障，今天中午全國總共13
00台郵局提款機，全都不能使用，有的民眾為了要提錢，跑了好幾個地
方。不只提款機不能用，連櫃台作業都無法連線，還有民眾罰單就快到期
，差點就不能繳。中華郵政的電力雖然從台電來，但接到主機之前，中間
還接了一個不斷電系統，今天中午這個系統因為滲水故障，才導致當機。
雖然下午2點50分已經搶修完畢，但如果民眾因此票據交換出問題，郵
局也承諾補償。除了票據之外如果有其他損失，郵局也承諾依個案處理，
只是才來個颱風就全國大當機，郵局恐怕得趕緊強化電腦設備了。公視新
聞林珍汝郭俊麟採訪報導這次颱風來襲，台北雖然沒有下很大的雨，不過
中華郵政卻擺了個大烏龍，因為下雨滲水，總公司的電腦主機突然當機，
下午有兩個多小時，全國各地郵局都無法連線，總共1300部ATM無
法使用，中華郵政表示，民眾如果有損失，可以申請補償。故障、故障、
又是故障，今天中午全國總共1300台郵局提款機，全都不能使用，有
的民眾為了要提錢，跑了好幾個地方。不只提款機不能用，連櫃台作業都
無法連線，還有民眾罰單就快到期，差點就不能繳。中華郵政的電力雖然
從台電來，但接到主機之前，中間還接了一個不斷電系統，今天中午這個
系統因為滲水故障，才導致當機。雖然下午2點50分已經搶修完畢，但
如果民眾因此票據交換出問題，郵局也承諾補償。除了票據之外如果有其
他損失，郵局也承諾依個案處理，只是才來個颱風就全國大當機，郵局恐
怕得趕緊強化電腦設備了。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導這次颱風來襲
，台北雖然沒有下很大的雨，不過中華郵政卻擺了個大烏龍，因為下雨滲
水，總公司的電腦主機突然當機，下午有兩個多小時，全國各地郵局都無
法連線，總共1300部ATM無法使用，中華郵政表示，民眾如果有損
失，可以申請補償。故障、故障、又是故障，今天中午全國總共1300
台郵局提款機，全都不能使用，有的民眾為了要提錢，跑了好幾個地方。
不只提款機不能用，連櫃台作業都無法連線，還有民眾罰單就快到期，差
點就不能繳。中華郵政的電力雖然從台電來，但接到主機之前，中間還接
了一個不斷電系統，今天中午這個系統因為滲水故障，才導致當機。雖然
下午2點50分已經搶修完畢，但如果民眾因此票據交換出問題，郵局也
承諾補償。除了票據之外如果有其他損失，郵局也承諾依個案處理，只是
才來個颱風就全國大當機，郵局恐怕得趕緊強化電腦設備了。公視新聞林
珍汝郭俊麟採訪報導
