海棠颱風影響的不只是交通，還有菜價。今天葉菜類的價格上漲大約四成
，其中以青蔥的價格漲幅最大，像是宜蘭的三星蔥，價格更是飆漲到每台
斤三百元，就連西瓜價格也翻漲了三倍左右，果菜公司表示，大部分的葉
菜類價格，可望在二個星期內回穩，但青蔥的價格要回復，恐怕還要三個
月。原本應該是人來人往的菜市場，今天早上卻顯得冷清，由於昨天颱風
風雨不小，在各地都造成了災情，連帶影響到今天的蔬菜價格。台北農產
運銷公司表示，今天蔬菜進貨量大約減少了五成，葉菜類價格明顯上揚，
其中以宜蘭的青蔥，漲幅最大。一想到青蔥和蔬菜，可能還要一陣子價格
才會降下來，菜販和民眾都大喊吃不消。昨天的強風，讓不少生長在棚架
上的瓜果類也受到影響，像絲瓜、小黃瓜、以及番茄等，價格也都漲了三
倍，而南部市場的西瓜，更是每公斤漲到45塊，平均一顆大西瓜就要9
00多塊錢。菜價高漲，公平會也出面調查是不是有不肖業者、暗地裡聯
合哄抬，一旦被查到有哄抬行為的業者，將被處以三年以下有期徒刑的重
罰。而根據農委會的統計，全台農漁業的損失、至少十三億，農作物受害
面積多達七千多公頃，其中以高雄縣最為嚴重。果菜公司預估，果菜類價
格要恢復，大約還要兩個星期。公視新聞、綜合報導海棠颱風影響的不只
是交通，還有菜價。今天葉菜類的價格上漲大約四成，其中以青蔥的價格
漲幅最大，像是宜蘭的三星蔥，價格更是飆漲到每台斤三百元，就連西瓜
價格也翻漲了三倍左右，果菜公司表示，大部分的葉菜類價格，可望在二
個星期內回穩，但青蔥的價格要回復，恐怕還要三個月。原本應該是人來
人往的菜市場，今天早上卻顯得冷清，由於昨天颱風風雨不小，在各地都
造成了災情，連帶影響到今天的蔬菜價格。台北農產運銷公司表示，今天
蔬菜進貨量大約減少了五成，葉菜類價格明顯上揚，其中以宜蘭的青蔥，
漲幅最大。一想到青蔥和蔬菜，可能還要一陣子價格才會降下來，菜販和
民眾都大喊吃不消。昨天的強風，讓不少生長在棚架上的瓜果類也受到影
響，像絲瓜、小黃瓜、以及番茄等，價格也都漲了三倍，而南部市場的西
瓜，更是每公斤漲到45塊，平均一顆大西瓜就要900多塊錢。菜價高
漲，公平會也出面調查是不是有不肖業者、暗地裡聯合哄抬，一旦被查到
有哄抬行為的業者，將被處以三年以下有期徒刑的重罰。而根據農委會的
統計，全台農漁業的損失、至少十三億，農作物受害面積多達七千多公頃
，其中以高雄縣最為嚴重。果菜公司預估，果菜類價格要恢復，大約還要
兩個星期。公視新聞、綜合報導海棠颱風影響的不只是交通，還有菜價。
今天葉菜類的價格上漲大約四成，其中以青蔥的價格漲幅最大，像是宜蘭
的三星蔥，價格更是飆漲到每台斤三百元，就連西瓜價格也翻漲了三倍左
右，果菜公司表示，大部分的葉菜類價格，可望在二個星期內回穩，但青
蔥的價格要回復，恐怕還要三個月。原本應該是人來人往的菜市場，今天
早上卻顯得冷清，由於昨天颱風風雨不小，在各地都造成了災情，連帶影
響到今天的蔬菜價格。台北農產運銷公司表示，今天蔬菜進貨量大約減少
了五成，葉菜類價格明顯上揚，其中以宜蘭的青蔥，漲幅最大。一想到青
蔥和蔬菜，可能還要一陣子價格才會降下來，菜販和民眾都大喊吃不消。
昨天的強風，讓不少生長在棚架上的瓜果類也受到影響，像絲瓜、小黃瓜
、以及番茄等，價格也都漲了三倍，而南部市場的西瓜，更是每公斤漲到
45塊，平均一顆大西瓜就要900多塊錢。菜價高漲，公平會也出面調
查是不是有不肖業者、暗地裡聯合哄抬，一旦被查到有哄抬行為的業者，
將被處以三年以下有期徒刑的重罰。而根據農委會的統計，全台農漁業的
損失、至少十三億，農作物受害面積多達七千多公頃，其中以高雄縣最為
嚴重。果菜公司預估，果菜類價格要恢復，大約還要兩個星期。公視新聞
、綜合報導海棠颱風影響的不只是交通，還有菜價。今天葉菜類的價格上
漲大約四成，其中以青蔥的價格漲幅最大，像是宜蘭的三星蔥，價格更是
飆漲到每台斤三百元，就連西瓜價格也翻漲了三倍左右，果菜公司表示，
大部分的葉菜類價格，可望在二個星期內回穩，但青蔥的價格要回復，恐
怕還要三個月。原本應該是人來人往的菜市場，今天早上卻顯得冷清，由
於昨天颱風風雨不小，在各地都造成了災情，連帶影響到今天的蔬菜價格
。台北農產運銷公司表示，今天蔬菜進貨量大約減少了五成，葉菜類價格
明顯上揚，其中以宜蘭的青蔥，漲幅最大。一想到青蔥和蔬菜，可能還要
一陣子價格才會降下來，菜販和民眾都大喊吃不消。昨天的強風，讓不少
生長在棚架上的瓜果類也受到影響，像絲瓜、小黃瓜、以及番茄等，價格
也都漲了三倍，而南部市場的西瓜，更是每公斤漲到45塊，平均一顆大
西瓜就要900多塊錢。菜價高漲，公平會也出面調查是不是有不肖業者
、暗地裡聯合哄抬，一旦被查到有哄抬行為的業者，將被處以三年以下有
期徒刑的重罰。而根據農委會的統計，全台農漁業的損失、至少十三億，
農作物受害面積多達七千多公頃，其中以高雄縣最為嚴重。果菜公司預估
，果菜類價格要恢復，大約還要兩個星期。公視新聞、綜合報導海棠颱風
影響的不只是交通，還有菜價。今天葉菜類的價格上漲大約四成，其中以
青蔥的價格漲幅最大，像是宜蘭的三星蔥，價格更是飆漲到每台斤三百元
，就連西瓜價格也翻漲了三倍左右，果菜公司表示，大部分的葉菜類價格
，可望在二個星期內回穩，但青蔥的價格要回復，恐怕還要三個月。原本
應該是人來人往的菜市場，今天早上卻顯得冷清，由於昨天颱風風雨不小
，在各地都造成了災情，連帶影響到今天的蔬菜價格。台北農產運銷公司
表示，今天蔬菜進貨量大約減少了五成，葉菜類價格明顯上揚，其中以宜
蘭的青蔥，漲幅最大。一想到青蔥和蔬菜，可能還要一陣子價格才會降下
來，菜販和民眾都大喊吃不消。昨天的強風，讓不少生長在棚架上的瓜果
類也受到影響，像絲瓜、小黃瓜、以及番茄等，價格也都漲了三倍，而南
部市場的西瓜，更是每公斤漲到45塊，平均一顆大西瓜就要900多塊
錢。菜價高漲，公平會也出面調查是不是有不肖業者、暗地裡聯合哄抬，
一旦被查到有哄抬行為的業者，將被處以三年以下有期徒刑的重罰。而根
據農委會的統計，全台農漁業的損失、至少十三億，農作物受害面積多達
七千多公頃，其中以高雄縣最為嚴重。果菜公司預估，果菜類價格要恢復
，大約還要兩個星期。公視新聞、綜合報導海棠颱風影響的不只是交通，
還有菜價。今天葉菜類的價格上漲大約四成，其中以青蔥的價格漲幅最大
，像是宜蘭的三星蔥，價格更是飆漲到每台斤三百元，就連西瓜價格也翻
漲了三倍左右，果菜公司表示，大部分的葉菜類價格，可望在二個星期內
回穩，但青蔥的價格要回復，恐怕還要三個月。原本應該是人來人往的菜
市場，今天早上卻顯得冷清，由於昨天颱風風雨不小，在各地都造成了災
情，連帶影響到今天的蔬菜價格。台北農產運銷公司表示，今天蔬菜進貨
量大約減少了五成，葉菜類價格明顯上揚，其中以宜蘭的青蔥，漲幅最大
。一想到青蔥和蔬菜，可能還要一陣子價格才會降下來，菜販和民眾都大
喊吃不消。昨天的強風，讓不少生長在棚架上的瓜果類也受到影響，像絲
瓜、小黃瓜、以及番茄等，價格也都漲了三倍，而南部市場的西瓜，更是
每公斤漲到45塊，平均一顆大西瓜就要900多塊錢。菜價高漲，公平
會也出面調查是不是有不肖業者、暗地裡聯合哄抬，一旦被查到有哄抬行
為的業者，將被處以三年以下有期徒刑的重罰。而根據農委會的統計，全
台農漁業的損失、至少十三億，農作物受害面積多達七千多公頃，其中以
高雄縣最為嚴重。果菜公司預估，果菜類價格要恢復，大約還要兩個星期
。公視新聞、綜合報導海棠颱風影響的不只是交通，還有菜價。今天葉菜
類的價格上漲大約四成，其中以青蔥的價格漲幅最大，像是宜蘭的三星蔥
，價格更是飆漲到每台斤三百元，就連西瓜價格也翻漲了三倍左右，果菜
公司表示，大部分的葉菜類價格，可望在二個星期內回穩，但青蔥的價格
要回復，恐怕還要三個月。原本應該是人來人往的菜市場，今天早上卻顯
得冷清，由於昨天颱風風雨不小，在各地都造成了災情，連帶影響到今天
的蔬菜價格。台北農產運銷公司表示，今天蔬菜進貨量大約減少了五成，
葉菜類價格明顯上揚，其中以宜蘭的青蔥，漲幅最大。一想到青蔥和蔬菜
，可能還要一陣子價格才會降下來，菜販和民眾都大喊吃不消。昨天的強
風，讓不少生長在棚架上的瓜果類也受到影響，像絲瓜、小黃瓜、以及番
茄等，價格也都漲了三倍，而南部市場的西瓜，更是每公斤漲到45塊，
平均一顆大西瓜就要900多塊錢。菜價高漲，公平會也出面調查是不是
有不肖業者、暗地裡聯合哄抬，一旦被查到有哄抬行為的業者，將被處以
三年以下有期徒刑的重罰。而根據農委會的統計，全台農漁業的損失、至
少十三億，農作物受害面積多達七千多公頃，其中以高雄縣最為嚴重。果
菜公司預估，果菜類價格要恢復，大約還要兩個星期。公視新聞、綜合報
導海棠颱風影響的不只是交通，還有菜價。今天葉菜類的價格上漲大約四
成，其中以青蔥的價格漲幅最大，像是宜蘭的三星蔥，價格更是飆漲到每
台斤三百元，就連西瓜價格也翻漲了三倍左右，果菜公司表示，大部分的
葉菜類價格，可望在二個星期內回穩，但青蔥的價格要回復，恐怕還要三
個月。原本應該是人來人往的菜市場，今天早上卻顯得冷清，由於昨天颱
風風雨不小，在各地都造成了災情，連帶影響到今天的蔬菜價格。台北農
產運銷公司表示，今天蔬菜進貨量大約減少了五成，葉菜類價格明顯上揚
，其中以宜蘭的青蔥，漲幅最大。一想到青蔥和蔬菜，可能還要一陣子價
格才會降下來，菜販和民眾都大喊吃不消。昨天的強風，讓不少生長在棚
架上的瓜果類也受到影響，像絲瓜、小黃瓜、以及番茄等，價格也都漲了
三倍，而南部市場的西瓜，更是每公斤漲到45塊，平均一顆大西瓜就要
900多塊錢。菜價高漲，公平會也出面調查是不是有不肖業者、暗地裡
聯合哄抬，一旦被查到有哄抬行為的業者，將被處以三年以下有期徒刑的
重罰。而根據農委會的統計，全台農漁業的損失、至少十三億，農作物受
害面積多達七千多公頃，其中以高雄縣最為嚴重。果菜公司預估，果菜類
價格要恢復，大約還要兩個星期。公視新聞、綜合報導海棠颱風影響的不
只是交通，還有菜價。今天葉菜類的價格上漲大約四成，其中以青蔥的價
格漲幅最大，像是宜蘭的三星蔥，價格更是飆漲到每台斤三百元，就連西
瓜價格也翻漲了三倍左右，果菜公司表示，大部分的葉菜類價格，可望在
二個星期內回穩，但青蔥的價格要回復，恐怕還要三個月。原本應該是人
來人往的菜市場，今天早上卻顯得冷清，由於昨天颱風風雨不小，在各地
都造成了災情，連帶影響到今天的蔬菜價格。台北農產運銷公司表示，今
天蔬菜進貨量大約減少了五成，葉菜類價格明顯上揚，其中以宜蘭的青蔥
，漲幅最大。一想到青蔥和蔬菜，可能還要一陣子價格才會降下來，菜販
和民眾都大喊吃不消。昨天的強風，讓不少生長在棚架上的瓜果類也受到
影響，像絲瓜、小黃瓜、以及番茄等，價格也都漲了三倍，而南部市場的
西瓜，更是每公斤漲到45塊，平均一顆大西瓜就要900多塊錢。菜價
高漲，公平會也出面調查是不是有不肖業者、暗地裡聯合哄抬，一旦被查
到有哄抬行為的業者，將被處以三年以下有期徒刑的重罰。而根據農委會
的統計，全台農漁業的損失、至少十三億，農作物受害面積多達七千多公
頃，其中以高雄縣最為嚴重。果菜公司預估，果菜類價格要恢復，大約還
要兩個星期。公視新聞、綜合報導海棠颱風影響的不只是交通，還有菜價
。今天葉菜類的價格上漲大約四成，其中以青蔥的價格漲幅最大，像是宜
蘭的三星蔥，價格更是飆漲到每台斤三百元，就連西瓜價格也翻漲了三倍
左右，果菜公司表示，大部分的葉菜類價格，可望在二個星期內回穩，但
青蔥的價格要回復，恐怕還要三個月。原本應該是人來人往的菜市場，今
天早上卻顯得冷清，由於昨天颱風風雨不小，在各地都造成了災情，連帶
影響到今天的蔬菜價格。台北農產運銷公司表示，今天蔬菜進貨量大約減
少了五成，葉菜類價格明顯上揚，其中以宜蘭的青蔥，漲幅最大。一想到
青蔥和蔬菜，可能還要一陣子價格才會降下來，菜販和民眾都大喊吃不消
。昨天的強風，讓不少生長在棚架上的瓜果類也受到影響，像絲瓜、小黃
瓜、以及番茄等，價格也都漲了三倍，而南部市場的西瓜，更是每公斤漲
到45塊，平均一顆大西瓜就要900多塊錢。菜價高漲，公平會也出面
調查是不是有不肖業者、暗地裡聯合哄抬，一旦被查到有哄抬行為的業者
，將被處以三年以下有期徒刑的重罰。而根據農委會的統計，全台農漁業
的損失、至少十三億，農作物受害面積多達七千多公頃，其中以高雄縣最
為嚴重。果菜公司預估，果菜類價格要恢復，大約還要兩個星期。公視新
聞、綜合報導
