海棠颱風影響的不只是交通，還有菜價。
今天葉菜類的價格上漲大約四成，其中以青蔥的價格漲幅最大，像是宜
蘭的三星蔥，價格更是飆漲到每台斤三百元，就連西瓜價格也翻漲了
三倍左右，果菜公司表示，大部分的葉菜類價格，可望在二個星期內
原本應該是人來人往的菜市場，今天早上卻顯得冷清，由於昨天颱風風
雨不小，在各地都造成了災情，連帶影響到今天的蔬菜價格。
台北農產運銷公司表示，今天蔬菜進貨量大約減少了五成，葉菜類價格
明顯上揚，其中以宜蘭的青蔥，漲幅最大。
一想到青蔥和蔬菜，可能還要一陣子價格才會降下來，菜販和民眾都大
喊吃不消。
昨天的強風，讓不少生長在棚架上的瓜果類也受到影響，像絲瓜、小黃
瓜、以及番茄等，價格也都漲了三倍，而南部市場的西瓜，更是每公
斤漲到45塊，平均一顆大西瓜就要900多塊錢。
菜價高漲，公平會也出面調查是不是有不肖業者、暗地裡聯合哄抬，一
旦被查到有哄抬行為的業者，將被處以三年以下有期徒刑的重罰。
而根據農委會的統計，全台農漁業的損失、至少十三億，農作物受害面
積多達七千多公頃，其中以高雄縣最為嚴重。
果菜公司預估，果菜類價格要恢復，大約還要兩個星期。
公視新聞、綜合報導
