海棠颱風的威力到底有多大，一艘載著六千噸砂石的貨船，就因為海棠，
而擱淺在高雄外海，21名船員受困，海巡署今天出動直升機跟水上摩托
車來救援，但是天候實在太惡劣，又加上部分船員不願棄船，所以現在還
有十個人在船上。颱風帶來的巨浪把這艘目的地是高雄港的永昌輪一路吹
到高雄縣彌陀海邊，上面有八名緬甸船員和十三名台灣船員。從昨晚到今
天一直在巨浪中翻騰，海巡與消防外加義消上午共出動百餘名救難人員到
場，試了水上摩托車無法接近現場，之後請直升機支援。趕在天候稍稍轉
好之際，直升機救出一部分船員，無奈有些船員不敢讓直升機吊掛又不願
意棄船，救難人員忙著說服他們，而且評估水上和空中救援，還是空中最
迅速安全。這時另一架次的直升機已經到場，並且要載運救難人員飛往現
場，無奈水氣越來越重，刮起強風下起大雨，直升機只好折返。直到傍晚
，由於船員不願棄船加上天候惡劣，還有十名船員在船上，讓救難人員也
只好在一旁待命。公視記者周傳久高雄報導。海棠颱風的威力到底有多大
，一艘載著六千噸砂石的貨船，就因為海棠，而擱淺在高雄外海，21名
船員受困，海巡署今天出動直升機跟水上摩托車來救援，但是天候實在太
惡劣，又加上部分船員不願棄船，所以現在還有十個人在船上。颱風帶來
的巨浪把這艘目的地是高雄港的永昌輪一路吹到高雄縣彌陀海邊，上面有
八名緬甸船員和十三名台灣船員。從昨晚到今天一直在巨浪中翻騰，海巡
與消防外加義消上午共出動百餘名救難人員到場，試了水上摩托車無法接
近現場，之後請直升機支援。趕在天候稍稍轉好之際，直升機救出一部分
船員，無奈有些船員不敢讓直升機吊掛又不願意棄船，救難人員忙著說服
他們，而且評估水上和空中救援，還是空中最迅速安全。這時另一架次的
直升機已經到場，並且要載運救難人員飛往現場，無奈水氣越來越重，刮
起強風下起大雨，直升機只好折返。直到傍晚，由於船員不願棄船加上天
候惡劣，還有十名船員在船上，讓救難人員也只好在一旁待命。公視記者
周傳久高雄報導。海棠颱風的威力到底有多大，一艘載著六千噸砂石的貨
船，就因為海棠，而擱淺在高雄外海，21名船員受困，海巡署今天出動
直升機跟水上摩托車來救援，但是天候實在太惡劣，又加上部分船員不願
棄船，所以現在還有十個人在船上。颱風帶來的巨浪把這艘目的地是高雄
港的永昌輪一路吹到高雄縣彌陀海邊，上面有八名緬甸船員和十三名台灣
船員。從昨晚到今天一直在巨浪中翻騰，海巡與消防外加義消上午共出動
百餘名救難人員到場，試了水上摩托車無法接近現場，之後請直升機支援
。趕在天候稍稍轉好之際，直升機救出一部分船員，無奈有些船員不敢讓
直升機吊掛又不願意棄船，救難人員忙著說服他們，而且評估水上和空中
救援，還是空中最迅速安全。這時另一架次的直升機已經到場，並且要載
運救難人員飛往現場，無奈水氣越來越重，刮起強風下起大雨，直升機只
好折返。直到傍晚，由於船員不願棄船加上天候惡劣，還有十名船員在船
上，讓救難人員也只好在一旁待命。公視記者周傳久高雄報導。海棠颱風
的威力到底有多大，一艘載著六千噸砂石的貨船，就因為海棠，而擱淺在
高雄外海，21名船員受困，海巡署今天出動直升機跟水上摩托車來救援
，但是天候實在太惡劣，又加上部分船員不願棄船，所以現在還有十個人
在船上。颱風帶來的巨浪把這艘目的地是高雄港的永昌輪一路吹到高雄縣
彌陀海邊，上面有八名緬甸船員和十三名台灣船員。從昨晚到今天一直在
巨浪中翻騰，海巡與消防外加義消上午共出動百餘名救難人員到場，試了
水上摩托車無法接近現場，之後請直升機支援。趕在天候稍稍轉好之際，
直升機救出一部分船員，無奈有些船員不敢讓直升機吊掛又不願意棄船，
救難人員忙著說服他們，而且評估水上和空中救援，還是空中最迅速安全
。這時另一架次的直升機已經到場，並且要載運救難人員飛往現場，無奈
水氣越來越重，刮起強風下起大雨，直升機只好折返。直到傍晚，由於船
員不願棄船加上天候惡劣，還有十名船員在船上，讓救難人員也只好在一
旁待命。公視記者周傳久高雄報導。海棠颱風的威力到底有多大，一艘載
著六千噸砂石的貨船，就因為海棠，而擱淺在高雄外海，21名船員受困
，海巡署今天出動直升機跟水上摩托車來救援，但是天候實在太惡劣，又
加上部分船員不願棄船，所以現在還有十個人在船上。颱風帶來的巨浪把
這艘目的地是高雄港的永昌輪一路吹到高雄縣彌陀海邊，上面有八名緬甸
船員和十三名台灣船員。從昨晚到今天一直在巨浪中翻騰，海巡與消防外
加義消上午共出動百餘名救難人員到場，試了水上摩托車無法接近現場，
之後請直升機支援。趕在天候稍稍轉好之際，直升機救出一部分船員，無
奈有些船員不敢讓直升機吊掛又不願意棄船，救難人員忙著說服他們，而
且評估水上和空中救援，還是空中最迅速安全。這時另一架次的直升機已
經到場，並且要載運救難人員飛往現場，無奈水氣越來越重，刮起強風下
起大雨，直升機只好折返。直到傍晚，由於船員不願棄船加上天候惡劣，
還有十名船員在船上，讓救難人員也只好在一旁待命。公視記者周傳久高
雄報導。海棠颱風的威力到底有多大，一艘載著六千噸砂石的貨船，就因
為海棠，而擱淺在高雄外海，21名船員受困，海巡署今天出動直升機跟
水上摩托車來救援，但是天候實在太惡劣，又加上部分船員不願棄船，所
以現在還有十個人在船上。颱風帶來的巨浪把這艘目的地是高雄港的永昌
輪一路吹到高雄縣彌陀海邊，上面有八名緬甸船員和十三名台灣船員。從
昨晚到今天一直在巨浪中翻騰，海巡與消防外加義消上午共出動百餘名救
難人員到場，試了水上摩托車無法接近現場，之後請直升機支援。趕在天
候稍稍轉好之際，直升機救出一部分船員，無奈有些船員不敢讓直升機吊
掛又不願意棄船，救難人員忙著說服他們，而且評估水上和空中救援，還
是空中最迅速安全。這時另一架次的直升機已經到場，並且要載運救難人
員飛往現場，無奈水氣越來越重，刮起強風下起大雨，直升機只好折返。
直到傍晚，由於船員不願棄船加上天候惡劣，還有十名船員在船上，讓救
難人員也只好在一旁待命。公視記者周傳久高雄報導。海棠颱風的威力到
底有多大，一艘載著六千噸砂石的貨船，就因為海棠，而擱淺在高雄外海
，21名船員受困，海巡署今天出動直升機跟水上摩托車來救援，但是天
候實在太惡劣，又加上部分船員不願棄船，所以現在還有十個人在船上。
颱風帶來的巨浪把這艘目的地是高雄港的永昌輪一路吹到高雄縣彌陀海邊
，上面有八名緬甸船員和十三名台灣船員。從昨晚到今天一直在巨浪中翻
騰，海巡與消防外加義消上午共出動百餘名救難人員到場，試了水上摩托
車無法接近現場，之後請直升機支援。趕在天候稍稍轉好之際，直升機救
出一部分船員，無奈有些船員不敢讓直升機吊掛又不願意棄船，救難人員
忙著說服他們，而且評估水上和空中救援，還是空中最迅速安全。這時另
一架次的直升機已經到場，並且要載運救難人員飛往現場，無奈水氣越來
越重，刮起強風下起大雨，直升機只好折返。直到傍晚，由於船員不願棄
船加上天候惡劣，還有十名船員在船上，讓救難人員也只好在一旁待命。
公視記者周傳久高雄報導。
