另外，嘉南地區今天也傳出了淹水災情。在台南縣仁德鄉的保安村，由於
曾文溪的溪水一度急速暴漲，又剛好碰上大潮，保安村幾乎全村淹沒，而
嘉義縣民雄的彩虹社區也是水深及膝，讓民眾苦不堪言。把小朋友玩的橡
皮艇搬了出來，當成淹水時的交通工具，這位父親載著小孩準備出門買東
西。台南縣仁德鄉的保安村，在經過昨夜大雨後，曾文溪溪水暴漲，加上
大潮，雨水宣洩不及，整個村子都泡在水裡。整個保安村到處是漂流的家
具，不少民眾沒東西吃，紛紛涉水出門想辦法，鄉公所也趕緊派出橡皮艇
，運送物資分送給災民。除了台南，嘉義縣民雄鄉的彩虹社區，今天也傳
出災情，淹水一度超過膝蓋，足足有80公分深，社區內的道路幾乎都淹
沒，民眾們只能在河堤邊，觀看河水暴漲的情形，期待水快點退，海棠颱
風帶來的豪雨，真的是讓南部民眾苦不堪言。公視新聞、綜合報導另外，
嘉南地區今天也傳出了淹水災情。在台南縣仁德鄉的保安村，由於曾文溪
的溪水一度急速暴漲，又剛好碰上大潮，保安村幾乎全村淹沒，而嘉義縣
民雄的彩虹社區也是水深及膝，讓民眾苦不堪言。把小朋友玩的橡皮艇搬
了出來，當成淹水時的交通工具，這位父親載著小孩準備出門買東西。台
南縣仁德鄉的保安村，在經過昨夜大雨後，曾文溪溪水暴漲，加上大潮，
雨水宣洩不及，整個村子都泡在水裡。整個保安村到處是漂流的家具，不
少民眾沒東西吃，紛紛涉水出門想辦法，鄉公所也趕緊派出橡皮艇，運送
物資分送給災民。除了台南，嘉義縣民雄鄉的彩虹社區，今天也傳出災情
，淹水一度超過膝蓋，足足有80公分深，社區內的道路幾乎都淹沒，民
眾們只能在河堤邊，觀看河水暴漲的情形，期待水快點退，海棠颱風帶來
的豪雨，真的是讓南部民眾苦不堪言。公視新聞、綜合報導另外，嘉南地
區今天也傳出了淹水災情。在台南縣仁德鄉的保安村，由於曾文溪的溪水
一度急速暴漲，又剛好碰上大潮，保安村幾乎全村淹沒，而嘉義縣民雄的
彩虹社區也是水深及膝，讓民眾苦不堪言。把小朋友玩的橡皮艇搬了出來
，當成淹水時的交通工具，這位父親載著小孩準備出門買東西。台南縣仁
德鄉的保安村，在經過昨夜大雨後，曾文溪溪水暴漲，加上大潮，雨水宣
洩不及，整個村子都泡在水裡。整個保安村到處是漂流的家具，不少民眾
沒東西吃，紛紛涉水出門想辦法，鄉公所也趕緊派出橡皮艇，運送物資分
送給災民。除了台南，嘉義縣民雄鄉的彩虹社區，今天也傳出災情，淹水
一度超過膝蓋，足足有80公分深，社區內的道路幾乎都淹沒，民眾們只
能在河堤邊，觀看河水暴漲的情形，期待水快點退，海棠颱風帶來的豪雨
，真的是讓南部民眾苦不堪言。公視新聞、綜合報導另外，嘉南地區今天
也傳出了淹水災情。在台南縣仁德鄉的保安村，由於曾文溪的溪水一度急
速暴漲，又剛好碰上大潮，保安村幾乎全村淹沒，而嘉義縣民雄的彩虹社
區也是水深及膝，讓民眾苦不堪言。把小朋友玩的橡皮艇搬了出來，當成
淹水時的交通工具，這位父親載著小孩準備出門買東西。台南縣仁德鄉的
保安村，在經過昨夜大雨後，曾文溪溪水暴漲，加上大潮，雨水宣洩不及
，整個村子都泡在水裡。整個保安村到處是漂流的家具，不少民眾沒東西
吃，紛紛涉水出門想辦法，鄉公所也趕緊派出橡皮艇，運送物資分送給災
民。除了台南，嘉義縣民雄鄉的彩虹社區，今天也傳出災情，淹水一度超
過膝蓋，足足有80公分深，社區內的道路幾乎都淹沒，民眾們只能在河
堤邊，觀看河水暴漲的情形，期待水快點退，海棠颱風帶來的豪雨，真的
是讓南部民眾苦不堪言。公視新聞、綜合報導另外，嘉南地區今天也傳出
了淹水災情。在台南縣仁德鄉的保安村，由於曾文溪的溪水一度急速暴漲
，又剛好碰上大潮，保安村幾乎全村淹沒，而嘉義縣民雄的彩虹社區也是
水深及膝，讓民眾苦不堪言。把小朋友玩的橡皮艇搬了出來，當成淹水時
的交通工具，這位父親載著小孩準備出門買東西。台南縣仁德鄉的保安村
，在經過昨夜大雨後，曾文溪溪水暴漲，加上大潮，雨水宣洩不及，整個
村子都泡在水裡。整個保安村到處是漂流的家具，不少民眾沒東西吃，紛
紛涉水出門想辦法，鄉公所也趕緊派出橡皮艇，運送物資分送給災民。除
了台南，嘉義縣民雄鄉的彩虹社區，今天也傳出災情，淹水一度超過膝蓋
，足足有80公分深，社區內的道路幾乎都淹沒，民眾們只能在河堤邊，
觀看河水暴漲的情形，期待水快點退，海棠颱風帶來的豪雨，真的是讓南
部民眾苦不堪言。公視新聞、綜合報導另外，嘉南地區今天也傳出了淹水
災情。在台南縣仁德鄉的保安村，由於曾文溪的溪水一度急速暴漲，又剛
好碰上大潮，保安村幾乎全村淹沒，而嘉義縣民雄的彩虹社區也是水深及
膝，讓民眾苦不堪言。把小朋友玩的橡皮艇搬了出來，當成淹水時的交通
工具，這位父親載著小孩準備出門買東西。台南縣仁德鄉的保安村，在經
過昨夜大雨後，曾文溪溪水暴漲，加上大潮，雨水宣洩不及，整個村子都
泡在水裡。整個保安村到處是漂流的家具，不少民眾沒東西吃，紛紛涉水
出門想辦法，鄉公所也趕緊派出橡皮艇，運送物資分送給災民。除了台南
，嘉義縣民雄鄉的彩虹社區，今天也傳出災情，淹水一度超過膝蓋，足足
有80公分深，社區內的道路幾乎都淹沒，民眾們只能在河堤邊，觀看河
水暴漲的情形，期待水快點退，海棠颱風帶來的豪雨，真的是讓南部民眾
苦不堪言。公視新聞、綜合報導另外，嘉南地區今天也傳出了淹水災情。
在台南縣仁德鄉的保安村，由於曾文溪的溪水一度急速暴漲，又剛好碰上
大潮，保安村幾乎全村淹沒，而嘉義縣民雄的彩虹社區也是水深及膝，讓
民眾苦不堪言。把小朋友玩的橡皮艇搬了出來，當成淹水時的交通工具，
這位父親載著小孩準備出門買東西。台南縣仁德鄉的保安村，在經過昨夜
大雨後，曾文溪溪水暴漲，加上大潮，雨水宣洩不及，整個村子都泡在水
裡。整個保安村到處是漂流的家具，不少民眾沒東西吃，紛紛涉水出門想
辦法，鄉公所也趕緊派出橡皮艇，運送物資分送給災民。除了台南，嘉義
縣民雄鄉的彩虹社區，今天也傳出災情，淹水一度超過膝蓋，足足有80
公分深，社區內的道路幾乎都淹沒，民眾們只能在河堤邊，觀看河水暴漲
的情形，期待水快點退，海棠颱風帶來的豪雨，真的是讓南部民眾苦不堪
言。公視新聞、綜合報導
