比利時知名漫畫丁丁歷險記，已經問世75週年了。比利時財政部特別選
在今年，替漫畫的兩位主角丁丁以及愛犬米魯，打造面額十歐元的銀幣，
以紀念國寶級漫畫家愛紀的不凡成就。在漫畫裡永遠充滿活力與鬥志的偵
探記者丁丁，今年其實已經75歲了。比利時為紀念這位國寶級的漫畫人
物，特別以丁丁和寵物米魯為主題，推出十歐元紀念銀幣。(丁丁)是一
個在比利時與國際上都很知名的名字我想這(鑄造銀幣)不僅是為了在比
利時紀念丁丁與(作者)愛紀也是為了全球其他的丁丁迷所以這麼做有其
重要性丁丁歷險記是愛紀，在1929年創造出來的。在全套24冊故事
裡，丁丁漫遊全世界，歷經許多不可思議的險境。故事背景從中國，蘇聯
時期甚至於登陸月球，海中尋寶之旅都有，精采的故事與細膩的筆觸，讓
作者愛紀得到現代歐洲漫畫之父的美稱。漫畫是一種複雜的藝術愛紀每個
項目都很傑出說故事的方法傑出的劇情筆觸與主題各角色之間的關係還有
幽默感這些重要元素他都成功的融合在一起比利時皇家鑄幣廠這次推出的
丁丁銀幣，是限量版本，推出後可望掀起一股收藏風潮。比利時知名漫畫
丁丁歷險記，已經問世75週年了。比利時財政部特別選在今年，替漫畫
的兩位主角丁丁以及愛犬米魯，打造面額十歐元的銀幣，以紀念國寶級漫
畫家愛紀的不凡成就。在漫畫裡永遠充滿活力與鬥志的偵探記者丁丁，今
年其實已經75歲了。比利時為紀念這位國寶級的漫畫人物，特別以丁丁
和寵物米魯為主題，推出十歐元紀念銀幣。(丁丁)是一個在比利時與國
際上都很知名的名字我想這(鑄造銀幣)不僅是為了在比利時紀念丁丁與
(作者)愛紀也是為了全球其他的丁丁迷所以這麼做有其重要性丁丁歷險
記是愛紀，在1929年創造出來的。在全套24冊故事裡，丁丁漫遊全
世界，歷經許多不可思議的險境。故事背景從中國，蘇聯時期甚至於登陸
月球，海中尋寶之旅都有，精采的故事與細膩的筆觸，讓作者愛紀得到現
代歐洲漫畫之父的美稱。漫畫是一種複雜的藝術愛紀每個項目都很傑出說
故事的方法傑出的劇情筆觸與主題各角色之間的關係還有幽默感這些重要
元素他都成功的融合在一起比利時皇家鑄幣廠這次推出的丁丁銀幣，是限
量版本，推出後可望掀起一股收藏風潮。比利時知名漫畫丁丁歷險記，已
經問世75週年了。比利時財政部特別選在今年，替漫畫的兩位主角丁丁
以及愛犬米魯，打造面額十歐元的銀幣，以紀念國寶級漫畫家愛紀的不凡
成就。在漫畫裡永遠充滿活力與鬥志的偵探記者丁丁，今年其實已經75
歲了。比利時為紀念這位國寶級的漫畫人物，特別以丁丁和寵物米魯為主
題，推出十歐元紀念銀幣。(丁丁)是一個在比利時與國際上都很知名的
名字我想這(鑄造銀幣)不僅是為了在比利時紀念丁丁與(作者)愛紀也
是為了全球其他的丁丁迷所以這麼做有其重要性丁丁歷險記是愛紀，在1
929年創造出來的。在全套24冊故事裡，丁丁漫遊全世界，歷經許多
不可思議的險境。故事背景從中國，蘇聯時期甚至於登陸月球，海中尋寶
之旅都有，精采的故事與細膩的筆觸，讓作者愛紀得到現代歐洲漫畫之父
的美稱。漫畫是一種複雜的藝術愛紀每個項目都很傑出說故事的方法傑出
的劇情筆觸與主題各角色之間的關係還有幽默感這些重要元素他都成功的
融合在一起比利時皇家鑄幣廠這次推出的丁丁銀幣，是限量版本，推出後
可望掀起一股收藏風潮。比利時知名漫畫丁丁歷險記，已經問世75週年
了。比利時財政部特別選在今年，替漫畫的兩位主角丁丁以及愛犬米魯，
打造面額十歐元的銀幣，以紀念國寶級漫畫家愛紀的不凡成就。在漫畫裡
永遠充滿活力與鬥志的偵探記者丁丁，今年其實已經75歲了。比利時為
紀念這位國寶級的漫畫人物，特別以丁丁和寵物米魯為主題，推出十歐元
紀念銀幣。(丁丁)是一個在比利時與國際上都很知名的名字我想這(鑄
造銀幣)不僅是為了在比利時紀念丁丁與(作者)愛紀也是為了全球其他
的丁丁迷所以這麼做有其重要性丁丁歷險記是愛紀，在1929年創造出
來的。在全套24冊故事裡，丁丁漫遊全世界，歷經許多不可思議的險境
。故事背景從中國，蘇聯時期甚至於登陸月球，海中尋寶之旅都有，精采
的故事與細膩的筆觸，讓作者愛紀得到現代歐洲漫畫之父的美稱。漫畫是
一種複雜的藝術愛紀每個項目都很傑出說故事的方法傑出的劇情筆觸與主
題各角色之間的關係還有幽默感這些重要元素他都成功的融合在一起比利
時皇家鑄幣廠這次推出的丁丁銀幣，是限量版本，推出後可望掀起一股收
藏風潮。比利時知名漫畫丁丁歷險記，已經問世75週年了。比利時財政
部特別選在今年，替漫畫的兩位主角丁丁以及愛犬米魯，打造面額十歐元
的銀幣，以紀念國寶級漫畫家愛紀的不凡成就。在漫畫裡永遠充滿活力與
鬥志的偵探記者丁丁，今年其實已經75歲了。比利時為紀念這位國寶級
的漫畫人物，特別以丁丁和寵物米魯為主題，推出十歐元紀念銀幣。(丁
丁)是一個在比利時與國際上都很知名的名字我想這(鑄造銀幣)不僅是
為了在比利時紀念丁丁與(作者)愛紀也是為了全球其他的丁丁迷所以這
麼做有其重要性丁丁歷險記是愛紀，在1929年創造出來的。在全套2
4冊故事裡，丁丁漫遊全世界，歷經許多不可思議的險境。故事背景從中
國，蘇聯時期甚至於登陸月球，海中尋寶之旅都有，精采的故事與細膩的
筆觸，讓作者愛紀得到現代歐洲漫畫之父的美稱。漫畫是一種複雜的藝術
愛紀每個項目都很傑出說故事的方法傑出的劇情筆觸與主題各角色之間的
關係還有幽默感這些重要元素他都成功的融合在一起比利時皇家鑄幣廠這
次推出的丁丁銀幣，是限量版本，推出後可望掀起一股收藏風潮。比利時
知名漫畫丁丁歷險記，已經問世75週年了。比利時財政部特別選在今年
，替漫畫的兩位主角丁丁以及愛犬米魯，打造面額十歐元的銀幣，以紀念
國寶級漫畫家愛紀的不凡成就。在漫畫裡永遠充滿活力與鬥志的偵探記者
丁丁，今年其實已經75歲了。比利時為紀念這位國寶級的漫畫人物，特
別以丁丁和寵物米魯為主題，推出十歐元紀念銀幣。(丁丁)是一個在比
利時與國際上都很知名的名字我想這(鑄造銀幣)不僅是為了在比利時紀
念丁丁與(作者)愛紀也是為了全球其他的丁丁迷所以這麼做有其重要性
丁丁歷險記是愛紀，在1929年創造出來的。在全套24冊故事裡，丁
丁漫遊全世界，歷經許多不可思議的險境。故事背景從中國，蘇聯時期甚
至於登陸月球，海中尋寶之旅都有，精采的故事與細膩的筆觸，讓作者愛
紀得到現代歐洲漫畫之父的美稱。漫畫是一種複雜的藝術愛紀每個項目都
很傑出說故事的方法傑出的劇情筆觸與主題各角色之間的關係還有幽默感
這些重要元素他都成功的融合在一起比利時皇家鑄幣廠這次推出的丁丁銀
幣，是限量版本，推出後可望掀起一股收藏風潮。比利時知名漫畫丁丁歷
險記，已經問世75週年了。比利時財政部特別選在今年，替漫畫的兩位
主角丁丁以及愛犬米魯，打造面額十歐元的銀幣，以紀念國寶級漫畫家愛
紀的不凡成就。在漫畫裡永遠充滿活力與鬥志的偵探記者丁丁，今年其實
已經75歲了。比利時為紀念這位國寶級的漫畫人物，特別以丁丁和寵物
米魯為主題，推出十歐元紀念銀幣。(丁丁)是一個在比利時與國際上都
很知名的名字我想這(鑄造銀幣)不僅是為了在比利時紀念丁丁與(作者
)愛紀也是為了全球其他的丁丁迷所以這麼做有其重要性丁丁歷險記是愛
紀，在1929年創造出來的。在全套24冊故事裡，丁丁漫遊全世界，
歷經許多不可思議的險境。故事背景從中國，蘇聯時期甚至於登陸月球，
海中尋寶之旅都有，精采的故事與細膩的筆觸，讓作者愛紀得到現代歐洲
漫畫之父的美稱。漫畫是一種複雜的藝術愛紀每個項目都很傑出說故事的
方法傑出的劇情筆觸與主題各角色之間的關係還有幽默感這些重要元素他
都成功的融合在一起比利時皇家鑄幣廠這次推出的丁丁銀幣，是限量版本
，推出後可望掀起一股收藏風潮。比利時知名漫畫丁丁歷險記，已經問世
75週年了。比利時財政部特別選在今年，替漫畫的兩位主角丁丁以及愛
犬米魯，打造面額十歐元的銀幣，以紀念國寶級漫畫家愛紀的不凡成就。
在漫畫裡永遠充滿活力與鬥志的偵探記者丁丁，今年其實已經75歲了。
比利時為紀念這位國寶級的漫畫人物，特別以丁丁和寵物米魯為主題，推
出十歐元紀念銀幣。(丁丁)是一個在比利時與國際上都很知名的名字我
想這(鑄造銀幣)不僅是為了在比利時紀念丁丁與(作者)愛紀也是為了
全球其他的丁丁迷所以這麼做有其重要性丁丁歷險記是愛紀，在1929
年創造出來的。在全套24冊故事裡，丁丁漫遊全世界，歷經許多不可思
議的險境。故事背景從中國，蘇聯時期甚至於登陸月球，海中尋寶之旅都
有，精采的故事與細膩的筆觸，讓作者愛紀得到現代歐洲漫畫之父的美稱
。漫畫是一種複雜的藝術愛紀每個項目都很傑出說故事的方法傑出的劇情
筆觸與主題各角色之間的關係還有幽默感這些重要元素他都成功的融合在
一起比利時皇家鑄幣廠這次推出的丁丁銀幣，是限量版本，推出後可望掀
起一股收藏風潮。
