把鏡頭轉回國內，最近台北市衛生局抽驗所有知名咖啡店的濃縮咖啡，結
果發現，裡頭咖啡因的濃度，都超過500PPM以上，而且也沒有標示
清楚，衛生局建議民眾，喝濃縮咖啡，一天不要超過一杯半。現代人喝咖
啡習以為常，街上的咖啡專賣店也是一家一家開，喝下一杯咖啡時，到底
喝進多少咖啡因，民眾恐怕也不知道。為了保障消費者喝的健康，台北市
衛生局抽驗市面上知名咖啡連鎖店，檢測裡面賣的濃縮咖啡、咖啡因含量
。結果顯示，以義式濃縮咖啡濃度最高，再來是美式咖啡和一般的熱咖啡
。而且在抽驗的84件裡面，有九成以上的咖啡因含量都在500PPM
以上，依照衛生署規定，包裝飲料，咖啡因只要超過500PPM就要標
示，因此衛生單位也建議這些連鎖咖啡店家應該比照辦理。此外從這次抽
查也發現，濃縮咖啡的平均咖啡因含量，每一百CC就含222.4毫克
，如果依照英國衛生單位建議每人每天咖啡因攝取，不超過300毫克的
標準來看，國內民眾喝濃縮咖啡，一天最好不要超過150CC，也就是
一杯半。把鏡頭轉回國內，最近台北市衛生局抽驗所有知名咖啡店的濃縮
咖啡，結果發現，裡頭咖啡因的濃度，都超過500PPM以上，而且也
沒有標示清楚，衛生局建議民眾，喝濃縮咖啡，一天不要超過一杯半。現
代人喝咖啡習以為常，街上的咖啡專賣店也是一家一家開，喝下一杯咖啡
時，到底喝進多少咖啡因，民眾恐怕也不知道。為了保障消費者喝的健康
，台北市衛生局抽驗市面上知名咖啡連鎖店，檢測裡面賣的濃縮咖啡、咖
啡因含量。結果顯示，以義式濃縮咖啡濃度最高，再來是美式咖啡和一般
的熱咖啡。而且在抽驗的84件裡面，有九成以上的咖啡因含量都在50
0PPM以上，依照衛生署規定，包裝飲料，咖啡因只要超過500PP
M就要標示，因此衛生單位也建議這些連鎖咖啡店家應該比照辦理。此外
從這次抽查也發現，濃縮咖啡的平均咖啡因含量，每一百CC就含222
.4毫克，如果依照英國衛生單位建議每人每天咖啡因攝取，不超過30
0毫克的標準來看，國內民眾喝濃縮咖啡，一天最好不要超過150CC
，也就是一杯半。把鏡頭轉回國內，最近台北市衛生局抽驗所有知名咖啡
店的濃縮咖啡，結果發現，裡頭咖啡因的濃度，都超過500PPM以上
，而且也沒有標示清楚，衛生局建議民眾，喝濃縮咖啡，一天不要超過一
杯半。現代人喝咖啡習以為常，街上的咖啡專賣店也是一家一家開，喝下
一杯咖啡時，到底喝進多少咖啡因，民眾恐怕也不知道。為了保障消費者
喝的健康，台北市衛生局抽驗市面上知名咖啡連鎖店，檢測裡面賣的濃縮
咖啡、咖啡因含量。結果顯示，以義式濃縮咖啡濃度最高，再來是美式咖
啡和一般的熱咖啡。而且在抽驗的84件裡面，有九成以上的咖啡因含量
都在500PPM以上，依照衛生署規定，包裝飲料，咖啡因只要超過5
00PPM就要標示，因此衛生單位也建議這些連鎖咖啡店家應該比照辦
理。此外從這次抽查也發現，濃縮咖啡的平均咖啡因含量，每一百CC就
含222.4毫克，如果依照英國衛生單位建議每人每天咖啡因攝取，不
超過300毫克的標準來看，國內民眾喝濃縮咖啡，一天最好不要超過1
50CC，也就是一杯半。把鏡頭轉回國內，最近台北市衛生局抽驗所有
知名咖啡店的濃縮咖啡，結果發現，裡頭咖啡因的濃度，都超過500P
PM以上，而且也沒有標示清楚，衛生局建議民眾，喝濃縮咖啡，一天不
要超過一杯半。現代人喝咖啡習以為常，街上的咖啡專賣店也是一家一家
開，喝下一杯咖啡時，到底喝進多少咖啡因，民眾恐怕也不知道。為了保
障消費者喝的健康，台北市衛生局抽驗市面上知名咖啡連鎖店，檢測裡面
賣的濃縮咖啡、咖啡因含量。結果顯示，以義式濃縮咖啡濃度最高，再來
是美式咖啡和一般的熱咖啡。而且在抽驗的84件裡面，有九成以上的咖
啡因含量都在500PPM以上，依照衛生署規定，包裝飲料，咖啡因只
要超過500PPM就要標示，因此衛生單位也建議這些連鎖咖啡店家應
該比照辦理。此外從這次抽查也發現，濃縮咖啡的平均咖啡因含量，每一
百CC就含222.4毫克，如果依照英國衛生單位建議每人每天咖啡因
攝取，不超過300毫克的標準來看，國內民眾喝濃縮咖啡，一天最好不
要超過150CC，也就是一杯半。把鏡頭轉回國內，最近台北市衛生局
抽驗所有知名咖啡店的濃縮咖啡，結果發現，裡頭咖啡因的濃度，都超過
500PPM以上，而且也沒有標示清楚，衛生局建議民眾，喝濃縮咖啡
，一天不要超過一杯半。現代人喝咖啡習以為常，街上的咖啡專賣店也是
一家一家開，喝下一杯咖啡時，到底喝進多少咖啡因，民眾恐怕也不知道
。為了保障消費者喝的健康，台北市衛生局抽驗市面上知名咖啡連鎖店，
檢測裡面賣的濃縮咖啡、咖啡因含量。結果顯示，以義式濃縮咖啡濃度最
高，再來是美式咖啡和一般的熱咖啡。而且在抽驗的84件裡面，有九成
以上的咖啡因含量都在500PPM以上，依照衛生署規定，包裝飲料，
咖啡因只要超過500PPM就要標示，因此衛生單位也建議這些連鎖咖
啡店家應該比照辦理。此外從這次抽查也發現，濃縮咖啡的平均咖啡因含
量，每一百CC就含222.4毫克，如果依照英國衛生單位建議每人每
天咖啡因攝取，不超過300毫克的標準來看，國內民眾喝濃縮咖啡，一
天最好不要超過150CC，也就是一杯半。把鏡頭轉回國內，最近台北
市衛生局抽驗所有知名咖啡店的濃縮咖啡，結果發現，裡頭咖啡因的濃度
，都超過500PPM以上，而且也沒有標示清楚，衛生局建議民眾，喝
濃縮咖啡，一天不要超過一杯半。現代人喝咖啡習以為常，街上的咖啡專
賣店也是一家一家開，喝下一杯咖啡時，到底喝進多少咖啡因，民眾恐怕
也不知道。為了保障消費者喝的健康，台北市衛生局抽驗市面上知名咖啡
連鎖店，檢測裡面賣的濃縮咖啡、咖啡因含量。結果顯示，以義式濃縮咖
啡濃度最高，再來是美式咖啡和一般的熱咖啡。而且在抽驗的84件裡面
，有九成以上的咖啡因含量都在500PPM以上，依照衛生署規定，包
裝飲料，咖啡因只要超過500PPM就要標示，因此衛生單位也建議這
些連鎖咖啡店家應該比照辦理。此外從這次抽查也發現，濃縮咖啡的平均
咖啡因含量，每一百CC就含222.4毫克，如果依照英國衛生單位建
議每人每天咖啡因攝取，不超過300毫克的標準來看，國內民眾喝濃縮
咖啡，一天最好不要超過150CC，也就是一杯半。
