颱風天ATM當機領不到錢，那麼如果被路樹，招牌，甚至違章建築給砸
傷，又該怎麼辦？真的得自認倒楣嗎？來聽聽專家教我們怎麼索賠。。。
跟據內政部招牌廣告管理辦法，幾乎所有招牌都應申請執照。台北市的招
牌更強制得保公共安全意外責任險不幸的是，肯乖乖花錢將招牌投保的商
家少之又少。萬一被無照廣告牌，甚至違建，路樹砸傷，如何向物主求償
？找證人或拍照求證也是必要步驟，但如果遭路樹砸傷，一般人常以為可
申請國賠，其實不然一樣是飛來橫禍，賠償可能差很多，颱風天還是少出
門為妙颱風天ATM當機領不到錢，那麼如果被路樹，招牌，甚至違章建
築給砸傷，又該怎麼辦？真的得自認倒楣嗎？來聽聽專家教我們怎麼索賠
。。。跟據內政部招牌廣告管理辦法，幾乎所有招牌都應申請執照。台北
市的招牌更強制得保公共安全意外責任險不幸的是，肯乖乖花錢將招牌投
保的商家少之又少。萬一被無照廣告牌，甚至違建，路樹砸傷，如何向物
主求償？找證人或拍照求證也是必要步驟，但如果遭路樹砸傷，一般人常
以為可申請國賠，其實不然一樣是飛來橫禍，賠償可能差很多，颱風天還
是少出門為妙颱風天ATM當機領不到錢，那麼如果被路樹，招牌，甚至
違章建築給砸傷，又該怎麼辦？真的得自認倒楣嗎？來聽聽專家教我們怎
麼索賠。。。跟據內政部招牌廣告管理辦法，幾乎所有招牌都應申請執照
。台北市的招牌更強制得保公共安全意外責任險不幸的是，肯乖乖花錢將
招牌投保的商家少之又少。萬一被無照廣告牌，甚至違建，路樹砸傷，如
何向物主求償？找證人或拍照求證也是必要步驟，但如果遭路樹砸傷，一
般人常以為可申請國賠，其實不然一樣是飛來橫禍，賠償可能差很多，颱
風天還是少出門為妙颱風天ATM當機領不到錢，那麼如果被路樹，招牌
，甚至違章建築給砸傷，又該怎麼辦？真的得自認倒楣嗎？來聽聽專家教
我們怎麼索賠。。。跟據內政部招牌廣告管理辦法，幾乎所有招牌都應申
請執照。台北市的招牌更強制得保公共安全意外責任險不幸的是，肯乖乖
花錢將招牌投保的商家少之又少。萬一被無照廣告牌，甚至違建，路樹砸
傷，如何向物主求償？找證人或拍照求證也是必要步驟，但如果遭路樹砸
傷，一般人常以為可申請國賠，其實不然一樣是飛來橫禍，賠償可能差很
多，颱風天還是少出門為妙颱風天ATM當機領不到錢，那麼如果被路樹
，招牌，甚至違章建築給砸傷，又該怎麼辦？真的得自認倒楣嗎？來聽聽
專家教我們怎麼索賠。。。跟據內政部招牌廣告管理辦法，幾乎所有招牌
都應申請執照。台北市的招牌更強制得保公共安全意外責任險不幸的是，
肯乖乖花錢將招牌投保的商家少之又少。萬一被無照廣告牌，甚至違建，
路樹砸傷，如何向物主求償？找證人或拍照求證也是必要步驟，但如果遭
路樹砸傷，一般人常以為可申請國賠，其實不然一樣是飛來橫禍，賠償可
能差很多，颱風天還是少出門為妙颱風天ATM當機領不到錢，那麼如果
被路樹，招牌，甚至違章建築給砸傷，又該怎麼辦？真的得自認倒楣嗎？
來聽聽專家教我們怎麼索賠。。。跟據內政部招牌廣告管理辦法，幾乎所
有招牌都應申請執照。台北市的招牌更強制得保公共安全意外責任險不幸
的是，肯乖乖花錢將招牌投保的商家少之又少。萬一被無照廣告牌，甚至
違建，路樹砸傷，如何向物主求償？找證人或拍照求證也是必要步驟，但
如果遭路樹砸傷，一般人常以為可申請國賠，其實不然一樣是飛來橫禍，
賠償可能差很多，颱風天還是少出門為妙
