在政治新聞方面，國民黨的黨產，一直是外界關注的焦點，民進黨主席蘇
貞昌今天呼籲，剛當選國民黨主席的台北市長馬英九，應該儘快處理黨產
問題，而馬英九也在昨天下午，邀集了行管會主委張哲琛進行討論。剛當
選國民黨主席的台北市長馬英九昨天下午邀集行管會主委張哲琛討論黨產
處理的問題，民進黨主席蘇貞昌今天也呼籲即將上任的馬英九，儘速處理
黨產爭議。今天有媒體報導馬英九上任後，可能面臨黨工退休以及資金調
度的難關，馬英九表示，已經在規劃當中，而張哲琛則證實，黨內現金調
度的確吃緊，但還不到外界形容斷炊的地步。馬英九下個月即將上任黨主
席，但在人事佈局方面，他表示會在決定之後對外公佈，而明天的中常會
將討論連戰擔任榮譽黨主席的事宜，由於連戰出國，是否由立法院長王金
平代理主持，以及王馬的如何互動，將是觀察指標。公視新聞綜合報導在
政治新聞方面，國民黨的黨產，一直是外界關注的焦點，民進黨主席蘇貞
昌今天呼籲，剛當選國民黨主席的台北市長馬英九，應該儘快處理黨產問
題，而馬英九也在昨天下午，邀集了行管會主委張哲琛進行討論。剛當選
國民黨主席的台北市長馬英九昨天下午邀集行管會主委張哲琛討論黨產處
理的問題，民進黨主席蘇貞昌今天也呼籲即將上任的馬英九，儘速處理黨
產爭議。今天有媒體報導馬英九上任後，可能面臨黨工退休以及資金調度
的難關，馬英九表示，已經在規劃當中，而張哲琛則證實，黨內現金調度
的確吃緊，但還不到外界形容斷炊的地步。馬英九下個月即將上任黨主席
，但在人事佈局方面，他表示會在決定之後對外公佈，而明天的中常會將
討論連戰擔任榮譽黨主席的事宜，由於連戰出國，是否由立法院長王金平
代理主持，以及王馬的如何互動，將是觀察指標。公視新聞綜合報導在政
治新聞方面，國民黨的黨產，一直是外界關注的焦點，民進黨主席蘇貞昌
今天呼籲，剛當選國民黨主席的台北市長馬英九，應該儘快處理黨產問題
，而馬英九也在昨天下午，邀集了行管會主委張哲琛進行討論。剛當選國
民黨主席的台北市長馬英九昨天下午邀集行管會主委張哲琛討論黨產處理
的問題，民進黨主席蘇貞昌今天也呼籲即將上任的馬英九，儘速處理黨產
爭議。今天有媒體報導馬英九上任後，可能面臨黨工退休以及資金調度的
難關，馬英九表示，已經在規劃當中，而張哲琛則證實，黨內現金調度的
確吃緊，但還不到外界形容斷炊的地步。馬英九下個月即將上任黨主席，
但在人事佈局方面，他表示會在決定之後對外公佈，而明天的中常會將討
論連戰擔任榮譽黨主席的事宜，由於連戰出國，是否由立法院長王金平代
理主持，以及王馬的如何互動，將是觀察指標。公視新聞綜合報導在政治
新聞方面，國民黨的黨產，一直是外界關注的焦點，民進黨主席蘇貞昌今
天呼籲，剛當選國民黨主席的台北市長馬英九，應該儘快處理黨產問題，
而馬英九也在昨天下午，邀集了行管會主委張哲琛進行討論。剛當選國民
黨主席的台北市長馬英九昨天下午邀集行管會主委張哲琛討論黨產處理的
問題，民進黨主席蘇貞昌今天也呼籲即將上任的馬英九，儘速處理黨產爭
議。今天有媒體報導馬英九上任後，可能面臨黨工退休以及資金調度的難
關，馬英九表示，已經在規劃當中，而張哲琛則證實，黨內現金調度的確
吃緊，但還不到外界形容斷炊的地步。馬英九下個月即將上任黨主席，但
在人事佈局方面，他表示會在決定之後對外公佈，而明天的中常會將討論
連戰擔任榮譽黨主席的事宜，由於連戰出國，是否由立法院長王金平代理
主持，以及王馬的如何互動，將是觀察指標。公視新聞綜合報導在政治新
聞方面，國民黨的黨產，一直是外界關注的焦點，民進黨主席蘇貞昌今天
呼籲，剛當選國民黨主席的台北市長馬英九，應該儘快處理黨產問題，而
馬英九也在昨天下午，邀集了行管會主委張哲琛進行討論。剛當選國民黨
主席的台北市長馬英九昨天下午邀集行管會主委張哲琛討論黨產處理的問
題，民進黨主席蘇貞昌今天也呼籲即將上任的馬英九，儘速處理黨產爭議
。今天有媒體報導馬英九上任後，可能面臨黨工退休以及資金調度的難關
，馬英九表示，已經在規劃當中，而張哲琛則證實，黨內現金調度的確吃
緊，但還不到外界形容斷炊的地步。馬英九下個月即將上任黨主席，但在
人事佈局方面，他表示會在決定之後對外公佈，而明天的中常會將討論連
戰擔任榮譽黨主席的事宜，由於連戰出國，是否由立法院長王金平代理主
持，以及王馬的如何互動，將是觀察指標。公視新聞綜合報導
