來關心其他新聞。上個禮拜，國內出現第一起瘧疾死亡的病例後，衛生署
剛剛傍晚又公佈，第二起死亡案例。這是一名從緬甸旅遊回國的民眾，回
國後出現腹痛現象，不過沒有就醫治療，直到情況危急才送到醫院，，最
後還是不幸死亡。暑假是出國旅遊的旺季，不過一名婦人上個月從緬甸回
國後，出現腹痛等瘧疾症狀，但因為延誤就醫，後來發現狀況不對，治療
兩個星期，還是不幸死亡。這是國內今年第二件境外移入的瘧疾死亡個案
，第一起是一名男子，到非洲烏干達旅遊，兩起都是到落後地區，疾管局
強調，民眾只要是到熱帶或亞熱帶國家，都要小心。疾管局呼籲，民眾出
國旅遊後，如果出現發燒、畏寒、腹瀉以及呼吸道感染等症狀，一定要盡
快就醫，同時不要忘記告訴醫生曾經去過哪些國家，才能早期診斷治療。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心其他新聞。上個禮拜，國內出現第
一起瘧疾死亡的病例後，衛生署剛剛傍晚又公佈，第二起死亡案例。這是
一名從緬甸旅遊回國的民眾，回國後出現腹痛現象，不過沒有就醫治療，
直到情況危急才送到醫院，，最後還是不幸死亡。暑假是出國旅遊的旺季
，不過一名婦人上個月從緬甸回國後，出現腹痛等瘧疾症狀，但因為延誤
就醫，後來發現狀況不對，治療兩個星期，還是不幸死亡。這是國內今年
第二件境外移入的瘧疾死亡個案，第一起是一名男子，到非洲烏干達旅遊
，兩起都是到落後地區，疾管局強調，民眾只要是到熱帶或亞熱帶國家，
都要小心。疾管局呼籲，民眾出國旅遊後，如果出現發燒、畏寒、腹瀉以
及呼吸道感染等症狀，一定要盡快就醫，同時不要忘記告訴醫生曾經去過
哪些國家，才能早期診斷治療。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心其
他新聞。上個禮拜，國內出現第一起瘧疾死亡的病例後，衛生署剛剛傍晚
又公佈，第二起死亡案例。這是一名從緬甸旅遊回國的民眾，回國後出現
腹痛現象，不過沒有就醫治療，直到情況危急才送到醫院，，最後還是不
幸死亡。暑假是出國旅遊的旺季，不過一名婦人上個月從緬甸回國後，出
現腹痛等瘧疾症狀，但因為延誤就醫，後來發現狀況不對，治療兩個星期
，還是不幸死亡。這是國內今年第二件境外移入的瘧疾死亡個案，第一起
是一名男子，到非洲烏干達旅遊，兩起都是到落後地區，疾管局強調，民
眾只要是到熱帶或亞熱帶國家，都要小心。疾管局呼籲，民眾出國旅遊後
，如果出現發燒、畏寒、腹瀉以及呼吸道感染等症狀，一定要盡快就醫，
同時不要忘記告訴醫生曾經去過哪些國家，才能早期診斷治療。公視新聞
李婕綾黃守銘採訪報導來關心其他新聞。上個禮拜，國內出現第一起瘧疾
死亡的病例後，衛生署剛剛傍晚又公佈，第二起死亡案例。這是一名從緬
甸旅遊回國的民眾，回國後出現腹痛現象，不過沒有就醫治療，直到情況
危急才送到醫院，，最後還是不幸死亡。暑假是出國旅遊的旺季，不過一
名婦人上個月從緬甸回國後，出現腹痛等瘧疾症狀，但因為延誤就醫，後
來發現狀況不對，治療兩個星期，還是不幸死亡。這是國內今年第二件境
外移入的瘧疾死亡個案，第一起是一名男子，到非洲烏干達旅遊，兩起都
是到落後地區，疾管局強調，民眾只要是到熱帶或亞熱帶國家，都要小心
。疾管局呼籲，民眾出國旅遊後，如果出現發燒、畏寒、腹瀉以及呼吸道
感染等症狀，一定要盡快就醫，同時不要忘記告訴醫生曾經去過哪些國家
，才能早期診斷治療。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心其他新聞。
上個禮拜，國內出現第一起瘧疾死亡的病例後，衛生署剛剛傍晚又公佈，
第二起死亡案例。這是一名從緬甸旅遊回國的民眾，回國後出現腹痛現象
，不過沒有就醫治療，直到情況危急才送到醫院，，最後還是不幸死亡。
暑假是出國旅遊的旺季，不過一名婦人上個月從緬甸回國後，出現腹痛等
瘧疾症狀，但因為延誤就醫，後來發現狀況不對，治療兩個星期，還是不
幸死亡。這是國內今年第二件境外移入的瘧疾死亡個案，第一起是一名男
子，到非洲烏干達旅遊，兩起都是到落後地區，疾管局強調，民眾只要是
到熱帶或亞熱帶國家，都要小心。疾管局呼籲，民眾出國旅遊後，如果出
現發燒、畏寒、腹瀉以及呼吸道感染等症狀，一定要盡快就醫，同時不要
忘記告訴醫生曾經去過哪些國家，才能早期診斷治療。公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導來關心其他新聞。上個禮拜，國內出現第一起瘧疾死亡的病
例後，衛生署剛剛傍晚又公佈，第二起死亡案例。這是一名從緬甸旅遊回
國的民眾，回國後出現腹痛現象，不過沒有就醫治療，直到情況危急才送
到醫院，，最後還是不幸死亡。暑假是出國旅遊的旺季，不過一名婦人上
個月從緬甸回國後，出現腹痛等瘧疾症狀，但因為延誤就醫，後來發現狀
況不對，治療兩個星期，還是不幸死亡。這是國內今年第二件境外移入的
瘧疾死亡個案，第一起是一名男子，到非洲烏干達旅遊，兩起都是到落後
地區，疾管局強調，民眾只要是到熱帶或亞熱帶國家，都要小心。疾管局
呼籲，民眾出國旅遊後，如果出現發燒、畏寒、腹瀉以及呼吸道感染等症
狀，一定要盡快就醫，同時不要忘記告訴醫生曾經去過哪些國家，才能早
期診斷治療。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導來關心其他新聞。上個禮拜
，國內出現第一起瘧疾死亡的病例後，衛生署剛剛傍晚又公佈，第二起死
亡案例。這是一名從緬甸旅遊回國的民眾，回國後出現腹痛現象，不過沒
有就醫治療，直到情況危急才送到醫院，，最後還是不幸死亡。暑假是出
國旅遊的旺季，不過一名婦人上個月從緬甸回國後，出現腹痛等瘧疾症狀
，但因為延誤就醫，後來發現狀況不對，治療兩個星期，還是不幸死亡。
這是國內今年第二件境外移入的瘧疾死亡個案，第一起是一名男子，到非
洲烏干達旅遊，兩起都是到落後地區，疾管局強調，民眾只要是到熱帶或
亞熱帶國家，都要小心。疾管局呼籲，民眾出國旅遊後，如果出現發燒、
畏寒、腹瀉以及呼吸道感染等症狀，一定要盡快就醫，同時不要忘記告訴
醫生曾經去過哪些國家，才能早期診斷治療。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導
