美印關係有了重大突破，正在華府訪問的印度總理辛格，昨天跟美國總統
布希會面，雙方達成協議，將建立新的全球夥伴關係，同時將擴大民用核
能的合作。不過對於是否支持印度，成為聯合國常任理事國，布希隻字未
提。17號抵達華府，進行上任後首度訪美的印度總理辛格，昨天受到布
希總統的熱烈歡迎，兩人在會談後共同發表聲明，宣布將建立新的全球夥
伴關係sb今天我們在此宣布將建立新的策略夥伴關係建立這種夥伴關係
將有助於我們提升在民用核能民用太空以及高級商業科技等領域的合作布
希表示，他將要求國會以及盟邦，解除對印度民用核能科技的封鎖。美國
是在1998年印度第二度進行核子試爆後，實施這項制裁，而在911
恐怖攻擊發生後，美國也初步同意取消制裁，以換取印度在反恐方面的支
持。雙方也同意加強經貿關係。雖然印度沒有加入禁止核子擴散條約，但
是布希仍同意協助印度發展核電計畫，這種較寬的標準也引發外界批評，
分析家認為，美國是受到印度科技專業蓬勃發展，商業市場迅速擴張，以
及足以在軍事上及經濟上反制中國，才會急於拉攏這個世界上人口最多的
民主國家。而辛格更希望藉著此行，獲得美國的支持，成為聯合國安理會
的常任理事國sb總統跟我看法一致都認為國際現實應該反映在聯合國的
決策機制上印度擁有高度的實力足以成為安理會的永久會員國只不過在這
個議題上，美國到目前為止，只表態支持日本，而美印雙方在伊朗的議題
上，也還存有歧見。美印關係有了重大突破，正在華府訪問的印度總理辛
格，昨天跟美國總統布希會面，雙方達成協議，將建立新的全球夥伴關係
，同時將擴大民用核能的合作。不過對於是否支持印度，成為聯合國常任
理事國，布希隻字未提。17號抵達華府，進行上任後首度訪美的印度總
理辛格，昨天受到布希總統的熱烈歡迎，兩人在會談後共同發表聲明，宣
布將建立新的全球夥伴關係sb今天我們在此宣布將建立新的策略夥伴關
係建立這種夥伴關係將有助於我們提升在民用核能民用太空以及高級商業
科技等領域的合作布希表示，他將要求國會以及盟邦，解除對印度民用核
能科技的封鎖。美國是在1998年印度第二度進行核子試爆後，實施這
項制裁，而在911恐怖攻擊發生後，美國也初步同意取消制裁，以換取
印度在反恐方面的支持。雙方也同意加強經貿關係。雖然印度沒有加入禁
止核子擴散條約，但是布希仍同意協助印度發展核電計畫，這種較寬的標
準也引發外界批評，分析家認為，美國是受到印度科技專業蓬勃發展，商
業市場迅速擴張，以及足以在軍事上及經濟上反制中國，才會急於拉攏這
個世界上人口最多的民主國家。而辛格更希望藉著此行，獲得美國的支持
，成為聯合國安理會的常任理事國sb總統跟我看法一致都認為國際現實
應該反映在聯合國的決策機制上印度擁有高度的實力足以成為安理會的永
久會員國只不過在這個議題上，美國到目前為止，只表態支持日本，而美
印雙方在伊朗的議題上，也還存有歧見。美印關係有了重大突破，正在華
府訪問的印度總理辛格，昨天跟美國總統布希會面，雙方達成協議，將建
立新的全球夥伴關係，同時將擴大民用核能的合作。不過對於是否支持印
度，成為聯合國常任理事國，布希隻字未提。17號抵達華府，進行上任
後首度訪美的印度總理辛格，昨天受到布希總統的熱烈歡迎，兩人在會談
後共同發表聲明，宣布將建立新的全球夥伴關係sb今天我們在此宣布將
建立新的策略夥伴關係建立這種夥伴關係將有助於我們提升在民用核能民
用太空以及高級商業科技等領域的合作布希表示，他將要求國會以及盟邦
，解除對印度民用核能科技的封鎖。美國是在1998年印度第二度進行
核子試爆後，實施這項制裁，而在911恐怖攻擊發生後，美國也初步同
意取消制裁，以換取印度在反恐方面的支持。雙方也同意加強經貿關係。
雖然印度沒有加入禁止核子擴散條約，但是布希仍同意協助印度發展核電
計畫，這種較寬的標準也引發外界批評，分析家認為，美國是受到印度科
技專業蓬勃發展，商業市場迅速擴張，以及足以在軍事上及經濟上反制中
國，才會急於拉攏這個世界上人口最多的民主國家。而辛格更希望藉著此
行，獲得美國的支持，成為聯合國安理會的常任理事國sb總統跟我看法
一致都認為國際現實應該反映在聯合國的決策機制上印度擁有高度的實力
足以成為安理會的永久會員國只不過在這個議題上，美國到目前為止，只
表態支持日本，而美印雙方在伊朗的議題上，也還存有歧見。美印關係有
了重大突破，正在華府訪問的印度總理辛格，昨天跟美國總統布希會面，
雙方達成協議，將建立新的全球夥伴關係，同時將擴大民用核能的合作。
不過對於是否支持印度，成為聯合國常任理事國，布希隻字未提。17號
抵達華府，進行上任後首度訪美的印度總理辛格，昨天受到布希總統的熱
烈歡迎，兩人在會談後共同發表聲明，宣布將建立新的全球夥伴關係sb
今天我們在此宣布將建立新的策略夥伴關係建立這種夥伴關係將有助於我
們提升在民用核能民用太空以及高級商業科技等領域的合作布希表示，他
將要求國會以及盟邦，解除對印度民用核能科技的封鎖。美國是在199
8年印度第二度進行核子試爆後，實施這項制裁，而在911恐怖攻擊發
生後，美國也初步同意取消制裁，以換取印度在反恐方面的支持。雙方也
同意加強經貿關係。雖然印度沒有加入禁止核子擴散條約，但是布希仍同
意協助印度發展核電計畫，這種較寬的標準也引發外界批評，分析家認為
，美國是受到印度科技專業蓬勃發展，商業市場迅速擴張，以及足以在軍
事上及經濟上反制中國，才會急於拉攏這個世界上人口最多的民主國家。
而辛格更希望藉著此行，獲得美國的支持，成為聯合國安理會的常任理事
國sb總統跟我看法一致都認為國際現實應該反映在聯合國的決策機制上
印度擁有高度的實力足以成為安理會的永久會員國只不過在這個議題上，
美國到目前為止，只表態支持日本，而美印雙方在伊朗的議題上，也還存
有歧見。美印關係有了重大突破，正在華府訪問的印度總理辛格，昨天跟
美國總統布希會面，雙方達成協議，將建立新的全球夥伴關係，同時將擴
大民用核能的合作。不過對於是否支持印度，成為聯合國常任理事國，布
希隻字未提。17號抵達華府，進行上任後首度訪美的印度總理辛格，昨
天受到布希總統的熱烈歡迎，兩人在會談後共同發表聲明，宣布將建立新
的全球夥伴關係sb今天我們在此宣布將建立新的策略夥伴關係建立這種
夥伴關係將有助於我們提升在民用核能民用太空以及高級商業科技等領域
的合作布希表示，他將要求國會以及盟邦，解除對印度民用核能科技的封
鎖。美國是在1998年印度第二度進行核子試爆後，實施這項制裁，而
在911恐怖攻擊發生後，美國也初步同意取消制裁，以換取印度在反恐
方面的支持。雙方也同意加強經貿關係。雖然印度沒有加入禁止核子擴散
條約，但是布希仍同意協助印度發展核電計畫，這種較寬的標準也引發外
界批評，分析家認為，美國是受到印度科技專業蓬勃發展，商業市場迅速
擴張，以及足以在軍事上及經濟上反制中國，才會急於拉攏這個世界上人
口最多的民主國家。而辛格更希望藉著此行，獲得美國的支持，成為聯合
國安理會的常任理事國sb總統跟我看法一致都認為國際現實應該反映在
聯合國的決策機制上印度擁有高度的實力足以成為安理會的永久會員國只
不過在這個議題上，美國到目前為止，只表態支持日本，而美印雙方在伊
朗的議題上，也還存有歧見。美印關係有了重大突破，正在華府訪問的印
度總理辛格，昨天跟美國總統布希會面，雙方達成協議，將建立新的全球
夥伴關係，同時將擴大民用核能的合作。不過對於是否支持印度，成為聯
合國常任理事國，布希隻字未提。17號抵達華府，進行上任後首度訪美
的印度總理辛格，昨天受到布希總統的熱烈歡迎，兩人在會談後共同發表
聲明，宣布將建立新的全球夥伴關係sb今天我們在此宣布將建立新的策
略夥伴關係建立這種夥伴關係將有助於我們提升在民用核能民用太空以及
高級商業科技等領域的合作布希表示，他將要求國會以及盟邦，解除對印
度民用核能科技的封鎖。美國是在1998年印度第二度進行核子試爆後
，實施這項制裁，而在911恐怖攻擊發生後，美國也初步同意取消制裁
，以換取印度在反恐方面的支持。雙方也同意加強經貿關係。雖然印度沒
有加入禁止核子擴散條約，但是布希仍同意協助印度發展核電計畫，這種
較寬的標準也引發外界批評，分析家認為，美國是受到印度科技專業蓬勃
發展，商業市場迅速擴張，以及足以在軍事上及經濟上反制中國，才會急
於拉攏這個世界上人口最多的民主國家。而辛格更希望藉著此行，獲得美
國的支持，成為聯合國安理會的常任理事國sb總統跟我看法一致都認為
國際現實應該反映在聯合國的決策機制上印度擁有高度的實力足以成為安
理會的永久會員國只不過在這個議題上，美國到目前為止，只表態支持日
本，而美印雙方在伊朗的議題上，也還存有歧見。美印關係有了重大突破
，正在華府訪問的印度總理辛格，昨天跟美國總統布希會面，雙方達成協
議，將建立新的全球夥伴關係，同時將擴大民用核能的合作。不過對於是
否支持印度，成為聯合國常任理事國，布希隻字未提。17號抵達華府，
進行上任後首度訪美的印度總理辛格，昨天受到布希總統的熱烈歡迎，兩
人在會談後共同發表聲明，宣布將建立新的全球夥伴關係sb今天我們在
此宣布將建立新的策略夥伴關係建立這種夥伴關係將有助於我們提升在民
用核能民用太空以及高級商業科技等領域的合作布希表示，他將要求國會
以及盟邦，解除對印度民用核能科技的封鎖。美國是在1998年印度第
二度進行核子試爆後，實施這項制裁，而在911恐怖攻擊發生後，美國
也初步同意取消制裁，以換取印度在反恐方面的支持。雙方也同意加強經
貿關係。雖然印度沒有加入禁止核子擴散條約，但是布希仍同意協助印度
發展核電計畫，這種較寬的標準也引發外界批評，分析家認為，美國是受
到印度科技專業蓬勃發展，商業市場迅速擴張，以及足以在軍事上及經濟
上反制中國，才會急於拉攏這個世界上人口最多的民主國家。而辛格更希
望藉著此行，獲得美國的支持，成為聯合國安理會的常任理事國sb總統
跟我看法一致都認為國際現實應該反映在聯合國的決策機制上印度擁有高
度的實力足以成為安理會的永久會員國只不過在這個議題上，美國到目前
為止，只表態支持日本，而美印雙方在伊朗的議題上，也還存有歧見。
