中央銀行明天將正式發行新版的五百元跟一千元的鈔票。這次決定把五百
元改成深咖啡色，同時為了防止偽鈔，新版紙鈔，還採用跟歐元一樣，最
新的防偽技術。有多神奇呢？一起來看看。中央銀行明天將正式發行新版
一千元以及五百元新台幣，將透過所有銀行，賣場，捷運站等場所，逐步
淘汰舊版紙鈔，不過兩年內舊版新台幣都還可以正常使用，之所以要換新
版，是因為舊的五百塊太容易跟一百塊搞混，所以央行決定把五百元紙鈔
改為深咖啡色，如此就能跟一百元有明顯差別。新版新台幣，使用跟歐元
一樣的最新防偽技術，包括鈔票右方，會發出產生七彩變化的光影變化箔
膜，以及由金色變成綠色的雙面變色油墨，想要偽造，難上加難，另外新
版的防偽線也改為技術較高的條狀光影變化箔膜用手摸一摸，可以輕易發
現墨紋突出紙面，逆光看，五百元的竹子還有一百元的菊花浮水印清楚可
見，用十五度角檢視，原本隱藏的面額數字，就會隱約浮現除了強化防偽
技術外，新版新台幣還有幾個小小變化，像是原本五百塊的那一位中華隊
投手，在新版紙鈔中就被換下來，只剩下原本的紅葉少棒選手，而舊版一
千塊上的幾何圖案，也從新版的紙鈔中消失中央銀行表示，從明天開始，
全國台灣銀行就可以拿到新版鈔票，至於自動提款機，捷運站購票與兌幣
機，因為還要修改程式，必須再等一段時間。陳信聰張梓嘉中央銀行明天
將正式發行新版的五百元跟一千元的鈔票。這次決定把五百元改成深咖啡
色，同時為了防止偽鈔，新版紙鈔，還採用跟歐元一樣，最新的防偽技術
。有多神奇呢？一起來看看。中央銀行明天將正式發行新版一千元以及五
百元新台幣，將透過所有銀行，賣場，捷運站等場所，逐步淘汰舊版紙鈔
，不過兩年內舊版新台幣都還可以正常使用，之所以要換新版，是因為舊
的五百塊太容易跟一百塊搞混，所以央行決定把五百元紙鈔改為深咖啡色
，如此就能跟一百元有明顯差別。新版新台幣，使用跟歐元一樣的最新防
偽技術，包括鈔票右方，會發出產生七彩變化的光影變化箔膜，以及由金
色變成綠色的雙面變色油墨，想要偽造，難上加難，另外新版的防偽線也
改為技術較高的條狀光影變化箔膜用手摸一摸，可以輕易發現墨紋突出紙
面，逆光看，五百元的竹子還有一百元的菊花浮水印清楚可見，用十五度
角檢視，原本隱藏的面額數字，就會隱約浮現除了強化防偽技術外，新版
新台幣還有幾個小小變化，像是原本五百塊的那一位中華隊投手，在新版
紙鈔中就被換下來，只剩下原本的紅葉少棒選手，而舊版一千塊上的幾何
圖案，也從新版的紙鈔中消失中央銀行表示，從明天開始，全國台灣銀行
就可以拿到新版鈔票，至於自動提款機，捷運站購票與兌幣機，因為還要
修改程式，必須再等一段時間。陳信聰張梓嘉中央銀行明天將正式發行新
版的五百元跟一千元的鈔票。這次決定把五百元改成深咖啡色，同時為了
防止偽鈔，新版紙鈔，還採用跟歐元一樣，最新的防偽技術。有多神奇呢
？一起來看看。中央銀行明天將正式發行新版一千元以及五百元新台幣，
將透過所有銀行，賣場，捷運站等場所，逐步淘汰舊版紙鈔，不過兩年內
舊版新台幣都還可以正常使用，之所以要換新版，是因為舊的五百塊太容
易跟一百塊搞混，所以央行決定把五百元紙鈔改為深咖啡色，如此就能跟
一百元有明顯差別。新版新台幣，使用跟歐元一樣的最新防偽技術，包括
鈔票右方，會發出產生七彩變化的光影變化箔膜，以及由金色變成綠色的
雙面變色油墨，想要偽造，難上加難，另外新版的防偽線也改為技術較高
的條狀光影變化箔膜用手摸一摸，可以輕易發現墨紋突出紙面，逆光看，
五百元的竹子還有一百元的菊花浮水印清楚可見，用十五度角檢視，原本
隱藏的面額數字，就會隱約浮現除了強化防偽技術外，新版新台幣還有幾
個小小變化，像是原本五百塊的那一位中華隊投手，在新版紙鈔中就被換
下來，只剩下原本的紅葉少棒選手，而舊版一千塊上的幾何圖案，也從新
版的紙鈔中消失中央銀行表示，從明天開始，全國台灣銀行就可以拿到新
版鈔票，至於自動提款機，捷運站購票與兌幣機，因為還要修改程式，必
須再等一段時間。陳信聰張梓嘉中央銀行明天將正式發行新版的五百元跟
一千元的鈔票。這次決定把五百元改成深咖啡色，同時為了防止偽鈔，新
版紙鈔，還採用跟歐元一樣，最新的防偽技術。有多神奇呢？一起來看看
。中央銀行明天將正式發行新版一千元以及五百元新台幣，將透過所有銀
行，賣場，捷運站等場所，逐步淘汰舊版紙鈔，不過兩年內舊版新台幣都
還可以正常使用，之所以要換新版，是因為舊的五百塊太容易跟一百塊搞
混，所以央行決定把五百元紙鈔改為深咖啡色，如此就能跟一百元有明顯
差別。新版新台幣，使用跟歐元一樣的最新防偽技術，包括鈔票右方，會
發出產生七彩變化的光影變化箔膜，以及由金色變成綠色的雙面變色油墨
，想要偽造，難上加難，另外新版的防偽線也改為技術較高的條狀光影變
化箔膜用手摸一摸，可以輕易發現墨紋突出紙面，逆光看，五百元的竹子
還有一百元的菊花浮水印清楚可見，用十五度角檢視，原本隱藏的面額數
字，就會隱約浮現除了強化防偽技術外，新版新台幣還有幾個小小變化，
像是原本五百塊的那一位中華隊投手，在新版紙鈔中就被換下來，只剩下
原本的紅葉少棒選手，而舊版一千塊上的幾何圖案，也從新版的紙鈔中消
失中央銀行表示，從明天開始，全國台灣銀行就可以拿到新版鈔票，至於
自動提款機，捷運站購票與兌幣機，因為還要修改程式，必須再等一段時
間。陳信聰張梓嘉中央銀行明天將正式發行新版的五百元跟一千元的鈔票
。這次決定把五百元改成深咖啡色，同時為了防止偽鈔，新版紙鈔，還採
用跟歐元一樣，最新的防偽技術。有多神奇呢？一起來看看。中央銀行明
天將正式發行新版一千元以及五百元新台幣，將透過所有銀行，賣場，捷
運站等場所，逐步淘汰舊版紙鈔，不過兩年內舊版新台幣都還可以正常使
用，之所以要換新版，是因為舊的五百塊太容易跟一百塊搞混，所以央行
決定把五百元紙鈔改為深咖啡色，如此就能跟一百元有明顯差別。新版新
台幣，使用跟歐元一樣的最新防偽技術，包括鈔票右方，會發出產生七彩
變化的光影變化箔膜，以及由金色變成綠色的雙面變色油墨，想要偽造，
難上加難，另外新版的防偽線也改為技術較高的條狀光影變化箔膜用手摸
一摸，可以輕易發現墨紋突出紙面，逆光看，五百元的竹子還有一百元的
菊花浮水印清楚可見，用十五度角檢視，原本隱藏的面額數字，就會隱約
浮現除了強化防偽技術外，新版新台幣還有幾個小小變化，像是原本五百
塊的那一位中華隊投手，在新版紙鈔中就被換下來，只剩下原本的紅葉少
棒選手，而舊版一千塊上的幾何圖案，也從新版的紙鈔中消失中央銀行表
示，從明天開始，全國台灣銀行就可以拿到新版鈔票，至於自動提款機，
捷運站購票與兌幣機，因為還要修改程式，必須再等一段時間。陳信聰張
梓嘉中央銀行明天將正式發行新版的五百元跟一千元的鈔票。這次決定把
五百元改成深咖啡色，同時為了防止偽鈔，新版紙鈔，還採用跟歐元一樣
，最新的防偽技術。有多神奇呢？一起來看看。中央銀行明天將正式發行
新版一千元以及五百元新台幣，將透過所有銀行，賣場，捷運站等場所，
逐步淘汰舊版紙鈔，不過兩年內舊版新台幣都還可以正常使用，之所以要
換新版，是因為舊的五百塊太容易跟一百塊搞混，所以央行決定把五百元
紙鈔改為深咖啡色，如此就能跟一百元有明顯差別。新版新台幣，使用跟
歐元一樣的最新防偽技術，包括鈔票右方，會發出產生七彩變化的光影變
化箔膜，以及由金色變成綠色的雙面變色油墨，想要偽造，難上加難，另
外新版的防偽線也改為技術較高的條狀光影變化箔膜用手摸一摸，可以輕
易發現墨紋突出紙面，逆光看，五百元的竹子還有一百元的菊花浮水印清
楚可見，用十五度角檢視，原本隱藏的面額數字，就會隱約浮現除了強化
防偽技術外，新版新台幣還有幾個小小變化，像是原本五百塊的那一位中
華隊投手，在新版紙鈔中就被換下來，只剩下原本的紅葉少棒選手，而舊
版一千塊上的幾何圖案，也從新版的紙鈔中消失中央銀行表示，從明天開
始，全國台灣銀行就可以拿到新版鈔票，至於自動提款機，捷運站購票與
兌幣機，因為還要修改程式，必須再等一段時間。陳信聰張梓嘉
