倫敦爆炸案的嫌犯，被指曾經待過巴基斯坦的伊斯蘭學校，所以，有西方
媒體和學者認為，伊斯蘭學校，已經成為激進份子的溫床。一些正在就讀
伊斯蘭學校的外國學生，今天就站出表示，希望外界不要把他們，和恐怖
主義劃上等號。在巴基斯坦南部大城喀拉蚩，這所學校裡的學童們，正聚
精會神地唸書。不過，這並不是一般的學校，而是被稱為Madrass
a的伊斯蘭學校。同時，學童們讀的也不是一般的教科書，而是古蘭經。
由於聲譽不錯，這所伊斯蘭學校還開設專供外國學生就讀的部門。倫敦爆
炸案的嫌犯，被查出曾經在巴基斯坦北部拉合爾的伊斯蘭學校就讀。外界
再度把這些教育單位和激進組織聯想在一起，讓這些研讀伊斯蘭教義思想
的學生很不以為然。我在這裡唸過書，我從未學過(恐怖攻擊)這種事。
伊斯蘭不教這些(放炸彈殺人)。伊斯蘭甚至教人如何尊重動物，教人如
何對待自己的動物，也教人如何尊重自己的一切。盡你一生之力去幫助別
人，這是伊斯蘭所強調的，而不是為自己利益而取人性命。關於伊斯蘭學
校的起源以及興盛的原因，有媒體報導是在前蘇聯佔領阿富汗期間，西方
國家資助聖戰士反抗軍對抗蘇聯，這些資源成了伊斯蘭學校成長的動力。
而美國新聞週刊在2001年10月的一篇封面故事則指出，巴基斯坦前
獨裁者齊亞哈克與沙烏地阿拉伯王室，為了安撫激進份子，因而放任他們
設立伊斯蘭學校，成為傳播激進思想的根據地。911事件後，巴基斯坦
總統穆夏拉夫接受美國援助反恐，條件之一是要解散這些伊斯蘭學校。但
在激進黨派的壓力下，成效相當有限。倫敦爆炸案的嫌犯，被指曾經待過
巴基斯坦的伊斯蘭學校，所以，有西方媒體和學者認為，伊斯蘭學校，已
經成為激進份子的溫床。一些正在就讀伊斯蘭學校的外國學生，今天就站
出表示，希望外界不要把他們，和恐怖主義劃上等號。在巴基斯坦南部大
城喀拉蚩，這所學校裡的學童們，正聚精會神地唸書。不過，這並不是一
般的學校，而是被稱為Madrassa的伊斯蘭學校。同時，學童們讀
的也不是一般的教科書，而是古蘭經。由於聲譽不錯，這所伊斯蘭學校還
開設專供外國學生就讀的部門。倫敦爆炸案的嫌犯，被查出曾經在巴基斯
坦北部拉合爾的伊斯蘭學校就讀。外界再度把這些教育單位和激進組織聯
想在一起，讓這些研讀伊斯蘭教義思想的學生很不以為然。我在這裡唸過
書，我從未學過(恐怖攻擊)這種事。伊斯蘭不教這些(放炸彈殺人)。
伊斯蘭甚至教人如何尊重動物，教人如何對待自己的動物，也教人如何尊
重自己的一切。盡你一生之力去幫助別人，這是伊斯蘭所強調的，而不是
為自己利益而取人性命。關於伊斯蘭學校的起源以及興盛的原因，有媒體
報導是在前蘇聯佔領阿富汗期間，西方國家資助聖戰士反抗軍對抗蘇聯，
這些資源成了伊斯蘭學校成長的動力。而美國新聞週刊在2001年10
月的一篇封面故事則指出，巴基斯坦前獨裁者齊亞哈克與沙烏地阿拉伯王
室，為了安撫激進份子，因而放任他們設立伊斯蘭學校，成為傳播激進思
想的根據地。911事件後，巴基斯坦總統穆夏拉夫接受美國援助反恐，
條件之一是要解散這些伊斯蘭學校。但在激進黨派的壓力下，成效相當有
限。倫敦爆炸案的嫌犯，被指曾經待過巴基斯坦的伊斯蘭學校，所以，有
西方媒體和學者認為，伊斯蘭學校，已經成為激進份子的溫床。一些正在
就讀伊斯蘭學校的外國學生，今天就站出表示，希望外界不要把他們，和
恐怖主義劃上等號。在巴基斯坦南部大城喀拉蚩，這所學校裡的學童們，
正聚精會神地唸書。不過，這並不是一般的學校，而是被稱為Madra
ssa的伊斯蘭學校。同時，學童們讀的也不是一般的教科書，而是古蘭
經。由於聲譽不錯，這所伊斯蘭學校還開設專供外國學生就讀的部門。倫
敦爆炸案的嫌犯，被查出曾經在巴基斯坦北部拉合爾的伊斯蘭學校就讀。
外界再度把這些教育單位和激進組織聯想在一起，讓這些研讀伊斯蘭教義
思想的學生很不以為然。我在這裡唸過書，我從未學過(恐怖攻擊)這種
事。伊斯蘭不教這些(放炸彈殺人)。伊斯蘭甚至教人如何尊重動物，教
人如何對待自己的動物，也教人如何尊重自己的一切。盡你一生之力去幫
助別人，這是伊斯蘭所強調的，而不是為自己利益而取人性命。關於伊斯
蘭學校的起源以及興盛的原因，有媒體報導是在前蘇聯佔領阿富汗期間，
西方國家資助聖戰士反抗軍對抗蘇聯，這些資源成了伊斯蘭學校成長的動
力。而美國新聞週刊在2001年10月的一篇封面故事則指出，巴基斯
坦前獨裁者齊亞哈克與沙烏地阿拉伯王室，為了安撫激進份子，因而放任
他們設立伊斯蘭學校，成為傳播激進思想的根據地。911事件後，巴基
斯坦總統穆夏拉夫接受美國援助反恐，條件之一是要解散這些伊斯蘭學校
。但在激進黨派的壓力下，成效相當有限。倫敦爆炸案的嫌犯，被指曾經
待過巴基斯坦的伊斯蘭學校，所以，有西方媒體和學者認為，伊斯蘭學校
，已經成為激進份子的溫床。一些正在就讀伊斯蘭學校的外國學生，今天
就站出表示，希望外界不要把他們，和恐怖主義劃上等號。在巴基斯坦南
部大城喀拉蚩，這所學校裡的學童們，正聚精會神地唸書。不過，這並不
是一般的學校，而是被稱為Madrassa的伊斯蘭學校。同時，學童
們讀的也不是一般的教科書，而是古蘭經。由於聲譽不錯，這所伊斯蘭學
校還開設專供外國學生就讀的部門。倫敦爆炸案的嫌犯，被查出曾經在巴
基斯坦北部拉合爾的伊斯蘭學校就讀。外界再度把這些教育單位和激進組
織聯想在一起，讓這些研讀伊斯蘭教義思想的學生很不以為然。我在這裡
唸過書，我從未學過(恐怖攻擊)這種事。伊斯蘭不教這些(放炸彈殺人
)。伊斯蘭甚至教人如何尊重動物，教人如何對待自己的動物，也教人如
何尊重自己的一切。盡你一生之力去幫助別人，這是伊斯蘭所強調的，而
不是為自己利益而取人性命。關於伊斯蘭學校的起源以及興盛的原因，有
媒體報導是在前蘇聯佔領阿富汗期間，西方國家資助聖戰士反抗軍對抗蘇
聯，這些資源成了伊斯蘭學校成長的動力。而美國新聞週刊在2001年
10月的一篇封面故事則指出，巴基斯坦前獨裁者齊亞哈克與沙烏地阿拉
伯王室，為了安撫激進份子，因而放任他們設立伊斯蘭學校，成為傳播激
進思想的根據地。911事件後，巴基斯坦總統穆夏拉夫接受美國援助反
恐，條件之一是要解散這些伊斯蘭學校。但在激進黨派的壓力下，成效相
當有限。倫敦爆炸案的嫌犯，被指曾經待過巴基斯坦的伊斯蘭學校，所以
，有西方媒體和學者認為，伊斯蘭學校，已經成為激進份子的溫床。一些
正在就讀伊斯蘭學校的外國學生，今天就站出表示，希望外界不要把他們
，和恐怖主義劃上等號。在巴基斯坦南部大城喀拉蚩，這所學校裡的學童
們，正聚精會神地唸書。不過，這並不是一般的學校，而是被稱為Mad
rassa的伊斯蘭學校。同時，學童們讀的也不是一般的教科書，而是
古蘭經。由於聲譽不錯，這所伊斯蘭學校還開設專供外國學生就讀的部門
。倫敦爆炸案的嫌犯，被查出曾經在巴基斯坦北部拉合爾的伊斯蘭學校就
讀。外界再度把這些教育單位和激進組織聯想在一起，讓這些研讀伊斯蘭
教義思想的學生很不以為然。我在這裡唸過書，我從未學過(恐怖攻擊)
這種事。伊斯蘭不教這些(放炸彈殺人)。伊斯蘭甚至教人如何尊重動物
，教人如何對待自己的動物，也教人如何尊重自己的一切。盡你一生之力
去幫助別人，這是伊斯蘭所強調的，而不是為自己利益而取人性命。關於
伊斯蘭學校的起源以及興盛的原因，有媒體報導是在前蘇聯佔領阿富汗期
間，西方國家資助聖戰士反抗軍對抗蘇聯，這些資源成了伊斯蘭學校成長
的動力。而美國新聞週刊在2001年10月的一篇封面故事則指出，巴
基斯坦前獨裁者齊亞哈克與沙烏地阿拉伯王室，為了安撫激進份子，因而
放任他們設立伊斯蘭學校，成為傳播激進思想的根據地。911事件後，
巴基斯坦總統穆夏拉夫接受美國援助反恐，條件之一是要解散這些伊斯蘭
學校。但在激進黨派的壓力下，成效相當有限。倫敦爆炸案的嫌犯，被指
曾經待過巴基斯坦的伊斯蘭學校，所以，有西方媒體和學者認為，伊斯蘭
學校，已經成為激進份子的溫床。一些正在就讀伊斯蘭學校的外國學生，
今天就站出表示，希望外界不要把他們，和恐怖主義劃上等號。在巴基斯
坦南部大城喀拉蚩，這所學校裡的學童們，正聚精會神地唸書。不過，這
並不是一般的學校，而是被稱為Madrassa的伊斯蘭學校。同時，
學童們讀的也不是一般的教科書，而是古蘭經。由於聲譽不錯，這所伊斯
蘭學校還開設專供外國學生就讀的部門。倫敦爆炸案的嫌犯，被查出曾經
在巴基斯坦北部拉合爾的伊斯蘭學校就讀。外界再度把這些教育單位和激
進組織聯想在一起，讓這些研讀伊斯蘭教義思想的學生很不以為然。我在
這裡唸過書，我從未學過(恐怖攻擊)這種事。伊斯蘭不教這些(放炸彈
殺人)。伊斯蘭甚至教人如何尊重動物，教人如何對待自己的動物，也教
人如何尊重自己的一切。盡你一生之力去幫助別人，這是伊斯蘭所強調的
，而不是為自己利益而取人性命。關於伊斯蘭學校的起源以及興盛的原因
，有媒體報導是在前蘇聯佔領阿富汗期間，西方國家資助聖戰士反抗軍對
抗蘇聯，這些資源成了伊斯蘭學校成長的動力。而美國新聞週刊在200
1年10月的一篇封面故事則指出，巴基斯坦前獨裁者齊亞哈克與沙烏地
阿拉伯王室，為了安撫激進份子，因而放任他們設立伊斯蘭學校，成為傳
播激進思想的根據地。911事件後，巴基斯坦總統穆夏拉夫接受美國援
助反恐，條件之一是要解散這些伊斯蘭學校。但在激進黨派的壓力下，成
效相當有限。倫敦爆炸案的嫌犯，被指曾經待過巴基斯坦的伊斯蘭學校，
所以，有西方媒體和學者認為，伊斯蘭學校，已經成為激進份子的溫床。
一些正在就讀伊斯蘭學校的外國學生，今天就站出表示，希望外界不要把
他們，和恐怖主義劃上等號。在巴基斯坦南部大城喀拉蚩，這所學校裡的
學童們，正聚精會神地唸書。不過，這並不是一般的學校，而是被稱為M
adrassa的伊斯蘭學校。同時，學童們讀的也不是一般的教科書，
而是古蘭經。由於聲譽不錯，這所伊斯蘭學校還開設專供外國學生就讀的
部門。倫敦爆炸案的嫌犯，被查出曾經在巴基斯坦北部拉合爾的伊斯蘭學
校就讀。外界再度把這些教育單位和激進組織聯想在一起，讓這些研讀伊
斯蘭教義思想的學生很不以為然。我在這裡唸過書，我從未學過(恐怖攻
擊)這種事。伊斯蘭不教這些(放炸彈殺人)。伊斯蘭甚至教人如何尊重
動物，教人如何對待自己的動物，也教人如何尊重自己的一切。盡你一生
之力去幫助別人，這是伊斯蘭所強調的，而不是為自己利益而取人性命。
關於伊斯蘭學校的起源以及興盛的原因，有媒體報導是在前蘇聯佔領阿富
汗期間，西方國家資助聖戰士反抗軍對抗蘇聯，這些資源成了伊斯蘭學校
成長的動力。而美國新聞週刊在2001年10月的一篇封面故事則指出
，巴基斯坦前獨裁者齊亞哈克與沙烏地阿拉伯王室，為了安撫激進份子，
因而放任他們設立伊斯蘭學校，成為傳播激進思想的根據地。911事件
後，巴基斯坦總統穆夏拉夫接受美國援助反恐，條件之一是要解散這些伊
斯蘭學校。但在激進黨派的壓力下，成效相當有限。倫敦爆炸案的嫌犯，
被指曾經待過巴基斯坦的伊斯蘭學校，所以，有西方媒體和學者認為，伊
斯蘭學校，已經成為激進份子的溫床。一些正在就讀伊斯蘭學校的外國學
生，今天就站出表示，希望外界不要把他們，和恐怖主義劃上等號。在巴
基斯坦南部大城喀拉蚩，這所學校裡的學童們，正聚精會神地唸書。不過
，這並不是一般的學校，而是被稱為Madrassa的伊斯蘭學校。同
時，學童們讀的也不是一般的教科書，而是古蘭經。由於聲譽不錯，這所
伊斯蘭學校還開設專供外國學生就讀的部門。倫敦爆炸案的嫌犯，被查出
曾經在巴基斯坦北部拉合爾的伊斯蘭學校就讀。外界再度把這些教育單位
和激進組織聯想在一起，讓這些研讀伊斯蘭教義思想的學生很不以為然。
我在這裡唸過書，我從未學過(恐怖攻擊)這種事。伊斯蘭不教這些(放
炸彈殺人)。伊斯蘭甚至教人如何尊重動物，教人如何對待自己的動物，
也教人如何尊重自己的一切。盡你一生之力去幫助別人，這是伊斯蘭所強
調的，而不是為自己利益而取人性命。關於伊斯蘭學校的起源以及興盛的
原因，有媒體報導是在前蘇聯佔領阿富汗期間，西方國家資助聖戰士反抗
軍對抗蘇聯，這些資源成了伊斯蘭學校成長的動力。而美國新聞週刊在2
001年10月的一篇封面故事則指出，巴基斯坦前獨裁者齊亞哈克與沙
烏地阿拉伯王室，為了安撫激進份子，因而放任他們設立伊斯蘭學校，成
為傳播激進思想的根據地。911事件後，巴基斯坦總統穆夏拉夫接受美
國援助反恐，條件之一是要解散這些伊斯蘭學校。但在激進黨派的壓力下
，成效相當有限。倫敦爆炸案的嫌犯，被指曾經待過巴基斯坦的伊斯蘭學
校，所以，有西方媒體和學者認為，伊斯蘭學校，已經成為激進份子的溫
床。一些正在就讀伊斯蘭學校的外國學生，今天就站出表示，希望外界不
要把他們，和恐怖主義劃上等號。在巴基斯坦南部大城喀拉蚩，這所學校
裡的學童們，正聚精會神地唸書。不過，這並不是一般的學校，而是被稱
為Madrassa的伊斯蘭學校。同時，學童們讀的也不是一般的教科
書，而是古蘭經。由於聲譽不錯，這所伊斯蘭學校還開設專供外國學生就
讀的部門。倫敦爆炸案的嫌犯，被查出曾經在巴基斯坦北部拉合爾的伊斯
蘭學校就讀。外界再度把這些教育單位和激進組織聯想在一起，讓這些研
讀伊斯蘭教義思想的學生很不以為然。我在這裡唸過書，我從未學過(恐
怖攻擊)這種事。伊斯蘭不教這些(放炸彈殺人)。伊斯蘭甚至教人如何
尊重動物，教人如何對待自己的動物，也教人如何尊重自己的一切。盡你
一生之力去幫助別人，這是伊斯蘭所強調的，而不是為自己利益而取人性
命。關於伊斯蘭學校的起源以及興盛的原因，有媒體報導是在前蘇聯佔領
阿富汗期間，西方國家資助聖戰士反抗軍對抗蘇聯，這些資源成了伊斯蘭
學校成長的動力。而美國新聞週刊在2001年10月的一篇封面故事則
指出，巴基斯坦前獨裁者齊亞哈克與沙烏地阿拉伯王室，為了安撫激進份
子，因而放任他們設立伊斯蘭學校，成為傳播激進思想的根據地。911
事件後，巴基斯坦總統穆夏拉夫接受美國援助反恐，條件之一是要解散這
些伊斯蘭學校。但在激進黨派的壓力下，成效相當有限。倫敦爆炸案的嫌
犯，被指曾經待過巴基斯坦的伊斯蘭學校，所以，有西方媒體和學者認為
，伊斯蘭學校，已經成為激進份子的溫床。一些正在就讀伊斯蘭學校的外
國學生，今天就站出表示，希望外界不要把他們，和恐怖主義劃上等號。
在巴基斯坦南部大城喀拉蚩，這所學校裡的學童們，正聚精會神地唸書。
不過，這並不是一般的學校，而是被稱為Madrassa的伊斯蘭學校
。同時，學童們讀的也不是一般的教科書，而是古蘭經。由於聲譽不錯，
這所伊斯蘭學校還開設專供外國學生就讀的部門。倫敦爆炸案的嫌犯，被
查出曾經在巴基斯坦北部拉合爾的伊斯蘭學校就讀。外界再度把這些教育
單位和激進組織聯想在一起，讓這些研讀伊斯蘭教義思想的學生很不以為
然。我在這裡唸過書，我從未學過(恐怖攻擊)這種事。伊斯蘭不教這些
(放炸彈殺人)。伊斯蘭甚至教人如何尊重動物，教人如何對待自己的動
物，也教人如何尊重自己的一切。盡你一生之力去幫助別人，這是伊斯蘭
所強調的，而不是為自己利益而取人性命。關於伊斯蘭學校的起源以及興
盛的原因，有媒體報導是在前蘇聯佔領阿富汗期間，西方國家資助聖戰士
反抗軍對抗蘇聯，這些資源成了伊斯蘭學校成長的動力。而美國新聞週刊
在2001年10月的一篇封面故事則指出，巴基斯坦前獨裁者齊亞哈克
與沙烏地阿拉伯王室，為了安撫激進份子，因而放任他們設立伊斯蘭學校
，成為傳播激進思想的根據地。911事件後，巴基斯坦總統穆夏拉夫接
受美國援助反恐，條件之一是要解散這些伊斯蘭學校。但在激進黨派的壓
力下，成效相當有限。倫敦爆炸案的嫌犯，被指曾經待過巴基斯坦的伊斯
蘭學校，所以，有西方媒體和學者認為，伊斯蘭學校，已經成為激進份子
的溫床。一些正在就讀伊斯蘭學校的外國學生，今天就站出表示，希望外
界不要把他們，和恐怖主義劃上等號。在巴基斯坦南部大城喀拉蚩，這所
學校裡的學童們，正聚精會神地唸書。不過，這並不是一般的學校，而是
被稱為Madrassa的伊斯蘭學校。同時，學童們讀的也不是一般的
教科書，而是古蘭經。由於聲譽不錯，這所伊斯蘭學校還開設專供外國學
生就讀的部門。倫敦爆炸案的嫌犯，被查出曾經在巴基斯坦北部拉合爾的
伊斯蘭學校就讀。外界再度把這些教育單位和激進組織聯想在一起，讓這
些研讀伊斯蘭教義思想的學生很不以為然。我在這裡唸過書，我從未學過
(恐怖攻擊)這種事。伊斯蘭不教這些(放炸彈殺人)。伊斯蘭甚至教人
如何尊重動物，教人如何對待自己的動物，也教人如何尊重自己的一切。
盡你一生之力去幫助別人，這是伊斯蘭所強調的，而不是為自己利益而取
人性命。關於伊斯蘭學校的起源以及興盛的原因，有媒體報導是在前蘇聯
佔領阿富汗期間，西方國家資助聖戰士反抗軍對抗蘇聯，這些資源成了伊
斯蘭學校成長的動力。而美國新聞週刊在2001年10月的一篇封面故
事則指出，巴基斯坦前獨裁者齊亞哈克與沙烏地阿拉伯王室，為了安撫激
進份子，因而放任他們設立伊斯蘭學校，成為傳播激進思想的根據地。9
11事件後，巴基斯坦總統穆夏拉夫接受美國援助反恐，條件之一是要解
散這些伊斯蘭學校。但在激進黨派的壓力下，成效相當有限。倫敦爆炸案
的嫌犯，被指曾經待過巴基斯坦的伊斯蘭學校，所以，有西方媒體和學者
認為，伊斯蘭學校，已經成為激進份子的溫床。一些正在就讀伊斯蘭學校
的外國學生，今天就站出表示，希望外界不要把他們，和恐怖主義劃上等
號。在巴基斯坦南部大城喀拉蚩，這所學校裡的學童們，正聚精會神地唸
書。不過，這並不是一般的學校，而是被稱為Madrassa的伊斯蘭
學校。同時，學童們讀的也不是一般的教科書，而是古蘭經。由於聲譽不
錯，這所伊斯蘭學校還開設專供外國學生就讀的部門。倫敦爆炸案的嫌犯
，被查出曾經在巴基斯坦北部拉合爾的伊斯蘭學校就讀。外界再度把這些
教育單位和激進組織聯想在一起，讓這些研讀伊斯蘭教義思想的學生很不
以為然。我在這裡唸過書，我從未學過(恐怖攻擊)這種事。伊斯蘭不教
這些(放炸彈殺人)。伊斯蘭甚至教人如何尊重動物，教人如何對待自己
的動物，也教人如何尊重自己的一切。盡你一生之力去幫助別人，這是伊
斯蘭所強調的，而不是為自己利益而取人性命。關於伊斯蘭學校的起源以
及興盛的原因，有媒體報導是在前蘇聯佔領阿富汗期間，西方國家資助聖
戰士反抗軍對抗蘇聯，這些資源成了伊斯蘭學校成長的動力。而美國新聞
週刊在2001年10月的一篇封面故事則指出，巴基斯坦前獨裁者齊亞
哈克與沙烏地阿拉伯王室，為了安撫激進份子，因而放任他們設立伊斯蘭
學校，成為傳播激進思想的根據地。911事件後，巴基斯坦總統穆夏拉
夫接受美國援助反恐，條件之一是要解散這些伊斯蘭學校。但在激進黨派
的壓力下，成效相當有限。倫敦爆炸案的嫌犯，被指曾經待過巴基斯坦的
伊斯蘭學校，所以，有西方媒體和學者認為，伊斯蘭學校，已經成為激進
份子的溫床。一些正在就讀伊斯蘭學校的外國學生，今天就站出表示，希
望外界不要把他們，和恐怖主義劃上等號。在巴基斯坦南部大城喀拉蚩，
這所學校裡的學童們，正聚精會神地唸書。不過，這並不是一般的學校，
而是被稱為Madrassa的伊斯蘭學校。同時，學童們讀的也不是一
般的教科書，而是古蘭經。由於聲譽不錯，這所伊斯蘭學校還開設專供外
國學生就讀的部門。倫敦爆炸案的嫌犯，被查出曾經在巴基斯坦北部拉合
爾的伊斯蘭學校就讀。外界再度把這些教育單位和激進組織聯想在一起，
讓這些研讀伊斯蘭教義思想的學生很不以為然。我在這裡唸過書，我從未
學過(恐怖攻擊)這種事。伊斯蘭不教這些(放炸彈殺人)。伊斯蘭甚至
教人如何尊重動物，教人如何對待自己的動物，也教人如何尊重自己的一
切。盡你一生之力去幫助別人，這是伊斯蘭所強調的，而不是為自己利益
而取人性命。關於伊斯蘭學校的起源以及興盛的原因，有媒體報導是在前
蘇聯佔領阿富汗期間，西方國家資助聖戰士反抗軍對抗蘇聯，這些資源成
了伊斯蘭學校成長的動力。而美國新聞週刊在2001年10月的一篇封
面故事則指出，巴基斯坦前獨裁者齊亞哈克與沙烏地阿拉伯王室，為了安
撫激進份子，因而放任他們設立伊斯蘭學校，成為傳播激進思想的根據地
。911事件後，巴基斯坦總統穆夏拉夫接受美國援助反恐，條件之一是
要解散這些伊斯蘭學校。但在激進黨派的壓力下，成效相當有限。倫敦爆
炸案的嫌犯，被指曾經待過巴基斯坦的伊斯蘭學校，所以，有西方媒體和
學者認為，伊斯蘭學校，已經成為激進份子的溫床。一些正在就讀伊斯蘭
學校的外國學生，今天就站出表示，希望外界不要把他們，和恐怖主義劃
上等號。在巴基斯坦南部大城喀拉蚩，這所學校裡的學童們，正聚精會神
地唸書。不過，這並不是一般的學校，而是被稱為Madrassa的伊
斯蘭學校。同時，學童們讀的也不是一般的教科書，而是古蘭經。由於聲
譽不錯，這所伊斯蘭學校還開設專供外國學生就讀的部門。倫敦爆炸案的
嫌犯，被查出曾經在巴基斯坦北部拉合爾的伊斯蘭學校就讀。外界再度把
這些教育單位和激進組織聯想在一起，讓這些研讀伊斯蘭教義思想的學生
很不以為然。我在這裡唸過書，我從未學過(恐怖攻擊)這種事。伊斯蘭
不教這些(放炸彈殺人)。伊斯蘭甚至教人如何尊重動物，教人如何對待
自己的動物，也教人如何尊重自己的一切。盡你一生之力去幫助別人，這
是伊斯蘭所強調的，而不是為自己利益而取人性命。關於伊斯蘭學校的起
源以及興盛的原因，有媒體報導是在前蘇聯佔領阿富汗期間，西方國家資
助聖戰士反抗軍對抗蘇聯，這些資源成了伊斯蘭學校成長的動力。而美國
新聞週刊在2001年10月的一篇封面故事則指出，巴基斯坦前獨裁者
齊亞哈克與沙烏地阿拉伯王室，為了安撫激進份子，因而放任他們設立伊
斯蘭學校，成為傳播激進思想的根據地。911事件後，巴基斯坦總統穆
夏拉夫接受美國援助反恐，條件之一是要解散這些伊斯蘭學校。但在激進
黨派的壓力下，成效相當有限。倫敦爆炸案的嫌犯，被指曾經待過巴基斯
坦的伊斯蘭學校，所以，有西方媒體和學者認為，伊斯蘭學校，已經成為
激進份子的溫床。一些正在就讀伊斯蘭學校的外國學生，今天就站出表示
，希望外界不要把他們，和恐怖主義劃上等號。在巴基斯坦南部大城喀拉
蚩，這所學校裡的學童們，正聚精會神地唸書。不過，這並不是一般的學
校，而是被稱為Madrassa的伊斯蘭學校。同時，學童們讀的也不
是一般的教科書，而是古蘭經。由於聲譽不錯，這所伊斯蘭學校還開設專
供外國學生就讀的部門。倫敦爆炸案的嫌犯，被查出曾經在巴基斯坦北部
拉合爾的伊斯蘭學校就讀。外界再度把這些教育單位和激進組織聯想在一
起，讓這些研讀伊斯蘭教義思想的學生很不以為然。我在這裡唸過書，我
從未學過(恐怖攻擊)這種事。伊斯蘭不教這些(放炸彈殺人)。伊斯蘭
甚至教人如何尊重動物，教人如何對待自己的動物，也教人如何尊重自己
的一切。盡你一生之力去幫助別人，這是伊斯蘭所強調的，而不是為自己
利益而取人性命。關於伊斯蘭學校的起源以及興盛的原因，有媒體報導是
在前蘇聯佔領阿富汗期間，西方國家資助聖戰士反抗軍對抗蘇聯，這些資
源成了伊斯蘭學校成長的動力。而美國新聞週刊在2001年10月的一
篇封面故事則指出，巴基斯坦前獨裁者齊亞哈克與沙烏地阿拉伯王室，為
了安撫激進份子，因而放任他們設立伊斯蘭學校，成為傳播激進思想的根
據地。911事件後，巴基斯坦總統穆夏拉夫接受美國援助反恐，條件之
一是要解散這些伊斯蘭學校。但在激進黨派的壓力下，成效相當有限。倫
敦爆炸案的嫌犯，被指曾經待過巴基斯坦的伊斯蘭學校，所以，有西方媒
體和學者認為，伊斯蘭學校，已經成為激進份子的溫床。一些正在就讀伊
斯蘭學校的外國學生，今天就站出表示，希望外界不要把他們，和恐怖主
義劃上等號。在巴基斯坦南部大城喀拉蚩，這所學校裡的學童們，正聚精
會神地唸書。不過，這並不是一般的學校，而是被稱為Madrassa
的伊斯蘭學校。同時，學童們讀的也不是一般的教科書，而是古蘭經。由
於聲譽不錯，這所伊斯蘭學校還開設專供外國學生就讀的部門。倫敦爆炸
案的嫌犯，被查出曾經在巴基斯坦北部拉合爾的伊斯蘭學校就讀。外界再
度把這些教育單位和激進組織聯想在一起，讓這些研讀伊斯蘭教義思想的
學生很不以為然。我在這裡唸過書，我從未學過(恐怖攻擊)這種事。伊
斯蘭不教這些(放炸彈殺人)。伊斯蘭甚至教人如何尊重動物，教人如何
對待自己的動物，也教人如何尊重自己的一切。盡你一生之力去幫助別人
，這是伊斯蘭所強調的，而不是為自己利益而取人性命。關於伊斯蘭學校
的起源以及興盛的原因，有媒體報導是在前蘇聯佔領阿富汗期間，西方國
家資助聖戰士反抗軍對抗蘇聯，這些資源成了伊斯蘭學校成長的動力。而
美國新聞週刊在2001年10月的一篇封面故事則指出，巴基斯坦前獨
裁者齊亞哈克與沙烏地阿拉伯王室，為了安撫激進份子，因而放任他們設
立伊斯蘭學校，成為傳播激進思想的根據地。911事件後，巴基斯坦總
統穆夏拉夫接受美國援助反恐，條件之一是要解散這些伊斯蘭學校。但在
激進黨派的壓力下，成效相當有限。
