大學指定科目考試今天寄發成績單，同時公布各科成績的標準，如果和去
年相比，第一類組，今年的最低錄取分數，可能比去年低了10分，而第
三類組的錄取成績，則是比去年降低了20分。今年英文、化學、歷史三
科的頂標、前標與均標的成績，都比去年稍微高，至於國文、數甲、數乙
、物理、地理、生物等科目，則比去年難了點，按照這樣來估算，只採計
國文英文數學乙的第一類組校系，今年最低錄取分數比去年，大約低10
分，尤其國立大學明星科系，可能會比去年低30分。以理工科系為主的
第二類組，最低錄取分數比去年度低一點。而第三類組科系的錄取成績，
則比去年降低了20分。大學指定科目考試今天寄發成績單，同時公布各
科成績的標準，如果和去年相比，第一類組，今年的最低錄取分數，可能
比去年低了10分，而第三類組的錄取成績，則是比去年降低了20分。
今年英文、化學、歷史三科的頂標、前標與均標的成績，都比去年稍微高
，至於國文、數甲、數乙、物理、地理、生物等科目，則比去年難了點，
按照這樣來估算，只採計國文英文數學乙的第一類組校系，今年最低錄取
分數比去年，大約低10分，尤其國立大學明星科系，可能會比去年低3
0分。以理工科系為主的第二類組，最低錄取分數比去年度低一點。而第
三類組科系的錄取成績，則比去年降低了20分。大學指定科目考試今天
寄發成績單，同時公布各科成績的標準，如果和去年相比，第一類組，今
年的最低錄取分數，可能比去年低了10分，而第三類組的錄取成績，則
是比去年降低了20分。今年英文、化學、歷史三科的頂標、前標與均標
的成績，都比去年稍微高，至於國文、數甲、數乙、物理、地理、生物等
科目，則比去年難了點，按照這樣來估算，只採計國文英文數學乙的第一
類組校系，今年最低錄取分數比去年，大約低10分，尤其國立大學明星
科系，可能會比去年低30分。以理工科系為主的第二類組，最低錄取分
數比去年度低一點。而第三類組科系的錄取成績，則比去年降低了20分
。大學指定科目考試今天寄發成績單，同時公布各科成績的標準，如果和
去年相比，第一類組，今年的最低錄取分數，可能比去年低了10分，而
第三類組的錄取成績，則是比去年降低了20分。今年英文、化學、歷史
三科的頂標、前標與均標的成績，都比去年稍微高，至於國文、數甲、數
乙、物理、地理、生物等科目，則比去年難了點，按照這樣來估算，只採
計國文英文數學乙的第一類組校系，今年最低錄取分數比去年，大約低1
0分，尤其國立大學明星科系，可能會比去年低30分。以理工科系為主
的第二類組，最低錄取分數比去年度低一點。而第三類組科系的錄取成績
，則比去年降低了20分。
