在中東情勢方面，以色列總理夏隆打算採取所謂片面行動，整合所有的猶
太屯墾區，引起部份猶太人不滿。而星期天又傳出，以色列和敘利亞曾經
秘密會談，其中敘利亞要求的條件是，歸還目前已經有不少猶太屯墾居民
的戈蘭高地，這使得不少擔心被迫搬家的猶太人紛紛走上街頭抗議。大批
右派的猶太民眾手標語，參加在耶路撒冷舉行的群眾大會。他們要來抗議
以色列總理夏隆打算重整屯墾區的計劃。我們不會讓任何人把我們從自己
家裡趕走，也不會讓以色列失去這些土地。以色列總理夏隆，則是在一場
為外國記者舉行的記者會上表示，以色列隨時準備和敘利亞展開和平談判
。不過，這個談判要不要有先決條件，夏隆自己的說法卻是自相矛盾。敘
利亞應該停止幫助和支持恐怖組織，果真如此，以色列樂於談判。但這不
應該有預設條件。據美國紐約時報在去年12月的報導，敘利亞總統阿塞
德表示，敘利亞準備好要和以色列，針對以色列在1967年第四次中東
戰爭中佔領，並於1981年非法併吞的戈蘭高地歸還問題，進行雙邊談
判。以色列高層官員也證實，雙方在八個月前的確有過這樣的接觸。由於
戈蘭高地上已經有上萬人的猶太屯墾居民，歸還意味著屯墾民眾要被迫搬
家。再加上夏隆所謂的片面行動計劃，可能也要遷移部分屯墾區，讓夏隆
政府面對右派團體的強大壓力，也再次威脅了他的政治前途。在中東情勢
方面，以色列總理夏隆打算採取所謂片面行動，整合所有的猶太屯墾區，
引起部份猶太人不滿。而星期天又傳出，以色列和敘利亞曾經秘密會談，
其中敘利亞要求的條件是，歸還目前已經有不少猶太屯墾居民的戈蘭高地
，這使得不少擔心被迫搬家的猶太人紛紛走上街頭抗議。大批右派的猶太
民眾手標語，參加在耶路撒冷舉行的群眾大會。他們要來抗議以色列總理
夏隆打算重整屯墾區的計劃。我們不會讓任何人把我們從自己家裡趕走，
也不會讓以色列失去這些土地。以色列總理夏隆，則是在一場為外國記者
舉行的記者會上表示，以色列隨時準備和敘利亞展開和平談判。不過，這
個談判要不要有先決條件，夏隆自己的說法卻是自相矛盾。敘利亞應該停
止幫助和支持恐怖組織，果真如此，以色列樂於談判。但這不應該有預設
條件。據美國紐約時報在去年12月的報導，敘利亞總統阿塞德表示，敘
利亞準備好要和以色列，針對以色列在1967年第四次中東戰爭中佔領
，並於1981年非法併吞的戈蘭高地歸還問題，進行雙邊談判。以色列
高層官員也證實，雙方在八個月前的確有過這樣的接觸。由於戈蘭高地上
已經有上萬人的猶太屯墾居民，歸還意味著屯墾民眾要被迫搬家。再加上
夏隆所謂的片面行動計劃，可能也要遷移部分屯墾區，讓夏隆政府面對右
派團體的強大壓力，也再次威脅了他的政治前途。在中東情勢方面，以色
列總理夏隆打算採取所謂片面行動，整合所有的猶太屯墾區，引起部份猶
太人不滿。而星期天又傳出，以色列和敘利亞曾經秘密會談，其中敘利亞
要求的條件是，歸還目前已經有不少猶太屯墾居民的戈蘭高地，這使得不
少擔心被迫搬家的猶太人紛紛走上街頭抗議。大批右派的猶太民眾手標語
，參加在耶路撒冷舉行的群眾大會。他們要來抗議以色列總理夏隆打算重
整屯墾區的計劃。我們不會讓任何人把我們從自己家裡趕走，也不會讓以
色列失去這些土地。以色列總理夏隆，則是在一場為外國記者舉行的記者
會上表示，以色列隨時準備和敘利亞展開和平談判。不過，這個談判要不
要有先決條件，夏隆自己的說法卻是自相矛盾。敘利亞應該停止幫助和支
持恐怖組織，果真如此，以色列樂於談判。但這不應該有預設條件。據美
國紐約時報在去年12月的報導，敘利亞總統阿塞德表示，敘利亞準備好
要和以色列，針對以色列在1967年第四次中東戰爭中佔領，並於19
81年非法併吞的戈蘭高地歸還問題，進行雙邊談判。以色列高層官員也
證實，雙方在八個月前的確有過這樣的接觸。由於戈蘭高地上已經有上萬
人的猶太屯墾居民，歸還意味著屯墾民眾要被迫搬家。再加上夏隆所謂的
片面行動計劃，可能也要遷移部分屯墾區，讓夏隆政府面對右派團體的強
大壓力，也再次威脅了他的政治前途。在中東情勢方面，以色列總理夏隆
打算採取所謂片面行動，整合所有的猶太屯墾區，引起部份猶太人不滿。
而星期天又傳出，以色列和敘利亞曾經秘密會談，其中敘利亞要求的條件
是，歸還目前已經有不少猶太屯墾居民的戈蘭高地，這使得不少擔心被迫
搬家的猶太人紛紛走上街頭抗議。大批右派的猶太民眾手標語，參加在耶
路撒冷舉行的群眾大會。他們要來抗議以色列總理夏隆打算重整屯墾區的
計劃。我們不會讓任何人把我們從自己家裡趕走，也不會讓以色列失去這
些土地。以色列總理夏隆，則是在一場為外國記者舉行的記者會上表示，
以色列隨時準備和敘利亞展開和平談判。不過，這個談判要不要有先決條
件，夏隆自己的說法卻是自相矛盾。敘利亞應該停止幫助和支持恐怖組織
，果真如此，以色列樂於談判。但這不應該有預設條件。據美國紐約時報
在去年12月的報導，敘利亞總統阿塞德表示，敘利亞準備好要和以色列
，針對以色列在1967年第四次中東戰爭中佔領，並於1981年非法
併吞的戈蘭高地歸還問題，進行雙邊談判。以色列高層官員也證實，雙方
在八個月前的確有過這樣的接觸。由於戈蘭高地上已經有上萬人的猶太屯
墾居民，歸還意味著屯墾民眾要被迫搬家。再加上夏隆所謂的片面行動計
劃，可能也要遷移部分屯墾區，讓夏隆政府面對右派團體的強大壓力，也
再次威脅了他的政治前途。在中東情勢方面，以色列總理夏隆打算採取所
謂片面行動，整合所有的猶太屯墾區，引起部份猶太人不滿。而星期天又
傳出，以色列和敘利亞曾經秘密會談，其中敘利亞要求的條件是，歸還目
前已經有不少猶太屯墾居民的戈蘭高地，這使得不少擔心被迫搬家的猶太
人紛紛走上街頭抗議。大批右派的猶太民眾手標語，參加在耶路撒冷舉行
的群眾大會。他們要來抗議以色列總理夏隆打算重整屯墾區的計劃。我們
不會讓任何人把我們從自己家裡趕走，也不會讓以色列失去這些土地。以
色列總理夏隆，則是在一場為外國記者舉行的記者會上表示，以色列隨時
準備和敘利亞展開和平談判。不過，這個談判要不要有先決條件，夏隆自
己的說法卻是自相矛盾。敘利亞應該停止幫助和支持恐怖組織，果真如此
，以色列樂於談判。但這不應該有預設條件。據美國紐約時報在去年12
月的報導，敘利亞總統阿塞德表示，敘利亞準備好要和以色列，針對以色
列在1967年第四次中東戰爭中佔領，並於1981年非法併吞的戈蘭
高地歸還問題，進行雙邊談判。以色列高層官員也證實，雙方在八個月前
的確有過這樣的接觸。由於戈蘭高地上已經有上萬人的猶太屯墾居民，歸
還意味著屯墾民眾要被迫搬家。再加上夏隆所謂的片面行動計劃，可能也
要遷移部分屯墾區，讓夏隆政府面對右派團體的強大壓力，也再次威脅了
他的政治前途。在中東情勢方面，以色列總理夏隆打算採取所謂片面行動
，整合所有的猶太屯墾區，引起部份猶太人不滿。而星期天又傳出，以色
列和敘利亞曾經秘密會談，其中敘利亞要求的條件是，歸還目前已經有不
少猶太屯墾居民的戈蘭高地，這使得不少擔心被迫搬家的猶太人紛紛走上
街頭抗議。大批右派的猶太民眾手標語，參加在耶路撒冷舉行的群眾大會
。他們要來抗議以色列總理夏隆打算重整屯墾區的計劃。我們不會讓任何
人把我們從自己家裡趕走，也不會讓以色列失去這些土地。以色列總理夏
隆，則是在一場為外國記者舉行的記者會上表示，以色列隨時準備和敘利
亞展開和平談判。不過，這個談判要不要有先決條件，夏隆自己的說法卻
是自相矛盾。敘利亞應該停止幫助和支持恐怖組織，果真如此，以色列樂
於談判。但這不應該有預設條件。據美國紐約時報在去年12月的報導，
敘利亞總統阿塞德表示，敘利亞準備好要和以色列，針對以色列在196
7年第四次中東戰爭中佔領，並於1981年非法併吞的戈蘭高地歸還問
題，進行雙邊談判。以色列高層官員也證實，雙方在八個月前的確有過這
樣的接觸。由於戈蘭高地上已經有上萬人的猶太屯墾居民，歸還意味著屯
墾民眾要被迫搬家。再加上夏隆所謂的片面行動計劃，可能也要遷移部分
屯墾區，讓夏隆政府面對右派團體的強大壓力，也再次威脅了他的政治前
途。在中東情勢方面，以色列總理夏隆打算採取所謂片面行動，整合所有
的猶太屯墾區，引起部份猶太人不滿。而星期天又傳出，以色列和敘利亞
曾經秘密會談，其中敘利亞要求的條件是，歸還目前已經有不少猶太屯墾
居民的戈蘭高地，這使得不少擔心被迫搬家的猶太人紛紛走上街頭抗議。
大批右派的猶太民眾手標語，參加在耶路撒冷舉行的群眾大會。他們要來
抗議以色列總理夏隆打算重整屯墾區的計劃。我們不會讓任何人把我們從
自己家裡趕走，也不會讓以色列失去這些土地。以色列總理夏隆，則是在
一場為外國記者舉行的記者會上表示，以色列隨時準備和敘利亞展開和平
談判。不過，這個談判要不要有先決條件，夏隆自己的說法卻是自相矛盾
。敘利亞應該停止幫助和支持恐怖組織，果真如此，以色列樂於談判。但
這不應該有預設條件。據美國紐約時報在去年12月的報導，敘利亞總統
阿塞德表示，敘利亞準備好要和以色列，針對以色列在1967年第四次
中東戰爭中佔領，並於1981年非法併吞的戈蘭高地歸還問題，進行雙
邊談判。以色列高層官員也證實，雙方在八個月前的確有過這樣的接觸。
由於戈蘭高地上已經有上萬人的猶太屯墾居民，歸還意味著屯墾民眾要被
迫搬家。再加上夏隆所謂的片面行動計劃，可能也要遷移部分屯墾區，讓
夏隆政府面對右派團體的強大壓力，也再次威脅了他的政治前途。在中東
情勢方面，以色列總理夏隆打算採取所謂片面行動，整合所有的猶太屯墾
區，引起部份猶太人不滿。而星期天又傳出，以色列和敘利亞曾經秘密會
談，其中敘利亞要求的條件是，歸還目前已經有不少猶太屯墾居民的戈蘭
高地，這使得不少擔心被迫搬家的猶太人紛紛走上街頭抗議。大批右派的
猶太民眾手標語，參加在耶路撒冷舉行的群眾大會。他們要來抗議以色列
總理夏隆打算重整屯墾區的計劃。我們不會讓任何人把我們從自己家裡趕
走，也不會讓以色列失去這些土地。以色列總理夏隆，則是在一場為外國
記者舉行的記者會上表示，以色列隨時準備和敘利亞展開和平談判。不過
，這個談判要不要有先決條件，夏隆自己的說法卻是自相矛盾。敘利亞應
該停止幫助和支持恐怖組織，果真如此，以色列樂於談判。但這不應該有
預設條件。據美國紐約時報在去年12月的報導，敘利亞總統阿塞德表示
，敘利亞準備好要和以色列，針對以色列在1967年第四次中東戰爭中
佔領，並於1981年非法併吞的戈蘭高地歸還問題，進行雙邊談判。以
色列高層官員也證實，雙方在八個月前的確有過這樣的接觸。由於戈蘭高
地上已經有上萬人的猶太屯墾居民，歸還意味著屯墾民眾要被迫搬家。再
加上夏隆所謂的片面行動計劃，可能也要遷移部分屯墾區，讓夏隆政府面
對右派團體的強大壓力，也再次威脅了他的政治前途。在中東情勢方面，
以色列總理夏隆打算採取所謂片面行動，整合所有的猶太屯墾區，引起部
份猶太人不滿。而星期天又傳出，以色列和敘利亞曾經秘密會談，其中敘
利亞要求的條件是，歸還目前已經有不少猶太屯墾居民的戈蘭高地，這使
得不少擔心被迫搬家的猶太人紛紛走上街頭抗議。大批右派的猶太民眾手
標語，參加在耶路撒冷舉行的群眾大會。他們要來抗議以色列總理夏隆打
算重整屯墾區的計劃。我們不會讓任何人把我們從自己家裡趕走，也不會
讓以色列失去這些土地。以色列總理夏隆，則是在一場為外國記者舉行的
記者會上表示，以色列隨時準備和敘利亞展開和平談判。不過，這個談判
要不要有先決條件，夏隆自己的說法卻是自相矛盾。敘利亞應該停止幫助
和支持恐怖組織，果真如此，以色列樂於談判。但這不應該有預設條件。
據美國紐約時報在去年12月的報導，敘利亞總統阿塞德表示，敘利亞準
備好要和以色列，針對以色列在1967年第四次中東戰爭中佔領，並於
1981年非法併吞的戈蘭高地歸還問題，進行雙邊談判。以色列高層官
員也證實，雙方在八個月前的確有過這樣的接觸。由於戈蘭高地上已經有
上萬人的猶太屯墾居民，歸還意味著屯墾民眾要被迫搬家。再加上夏隆所
謂的片面行動計劃，可能也要遷移部分屯墾區，讓夏隆政府面對右派團體
的強大壓力，也再次威脅了他的政治前途。在中東情勢方面，以色列總理
夏隆打算採取所謂片面行動，整合所有的猶太屯墾區，引起部份猶太人不
滿。而星期天又傳出，以色列和敘利亞曾經秘密會談，其中敘利亞要求的
條件是，歸還目前已經有不少猶太屯墾居民的戈蘭高地，這使得不少擔心
被迫搬家的猶太人紛紛走上街頭抗議。大批右派的猶太民眾手標語，參加
在耶路撒冷舉行的群眾大會。他們要來抗議以色列總理夏隆打算重整屯墾
區的計劃。我們不會讓任何人把我們從自己家裡趕走，也不會讓以色列失
去這些土地。以色列總理夏隆，則是在一場為外國記者舉行的記者會上表
示，以色列隨時準備和敘利亞展開和平談判。不過，這個談判要不要有先
決條件，夏隆自己的說法卻是自相矛盾。敘利亞應該停止幫助和支持恐怖
組織，果真如此，以色列樂於談判。但這不應該有預設條件。據美國紐約
時報在去年12月的報導，敘利亞總統阿塞德表示，敘利亞準備好要和以
色列，針對以色列在1967年第四次中東戰爭中佔領，並於1981年
非法併吞的戈蘭高地歸還問題，進行雙邊談判。以色列高層官員也證實，
雙方在八個月前的確有過這樣的接觸。由於戈蘭高地上已經有上萬人的猶
太屯墾居民，歸還意味著屯墾民眾要被迫搬家。再加上夏隆所謂的片面行
動計劃，可能也要遷移部分屯墾區，讓夏隆政府面對右派團體的強大壓力
，也再次威脅了他的政治前途。在中東情勢方面，以色列總理夏隆打算採
取所謂片面行動，整合所有的猶太屯墾區，引起部份猶太人不滿。而星期
天又傳出，以色列和敘利亞曾經秘密會談，其中敘利亞要求的條件是，歸
還目前已經有不少猶太屯墾居民的戈蘭高地，這使得不少擔心被迫搬家的
猶太人紛紛走上街頭抗議。大批右派的猶太民眾手標語，參加在耶路撒冷
舉行的群眾大會。他們要來抗議以色列總理夏隆打算重整屯墾區的計劃。
我們不會讓任何人把我們從自己家裡趕走，也不會讓以色列失去這些土地
。以色列總理夏隆，則是在一場為外國記者舉行的記者會上表示，以色列
隨時準備和敘利亞展開和平談判。不過，這個談判要不要有先決條件，夏
隆自己的說法卻是自相矛盾。敘利亞應該停止幫助和支持恐怖組織，果真
如此，以色列樂於談判。但這不應該有預設條件。據美國紐約時報在去年
12月的報導，敘利亞總統阿塞德表示，敘利亞準備好要和以色列，針對
以色列在1967年第四次中東戰爭中佔領，並於1981年非法併吞的
戈蘭高地歸還問題，進行雙邊談判。以色列高層官員也證實，雙方在八個
月前的確有過這樣的接觸。由於戈蘭高地上已經有上萬人的猶太屯墾居民
，歸還意味著屯墾民眾要被迫搬家。再加上夏隆所謂的片面行動計劃，可
能也要遷移部分屯墾區，讓夏隆政府面對右派團體的強大壓力，也再次威
脅了他的政治前途。在中東情勢方面，以色列總理夏隆打算採取所謂片面
行動，整合所有的猶太屯墾區，引起部份猶太人不滿。而星期天又傳出，
以色列和敘利亞曾經秘密會談，其中敘利亞要求的條件是，歸還目前已經
有不少猶太屯墾居民的戈蘭高地，這使得不少擔心被迫搬家的猶太人紛紛
走上街頭抗議。大批右派的猶太民眾手標語，參加在耶路撒冷舉行的群眾
大會。他們要來抗議以色列總理夏隆打算重整屯墾區的計劃。我們不會讓
任何人把我們從自己家裡趕走，也不會讓以色列失去這些土地。以色列總
理夏隆，則是在一場為外國記者舉行的記者會上表示，以色列隨時準備和
敘利亞展開和平談判。不過，這個談判要不要有先決條件，夏隆自己的說
法卻是自相矛盾。敘利亞應該停止幫助和支持恐怖組織，果真如此，以色
列樂於談判。但這不應該有預設條件。據美國紐約時報在去年12月的報
導，敘利亞總統阿塞德表示，敘利亞準備好要和以色列，針對以色列在1
967年第四次中東戰爭中佔領，並於1981年非法併吞的戈蘭高地歸
還問題，進行雙邊談判。以色列高層官員也證實，雙方在八個月前的確有
過這樣的接觸。由於戈蘭高地上已經有上萬人的猶太屯墾居民，歸還意味
著屯墾民眾要被迫搬家。再加上夏隆所謂的片面行動計劃，可能也要遷移
部分屯墾區，讓夏隆政府面對右派團體的強大壓力，也再次威脅了他的政
治前途。在中東情勢方面，以色列總理夏隆打算採取所謂片面行動，整合
所有的猶太屯墾區，引起部份猶太人不滿。而星期天又傳出，以色列和敘
利亞曾經秘密會談，其中敘利亞要求的條件是，歸還目前已經有不少猶太
屯墾居民的戈蘭高地，這使得不少擔心被迫搬家的猶太人紛紛走上街頭抗
議。大批右派的猶太民眾手標語，參加在耶路撒冷舉行的群眾大會。他們
要來抗議以色列總理夏隆打算重整屯墾區的計劃。我們不會讓任何人把我
們從自己家裡趕走，也不會讓以色列失去這些土地。以色列總理夏隆，則
是在一場為外國記者舉行的記者會上表示，以色列隨時準備和敘利亞展開
和平談判。不過，這個談判要不要有先決條件，夏隆自己的說法卻是自相
矛盾。敘利亞應該停止幫助和支持恐怖組織，果真如此，以色列樂於談判
。但這不應該有預設條件。據美國紐約時報在去年12月的報導，敘利亞
總統阿塞德表示，敘利亞準備好要和以色列，針對以色列在1967年第
四次中東戰爭中佔領，並於1981年非法併吞的戈蘭高地歸還問題，進
行雙邊談判。以色列高層官員也證實，雙方在八個月前的確有過這樣的接
觸。由於戈蘭高地上已經有上萬人的猶太屯墾居民，歸還意味著屯墾民眾
要被迫搬家。再加上夏隆所謂的片面行動計劃，可能也要遷移部分屯墾區
，讓夏隆政府面對右派團體的強大壓力，也再次威脅了他的政治前途。
