在淹水過後、竟然又出現了缺水的困境。這是因為南部山區暴雨不斷、讓
水庫的原水濁度、不斷攀升，現在南台灣包括台南市、高雄縣市、還有屏
東縣，超過25個鄉鎮都面臨了缺水危機，如果大雨再不停、很快就要沒
自來水可用了。水車大街小巷來回穿梭，豪雨下不停、民眾卻得面臨缺水
問題，提水提得上氣不接下氣、民眾抱怨連連。颱風過境，家園還來不及
修復，現在連喝的水也出了狀況，自來水公司表示，因為豪雨夾帶土石，
水庫原水的濁度已經超過淨水場負荷的程度。豪雨不斷，高屏溪濁度已經
由原本的200度飆升到超過兩萬度，高雄市北區以及高雄縣橋頭、湖內
、茄定等11個鄉鎮都缺水。供應台南市全區用水的南化水庫，濁度高達
七千多度，使得20萬用戶也都缺水，屏東牡丹水庫濁度更高達六萬度，
恆春車城等11個鄉鎮5萬戶缺水。自來水公司已經緊急從其他淨水場，
調水支援，但也提醒這些地區的民眾，即使水龍頭開的出自來水，民眾也
得小心，因為這水加入大量硫酸鋁降低濁度，一定要煮沸後再飲用。公視
新聞綜合報導在淹水過後、竟然又出現了缺水的困境。這是因為南部山區
暴雨不斷、讓水庫的原水濁度、不斷攀升，現在南台灣包括台南市、高雄
縣市、還有屏東縣，超過25個鄉鎮都面臨了缺水危機，如果大雨再不停
、很快就要沒自來水可用了。水車大街小巷來回穿梭，豪雨下不停、民眾
卻得面臨缺水問題，提水提得上氣不接下氣、民眾抱怨連連。颱風過境，
家園還來不及修復，現在連喝的水也出了狀況，自來水公司表示，因為豪
雨夾帶土石，水庫原水的濁度已經超過淨水場負荷的程度。豪雨不斷，高
屏溪濁度已經由原本的200度飆升到超過兩萬度，高雄市北區以及高雄
縣橋頭、湖內、茄定等11個鄉鎮都缺水。供應台南市全區用水的南化水
庫，濁度高達七千多度，使得20萬用戶也都缺水，屏東牡丹水庫濁度更
高達六萬度，恆春車城等11個鄉鎮5萬戶缺水。自來水公司已經緊急從
其他淨水場，調水支援，但也提醒這些地區的民眾，即使水龍頭開的出自
來水，民眾也得小心，因為這水加入大量硫酸鋁降低濁度，一定要煮沸後
再飲用。公視新聞綜合報導在淹水過後、竟然又出現了缺水的困境。這是
因為南部山區暴雨不斷、讓水庫的原水濁度、不斷攀升，現在南台灣包括
台南市、高雄縣市、還有屏東縣，超過25個鄉鎮都面臨了缺水危機，如
果大雨再不停、很快就要沒自來水可用了。水車大街小巷來回穿梭，豪雨
下不停、民眾卻得面臨缺水問題，提水提得上氣不接下氣、民眾抱怨連連
。颱風過境，家園還來不及修復，現在連喝的水也出了狀況，自來水公司
表示，因為豪雨夾帶土石，水庫原水的濁度已經超過淨水場負荷的程度。
豪雨不斷，高屏溪濁度已經由原本的200度飆升到超過兩萬度，高雄市
北區以及高雄縣橋頭、湖內、茄定等11個鄉鎮都缺水。供應台南市全區
用水的南化水庫，濁度高達七千多度，使得20萬用戶也都缺水，屏東牡
丹水庫濁度更高達六萬度，恆春車城等11個鄉鎮5萬戶缺水。自來水公
司已經緊急從其他淨水場，調水支援，但也提醒這些地區的民眾，即使水
龍頭開的出自來水，民眾也得小心，因為這水加入大量硫酸鋁降低濁度，
一定要煮沸後再飲用。公視新聞綜合報導在淹水過後、竟然又出現了缺水
的困境。這是因為南部山區暴雨不斷、讓水庫的原水濁度、不斷攀升，現
在南台灣包括台南市、高雄縣市、還有屏東縣，超過25個鄉鎮都面臨了
缺水危機，如果大雨再不停、很快就要沒自來水可用了。水車大街小巷來
回穿梭，豪雨下不停、民眾卻得面臨缺水問題，提水提得上氣不接下氣、
民眾抱怨連連。颱風過境，家園還來不及修復，現在連喝的水也出了狀況
，自來水公司表示，因為豪雨夾帶土石，水庫原水的濁度已經超過淨水場
負荷的程度。豪雨不斷，高屏溪濁度已經由原本的200度飆升到超過兩
萬度，高雄市北區以及高雄縣橋頭、湖內、茄定等11個鄉鎮都缺水。供
應台南市全區用水的南化水庫，濁度高達七千多度，使得20萬用戶也都
缺水，屏東牡丹水庫濁度更高達六萬度，恆春車城等11個鄉鎮5萬戶缺
水。自來水公司已經緊急從其他淨水場，調水支援，但也提醒這些地區的
民眾，即使水龍頭開的出自來水，民眾也得小心，因為這水加入大量硫酸
鋁降低濁度，一定要煮沸後再飲用。公視新聞綜合報導在淹水過後、竟然
又出現了缺水的困境。這是因為南部山區暴雨不斷、讓水庫的原水濁度、
不斷攀升，現在南台灣包括台南市、高雄縣市、還有屏東縣，超過25個
鄉鎮都面臨了缺水危機，如果大雨再不停、很快就要沒自來水可用了。水
車大街小巷來回穿梭，豪雨下不停、民眾卻得面臨缺水問題，提水提得上
氣不接下氣、民眾抱怨連連。颱風過境，家園還來不及修復，現在連喝的
水也出了狀況，自來水公司表示，因為豪雨夾帶土石，水庫原水的濁度已
經超過淨水場負荷的程度。豪雨不斷，高屏溪濁度已經由原本的200度
飆升到超過兩萬度，高雄市北區以及高雄縣橋頭、湖內、茄定等11個鄉
鎮都缺水。供應台南市全區用水的南化水庫，濁度高達七千多度，使得2
0萬用戶也都缺水，屏東牡丹水庫濁度更高達六萬度，恆春車城等11個
鄉鎮5萬戶缺水。自來水公司已經緊急從其他淨水場，調水支援，但也提
醒這些地區的民眾，即使水龍頭開的出自來水，民眾也得小心，因為這水
加入大量硫酸鋁降低濁度，一定要煮沸後再飲用。公視新聞綜合報導在淹
水過後、竟然又出現了缺水的困境。這是因為南部山區暴雨不斷、讓水庫
的原水濁度、不斷攀升，現在南台灣包括台南市、高雄縣市、還有屏東縣
，超過25個鄉鎮都面臨了缺水危機，如果大雨再不停、很快就要沒自來
水可用了。水車大街小巷來回穿梭，豪雨下不停、民眾卻得面臨缺水問題
，提水提得上氣不接下氣、民眾抱怨連連。颱風過境，家園還來不及修復
，現在連喝的水也出了狀況，自來水公司表示，因為豪雨夾帶土石，水庫
原水的濁度已經超過淨水場負荷的程度。豪雨不斷，高屏溪濁度已經由原
本的200度飆升到超過兩萬度，高雄市北區以及高雄縣橋頭、湖內、茄
定等11個鄉鎮都缺水。供應台南市全區用水的南化水庫，濁度高達七千
多度，使得20萬用戶也都缺水，屏東牡丹水庫濁度更高達六萬度，恆春
車城等11個鄉鎮5萬戶缺水。自來水公司已經緊急從其他淨水場，調水
支援，但也提醒這些地區的民眾，即使水龍頭開的出自來水，民眾也得小
心，因為這水加入大量硫酸鋁降低濁度，一定要煮沸後再飲用。公視新聞
綜合報導在淹水過後、竟然又出現了缺水的困境。這是因為南部山區暴雨
不斷、讓水庫的原水濁度、不斷攀升，現在南台灣包括台南市、高雄縣市
、還有屏東縣，超過25個鄉鎮都面臨了缺水危機，如果大雨再不停、很
快就要沒自來水可用了。水車大街小巷來回穿梭，豪雨下不停、民眾卻得
面臨缺水問題，提水提得上氣不接下氣、民眾抱怨連連。颱風過境，家園
還來不及修復，現在連喝的水也出了狀況，自來水公司表示，因為豪雨夾
帶土石，水庫原水的濁度已經超過淨水場負荷的程度。豪雨不斷，高屏溪
濁度已經由原本的200度飆升到超過兩萬度，高雄市北區以及高雄縣橋
頭、湖內、茄定等11個鄉鎮都缺水。供應台南市全區用水的南化水庫，
濁度高達七千多度，使得20萬用戶也都缺水，屏東牡丹水庫濁度更高達
六萬度，恆春車城等11個鄉鎮5萬戶缺水。自來水公司已經緊急從其他
淨水場，調水支援，但也提醒這些地區的民眾，即使水龍頭開的出自來水
，民眾也得小心，因為這水加入大量硫酸鋁降低濁度，一定要煮沸後再飲
用。公視新聞綜合報導在淹水過後、竟然又出現了缺水的困境。這是因為
南部山區暴雨不斷、讓水庫的原水濁度、不斷攀升，現在南台灣包括台南
市、高雄縣市、還有屏東縣，超過25個鄉鎮都面臨了缺水危機，如果大
雨再不停、很快就要沒自來水可用了。水車大街小巷來回穿梭，豪雨下不
停、民眾卻得面臨缺水問題，提水提得上氣不接下氣、民眾抱怨連連。颱
風過境，家園還來不及修復，現在連喝的水也出了狀況，自來水公司表示
，因為豪雨夾帶土石，水庫原水的濁度已經超過淨水場負荷的程度。豪雨
不斷，高屏溪濁度已經由原本的200度飆升到超過兩萬度，高雄市北區
以及高雄縣橋頭、湖內、茄定等11個鄉鎮都缺水。供應台南市全區用水
的南化水庫，濁度高達七千多度，使得20萬用戶也都缺水，屏東牡丹水
庫濁度更高達六萬度，恆春車城等11個鄉鎮5萬戶缺水。自來水公司已
經緊急從其他淨水場，調水支援，但也提醒這些地區的民眾，即使水龍頭
開的出自來水，民眾也得小心，因為這水加入大量硫酸鋁降低濁度，一定
要煮沸後再飲用。公視新聞綜合報導
