被困在墾丁的遊客和居民、昨天晚上總算陸陸續續可以離開、但是因為楓
港大橋的鋼管便道、一下通一下不通、急著過橋的民眾、跟管制人數的警
察幾度發生衝突，連內政部長蘇嘉全來勘災、也變成了大家的出氣筒。楓
港大橋的鋼管便道，昨天晚上好不容易完工，被困了兩天的民眾終於可以
脫困，歡喜的心情溢於言表。這個鋼管原本是自來水管，負責輸送牡丹水
庫的水到恆春半島，公路總局工程人員舖上鋼板、架上護欄，就成了應急
的人行道，為了安全起見必須定時放行、每次只能通過6個人，今天早上
民眾爭先恐後想要過橋，警方除了管制人數，還要防止焦急的民眾為了爭
道發生衝突。下午內政部長蘇嘉全前來勘災，還有民眾把氣出在他身上為
了讓水管通水，中午公路總局封閉鋼管橋，開始在另一邊的橋面上搭蓋1
2米寬的便橋。最快明天晚上就可以完工，到時候將可以雙向通車，而國
防部今天下午也派出300名工兵，支援搭建這條便橋，希望能加快通車
時程。公視新聞綜合報導被困在墾丁的遊客和居民、昨天晚上總算陸陸續
續可以離開、但是因為楓港大橋的鋼管便道、一下通一下不通、急著過橋
的民眾、跟管制人數的警察幾度發生衝突，連內政部長蘇嘉全來勘災、也
變成了大家的出氣筒。楓港大橋的鋼管便道，昨天晚上好不容易完工，被
困了兩天的民眾終於可以脫困，歡喜的心情溢於言表。這個鋼管原本是自
來水管，負責輸送牡丹水庫的水到恆春半島，公路總局工程人員舖上鋼板
、架上護欄，就成了應急的人行道，為了安全起見必須定時放行、每次只
能通過6個人，今天早上民眾爭先恐後想要過橋，警方除了管制人數，還
要防止焦急的民眾為了爭道發生衝突。下午內政部長蘇嘉全前來勘災，還
有民眾把氣出在他身上為了讓水管通水，中午公路總局封閉鋼管橋，開始
在另一邊的橋面上搭蓋12米寬的便橋。最快明天晚上就可以完工，到時
候將可以雙向通車，而國防部今天下午也派出300名工兵，支援搭建這
條便橋，希望能加快通車時程。公視新聞綜合報導被困在墾丁的遊客和居
民、昨天晚上總算陸陸續續可以離開、但是因為楓港大橋的鋼管便道、一
下通一下不通、急著過橋的民眾、跟管制人數的警察幾度發生衝突，連內
政部長蘇嘉全來勘災、也變成了大家的出氣筒。楓港大橋的鋼管便道，昨
天晚上好不容易完工，被困了兩天的民眾終於可以脫困，歡喜的心情溢於
言表。這個鋼管原本是自來水管，負責輸送牡丹水庫的水到恆春半島，公
路總局工程人員舖上鋼板、架上護欄，就成了應急的人行道，為了安全起
見必須定時放行、每次只能通過6個人，今天早上民眾爭先恐後想要過橋
，警方除了管制人數，還要防止焦急的民眾為了爭道發生衝突。下午內政
部長蘇嘉全前來勘災，還有民眾把氣出在他身上為了讓水管通水，中午公
路總局封閉鋼管橋，開始在另一邊的橋面上搭蓋12米寬的便橋。最快明
天晚上就可以完工，到時候將可以雙向通車，而國防部今天下午也派出3
00名工兵，支援搭建這條便橋，希望能加快通車時程。公視新聞綜合報
導被困在墾丁的遊客和居民、昨天晚上總算陸陸續續可以離開、但是因為
楓港大橋的鋼管便道、一下通一下不通、急著過橋的民眾、跟管制人數的
警察幾度發生衝突，連內政部長蘇嘉全來勘災、也變成了大家的出氣筒。
楓港大橋的鋼管便道，昨天晚上好不容易完工，被困了兩天的民眾終於可
以脫困，歡喜的心情溢於言表。這個鋼管原本是自來水管，負責輸送牡丹
水庫的水到恆春半島，公路總局工程人員舖上鋼板、架上護欄，就成了應
急的人行道，為了安全起見必須定時放行、每次只能通過6個人，今天早
上民眾爭先恐後想要過橋，警方除了管制人數，還要防止焦急的民眾為了
爭道發生衝突。下午內政部長蘇嘉全前來勘災，還有民眾把氣出在他身上
為了讓水管通水，中午公路總局封閉鋼管橋，開始在另一邊的橋面上搭蓋
12米寬的便橋。最快明天晚上就可以完工，到時候將可以雙向通車，而
國防部今天下午也派出300名工兵，支援搭建這條便橋，希望能加快通
車時程。公視新聞綜合報導被困在墾丁的遊客和居民、昨天晚上總算陸陸
續續可以離開、但是因為楓港大橋的鋼管便道、一下通一下不通、急著過
橋的民眾、跟管制人數的警察幾度發生衝突，連內政部長蘇嘉全來勘災、
也變成了大家的出氣筒。楓港大橋的鋼管便道，昨天晚上好不容易完工，
被困了兩天的民眾終於可以脫困，歡喜的心情溢於言表。這個鋼管原本是
自來水管，負責輸送牡丹水庫的水到恆春半島，公路總局工程人員舖上鋼
板、架上護欄，就成了應急的人行道，為了安全起見必須定時放行、每次
只能通過6個人，今天早上民眾爭先恐後想要過橋，警方除了管制人數，
還要防止焦急的民眾為了爭道發生衝突。下午內政部長蘇嘉全前來勘災，
還有民眾把氣出在他身上為了讓水管通水，中午公路總局封閉鋼管橋，開
始在另一邊的橋面上搭蓋12米寬的便橋。最快明天晚上就可以完工，到
時候將可以雙向通車，而國防部今天下午也派出300名工兵，支援搭建
這條便橋，希望能加快通車時程。公視新聞綜合報導被困在墾丁的遊客和
居民、昨天晚上總算陸陸續續可以離開、但是因為楓港大橋的鋼管便道、
一下通一下不通、急著過橋的民眾、跟管制人數的警察幾度發生衝突，連
內政部長蘇嘉全來勘災、也變成了大家的出氣筒。楓港大橋的鋼管便道，
昨天晚上好不容易完工，被困了兩天的民眾終於可以脫困，歡喜的心情溢
於言表。這個鋼管原本是自來水管，負責輸送牡丹水庫的水到恆春半島，
公路總局工程人員舖上鋼板、架上護欄，就成了應急的人行道，為了安全
起見必須定時放行、每次只能通過6個人，今天早上民眾爭先恐後想要過
橋，警方除了管制人數，還要防止焦急的民眾為了爭道發生衝突。下午內
政部長蘇嘉全前來勘災，還有民眾把氣出在他身上為了讓水管通水，中午
公路總局封閉鋼管橋，開始在另一邊的橋面上搭蓋12米寬的便橋。最快
明天晚上就可以完工，到時候將可以雙向通車，而國防部今天下午也派出
300名工兵，支援搭建這條便橋，希望能加快通車時程。公視新聞綜合
報導
