我們都知道，切片檢查，是目前醫學界普遍用來診斷病人是否罹患癌症的
方法，不過澳洲研究發現，肝癌病患如果用這個方法來進行診斷，可能會
造成癌細胞的擴散。不過這項研究結果，還沒有被醫學界證實。71歲的
肝癌病患麥尼斯，正準備接受手術，切除長有腫瘤的半邊肝臟，ns執刀
的醫師們，在手術前，特地聚在一塊兒研究x光片在動這項手術之前，醫
師已經為麥尼斯作了各種必要的檢查跟診斷，不過並不包括切片檢查，因
為切片會帶來極大的風險sb問題就在於如果是癌症的話切片檢查會使癌
細胞沿著打針的路徑擴散如果這一針為癌細胞種下禍根就會讓本來可能治
癒變得無藥可救麥頓醫師強調，只有一小部份肝癌患者進行切片後，可能
會有癌細胞擴散的問題，而且這種情形只會發生在肝癌患者身上。其他器
官或部位的癌症病變，進行切片並不會有擴散的情形，醫師認為這是肝臟
的構造及位置特殊的緣故。而在一個月後，麥尼斯在女兒的陪同下到醫院
進行回診，整個人看起來跟躺在病床上開刀的樣子，簡直判若兩人sb茱
迪他最近怎麼樣？他的復原情況如何？還不錯他也有點氣喘的樣子咳一下
給我看sb我認為我很幸運當醫生們決定不作切片診斷時他們是相當嚴肅
的直到有人向我說明我才察覺到它的嚴重性現在我認為我沒做切片是對的
不過當麥頓醫師將他的研究心得在英國醫學期刊上發表後，卻引來醫界的
各種質疑，認為他是危言聳聽，也沒有足夠的證據可以證明他的論點，儘
管如此，麥尼斯不經切片，手術成功的案例，已經為肝癌的治療帶來新的
研究面向。我們都知道，切片檢查，是目前醫學界普遍用來診斷病人是否
罹患癌症的方法，不過澳洲研究發現，肝癌病患如果用這個方法來進行診
斷，可能會造成癌細胞的擴散。不過這項研究結果，還沒有被醫學界證實
。71歲的肝癌病患麥尼斯，正準備接受手術，切除長有腫瘤的半邊肝臟
，ns執刀的醫師們，在手術前，特地聚在一塊兒研究x光片在動這項手
術之前，醫師已經為麥尼斯作了各種必要的檢查跟診斷，不過並不包括切
片檢查，因為切片會帶來極大的風險sb問題就在於如果是癌症的話切片
檢查會使癌細胞沿著打針的路徑擴散如果這一針為癌細胞種下禍根就會讓
本來可能治癒變得無藥可救麥頓醫師強調，只有一小部份肝癌患者進行切
片後，可能會有癌細胞擴散的問題，而且這種情形只會發生在肝癌患者身
上。其他器官或部位的癌症病變，進行切片並不會有擴散的情形，醫師認
為這是肝臟的構造及位置特殊的緣故。而在一個月後，麥尼斯在女兒的陪
同下到醫院進行回診，整個人看起來跟躺在病床上開刀的樣子，簡直判若
兩人sb茱迪他最近怎麼樣？他的復原情況如何？還不錯他也有點氣喘的
樣子咳一下給我看sb我認為我很幸運當醫生們決定不作切片診斷時他們
是相當嚴肅的直到有人向我說明我才察覺到它的嚴重性現在我認為我沒做
切片是對的不過當麥頓醫師將他的研究心得在英國醫學期刊上發表後，卻
引來醫界的各種質疑，認為他是危言聳聽，也沒有足夠的證據可以證明他
的論點，儘管如此，麥尼斯不經切片，手術成功的案例，已經為肝癌的治
療帶來新的研究面向。我們都知道，切片檢查，是目前醫學界普遍用來診
斷病人是否罹患癌症的方法，不過澳洲研究發現，肝癌病患如果用這個方
法來進行診斷，可能會造成癌細胞的擴散。不過這項研究結果，還沒有被
醫學界證實。71歲的肝癌病患麥尼斯，正準備接受手術，切除長有腫瘤
的半邊肝臟，ns執刀的醫師們，在手術前，特地聚在一塊兒研究x光片
在動這項手術之前，醫師已經為麥尼斯作了各種必要的檢查跟診斷，不過
並不包括切片檢查，因為切片會帶來極大的風險sb問題就在於如果是癌
症的話切片檢查會使癌細胞沿著打針的路徑擴散如果這一針為癌細胞種下
禍根就會讓本來可能治癒變得無藥可救麥頓醫師強調，只有一小部份肝癌
患者進行切片後，可能會有癌細胞擴散的問題，而且這種情形只會發生在
肝癌患者身上。其他器官或部位的癌症病變，進行切片並不會有擴散的情
形，醫師認為這是肝臟的構造及位置特殊的緣故。而在一個月後，麥尼斯
在女兒的陪同下到醫院進行回診，整個人看起來跟躺在病床上開刀的樣子
，簡直判若兩人sb茱迪他最近怎麼樣？他的復原情況如何？還不錯他也
有點氣喘的樣子咳一下給我看sb我認為我很幸運當醫生們決定不作切片
診斷時他們是相當嚴肅的直到有人向我說明我才察覺到它的嚴重性現在我
認為我沒做切片是對的不過當麥頓醫師將他的研究心得在英國醫學期刊上
發表後，卻引來醫界的各種質疑，認為他是危言聳聽，也沒有足夠的證據
可以證明他的論點，儘管如此，麥尼斯不經切片，手術成功的案例，已經
為肝癌的治療帶來新的研究面向。我們都知道，切片檢查，是目前醫學界
普遍用來診斷病人是否罹患癌症的方法，不過澳洲研究發現，肝癌病患如
果用這個方法來進行診斷，可能會造成癌細胞的擴散。不過這項研究結果
，還沒有被醫學界證實。71歲的肝癌病患麥尼斯，正準備接受手術，切
除長有腫瘤的半邊肝臟，ns執刀的醫師們，在手術前，特地聚在一塊兒
研究x光片在動這項手術之前，醫師已經為麥尼斯作了各種必要的檢查跟
診斷，不過並不包括切片檢查，因為切片會帶來極大的風險sb問題就在
於如果是癌症的話切片檢查會使癌細胞沿著打針的路徑擴散如果這一針為
癌細胞種下禍根就會讓本來可能治癒變得無藥可救麥頓醫師強調，只有一
小部份肝癌患者進行切片後，可能會有癌細胞擴散的問題，而且這種情形
只會發生在肝癌患者身上。其他器官或部位的癌症病變，進行切片並不會
有擴散的情形，醫師認為這是肝臟的構造及位置特殊的緣故。而在一個月
後，麥尼斯在女兒的陪同下到醫院進行回診，整個人看起來跟躺在病床上
開刀的樣子，簡直判若兩人sb茱迪他最近怎麼樣？他的復原情況如何？
還不錯他也有點氣喘的樣子咳一下給我看sb我認為我很幸運當醫生們決
定不作切片診斷時他們是相當嚴肅的直到有人向我說明我才察覺到它的嚴
重性現在我認為我沒做切片是對的不過當麥頓醫師將他的研究心得在英國
醫學期刊上發表後，卻引來醫界的各種質疑，認為他是危言聳聽，也沒有
足夠的證據可以證明他的論點，儘管如此，麥尼斯不經切片，手術成功的
案例，已經為肝癌的治療帶來新的研究面向。我們都知道，切片檢查，是
目前醫學界普遍用來診斷病人是否罹患癌症的方法，不過澳洲研究發現，
肝癌病患如果用這個方法來進行診斷，可能會造成癌細胞的擴散。不過這
項研究結果，還沒有被醫學界證實。71歲的肝癌病患麥尼斯，正準備接
受手術，切除長有腫瘤的半邊肝臟，ns執刀的醫師們，在手術前，特地
聚在一塊兒研究x光片在動這項手術之前，醫師已經為麥尼斯作了各種必
要的檢查跟診斷，不過並不包括切片檢查，因為切片會帶來極大的風險s
b問題就在於如果是癌症的話切片檢查會使癌細胞沿著打針的路徑擴散如
果這一針為癌細胞種下禍根就會讓本來可能治癒變得無藥可救麥頓醫師強
調，只有一小部份肝癌患者進行切片後，可能會有癌細胞擴散的問題，而
且這種情形只會發生在肝癌患者身上。其他器官或部位的癌症病變，進行
切片並不會有擴散的情形，醫師認為這是肝臟的構造及位置特殊的緣故。
而在一個月後，麥尼斯在女兒的陪同下到醫院進行回診，整個人看起來跟
躺在病床上開刀的樣子，簡直判若兩人sb茱迪他最近怎麼樣？他的復原
情況如何？還不錯他也有點氣喘的樣子咳一下給我看sb我認為我很幸運
當醫生們決定不作切片診斷時他們是相當嚴肅的直到有人向我說明我才察
覺到它的嚴重性現在我認為我沒做切片是對的不過當麥頓醫師將他的研究
心得在英國醫學期刊上發表後，卻引來醫界的各種質疑，認為他是危言聳
聽，也沒有足夠的證據可以證明他的論點，儘管如此，麥尼斯不經切片，
手術成功的案例，已經為肝癌的治療帶來新的研究面向。
