檢調單位的大動作、讓今天的蔥價跌了一半，而面對蔥農的反彈、台北農
產運銷公司馬上進行安撫、暫時打消停止供貨的念頭、起碼明天還可以維
持正常。另外、從東南亞國家來的青蔥、也即將進口到台灣，農委會認為
、像最近的蔥價大戰、以後應該不會再出現了。大台北地區青蔥行情速度
像是坐電梯，今天早上台北批發市場在檢察官和媒體監督的雙重壓力下，
甚至出現了一公斤120元的低價，檢調大動作引起三星地區蔥農的反彈
，揚言將暫停供應青蔥三天。台北農產運銷公司趕緊與當地農會疏通，說
明拍賣價格波動的原因，目前已經說服蔥農暫時打消停止供貨的念頭，明
天應該不會斷貨。雖然進口蔥將引進台灣，蔥的價格可望回歸常態，不過
最近一個多月，蔥價波動頻繁，從七二水災前，宜蘭三星蔥一公斤70元
，水災後漲到一公斤150，海棠颱風過後出現史上＼高價，每公斤要3
00多元，今天又回復到120到180的價格，商家苦不堪言。賣蔥油
餅的商家，也已經開始蘊釀漲價。雖然麵包店還看得到佈滿蔥花的麵包，
不過老闆說，做了幾十年的麵包，最近的蔥價真的是嚇死人，他們也只能
少量的做，搭配著賣，蔥價高漲，連帶相關的食品，也受到波及。公視新
聞陳姝君陳保羅採訪報導。檢調單位的大動作、讓今天的蔥價跌了一半，
而面對蔥農的反彈、台北農產運銷公司馬上進行安撫、暫時打消停止供貨
的念頭、起碼明天還可以維持正常。另外、從東南亞國家來的青蔥、也即
將進口到台灣，農委會認為、像最近的蔥價大戰、以後應該不會再出現了
。大台北地區青蔥行情速度像是坐電梯，今天早上台北批發市場在檢察官
和媒體監督的雙重壓力下，甚至出現了一公斤120元的低價，檢調大動
作引起三星地區蔥農的反彈，揚言將暫停供應青蔥三天。台北農產運銷公
司趕緊與當地農會疏通，說明拍賣價格波動的原因，目前已經說服蔥農暫
時打消停止供貨的念頭，明天應該不會斷貨。雖然進口蔥將引進台灣，蔥
的價格可望回歸常態，不過最近一個多月，蔥價波動頻繁，從七二水災前
，宜蘭三星蔥一公斤70元，水災後漲到一公斤150，海棠颱風過後出
現史上＼高價，每公斤要300多元，今天又回復到120到180的價
格，商家苦不堪言。賣蔥油餅的商家，也已經開始蘊釀漲價。雖然麵包店
還看得到佈滿蔥花的麵包，不過老闆說，做了幾十年的麵包，最近的蔥價
真的是嚇死人，他們也只能少量的做，搭配著賣，蔥價高漲，連帶相關的
食品，也受到波及。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。檢調單位的大動作
、讓今天的蔥價跌了一半，而面對蔥農的反彈、台北農產運銷公司馬上進
行安撫、暫時打消停止供貨的念頭、起碼明天還可以維持正常。另外、從
東南亞國家來的青蔥、也即將進口到台灣，農委會認為、像最近的蔥價大
戰、以後應該不會再出現了。大台北地區青蔥行情速度像是坐電梯，今天
早上台北批發市場在檢察官和媒體監督的雙重壓力下，甚至出現了一公斤
120元的低價，檢調大動作引起三星地區蔥農的反彈，揚言將暫停供應
青蔥三天。台北農產運銷公司趕緊與當地農會疏通，說明拍賣價格波動的
原因，目前已經說服蔥農暫時打消停止供貨的念頭，明天應該不會斷貨。
雖然進口蔥將引進台灣，蔥的價格可望回歸常態，不過最近一個多月，蔥
價波動頻繁，從七二水災前，宜蘭三星蔥一公斤70元，水災後漲到一公
斤150，海棠颱風過後出現史上＼高價，每公斤要300多元，今天又
回復到120到180的價格，商家苦不堪言。賣蔥油餅的商家，也已經
開始蘊釀漲價。雖然麵包店還看得到佈滿蔥花的麵包，不過老闆說，做了
幾十年的麵包，最近的蔥價真的是嚇死人，他們也只能少量的做，搭配著
賣，蔥價高漲，連帶相關的食品，也受到波及。公視新聞陳姝君陳保羅採
訪報導。檢調單位的大動作、讓今天的蔥價跌了一半，而面對蔥農的反彈
、台北農產運銷公司馬上進行安撫、暫時打消停止供貨的念頭、起碼明天
還可以維持正常。另外、從東南亞國家來的青蔥、也即將進口到台灣，農
委會認為、像最近的蔥價大戰、以後應該不會再出現了。大台北地區青蔥
行情速度像是坐電梯，今天早上台北批發市場在檢察官和媒體監督的雙重
壓力下，甚至出現了一公斤120元的低價，檢調大動作引起三星地區蔥
農的反彈，揚言將暫停供應青蔥三天。台北農產運銷公司趕緊與當地農會
疏通，說明拍賣價格波動的原因，目前已經說服蔥農暫時打消停止供貨的
念頭，明天應該不會斷貨。雖然進口蔥將引進台灣，蔥的價格可望回歸常
態，不過最近一個多月，蔥價波動頻繁，從七二水災前，宜蘭三星蔥一公
斤70元，水災後漲到一公斤150，海棠颱風過後出現史上＼高價，每
公斤要300多元，今天又回復到120到180的價格，商家苦不堪言
。賣蔥油餅的商家，也已經開始蘊釀漲價。雖然麵包店還看得到佈滿蔥花
的麵包，不過老闆說，做了幾十年的麵包，最近的蔥價真的是嚇死人，他
們也只能少量的做，搭配著賣，蔥價高漲，連帶相關的食品，也受到波及
。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。檢調單位的大動作、讓今天的蔥價跌
了一半，而面對蔥農的反彈、台北農產運銷公司馬上進行安撫、暫時打消
停止供貨的念頭、起碼明天還可以維持正常。另外、從東南亞國家來的青
蔥、也即將進口到台灣，農委會認為、像最近的蔥價大戰、以後應該不會
再出現了。大台北地區青蔥行情速度像是坐電梯，今天早上台北批發市場
在檢察官和媒體監督的雙重壓力下，甚至出現了一公斤120元的低價，
檢調大動作引起三星地區蔥農的反彈，揚言將暫停供應青蔥三天。台北農
產運銷公司趕緊與當地農會疏通，說明拍賣價格波動的原因，目前已經說
服蔥農暫時打消停止供貨的念頭，明天應該不會斷貨。雖然進口蔥將引進
台灣，蔥的價格可望回歸常態，不過最近一個多月，蔥價波動頻繁，從七
二水災前，宜蘭三星蔥一公斤70元，水災後漲到一公斤150，海棠颱
風過後出現史上＼高價，每公斤要300多元，今天又回復到120到1
80的價格，商家苦不堪言。賣蔥油餅的商家，也已經開始蘊釀漲價。雖
然麵包店還看得到佈滿蔥花的麵包，不過老闆說，做了幾十年的麵包，最
近的蔥價真的是嚇死人，他們也只能少量的做，搭配著賣，蔥價高漲，連
帶相關的食品，也受到波及。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。檢調單位
的大動作、讓今天的蔥價跌了一半，而面對蔥農的反彈、台北農產運銷公
司馬上進行安撫、暫時打消停止供貨的念頭、起碼明天還可以維持正常。
另外、從東南亞國家來的青蔥、也即將進口到台灣，農委會認為、像最近
的蔥價大戰、以後應該不會再出現了。大台北地區青蔥行情速度像是坐電
梯，今天早上台北批發市場在檢察官和媒體監督的雙重壓力下，甚至出現
了一公斤120元的低價，檢調大動作引起三星地區蔥農的反彈，揚言將
暫停供應青蔥三天。台北農產運銷公司趕緊與當地農會疏通，說明拍賣價
格波動的原因，目前已經說服蔥農暫時打消停止供貨的念頭，明天應該不
會斷貨。雖然進口蔥將引進台灣，蔥的價格可望回歸常態，不過最近一個
多月，蔥價波動頻繁，從七二水災前，宜蘭三星蔥一公斤70元，水災後
漲到一公斤150，海棠颱風過後出現史上＼高價，每公斤要300多元
，今天又回復到120到180的價格，商家苦不堪言。賣蔥油餅的商家
，也已經開始蘊釀漲價。雖然麵包店還看得到佈滿蔥花的麵包，不過老闆
說，做了幾十年的麵包，最近的蔥價真的是嚇死人，他們也只能少量的做
，搭配著賣，蔥價高漲，連帶相關的食品，也受到波及。公視新聞陳姝君
陳保羅採訪報導。檢調單位的大動作、讓今天的蔥價跌了一半，而面對蔥
農的反彈、台北農產運銷公司馬上進行安撫、暫時打消停止供貨的念頭、
起碼明天還可以維持正常。另外、從東南亞國家來的青蔥、也即將進口到
台灣，農委會認為、像最近的蔥價大戰、以後應該不會再出現了。大台北
地區青蔥行情速度像是坐電梯，今天早上台北批發市場在檢察官和媒體監
督的雙重壓力下，甚至出現了一公斤120元的低價，檢調大動作引起三
星地區蔥農的反彈，揚言將暫停供應青蔥三天。台北農產運銷公司趕緊與
當地農會疏通，說明拍賣價格波動的原因，目前已經說服蔥農暫時打消停
止供貨的念頭，明天應該不會斷貨。雖然進口蔥將引進台灣，蔥的價格可
望回歸常態，不過最近一個多月，蔥價波動頻繁，從七二水災前，宜蘭三
星蔥一公斤70元，水災後漲到一公斤150，海棠颱風過後出現史上＼
高價，每公斤要300多元，今天又回復到120到180的價格，商家
苦不堪言。賣蔥油餅的商家，也已經開始蘊釀漲價。雖然麵包店還看得到
佈滿蔥花的麵包，不過老闆說，做了幾十年的麵包，最近的蔥價真的是嚇
死人，他們也只能少量的做，搭配著賣，蔥價高漲，連帶相關的食品，也
受到波及。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。檢調單位的大動作、讓今天
的蔥價跌了一半，而面對蔥農的反彈、台北農產運銷公司馬上進行安撫、
暫時打消停止供貨的念頭、起碼明天還可以維持正常。另外、從東南亞國
家來的青蔥、也即將進口到台灣，農委會認為、像最近的蔥價大戰、以後
應該不會再出現了。大台北地區青蔥行情速度像是坐電梯，今天早上台北
批發市場在檢察官和媒體監督的雙重壓力下，甚至出現了一公斤120元
的低價，檢調大動作引起三星地區蔥農的反彈，揚言將暫停供應青蔥三天
。台北農產運銷公司趕緊與當地農會疏通，說明拍賣價格波動的原因，目
前已經說服蔥農暫時打消停止供貨的念頭，明天應該不會斷貨。雖然進口
蔥將引進台灣，蔥的價格可望回歸常態，不過最近一個多月，蔥價波動頻
繁，從七二水災前，宜蘭三星蔥一公斤70元，水災後漲到一公斤150
，海棠颱風過後出現史上＼高價，每公斤要300多元，今天又回復到1
20到180的價格，商家苦不堪言。賣蔥油餅的商家，也已經開始蘊釀
漲價。雖然麵包店還看得到佈滿蔥花的麵包，不過老闆說，做了幾十年的
麵包，最近的蔥價真的是嚇死人，他們也只能少量的做，搭配著賣，蔥價
高漲，連帶相關的食品，也受到波及。公視新聞陳姝君陳保羅採訪報導。
