看完了王建民的系列報導後，我們接著來看，如果感到恐懼，該怎麼辦？
美國紐約有一位魔術師，把自己關在大水箱裡，他要在氧氣消耗殆盡的3
3個小時內，想辦法自行脫困，他這麼做的理由只有一個，就是想要幫助
觀眾克服恐懼。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工
作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員
先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消
耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千
加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完
全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方
向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的
水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利
士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危
險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕
了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的
恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來
說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清
晨5點，大家拭目以待。看完了王建民的系列報導後，我們接著來看，如
果感到恐懼，該怎麼辦？美國紐約有一位魔術師，把自己關在大水箱裡，
他要在氧氣消耗殆盡的33個小時內，想辦法自行脫困，他這麼做的理由
只有一個，就是想要幫助觀眾克服恐懼。克利士沿著梯子爬上高2.4公
尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡
的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士
的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然
後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在
圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得
相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力
對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入
湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，
是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡
的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演
幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大
水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。
期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以待。看完了王建民的系列報
導後，我們接著來看，如果感到恐懼，該怎麼辦？美國紐約有一位魔術師
，把自己關在大水箱裡，他要在氧氣消耗殆盡的33個小時內，想辦法自
行脫困，他這麼做的理由只有一個，就是想要幫助觀眾克服恐懼。克利士
沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民眾的
旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，再
把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以
內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在那
之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻璃魚
缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是聽覺
方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一直聽
到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的父親
與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力，而
首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼
可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿
意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是克
利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以待
。看完了王建民的系列報導後，我們接著來看，如果感到恐懼，該怎麼辦
？美國紐約有一位魔術師，把自己關在大水箱裡，他要在氧氣消耗殆盡的
33個小時內，想辦法自行脫困，他這麼做的理由只有一個，就是想要幫
助觀眾克服恐懼。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在
工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人
員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣
消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩
千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將
完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去
方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅
的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克
利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命
危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不
怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡
的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者
來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號
清晨5點，大家拭目以待。看完了王建民的系列報導後，我們接著來看，
如果感到恐懼，該怎麼辦？美國紐約有一位魔術師，把自己關在大水箱裡
，他要在氧氣消耗殆盡的33個小時內，想辦法自行脫困，他這麼做的理
由只有一個，就是想要幫助觀眾克服恐懼。克利士沿著梯子爬上高2.4
公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱
裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利
士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，
然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮
在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼
得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓
力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛
入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗
，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死
亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表
演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在
大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來
。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以待。看完了王建民的系列
報導後，我們接著來看，如果感到恐懼，該怎麼辦？美國紐約有一位魔術
師，把自己關在大水箱裡，他要在氧氣消耗殆盡的33個小時內，想辦法
自行脫困，他這麼做的理由只有一個，就是想要幫助觀眾克服恐懼。克利
士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民眾
的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，
再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時
以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在
那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻璃
魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是聽
覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一直
聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的父
親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力，
而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有甚
麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人
滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是
克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以
待。看完了王建民的系列報導後，我們接著來看，如果感到恐懼，該怎麼
辦？美國紐約有一位魔術師，把自己關在大水箱裡，他要在氧氣消耗殆盡
的33個小時內，想辦法自行脫困，他這麼做的理由只有一個，就是想要
幫助觀眾克服恐懼。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並
在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作
人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧
氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿
兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線
將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失
去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000
磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。
克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生
命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都
不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死
亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記
者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20
號清晨5點，大家拭目以待。看完了王建民的系列報導後，我們接著來看
，如果感到恐懼，該怎麼辦？美國紐約有一位魔術師，把自己關在大水箱
裡，他要在氧氣消耗殆盡的33個小時內，想辦法自行脫困，他這麼做的
理由只有一個，就是想要幫助觀眾克服恐懼。克利士沿著梯子爬上高2.
4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水
箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克
利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出
，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣
縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭
疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和
壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像
潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經
驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對
死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的
表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍
在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出
來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以待。看完了王建民的系
列報導後，我們接著來看，如果感到恐懼，該怎麼辦？美國紐約有一位魔
術師，把自己關在大水箱裡，他要在氧氣消耗殆盡的33個小時內，想辦
法自行脫困，他這麼做的理由只有一個，就是想要幫助觀眾克服恐懼。克
利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民
眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子
，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小
時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。
在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻
璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是
聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一
直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的
父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力
，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有
甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令
人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還
是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目
以待。看完了王建民的系列報導後，我們接著來看，如果感到恐懼，該怎
麼辦？美國紐約有一位魔術師，把自己關在大水箱裡，他要在氧氣消耗殆
盡的33個小時內，想辦法自行脫困，他這麼做的理由只有一個，就是想
要幫助觀眾克服恐懼。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，
並在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工
作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在
氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注
滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視
線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人
失去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是600
0磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣
。克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著
生命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死
都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對
死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和
記者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間2
0號清晨5點，大家拭目以待。看完了王建民的系列報導後，我們接著來
看，如果感到恐懼，該怎麼辦？美國紐約有一位魔術師，把自己關在大水
箱裡，他要在氧氣消耗殆盡的33個小時內，想辦法自行脫困，他這麼做
的理由只有一個，就是想要幫助觀眾克服恐懼。克利士沿著梯子爬上高2
.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大
水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。
克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而
出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這
樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人
頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續
和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就
像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的
經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服
對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我
的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對
圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃
出來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以待。看完了王建民的
系列報導後，我們接著來看，如果感到恐懼，該怎麼辦？美國紐約有一位
魔術師，把自己關在大水箱裡，他要在氧氣消耗殆盡的33個小時內，想
辦法自行脫困，他這麼做的理由只有一個，就是想要幫助觀眾克服恐懼。
克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和
民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋
子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個
小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱
。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在
玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的
是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會
一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他
的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動
力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還
有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最
令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，
還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭
目以待。看完了王建民的系列報導後，我們接著來看，如果感到恐懼，該
怎麼辦？美國紐約有一位魔術師，把自己關在大水箱裡，他要在氧氣消耗
殆盡的33個小時內，想辦法自行脫困，他這麼做的理由只有一個，就是
想要幫助觀眾克服恐懼。克利士沿著梯子爬上高2.4公尺的大水箱頂部
，並在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入大水箱裡的圓筒型空間。
工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來。克利士的挑戰，就是要
在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困而出，然後想辦法離開這
注滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像這樣縮在圓筒子裡。我的
視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓人頭疼得相當嚴重，會讓
人失去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持續和壓力對抗，那是60
00磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，就像潛入湖底禍水池底一
樣。克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥的經驗，是促使他今天冒
著生命危險表演最大的動力，而首要目的是要克服對死亡的恐懼。如果連
死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著我的表演幫助別人(克服
對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，對圍在大水箱旁邊的民眾
和記者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼逃出來。期限是台灣時間
20號清晨5點，大家拭目以待。看完了王建民的系列報導後，我們接著
來看，如果感到恐懼，該怎麼辦？美國紐約有一位魔術師，把自己關在大
水箱裡，他要在氧氣消耗殆盡的33個小時內，想辦法自行脫困，他這麼
做的理由只有一個，就是想要幫助觀眾克服恐懼。克利士沿著梯子爬上高
2.4公尺的大水箱頂部，並在工作人員的協助和民眾的旁觀之下，進入
大水箱裡的圓筒型空間。工作人員先關上圓筒的蓋子，再把大水箱鎖起來
。克利士的挑戰，就是要在氧氣消耗殆盡的33個小時以內，從圓筒脫困
而出，然後想辦法離開這注滿兩千加侖水的大水箱。在那之前，他都得像
這樣縮在圓筒子裡。我的視線將完全受限，就像在玻璃魚缸一樣。這會讓
人頭疼得相當嚴重，會讓人失去方向感。最重要的是聽覺方面。我必須持
續和壓力對抗，那是6000磅的水壓。所以我會一直聽到砰砰的聲音，
就像潛入湖底禍水池底一樣。克利士說，幾年前他的父親與癌症病魔搏鬥
的經驗，是促使他今天冒著生命危險表演最大的動力，而首要目的是要克
服對死亡的恐懼。如果連死都不怕了，那世界上還有甚麼可怕的呢？藉著
我的表演幫助別人(克服對死亡的恐懼)，就是最令人滿意的事。不過，
對圍在大水箱旁邊的民眾和記者來說，最想看的，還是克利士到底要怎麼
逃出來。期限是台灣時間20號清晨5點，大家拭目以待。
