在颱風過後、果菜價格是一路飆漲，最讓消費者吃不消的，就是青蔥、貴
的太離譜，一斤喊價三百塊錢。台北地檢署檢察官、今天清晨三點鐘、就
跑到台北的批發市場、調查有沒有菜蟲在哄抬價格、目前已經鎖定了特定
對象、進一步調查。但是這些動作、卻引發了農民的不滿。有部分宜蘭的
蔥農今天決定、停止對大台北供貨三天、來抗議政府打壓菜價。南部持續
鬧水災，菜販們一早到批發市場，青蔥的批發價格一路飆漲，尤其是宜蘭
的青蔥品質好，最多竟飆漲到一斤三百塊菜價貴得離譜，引發政府高度關
切，一大清早三點，檢察官專程到批發市場，要查是不是有人故意從中哄
抬不過檢察官的大動作，引起宜蘭三星蔥農的不滿，揚言要停止供貨三天
，抗議政府干預自由市價，打壓蔥農蔥農表示颱風已經讓他們的青蔥損失
了五成，現在價格又受到打壓，蔥農實在受不了，必要時還要集體到法務
部抗議，並要求國賠公視新聞綜合報導在颱風過後、果菜價格是一路飆漲
，最讓消費者吃不消的，就是青蔥、貴的太離譜，一斤喊價三百塊錢。台
北地檢署檢察官、今天清晨三點鐘、就跑到台北的批發市場、調查有沒有
菜蟲在哄抬價格、目前已經鎖定了特定對象、進一步調查。但是這些動作
、卻引發了農民的不滿。有部分宜蘭的蔥農今天決定、停止對大台北供貨
三天、來抗議政府打壓菜價。南部持續鬧水災，菜販們一早到批發市場，
青蔥的批發價格一路飆漲，尤其是宜蘭的青蔥品質好，最多竟飆漲到一斤
三百塊菜價貴得離譜，引發政府高度關切，一大清早三點，檢察官專程到
批發市場，要查是不是有人故意從中哄抬不過檢察官的大動作，引起宜蘭
三星蔥農的不滿，揚言要停止供貨三天，抗議政府干預自由市價，打壓蔥
農蔥農表示颱風已經讓他們的青蔥損失了五成，現在價格又受到打壓，蔥
農實在受不了，必要時還要集體到法務部抗議，並要求國賠公視新聞綜合
報導在颱風過後、果菜價格是一路飆漲，最讓消費者吃不消的，就是青蔥
、貴的太離譜，一斤喊價三百塊錢。台北地檢署檢察官、今天清晨三點鐘
、就跑到台北的批發市場、調查有沒有菜蟲在哄抬價格、目前已經鎖定了
特定對象、進一步調查。但是這些動作、卻引發了農民的不滿。有部分宜
蘭的蔥農今天決定、停止對大台北供貨三天、來抗議政府打壓菜價。南部
持續鬧水災，菜販們一早到批發市場，青蔥的批發價格一路飆漲，尤其是
宜蘭的青蔥品質好，最多竟飆漲到一斤三百塊菜價貴得離譜，引發政府高
度關切，一大清早三點，檢察官專程到批發市場，要查是不是有人故意從
中哄抬不過檢察官的大動作，引起宜蘭三星蔥農的不滿，揚言要停止供貨
三天，抗議政府干預自由市價，打壓蔥農蔥農表示颱風已經讓他們的青蔥
損失了五成，現在價格又受到打壓，蔥農實在受不了，必要時還要集體到
法務部抗議，並要求國賠公視新聞綜合報導在颱風過後、果菜價格是一路
飆漲，最讓消費者吃不消的，就是青蔥、貴的太離譜，一斤喊價三百塊錢
。台北地檢署檢察官、今天清晨三點鐘、就跑到台北的批發市場、調查有
沒有菜蟲在哄抬價格、目前已經鎖定了特定對象、進一步調查。但是這些
動作、卻引發了農民的不滿。有部分宜蘭的蔥農今天決定、停止對大台北
供貨三天、來抗議政府打壓菜價。南部持續鬧水災，菜販們一早到批發市
場，青蔥的批發價格一路飆漲，尤其是宜蘭的青蔥品質好，最多竟飆漲到
一斤三百塊菜價貴得離譜，引發政府高度關切，一大清早三點，檢察官專
程到批發市場，要查是不是有人故意從中哄抬不過檢察官的大動作，引起
宜蘭三星蔥農的不滿，揚言要停止供貨三天，抗議政府干預自由市價，打
壓蔥農蔥農表示颱風已經讓他們的青蔥損失了五成，現在價格又受到打壓
，蔥農實在受不了，必要時還要集體到法務部抗議，並要求國賠公視新聞
綜合報導在颱風過後、果菜價格是一路飆漲，最讓消費者吃不消的，就是
青蔥、貴的太離譜，一斤喊價三百塊錢。台北地檢署檢察官、今天清晨三
點鐘、就跑到台北的批發市場、調查有沒有菜蟲在哄抬價格、目前已經鎖
定了特定對象、進一步調查。但是這些動作、卻引發了農民的不滿。有部
分宜蘭的蔥農今天決定、停止對大台北供貨三天、來抗議政府打壓菜價。
南部持續鬧水災，菜販們一早到批發市場，青蔥的批發價格一路飆漲，尤
其是宜蘭的青蔥品質好，最多竟飆漲到一斤三百塊菜價貴得離譜，引發政
府高度關切，一大清早三點，檢察官專程到批發市場，要查是不是有人故
意從中哄抬不過檢察官的大動作，引起宜蘭三星蔥農的不滿，揚言要停止
供貨三天，抗議政府干預自由市價，打壓蔥農蔥農表示颱風已經讓他們的
青蔥損失了五成，現在價格又受到打壓，蔥農實在受不了，必要時還要集
體到法務部抗議，並要求國賠公視新聞綜合報導
