先前我們有提到，因為颱風的關係，青蔥價格居高不下，現在更要提醒觀
眾朋友，根據美國藥物食品管理局的研究發現，生吃青蔥，可能會引起A
型肝炎。一定要煮過才能吃。一碗熱騰騰的牛肉麵，加點蔥來提味，香味
鮮美，不過美國藥物食品管理局卻警告，生吃青蔥，可能會引起A型肝炎
，所以建議民眾，蔥要煮熟了才能吃營養師表示，只要把蔥洗乾淨，就可
以降低傳染病的風險，而且只要煮熟，就有殺菌的效果，僅管多吃蔥，可
以提高免疫力，但是為了避免傳染病，青蔥最好先燙過，不要生吃先前我
們有提到，因為颱風的關係，青蔥價格居高不下，現在更要提醒觀眾朋友
，根據美國藥物食品管理局的研究發現，生吃青蔥，可能會引起A型肝炎
。一定要煮過才能吃。一碗熱騰騰的牛肉麵，加點蔥來提味，香味鮮美，
不過美國藥物食品管理局卻警告，生吃青蔥，可能會引起A型肝炎，所以
建議民眾，蔥要煮熟了才能吃營養師表示，只要把蔥洗乾淨，就可以降低
傳染病的風險，而且只要煮熟，就有殺菌的效果，僅管多吃蔥，可以提高
免疫力，但是為了避免傳染病，青蔥最好先燙過，不要生吃先前我們有提
到，因為颱風的關係，青蔥價格居高不下，現在更要提醒觀眾朋友，根據
美國藥物食品管理局的研究發現，生吃青蔥，可能會引起A型肝炎。一定
要煮過才能吃。一碗熱騰騰的牛肉麵，加點蔥來提味，香味鮮美，不過美
國藥物食品管理局卻警告，生吃青蔥，可能會引起A型肝炎，所以建議民
眾，蔥要煮熟了才能吃營養師表示，只要把蔥洗乾淨，就可以降低傳染病
的風險，而且只要煮熟，就有殺菌的效果，僅管多吃蔥，可以提高免疫力
，但是為了避免傳染病，青蔥最好先燙過，不要生吃
