其實，不只喝濃縮咖啡不能過量，就算一般咖啡，也要適可而止。雖然咖
啡，能幫助利尿，也能提神，不過如果喝得沒有節制，反而容易上癮，甚
至出現咖啡中毒的現象。愛喝咖啡的民眾要注意了，喝咖啡可以提神，不
過喝多了反而會適得其反，加上現在要喝咖啡隨手可得，醫師表示，咖啡
上癮的人也跟著增加。咖啡中毒症狀包括心悸、手發抖、焦慮、冒冷汗、
失眠，嚴重的甚至會休克，醫學上也出現過死亡案例。內科醫師也說，很
多民眾精神不濟就想到咖啡，這樣不只容易造成依賴，對身體也不好。醫
師也提醒，像是罹患心血管疾病的人、以及腸胃不好、骨質疏鬆、孕婦都
應該少喝，一般人要喝的話，普通市售或沖泡咖啡，也要以不超過三杯為
原則。其實，不只喝濃縮咖啡不能過量，就算一般咖啡，也要適可而止。
雖然咖啡，能幫助利尿，也能提神，不過如果喝得沒有節制，反而容易上
癮，甚至出現咖啡中毒的現象。愛喝咖啡的民眾要注意了，喝咖啡可以提
神，不過喝多了反而會適得其反，加上現在要喝咖啡隨手可得，醫師表示
，咖啡上癮的人也跟著增加。咖啡中毒症狀包括心悸、手發抖、焦慮、冒
冷汗、失眠，嚴重的甚至會休克，醫學上也出現過死亡案例。內科醫師也
說，很多民眾精神不濟就想到咖啡，這樣不只容易造成依賴，對身體也不
好。醫師也提醒，像是罹患心血管疾病的人、以及腸胃不好、骨質疏鬆、
孕婦都應該少喝，一般人要喝的話，普通市售或沖泡咖啡，也要以不超過
三杯為原則。其實，不只喝濃縮咖啡不能過量，就算一般咖啡，也要適可
而止。雖然咖啡，能幫助利尿，也能提神，不過如果喝得沒有節制，反而
容易上癮，甚至出現咖啡中毒的現象。愛喝咖啡的民眾要注意了，喝咖啡
可以提神，不過喝多了反而會適得其反，加上現在要喝咖啡隨手可得，醫
師表示，咖啡上癮的人也跟著增加。咖啡中毒症狀包括心悸、手發抖、焦
慮、冒冷汗、失眠，嚴重的甚至會休克，醫學上也出現過死亡案例。內科
醫師也說，很多民眾精神不濟就想到咖啡，這樣不只容易造成依賴，對身
體也不好。醫師也提醒，像是罹患心血管疾病的人、以及腸胃不好、骨質
疏鬆、孕婦都應該少喝，一般人要喝的話，普通市售或沖泡咖啡，也要以
不超過三杯為原則。其實，不只喝濃縮咖啡不能過量，就算一般咖啡，也
要適可而止。雖然咖啡，能幫助利尿，也能提神，不過如果喝得沒有節制
，反而容易上癮，甚至出現咖啡中毒的現象。愛喝咖啡的民眾要注意了，
喝咖啡可以提神，不過喝多了反而會適得其反，加上現在要喝咖啡隨手可
得，醫師表示，咖啡上癮的人也跟著增加。咖啡中毒症狀包括心悸、手發
抖、焦慮、冒冷汗、失眠，嚴重的甚至會休克，醫學上也出現過死亡案例
。內科醫師也說，很多民眾精神不濟就想到咖啡，這樣不只容易造成依賴
，對身體也不好。醫師也提醒，像是罹患心血管疾病的人、以及腸胃不好
、骨質疏鬆、孕婦都應該少喝，一般人要喝的話，普通市售或沖泡咖啡，
也要以不超過三杯為原則。其實，不只喝濃縮咖啡不能過量，就算一般咖
啡，也要適可而止。雖然咖啡，能幫助利尿，也能提神，不過如果喝得沒
有節制，反而容易上癮，甚至出現咖啡中毒的現象。愛喝咖啡的民眾要注
意了，喝咖啡可以提神，不過喝多了反而會適得其反，加上現在要喝咖啡
隨手可得，醫師表示，咖啡上癮的人也跟著增加。咖啡中毒症狀包括心悸
、手發抖、焦慮、冒冷汗、失眠，嚴重的甚至會休克，醫學上也出現過死
亡案例。內科醫師也說，很多民眾精神不濟就想到咖啡，這樣不只容易造
成依賴，對身體也不好。醫師也提醒，像是罹患心血管疾病的人、以及腸
胃不好、骨質疏鬆、孕婦都應該少喝，一般人要喝的話，普通市售或沖泡
咖啡，也要以不超過三杯為原則。其實，不只喝濃縮咖啡不能過量，就算
一般咖啡，也要適可而止。雖然咖啡，能幫助利尿，也能提神，不過如果
喝得沒有節制，反而容易上癮，甚至出現咖啡中毒的現象。愛喝咖啡的民
眾要注意了，喝咖啡可以提神，不過喝多了反而會適得其反，加上現在要
喝咖啡隨手可得，醫師表示，咖啡上癮的人也跟著增加。咖啡中毒症狀包
括心悸、手發抖、焦慮、冒冷汗、失眠，嚴重的甚至會休克，醫學上也出
現過死亡案例。內科醫師也說，很多民眾精神不濟就想到咖啡，這樣不只
容易造成依賴，對身體也不好。醫師也提醒，像是罹患心血管疾病的人、
以及腸胃不好、骨質疏鬆、孕婦都應該少喝，一般人要喝的話，普通市售
或沖泡咖啡，也要以不超過三杯為原則。
