在中東情勢方面，以色列總理夏隆打算採取所謂片面行動，整合所有的
猶太屯墾區，引起部份猶太人不滿。
而星期天又傳出，以色列和敘利亞曾經秘密會談，其中敘利亞要求的條
件是，歸還目前已經有不少猶太屯墾居民的戈蘭高地，這使得不少擔
心被迫搬家的猶太人紛紛走上街頭抗議。
大批右派的猶太民眾手標語，參加在耶路撒冷舉行的群眾大會。
他們要來抗議以色列總理夏隆打算重整屯墾區的計劃。
我們不會讓任何人把我們從自己家裡趕走，也不會讓以色列失去這些土
地。
以色列總理夏隆，則是在一場為外國記者舉行的記者會上表示，以色列
隨時準備和敘利亞展開和平談判。
不過，這個談判要不要有先決條件，夏隆自己的說法卻是自相矛盾。
敘利亞應該停止幫助和支持恐怖組織，果真如此，以色列樂於談判。
但這不應該有預設條件。
據美國紐約時報在去年12月的報導，敘利亞總統阿塞德表示，敘利亞
準備好要和以色列，針對以色列在1967年第四次中東戰爭中佔領
，並於1981年非法併吞的戈蘭高地歸還問題，進行雙邊談判。
以色列高層官員也證實，雙方在八個月前的確有過這樣的接觸。
由於戈蘭高地上已經有上萬人的猶太屯墾居民，歸還意味著屯墾民眾要
被迫搬家。
再加上夏隆所謂的片面行動計劃，可能也要遷移部分屯墾區，讓夏隆政
府面對右派團體的強大壓力，也再次威脅了他的政治前途。
