在國民黨選出了新主席以後、可能很多人都忘了、親民黨明天也將要公佈
黨主席的選舉結果，但是因為今年跟很往年一樣、都是只有宋楚瑜一個人
同額競選、所以答案一點也不懸疑。但是跟過去不同的、是親民黨從年初
的扁宋會以來、就一直陷入路線爭議，再加上財務困難、讓宋楚瑜這個主
席愈來愈難當。親民黨明天將會公佈黨主席結果，目前為止通訊投票已經
有三萬多張選票回收，同額競選的宋楚瑜預料可以順利連任，不過從年初
扁宋會後，就一直陷在橘子到底變綠還是變藍爭議中的親民黨，在國大通
過單一選區兩票制後將面臨嚴酷的考驗，尤其國民黨主席選舉由馬英九獲
得壓倒性勝利後，票源和親民黨嚴重重疊，更是一大警訊相對國民黨經由
多人競選產生黨主席，親民黨創黨以來就是宋楚瑜一人領軍，再加上組織
，財力及向心力都爭議不斷，導致親民黨民調滑落，連宋楚瑜自己都沒有
參選意願，學者認為，親民黨還有沒有空間，年底縣市長選舉將是指標，
不過也有學者認為只要宋楚瑜想參選2008年總統，那麼政壇上合縱連
橫的空間仍然很大從扁宋會，宋胡會，親民黨想走自己的路，卻步步艱辛
，不得不再度連任的宋楚瑜要帶親民黨怎麼走下一步，絕對是個大挑戰在
國民黨選出了新主席以後、可能很多人都忘了、親民黨明天也將要公佈黨
主席的選舉結果，但是因為今年跟很往年一樣、都是只有宋楚瑜一個人同
額競選、所以答案一點也不懸疑。但是跟過去不同的、是親民黨從年初的
扁宋會以來、就一直陷入路線爭議，再加上財務困難、讓宋楚瑜這個主席
愈來愈難當。親民黨明天將會公佈黨主席結果，目前為止通訊投票已經有
三萬多張選票回收，同額競選的宋楚瑜預料可以順利連任，不過從年初扁
宋會後，就一直陷在橘子到底變綠還是變藍爭議中的親民黨，在國大通過
單一選區兩票制後將面臨嚴酷的考驗，尤其國民黨主席選舉由馬英九獲得
壓倒性勝利後，票源和親民黨嚴重重疊，更是一大警訊相對國民黨經由多
人競選產生黨主席，親民黨創黨以來就是宋楚瑜一人領軍，再加上組織，
財力及向心力都爭議不斷，導致親民黨民調滑落，連宋楚瑜自己都沒有參
選意願，學者認為，親民黨還有沒有空間，年底縣市長選舉將是指標，不
過也有學者認為只要宋楚瑜想參選2008年總統，那麼政壇上合縱連橫
的空間仍然很大從扁宋會，宋胡會，親民黨想走自己的路，卻步步艱辛，
不得不再度連任的宋楚瑜要帶親民黨怎麼走下一步，絕對是個大挑戰在國
民黨選出了新主席以後、可能很多人都忘了、親民黨明天也將要公佈黨主
席的選舉結果，但是因為今年跟很往年一樣、都是只有宋楚瑜一個人同額
競選、所以答案一點也不懸疑。但是跟過去不同的、是親民黨從年初的扁
宋會以來、就一直陷入路線爭議，再加上財務困難、讓宋楚瑜這個主席愈
來愈難當。親民黨明天將會公佈黨主席結果，目前為止通訊投票已經有三
萬多張選票回收，同額競選的宋楚瑜預料可以順利連任，不過從年初扁宋
會後，就一直陷在橘子到底變綠還是變藍爭議中的親民黨，在國大通過單
一選區兩票制後將面臨嚴酷的考驗，尤其國民黨主席選舉由馬英九獲得壓
倒性勝利後，票源和親民黨嚴重重疊，更是一大警訊相對國民黨經由多人
競選產生黨主席，親民黨創黨以來就是宋楚瑜一人領軍，再加上組織，財
力及向心力都爭議不斷，導致親民黨民調滑落，連宋楚瑜自己都沒有參選
意願，學者認為，親民黨還有沒有空間，年底縣市長選舉將是指標，不過
也有學者認為只要宋楚瑜想參選2008年總統，那麼政壇上合縱連橫的
空間仍然很大從扁宋會，宋胡會，親民黨想走自己的路，卻步步艱辛，不
得不再度連任的宋楚瑜要帶親民黨怎麼走下一步，絕對是個大挑戰
