這一份中國軍力報告、也在國內各界引起熱烈的討論。有立委認為、美方
高估了中共軍力、目的在及早防範中國武力崛起、另外也藉機推銷軍購給
台灣。不過、也有其他的專家表示、這一份評估報告相當平實、還是有很
多內容值得注意。美國國防部公佈的中國軍力報告，引起國內不同反應，
國防立委林郁方認為，美方藉此強調在台海安全中扮演重要角色，並且推
銷軍購，對於這份軍力評估，他強調不必過度重視。不過前國防部副部長
林中斌以及立委蘇起則認為，美方對中國軍力評估十分詳盡，對美國在東
亞地區的勢力，產生排擠效應。林中斌分析，美方對中國的軍力報告，省
略許多尖銳言詞，讓中國被迫思考在東亞地區是要扮演和平或威脅者的角
色，儘管中國沿海飛彈持續部署，林中斌認為這只是對台的心理戰，礙於
美方的壓力，中國只能以非武力方式影響台灣。公視新聞蔣宗裕莊志成採
訪報導這一份中國軍力報告、也在國內各界引起熱烈的討論。有立委認為
、美方高估了中共軍力、目的在及早防範中國武力崛起、另外也藉機推銷
軍購給台灣。不過、也有其他的專家表示、這一份評估報告相當平實、還
是有很多內容值得注意。美國國防部公佈的中國軍力報告，引起國內不同
反應，國防立委林郁方認為，美方藉此強調在台海安全中扮演重要角色，
並且推銷軍購，對於這份軍力評估，他強調不必過度重視。不過前國防部
副部長林中斌以及立委蘇起則認為，美方對中國軍力評估十分詳盡，對美
國在東亞地區的勢力，產生排擠效應。林中斌分析，美方對中國的軍力報
告，省略許多尖銳言詞，讓中國被迫思考在東亞地區是要扮演和平或威脅
者的角色，儘管中國沿海飛彈持續部署，林中斌認為這只是對台的心理戰
，礙於美方的壓力，中國只能以非武力方式影響台灣。公視新聞蔣宗裕莊
志成採訪報導這一份中國軍力報告、也在國內各界引起熱烈的討論。有立
委認為、美方高估了中共軍力、目的在及早防範中國武力崛起、另外也藉
機推銷軍購給台灣。不過、也有其他的專家表示、這一份評估報告相當平
實、還是有很多內容值得注意。美國國防部公佈的中國軍力報告，引起國
內不同反應，國防立委林郁方認為，美方藉此強調在台海安全中扮演重要
角色，並且推銷軍購，對於這份軍力評估，他強調不必過度重視。不過前
國防部副部長林中斌以及立委蘇起則認為，美方對中國軍力評估十分詳盡
，對美國在東亞地區的勢力，產生排擠效應。林中斌分析，美方對中國的
軍力報告，省略許多尖銳言詞，讓中國被迫思考在東亞地區是要扮演和平
或威脅者的角色，儘管中國沿海飛彈持續部署，林中斌認為這只是對台的
心理戰，礙於美方的壓力，中國只能以非武力方式影響台灣。公視新聞蔣
宗裕莊志成採訪報導這一份中國軍力報告、也在國內各界引起熱烈的討論
。有立委認為、美方高估了中共軍力、目的在及早防範中國武力崛起、另
外也藉機推銷軍購給台灣。不過、也有其他的專家表示、這一份評估報告
相當平實、還是有很多內容值得注意。美國國防部公佈的中國軍力報告，
引起國內不同反應，國防立委林郁方認為，美方藉此強調在台海安全中扮
演重要角色，並且推銷軍購，對於這份軍力評估，他強調不必過度重視。
不過前國防部副部長林中斌以及立委蘇起則認為，美方對中國軍力評估十
分詳盡，對美國在東亞地區的勢力，產生排擠效應。林中斌分析，美方對
中國的軍力報告，省略許多尖銳言詞，讓中國被迫思考在東亞地區是要扮
演和平或威脅者的角色，儘管中國沿海飛彈持續部署，林中斌認為這只是
對台的心理戰，礙於美方的壓力，中國只能以非武力方式影響台灣。公視
新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一份中國軍力報告、也在國內各界引起熱烈
的討論。有立委認為、美方高估了中共軍力、目的在及早防範中國武力崛
起、另外也藉機推銷軍購給台灣。不過、也有其他的專家表示、這一份評
估報告相當平實、還是有很多內容值得注意。美國國防部公佈的中國軍力
報告，引起國內不同反應，國防立委林郁方認為，美方藉此強調在台海安
全中扮演重要角色，並且推銷軍購，對於這份軍力評估，他強調不必過度
重視。不過前國防部副部長林中斌以及立委蘇起則認為，美方對中國軍力
評估十分詳盡，對美國在東亞地區的勢力，產生排擠效應。林中斌分析，
美方對中國的軍力報告，省略許多尖銳言詞，讓中國被迫思考在東亞地區
是要扮演和平或威脅者的角色，儘管中國沿海飛彈持續部署，林中斌認為
這只是對台的心理戰，礙於美方的壓力，中國只能以非武力方式影響台灣
。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一份中國軍力報告、也在國內各界引
起熱烈的討論。有立委認為、美方高估了中共軍力、目的在及早防範中國
武力崛起、另外也藉機推銷軍購給台灣。不過、也有其他的專家表示、這
一份評估報告相當平實、還是有很多內容值得注意。美國國防部公佈的中
國軍力報告，引起國內不同反應，國防立委林郁方認為，美方藉此強調在
台海安全中扮演重要角色，並且推銷軍購，對於這份軍力評估，他強調不
必過度重視。不過前國防部副部長林中斌以及立委蘇起則認為，美方對中
國軍力評估十分詳盡，對美國在東亞地區的勢力，產生排擠效應。林中斌
分析，美方對中國的軍力報告，省略許多尖銳言詞，讓中國被迫思考在東
亞地區是要扮演和平或威脅者的角色，儘管中國沿海飛彈持續部署，林中
斌認為這只是對台的心理戰，礙於美方的壓力，中國只能以非武力方式影
響台灣。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導這一份中國軍力報告、也在國內
各界引起熱烈的討論。有立委認為、美方高估了中共軍力、目的在及早防
範中國武力崛起、另外也藉機推銷軍購給台灣。不過、也有其他的專家表
示、這一份評估報告相當平實、還是有很多內容值得注意。美國國防部公
佈的中國軍力報告，引起國內不同反應，國防立委林郁方認為，美方藉此
強調在台海安全中扮演重要角色，並且推銷軍購，對於這份軍力評估，他
強調不必過度重視。不過前國防部副部長林中斌以及立委蘇起則認為，美
方對中國軍力評估十分詳盡，對美國在東亞地區的勢力，產生排擠效應。
林中斌分析，美方對中國的軍力報告，省略許多尖銳言詞，讓中國被迫思
考在東亞地區是要扮演和平或威脅者的角色，儘管中國沿海飛彈持續部署
，林中斌認為這只是對台的心理戰，礙於美方的壓力，中國只能以非武力
方式影響台灣。公視新聞蔣宗裕莊志成採訪報導
