在政治新聞方面、針對美國國防部公佈的中國軍力報告、陳水扁總統今天
表示、中國的崛起不是機會、而是威脅，因為中國軍力的擴充、對台海安
全和世界和平、都是嚴重的挑釁。行政院長謝長廷也呼籲立法院、儘快通
過軍購案、加強台灣的反制力量。中國對準台灣的長短程飛彈數量不但沒
有減少，還以每年七十到一百二十枚的速度增加，射程和準確度更是大為
提升，也讓美國國防部做出台海均勢正向北京傾斜的結論，陳總統今天接
見國際自由聯盟副主席范巴倫時，針對這份報告做出回應，陳總統說，中
國的崛起不是機會而是威脅而行政院長謝長廷及陸委會主委吳昭燮則表示
，我方充分掌控中國不斷擴張武力的資訊，這份報告正可以讓國人警惕，
並期待朝野能盡快通過軍購案，加強反制力量如何在兩岸軍備競賽及和平
談判中找到平衡點，美方軍事報告認為台海正在十字路口，兩岸領導人的
抉擇將是關鍵在政治新聞方面、針對美國國防部公佈的中國軍力報告、陳
水扁總統今天表示、中國的崛起不是機會、而是威脅，因為中國軍力的擴
充、對台海安全和世界和平、都是嚴重的挑釁。行政院長謝長廷也呼籲立
法院、儘快通過軍購案、加強台灣的反制力量。中國對準台灣的長短程飛
彈數量不但沒有減少，還以每年七十到一百二十枚的速度增加，射程和準
確度更是大為提升，也讓美國國防部做出台海均勢正向北京傾斜的結論，
陳總統今天接見國際自由聯盟副主席范巴倫時，針對這份報告做出回應，
陳總統說，中國的崛起不是機會而是威脅而行政院長謝長廷及陸委會主委
吳昭燮則表示，我方充分掌控中國不斷擴張武力的資訊，這份報告正可以
讓國人警惕，並期待朝野能盡快通過軍購案，加強反制力量如何在兩岸軍
備競賽及和平談判中找到平衡點，美方軍事報告認為台海正在十字路口，
兩岸領導人的抉擇將是關鍵在政治新聞方面、針對美國國防部公佈的中國
軍力報告、陳水扁總統今天表示、中國的崛起不是機會、而是威脅，因為
中國軍力的擴充、對台海安全和世界和平、都是嚴重的挑釁。行政院長謝
長廷也呼籲立法院、儘快通過軍購案、加強台灣的反制力量。中國對準台
灣的長短程飛彈數量不但沒有減少，還以每年七十到一百二十枚的速度增
加，射程和準確度更是大為提升，也讓美國國防部做出台海均勢正向北京
傾斜的結論，陳總統今天接見國際自由聯盟副主席范巴倫時，針對這份報
告做出回應，陳總統說，中國的崛起不是機會而是威脅而行政院長謝長廷
及陸委會主委吳昭燮則表示，我方充分掌控中國不斷擴張武力的資訊，這
份報告正可以讓國人警惕，並期待朝野能盡快通過軍購案，加強反制力量
如何在兩岸軍備競賽及和平談判中找到平衡點，美方軍事報告認為台海正
在十字路口，兩岸領導人的抉擇將是關鍵
