槍擊要犯張錫銘今天台中、轉院到嘉義，為了避免發生劫囚或滅口等意外
，警方出動了兩百名警力，荷槍實彈全程嚴密戒護。而面對兩旁媒體記者
的喊話、張錫銘的回應是、閉上眼睛、什麼也沒有說。為了讓今天的轉院
順利，上午九點不到，加護病房外高階警官進進出出，維安小組人員也嚴
陣以待，時間一到，大批員警圍成人牆，張錫銘在重重警力戒護之，躺在
病床上由醫護人員推出加護病房落網後首次公開面對外界，記者的種種問
題，張錫銘都沉默以對，從醫院八樓搭乘管制電梯直下地下二樓，再度面
對媒體，張錫銘索性閉起眼睛上午十一點左右，載著張錫銘的救護車，在
警車前後包夾之下，離開沙鹿童綜合醫院，大約一個半小時之後抵達嘉義
基督教醫院，由於張錫銘目前病情穩定，意識也相當清楚，因此在轉院到
嘉義之後，檢警將立即展開進一步的偵訊槍擊要犯張錫銘今天台中、轉院
到嘉義，為了避免發生劫囚或滅口等意外，警方出動了兩百名警力，荷槍
實彈全程嚴密戒護。而面對兩旁媒體記者的喊話、張錫銘的回應是、閉上
眼睛、什麼也沒有說。為了讓今天的轉院順利，上午九點不到，加護病房
外高階警官進進出出，維安小組人員也嚴陣以待，時間一到，大批員警圍
成人牆，張錫銘在重重警力戒護之，躺在病床上由醫護人員推出加護病房
落網後首次公開面對外界，記者的種種問題，張錫銘都沉默以對，從醫院
八樓搭乘管制電梯直下地下二樓，再度面對媒體，張錫銘索性閉起眼睛上
午十一點左右，載著張錫銘的救護車，在警車前後包夾之下，離開沙鹿童
綜合醫院，大約一個半小時之後抵達嘉義基督教醫院，由於張錫銘目前病
情穩定，意識也相當清楚，因此在轉院到嘉義之後，檢警將立即展開進一
步的偵訊槍擊要犯張錫銘今天台中、轉院到嘉義，為了避免發生劫囚或滅
口等意外，警方出動了兩百名警力，荷槍實彈全程嚴密戒護。而面對兩旁
媒體記者的喊話、張錫銘的回應是、閉上眼睛、什麼也沒有說。為了讓今
天的轉院順利，上午九點不到，加護病房外高階警官進進出出，維安小組
人員也嚴陣以待，時間一到，大批員警圍成人牆，張錫銘在重重警力戒護
之，躺在病床上由醫護人員推出加護病房落網後首次公開面對外界，記者
的種種問題，張錫銘都沉默以對，從醫院八樓搭乘管制電梯直下地下二樓
，再度面對媒體，張錫銘索性閉起眼睛上午十一點左右，載著張錫銘的救
護車，在警車前後包夾之下，離開沙鹿童綜合醫院，大約一個半小時之後
抵達嘉義基督教醫院，由於張錫銘目前病情穩定，意識也相當清楚，因此
在轉院到嘉義之後，檢警將立即展開進一步的偵訊
