大學學費調漲今天終於定案，在六十二所提報要調漲的學校裡面，只有十
八所通過審核，平均調漲幅度3%到5%。經過教育部的審核，今年15
8所大專校院，只有18所學校可以調漲學費，公立大學部分，有政大中
興陽明等五所，私立大學有中原逢甲台北醫學大學等四所，而國立技職校
院有台科大等三所，最後是聖約翰技術學院在內的六所私立技職校院。教
育部表示，今年的審核是嚴格把關，所以62所學校送審，最後只有兩成
九的學校過關，而且學校的調幅也掌控在3%到5%，算是合理微調，不
過如果以台北醫學大學的醫學系來看，漲個5%，學費就要多繳3350
塊，對學生仍然是個負擔。最近幾年，學費不降反漲已經引起眾多反彈，
因此教育部將研擬配套辦法，讓辦學不佳的學校調降學費，而現在比較確
定的一個指標，就是學校如果評比三等以下，就得調降。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。大學學費調漲今天終於定案，在六十二所提報要調漲的
學校裡面，只有十八所通過審核，平均調漲幅度3%到5%。經過教育部
的審核，今年158所大專校院，只有18所學校可以調漲學費，公立大
學部分，有政大中興陽明等五所，私立大學有中原逢甲台北醫學大學等四
所，而國立技職校院有台科大等三所，最後是聖約翰技術學院在內的六所
私立技職校院。教育部表示，今年的審核是嚴格把關，所以62所學校送
審，最後只有兩成九的學校過關，而且學校的調幅也掌控在3%到5%，
算是合理微調，不過如果以台北醫學大學的醫學系來看，漲個5%，學費
就要多繳3350塊，對學生仍然是個負擔。最近幾年，學費不降反漲已
經引起眾多反彈，因此教育部將研擬配套辦法，讓辦學不佳的學校調降學
費，而現在比較確定的一個指標，就是學校如果評比三等以下，就得調降
。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學學費調漲今天終於定案，在六十
二所提報要調漲的學校裡面，只有十八所通過審核，平均調漲幅度3%到
5%。經過教育部的審核，今年158所大專校院，只有18所學校可以
調漲學費，公立大學部分，有政大中興陽明等五所，私立大學有中原逢甲
台北醫學大學等四所，而國立技職校院有台科大等三所，最後是聖約翰技
術學院在內的六所私立技職校院。教育部表示，今年的審核是嚴格把關，
所以62所學校送審，最後只有兩成九的學校過關，而且學校的調幅也掌
控在3%到5%，算是合理微調，不過如果以台北醫學大學的醫學系來看
，漲個5%，學費就要多繳3350塊，對學生仍然是個負擔。最近幾年
，學費不降反漲已經引起眾多反彈，因此教育部將研擬配套辦法，讓辦學
不佳的學校調降學費，而現在比較確定的一個指標，就是學校如果評比三
等以下，就得調降。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。大學學費調漲今天
終於定案，在六十二所提報要調漲的學校裡面，只有十八所通過審核，平
均調漲幅度3%到5%。經過教育部的審核，今年158所大專校院，只
有18所學校可以調漲學費，公立大學部分，有政大中興陽明等五所，私
立大學有中原逢甲台北醫學大學等四所，而國立技職校院有台科大等三所
，最後是聖約翰技術學院在內的六所私立技職校院。教育部表示，今年的
審核是嚴格把關，所以62所學校送審，最後只有兩成九的學校過關，而
且學校的調幅也掌控在3%到5%，算是合理微調，不過如果以台北醫學
大學的醫學系來看，漲個5%，學費就要多繳3350塊，對學生仍然是
個負擔。最近幾年，學費不降反漲已經引起眾多反彈，因此教育部將研擬
配套辦法，讓辦學不佳的學校調降學費，而現在比較確定的一個指標，就
是學校如果評比三等以下，就得調降。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
大學學費調漲今天終於定案，在六十二所提報要調漲的學校裡面，只有十
八所通過審核，平均調漲幅度3%到5%。經過教育部的審核，今年15
8所大專校院，只有18所學校可以調漲學費，公立大學部分，有政大中
興陽明等五所，私立大學有中原逢甲台北醫學大學等四所，而國立技職校
院有台科大等三所，最後是聖約翰技術學院在內的六所私立技職校院。教
育部表示，今年的審核是嚴格把關，所以62所學校送審，最後只有兩成
九的學校過關，而且學校的調幅也掌控在3%到5%，算是合理微調，不
過如果以台北醫學大學的醫學系來看，漲個5%，學費就要多繳3350
塊，對學生仍然是個負擔。最近幾年，學費不降反漲已經引起眾多反彈，
因此教育部將研擬配套辦法，讓辦學不佳的學校調降學費，而現在比較確
定的一個指標，就是學校如果評比三等以下，就得調降。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。
