回到新聞現場、我們要繼續來關心、目前台灣大約有五萬名流浪教師、為
了幫他們找出路、教育部再度提出新的購想、希望配合海外需要華語師資
的風潮、安排流浪老師到國外教書，第一個合作的對象是泰國、但是每個
月的薪水、大約只有一萬塊台幣。專注的進行考試，教師甄試的結果，將
決定今年能不能順利當上老師。國內有一群人，即使具備教書的資格，卻
不見得有教書的機會。國內大約有五萬名流浪教師，還找不到出路。台灣
師範大學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外，也預計11月
要輸出100名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資，每月只有一萬
元。萬元，就算教育部也補助一萬元好了，兩萬元，一個大學畢業生難道
在國內找不到其他工作嗎？我想沒人會為了兩萬元遠渡重洋吧。SBou
t教師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。不過台灣師大表示，除
了泰國外，未來還會與其他國家研商合作，不但藉此提高台灣華語在國際
間的市場能見度，也可紓解流浪教師的問題公視新聞李婕綾黃守銘採訪報
導回到新聞現場、我們要繼續來關心、目前台灣大約有五萬名流浪教師、
為了幫他們找出路、教育部再度提出新的購想、希望配合海外需要華語師
資的風潮、安排流浪老師到國外教書，第一個合作的對象是泰國、但是每
個月的薪水、大約只有一萬塊台幣。專注的進行考試，教師甄試的結果，
將決定今年能不能順利當上老師。國內有一群人，即使具備教書的資格，
卻不見得有教書的機會。國內大約有五萬名流浪教師，還找不到出路。台
灣師範大學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外，也預計11
月要輸出100名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資，每月只有一
萬元。萬元，就算教育部也補助一萬元好了，兩萬元，一個大學畢業生難
道在國內找不到其他工作嗎？我想沒人會為了兩萬元遠渡重洋吧。SBo
ut教師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。不過台灣師大表示，
除了泰國外，未來還會與其他國家研商合作，不但藉此提高台灣華語在國
際間的市場能見度，也可紓解流浪教師的問題公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導回到新聞現場、我們要繼續來關心、目前台灣大約有五萬名流浪教師
、為了幫他們找出路、教育部再度提出新的購想、希望配合海外需要華語
師資的風潮、安排流浪老師到國外教書，第一個合作的對象是泰國、但是
每個月的薪水、大約只有一萬塊台幣。專注的進行考試，教師甄試的結果
，將決定今年能不能順利當上老師。國內有一群人，即使具備教書的資格
，卻不見得有教書的機會。國內大約有五萬名流浪教師，還找不到出路。
台灣師範大學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外，也預計1
1月要輸出100名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資，每月只有
一萬元。萬元，就算教育部也補助一萬元好了，兩萬元，一個大學畢業生
難道在國內找不到其他工作嗎？我想沒人會為了兩萬元遠渡重洋吧。SB
out教師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。不過台灣師大表示
，除了泰國外，未來還會與其他國家研商合作，不但藉此提高台灣華語在
國際間的市場能見度，也可紓解流浪教師的問題公視新聞李婕綾黃守銘採
訪報導回到新聞現場、我們要繼續來關心、目前台灣大約有五萬名流浪教
師、為了幫他們找出路、教育部再度提出新的購想、希望配合海外需要華
語師資的風潮、安排流浪老師到國外教書，第一個合作的對象是泰國、但
是每個月的薪水、大約只有一萬塊台幣。專注的進行考試，教師甄試的結
果，將決定今年能不能順利當上老師。國內有一群人，即使具備教書的資
格，卻不見得有教書的機會。國內大約有五萬名流浪教師，還找不到出路
。台灣師範大學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外，也預計
11月要輸出100名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資，每月只
有一萬元。萬元，就算教育部也補助一萬元好了，兩萬元，一個大學畢業
生難道在國內找不到其他工作嗎？我想沒人會為了兩萬元遠渡重洋吧。S
Bout教師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。不過台灣師大表
示，除了泰國外，未來還會與其他國家研商合作，不但藉此提高台灣華語
在國際間的市場能見度，也可紓解流浪教師的問題公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導回到新聞現場、我們要繼續來關心、目前台灣大約有五萬名流浪
教師、為了幫他們找出路、教育部再度提出新的購想、希望配合海外需要
華語師資的風潮、安排流浪老師到國外教書，第一個合作的對象是泰國、
但是每個月的薪水、大約只有一萬塊台幣。專注的進行考試，教師甄試的
結果，將決定今年能不能順利當上老師。國內有一群人，即使具備教書的
資格，卻不見得有教書的機會。國內大約有五萬名流浪教師，還找不到出
路。台灣師範大學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外，也預
計11月要輸出100名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資，每月
只有一萬元。萬元，就算教育部也補助一萬元好了，兩萬元，一個大學畢
業生難道在國內找不到其他工作嗎？我想沒人會為了兩萬元遠渡重洋吧。
SBout教師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。不過台灣師大
表示，除了泰國外，未來還會與其他國家研商合作，不但藉此提高台灣華
語在國際間的市場能見度，也可紓解流浪教師的問題公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導回到新聞現場、我們要繼續來關心、目前台灣大約有五萬名流
浪教師、為了幫他們找出路、教育部再度提出新的購想、希望配合海外需
要華語師資的風潮、安排流浪老師到國外教書，第一個合作的對象是泰國
、但是每個月的薪水、大約只有一萬塊台幣。專注的進行考試，教師甄試
的結果，將決定今年能不能順利當上老師。國內有一群人，即使具備教書
的資格，卻不見得有教書的機會。國內大約有五萬名流浪教師，還找不到
出路。台灣師範大學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外，也
預計11月要輸出100名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資，每
月只有一萬元。萬元，就算教育部也補助一萬元好了，兩萬元，一個大學
畢業生難道在國內找不到其他工作嗎？我想沒人會為了兩萬元遠渡重洋吧
。SBout教師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。不過台灣師
大表示，除了泰國外，未來還會與其他國家研商合作，不但藉此提高台灣
華語在國際間的市場能見度，也可紓解流浪教師的問題公視新聞李婕綾黃
守銘採訪報導回到新聞現場、我們要繼續來關心、目前台灣大約有五萬名
流浪教師、為了幫他們找出路、教育部再度提出新的購想、希望配合海外
需要華語師資的風潮、安排流浪老師到國外教書，第一個合作的對象是泰
國、但是每個月的薪水、大約只有一萬塊台幣。專注的進行考試，教師甄
試的結果，將決定今年能不能順利當上老師。國內有一群人，即使具備教
書的資格，卻不見得有教書的機會。國內大約有五萬名流浪教師，還找不
到出路。台灣師範大學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外，
也預計11月要輸出100名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資，
每月只有一萬元。萬元，就算教育部也補助一萬元好了，兩萬元，一個大
學畢業生難道在國內找不到其他工作嗎？我想沒人會為了兩萬元遠渡重洋
吧。SBout教師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。不過台灣
師大表示，除了泰國外，未來還會與其他國家研商合作，不但藉此提高台
灣華語在國際間的市場能見度，也可紓解流浪教師的問題公視新聞李婕綾
黃守銘採訪報導回到新聞現場、我們要繼續來關心、目前台灣大約有五萬
名流浪教師、為了幫他們找出路、教育部再度提出新的購想、希望配合海
外需要華語師資的風潮、安排流浪老師到國外教書，第一個合作的對象是
泰國、但是每個月的薪水、大約只有一萬塊台幣。專注的進行考試，教師
甄試的結果，將決定今年能不能順利當上老師。國內有一群人，即使具備
教書的資格，卻不見得有教書的機會。國內大約有五萬名流浪教師，還找
不到出路。台灣師範大學今天與泰國14所師大簽約，除了學術合作之外
，也預計11月要輸出100名華語老師到泰國教書，不過所提供的薪資
，每月只有一萬元。萬元，就算教育部也補助一萬元好了，兩萬元，一個
大學畢業生難道在國內找不到其他工作嗎？我想沒人會為了兩萬元遠渡重
洋吧。SBout教師團體並不看好輸出老師到國外教書的計畫。不過台
灣師大表示，除了泰國外，未來還會與其他國家研商合作，不但藉此提高
台灣華語在國際間的市場能見度，也可紓解流浪教師的問題公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導
