除了南台灣以外、海棠颱風帶來的強風豪雨、也對歷盡災難的台中縣山區
、再度帶來傷害。包括了松鶴，梨山等七個地方，到現在對外交通還是完
全中斷。趁著今天天氣放晴，空中勤務隊出動了直昇機，把急待就醫的民
眾、趕快送出來。一早開始，直昇機就在台中縣立體育場來來回回，因為
海棠颱風來襲，山區道路柔腸寸斷，對外交通全部受阻，趁著天氣放晴，
空中勤務隊一趟又一趟的任務，趕緊將亟需就醫的民眾從山區載運出來中
部山區這次受創到底有多嚴重，透過空拍畫面，清楚看見，山區道路不但
被大量土石流掩埋，還整段坍塌台八線上，谷關對外的主要橋樑篤銘橋，
旁邊道路已經被掏空，大甲溪上游的青山電廠，去年才被洪水淹沒停擺，
原本最近要評估是不是要修復，沒想到這次颱風，又因為德基水庫洩洪，
淹沒在洪流裡山區道路再次遭到重創，台中縣到目前為止，還有包括松鶴
，梨山，谷關等七個地區形同孤島除了南台灣以外、海棠颱風帶來的強風
豪雨、也對歷盡災難的台中縣山區、再度帶來傷害。包括了松鶴，梨山等
七個地方，到現在對外交通還是完全中斷。趁著今天天氣放晴，空中勤務
隊出動了直昇機，把急待就醫的民眾、趕快送出來。一早開始，直昇機就
在台中縣立體育場來來回回，因為海棠颱風來襲，山區道路柔腸寸斷，對
外交通全部受阻，趁著天氣放晴，空中勤務隊一趟又一趟的任務，趕緊將
亟需就醫的民眾從山區載運出來中部山區這次受創到底有多嚴重，透過空
拍畫面，清楚看見，山區道路不但被大量土石流掩埋，還整段坍塌台八線
上，谷關對外的主要橋樑篤銘橋，旁邊道路已經被掏空，大甲溪上游的青
山電廠，去年才被洪水淹沒停擺，原本最近要評估是不是要修復，沒想到
這次颱風，又因為德基水庫洩洪，淹沒在洪流裡山區道路再次遭到重創，
台中縣到目前為止，還有包括松鶴，梨山，谷關等七個地區形同孤島除了
南台灣以外、海棠颱風帶來的強風豪雨、也對歷盡災難的台中縣山區、再
度帶來傷害。包括了松鶴，梨山等七個地方，到現在對外交通還是完全中
斷。趁著今天天氣放晴，空中勤務隊出動了直昇機，把急待就醫的民眾、
趕快送出來。一早開始，直昇機就在台中縣立體育場來來回回，因為海棠
颱風來襲，山區道路柔腸寸斷，對外交通全部受阻，趁著天氣放晴，空中
勤務隊一趟又一趟的任務，趕緊將亟需就醫的民眾從山區載運出來中部山
區這次受創到底有多嚴重，透過空拍畫面，清楚看見，山區道路不但被大
量土石流掩埋，還整段坍塌台八線上，谷關對外的主要橋樑篤銘橋，旁邊
道路已經被掏空，大甲溪上游的青山電廠，去年才被洪水淹沒停擺，原本
最近要評估是不是要修復，沒想到這次颱風，又因為德基水庫洩洪，淹沒
在洪流裡山區道路再次遭到重創，台中縣到目前為止，還有包括松鶴，梨
山，谷關等七個地區形同孤島除了南台灣以外、海棠颱風帶來的強風豪雨
、也對歷盡災難的台中縣山區、再度帶來傷害。包括了松鶴，梨山等七個
地方，到現在對外交通還是完全中斷。趁著今天天氣放晴，空中勤務隊出
動了直昇機，把急待就醫的民眾、趕快送出來。一早開始，直昇機就在台
中縣立體育場來來回回，因為海棠颱風來襲，山區道路柔腸寸斷，對外交
通全部受阻，趁著天氣放晴，空中勤務隊一趟又一趟的任務，趕緊將亟需
就醫的民眾從山區載運出來中部山區這次受創到底有多嚴重，透過空拍畫
面，清楚看見，山區道路不但被大量土石流掩埋，還整段坍塌台八線上，
谷關對外的主要橋樑篤銘橋，旁邊道路已經被掏空，大甲溪上游的青山電
廠，去年才被洪水淹沒停擺，原本最近要評估是不是要修復，沒想到這次
颱風，又因為德基水庫洩洪，淹沒在洪流裡山區道路再次遭到重創，台中
縣到目前為止，還有包括松鶴，梨山，谷關等七個地區形同孤島
