國民黨因為黨主席選舉形成的裂痕、在選舉過後、還是一樣明顯。台北市
長馬英九今天再度向媒體表示、他會繼續以最大的誠意、最低的姿態、以
及最柔軟的身段，向王金平表達歉意。但是王金平卻認為、馬英九的說法
完全沒有針對實際的問題，所以他不想回應國民黨主席選舉結束，台北市
長馬英九到市立中興醫院，接受年度健康檢查時，針對昨天國民黨中常會
的王馬會後，王馬之間的裂痕依然無法彌平，馬英九說他要以最大的誠意
和最低的姿態，繼續道歉馬英九強調他向王金平已經道歉七次了，可以看
出他一貫的態度，而這個週末起他還要分別到全國各地展開請益之旅，傾
聽基層的聲音，不過馬英九的這些話，聽在王金平的心理，還是不太愉快
，他說實在不想再回應馬英九的道歉，因為他的說法一點都不切實際除了
不想回應接不接受道歉，王金平還強調馬英九應該履行競選承諾，實踐世
代交替，他也無意續任副主席職務，王陣營的立委侯彩鳳更直言，馬英九
的道歉實在沒有誠意，要誠心道歉，一次就夠了公視新聞蔣靜怡陳信隆採
訪報導國民黨因為黨主席選舉形成的裂痕、在選舉過後、還是一樣明顯。
台北市長馬英九今天再度向媒體表示、他會繼續以最大的誠意、最低的姿
態、以及最柔軟的身段，向王金平表達歉意。但是王金平卻認為、馬英九
的說法完全沒有針對實際的問題，所以他不想回應國民黨主席選舉結束，
台北市長馬英九到市立中興醫院，接受年度健康檢查時，針對昨天國民黨
中常會的王馬會後，王馬之間的裂痕依然無法彌平，馬英九說他要以最大
的誠意和最低的姿態，繼續道歉馬英九強調他向王金平已經道歉七次了，
可以看出他一貫的態度，而這個週末起他還要分別到全國各地展開請益之
旅，傾聽基層的聲音，不過馬英九的這些話，聽在王金平的心理，還是不
太愉快，他說實在不想再回應馬英九的道歉，因為他的說法一點都不切實
際除了不想回應接不接受道歉，王金平還強調馬英九應該履行競選承諾，
實踐世代交替，他也無意續任副主席職務，王陣營的立委侯彩鳳更直言，
馬英九的道歉實在沒有誠意，要誠心道歉，一次就夠了公視新聞蔣靜怡陳
信隆採訪報導國民黨因為黨主席選舉形成的裂痕、在選舉過後、還是一樣
明顯。台北市長馬英九今天再度向媒體表示、他會繼續以最大的誠意、最
低的姿態、以及最柔軟的身段，向王金平表達歉意。但是王金平卻認為、
馬英九的說法完全沒有針對實際的問題，所以他不想回應國民黨主席選舉
結束，台北市長馬英九到市立中興醫院，接受年度健康檢查時，針對昨天
國民黨中常會的王馬會後，王馬之間的裂痕依然無法彌平，馬英九說他要
以最大的誠意和最低的姿態，繼續道歉馬英九強調他向王金平已經道歉七
次了，可以看出他一貫的態度，而這個週末起他還要分別到全國各地展開
請益之旅，傾聽基層的聲音，不過馬英九的這些話，聽在王金平的心理，
還是不太愉快，他說實在不想再回應馬英九的道歉，因為他的說法一點都
不切實際除了不想回應接不接受道歉，王金平還強調馬英九應該履行競選
承諾，實踐世代交替，他也無意續任副主席職務，王陣營的立委侯彩鳳更
直言，馬英九的道歉實在沒有誠意，要誠心道歉，一次就夠了公視新聞蔣
靜怡陳信隆採訪報導
