還有一個弱勢團體、是台灣每年多達五、六萬的職業災害勞工，他們當中
、被鑑定為職業病的卻寥寥無幾。勞工團體認為這樣的數字跟其他國家比
起來少得令人懷疑，勞團也批評，就算經過鑑定，勞保局也不見得願意理
賠，今天就有職業性錳中毒的勞工，拖著虛弱的身體到勞委會抗議。從事
電焊十多年，蔡侑晉身體越來越差，經過勞委會鑑定，屬於職業性錳中毒
，醫生說要在腦子裡面植入晶片改善病情，要價八十萬，不過一年過去了
，勞保局就是不願意給付。勞保局認為，植入晶片還在人體實驗階段，不
算醫療行為不能給付，政府的說法讓蔡侑晉的鄰居也聽不下去，從南投包
遊覽車上來勞委會抗議。工傷協會批評，政府對於職業病的認定嚴苛，給
付更是處處設限。扣掉礦工塵肺症，其他的職業病一年下來不超過一百例
，現在好不容易經過認定，卻不給付，很不合理。來勞委會前抗議，有鄉
親相挺，還有勞工團體聲援，主角蔡侑晉則是全身無力、眼神呆滯，連大
聲說話的力氣都沒有，面對身體越來越虛弱，蔡侑晉不知道，誰能還他一
個公道。還有一個弱勢團體、是台灣每年多達五、六萬的職業災害勞工，
他們當中、被鑑定為職業病的卻寥寥無幾。勞工團體認為這樣的數字跟其
他國家比起來少得令人懷疑，勞團也批評，就算經過鑑定，勞保局也不見
得願意理賠，今天就有職業性錳中毒的勞工，拖著虛弱的身體到勞委會抗
議。從事電焊十多年，蔡侑晉身體越來越差，經過勞委會鑑定，屬於職業
性錳中毒，醫生說要在腦子裡面植入晶片改善病情，要價八十萬，不過一
年過去了，勞保局就是不願意給付。勞保局認為，植入晶片還在人體實驗
階段，不算醫療行為不能給付，政府的說法讓蔡侑晉的鄰居也聽不下去，
從南投包遊覽車上來勞委會抗議。工傷協會批評，政府對於職業病的認定
嚴苛，給付更是處處設限。扣掉礦工塵肺症，其他的職業病一年下來不超
過一百例，現在好不容易經過認定，卻不給付，很不合理。來勞委會前抗
議，有鄉親相挺，還有勞工團體聲援，主角蔡侑晉則是全身無力、眼神呆
滯，連大聲說話的力氣都沒有，面對身體越來越虛弱，蔡侑晉不知道，誰
能還他一個公道。還有一個弱勢團體、是台灣每年多達五、六萬的職業災
害勞工，他們當中、被鑑定為職業病的卻寥寥無幾。勞工團體認為這樣的
數字跟其他國家比起來少得令人懷疑，勞團也批評，就算經過鑑定，勞保
局也不見得願意理賠，今天就有職業性錳中毒的勞工，拖著虛弱的身體到
勞委會抗議。從事電焊十多年，蔡侑晉身體越來越差，經過勞委會鑑定，
屬於職業性錳中毒，醫生說要在腦子裡面植入晶片改善病情，要價八十萬
，不過一年過去了，勞保局就是不願意給付。勞保局認為，植入晶片還在
人體實驗階段，不算醫療行為不能給付，政府的說法讓蔡侑晉的鄰居也聽
不下去，從南投包遊覽車上來勞委會抗議。工傷協會批評，政府對於職業
病的認定嚴苛，給付更是處處設限。扣掉礦工塵肺症，其他的職業病一年
下來不超過一百例，現在好不容易經過認定，卻不給付，很不合理。來勞
委會前抗議，有鄉親相挺，還有勞工團體聲援，主角蔡侑晉則是全身無力
、眼神呆滯，連大聲說話的力氣都沒有，面對身體越來越虛弱，蔡侑晉不
知道，誰能還他一個公道。還有一個弱勢團體、是台灣每年多達五、六萬
的職業災害勞工，他們當中、被鑑定為職業病的卻寥寥無幾。勞工團體認
為這樣的數字跟其他國家比起來少得令人懷疑，勞團也批評，就算經過鑑
定，勞保局也不見得願意理賠，今天就有職業性錳中毒的勞工，拖著虛弱
的身體到勞委會抗議。從事電焊十多年，蔡侑晉身體越來越差，經過勞委
會鑑定，屬於職業性錳中毒，醫生說要在腦子裡面植入晶片改善病情，要
價八十萬，不過一年過去了，勞保局就是不願意給付。勞保局認為，植入
晶片還在人體實驗階段，不算醫療行為不能給付，政府的說法讓蔡侑晉的
鄰居也聽不下去，從南投包遊覽車上來勞委會抗議。工傷協會批評，政府
對於職業病的認定嚴苛，給付更是處處設限。扣掉礦工塵肺症，其他的職
業病一年下來不超過一百例，現在好不容易經過認定，卻不給付，很不合
理。來勞委會前抗議，有鄉親相挺，還有勞工團體聲援，主角蔡侑晉則是
全身無力、眼神呆滯，連大聲說話的力氣都沒有，面對身體越來越虛弱，
蔡侑晉不知道，誰能還他一個公道。還有一個弱勢團體、是台灣每年多達
五、六萬的職業災害勞工，他們當中、被鑑定為職業病的卻寥寥無幾。勞
工團體認為這樣的數字跟其他國家比起來少得令人懷疑，勞團也批評，就
算經過鑑定，勞保局也不見得願意理賠，今天就有職業性錳中毒的勞工，
拖著虛弱的身體到勞委會抗議。從事電焊十多年，蔡侑晉身體越來越差，
經過勞委會鑑定，屬於職業性錳中毒，醫生說要在腦子裡面植入晶片改善
病情，要價八十萬，不過一年過去了，勞保局就是不願意給付。勞保局認
為，植入晶片還在人體實驗階段，不算醫療行為不能給付，政府的說法讓
蔡侑晉的鄰居也聽不下去，從南投包遊覽車上來勞委會抗議。工傷協會批
評，政府對於職業病的認定嚴苛，給付更是處處設限。扣掉礦工塵肺症，
其他的職業病一年下來不超過一百例，現在好不容易經過認定，卻不給付
，很不合理。來勞委會前抗議，有鄉親相挺，還有勞工團體聲援，主角蔡
侑晉則是全身無力、眼神呆滯，連大聲說話的力氣都沒有，面對身體越來
越虛弱，蔡侑晉不知道，誰能還他一個公道。還有一個弱勢團體、是台灣
每年多達五、六萬的職業災害勞工，他們當中、被鑑定為職業病的卻寥寥
無幾。勞工團體認為這樣的數字跟其他國家比起來少得令人懷疑，勞團也
批評，就算經過鑑定，勞保局也不見得願意理賠，今天就有職業性錳中毒
的勞工，拖著虛弱的身體到勞委會抗議。從事電焊十多年，蔡侑晉身體越
來越差，經過勞委會鑑定，屬於職業性錳中毒，醫生說要在腦子裡面植入
晶片改善病情，要價八十萬，不過一年過去了，勞保局就是不願意給付。
勞保局認為，植入晶片還在人體實驗階段，不算醫療行為不能給付，政府
的說法讓蔡侑晉的鄰居也聽不下去，從南投包遊覽車上來勞委會抗議。工
傷協會批評，政府對於職業病的認定嚴苛，給付更是處處設限。扣掉礦工
塵肺症，其他的職業病一年下來不超過一百例，現在好不容易經過認定，
卻不給付，很不合理。來勞委會前抗議，有鄉親相挺，還有勞工團體聲援
，主角蔡侑晉則是全身無力、眼神呆滯，連大聲說話的力氣都沒有，面對
身體越來越虛弱，蔡侑晉不知道，誰能還他一個公道。還有一個弱勢團體
、是台灣每年多達五、六萬的職業災害勞工，他們當中、被鑑定為職業病
的卻寥寥無幾。勞工團體認為這樣的數字跟其他國家比起來少得令人懷疑
，勞團也批評，就算經過鑑定，勞保局也不見得願意理賠，今天就有職業
性錳中毒的勞工，拖著虛弱的身體到勞委會抗議。從事電焊十多年，蔡侑
晉身體越來越差，經過勞委會鑑定，屬於職業性錳中毒，醫生說要在腦子
裡面植入晶片改善病情，要價八十萬，不過一年過去了，勞保局就是不願
意給付。勞保局認為，植入晶片還在人體實驗階段，不算醫療行為不能給
付，政府的說法讓蔡侑晉的鄰居也聽不下去，從南投包遊覽車上來勞委會
抗議。工傷協會批評，政府對於職業病的認定嚴苛，給付更是處處設限。
扣掉礦工塵肺症，其他的職業病一年下來不超過一百例，現在好不容易經
過認定，卻不給付，很不合理。來勞委會前抗議，有鄉親相挺，還有勞工
團體聲援，主角蔡侑晉則是全身無力、眼神呆滯，連大聲說話的力氣都沒
有，面對身體越來越虛弱，蔡侑晉不知道，誰能還他一個公道。
