美洲國家組織高峰會，今天在墨西哥揭幕。這也是911事件之後，區域
內國家領袖的首度會面。一般預料，美國總統布希將會向各國大力鼓吹反
恐、反貪污，以及建立自由貿易區等議題。為期兩天的美洲國家組織高峰
會，12號在墨西哥北部大城「蒙特雷」揭幕。美洲和加勒比海地區共3
4國的領袖，將進行911事件以來的首度會面。這次峰會原定在200
5年舉行，但是由於拉丁美洲的經濟問題急待解決，加上區域內新領袖增
加，所以才提前舉行。但是在開會之前，與會國家就已經為了討論議題爭
論不休。美國希望會議能著重於對抗恐怖活動、打擊貪污腐敗，以及自由
貿易區的建立，可是巴西和委內瑞拉等飽受貧窮、失業等社會問題之苦的
拉丁美洲國家，卻希望會議能著眼於社會問題的解決之道。而聚集在峰會
場外的抗議人士，同樣對美國的強勢外交和經濟措施，大表不滿。（抗議
人士：他（布希總統）把政治和經濟的花費轉換為他所謂的打擊恐怖主義
的策略。我們認為這只不過是一種政治策略。）除了布希總統的美國主張
有待考驗之外，拉丁美洲國家之間的諸多歧見，顯然也挑戰著與會代表的
外交智慧。美洲國家組織高峰會，今天在墨西哥揭幕。這也是911事件
之後，區域內國家領袖的首度會面。一般預料，美國總統布希將會向各國
大力鼓吹反恐、反貪污，以及建立自由貿易區等議題。為期兩天的美洲國
家組織高峰會，12號在墨西哥北部大城「蒙特雷」揭幕。美洲和加勒比
海地區共34國的領袖，將進行911事件以來的首度會面。這次峰會原
定在2005年舉行，但是由於拉丁美洲的經濟問題急待解決，加上區域
內新領袖增加，所以才提前舉行。但是在開會之前，與會國家就已經為了
討論議題爭論不休。美國希望會議能著重於對抗恐怖活動、打擊貪污腐敗
，以及自由貿易區的建立，可是巴西和委內瑞拉等飽受貧窮、失業等社會
問題之苦的拉丁美洲國家，卻希望會議能著眼於社會問題的解決之道。而
聚集在峰會場外的抗議人士，同樣對美國的強勢外交和經濟措施，大表不
滿。（抗議人士：他（布希總統）把政治和經濟的花費轉換為他所謂的打
擊恐怖主義的策略。我們認為這只不過是一種政治策略。）除了布希總統
的美國主張有待考驗之外，拉丁美洲國家之間的諸多歧見，顯然也挑戰著
與會代表的外交智慧。美洲國家組織高峰會，今天在墨西哥揭幕。這也是
911事件之後，區域內國家領袖的首度會面。一般預料，美國總統布希
將會向各國大力鼓吹反恐、反貪污，以及建立自由貿易區等議題。為期兩
天的美洲國家組織高峰會，12號在墨西哥北部大城「蒙特雷」揭幕。美
洲和加勒比海地區共34國的領袖，將進行911事件以來的首度會面。
這次峰會原定在2005年舉行，但是由於拉丁美洲的經濟問題急待解決
，加上區域內新領袖增加，所以才提前舉行。但是在開會之前，與會國家
就已經為了討論議題爭論不休。美國希望會議能著重於對抗恐怖活動、打
擊貪污腐敗，以及自由貿易區的建立，可是巴西和委內瑞拉等飽受貧窮、
失業等社會問題之苦的拉丁美洲國家，卻希望會議能著眼於社會問題的解
決之道。而聚集在峰會場外的抗議人士，同樣對美國的強勢外交和經濟措
施，大表不滿。（抗議人士：他（布希總統）把政治和經濟的花費轉換為
他所謂的打擊恐怖主義的策略。我們認為這只不過是一種政治策略。）除
了布希總統的美國主張有待考驗之外，拉丁美洲國家之間的諸多歧見，顯
然也挑戰著與會代表的外交智慧。美洲國家組織高峰會，今天在墨西哥揭
幕。這也是911事件之後，區域內國家領袖的首度會面。一般預料，美
國總統布希將會向各國大力鼓吹反恐、反貪污，以及建立自由貿易區等議
題。為期兩天的美洲國家組織高峰會，12號在墨西哥北部大城「蒙特雷
」揭幕。美洲和加勒比海地區共34國的領袖，將進行911事件以來的
首度會面。這次峰會原定在2005年舉行，但是由於拉丁美洲的經濟問
題急待解決，加上區域內新領袖增加，所以才提前舉行。但是在開會之前
，與會國家就已經為了討論議題爭論不休。美國希望會議能著重於對抗恐
怖活動、打擊貪污腐敗，以及自由貿易區的建立，可是巴西和委內瑞拉等
飽受貧窮、失業等社會問題之苦的拉丁美洲國家，卻希望會議能著眼於社
會問題的解決之道。而聚集在峰會場外的抗議人士，同樣對美國的強勢外
交和經濟措施，大表不滿。（抗議人士：他（布希總統）把政治和經濟的
花費轉換為他所謂的打擊恐怖主義的策略。我們認為這只不過是一種政治
策略。）除了布希總統的美國主張有待考驗之外，拉丁美洲國家之間的諸
多歧見，顯然也挑戰著與會代表的外交智慧。美洲國家組織高峰會，今天
在墨西哥揭幕。這也是911事件之後，區域內國家領袖的首度會面。一
般預料，美國總統布希將會向各國大力鼓吹反恐、反貪污，以及建立自由
貿易區等議題。為期兩天的美洲國家組織高峰會，12號在墨西哥北部大
城「蒙特雷」揭幕。美洲和加勒比海地區共34國的領袖，將進行911
事件以來的首度會面。這次峰會原定在2005年舉行，但是由於拉丁美
洲的經濟問題急待解決，加上區域內新領袖增加，所以才提前舉行。但是
在開會之前，與會國家就已經為了討論議題爭論不休。美國希望會議能著
重於對抗恐怖活動、打擊貪污腐敗，以及自由貿易區的建立，可是巴西和
委內瑞拉等飽受貧窮、失業等社會問題之苦的拉丁美洲國家，卻希望會議
能著眼於社會問題的解決之道。而聚集在峰會場外的抗議人士，同樣對美
國的強勢外交和經濟措施，大表不滿。（抗議人士：他（布希總統）把政
治和經濟的花費轉換為他所謂的打擊恐怖主義的策略。我們認為這只不過
是一種政治策略。）除了布希總統的美國主張有待考驗之外，拉丁美洲國
家之間的諸多歧見，顯然也挑戰著與會代表的外交智慧。美洲國家組織高
峰會，今天在墨西哥揭幕。這也是911事件之後，區域內國家領袖的首
度會面。一般預料，美國總統布希將會向各國大力鼓吹反恐、反貪污，以
及建立自由貿易區等議題。為期兩天的美洲國家組織高峰會，12號在墨
西哥北部大城「蒙特雷」揭幕。美洲和加勒比海地區共34國的領袖，將
進行911事件以來的首度會面。這次峰會原定在2005年舉行，但是
由於拉丁美洲的經濟問題急待解決，加上區域內新領袖增加，所以才提前
舉行。但是在開會之前，與會國家就已經為了討論議題爭論不休。美國希
望會議能著重於對抗恐怖活動、打擊貪污腐敗，以及自由貿易區的建立，
可是巴西和委內瑞拉等飽受貧窮、失業等社會問題之苦的拉丁美洲國家，
卻希望會議能著眼於社會問題的解決之道。而聚集在峰會場外的抗議人士
，同樣對美國的強勢外交和經濟措施，大表不滿。（抗議人士：他（布希
總統）把政治和經濟的花費轉換為他所謂的打擊恐怖主義的策略。我們認
為這只不過是一種政治策略。）除了布希總統的美國主張有待考驗之外，
拉丁美洲國家之間的諸多歧見，顯然也挑戰著與會代表的外交智慧。美洲
國家組織高峰會，今天在墨西哥揭幕。這也是911事件之後，區域內國
家領袖的首度會面。一般預料，美國總統布希將會向各國大力鼓吹反恐、
反貪污，以及建立自由貿易區等議題。為期兩天的美洲國家組織高峰會，
12號在墨西哥北部大城「蒙特雷」揭幕。美洲和加勒比海地區共34國
的領袖，將進行911事件以來的首度會面。這次峰會原定在2005年
舉行，但是由於拉丁美洲的經濟問題急待解決，加上區域內新領袖增加，
所以才提前舉行。但是在開會之前，與會國家就已經為了討論議題爭論不
休。美國希望會議能著重於對抗恐怖活動、打擊貪污腐敗，以及自由貿易
區的建立，可是巴西和委內瑞拉等飽受貧窮、失業等社會問題之苦的拉丁
美洲國家，卻希望會議能著眼於社會問題的解決之道。而聚集在峰會場外
的抗議人士，同樣對美國的強勢外交和經濟措施，大表不滿。（抗議人士
：他（布希總統）把政治和經濟的花費轉換為他所謂的打擊恐怖主義的策
略。我們認為這只不過是一種政治策略。）除了布希總統的美國主張有待
考驗之外，拉丁美洲國家之間的諸多歧見，顯然也挑戰著與會代表的外交
智慧。美洲國家組織高峰會，今天在墨西哥揭幕。這也是911事件之後
，區域內國家領袖的首度會面。一般預料，美國總統布希將會向各國大力
鼓吹反恐、反貪污，以及建立自由貿易區等議題。為期兩天的美洲國家組
織高峰會，12號在墨西哥北部大城「蒙特雷」揭幕。美洲和加勒比海地
區共34國的領袖，將進行911事件以來的首度會面。這次峰會原定在
2005年舉行，但是由於拉丁美洲的經濟問題急待解決，加上區域內新
領袖增加，所以才提前舉行。但是在開會之前，與會國家就已經為了討論
議題爭論不休。美國希望會議能著重於對抗恐怖活動、打擊貪污腐敗，以
及自由貿易區的建立，可是巴西和委內瑞拉等飽受貧窮、失業等社會問題
之苦的拉丁美洲國家，卻希望會議能著眼於社會問題的解決之道。而聚集
在峰會場外的抗議人士，同樣對美國的強勢外交和經濟措施，大表不滿。
（抗議人士：他（布希總統）把政治和經濟的花費轉換為他所謂的打擊恐
怖主義的策略。我們認為這只不過是一種政治策略。）除了布希總統的美
國主張有待考驗之外，拉丁美洲國家之間的諸多歧見，顯然也挑戰著與會
代表的外交智慧。美洲國家組織高峰會，今天在墨西哥揭幕。這也是91
1事件之後，區域內國家領袖的首度會面。一般預料，美國總統布希將會
向各國大力鼓吹反恐、反貪污，以及建立自由貿易區等議題。為期兩天的
美洲國家組織高峰會，12號在墨西哥北部大城「蒙特雷」揭幕。美洲和
加勒比海地區共34國的領袖，將進行911事件以來的首度會面。這次
峰會原定在2005年舉行，但是由於拉丁美洲的經濟問題急待解決，加
上區域內新領袖增加，所以才提前舉行。但是在開會之前，與會國家就已
經為了討論議題爭論不休。美國希望會議能著重於對抗恐怖活動、打擊貪
污腐敗，以及自由貿易區的建立，可是巴西和委內瑞拉等飽受貧窮、失業
等社會問題之苦的拉丁美洲國家，卻希望會議能著眼於社會問題的解決之
道。而聚集在峰會場外的抗議人士，同樣對美國的強勢外交和經濟措施，
大表不滿。（抗議人士：他（布希總統）把政治和經濟的花費轉換為他所
謂的打擊恐怖主義的策略。我們認為這只不過是一種政治策略。）除了布
希總統的美國主張有待考驗之外，拉丁美洲國家之間的諸多歧見，顯然也
挑戰著與會代表的外交智慧。美洲國家組織高峰會，今天在墨西哥揭幕。
這也是911事件之後，區域內國家領袖的首度會面。一般預料，美國總
統布希將會向各國大力鼓吹反恐、反貪污，以及建立自由貿易區等議題。
為期兩天的美洲國家組織高峰會，12號在墨西哥北部大城「蒙特雷」揭
幕。美洲和加勒比海地區共34國的領袖，將進行911事件以來的首度
會面。這次峰會原定在2005年舉行，但是由於拉丁美洲的經濟問題急
待解決，加上區域內新領袖增加，所以才提前舉行。但是在開會之前，與
會國家就已經為了討論議題爭論不休。美國希望會議能著重於對抗恐怖活
動、打擊貪污腐敗，以及自由貿易區的建立，可是巴西和委內瑞拉等飽受
貧窮、失業等社會問題之苦的拉丁美洲國家，卻希望會議能著眼於社會問
題的解決之道。而聚集在峰會場外的抗議人士，同樣對美國的強勢外交和
經濟措施，大表不滿。（抗議人士：他（布希總統）把政治和經濟的花費
轉換為他所謂的打擊恐怖主義的策略。我們認為這只不過是一種政治策略
。）除了布希總統的美國主張有待考驗之外，拉丁美洲國家之間的諸多歧
見，顯然也挑戰著與會代表的外交智慧。美洲國家組織高峰會，今天在墨
西哥揭幕。這也是911事件之後，區域內國家領袖的首度會面。一般預
料，美國總統布希將會向各國大力鼓吹反恐、反貪污，以及建立自由貿易
區等議題。為期兩天的美洲國家組織高峰會，12號在墨西哥北部大城「
蒙特雷」揭幕。美洲和加勒比海地區共34國的領袖，將進行911事件
以來的首度會面。這次峰會原定在2005年舉行，但是由於拉丁美洲的
經濟問題急待解決，加上區域內新領袖增加，所以才提前舉行。但是在開
會之前，與會國家就已經為了討論議題爭論不休。美國希望會議能著重於
對抗恐怖活動、打擊貪污腐敗，以及自由貿易區的建立，可是巴西和委內
瑞拉等飽受貧窮、失業等社會問題之苦的拉丁美洲國家，卻希望會議能著
眼於社會問題的解決之道。而聚集在峰會場外的抗議人士，同樣對美國的
強勢外交和經濟措施，大表不滿。（抗議人士：他（布希總統）把政治和
經濟的花費轉換為他所謂的打擊恐怖主義的策略。我們認為這只不過是一
種政治策略。）除了布希總統的美國主張有待考驗之外，拉丁美洲國家之
間的諸多歧見，顯然也挑戰著與會代表的外交智慧。美洲國家組織高峰會
，今天在墨西哥揭幕。這也是911事件之後，區域內國家領袖的首度會
面。一般預料，美國總統布希將會向各國大力鼓吹反恐、反貪污，以及建
立自由貿易區等議題。為期兩天的美洲國家組織高峰會，12號在墨西哥
北部大城「蒙特雷」揭幕。美洲和加勒比海地區共34國的領袖，將進行
911事件以來的首度會面。這次峰會原定在2005年舉行，但是由於
拉丁美洲的經濟問題急待解決，加上區域內新領袖增加，所以才提前舉行
。但是在開會之前，與會國家就已經為了討論議題爭論不休。美國希望會
議能著重於對抗恐怖活動、打擊貪污腐敗，以及自由貿易區的建立，可是
巴西和委內瑞拉等飽受貧窮、失業等社會問題之苦的拉丁美洲國家，卻希
望會議能著眼於社會問題的解決之道。而聚集在峰會場外的抗議人士，同
樣對美國的強勢外交和經濟措施，大表不滿。（抗議人士：他（布希總統
）把政治和經濟的花費轉換為他所謂的打擊恐怖主義的策略。我們認為這
只不過是一種政治策略。）除了布希總統的美國主張有待考驗之外，拉丁
美洲國家之間的諸多歧見，顯然也挑戰著與會代表的外交智慧。
