海棠颱風才剛走，又有颱風形成了，不過這個颱風侵襲台灣的機率很低。
今年的第六號颱風奈格，昨天晚上在威克島北方形成，距離台灣還有三千
多公里，氣象局預測奈格颱風應該會偏北行進，影響台灣機會不大。南部
豪雨不斷，今天台南七股、及台南市就下了超過兩百毫米，屏東縣、高雄
縣累積雨量也很驚人，氣象局表示，今天晚上到明天清晨，中南部還是有
局部性大雨，氣象局持續針對中南部發布大雨特報。海棠颱風才剛走，又
有颱風形成了，不過這個颱風侵襲台灣的機率很低。今年的第六號颱風奈
格，昨天晚上在威克島北方形成，距離台灣還有三千多公里，氣象局預測
奈格颱風應該會偏北行進，影響台灣機會不大。南部豪雨不斷，今天台南
七股、及台南市就下了超過兩百毫米，屏東縣、高雄縣累積雨量也很驚人
，氣象局表示，今天晚上到明天清晨，中南部還是有局部性大雨，氣象局
持續針對中南部發布大雨特報。海棠颱風才剛走，又有颱風形成了，不過
這個颱風侵襲台灣的機率很低。今年的第六號颱風奈格，昨天晚上在威克
島北方形成，距離台灣還有三千多公里，氣象局預測奈格颱風應該會偏北
行進，影響台灣機會不大。南部豪雨不斷，今天台南七股、及台南市就下
了超過兩百毫米，屏東縣、高雄縣累積雨量也很驚人，氣象局表示，今天
晚上到明天清晨，中南部還是有局部性大雨，氣象局持續針對中南部發布
大雨特報。
