台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世界各地近來氣溫、卻是不斷飆高。
中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國的鳳
凰城，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷
史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果
沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有
的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場
，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選
擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期
，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日
正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那
州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先
前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受
不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成一名農
場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝
氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都
維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免
中暑。台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世界各地近來氣溫、卻是不斷
飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美
國的鳳凰城，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號
創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業
，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體
上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往
大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地
民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪
費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點
不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞
利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城
因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成1
8人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成
一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也
就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣
溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水
，避免中暑。台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世界各地近來氣溫、卻
是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊
。而美國的鳳凰城，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷
20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千
家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布
在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，
紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典
，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為
了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看
點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵
襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。
鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果
造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右
，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十
度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華
府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，
多喝水，避免中暑。台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世界各地近來氣
溫、卻是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴
重吃緊。而美國的鳳凰城，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用
電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假
的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會
被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的
民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首
都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光
客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面
想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到
熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達4
7度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用
，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40
度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一
百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城
以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在
室內，多喝水，避免中暑。台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世界各地
近來氣溫、卻是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，
電力嚴重吃緊。而美國的鳳凰城，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北
京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休
高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分
。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度
高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希
臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來
的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦
一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持
續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度
到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷
氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持
在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到
華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓
，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡
量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世
界各地近來氣溫、卻是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到4
4度，電力嚴重吃緊。而美國的鳳凰城，酷熱的天侯已經奪走了十八條人
命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案
。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電
的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了
44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在
南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠
道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客
很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西
岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚
至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民
沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星
期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還
飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，
波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲
民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降
，但世界各地近來氣溫、卻是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫
飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國的鳳凰城，酷熱的天侯已經奪走了十
八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限
電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭
到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些
受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣
。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，
不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(
觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美
國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最
高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部
分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連
續一星期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫
一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在
紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一
再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣在颱風過後、氣溫稍
稍下降，但世界各地近來氣溫、卻是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天
，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國的鳳凰城，酷熱的天侯已經奪
走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第
一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會
直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班
。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費
的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的
高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景
點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)
另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43
度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設
施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫
也是連續一星期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地
區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。
此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關
當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣在颱風過後、
氣溫稍稍下降，但世界各地近來氣溫、卻是不斷飆高。中國北京已經連續
好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國的鳳凰城，酷熱的天侯
已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急
啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假
，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚
上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享
受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避4
0度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽
參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很
困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超
過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀
電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加
州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。
死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖
高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下
。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣在颱風
過後、氣溫稍稍下降，但世界各地近來氣溫、卻是不斷飆高。中國北京已
經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國的鳳凰城，酷熱
的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新高，當
局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規
定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企業則調
整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司
擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來
躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著
大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走
動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天
氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風
暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪
生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑
死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度
的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33
度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。台灣
在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世界各地近來氣溫、卻是不斷飆高。中國
北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國的鳳凰城
，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下歷史新
高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如果沒有
依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。有的企
業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百
貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不
出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還
是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當
中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連
續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為先前被
熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人受不了
酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成一名農場工
人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五
十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持
在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑
。台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世界各地近來氣溫、卻是不斷飆高
。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而美國的
鳳凰城，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20號創下
歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企業，如
果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒體上。
有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣
場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾
選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假
期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過
日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。亞利桑
那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰城因為
先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成18人
受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成一名
農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是
攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也
都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避
免中暑。台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世界各地近來氣溫、卻是不
斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。而
美國的鳳凰城，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負荷20
號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上千家企
業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公布在媒
體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾，紛紛
往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅典，當
地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，為了不
浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多看點景
點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。
亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。鳳凰
城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結果造成
18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造
成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，
也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及華府，
氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝
水，避免中暑。台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世界各地近來氣溫、
卻是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃
緊。而美國的鳳凰城，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的用電負
荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫假的上
千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還會被公
布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫的民眾
，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的首都雅
典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀光客，
為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方面想多
看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭到熱浪
侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度
。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結
果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在40度左
右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三
十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費城以及
華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內
，多喝水，避免中暑。台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世界各地近來
氣溫、卻是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力
嚴重吃緊。而美國的鳳凰城，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。北京的
用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪休高溫
假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處分。還
會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44度高溫
的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐希臘的
首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而來的觀
光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛苦一方
面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也持續遭
到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達
47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可
用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維持在4
0度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高到華氏
一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士頓，費
城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾盡量待
在室內，多喝水，避免中暑。台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世界各
地近來氣溫、卻是不斷飆高。中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度
，電力嚴重吃緊。而美國的鳳凰城，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。
北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。輪
休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電的處
分。還會被公布在媒體上。有的企業則調整到晚上上班。一些受不了44
度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費的冷氣。而在南歐
希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，不過遠道而
來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點。(觀光客很辛
苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另外美國東西岸也
持續遭到熱浪侵襲。亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一
度到達47度。鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有
冷氣可用，結果造成18人受不了酷熱喪生。加州氣溫也是連續一星期維
持在40度左右，造成一名農場工人中暑死亡。死谷地區氣溫一度還飆高
到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐怖高溫。此外在紐約，波士
頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。有關當局一再呼籲民眾
盡量待在室內，多喝水，避免中暑。
