海棠颱風過後，宜蘭又傳出新災情，在壯圍鄉，一段長達500公尺的堤
岸、被巨浪掏空，海岸線內移了將近150公尺。現場看起來就像是峽谷
地形，而在礁溪鄉海邊，民眾則發現兩隻海豚被風浪捲到岸邊擱淺，搶救
人員已經將牠們送往急救站檢查，等體力恢復再送回大海。原本距離岸邊
200公尺的漁寮，己經被強風、削去了大半，而防風林也禁不起強風吹
襲、樹根全部外露，為了避免民眾發生意外，警方已經圍起封鎖線，禁止
進入。在蘭陽溪出海口的海邊、情況更是嚴重，颱風加上大潮，嚴重侵蝕
海岸，堤岸被吹垮，海岸線往內移了150公尺，國土硬生生少了一大塊
。而漂流木更大片的從蘭陽溪流到出海口，佔據了岸邊，漁船的進出、大
受影響。同時在宜蘭礁溪的海邊也有兩隻海豚先後被大浪沖到沙灘上擱淺
，兩隻海豚都奄奄一息。擔心海豚會失溫，民眾還把身上的衣服脫下來，
蓋在牠們身上。這兩隻條紋海豚，體力相當虛弱，並不適合立刻野放，鯨
豚救難小組表示，會先將牠們運回急救站、進行檢查，等體力恢復後，再
把牠們送回大海。公視新聞綜合報導。海棠颱風過後，宜蘭又傳出新災情
，在壯圍鄉，一段長達500公尺的堤岸、被巨浪掏空，海岸線內移了將
近150公尺。現場看起來就像是峽谷地形，而在礁溪鄉海邊，民眾則發
現兩隻海豚被風浪捲到岸邊擱淺，搶救人員已經將牠們送往急救站檢查，
等體力恢復再送回大海。原本距離岸邊200公尺的漁寮，己經被強風、
削去了大半，而防風林也禁不起強風吹襲、樹根全部外露，為了避免民眾
發生意外，警方已經圍起封鎖線，禁止進入。在蘭陽溪出海口的海邊、情
況更是嚴重，颱風加上大潮，嚴重侵蝕海岸，堤岸被吹垮，海岸線往內移
了150公尺，國土硬生生少了一大塊。而漂流木更大片的從蘭陽溪流到
出海口，佔據了岸邊，漁船的進出、大受影響。同時在宜蘭礁溪的海邊也
有兩隻海豚先後被大浪沖到沙灘上擱淺，兩隻海豚都奄奄一息。擔心海豚
會失溫，民眾還把身上的衣服脫下來，蓋在牠們身上。這兩隻條紋海豚，
體力相當虛弱，並不適合立刻野放，鯨豚救難小組表示，會先將牠們運回
急救站、進行檢查，等體力恢復後，再把牠們送回大海。公視新聞綜合報
導。海棠颱風過後，宜蘭又傳出新災情，在壯圍鄉，一段長達500公尺
的堤岸、被巨浪掏空，海岸線內移了將近150公尺。現場看起來就像是
峽谷地形，而在礁溪鄉海邊，民眾則發現兩隻海豚被風浪捲到岸邊擱淺，
搶救人員已經將牠們送往急救站檢查，等體力恢復再送回大海。原本距離
岸邊200公尺的漁寮，己經被強風、削去了大半，而防風林也禁不起強
風吹襲、樹根全部外露，為了避免民眾發生意外，警方已經圍起封鎖線，
禁止進入。在蘭陽溪出海口的海邊、情況更是嚴重，颱風加上大潮，嚴重
侵蝕海岸，堤岸被吹垮，海岸線往內移了150公尺，國土硬生生少了一
大塊。而漂流木更大片的從蘭陽溪流到出海口，佔據了岸邊，漁船的進出
、大受影響。同時在宜蘭礁溪的海邊也有兩隻海豚先後被大浪沖到沙灘上
擱淺，兩隻海豚都奄奄一息。擔心海豚會失溫，民眾還把身上的衣服脫下
來，蓋在牠們身上。這兩隻條紋海豚，體力相當虛弱，並不適合立刻野放
，鯨豚救難小組表示，會先將牠們運回急救站、進行檢查，等體力恢復後
，再把牠們送回大海。公視新聞綜合報導。海棠颱風過後，宜蘭又傳出新
災情，在壯圍鄉，一段長達500公尺的堤岸、被巨浪掏空，海岸線內移
了將近150公尺。現場看起來就像是峽谷地形，而在礁溪鄉海邊，民眾
則發現兩隻海豚被風浪捲到岸邊擱淺，搶救人員已經將牠們送往急救站檢
查，等體力恢復再送回大海。原本距離岸邊200公尺的漁寮，己經被強
風、削去了大半，而防風林也禁不起強風吹襲、樹根全部外露，為了避免
民眾發生意外，警方已經圍起封鎖線，禁止進入。在蘭陽溪出海口的海邊
、情況更是嚴重，颱風加上大潮，嚴重侵蝕海岸，堤岸被吹垮，海岸線往
內移了150公尺，國土硬生生少了一大塊。而漂流木更大片的從蘭陽溪
流到出海口，佔據了岸邊，漁船的進出、大受影響。同時在宜蘭礁溪的海
邊也有兩隻海豚先後被大浪沖到沙灘上擱淺，兩隻海豚都奄奄一息。擔心
海豚會失溫，民眾還把身上的衣服脫下來，蓋在牠們身上。這兩隻條紋海
豚，體力相當虛弱，並不適合立刻野放，鯨豚救難小組表示，會先將牠們
運回急救站、進行檢查，等體力恢復後，再把牠們送回大海。公視新聞綜
合報導。海棠颱風過後，宜蘭又傳出新災情，在壯圍鄉，一段長達500
公尺的堤岸、被巨浪掏空，海岸線內移了將近150公尺。現場看起來就
像是峽谷地形，而在礁溪鄉海邊，民眾則發現兩隻海豚被風浪捲到岸邊擱
淺，搶救人員已經將牠們送往急救站檢查，等體力恢復再送回大海。原本
距離岸邊200公尺的漁寮，己經被強風、削去了大半，而防風林也禁不
起強風吹襲、樹根全部外露，為了避免民眾發生意外，警方已經圍起封鎖
線，禁止進入。在蘭陽溪出海口的海邊、情況更是嚴重，颱風加上大潮，
嚴重侵蝕海岸，堤岸被吹垮，海岸線往內移了150公尺，國土硬生生少
了一大塊。而漂流木更大片的從蘭陽溪流到出海口，佔據了岸邊，漁船的
進出、大受影響。同時在宜蘭礁溪的海邊也有兩隻海豚先後被大浪沖到沙
灘上擱淺，兩隻海豚都奄奄一息。擔心海豚會失溫，民眾還把身上的衣服
脫下來，蓋在牠們身上。這兩隻條紋海豚，體力相當虛弱，並不適合立刻
野放，鯨豚救難小組表示，會先將牠們運回急救站、進行檢查，等體力恢
復後，再把牠們送回大海。公視新聞綜合報導。海棠颱風過後，宜蘭又傳
出新災情，在壯圍鄉，一段長達500公尺的堤岸、被巨浪掏空，海岸線
內移了將近150公尺。現場看起來就像是峽谷地形，而在礁溪鄉海邊，
民眾則發現兩隻海豚被風浪捲到岸邊擱淺，搶救人員已經將牠們送往急救
站檢查，等體力恢復再送回大海。原本距離岸邊200公尺的漁寮，己經
被強風、削去了大半，而防風林也禁不起強風吹襲、樹根全部外露，為了
避免民眾發生意外，警方已經圍起封鎖線，禁止進入。在蘭陽溪出海口的
海邊、情況更是嚴重，颱風加上大潮，嚴重侵蝕海岸，堤岸被吹垮，海岸
線往內移了150公尺，國土硬生生少了一大塊。而漂流木更大片的從蘭
陽溪流到出海口，佔據了岸邊，漁船的進出、大受影響。同時在宜蘭礁溪
的海邊也有兩隻海豚先後被大浪沖到沙灘上擱淺，兩隻海豚都奄奄一息。
擔心海豚會失溫，民眾還把身上的衣服脫下來，蓋在牠們身上。這兩隻條
紋海豚，體力相當虛弱，並不適合立刻野放，鯨豚救難小組表示，會先將
牠們運回急救站、進行檢查，等體力恢復後，再把牠們送回大海。公視新
聞綜合報導。海棠颱風過後，宜蘭又傳出新災情，在壯圍鄉，一段長達5
00公尺的堤岸、被巨浪掏空，海岸線內移了將近150公尺。現場看起
來就像是峽谷地形，而在礁溪鄉海邊，民眾則發現兩隻海豚被風浪捲到岸
邊擱淺，搶救人員已經將牠們送往急救站檢查，等體力恢復再送回大海。
原本距離岸邊200公尺的漁寮，己經被強風、削去了大半，而防風林也
禁不起強風吹襲、樹根全部外露，為了避免民眾發生意外，警方已經圍起
封鎖線，禁止進入。在蘭陽溪出海口的海邊、情況更是嚴重，颱風加上大
潮，嚴重侵蝕海岸，堤岸被吹垮，海岸線往內移了150公尺，國土硬生
生少了一大塊。而漂流木更大片的從蘭陽溪流到出海口，佔據了岸邊，漁
船的進出、大受影響。同時在宜蘭礁溪的海邊也有兩隻海豚先後被大浪沖
到沙灘上擱淺，兩隻海豚都奄奄一息。擔心海豚會失溫，民眾還把身上的
衣服脫下來，蓋在牠們身上。這兩隻條紋海豚，體力相當虛弱，並不適合
立刻野放，鯨豚救難小組表示，會先將牠們運回急救站、進行檢查，等體
力恢復後，再把牠們送回大海。公視新聞綜合報導。海棠颱風過後，宜蘭
又傳出新災情，在壯圍鄉，一段長達500公尺的堤岸、被巨浪掏空，海
岸線內移了將近150公尺。現場看起來就像是峽谷地形，而在礁溪鄉海
邊，民眾則發現兩隻海豚被風浪捲到岸邊擱淺，搶救人員已經將牠們送往
急救站檢查，等體力恢復再送回大海。原本距離岸邊200公尺的漁寮，
己經被強風、削去了大半，而防風林也禁不起強風吹襲、樹根全部外露，
為了避免民眾發生意外，警方已經圍起封鎖線，禁止進入。在蘭陽溪出海
口的海邊、情況更是嚴重，颱風加上大潮，嚴重侵蝕海岸，堤岸被吹垮，
海岸線往內移了150公尺，國土硬生生少了一大塊。而漂流木更大片的
從蘭陽溪流到出海口，佔據了岸邊，漁船的進出、大受影響。同時在宜蘭
礁溪的海邊也有兩隻海豚先後被大浪沖到沙灘上擱淺，兩隻海豚都奄奄一
息。擔心海豚會失溫，民眾還把身上的衣服脫下來，蓋在牠們身上。這兩
隻條紋海豚，體力相當虛弱，並不適合立刻野放，鯨豚救難小組表示，會
先將牠們運回急救站、進行檢查，等體力恢復後，再把牠們送回大海。公
視新聞綜合報導。海棠颱風過後，宜蘭又傳出新災情，在壯圍鄉，一段長
達500公尺的堤岸、被巨浪掏空，海岸線內移了將近150公尺。現場
看起來就像是峽谷地形，而在礁溪鄉海邊，民眾則發現兩隻海豚被風浪捲
到岸邊擱淺，搶救人員已經將牠們送往急救站檢查，等體力恢復再送回大
海。原本距離岸邊200公尺的漁寮，己經被強風、削去了大半，而防風
林也禁不起強風吹襲、樹根全部外露，為了避免民眾發生意外，警方已經
圍起封鎖線，禁止進入。在蘭陽溪出海口的海邊、情況更是嚴重，颱風加
上大潮，嚴重侵蝕海岸，堤岸被吹垮，海岸線往內移了150公尺，國土
硬生生少了一大塊。而漂流木更大片的從蘭陽溪流到出海口，佔據了岸邊
，漁船的進出、大受影響。同時在宜蘭礁溪的海邊也有兩隻海豚先後被大
浪沖到沙灘上擱淺，兩隻海豚都奄奄一息。擔心海豚會失溫，民眾還把身
上的衣服脫下來，蓋在牠們身上。這兩隻條紋海豚，體力相當虛弱，並不
適合立刻野放，鯨豚救難小組表示，會先將牠們運回急救站、進行檢查，
等體力恢復後，再把牠們送回大海。公視新聞綜合報導。
