美國政府警告醫生要小心使用口服墮胎藥RU486，因為已經有至少五
名美國婦女，在使用RU486之後，因為感染不幸喪命。美國食品藥物
局FDA表示，美國製造的口服墮胎藥RU486上市五年以來，已經有
至少五名婦女，在服用之後，因為沒有遵照FDA核准的使用說明，而發
生血液感染或併發敗血症死亡。FDA強調，雖然無法證明RU486就
是致命的禍首。不過還是提醒醫生留意有這樣的情形發生。美國政府警告
醫生要小心使用口服墮胎藥RU486，因為已經有至少五名美國婦女，
在使用RU486之後，因為感染不幸喪命。美國食品藥物局FDA表示
，美國製造的口服墮胎藥RU486上市五年以來，已經有至少五名婦女
，在服用之後，因為沒有遵照FDA核准的使用說明，而發生血液感染或
併發敗血症死亡。FDA強調，雖然無法證明RU486就是致命的禍首
。不過還是提醒醫生留意有這樣的情形發生。美國政府警告醫生要小心使
用口服墮胎藥RU486，因為已經有至少五名美國婦女，在使用RU4
86之後，因為感染不幸喪命。美國食品藥物局FDA表示，美國製造的
口服墮胎藥RU486上市五年以來，已經有至少五名婦女，在服用之後
，因為沒有遵照FDA核准的使用說明，而發生血液感染或併發敗血症死
亡。FDA強調，雖然無法證明RU486就是致命的禍首。不過還是提
醒醫生留意有這樣的情形發生。美國政府警告醫生要小心使用口服墮胎藥
RU486，因為已經有至少五名美國婦女，在使用RU486之後，因
為感染不幸喪命。美國食品藥物局FDA表示，美國製造的口服墮胎藥R
U486上市五年以來，已經有至少五名婦女，在服用之後，因為沒有遵
照FDA核准的使用說明，而發生血液感染或併發敗血症死亡。FDA強
調，雖然無法證明RU486就是致命的禍首。不過還是提醒醫生留意有
這樣的情形發生。
