台北銀行取得彩券發行權明年到期、財政部將在下個月開放其他銀行爭取
經營權、預計在今年底定案。換銀行發行，投注站將重新抽籤大洗牌，直
接衝擊到現有的投注站，很多賣彩券的弱勢者可能一夕之間失業，弱勢券
商今天出來陳情，希望政府能保障他們的權益，也趁此機會杜絕人頭集團
搶生意一張彩券50塊錢，民眾買的是一個發財夢，但是對經營投注站的
馬月英夫妻來說卻是，唯一的經濟來源。四年多前，取得經銷權，他們花
了近五十萬裝潢，現在財政部要重新招標發行銀行，他們也可能因而被迫
失業，每次想到這裡，將讓夫妻倆心中七上八下，就怕斷了生計。不知道
未來命運會如何的弱勢彩券經銷商還很多，今天彩券工會也出面捍衛他們
的工作權，理事長表示，目前全國的投注站大約有6500家，裡頭有一
半都是人頭戶，政府放任人頭戶不管，反而要剝奪他們的經營權，實在很
不公平。他也建議財政部，應該是收回人頭戶的經銷權，開放抽籤，否則
每五年大洗牌一次，不但沒有達到公益彩券照顧弱勢的美意，反而間接謀
殺許多弱勢家庭。台北銀行取得彩券發行權明年到期、財政部將在下個月
開放其他銀行爭取經營權、預計在今年底定案。換銀行發行，投注站將重
新抽籤大洗牌，直接衝擊到現有的投注站，很多賣彩券的弱勢者可能一夕
之間失業，弱勢券商今天出來陳情，希望政府能保障他們的權益，也趁此
機會杜絕人頭集團搶生意一張彩券50塊錢，民眾買的是一個發財夢，但
是對經營投注站的馬月英夫妻來說卻是，唯一的經濟來源。四年多前，取
得經銷權，他們花了近五十萬裝潢，現在財政部要重新招標發行銀行，他
們也可能因而被迫失業，每次想到這裡，將讓夫妻倆心中七上八下，就怕
斷了生計。不知道未來命運會如何的弱勢彩券經銷商還很多，今天彩券工
會也出面捍衛他們的工作權，理事長表示，目前全國的投注站大約有65
00家，裡頭有一半都是人頭戶，政府放任人頭戶不管，反而要剝奪他們
的經營權，實在很不公平。他也建議財政部，應該是收回人頭戶的經銷權
，開放抽籤，否則每五年大洗牌一次，不但沒有達到公益彩券照顧弱勢的
美意，反而間接謀殺許多弱勢家庭。台北銀行取得彩券發行權明年到期、
財政部將在下個月開放其他銀行爭取經營權、預計在今年底定案。換銀行
發行，投注站將重新抽籤大洗牌，直接衝擊到現有的投注站，很多賣彩券
的弱勢者可能一夕之間失業，弱勢券商今天出來陳情，希望政府能保障他
們的權益，也趁此機會杜絕人頭集團搶生意一張彩券50塊錢，民眾買的
是一個發財夢，但是對經營投注站的馬月英夫妻來說卻是，唯一的經濟來
源。四年多前，取得經銷權，他們花了近五十萬裝潢，現在財政部要重新
招標發行銀行，他們也可能因而被迫失業，每次想到這裡，將讓夫妻倆心
中七上八下，就怕斷了生計。不知道未來命運會如何的弱勢彩券經銷商還
很多，今天彩券工會也出面捍衛他們的工作權，理事長表示，目前全國的
投注站大約有6500家，裡頭有一半都是人頭戶，政府放任人頭戶不管
，反而要剝奪他們的經營權，實在很不公平。他也建議財政部，應該是收
回人頭戶的經銷權，開放抽籤，否則每五年大洗牌一次，不但沒有達到公
益彩券照顧弱勢的美意，反而間接謀殺許多弱勢家庭。台北銀行取得彩券
發行權明年到期、財政部將在下個月開放其他銀行爭取經營權、預計在今
年底定案。換銀行發行，投注站將重新抽籤大洗牌，直接衝擊到現有的投
注站，很多賣彩券的弱勢者可能一夕之間失業，弱勢券商今天出來陳情，
希望政府能保障他們的權益，也趁此機會杜絕人頭集團搶生意一張彩券5
0塊錢，民眾買的是一個發財夢，但是對經營投注站的馬月英夫妻來說卻
是，唯一的經濟來源。四年多前，取得經銷權，他們花了近五十萬裝潢，
現在財政部要重新招標發行銀行，他們也可能因而被迫失業，每次想到這
裡，將讓夫妻倆心中七上八下，就怕斷了生計。不知道未來命運會如何的
弱勢彩券經銷商還很多，今天彩券工會也出面捍衛他們的工作權，理事長
表示，目前全國的投注站大約有6500家，裡頭有一半都是人頭戶，政
府放任人頭戶不管，反而要剝奪他們的經營權，實在很不公平。他也建議
財政部，應該是收回人頭戶的經銷權，開放抽籤，否則每五年大洗牌一次
，不但沒有達到公益彩券照顧弱勢的美意，反而間接謀殺許多弱勢家庭。
台北銀行取得彩券發行權明年到期、財政部將在下個月開放其他銀行爭取
經營權、預計在今年底定案。換銀行發行，投注站將重新抽籤大洗牌，直
接衝擊到現有的投注站，很多賣彩券的弱勢者可能一夕之間失業，弱勢券
商今天出來陳情，希望政府能保障他們的權益，也趁此機會杜絕人頭集團
搶生意一張彩券50塊錢，民眾買的是一個發財夢，但是對經營投注站的
馬月英夫妻來說卻是，唯一的經濟來源。四年多前，取得經銷權，他們花
了近五十萬裝潢，現在財政部要重新招標發行銀行，他們也可能因而被迫
失業，每次想到這裡，將讓夫妻倆心中七上八下，就怕斷了生計。不知道
未來命運會如何的弱勢彩券經銷商還很多，今天彩券工會也出面捍衛他們
的工作權，理事長表示，目前全國的投注站大約有6500家，裡頭有一
半都是人頭戶，政府放任人頭戶不管，反而要剝奪他們的經營權，實在很
不公平。他也建議財政部，應該是收回人頭戶的經銷權，開放抽籤，否則
每五年大洗牌一次，不但沒有達到公益彩券照顧弱勢的美意，反而間接謀
殺許多弱勢家庭。
