台灣在颱風過後、氣溫稍稍下降，但世界各地近來氣溫、卻是不斷飆高
。
中國北京已經連續好幾天，氣溫飆到44度，電力嚴重吃緊。
而美國的鳳凰城，酷熱的天侯已經奪走了十八條人命。
北京的用電負荷20號創下歷史新高，當局緊急啟動第一套限電方案。
輪休高溫假的上千家企業，如果沒有依照規定休假，將會直接遭到斷電
的處分。
還會被公布在媒體上。
有的企業則調整到晚上上班。
一些受不了44度高溫的民眾，紛紛往大賣場，百貨公司擠，享受免費
的冷氣。
而在南歐希臘的首都雅典，當地民眾選擇不出門來躲避40度的高溫，
不過遠道而來的觀光客，為了不浪費假期，還是頂著大太陽參觀景點
。
(觀光客很辛苦一方面想多看點景點不過日正當中連走動都很困難)另
外美國東西岸也持續遭到熱浪侵襲。
亞利桑那州連續九天氣溫超過43度，最高溫甚至一度到達47度。
鳳凰城因為先前被熱帶風暴吹毀電力設施，部分居民沒有冷氣可用，結
果造成18人受不了酷熱喪生。
加州氣溫也是連續一星期維持在40度左右，造成一名農場工人中暑死
亡。
死谷地區氣溫一度還飆高到華氏一百三十度，也就是攝氏五十四度的恐
怖高溫。
此外在紐約，波士頓，費城以及華府，氣溫也都維持在33度上下。
有關當局一再呼籲民眾盡量待在室內，多喝水，避免中暑。
