美國聯邦準備理事會主席葛林斯班、在國會進行貨幣政策聽證報告，對於
全球都關心的美國利率問題、葛林斯班表示，現在美國的經濟穩健成長，
未來聯準會還是會維持、漸進調升利率的政策。說話向來以用詞精準但是
語意模糊著稱的美國聯準會主席葛林斯班，20號在眾院聽證會上，對大
家都關心的利率問題，開門見山的就說明了聯準會漸進式升息、緊縮銀根
的立場，但是葛林斯班也同時提到，通膨、油價和長期利率這三大不確定
因素，可能會影響聯準會的決策。而對於人民幣的看法，葛林斯班表示，
人民幣緊盯美元扭曲了中國本身的金融運作，但是葛林斯班也再度表示，
不贊成用懲罰性措施來迫使人民幣升值的做法。美國製造業抱怨人民幣和
美元掛勾，造成不公平貿易、也造成美國對中國嚴重的貿易赤字。葛林斯
班認為，人民幣再不升值，中國經濟將會自食惡果，中國知道這一點，也
承諾要調整人民幣政策，在升值已經是大勢所趨的前提下，現在的問題是
中國什麼時候調整，以及做什麼樣的調整。美國聯邦準備理事會主席葛林
斯班、在國會進行貨幣政策聽證報告，對於全球都關心的美國利率問題、
葛林斯班表示，現在美國的經濟穩健成長，未來聯準會還是會維持、漸進
調升利率的政策。說話向來以用詞精準但是語意模糊著稱的美國聯準會主
席葛林斯班，20號在眾院聽證會上，對大家都關心的利率問題，開門見
山的就說明了聯準會漸進式升息、緊縮銀根的立場，但是葛林斯班也同時
提到，通膨、油價和長期利率這三大不確定因素，可能會影響聯準會的決
策。而對於人民幣的看法，葛林斯班表示，人民幣緊盯美元扭曲了中國本
身的金融運作，但是葛林斯班也再度表示，不贊成用懲罰性措施來迫使人
民幣升值的做法。美國製造業抱怨人民幣和美元掛勾，造成不公平貿易、
也造成美國對中國嚴重的貿易赤字。葛林斯班認為，人民幣再不升值，中
國經濟將會自食惡果，中國知道這一點，也承諾要調整人民幣政策，在升
值已經是大勢所趨的前提下，現在的問題是中國什麼時候調整，以及做什
麼樣的調整。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班、在國會進行貨幣政策聽
證報告，對於全球都關心的美國利率問題、葛林斯班表示，現在美國的經
濟穩健成長，未來聯準會還是會維持、漸進調升利率的政策。說話向來以
用詞精準但是語意模糊著稱的美國聯準會主席葛林斯班，20號在眾院聽
證會上，對大家都關心的利率問題，開門見山的就說明了聯準會漸進式升
息、緊縮銀根的立場，但是葛林斯班也同時提到，通膨、油價和長期利率
這三大不確定因素，可能會影響聯準會的決策。而對於人民幣的看法，葛
林斯班表示，人民幣緊盯美元扭曲了中國本身的金融運作，但是葛林斯班
也再度表示，不贊成用懲罰性措施來迫使人民幣升值的做法。美國製造業
抱怨人民幣和美元掛勾，造成不公平貿易、也造成美國對中國嚴重的貿易
赤字。葛林斯班認為，人民幣再不升值，中國經濟將會自食惡果，中國知
道這一點，也承諾要調整人民幣政策，在升值已經是大勢所趨的前提下，
現在的問題是中國什麼時候調整，以及做什麼樣的調整。美國聯邦準備理
事會主席葛林斯班、在國會進行貨幣政策聽證報告，對於全球都關心的美
國利率問題、葛林斯班表示，現在美國的經濟穩健成長，未來聯準會還是
會維持、漸進調升利率的政策。說話向來以用詞精準但是語意模糊著稱的
美國聯準會主席葛林斯班，20號在眾院聽證會上，對大家都關心的利率
問題，開門見山的就說明了聯準會漸進式升息、緊縮銀根的立場，但是葛
林斯班也同時提到，通膨、油價和長期利率這三大不確定因素，可能會影
響聯準會的決策。而對於人民幣的看法，葛林斯班表示，人民幣緊盯美元
扭曲了中國本身的金融運作，但是葛林斯班也再度表示，不贊成用懲罰性
措施來迫使人民幣升值的做法。美國製造業抱怨人民幣和美元掛勾，造成
不公平貿易、也造成美國對中國嚴重的貿易赤字。葛林斯班認為，人民幣
再不升值，中國經濟將會自食惡果，中國知道這一點，也承諾要調整人民
幣政策，在升值已經是大勢所趨的前提下，現在的問題是中國什麼時候調
整，以及做什麼樣的調整。美國聯邦準備理事會主席葛林斯班、在國會進
行貨幣政策聽證報告，對於全球都關心的美國利率問題、葛林斯班表示，
現在美國的經濟穩健成長，未來聯準會還是會維持、漸進調升利率的政策
。說話向來以用詞精準但是語意模糊著稱的美國聯準會主席葛林斯班，2
0號在眾院聽證會上，對大家都關心的利率問題，開門見山的就說明了聯
準會漸進式升息、緊縮銀根的立場，但是葛林斯班也同時提到，通膨、油
價和長期利率這三大不確定因素，可能會影響聯準會的決策。而對於人民
幣的看法，葛林斯班表示，人民幣緊盯美元扭曲了中國本身的金融運作，
但是葛林斯班也再度表示，不贊成用懲罰性措施來迫使人民幣升值的做法
。美國製造業抱怨人民幣和美元掛勾，造成不公平貿易、也造成美國對中
國嚴重的貿易赤字。葛林斯班認為，人民幣再不升值，中國經濟將會自食
惡果，中國知道這一點，也承諾要調整人民幣政策，在升值已經是大勢所
趨的前提下，現在的問題是中國什麼時候調整，以及做什麼樣的調整。
