台中縣的松鶴部落在颱風期間、因為溪水暴漲、變成了孤島。今天大水稍
微退了一些、部落對外的橋樑也可以通行了。不過，想要過橋還真不容易
，民眾必須要徒步涉水、過程相當驚險站在橋這頭，撤出家園好幾天的松
鶴居民，急著想回去，可是，上游水庫持續洩洪，暴漲的大甲溪水不斷拍
打上橋，好不容易溪水稍退，民眾趕緊過去走進松鶴，受困好幾天的居民
說，這次風災，部落的最大災情就是，兩座對外的橋樑都再次受損雖然交
通中斷，不過，居民也說，這一次，不願撤出去的人都準備了存糧，由於
部落目前水電正常，因此，只要水退了，橋樑可以通車，生活很快可以回
復正常回到橋邊，滾滾溪水沒有消退的跡象，假期即將結束，趕著回校的
軍校生，還有擔心旅館狀況的谷關飯店業者，結伴涉水出松鶴才剛驚險過
橋，軍校生揹起行囊，要走出山區，飯店業者則是打算翻山越嶺，進到谷
關，他們說，道路雖然不通，生活卻不能因此停下來台中縣的松鶴部落在
颱風期間、因為溪水暴漲、變成了孤島。今天大水稍微退了一些、部落對
外的橋樑也可以通行了。不過，想要過橋還真不容易，民眾必須要徒步涉
水、過程相當驚險站在橋這頭，撤出家園好幾天的松鶴居民，急著想回去
，可是，上游水庫持續洩洪，暴漲的大甲溪水不斷拍打上橋，好不容易溪
水稍退，民眾趕緊過去走進松鶴，受困好幾天的居民說，這次風災，部落
的最大災情就是，兩座對外的橋樑都再次受損雖然交通中斷，不過，居民
也說，這一次，不願撤出去的人都準備了存糧，由於部落目前水電正常，
因此，只要水退了，橋樑可以通車，生活很快可以回復正常回到橋邊，滾
滾溪水沒有消退的跡象，假期即將結束，趕著回校的軍校生，還有擔心旅
館狀況的谷關飯店業者，結伴涉水出松鶴才剛驚險過橋，軍校生揹起行囊
，要走出山區，飯店業者則是打算翻山越嶺，進到谷關，他們說，道路雖
然不通，生活卻不能因此停下來台中縣的松鶴部落在颱風期間、因為溪水
暴漲、變成了孤島。今天大水稍微退了一些、部落對外的橋樑也可以通行
了。不過，想要過橋還真不容易，民眾必須要徒步涉水、過程相當驚險站
在橋這頭，撤出家園好幾天的松鶴居民，急著想回去，可是，上游水庫持
續洩洪，暴漲的大甲溪水不斷拍打上橋，好不容易溪水稍退，民眾趕緊過
去走進松鶴，受困好幾天的居民說，這次風災，部落的最大災情就是，兩
座對外的橋樑都再次受損雖然交通中斷，不過，居民也說，這一次，不願
撤出去的人都準備了存糧，由於部落目前水電正常，因此，只要水退了，
橋樑可以通車，生活很快可以回復正常回到橋邊，滾滾溪水沒有消退的跡
象，假期即將結束，趕著回校的軍校生，還有擔心旅館狀況的谷關飯店業
者，結伴涉水出松鶴才剛驚險過橋，軍校生揹起行囊，要走出山區，飯店
業者則是打算翻山越嶺，進到谷關，他們說，道路雖然不通，生活卻不能
因此停下來
