中國人民銀行昨天是在毫無預警的情況之下、透過晚間新聞宣布人民幣升
值，匯率制度也不再緊盯單一美元、未來將改採一籃子貨幣進行調節。對
於這項重大變革、美國方面立刻表示歡迎、但是也有人表示、只升值2%
還不夠。一如中國國務院總理溫家寶在一個月前所說的，人民幣升值要出
其不意，中國人民銀行在21號晚上七點整宣布，(cg)即日起人民幣
將放棄緊盯美元單一貨幣，改採一籃子貨幣進行調節，並將人民幣對美元
交易價格從原先官方鎖定的8.27元人民幣兌一美元，調升為8.11
元人民幣，升值幅度2%，(out)，為人民幣改革跨出重要的一步。
對人民幣不滿程度已經逼近臨界點的美國，立刻對中國調升人民幣的做法
表示肯定。一直很擔心中國搶了市場的日本，也鬆了一口氣。不過美國議
員們對中國只做出這樣的調整並不滿意。人民幣升值對美國民眾最直接的
影響，就是物價要漲了，以玩具來說，現在美國有75%的玩具都是中國
進口的，可以說是美國抑制通貨膨脹的一大功臣，而物價漲更直接影響到
未來利率走勢，再加上人民幣升值，中國將減少買進美國公債，未來美國
利率將持續看漲，不過多數分析師仍然認為，美國貿易赤字可望因人民幣
升值而受惠，對全球金融的穩定，雖然不包治百病，但還是利多於弊。而
對中國來說，人民幣升值也未嘗不是件好事，儘管升值幅度低於預期，但
是階段性調整將有助於中國宣洩熱錢湧進中國所帶來的升值壓力，增加宏
關調控的籌碼。中國人民銀行昨天是在毫無預警的情況之下、透過晚間新
聞宣布人民幣升值，匯率制度也不再緊盯單一美元、未來將改採一籃子貨
幣進行調節。對於這項重大變革、美國方面立刻表示歡迎、但是也有人表
示、只升值2%還不夠。一如中國國務院總理溫家寶在一個月前所說的，
人民幣升值要出其不意，中國人民銀行在21號晚上七點整宣布，(cg
)即日起人民幣將放棄緊盯美元單一貨幣，改採一籃子貨幣進行調節，並
將人民幣對美元交易價格從原先官方鎖定的8.27元人民幣兌一美元，
調升為8.11元人民幣，升值幅度2%，(out)，為人民幣改革跨
出重要的一步。對人民幣不滿程度已經逼近臨界點的美國，立刻對中國調
升人民幣的做法表示肯定。一直很擔心中國搶了市場的日本，也鬆了一口
氣。不過美國議員們對中國只做出這樣的調整並不滿意。人民幣升值對美
國民眾最直接的影響，就是物價要漲了，以玩具來說，現在美國有75%
的玩具都是中國進口的，可以說是美國抑制通貨膨脹的一大功臣，而物價
漲更直接影響到未來利率走勢，再加上人民幣升值，中國將減少買進美國
公債，未來美國利率將持續看漲，不過多數分析師仍然認為，美國貿易赤
字可望因人民幣升值而受惠，對全球金融的穩定，雖然不包治百病，但還
是利多於弊。而對中國來說，人民幣升值也未嘗不是件好事，儘管升值幅
度低於預期，但是階段性調整將有助於中國宣洩熱錢湧進中國所帶來的升
值壓力，增加宏關調控的籌碼。中國人民銀行昨天是在毫無預警的情況之
下、透過晚間新聞宣布人民幣升值，匯率制度也不再緊盯單一美元、未來
將改採一籃子貨幣進行調節。對於這項重大變革、美國方面立刻表示歡迎
、但是也有人表示、只升值2%還不夠。一如中國國務院總理溫家寶在一
個月前所說的，人民幣升值要出其不意，中國人民銀行在21號晚上七點
整宣布，(cg)即日起人民幣將放棄緊盯美元單一貨幣，改採一籃子貨
幣進行調節，並將人民幣對美元交易價格從原先官方鎖定的8.27元人
民幣兌一美元，調升為8.11元人民幣，升值幅度2%，(out)，
為人民幣改革跨出重要的一步。對人民幣不滿程度已經逼近臨界點的美國
，立刻對中國調升人民幣的做法表示肯定。一直很擔心中國搶了市場的日
本，也鬆了一口氣。不過美國議員們對中國只做出這樣的調整並不滿意。
人民幣升值對美國民眾最直接的影響，就是物價要漲了，以玩具來說，現
在美國有75%的玩具都是中國進口的，可以說是美國抑制通貨膨脹的一
大功臣，而物價漲更直接影響到未來利率走勢，再加上人民幣升值，中國
將減少買進美國公債，未來美國利率將持續看漲，不過多數分析師仍然認
為，美國貿易赤字可望因人民幣升值而受惠，對全球金融的穩定，雖然不
包治百病，但還是利多於弊。而對中國來說，人民幣升值也未嘗不是件好
事，儘管升值幅度低於預期，但是階段性調整將有助於中國宣洩熱錢湧進
中國所帶來的升值壓力，增加宏關調控的籌碼。中國人民銀行昨天是在毫
無預警的情況之下、透過晚間新聞宣布人民幣升值，匯率制度也不再緊盯
單一美元、未來將改採一籃子貨幣進行調節。對於這項重大變革、美國方
面立刻表示歡迎、但是也有人表示、只升值2%還不夠。一如中國國務院
總理溫家寶在一個月前所說的，人民幣升值要出其不意，中國人民銀行在
21號晚上七點整宣布，(cg)即日起人民幣將放棄緊盯美元單一貨幣
，改採一籃子貨幣進行調節，並將人民幣對美元交易價格從原先官方鎖定
的8.27元人民幣兌一美元，調升為8.11元人民幣，升值幅度2%
，(out)，為人民幣改革跨出重要的一步。對人民幣不滿程度已經逼
近臨界點的美國，立刻對中國調升人民幣的做法表示肯定。一直很擔心中
國搶了市場的日本，也鬆了一口氣。不過美國議員們對中國只做出這樣的
調整並不滿意。人民幣升值對美國民眾最直接的影響，就是物價要漲了，
以玩具來說，現在美國有75%的玩具都是中國進口的，可以說是美國抑
制通貨膨脹的一大功臣，而物價漲更直接影響到未來利率走勢，再加上人
民幣升值，中國將減少買進美國公債，未來美國利率將持續看漲，不過多
數分析師仍然認為，美國貿易赤字可望因人民幣升值而受惠，對全球金融
的穩定，雖然不包治百病，但還是利多於弊。而對中國來說，人民幣升值
也未嘗不是件好事，儘管升值幅度低於預期，但是階段性調整將有助於中
國宣洩熱錢湧進中國所帶來的升值壓力，增加宏關調控的籌碼。中國人民
銀行昨天是在毫無預警的情況之下、透過晚間新聞宣布人民幣升值，匯率
制度也不再緊盯單一美元、未來將改採一籃子貨幣進行調節。對於這項重
大變革、美國方面立刻表示歡迎、但是也有人表示、只升值2%還不夠。
一如中國國務院總理溫家寶在一個月前所說的，人民幣升值要出其不意，
中國人民銀行在21號晚上七點整宣布，(cg)即日起人民幣將放棄緊
盯美元單一貨幣，改採一籃子貨幣進行調節，並將人民幣對美元交易價格
從原先官方鎖定的8.27元人民幣兌一美元，調升為8.11元人民幣
，升值幅度2%，(out)，為人民幣改革跨出重要的一步。對人民幣
不滿程度已經逼近臨界點的美國，立刻對中國調升人民幣的做法表示肯定
。一直很擔心中國搶了市場的日本，也鬆了一口氣。不過美國議員們對中
國只做出這樣的調整並不滿意。人民幣升值對美國民眾最直接的影響，就
是物價要漲了，以玩具來說，現在美國有75%的玩具都是中國進口的，
可以說是美國抑制通貨膨脹的一大功臣，而物價漲更直接影響到未來利率
走勢，再加上人民幣升值，中國將減少買進美國公債，未來美國利率將持
續看漲，不過多數分析師仍然認為，美國貿易赤字可望因人民幣升值而受
惠，對全球金融的穩定，雖然不包治百病，但還是利多於弊。而對中國來
說，人民幣升值也未嘗不是件好事，儘管升值幅度低於預期，但是階段性
調整將有助於中國宣洩熱錢湧進中國所帶來的升值壓力，增加宏關調控的
籌碼。中國人民銀行昨天是在毫無預警的情況之下、透過晚間新聞宣布人
民幣升值，匯率制度也不再緊盯單一美元、未來將改採一籃子貨幣進行調
節。對於這項重大變革、美國方面立刻表示歡迎、但是也有人表示、只升
值2%還不夠。一如中國國務院總理溫家寶在一個月前所說的，人民幣升
值要出其不意，中國人民銀行在21號晚上七點整宣布，(cg)即日起
人民幣將放棄緊盯美元單一貨幣，改採一籃子貨幣進行調節，並將人民幣
對美元交易價格從原先官方鎖定的8.27元人民幣兌一美元，調升為8
.11元人民幣，升值幅度2%，(out)，為人民幣改革跨出重要的
一步。對人民幣不滿程度已經逼近臨界點的美國，立刻對中國調升人民幣
的做法表示肯定。一直很擔心中國搶了市場的日本，也鬆了一口氣。不過
美國議員們對中國只做出這樣的調整並不滿意。人民幣升值對美國民眾最
直接的影響，就是物價要漲了，以玩具來說，現在美國有75%的玩具都
是中國進口的，可以說是美國抑制通貨膨脹的一大功臣，而物價漲更直接
影響到未來利率走勢，再加上人民幣升值，中國將減少買進美國公債，未
來美國利率將持續看漲，不過多數分析師仍然認為，美國貿易赤字可望因
人民幣升值而受惠，對全球金融的穩定，雖然不包治百病，但還是利多於
弊。而對中國來說，人民幣升值也未嘗不是件好事，儘管升值幅度低於預
期，但是階段性調整將有助於中國宣洩熱錢湧進中國所帶來的升值壓力，
增加宏關調控的籌碼。中國人民銀行昨天是在毫無預警的情況之下、透過
晚間新聞宣布人民幣升值，匯率制度也不再緊盯單一美元、未來將改採一
籃子貨幣進行調節。對於這項重大變革、美國方面立刻表示歡迎、但是也
有人表示、只升值2%還不夠。一如中國國務院總理溫家寶在一個月前所
說的，人民幣升值要出其不意，中國人民銀行在21號晚上七點整宣布，
(cg)即日起人民幣將放棄緊盯美元單一貨幣，改採一籃子貨幣進行調
節，並將人民幣對美元交易價格從原先官方鎖定的8.27元人民幣兌一
美元，調升為8.11元人民幣，升值幅度2%，(out)，為人民幣
改革跨出重要的一步。對人民幣不滿程度已經逼近臨界點的美國，立刻對
中國調升人民幣的做法表示肯定。一直很擔心中國搶了市場的日本，也鬆
了一口氣。不過美國議員們對中國只做出這樣的調整並不滿意。人民幣升
值對美國民眾最直接的影響，就是物價要漲了，以玩具來說，現在美國有
75%的玩具都是中國進口的，可以說是美國抑制通貨膨脹的一大功臣，
而物價漲更直接影響到未來利率走勢，再加上人民幣升值，中國將減少買
進美國公債，未來美國利率將持續看漲，不過多數分析師仍然認為，美國
貿易赤字可望因人民幣升值而受惠，對全球金融的穩定，雖然不包治百病
，但還是利多於弊。而對中國來說，人民幣升值也未嘗不是件好事，儘管
升值幅度低於預期，但是階段性調整將有助於中國宣洩熱錢湧進中國所帶
來的升值壓力，增加宏關調控的籌碼。中國人民銀行昨天是在毫無預警的
情況之下、透過晚間新聞宣布人民幣升值，匯率制度也不再緊盯單一美元
、未來將改採一籃子貨幣進行調節。對於這項重大變革、美國方面立刻表
示歡迎、但是也有人表示、只升值2%還不夠。一如中國國務院總理溫家
寶在一個月前所說的，人民幣升值要出其不意，中國人民銀行在21號晚
上七點整宣布，(cg)即日起人民幣將放棄緊盯美元單一貨幣，改採一
籃子貨幣進行調節，並將人民幣對美元交易價格從原先官方鎖定的8.2
7元人民幣兌一美元，調升為8.11元人民幣，升值幅度2%，(ou
t)，為人民幣改革跨出重要的一步。對人民幣不滿程度已經逼近臨界點
的美國，立刻對中國調升人民幣的做法表示肯定。一直很擔心中國搶了市
場的日本，也鬆了一口氣。不過美國議員們對中國只做出這樣的調整並不
滿意。人民幣升值對美國民眾最直接的影響，就是物價要漲了，以玩具來
說，現在美國有75%的玩具都是中國進口的，可以說是美國抑制通貨膨
脹的一大功臣，而物價漲更直接影響到未來利率走勢，再加上人民幣升值
，中國將減少買進美國公債，未來美國利率將持續看漲，不過多數分析師
仍然認為，美國貿易赤字可望因人民幣升值而受惠，對全球金融的穩定，
雖然不包治百病，但還是利多於弊。而對中國來說，人民幣升值也未嘗不
是件好事，儘管升值幅度低於預期，但是階段性調整將有助於中國宣洩熱
錢湧進中國所帶來的升值壓力，增加宏關調控的籌碼。
