新聞一開始、馬上來關心、中國宣布人民幣升值2%、所引發的後續效
應。
首先來看台北股匯市、新台幣今天一開盤、就大幅升值4.03角、後
來稍微回跌、收盤價是一美元兌31.648。
另外在股市方面、中國概念股今天全面大漲、但是因為人民幣升值、對
出口導向的電子業是利空、電子類股今天一片綠油油、大盤指數終場
小跌了13點。
在人民幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。
國內匯市在開盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、
大升4.03角，一舉衝破31.5元。
不過收盤時，小幅回跌，最後收在31.648元，升幅不到1%。
同樣受到連動的台灣股市，今天雖然小跌13.3點收盤，不過特定類
股也表現亮眼。
內需型的中國概念股，像是生產輪胎的正興、建大一開盤、就漲停鎖死
，而傳統產業股，也支支開出紅盤。
相較於一路翻紅的中概股，出口導向的電子股，在利空的情況下，一片
綠油油。
分析師指出，綜觀全球股市，雖然受人民幣升值影響，不過由於升值幅
度只有2%，今天亞洲股市，漲跌並不明顯，其中東京股市下跌91
.68點，跌幅為0.8%，而上海Ａ股漲幅則為2.47%。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
