桃園縣驚傳有製窯工廠業者、非法傾倒有毒廢棄物，整片山頭大約有三千
坪大面積、被挖成坑坑洞洞，洞裡面不但有黑色污油、有機溶劑，竟然還
出現彩色的廢土，空氣中瀰漫陣陣惡臭。環保署接獲民眾通報、前往現場
採樣，不排除附近的地下水已經遭到污染。這裡是位於桃園龜山的一處製
窯工廠，廠區後方的山頭，只能用滿目瘡痍來形容，山上被挖了好幾個大
洞，裡面滿是油污，甚至還出現彩色的污泥。而裝著有毒溶劑的汽油桶，
被隨意丟棄。空氣中滿是刺鼻的惡臭味，如果不帶上N95口罩，可能就
會中毒。環保署測量，污染面積，大約有三千坪，深度超過兩層樓。原本
立昌公司在這裡挖黏土、做磚塊，不過土挖走了，卻拿有毒廢棄物來掩埋
，其中還有作PU皮的、二甲基甲醯胺、這種毒性強的毒物，由於附近民
眾一直聞到惡臭味，才向地方環保局檢舉。因為污染面積大，環保署擔心
，地下水已經受到污染。目前環保署已經依違反廢棄物清理法，對公司開
出三十萬元的罰單，但受污染的土地，卻不知是不是還能回復原貌。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。桃園縣驚傳有製窯工廠業者、非法傾倒有毒
廢棄物，整片山頭大約有三千坪大面積、被挖成坑坑洞洞，洞裡面不但有
黑色污油、有機溶劑，竟然還出現彩色的廢土，空氣中瀰漫陣陣惡臭。環
保署接獲民眾通報、前往現場採樣，不排除附近的地下水已經遭到污染。
這裡是位於桃園龜山的一處製窯工廠，廠區後方的山頭，只能用滿目瘡痍
來形容，山上被挖了好幾個大洞，裡面滿是油污，甚至還出現彩色的污泥
。而裝著有毒溶劑的汽油桶，被隨意丟棄。空氣中滿是刺鼻的惡臭味，如
果不帶上N95口罩，可能就會中毒。環保署測量，污染面積，大約有三
千坪，深度超過兩層樓。原本立昌公司在這裡挖黏土、做磚塊，不過土挖
走了，卻拿有毒廢棄物來掩埋，其中還有作PU皮的、二甲基甲醯胺、這
種毒性強的毒物，由於附近民眾一直聞到惡臭味，才向地方環保局檢舉。
因為污染面積大，環保署擔心，地下水已經受到污染。目前環保署已經依
違反廢棄物清理法，對公司開出三十萬元的罰單，但受污染的土地，卻不
知是不是還能回復原貌。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。桃園縣驚傳有
製窯工廠業者、非法傾倒有毒廢棄物，整片山頭大約有三千坪大面積、被
挖成坑坑洞洞，洞裡面不但有黑色污油、有機溶劑，竟然還出現彩色的廢
土，空氣中瀰漫陣陣惡臭。環保署接獲民眾通報、前往現場採樣，不排除
附近的地下水已經遭到污染。這裡是位於桃園龜山的一處製窯工廠，廠區
後方的山頭，只能用滿目瘡痍來形容，山上被挖了好幾個大洞，裡面滿是
油污，甚至還出現彩色的污泥。而裝著有毒溶劑的汽油桶，被隨意丟棄。
空氣中滿是刺鼻的惡臭味，如果不帶上N95口罩，可能就會中毒。環保
署測量，污染面積，大約有三千坪，深度超過兩層樓。原本立昌公司在這
裡挖黏土、做磚塊，不過土挖走了，卻拿有毒廢棄物來掩埋，其中還有作
PU皮的、二甲基甲醯胺、這種毒性強的毒物，由於附近民眾一直聞到惡
臭味，才向地方環保局檢舉。因為污染面積大，環保署擔心，地下水已經
受到污染。目前環保署已經依違反廢棄物清理法，對公司開出三十萬元的
罰單，但受污染的土地，卻不知是不是還能回復原貌。公視新聞林靜梅賴
振元採訪報導。桃園縣驚傳有製窯工廠業者、非法傾倒有毒廢棄物，整片
山頭大約有三千坪大面積、被挖成坑坑洞洞，洞裡面不但有黑色污油、有
機溶劑，竟然還出現彩色的廢土，空氣中瀰漫陣陣惡臭。環保署接獲民眾
通報、前往現場採樣，不排除附近的地下水已經遭到污染。這裡是位於桃
園龜山的一處製窯工廠，廠區後方的山頭，只能用滿目瘡痍來形容，山上
被挖了好幾個大洞，裡面滿是油污，甚至還出現彩色的污泥。而裝著有毒
溶劑的汽油桶，被隨意丟棄。空氣中滿是刺鼻的惡臭味，如果不帶上N9
5口罩，可能就會中毒。環保署測量，污染面積，大約有三千坪，深度超
過兩層樓。原本立昌公司在這裡挖黏土、做磚塊，不過土挖走了，卻拿有
毒廢棄物來掩埋，其中還有作PU皮的、二甲基甲醯胺、這種毒性強的毒
物，由於附近民眾一直聞到惡臭味，才向地方環保局檢舉。因為污染面積
大，環保署擔心，地下水已經受到污染。目前環保署已經依違反廢棄物清
理法，對公司開出三十萬元的罰單，但受污染的土地，卻不知是不是還能
回復原貌。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。桃園縣驚傳有製窯工廠業者
、非法傾倒有毒廢棄物，整片山頭大約有三千坪大面積、被挖成坑坑洞洞
，洞裡面不但有黑色污油、有機溶劑，竟然還出現彩色的廢土，空氣中瀰
漫陣陣惡臭。環保署接獲民眾通報、前往現場採樣，不排除附近的地下水
已經遭到污染。這裡是位於桃園龜山的一處製窯工廠，廠區後方的山頭，
只能用滿目瘡痍來形容，山上被挖了好幾個大洞，裡面滿是油污，甚至還
出現彩色的污泥。而裝著有毒溶劑的汽油桶，被隨意丟棄。空氣中滿是刺
鼻的惡臭味，如果不帶上N95口罩，可能就會中毒。環保署測量，污染
面積，大約有三千坪，深度超過兩層樓。原本立昌公司在這裡挖黏土、做
磚塊，不過土挖走了，卻拿有毒廢棄物來掩埋，其中還有作PU皮的、二
甲基甲醯胺、這種毒性強的毒物，由於附近民眾一直聞到惡臭味，才向地
方環保局檢舉。因為污染面積大，環保署擔心，地下水已經受到污染。目
前環保署已經依違反廢棄物清理法，對公司開出三十萬元的罰單，但受污
染的土地，卻不知是不是還能回復原貌。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導
。桃園縣驚傳有製窯工廠業者、非法傾倒有毒廢棄物，整片山頭大約有三
千坪大面積、被挖成坑坑洞洞，洞裡面不但有黑色污油、有機溶劑，竟然
還出現彩色的廢土，空氣中瀰漫陣陣惡臭。環保署接獲民眾通報、前往現
場採樣，不排除附近的地下水已經遭到污染。這裡是位於桃園龜山的一處
製窯工廠，廠區後方的山頭，只能用滿目瘡痍來形容，山上被挖了好幾個
大洞，裡面滿是油污，甚至還出現彩色的污泥。而裝著有毒溶劑的汽油桶
，被隨意丟棄。空氣中滿是刺鼻的惡臭味，如果不帶上N95口罩，可能
就會中毒。環保署測量，污染面積，大約有三千坪，深度超過兩層樓。原
本立昌公司在這裡挖黏土、做磚塊，不過土挖走了，卻拿有毒廢棄物來掩
埋，其中還有作PU皮的、二甲基甲醯胺、這種毒性強的毒物，由於附近
民眾一直聞到惡臭味，才向地方環保局檢舉。因為污染面積大，環保署擔
心，地下水已經受到污染。目前環保署已經依違反廢棄物清理法，對公司
開出三十萬元的罰單，但受污染的土地，卻不知是不是還能回復原貌。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。桃園縣驚傳有製窯工廠業者、非法傾倒有
毒廢棄物，整片山頭大約有三千坪大面積、被挖成坑坑洞洞，洞裡面不但
有黑色污油、有機溶劑，竟然還出現彩色的廢土，空氣中瀰漫陣陣惡臭。
環保署接獲民眾通報、前往現場採樣，不排除附近的地下水已經遭到污染
。這裡是位於桃園龜山的一處製窯工廠，廠區後方的山頭，只能用滿目瘡
痍來形容，山上被挖了好幾個大洞，裡面滿是油污，甚至還出現彩色的污
泥。而裝著有毒溶劑的汽油桶，被隨意丟棄。空氣中滿是刺鼻的惡臭味，
如果不帶上N95口罩，可能就會中毒。環保署測量，污染面積，大約有
三千坪，深度超過兩層樓。原本立昌公司在這裡挖黏土、做磚塊，不過土
挖走了，卻拿有毒廢棄物來掩埋，其中還有作PU皮的、二甲基甲醯胺、
這種毒性強的毒物，由於附近民眾一直聞到惡臭味，才向地方環保局檢舉
。因為污染面積大，環保署擔心，地下水已經受到污染。目前環保署已經
依違反廢棄物清理法，對公司開出三十萬元的罰單，但受污染的土地，卻
不知是不是還能回復原貌。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。桃園縣驚傳
有製窯工廠業者、非法傾倒有毒廢棄物，整片山頭大約有三千坪大面積、
被挖成坑坑洞洞，洞裡面不但有黑色污油、有機溶劑，竟然還出現彩色的
廢土，空氣中瀰漫陣陣惡臭。環保署接獲民眾通報、前往現場採樣，不排
除附近的地下水已經遭到污染。這裡是位於桃園龜山的一處製窯工廠，廠
區後方的山頭，只能用滿目瘡痍來形容，山上被挖了好幾個大洞，裡面滿
是油污，甚至還出現彩色的污泥。而裝著有毒溶劑的汽油桶，被隨意丟棄
。空氣中滿是刺鼻的惡臭味，如果不帶上N95口罩，可能就會中毒。環
保署測量，污染面積，大約有三千坪，深度超過兩層樓。原本立昌公司在
這裡挖黏土、做磚塊，不過土挖走了，卻拿有毒廢棄物來掩埋，其中還有
作PU皮的、二甲基甲醯胺、這種毒性強的毒物，由於附近民眾一直聞到
惡臭味，才向地方環保局檢舉。因為污染面積大，環保署擔心，地下水已
經受到污染。目前環保署已經依違反廢棄物清理法，對公司開出三十萬元
的罰單，但受污染的土地，卻不知是不是還能回復原貌。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。桃園縣驚傳有製窯工廠業者、非法傾倒有毒廢棄物，整
片山頭大約有三千坪大面積、被挖成坑坑洞洞，洞裡面不但有黑色污油、
有機溶劑，竟然還出現彩色的廢土，空氣中瀰漫陣陣惡臭。環保署接獲民
眾通報、前往現場採樣，不排除附近的地下水已經遭到污染。這裡是位於
桃園龜山的一處製窯工廠，廠區後方的山頭，只能用滿目瘡痍來形容，山
上被挖了好幾個大洞，裡面滿是油污，甚至還出現彩色的污泥。而裝著有
毒溶劑的汽油桶，被隨意丟棄。空氣中滿是刺鼻的惡臭味，如果不帶上N
95口罩，可能就會中毒。環保署測量，污染面積，大約有三千坪，深度
超過兩層樓。原本立昌公司在這裡挖黏土、做磚塊，不過土挖走了，卻拿
有毒廢棄物來掩埋，其中還有作PU皮的、二甲基甲醯胺、這種毒性強的
毒物，由於附近民眾一直聞到惡臭味，才向地方環保局檢舉。因為污染面
積大，環保署擔心，地下水已經受到污染。目前環保署已經依違反廢棄物
清理法，對公司開出三十萬元的罰單，但受污染的土地，卻不知是不是還
能回復原貌。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。桃園縣驚傳有製窯工廠業
者、非法傾倒有毒廢棄物，整片山頭大約有三千坪大面積、被挖成坑坑洞
洞，洞裡面不但有黑色污油、有機溶劑，竟然還出現彩色的廢土，空氣中
瀰漫陣陣惡臭。環保署接獲民眾通報、前往現場採樣，不排除附近的地下
水已經遭到污染。這裡是位於桃園龜山的一處製窯工廠，廠區後方的山頭
，只能用滿目瘡痍來形容，山上被挖了好幾個大洞，裡面滿是油污，甚至
還出現彩色的污泥。而裝著有毒溶劑的汽油桶，被隨意丟棄。空氣中滿是
刺鼻的惡臭味，如果不帶上N95口罩，可能就會中毒。環保署測量，污
染面積，大約有三千坪，深度超過兩層樓。原本立昌公司在這裡挖黏土、
做磚塊，不過土挖走了，卻拿有毒廢棄物來掩埋，其中還有作PU皮的、
二甲基甲醯胺、這種毒性強的毒物，由於附近民眾一直聞到惡臭味，才向
地方環保局檢舉。因為污染面積大，環保署擔心，地下水已經受到污染。
目前環保署已經依違反廢棄物清理法，對公司開出三十萬元的罰單，但受
污染的土地，卻不知是不是還能回復原貌。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。
