為了角逐今年的美國總統大選，民主黨將從這個月19號，以愛荷華州為
起點，展開黨內初選活動。前佛蒙特州州長迪恩，雖然在全國民調中處於
領先地位，但是在愛荷華州的民調，卻和保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈
特不相上下。而迪恩在貿易和種族問題上的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨
擊目標。民主黨黨內初選，即將在一個星期後正式開跑。根據路透社等媒
體所做的民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支持率不相上下，遙遙領先參
議員凱利和愛德華斯等人。選情分析家表示，經濟問題在這個農業為主的
地方是相當敏感的。談到經濟方面，現階段不是每個人都體會到復甦。愛
荷華州就有工作機會流向海外。所以愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自由貿
易。因此，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿易問題來攻擊
迪恩，希望爭取更多選民支持。霍華德(迪恩)，你支持北美自由貿易協
定，你還參加了簽約儀式。你也支持和中國的(貿易)協定。這就是我們
在此所談的問題。同樣一份民調顯示，教育程度較高、單身的無黨派或自
由派人士，傾向支持迪恩。而多年來主張貿易保護主義的蓋哈特，就相當
受到工會人士、教育程度和收入較低而且有家庭負擔的民眾青睞。當然，
要拉下迪恩的還有民調暫時落後的凱利，而他則是集中火力在國防外交方
面。而談到國防外交，前北約統帥克拉克，也是不能忽略的重量級人物，
這次他並沒有參加愛荷華州初選，但不少全國性民調顯示，喀拉克是最有
希望挑戰現任總統布希的人選。而迪恩雖然有前任副總統高爾相挺，但是
最近的一場辯論，迪恩在州長任內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員，又成為
對手炒作的題目。選情專家說，民調顯示愛荷華州有百分之14的選民沒
有表態，使選情更加渾沌不明。為了角逐今年的美國總統大選，民主黨將
從這個月19號，以愛荷華州為起點，展開黨內初選活動。前佛蒙特州州
長迪恩，雖然在全國民調中處於領先地位，但是在愛荷華州的民調，卻和
保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上下。而迪恩在貿易和種族問題上
的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。民主黨黨內初選，即將在一個星
期後正式開跑。根據路透社等媒體所做的民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州
的支持率不相上下，遙遙領先參議員凱利和愛德華斯等人。選情分析家表
示，經濟問題在這個農業為主的地方是相當敏感的。談到經濟方面，現階
段不是每個人都體會到復甦。愛荷華州就有工作機會流向海外。所以愛荷
華州民眾，並不喜歡什麼自由貿易。因此，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋
哈特，自然就以貿易問題來攻擊迪恩，希望爭取更多選民支持。霍華德(
迪恩)，你支持北美自由貿易協定，你還參加了簽約儀式。你也支持和中
國的(貿易)協定。這就是我們在此所談的問題。同樣一份民調顯示，教
育程度較高、單身的無黨派或自由派人士，傾向支持迪恩。而多年來主張
貿易保護主義的蓋哈特，就相當受到工會人士、教育程度和收入較低而且
有家庭負擔的民眾青睞。當然，要拉下迪恩的還有民調暫時落後的凱利，
而他則是集中火力在國防外交方面。而談到國防外交，前北約統帥克拉克
，也是不能忽略的重量級人物，這次他並沒有參加愛荷華州初選，但不少
全國性民調顯示，喀拉克是最有希望挑戰現任總統布希的人選。而迪恩雖
然有前任副總統高爾相挺，但是最近的一場辯論，迪恩在州長任內沒有僱
用過黑人和拉丁裔官員，又成為對手炒作的題目。選情專家說，民調顯示
愛荷華州有百分之14的選民沒有表態，使選情更加渾沌不明。為了角逐
今年的美國總統大選，民主黨將從這個月19號，以愛荷華州為起點，展
開黨內初選活動。前佛蒙特州州長迪恩，雖然在全國民調中處於領先地位
，但是在愛荷華州的民調，卻和保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上
下。而迪恩在貿易和種族問題上的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。
民主黨黨內初選，即將在一個星期後正式開跑。根據路透社等媒體所做的
民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支持率不相上下，遙遙領先參議員凱利
和愛德華斯等人。選情分析家表示，經濟問題在這個農業為主的地方是相
當敏感的。談到經濟方面，現階段不是每個人都體會到復甦。愛荷華州就
有工作機會流向海外。所以愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自由貿易。因此
，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿易問題來攻擊迪恩，希
望爭取更多選民支持。霍華德(迪恩)，你支持北美自由貿易協定，你還
參加了簽約儀式。你也支持和中國的(貿易)協定。這就是我們在此所談
的問題。同樣一份民調顯示，教育程度較高、單身的無黨派或自由派人士
，傾向支持迪恩。而多年來主張貿易保護主義的蓋哈特，就相當受到工會
人士、教育程度和收入較低而且有家庭負擔的民眾青睞。當然，要拉下迪
恩的還有民調暫時落後的凱利，而他則是集中火力在國防外交方面。而談
到國防外交，前北約統帥克拉克，也是不能忽略的重量級人物，這次他並
沒有參加愛荷華州初選，但不少全國性民調顯示，喀拉克是最有希望挑戰
現任總統布希的人選。而迪恩雖然有前任副總統高爾相挺，但是最近的一
場辯論，迪恩在州長任內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員，又成為對手炒作
的題目。選情專家說，民調顯示愛荷華州有百分之14的選民沒有表態，
使選情更加渾沌不明。為了角逐今年的美國總統大選，民主黨將從這個月
19號，以愛荷華州為起點，展開黨內初選活動。前佛蒙特州州長迪恩，
雖然在全國民調中處於領先地位，但是在愛荷華州的民調，卻和保護主義
色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上下。而迪恩在貿易和種族問題上的立場，
也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。民主黨黨內初選，即將在一個星期後正式
開跑。根據路透社等媒體所做的民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支持率
不相上下，遙遙領先參議員凱利和愛德華斯等人。選情分析家表示，經濟
問題在這個農業為主的地方是相當敏感的。談到經濟方面，現階段不是每
個人都體會到復甦。愛荷華州就有工作機會流向海外。所以愛荷華州民眾
，並不喜歡什麼自由貿易。因此，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自
然就以貿易問題來攻擊迪恩，希望爭取更多選民支持。霍華德(迪恩)，
你支持北美自由貿易協定，你還參加了簽約儀式。你也支持和中國的(貿
易)協定。這就是我們在此所談的問題。同樣一份民調顯示，教育程度較
高、單身的無黨派或自由派人士，傾向支持迪恩。而多年來主張貿易保護
主義的蓋哈特，就相當受到工會人士、教育程度和收入較低而且有家庭負
擔的民眾青睞。當然，要拉下迪恩的還有民調暫時落後的凱利，而他則是
集中火力在國防外交方面。而談到國防外交，前北約統帥克拉克，也是不
能忽略的重量級人物，這次他並沒有參加愛荷華州初選，但不少全國性民
調顯示，喀拉克是最有希望挑戰現任總統布希的人選。而迪恩雖然有前任
副總統高爾相挺，但是最近的一場辯論，迪恩在州長任內沒有僱用過黑人
和拉丁裔官員，又成為對手炒作的題目。選情專家說，民調顯示愛荷華州
有百分之14的選民沒有表態，使選情更加渾沌不明。為了角逐今年的美
國總統大選，民主黨將從這個月19號，以愛荷華州為起點，展開黨內初
選活動。前佛蒙特州州長迪恩，雖然在全國民調中處於領先地位，但是在
愛荷華州的民調，卻和保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上下。而迪
恩在貿易和種族問題上的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。民主黨黨
內初選，即將在一個星期後正式開跑。根據路透社等媒體所做的民調，迪
恩和蓋哈特在愛荷華州的支持率不相上下，遙遙領先參議員凱利和愛德華
斯等人。選情分析家表示，經濟問題在這個農業為主的地方是相當敏感的
。談到經濟方面，現階段不是每個人都體會到復甦。愛荷華州就有工作機
會流向海外。所以愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自由貿易。因此，保護主
義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿易問題來攻擊迪恩，希望爭取更
多選民支持。霍華德(迪恩)，你支持北美自由貿易協定，你還參加了簽
約儀式。你也支持和中國的(貿易)協定。這就是我們在此所談的問題。
同樣一份民調顯示，教育程度較高、單身的無黨派或自由派人士，傾向支
持迪恩。而多年來主張貿易保護主義的蓋哈特，就相當受到工會人士、教
育程度和收入較低而且有家庭負擔的民眾青睞。當然，要拉下迪恩的還有
民調暫時落後的凱利，而他則是集中火力在國防外交方面。而談到國防外
交，前北約統帥克拉克，也是不能忽略的重量級人物，這次他並沒有參加
愛荷華州初選，但不少全國性民調顯示，喀拉克是最有希望挑戰現任總統
布希的人選。而迪恩雖然有前任副總統高爾相挺，但是最近的一場辯論，
迪恩在州長任內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員，又成為對手炒作的題目。
選情專家說，民調顯示愛荷華州有百分之14的選民沒有表態，使選情更
加渾沌不明。為了角逐今年的美國總統大選，民主黨將從這個月19號，
以愛荷華州為起點，展開黨內初選活動。前佛蒙特州州長迪恩，雖然在全
國民調中處於領先地位，但是在愛荷華州的民調，卻和保護主義色彩濃厚
的眾議員蓋哈特不相上下。而迪恩在貿易和種族問題上的立場，也都成了
蓋哈特猛烈抨擊目標。民主黨黨內初選，即將在一個星期後正式開跑。根
據路透社等媒體所做的民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支持率不相上下
，遙遙領先參議員凱利和愛德華斯等人。選情分析家表示，經濟問題在這
個農業為主的地方是相當敏感的。談到經濟方面，現階段不是每個人都體
會到復甦。愛荷華州就有工作機會流向海外。所以愛荷華州民眾，並不喜
歡什麼自由貿易。因此，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿
易問題來攻擊迪恩，希望爭取更多選民支持。霍華德(迪恩)，你支持北
美自由貿易協定，你還參加了簽約儀式。你也支持和中國的(貿易)協定
。這就是我們在此所談的問題。同樣一份民調顯示，教育程度較高、單身
的無黨派或自由派人士，傾向支持迪恩。而多年來主張貿易保護主義的蓋
哈特，就相當受到工會人士、教育程度和收入較低而且有家庭負擔的民眾
青睞。當然，要拉下迪恩的還有民調暫時落後的凱利，而他則是集中火力
在國防外交方面。而談到國防外交，前北約統帥克拉克，也是不能忽略的
重量級人物，這次他並沒有參加愛荷華州初選，但不少全國性民調顯示，
喀拉克是最有希望挑戰現任總統布希的人選。而迪恩雖然有前任副總統高
爾相挺，但是最近的一場辯論，迪恩在州長任內沒有僱用過黑人和拉丁裔
官員，又成為對手炒作的題目。選情專家說，民調顯示愛荷華州有百分之
14的選民沒有表態，使選情更加渾沌不明。為了角逐今年的美國總統大
選，民主黨將從這個月19號，以愛荷華州為起點，展開黨內初選活動。
前佛蒙特州州長迪恩，雖然在全國民調中處於領先地位，但是在愛荷華州
的民調，卻和保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上下。而迪恩在貿易
和種族問題上的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。民主黨黨內初選，
即將在一個星期後正式開跑。根據路透社等媒體所做的民調，迪恩和蓋哈
特在愛荷華州的支持率不相上下，遙遙領先參議員凱利和愛德華斯等人。
選情分析家表示，經濟問題在這個農業為主的地方是相當敏感的。談到經
濟方面，現階段不是每個人都體會到復甦。愛荷華州就有工作機會流向海
外。所以愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自由貿易。因此，保護主義色彩濃
厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿易問題來攻擊迪恩，希望爭取更多選民支
持。霍華德(迪恩)，你支持北美自由貿易協定，你還參加了簽約儀式。
你也支持和中國的(貿易)協定。這就是我們在此所談的問題。同樣一份
民調顯示，教育程度較高、單身的無黨派或自由派人士，傾向支持迪恩。
而多年來主張貿易保護主義的蓋哈特，就相當受到工會人士、教育程度和
收入較低而且有家庭負擔的民眾青睞。當然，要拉下迪恩的還有民調暫時
落後的凱利，而他則是集中火力在國防外交方面。而談到國防外交，前北
約統帥克拉克，也是不能忽略的重量級人物，這次他並沒有參加愛荷華州
初選，但不少全國性民調顯示，喀拉克是最有希望挑戰現任總統布希的人
選。而迪恩雖然有前任副總統高爾相挺，但是最近的一場辯論，迪恩在州
長任內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員，又成為對手炒作的題目。選情專家
說，民調顯示愛荷華州有百分之14的選民沒有表態，使選情更加渾沌不
明。為了角逐今年的美國總統大選，民主黨將從這個月19號，以愛荷華
州為起點，展開黨內初選活動。前佛蒙特州州長迪恩，雖然在全國民調中
處於領先地位，但是在愛荷華州的民調，卻和保護主義色彩濃厚的眾議員
蓋哈特不相上下。而迪恩在貿易和種族問題上的立場，也都成了蓋哈特猛
烈抨擊目標。民主黨黨內初選，即將在一個星期後正式開跑。根據路透社
等媒體所做的民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支持率不相上下，遙遙領
先參議員凱利和愛德華斯等人。選情分析家表示，經濟問題在這個農業為
主的地方是相當敏感的。談到經濟方面，現階段不是每個人都體會到復甦
。愛荷華州就有工作機會流向海外。所以愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自
由貿易。因此，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿易問題來
攻擊迪恩，希望爭取更多選民支持。霍華德(迪恩)，你支持北美自由貿
易協定，你還參加了簽約儀式。你也支持和中國的(貿易)協定。這就是
我們在此所談的問題。同樣一份民調顯示，教育程度較高、單身的無黨派
或自由派人士，傾向支持迪恩。而多年來主張貿易保護主義的蓋哈特，就
相當受到工會人士、教育程度和收入較低而且有家庭負擔的民眾青睞。當
然，要拉下迪恩的還有民調暫時落後的凱利，而他則是集中火力在國防外
交方面。而談到國防外交，前北約統帥克拉克，也是不能忽略的重量級人
物，這次他並沒有參加愛荷華州初選，但不少全國性民調顯示，喀拉克是
最有希望挑戰現任總統布希的人選。而迪恩雖然有前任副總統高爾相挺，
但是最近的一場辯論，迪恩在州長任內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員，又
成為對手炒作的題目。選情專家說，民調顯示愛荷華州有百分之14的選
民沒有表態，使選情更加渾沌不明。為了角逐今年的美國總統大選，民主
黨將從這個月19號，以愛荷華州為起點，展開黨內初選活動。前佛蒙特
州州長迪恩，雖然在全國民調中處於領先地位，但是在愛荷華州的民調，
卻和保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上下。而迪恩在貿易和種族問
題上的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。民主黨黨內初選，即將在一
個星期後正式開跑。根據路透社等媒體所做的民調，迪恩和蓋哈特在愛荷
華州的支持率不相上下，遙遙領先參議員凱利和愛德華斯等人。選情分析
家表示，經濟問題在這個農業為主的地方是相當敏感的。談到經濟方面，
現階段不是每個人都體會到復甦。愛荷華州就有工作機會流向海外。所以
愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自由貿易。因此，保護主義色彩濃厚的眾議
員蓋哈特，自然就以貿易問題來攻擊迪恩，希望爭取更多選民支持。霍華
德(迪恩)，你支持北美自由貿易協定，你還參加了簽約儀式。你也支持
和中國的(貿易)協定。這就是我們在此所談的問題。同樣一份民調顯示
，教育程度較高、單身的無黨派或自由派人士，傾向支持迪恩。而多年來
主張貿易保護主義的蓋哈特，就相當受到工會人士、教育程度和收入較低
而且有家庭負擔的民眾青睞。當然，要拉下迪恩的還有民調暫時落後的凱
利，而他則是集中火力在國防外交方面。而談到國防外交，前北約統帥克
拉克，也是不能忽略的重量級人物，這次他並沒有參加愛荷華州初選，但
不少全國性民調顯示，喀拉克是最有希望挑戰現任總統布希的人選。而迪
恩雖然有前任副總統高爾相挺，但是最近的一場辯論，迪恩在州長任內沒
有僱用過黑人和拉丁裔官員，又成為對手炒作的題目。選情專家說，民調
顯示愛荷華州有百分之14的選民沒有表態，使選情更加渾沌不明。為了
角逐今年的美國總統大選，民主黨將從這個月19號，以愛荷華州為起點
，展開黨內初選活動。前佛蒙特州州長迪恩，雖然在全國民調中處於領先
地位，但是在愛荷華州的民調，卻和保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不
相上下。而迪恩在貿易和種族問題上的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目
標。民主黨黨內初選，即將在一個星期後正式開跑。根據路透社等媒體所
做的民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支持率不相上下，遙遙領先參議員
凱利和愛德華斯等人。選情分析家表示，經濟問題在這個農業為主的地方
是相當敏感的。談到經濟方面，現階段不是每個人都體會到復甦。愛荷華
州就有工作機會流向海外。所以愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自由貿易。
因此，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿易問題來攻擊迪恩
，希望爭取更多選民支持。霍華德(迪恩)，你支持北美自由貿易協定，
你還參加了簽約儀式。你也支持和中國的(貿易)協定。這就是我們在此
所談的問題。同樣一份民調顯示，教育程度較高、單身的無黨派或自由派
人士，傾向支持迪恩。而多年來主張貿易保護主義的蓋哈特，就相當受到
工會人士、教育程度和收入較低而且有家庭負擔的民眾青睞。當然，要拉
下迪恩的還有民調暫時落後的凱利，而他則是集中火力在國防外交方面。
而談到國防外交，前北約統帥克拉克，也是不能忽略的重量級人物，這次
他並沒有參加愛荷華州初選，但不少全國性民調顯示，喀拉克是最有希望
挑戰現任總統布希的人選。而迪恩雖然有前任副總統高爾相挺，但是最近
的一場辯論，迪恩在州長任內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員，又成為對手
炒作的題目。選情專家說，民調顯示愛荷華州有百分之14的選民沒有表
態，使選情更加渾沌不明。為了角逐今年的美國總統大選，民主黨將從這
個月19號，以愛荷華州為起點，展開黨內初選活動。前佛蒙特州州長迪
恩，雖然在全國民調中處於領先地位，但是在愛荷華州的民調，卻和保護
主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上下。而迪恩在貿易和種族問題上的立
場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。民主黨黨內初選，即將在一個星期後
正式開跑。根據路透社等媒體所做的民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支
持率不相上下，遙遙領先參議員凱利和愛德華斯等人。選情分析家表示，
經濟問題在這個農業為主的地方是相當敏感的。談到經濟方面，現階段不
是每個人都體會到復甦。愛荷華州就有工作機會流向海外。所以愛荷華州
民眾，並不喜歡什麼自由貿易。因此，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特
，自然就以貿易問題來攻擊迪恩，希望爭取更多選民支持。霍華德(迪恩
)，你支持北美自由貿易協定，你還參加了簽約儀式。你也支持和中國的
(貿易)協定。這就是我們在此所談的問題。同樣一份民調顯示，教育程
度較高、單身的無黨派或自由派人士，傾向支持迪恩。而多年來主張貿易
保護主義的蓋哈特，就相當受到工會人士、教育程度和收入較低而且有家
庭負擔的民眾青睞。當然，要拉下迪恩的還有民調暫時落後的凱利，而他
則是集中火力在國防外交方面。而談到國防外交，前北約統帥克拉克，也
是不能忽略的重量級人物，這次他並沒有參加愛荷華州初選，但不少全國
性民調顯示，喀拉克是最有希望挑戰現任總統布希的人選。而迪恩雖然有
前任副總統高爾相挺，但是最近的一場辯論，迪恩在州長任內沒有僱用過
黑人和拉丁裔官員，又成為對手炒作的題目。選情專家說，民調顯示愛荷
華州有百分之14的選民沒有表態，使選情更加渾沌不明。為了角逐今年
的美國總統大選，民主黨將從這個月19號，以愛荷華州為起點，展開黨
內初選活動。前佛蒙特州州長迪恩，雖然在全國民調中處於領先地位，但
是在愛荷華州的民調，卻和保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上下。
而迪恩在貿易和種族問題上的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。民主
黨黨內初選，即將在一個星期後正式開跑。根據路透社等媒體所做的民調
，迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支持率不相上下，遙遙領先參議員凱利和愛
德華斯等人。選情分析家表示，經濟問題在這個農業為主的地方是相當敏
感的。談到經濟方面，現階段不是每個人都體會到復甦。愛荷華州就有工
作機會流向海外。所以愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自由貿易。因此，保
護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿易問題來攻擊迪恩，希望爭
取更多選民支持。霍華德(迪恩)，你支持北美自由貿易協定，你還參加
了簽約儀式。你也支持和中國的(貿易)協定。這就是我們在此所談的問
題。同樣一份民調顯示，教育程度較高、單身的無黨派或自由派人士，傾
向支持迪恩。而多年來主張貿易保護主義的蓋哈特，就相當受到工會人士
、教育程度和收入較低而且有家庭負擔的民眾青睞。當然，要拉下迪恩的
還有民調暫時落後的凱利，而他則是集中火力在國防外交方面。而談到國
防外交，前北約統帥克拉克，也是不能忽略的重量級人物，這次他並沒有
參加愛荷華州初選，但不少全國性民調顯示，喀拉克是最有希望挑戰現任
總統布希的人選。而迪恩雖然有前任副總統高爾相挺，但是最近的一場辯
論，迪恩在州長任內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員，又成為對手炒作的題
目。選情專家說，民調顯示愛荷華州有百分之14的選民沒有表態，使選
情更加渾沌不明。為了角逐今年的美國總統大選，民主黨將從這個月19
號，以愛荷華州為起點，展開黨內初選活動。前佛蒙特州州長迪恩，雖然
在全國民調中處於領先地位，但是在愛荷華州的民調，卻和保護主義色彩
濃厚的眾議員蓋哈特不相上下。而迪恩在貿易和種族問題上的立場，也都
成了蓋哈特猛烈抨擊目標。民主黨黨內初選，即將在一個星期後正式開跑
。根據路透社等媒體所做的民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支持率不相
上下，遙遙領先參議員凱利和愛德華斯等人。選情分析家表示，經濟問題
在這個農業為主的地方是相當敏感的。談到經濟方面，現階段不是每個人
都體會到復甦。愛荷華州就有工作機會流向海外。所以愛荷華州民眾，並
不喜歡什麼自由貿易。因此，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就
以貿易問題來攻擊迪恩，希望爭取更多選民支持。霍華德(迪恩)，你支
持北美自由貿易協定，你還參加了簽約儀式。你也支持和中國的(貿易)
協定。這就是我們在此所談的問題。同樣一份民調顯示，教育程度較高、
單身的無黨派或自由派人士，傾向支持迪恩。而多年來主張貿易保護主義
的蓋哈特，就相當受到工會人士、教育程度和收入較低而且有家庭負擔的
民眾青睞。當然，要拉下迪恩的還有民調暫時落後的凱利，而他則是集中
火力在國防外交方面。而談到國防外交，前北約統帥克拉克，也是不能忽
略的重量級人物，這次他並沒有參加愛荷華州初選，但不少全國性民調顯
示，喀拉克是最有希望挑戰現任總統布希的人選。而迪恩雖然有前任副總
統高爾相挺，但是最近的一場辯論，迪恩在州長任內沒有僱用過黑人和拉
丁裔官員，又成為對手炒作的題目。選情專家說，民調顯示愛荷華州有百
分之14的選民沒有表態，使選情更加渾沌不明。為了角逐今年的美國總
統大選，民主黨將從這個月19號，以愛荷華州為起點，展開黨內初選活
動。前佛蒙特州州長迪恩，雖然在全國民調中處於領先地位，但是在愛荷
華州的民調，卻和保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上下。而迪恩在
貿易和種族問題上的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。民主黨黨內初
選，即將在一個星期後正式開跑。根據路透社等媒體所做的民調，迪恩和
蓋哈特在愛荷華州的支持率不相上下，遙遙領先參議員凱利和愛德華斯等
人。選情分析家表示，經濟問題在這個農業為主的地方是相當敏感的。談
到經濟方面，現階段不是每個人都體會到復甦。愛荷華州就有工作機會流
向海外。所以愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自由貿易。因此，保護主義色
彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿易問題來攻擊迪恩，希望爭取更多選
民支持。霍華德(迪恩)，你支持北美自由貿易協定，你還參加了簽約儀
式。你也支持和中國的(貿易)協定。這就是我們在此所談的問題。同樣
一份民調顯示，教育程度較高、單身的無黨派或自由派人士，傾向支持迪
恩。而多年來主張貿易保護主義的蓋哈特，就相當受到工會人士、教育程
度和收入較低而且有家庭負擔的民眾青睞。當然，要拉下迪恩的還有民調
暫時落後的凱利，而他則是集中火力在國防外交方面。而談到國防外交，
前北約統帥克拉克，也是不能忽略的重量級人物，這次他並沒有參加愛荷
華州初選，但不少全國性民調顯示，喀拉克是最有希望挑戰現任總統布希
的人選。而迪恩雖然有前任副總統高爾相挺，但是最近的一場辯論，迪恩
在州長任內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員，又成為對手炒作的題目。選情
專家說，民調顯示愛荷華州有百分之14的選民沒有表態，使選情更加渾
沌不明。為了角逐今年的美國總統大選，民主黨將從這個月19號，以愛
荷華州為起點，展開黨內初選活動。前佛蒙特州州長迪恩，雖然在全國民
調中處於領先地位，但是在愛荷華州的民調，卻和保護主義色彩濃厚的眾
議員蓋哈特不相上下。而迪恩在貿易和種族問題上的立場，也都成了蓋哈
特猛烈抨擊目標。民主黨黨內初選，即將在一個星期後正式開跑。根據路
透社等媒體所做的民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支持率不相上下，遙
遙領先參議員凱利和愛德華斯等人。選情分析家表示，經濟問題在這個農
業為主的地方是相當敏感的。談到經濟方面，現階段不是每個人都體會到
復甦。愛荷華州就有工作機會流向海外。所以愛荷華州民眾，並不喜歡什
麼自由貿易。因此，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿易問
題來攻擊迪恩，希望爭取更多選民支持。霍華德(迪恩)，你支持北美自
由貿易協定，你還參加了簽約儀式。你也支持和中國的(貿易)協定。這
就是我們在此所談的問題。同樣一份民調顯示，教育程度較高、單身的無
黨派或自由派人士，傾向支持迪恩。而多年來主張貿易保護主義的蓋哈特
，就相當受到工會人士、教育程度和收入較低而且有家庭負擔的民眾青睞
。當然，要拉下迪恩的還有民調暫時落後的凱利，而他則是集中火力在國
防外交方面。而談到國防外交，前北約統帥克拉克，也是不能忽略的重量
級人物，這次他並沒有參加愛荷華州初選，但不少全國性民調顯示，喀拉
克是最有希望挑戰現任總統布希的人選。而迪恩雖然有前任副總統高爾相
挺，但是最近的一場辯論，迪恩在州長任內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員
，又成為對手炒作的題目。選情專家說，民調顯示愛荷華州有百分之14
的選民沒有表態，使選情更加渾沌不明。為了角逐今年的美國總統大選，
民主黨將從這個月19號，以愛荷華州為起點，展開黨內初選活動。前佛
蒙特州州長迪恩，雖然在全國民調中處於領先地位，但是在愛荷華州的民
調，卻和保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上下。而迪恩在貿易和種
族問題上的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。民主黨黨內初選，即將
在一個星期後正式開跑。根據路透社等媒體所做的民調，迪恩和蓋哈特在
愛荷華州的支持率不相上下，遙遙領先參議員凱利和愛德華斯等人。選情
分析家表示，經濟問題在這個農業為主的地方是相當敏感的。談到經濟方
面，現階段不是每個人都體會到復甦。愛荷華州就有工作機會流向海外。
所以愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自由貿易。因此，保護主義色彩濃厚的
眾議員蓋哈特，自然就以貿易問題來攻擊迪恩，希望爭取更多選民支持。
霍華德(迪恩)，你支持北美自由貿易協定，你還參加了簽約儀式。你也
支持和中國的(貿易)協定。這就是我們在此所談的問題。同樣一份民調
顯示，教育程度較高、單身的無黨派或自由派人士，傾向支持迪恩。而多
年來主張貿易保護主義的蓋哈特，就相當受到工會人士、教育程度和收入
較低而且有家庭負擔的民眾青睞。當然，要拉下迪恩的還有民調暫時落後
的凱利，而他則是集中火力在國防外交方面。而談到國防外交，前北約統
帥克拉克，也是不能忽略的重量級人物，這次他並沒有參加愛荷華州初選
，但不少全國性民調顯示，喀拉克是最有希望挑戰現任總統布希的人選。
而迪恩雖然有前任副總統高爾相挺，但是最近的一場辯論，迪恩在州長任
內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員，又成為對手炒作的題目。選情專家說，
民調顯示愛荷華州有百分之14的選民沒有表態，使選情更加渾沌不明。
為了角逐今年的美國總統大選，民主黨將從這個月19號，以愛荷華州為
起點，展開黨內初選活動。前佛蒙特州州長迪恩，雖然在全國民調中處於
領先地位，但是在愛荷華州的民調，卻和保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈
特不相上下。而迪恩在貿易和種族問題上的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨
擊目標。民主黨黨內初選，即將在一個星期後正式開跑。根據路透社等媒
體所做的民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支持率不相上下，遙遙領先參
議員凱利和愛德華斯等人。選情分析家表示，經濟問題在這個農業為主的
地方是相當敏感的。談到經濟方面，現階段不是每個人都體會到復甦。愛
荷華州就有工作機會流向海外。所以愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自由貿
易。因此，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿易問題來攻擊
迪恩，希望爭取更多選民支持。霍華德(迪恩)，你支持北美自由貿易協
定，你還參加了簽約儀式。你也支持和中國的(貿易)協定。這就是我們
在此所談的問題。同樣一份民調顯示，教育程度較高、單身的無黨派或自
由派人士，傾向支持迪恩。而多年來主張貿易保護主義的蓋哈特，就相當
受到工會人士、教育程度和收入較低而且有家庭負擔的民眾青睞。當然，
要拉下迪恩的還有民調暫時落後的凱利，而他則是集中火力在國防外交方
面。而談到國防外交，前北約統帥克拉克，也是不能忽略的重量級人物，
這次他並沒有參加愛荷華州初選，但不少全國性民調顯示，喀拉克是最有
希望挑戰現任總統布希的人選。而迪恩雖然有前任副總統高爾相挺，但是
最近的一場辯論，迪恩在州長任內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員，又成為
對手炒作的題目。選情專家說，民調顯示愛荷華州有百分之14的選民沒
有表態，使選情更加渾沌不明。為了角逐今年的美國總統大選，民主黨將
從這個月19號，以愛荷華州為起點，展開黨內初選活動。前佛蒙特州州
長迪恩，雖然在全國民調中處於領先地位，但是在愛荷華州的民調，卻和
保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上下。而迪恩在貿易和種族問題上
的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。民主黨黨內初選，即將在一個星
期後正式開跑。根據路透社等媒體所做的民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州
的支持率不相上下，遙遙領先參議員凱利和愛德華斯等人。選情分析家表
示，經濟問題在這個農業為主的地方是相當敏感的。談到經濟方面，現階
段不是每個人都體會到復甦。愛荷華州就有工作機會流向海外。所以愛荷
華州民眾，並不喜歡什麼自由貿易。因此，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋
哈特，自然就以貿易問題來攻擊迪恩，希望爭取更多選民支持。霍華德(
迪恩)，你支持北美自由貿易協定，你還參加了簽約儀式。你也支持和中
國的(貿易)協定。這就是我們在此所談的問題。同樣一份民調顯示，教
育程度較高、單身的無黨派或自由派人士，傾向支持迪恩。而多年來主張
貿易保護主義的蓋哈特，就相當受到工會人士、教育程度和收入較低而且
有家庭負擔的民眾青睞。當然，要拉下迪恩的還有民調暫時落後的凱利，
而他則是集中火力在國防外交方面。而談到國防外交，前北約統帥克拉克
，也是不能忽略的重量級人物，這次他並沒有參加愛荷華州初選，但不少
全國性民調顯示，喀拉克是最有希望挑戰現任總統布希的人選。而迪恩雖
然有前任副總統高爾相挺，但是最近的一場辯論，迪恩在州長任內沒有僱
用過黑人和拉丁裔官員，又成為對手炒作的題目。選情專家說，民調顯示
愛荷華州有百分之14的選民沒有表態，使選情更加渾沌不明。為了角逐
今年的美國總統大選，民主黨將從這個月19號，以愛荷華州為起點，展
開黨內初選活動。前佛蒙特州州長迪恩，雖然在全國民調中處於領先地位
，但是在愛荷華州的民調，卻和保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特不相上
下。而迪恩在貿易和種族問題上的立場，也都成了蓋哈特猛烈抨擊目標。
民主黨黨內初選，即將在一個星期後正式開跑。根據路透社等媒體所做的
民調，迪恩和蓋哈特在愛荷華州的支持率不相上下，遙遙領先參議員凱利
和愛德華斯等人。選情分析家表示，經濟問題在這個農業為主的地方是相
當敏感的。談到經濟方面，現階段不是每個人都體會到復甦。愛荷華州就
有工作機會流向海外。所以愛荷華州民眾，並不喜歡什麼自由貿易。因此
，保護主義色彩濃厚的眾議員蓋哈特，自然就以貿易問題來攻擊迪恩，希
望爭取更多選民支持。霍華德(迪恩)，你支持北美自由貿易協定，你還
參加了簽約儀式。你也支持和中國的(貿易)協定。這就是我們在此所談
的問題。同樣一份民調顯示，教育程度較高、單身的無黨派或自由派人士
，傾向支持迪恩。而多年來主張貿易保護主義的蓋哈特，就相當受到工會
人士、教育程度和收入較低而且有家庭負擔的民眾青睞。當然，要拉下迪
恩的還有民調暫時落後的凱利，而他則是集中火力在國防外交方面。而談
到國防外交，前北約統帥克拉克，也是不能忽略的重量級人物，這次他並
沒有參加愛荷華州初選，但不少全國性民調顯示，喀拉克是最有希望挑戰
現任總統布希的人選。而迪恩雖然有前任副總統高爾相挺，但是最近的一
場辯論，迪恩在州長任內沒有僱用過黑人和拉丁裔官員，又成為對手炒作
的題目。選情專家說，民調顯示愛荷華州有百分之14的選民沒有表態，
使選情更加渾沌不明。
