除了我們剛才在頭條新聞當中、看到股匯市今天的變化之外，人民幣升值
、對台灣還會有什麼樣的衝擊？學者認為、受到最大影響的、應該是台商
。因為在中國的生產成本突然增加、一些體質不夠健全的企業、恐怕會面
臨生存危機。至於有民眾擔心，人民幣升值會不會也讓目前台灣市面上的
大陸產品、也跟著漲價？業者表示、只要升值幅度不太大、短期之內應該
不會有影響。中國人民幣突然升值2%，民眾擔心，國內的大陸產品可能
會跟著漲價，以中藥為例，台灣百分之九十以上的藥材都來自中國，人民
幣升值將導致進價成本提高，不過業者認為，只要人民幣沒有繼續大幅升
值，因為匯率而增加的進貨成本，業者都將自行吸收中藥商表示，目前台
灣的大陸藥材都是便宜的當歸枸杞，影響不大，至於高單價的人蔘是韓國
進口，燕窩是來自泰國，因此跟人民幣沒有關係，只有像這種一斤就要1
2萬台幣的冬蟲夏草，漲幅可能較為明顯，至於旅遊業則是表示，如果民
眾要到大陸旅遊的話，新接單的團費將會微幅調漲，不過受到最大衝擊的
，應該是設廠在大陸，主要外銷歐美的台商，因為大陸生產成本突然增加
，如果是高度競爭又體質不良的企業，恐怕會被這波升質朝所淹沒。學者
表示，人民幣升值對台灣有利有弊，因為國際投機客的熱錢將大舉湧入中
國市場，連帶造成台灣股匯市短暫的活絡現象，除非人民幣真的一路飆漲
，否則對台灣總體經濟而言，影響相當有限。陳信聰黃守銘除了我們剛才
在頭條新聞當中、看到股匯市今天的變化之外，人民幣升值、對台灣還會
有什麼樣的衝擊？學者認為、受到最大影響的、應該是台商。因為在中國
的生產成本突然增加、一些體質不夠健全的企業、恐怕會面臨生存危機。
至於有民眾擔心，人民幣升值會不會也讓目前台灣市面上的大陸產品、也
跟著漲價？業者表示、只要升值幅度不太大、短期之內應該不會有影響。
中國人民幣突然升值2%，民眾擔心，國內的大陸產品可能會跟著漲價，
以中藥為例，台灣百分之九十以上的藥材都來自中國，人民幣升值將導致
進價成本提高，不過業者認為，只要人民幣沒有繼續大幅升值，因為匯率
而增加的進貨成本，業者都將自行吸收中藥商表示，目前台灣的大陸藥材
都是便宜的當歸枸杞，影響不大，至於高單價的人蔘是韓國進口，燕窩是
來自泰國，因此跟人民幣沒有關係，只有像這種一斤就要12萬台幣的冬
蟲夏草，漲幅可能較為明顯，至於旅遊業則是表示，如果民眾要到大陸旅
遊的話，新接單的團費將會微幅調漲，不過受到最大衝擊的，應該是設廠
在大陸，主要外銷歐美的台商，因為大陸生產成本突然增加，如果是高度
競爭又體質不良的企業，恐怕會被這波升質朝所淹沒。學者表示，人民幣
升值對台灣有利有弊，因為國際投機客的熱錢將大舉湧入中國市場，連帶
造成台灣股匯市短暫的活絡現象，除非人民幣真的一路飆漲，否則對台灣
總體經濟而言，影響相當有限。陳信聰黃守銘除了我們剛才在頭條新聞當
中、看到股匯市今天的變化之外，人民幣升值、對台灣還會有什麼樣的衝
擊？學者認為、受到最大影響的、應該是台商。因為在中國的生產成本突
然增加、一些體質不夠健全的企業、恐怕會面臨生存危機。至於有民眾擔
心，人民幣升值會不會也讓目前台灣市面上的大陸產品、也跟著漲價？業
者表示、只要升值幅度不太大、短期之內應該不會有影響。中國人民幣突
然升值2%，民眾擔心，國內的大陸產品可能會跟著漲價，以中藥為例，
台灣百分之九十以上的藥材都來自中國，人民幣升值將導致進價成本提高
，不過業者認為，只要人民幣沒有繼續大幅升值，因為匯率而增加的進貨
成本，業者都將自行吸收中藥商表示，目前台灣的大陸藥材都是便宜的當
歸枸杞，影響不大，至於高單價的人蔘是韓國進口，燕窩是來自泰國，因
此跟人民幣沒有關係，只有像這種一斤就要12萬台幣的冬蟲夏草，漲幅
可能較為明顯，至於旅遊業則是表示，如果民眾要到大陸旅遊的話，新接
單的團費將會微幅調漲，不過受到最大衝擊的，應該是設廠在大陸，主要
外銷歐美的台商，因為大陸生產成本突然增加，如果是高度競爭又體質不
良的企業，恐怕會被這波升質朝所淹沒。學者表示，人民幣升值對台灣有
利有弊，因為國際投機客的熱錢將大舉湧入中國市場，連帶造成台灣股匯
市短暫的活絡現象，除非人民幣真的一路飆漲，否則對台灣總體經濟而言
，影響相當有限。陳信聰黃守銘除了我們剛才在頭條新聞當中、看到股匯
市今天的變化之外，人民幣升值、對台灣還會有什麼樣的衝擊？學者認為
、受到最大影響的、應該是台商。因為在中國的生產成本突然增加、一些
體質不夠健全的企業、恐怕會面臨生存危機。至於有民眾擔心，人民幣升
值會不會也讓目前台灣市面上的大陸產品、也跟著漲價？業者表示、只要
升值幅度不太大、短期之內應該不會有影響。中國人民幣突然升值2%，
民眾擔心，國內的大陸產品可能會跟著漲價，以中藥為例，台灣百分之九
十以上的藥材都來自中國，人民幣升值將導致進價成本提高，不過業者認
為，只要人民幣沒有繼續大幅升值，因為匯率而增加的進貨成本，業者都
將自行吸收中藥商表示，目前台灣的大陸藥材都是便宜的當歸枸杞，影響
不大，至於高單價的人蔘是韓國進口，燕窩是來自泰國，因此跟人民幣沒
有關係，只有像這種一斤就要12萬台幣的冬蟲夏草，漲幅可能較為明顯
，至於旅遊業則是表示，如果民眾要到大陸旅遊的話，新接單的團費將會
微幅調漲，不過受到最大衝擊的，應該是設廠在大陸，主要外銷歐美的台
商，因為大陸生產成本突然增加，如果是高度競爭又體質不良的企業，恐
怕會被這波升質朝所淹沒。學者表示，人民幣升值對台灣有利有弊，因為
國際投機客的熱錢將大舉湧入中國市場，連帶造成台灣股匯市短暫的活絡
現象，除非人民幣真的一路飆漲，否則對台灣總體經濟而言，影響相當有
限。陳信聰黃守銘除了我們剛才在頭條新聞當中、看到股匯市今天的變化
之外，人民幣升值、對台灣還會有什麼樣的衝擊？學者認為、受到最大影
響的、應該是台商。因為在中國的生產成本突然增加、一些體質不夠健全
的企業、恐怕會面臨生存危機。至於有民眾擔心，人民幣升值會不會也讓
目前台灣市面上的大陸產品、也跟著漲價？業者表示、只要升值幅度不太
大、短期之內應該不會有影響。中國人民幣突然升值2%，民眾擔心，國
內的大陸產品可能會跟著漲價，以中藥為例，台灣百分之九十以上的藥材
都來自中國，人民幣升值將導致進價成本提高，不過業者認為，只要人民
幣沒有繼續大幅升值，因為匯率而增加的進貨成本，業者都將自行吸收中
藥商表示，目前台灣的大陸藥材都是便宜的當歸枸杞，影響不大，至於高
單價的人蔘是韓國進口，燕窩是來自泰國，因此跟人民幣沒有關係，只有
像這種一斤就要12萬台幣的冬蟲夏草，漲幅可能較為明顯，至於旅遊業
則是表示，如果民眾要到大陸旅遊的話，新接單的團費將會微幅調漲，不
過受到最大衝擊的，應該是設廠在大陸，主要外銷歐美的台商，因為大陸
生產成本突然增加，如果是高度競爭又體質不良的企業，恐怕會被這波升
質朝所淹沒。學者表示，人民幣升值對台灣有利有弊，因為國際投機客的
熱錢將大舉湧入中國市場，連帶造成台灣股匯市短暫的活絡現象，除非人
民幣真的一路飆漲，否則對台灣總體經濟而言，影響相當有限。陳信聰黃
守銘除了我們剛才在頭條新聞當中、看到股匯市今天的變化之外，人民幣
升值、對台灣還會有什麼樣的衝擊？學者認為、受到最大影響的、應該是
台商。因為在中國的生產成本突然增加、一些體質不夠健全的企業、恐怕
會面臨生存危機。至於有民眾擔心，人民幣升值會不會也讓目前台灣市面
上的大陸產品、也跟著漲價？業者表示、只要升值幅度不太大、短期之內
應該不會有影響。中國人民幣突然升值2%，民眾擔心，國內的大陸產品
可能會跟著漲價，以中藥為例，台灣百分之九十以上的藥材都來自中國，
人民幣升值將導致進價成本提高，不過業者認為，只要人民幣沒有繼續大
幅升值，因為匯率而增加的進貨成本，業者都將自行吸收中藥商表示，目
前台灣的大陸藥材都是便宜的當歸枸杞，影響不大，至於高單價的人蔘是
韓國進口，燕窩是來自泰國，因此跟人民幣沒有關係，只有像這種一斤就
要12萬台幣的冬蟲夏草，漲幅可能較為明顯，至於旅遊業則是表示，如
果民眾要到大陸旅遊的話，新接單的團費將會微幅調漲，不過受到最大衝
擊的，應該是設廠在大陸，主要外銷歐美的台商，因為大陸生產成本突然
增加，如果是高度競爭又體質不良的企業，恐怕會被這波升質朝所淹沒。
學者表示，人民幣升值對台灣有利有弊，因為國際投機客的熱錢將大舉湧
入中國市場，連帶造成台灣股匯市短暫的活絡現象，除非人民幣真的一路
飆漲，否則對台灣總體經濟而言，影響相當有限。陳信聰黃守銘
