新聞一開始、馬上來關心、中國宣布人民幣升值2%、所引發的後續效應
。首先來看台北股匯市、新台幣今天一開盤、就大幅升值4.03角、後
來稍微回跌、收盤價是一美元兌31.648。另外在股市方面、中國概
念股今天全面大漲、但是因為人民幣升值、對出口導向的電子業是利空、
電子類股今天一片綠油油、大盤指數終場小跌了13點。在人民幣升值的
帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。國內匯市在開盤後馬上
湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、大升4.03角，一舉衝
破31.5元。不過收盤時，小幅回跌，最後收在31.648元，升幅
不到1%。同樣受到連動的台灣股市，今天雖然小跌13.3點收盤，不
過特定類股也表現亮眼。內需型的中國概念股，像是生產輪胎的正興、建
大一開盤、就漲停鎖死，而傳統產業股，也支支開出紅盤。相較於一路翻
紅的中概股，出口導向的電子股，在利空的情況下，一片綠油油。分析師
指出，綜觀全球股市，雖然受人民幣升值影響，不過由於升值幅度只有2
%，今天亞洲股市，漲跌並不明顯，其中東京股市下跌91.68點，跌
幅為0.8%，而上海Ａ股漲幅則為2.47%。公視新聞林靜梅賴振元
採訪報導。新聞一開始、馬上來關心、中國宣布人民幣升值2%、所引發
的後續效應。首先來看台北股匯市、新台幣今天一開盤、就大幅升值4.
03角、後來稍微回跌、收盤價是一美元兌31.648。另外在股市方
面、中國概念股今天全面大漲、但是因為人民幣升值、對出口導向的電子
業是利空、電子類股今天一片綠油油、大盤指數終場小跌了13點。在人
民幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。國內匯市在
開盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、大升4.03
角，一舉衝破31.5元。不過收盤時，小幅回跌，最後收在31.64
8元，升幅不到1%。同樣受到連動的台灣股市，今天雖然小跌13.3
點收盤，不過特定類股也表現亮眼。內需型的中國概念股，像是生產輪胎
的正興、建大一開盤、就漲停鎖死，而傳統產業股，也支支開出紅盤。相
較於一路翻紅的中概股，出口導向的電子股，在利空的情況下，一片綠油
油。分析師指出，綜觀全球股市，雖然受人民幣升值影響，不過由於升值
幅度只有2%，今天亞洲股市，漲跌並不明顯，其中東京股市下跌91.
68點，跌幅為0.8%，而上海Ａ股漲幅則為2.47%。公視新聞林
靜梅賴振元採訪報導。新聞一開始、馬上來關心、中國宣布人民幣升值2
%、所引發的後續效應。首先來看台北股匯市、新台幣今天一開盤、就大
幅升值4.03角、後來稍微回跌、收盤價是一美元兌31.648。另
外在股市方面、中國概念股今天全面大漲、但是因為人民幣升值、對出口
導向的電子業是利空、電子類股今天一片綠油油、大盤指數終場小跌了1
3點。在人民幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。
國內匯市在開盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、大
升4.03角，一舉衝破31.5元。不過收盤時，小幅回跌，最後收在
31.648元，升幅不到1%。同樣受到連動的台灣股市，今天雖然小
跌13.3點收盤，不過特定類股也表現亮眼。內需型的中國概念股，像
是生產輪胎的正興、建大一開盤、就漲停鎖死，而傳統產業股，也支支開
出紅盤。相較於一路翻紅的中概股，出口導向的電子股，在利空的情況下
，一片綠油油。分析師指出，綜觀全球股市，雖然受人民幣升值影響，不
過由於升值幅度只有2%，今天亞洲股市，漲跌並不明顯，其中東京股市
下跌91.68點，跌幅為0.8%，而上海Ａ股漲幅則為2.47%。
公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。新聞一開始、馬上來關心、中國宣布人
民幣升值2%、所引發的後續效應。首先來看台北股匯市、新台幣今天一
開盤、就大幅升值4.03角、後來稍微回跌、收盤價是一美元兌31.
648。另外在股市方面、中國概念股今天全面大漲、但是因為人民幣升
值、對出口導向的電子業是利空、電子類股今天一片綠油油、大盤指數終
場小跌了13點。在人民幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升
值的局面。國內匯市在開盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在
開盤後、大升4.03角，一舉衝破31.5元。不過收盤時，小幅回跌
，最後收在31.648元，升幅不到1%。同樣受到連動的台灣股市，
今天雖然小跌13.3點收盤，不過特定類股也表現亮眼。內需型的中國
概念股，像是生產輪胎的正興、建大一開盤、就漲停鎖死，而傳統產業股
，也支支開出紅盤。相較於一路翻紅的中概股，出口導向的電子股，在利
空的情況下，一片綠油油。分析師指出，綜觀全球股市，雖然受人民幣升
值影響，不過由於升值幅度只有2%，今天亞洲股市，漲跌並不明顯，其
中東京股市下跌91.68點，跌幅為0.8%，而上海Ａ股漲幅則為2
.47%。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。新聞一開始、馬上來關心、
中國宣布人民幣升值2%、所引發的後續效應。首先來看台北股匯市、新
台幣今天一開盤、就大幅升值4.03角、後來稍微回跌、收盤價是一美
元兌31.648。另外在股市方面、中國概念股今天全面大漲、但是因
為人民幣升值、對出口導向的電子業是利空、電子類股今天一片綠油油、
大盤指數終場小跌了13點。在人民幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，
全面呈現升值的局面。國內匯市在開盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣
兌美元更在開盤後、大升4.03角，一舉衝破31.5元。不過收盤時
，小幅回跌，最後收在31.648元，升幅不到1%。同樣受到連動的
台灣股市，今天雖然小跌13.3點收盤，不過特定類股也表現亮眼。內
需型的中國概念股，像是生產輪胎的正興、建大一開盤、就漲停鎖死，而
傳統產業股，也支支開出紅盤。相較於一路翻紅的中概股，出口導向的電
子股，在利空的情況下，一片綠油油。分析師指出，綜觀全球股市，雖然
受人民幣升值影響，不過由於升值幅度只有2%，今天亞洲股市，漲跌並
不明顯，其中東京股市下跌91.68點，跌幅為0.8%，而上海Ａ股
漲幅則為2.47%。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。新聞一開始、馬
上來關心、中國宣布人民幣升值2%、所引發的後續效應。首先來看台北
股匯市、新台幣今天一開盤、就大幅升值4.03角、後來稍微回跌、收
盤價是一美元兌31.648。另外在股市方面、中國概念股今天全面大
漲、但是因為人民幣升值、對出口導向的電子業是利空、電子類股今天一
片綠油油、大盤指數終場小跌了13點。在人民幣升值的帶動下，亞洲各
國的貨幣，全面呈現升值的局面。國內匯市在開盤後馬上湧現大量美元賣
壓，新台幣兌美元更在開盤後、大升4.03角，一舉衝破31.5元。
不過收盤時，小幅回跌，最後收在31.648元，升幅不到1%。同樣
受到連動的台灣股市，今天雖然小跌13.3點收盤，不過特定類股也表
現亮眼。內需型的中國概念股，像是生產輪胎的正興、建大一開盤、就漲
停鎖死，而傳統產業股，也支支開出紅盤。相較於一路翻紅的中概股，出
口導向的電子股，在利空的情況下，一片綠油油。分析師指出，綜觀全球
股市，雖然受人民幣升值影響，不過由於升值幅度只有2%，今天亞洲股
市，漲跌並不明顯，其中東京股市下跌91.68點，跌幅為0.8%，
而上海Ａ股漲幅則為2.47%。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。新聞
一開始、馬上來關心、中國宣布人民幣升值2%、所引發的後續效應。首
先來看台北股匯市、新台幣今天一開盤、就大幅升值4.03角、後來稍
微回跌、收盤價是一美元兌31.648。另外在股市方面、中國概念股
今天全面大漲、但是因為人民幣升值、對出口導向的電子業是利空、電子
類股今天一片綠油油、大盤指數終場小跌了13點。在人民幣升值的帶動
下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。國內匯市在開盤後馬上湧現
大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、大升4.03角，一舉衝破3
1.5元。不過收盤時，小幅回跌，最後收在31.648元，升幅不到
1%。同樣受到連動的台灣股市，今天雖然小跌13.3點收盤，不過特
定類股也表現亮眼。內需型的中國概念股，像是生產輪胎的正興、建大一
開盤、就漲停鎖死，而傳統產業股，也支支開出紅盤。相較於一路翻紅的
中概股，出口導向的電子股，在利空的情況下，一片綠油油。分析師指出
，綜觀全球股市，雖然受人民幣升值影響，不過由於升值幅度只有2%，
今天亞洲股市，漲跌並不明顯，其中東京股市下跌91.68點，跌幅為
0.8%，而上海Ａ股漲幅則為2.47%。公視新聞林靜梅賴振元採訪
報導。新聞一開始、馬上來關心、中國宣布人民幣升值2%、所引發的後
續效應。首先來看台北股匯市、新台幣今天一開盤、就大幅升值4.03
角、後來稍微回跌、收盤價是一美元兌31.648。另外在股市方面、
中國概念股今天全面大漲、但是因為人民幣升值、對出口導向的電子業是
利空、電子類股今天一片綠油油、大盤指數終場小跌了13點。在人民幣
升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。國內匯市在開盤
後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、大升4.03角，
一舉衝破31.5元。不過收盤時，小幅回跌，最後收在31.648元
，升幅不到1%。同樣受到連動的台灣股市，今天雖然小跌13.3點收
盤，不過特定類股也表現亮眼。內需型的中國概念股，像是生產輪胎的正
興、建大一開盤、就漲停鎖死，而傳統產業股，也支支開出紅盤。相較於
一路翻紅的中概股，出口導向的電子股，在利空的情況下，一片綠油油。
分析師指出，綜觀全球股市，雖然受人民幣升值影響，不過由於升值幅度
只有2%，今天亞洲股市，漲跌並不明顯，其中東京股市下跌91.68
點，跌幅為0.8%，而上海Ａ股漲幅則為2.47%。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。新聞一開始、馬上來關心、中國宣布人民幣升值2%、
所引發的後續效應。首先來看台北股匯市、新台幣今天一開盤、就大幅升
值4.03角、後來稍微回跌、收盤價是一美元兌31.648。另外在
股市方面、中國概念股今天全面大漲、但是因為人民幣升值、對出口導向
的電子業是利空、電子類股今天一片綠油油、大盤指數終場小跌了13點
。在人民幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的局面。國內
匯市在開盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤後、大升4
.03角，一舉衝破31.5元。不過收盤時，小幅回跌，最後收在31
.648元，升幅不到1%。同樣受到連動的台灣股市，今天雖然小跌1
3.3點收盤，不過特定類股也表現亮眼。內需型的中國概念股，像是生
產輪胎的正興、建大一開盤、就漲停鎖死，而傳統產業股，也支支開出紅
盤。相較於一路翻紅的中概股，出口導向的電子股，在利空的情況下，一
片綠油油。分析師指出，綜觀全球股市，雖然受人民幣升值影響，不過由
於升值幅度只有2%，今天亞洲股市，漲跌並不明顯，其中東京股市下跌
91.68點，跌幅為0.8%，而上海Ａ股漲幅則為2.47%。公視
新聞林靜梅賴振元採訪報導。新聞一開始、馬上來關心、中國宣布人民幣
升值2%、所引發的後續效應。首先來看台北股匯市、新台幣今天一開盤
、就大幅升值4.03角、後來稍微回跌、收盤價是一美元兌31.64
8。另外在股市方面、中國概念股今天全面大漲、但是因為人民幣升值、
對出口導向的電子業是利空、電子類股今天一片綠油油、大盤指數終場小
跌了13點。在人民幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面呈現升值的
局面。國內匯市在開盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美元更在開盤
後、大升4.03角，一舉衝破31.5元。不過收盤時，小幅回跌，最
後收在31.648元，升幅不到1%。同樣受到連動的台灣股市，今天
雖然小跌13.3點收盤，不過特定類股也表現亮眼。內需型的中國概念
股，像是生產輪胎的正興、建大一開盤、就漲停鎖死，而傳統產業股，也
支支開出紅盤。相較於一路翻紅的中概股，出口導向的電子股，在利空的
情況下，一片綠油油。分析師指出，綜觀全球股市，雖然受人民幣升值影
響，不過由於升值幅度只有2%，今天亞洲股市，漲跌並不明顯，其中東
京股市下跌91.68點，跌幅為0.8%，而上海Ａ股漲幅則為2.4
7%。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。新聞一開始、馬上來關心、中國
宣布人民幣升值2%、所引發的後續效應。首先來看台北股匯市、新台幣
今天一開盤、就大幅升值4.03角、後來稍微回跌、收盤價是一美元兌
31.648。另外在股市方面、中國概念股今天全面大漲、但是因為人
民幣升值、對出口導向的電子業是利空、電子類股今天一片綠油油、大盤
指數終場小跌了13點。在人民幣升值的帶動下，亞洲各國的貨幣，全面
呈現升值的局面。國內匯市在開盤後馬上湧現大量美元賣壓，新台幣兌美
元更在開盤後、大升4.03角，一舉衝破31.5元。不過收盤時，小
幅回跌，最後收在31.648元，升幅不到1%。同樣受到連動的台灣
股市，今天雖然小跌13.3點收盤，不過特定類股也表現亮眼。內需型
的中國概念股，像是生產輪胎的正興、建大一開盤、就漲停鎖死，而傳統
產業股，也支支開出紅盤。相較於一路翻紅的中概股，出口導向的電子股
，在利空的情況下，一片綠油油。分析師指出，綜觀全球股市，雖然受人
民幣升值影響，不過由於升值幅度只有2%，今天亞洲股市，漲跌並不明
顯，其中東京股市下跌91.68點，跌幅為0.8%，而上海Ａ股漲幅
則為2.47%。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
