就在剛才事件發生之前、不到24個小時、倫敦地鐵才剛剛發生爆炸案
、這距離七號的恐怖攻擊、剛好兩個禮拜。
在英國時間21號的中午、又有三個地鐵站和一輛巴士、分別發生小型
爆炸，倫敦市區的交通再度大癱瘓、民眾必須步行幾個小時才能回家
、尤其是心理上的威脅、讓向來冷靜的倫敦人、幾乎要崩潰了。
21號中午時分，忙碌的倫敦上班族正準備外出午餐，不料市區再次因
為恐怖警訊而陷入混亂。
跟兩個星期前的攻擊模式類似，同樣是三個地鐵站和一輛巴士發生爆炸
。
12點25分左右，市區西邊的牧人灌木叢站，首先傳出有人試圖引爆
炸彈的消息。
警方和救護人員立刻疏散所有站內的乘客，並且針對附近的商家逐一搜
查。
附近民眾冷靜的配合，陸續退到封鎖線外。
(你們看到什麼事情發生嗎)就是很多人魚貫的疏散到這裡如此而已1
2點30分左右，市區南邊的橢圓站，傳出爆炸。
有人看到地鐵冒出白煙，也有目擊者表示看到嫌犯逃逸。
突然我看到一個人衝上樓用跑的他是用跑的同時有人在後面追他12點
45分，警方獲報，有人在北部市中心區的華倫街站，引爆一個隨身
的背包，火速出動五輛救護車趕往現場，警察也帶著警犬進入車站搜
我聽見爆炸聲看到有人離開有些用跑的有些很驚慌有些很鎮定有些人試
著安撫群眾我跑回去幫忙地鐵站的人告訴我沒事別擔心那些記者想來
拍我照我很擔心人家會說我是嫌犯我只是個普通的市民三座地鐵站關
而到了一點四時五分，行駛於倫敦金融商圈的26路雙層公車發生爆炸
。
司機表示，他行經東區哈肯尼路時，聽到上層車廂發出爆裂聲，也聞到
煙味。
查看的結果發現上層的窗戶被炸碎了。
跟兩個星期前的爆炸案比起來，這次的攻擊事件有許多類似之處，包括
都發生在三個地鐵站和一輛巴士上，地區分布也大致成為東西南北向
的十字型，不過721的攻擊火力規模較小，目前為止只傳出一人受
