在爆炸案發生之後、英國警方正在積極追捕、四名可疑份子。
根據外電報導、現場發現的四枚爆裂物、有兩枚引爆不全、另外兩枚則
是威力太小，但是警方一點也不敢大意。
而英國首相布萊爾在案發後不久發表談話、特別呼籲英國民眾要冷靜、
並且強調、英國不會向恐怖主義低頭。
我們必須冷靜以對，並儘可能正常地過日子。
布萊爾與澳洲總理霍華德的記者會，焦點全放在倫敦再度發生的連環爆
炸案。
布萊爾除了呼籲民眾冷靜，也宣示英國不向恐怖主義低頭。
同一時間，警方在倫敦街頭一面安撫民眾的情緒，一面疏散爆炸現場附
近的商店和公寓。
先前逮捕的兩人已經獲得釋放，警方正在追緝另外4名可疑份子。
英國政府表示，目前還無法確定這起爆炸案，是否和蓋達組織有關。
不過外電報導指出，調查單位發現無論是犯案手法還是犯案工具，都與
7月7號的爆炸案十分雷同。
三枚炸彈都是被放置在帆布背包，另外第四枚體型較小，被放在塑膠箱
子裡。
雖然這次的幾枚爆裂物，不是引爆不全、就是威力太小，但英國政府強
調，不能掉以輕心。
顯然，犯案動機是為了殺人，除此之外不可能有別的理由。
事發後調查人員正就現場所採集到的證據，監控系統所拍到的畫面，以
及目擊者第一手資料，進行分析比對。
和兩星期前的爆炸案不同的是，這次有人親眼目睹炸彈客行跡敗露的情
況。
另一方面，這次警消人員的應變處理，比上次更迅速，贏得不少讚賞，
但英國政府還是擔心，7月7號的爆炸案可能引發一連串的模仿效應
，讓警方疲於奔命，也讓民眾生活在緊張當中。
如果這樣的擔憂成真，布萊爾首相的政治聲望會有何變化，也成了英國
媒體觀察的焦點。
