不知道這些調漲學費的學校、會不會影響到考生選填志願。我們希望大家
在考完之後、都可以放輕鬆。因為精神科門診在考後、出現很多考生前來
求助，他們沒考好、不但對自己失去信心、更無法承受家長壓力，而出現
了憂鬱症狀大學指定科目考試，成績已經公佈，現在考生正忙著選填志願
，如何能填到好學校好科系，考生焦慮，家長也跟著緊張，尤其成績不理
想的考生，不只會自責，更面對許多壓力大考後，精神科門診出現許多考
生前來求助，他們都是考後身心耗竭症候群，像是情緒低落，對生活沒有
興趣，沒有食慾，失眠等憂鬱症狀，只要持續兩個星期，最好就醫諮商大
考放榜後，幾家歡樂幾家愁，因此醫師提醒考生和家長，用積極的態度，
來面對考試成敗，考生也要維持正常作息，多運動，多和朋友聊天，紓解
壓力，全家一起走過考後壓力不知道這些調漲學費的學校、會不會影響到
考生選填志願。我們希望大家在考完之後、都可以放輕鬆。因為精神科門
診在考後、出現很多考生前來求助，他們沒考好、不但對自己失去信心、
更無法承受家長壓力，而出現了憂鬱症狀大學指定科目考試，成績已經公
佈，現在考生正忙著選填志願，如何能填到好學校好科系，考生焦慮，家
長也跟著緊張，尤其成績不理想的考生，不只會自責，更面對許多壓力大
考後，精神科門診出現許多考生前來求助，他們都是考後身心耗竭症候群
，像是情緒低落，對生活沒有興趣，沒有食慾，失眠等憂鬱症狀，只要持
續兩個星期，最好就醫諮商大考放榜後，幾家歡樂幾家愁，因此醫師提醒
考生和家長，用積極的態度，來面對考試成敗，考生也要維持正常作息，
多運動，多和朋友聊天，紓解壓力，全家一起走過考後壓力不知道這些調
漲學費的學校、會不會影響到考生選填志願。我們希望大家在考完之後、
都可以放輕鬆。因為精神科門診在考後、出現很多考生前來求助，他們沒
考好、不但對自己失去信心、更無法承受家長壓力，而出現了憂鬱症狀大
學指定科目考試，成績已經公佈，現在考生正忙著選填志願，如何能填到
好學校好科系，考生焦慮，家長也跟著緊張，尤其成績不理想的考生，不
只會自責，更面對許多壓力大考後，精神科門診出現許多考生前來求助，
他們都是考後身心耗竭症候群，像是情緒低落，對生活沒有興趣，沒有食
慾，失眠等憂鬱症狀，只要持續兩個星期，最好就醫諮商大考放榜後，幾
家歡樂幾家愁，因此醫師提醒考生和家長，用積極的態度，來面對考試成
敗，考生也要維持正常作息，多運動，多和朋友聊天，紓解壓力，全家一
起走過考後壓力
