北塞浦路斯境內，對於是否加入歐盟意見相左的兩大政黨，星期天宣佈將
組成聯合內閣。為了趕上今年五月一號加入歐盟的最後期限，塞浦路斯必
須加緊南北統一的腳步，但是反對統一的土耳其裔政黨內閣，是否會讓統
一之路出現變數，還很難說。歐盟吸收新會員國，向東擴張的計劃，將在
今年五月一號完成，而塞浦路斯為了順利趕上期限，正積極推動聯合國版
本的南北統一計劃。星期天，北塞浦路斯境內，對於統一問題意見相左的
兩派政黨宣佈組成聯合政府。其中支持統一的共和土耳其黨將掌握六個部
長席次，黨魁塔拉可望接下總理職位。至於立場相反的民主黨和國家統一
黨，則掌控包括外交部長在內的四個內閣席次。我們達成了最後協議我們
會與黨內官員討論這項決議當雙方官員都認可之後我們會向總統提交內閣
名單我希望新的聯合政府能增加我們的民主文化增加共識並找到島內和平
解決問題之道支持聯合國統一版本的共和土耳其黨，上個月中以些微差距
取得國會多數席次，黨魁塔拉也開始積極與其他派系溝通。而土耳其裔的
領袖鄧克塔西，是知名獨派大老之子，去年統一協商破裂，也主要是因為
鄧克塔西堅持外界承認北塞的獨立地位所導致。不過在積極溝通協調下，
鄧克塔西的態度似乎出現軟化，也願意在有條件的情況下，加入聯合政府
。至於北塞新政府成立之後，將如何與南塞浦路斯談判，鄧克塔西將為和
談帶來阻力還是助力，都有待進一步觀察，而一切的發展，也都與塞浦路
斯未來的命運，息息相關。北塞新政府將先通過國會信任投票的考驗，之
後就會開始正式運作。北塞浦路斯境內，對於是否加入歐盟意見相左的兩
大政黨，星期天宣佈將組成聯合內閣。為了趕上今年五月一號加入歐盟的
最後期限，塞浦路斯必須加緊南北統一的腳步，但是反對統一的土耳其裔
政黨內閣，是否會讓統一之路出現變數，還很難說。歐盟吸收新會員國，
向東擴張的計劃，將在今年五月一號完成，而塞浦路斯為了順利趕上期限
，正積極推動聯合國版本的南北統一計劃。星期天，北塞浦路斯境內，對
於統一問題意見相左的兩派政黨宣佈組成聯合政府。其中支持統一的共和
土耳其黨將掌握六個部長席次，黨魁塔拉可望接下總理職位。至於立場相
反的民主黨和國家統一黨，則掌控包括外交部長在內的四個內閣席次。我
們達成了最後協議我們會與黨內官員討論這項決議當雙方官員都認可之後
我們會向總統提交內閣名單我希望新的聯合政府能增加我們的民主文化增
加共識並找到島內和平解決問題之道支持聯合國統一版本的共和土耳其黨
，上個月中以些微差距取得國會多數席次，黨魁塔拉也開始積極與其他派
系溝通。而土耳其裔的領袖鄧克塔西，是知名獨派大老之子，去年統一協
商破裂，也主要是因為鄧克塔西堅持外界承認北塞的獨立地位所導致。不
過在積極溝通協調下，鄧克塔西的態度似乎出現軟化，也願意在有條件的
情況下，加入聯合政府。至於北塞新政府成立之後，將如何與南塞浦路斯
談判，鄧克塔西將為和談帶來阻力還是助力，都有待進一步觀察，而一切
的發展，也都與塞浦路斯未來的命運，息息相關。北塞新政府將先通過國
會信任投票的考驗，之後就會開始正式運作。北塞浦路斯境內，對於是否
加入歐盟意見相左的兩大政黨，星期天宣佈將組成聯合內閣。為了趕上今
年五月一號加入歐盟的最後期限，塞浦路斯必須加緊南北統一的腳步，但
是反對統一的土耳其裔政黨內閣，是否會讓統一之路出現變數，還很難說
。歐盟吸收新會員國，向東擴張的計劃，將在今年五月一號完成，而塞浦
路斯為了順利趕上期限，正積極推動聯合國版本的南北統一計劃。星期天
，北塞浦路斯境內，對於統一問題意見相左的兩派政黨宣佈組成聯合政府
。其中支持統一的共和土耳其黨將掌握六個部長席次，黨魁塔拉可望接下
總理職位。至於立場相反的民主黨和國家統一黨，則掌控包括外交部長在
內的四個內閣席次。我們達成了最後協議我們會與黨內官員討論這項決議
當雙方官員都認可之後我們會向總統提交內閣名單我希望新的聯合政府能
增加我們的民主文化增加共識並找到島內和平解決問題之道支持聯合國統
一版本的共和土耳其黨，上個月中以些微差距取得國會多數席次，黨魁塔
拉也開始積極與其他派系溝通。而土耳其裔的領袖鄧克塔西，是知名獨派
大老之子，去年統一協商破裂，也主要是因為鄧克塔西堅持外界承認北塞
的獨立地位所導致。不過在積極溝通協調下，鄧克塔西的態度似乎出現軟
化，也願意在有條件的情況下，加入聯合政府。至於北塞新政府成立之後
，將如何與南塞浦路斯談判，鄧克塔西將為和談帶來阻力還是助力，都有
待進一步觀察，而一切的發展，也都與塞浦路斯未來的命運，息息相關。
北塞新政府將先通過國會信任投票的考驗，之後就會開始正式運作。北塞
浦路斯境內，對於是否加入歐盟意見相左的兩大政黨，星期天宣佈將組成
聯合內閣。為了趕上今年五月一號加入歐盟的最後期限，塞浦路斯必須加
緊南北統一的腳步，但是反對統一的土耳其裔政黨內閣，是否會讓統一之
路出現變數，還很難說。歐盟吸收新會員國，向東擴張的計劃，將在今年
五月一號完成，而塞浦路斯為了順利趕上期限，正積極推動聯合國版本的
南北統一計劃。星期天，北塞浦路斯境內，對於統一問題意見相左的兩派
政黨宣佈組成聯合政府。其中支持統一的共和土耳其黨將掌握六個部長席
次，黨魁塔拉可望接下總理職位。至於立場相反的民主黨和國家統一黨，
則掌控包括外交部長在內的四個內閣席次。我們達成了最後協議我們會與
黨內官員討論這項決議當雙方官員都認可之後我們會向總統提交內閣名單
我希望新的聯合政府能增加我們的民主文化增加共識並找到島內和平解決
問題之道支持聯合國統一版本的共和土耳其黨，上個月中以些微差距取得
國會多數席次，黨魁塔拉也開始積極與其他派系溝通。而土耳其裔的領袖
鄧克塔西，是知名獨派大老之子，去年統一協商破裂，也主要是因為鄧克
塔西堅持外界承認北塞的獨立地位所導致。不過在積極溝通協調下，鄧克
塔西的態度似乎出現軟化，也願意在有條件的情況下，加入聯合政府。至
於北塞新政府成立之後，將如何與南塞浦路斯談判，鄧克塔西將為和談帶
來阻力還是助力，都有待進一步觀察，而一切的發展，也都與塞浦路斯未
來的命運，息息相關。北塞新政府將先通過國會信任投票的考驗，之後就
會開始正式運作。北塞浦路斯境內，對於是否加入歐盟意見相左的兩大政
黨，星期天宣佈將組成聯合內閣。為了趕上今年五月一號加入歐盟的最後
期限，塞浦路斯必須加緊南北統一的腳步，但是反對統一的土耳其裔政黨
內閣，是否會讓統一之路出現變數，還很難說。歐盟吸收新會員國，向東
擴張的計劃，將在今年五月一號完成，而塞浦路斯為了順利趕上期限，正
積極推動聯合國版本的南北統一計劃。星期天，北塞浦路斯境內，對於統
一問題意見相左的兩派政黨宣佈組成聯合政府。其中支持統一的共和土耳
其黨將掌握六個部長席次，黨魁塔拉可望接下總理職位。至於立場相反的
民主黨和國家統一黨，則掌控包括外交部長在內的四個內閣席次。我們達
成了最後協議我們會與黨內官員討論這項決議當雙方官員都認可之後我們
會向總統提交內閣名單我希望新的聯合政府能增加我們的民主文化增加共
識並找到島內和平解決問題之道支持聯合國統一版本的共和土耳其黨，上
個月中以些微差距取得國會多數席次，黨魁塔拉也開始積極與其他派系溝
通。而土耳其裔的領袖鄧克塔西，是知名獨派大老之子，去年統一協商破
裂，也主要是因為鄧克塔西堅持外界承認北塞的獨立地位所導致。不過在
積極溝通協調下，鄧克塔西的態度似乎出現軟化，也願意在有條件的情況
下，加入聯合政府。至於北塞新政府成立之後，將如何與南塞浦路斯談判
，鄧克塔西將為和談帶來阻力還是助力，都有待進一步觀察，而一切的發
展，也都與塞浦路斯未來的命運，息息相關。北塞新政府將先通過國會信
任投票的考驗，之後就會開始正式運作。北塞浦路斯境內，對於是否加入
歐盟意見相左的兩大政黨，星期天宣佈將組成聯合內閣。為了趕上今年五
月一號加入歐盟的最後期限，塞浦路斯必須加緊南北統一的腳步，但是反
對統一的土耳其裔政黨內閣，是否會讓統一之路出現變數，還很難說。歐
盟吸收新會員國，向東擴張的計劃，將在今年五月一號完成，而塞浦路斯
為了順利趕上期限，正積極推動聯合國版本的南北統一計劃。星期天，北
塞浦路斯境內，對於統一問題意見相左的兩派政黨宣佈組成聯合政府。其
中支持統一的共和土耳其黨將掌握六個部長席次，黨魁塔拉可望接下總理
職位。至於立場相反的民主黨和國家統一黨，則掌控包括外交部長在內的
四個內閣席次。我們達成了最後協議我們會與黨內官員討論這項決議當雙
方官員都認可之後我們會向總統提交內閣名單我希望新的聯合政府能增加
我們的民主文化增加共識並找到島內和平解決問題之道支持聯合國統一版
本的共和土耳其黨，上個月中以些微差距取得國會多數席次，黨魁塔拉也
開始積極與其他派系溝通。而土耳其裔的領袖鄧克塔西，是知名獨派大老
之子，去年統一協商破裂，也主要是因為鄧克塔西堅持外界承認北塞的獨
立地位所導致。不過在積極溝通協調下，鄧克塔西的態度似乎出現軟化，
也願意在有條件的情況下，加入聯合政府。至於北塞新政府成立之後，將
如何與南塞浦路斯談判，鄧克塔西將為和談帶來阻力還是助力，都有待進
一步觀察，而一切的發展，也都與塞浦路斯未來的命運，息息相關。北塞
新政府將先通過國會信任投票的考驗，之後就會開始正式運作。北塞浦路
斯境內，對於是否加入歐盟意見相左的兩大政黨，星期天宣佈將組成聯合
內閣。為了趕上今年五月一號加入歐盟的最後期限，塞浦路斯必須加緊南
北統一的腳步，但是反對統一的土耳其裔政黨內閣，是否會讓統一之路出
現變數，還很難說。歐盟吸收新會員國，向東擴張的計劃，將在今年五月
一號完成，而塞浦路斯為了順利趕上期限，正積極推動聯合國版本的南北
統一計劃。星期天，北塞浦路斯境內，對於統一問題意見相左的兩派政黨
宣佈組成聯合政府。其中支持統一的共和土耳其黨將掌握六個部長席次，
黨魁塔拉可望接下總理職位。至於立場相反的民主黨和國家統一黨，則掌
控包括外交部長在內的四個內閣席次。我們達成了最後協議我們會與黨內
官員討論這項決議當雙方官員都認可之後我們會向總統提交內閣名單我希
望新的聯合政府能增加我們的民主文化增加共識並找到島內和平解決問題
之道支持聯合國統一版本的共和土耳其黨，上個月中以些微差距取得國會
多數席次，黨魁塔拉也開始積極與其他派系溝通。而土耳其裔的領袖鄧克
塔西，是知名獨派大老之子，去年統一協商破裂，也主要是因為鄧克塔西
堅持外界承認北塞的獨立地位所導致。不過在積極溝通協調下，鄧克塔西
的態度似乎出現軟化，也願意在有條件的情況下，加入聯合政府。至於北
塞新政府成立之後，將如何與南塞浦路斯談判，鄧克塔西將為和談帶來阻
力還是助力，都有待進一步觀察，而一切的發展，也都與塞浦路斯未來的
命運，息息相關。北塞新政府將先通過國會信任投票的考驗，之後就會開
始正式運作。北塞浦路斯境內，對於是否加入歐盟意見相左的兩大政黨，
星期天宣佈將組成聯合內閣。為了趕上今年五月一號加入歐盟的最後期限
，塞浦路斯必須加緊南北統一的腳步，但是反對統一的土耳其裔政黨內閣
，是否會讓統一之路出現變數，還很難說。歐盟吸收新會員國，向東擴張
的計劃，將在今年五月一號完成，而塞浦路斯為了順利趕上期限，正積極
推動聯合國版本的南北統一計劃。星期天，北塞浦路斯境內，對於統一問
題意見相左的兩派政黨宣佈組成聯合政府。其中支持統一的共和土耳其黨
將掌握六個部長席次，黨魁塔拉可望接下總理職位。至於立場相反的民主
黨和國家統一黨，則掌控包括外交部長在內的四個內閣席次。我們達成了
最後協議我們會與黨內官員討論這項決議當雙方官員都認可之後我們會向
總統提交內閣名單我希望新的聯合政府能增加我們的民主文化增加共識並
找到島內和平解決問題之道支持聯合國統一版本的共和土耳其黨，上個月
中以些微差距取得國會多數席次，黨魁塔拉也開始積極與其他派系溝通。
而土耳其裔的領袖鄧克塔西，是知名獨派大老之子，去年統一協商破裂，
也主要是因為鄧克塔西堅持外界承認北塞的獨立地位所導致。不過在積極
溝通協調下，鄧克塔西的態度似乎出現軟化，也願意在有條件的情況下，
加入聯合政府。至於北塞新政府成立之後，將如何與南塞浦路斯談判，鄧
克塔西將為和談帶來阻力還是助力，都有待進一步觀察，而一切的發展，
也都與塞浦路斯未來的命運，息息相關。北塞新政府將先通過國會信任投
票的考驗，之後就會開始正式運作。北塞浦路斯境內，對於是否加入歐盟
意見相左的兩大政黨，星期天宣佈將組成聯合內閣。為了趕上今年五月一
號加入歐盟的最後期限，塞浦路斯必須加緊南北統一的腳步，但是反對統
一的土耳其裔政黨內閣，是否會讓統一之路出現變數，還很難說。歐盟吸
收新會員國，向東擴張的計劃，將在今年五月一號完成，而塞浦路斯為了
順利趕上期限，正積極推動聯合國版本的南北統一計劃。星期天，北塞浦
路斯境內，對於統一問題意見相左的兩派政黨宣佈組成聯合政府。其中支
持統一的共和土耳其黨將掌握六個部長席次，黨魁塔拉可望接下總理職位
。至於立場相反的民主黨和國家統一黨，則掌控包括外交部長在內的四個
內閣席次。我們達成了最後協議我們會與黨內官員討論這項決議當雙方官
員都認可之後我們會向總統提交內閣名單我希望新的聯合政府能增加我們
的民主文化增加共識並找到島內和平解決問題之道支持聯合國統一版本的
共和土耳其黨，上個月中以些微差距取得國會多數席次，黨魁塔拉也開始
積極與其他派系溝通。而土耳其裔的領袖鄧克塔西，是知名獨派大老之子
，去年統一協商破裂，也主要是因為鄧克塔西堅持外界承認北塞的獨立地
位所導致。不過在積極溝通協調下，鄧克塔西的態度似乎出現軟化，也願
意在有條件的情況下，加入聯合政府。至於北塞新政府成立之後，將如何
與南塞浦路斯談判，鄧克塔西將為和談帶來阻力還是助力，都有待進一步
觀察，而一切的發展，也都與塞浦路斯未來的命運，息息相關。北塞新政
府將先通過國會信任投票的考驗，之後就會開始正式運作。北塞浦路斯境
內，對於是否加入歐盟意見相左的兩大政黨，星期天宣佈將組成聯合內閣
。為了趕上今年五月一號加入歐盟的最後期限，塞浦路斯必須加緊南北統
一的腳步，但是反對統一的土耳其裔政黨內閣，是否會讓統一之路出現變
數，還很難說。歐盟吸收新會員國，向東擴張的計劃，將在今年五月一號
完成，而塞浦路斯為了順利趕上期限，正積極推動聯合國版本的南北統一
計劃。星期天，北塞浦路斯境內，對於統一問題意見相左的兩派政黨宣佈
組成聯合政府。其中支持統一的共和土耳其黨將掌握六個部長席次，黨魁
塔拉可望接下總理職位。至於立場相反的民主黨和國家統一黨，則掌控包
括外交部長在內的四個內閣席次。我們達成了最後協議我們會與黨內官員
討論這項決議當雙方官員都認可之後我們會向總統提交內閣名單我希望新
的聯合政府能增加我們的民主文化增加共識並找到島內和平解決問題之道
支持聯合國統一版本的共和土耳其黨，上個月中以些微差距取得國會多數
席次，黨魁塔拉也開始積極與其他派系溝通。而土耳其裔的領袖鄧克塔西
，是知名獨派大老之子，去年統一協商破裂，也主要是因為鄧克塔西堅持
外界承認北塞的獨立地位所導致。不過在積極溝通協調下，鄧克塔西的態
度似乎出現軟化，也願意在有條件的情況下，加入聯合政府。至於北塞新
政府成立之後，將如何與南塞浦路斯談判，鄧克塔西將為和談帶來阻力還
是助力，都有待進一步觀察，而一切的發展，也都與塞浦路斯未來的命運
，息息相關。北塞新政府將先通過國會信任投票的考驗，之後就會開始正
式運作。北塞浦路斯境內，對於是否加入歐盟意見相左的兩大政黨，星期
天宣佈將組成聯合內閣。為了趕上今年五月一號加入歐盟的最後期限，塞
浦路斯必須加緊南北統一的腳步，但是反對統一的土耳其裔政黨內閣，是
否會讓統一之路出現變數，還很難說。歐盟吸收新會員國，向東擴張的計
劃，將在今年五月一號完成，而塞浦路斯為了順利趕上期限，正積極推動
聯合國版本的南北統一計劃。星期天，北塞浦路斯境內，對於統一問題意
見相左的兩派政黨宣佈組成聯合政府。其中支持統一的共和土耳其黨將掌
握六個部長席次，黨魁塔拉可望接下總理職位。至於立場相反的民主黨和
國家統一黨，則掌控包括外交部長在內的四個內閣席次。我們達成了最後
協議我們會與黨內官員討論這項決議當雙方官員都認可之後我們會向總統
提交內閣名單我希望新的聯合政府能增加我們的民主文化增加共識並找到
島內和平解決問題之道支持聯合國統一版本的共和土耳其黨，上個月中以
些微差距取得國會多數席次，黨魁塔拉也開始積極與其他派系溝通。而土
耳其裔的領袖鄧克塔西，是知名獨派大老之子，去年統一協商破裂，也主
要是因為鄧克塔西堅持外界承認北塞的獨立地位所導致。不過在積極溝通
協調下，鄧克塔西的態度似乎出現軟化，也願意在有條件的情況下，加入
聯合政府。至於北塞新政府成立之後，將如何與南塞浦路斯談判，鄧克塔
西將為和談帶來阻力還是助力，都有待進一步觀察，而一切的發展，也都
與塞浦路斯未來的命運，息息相關。北塞新政府將先通過國會信任投票的
考驗，之後就會開始正式運作。
