馬英九當選國民黨主席，被視為泛藍參與2008年總統大選的第一號人
物，反觀民進黨內四位熱門接班人選呂謝蘇游，對2008總統大位避而
不談．不過，卻明顯的各自在執掌的領域，力爭表現舞台．學者分析，近
來民進黨內確實有股讓2008總統候選人提早就位的聲浪，但也憂心這
樣的競爭，將造成陳總統提早跛腳。為了推廣台灣新衫，呂副總統大陣仗
的找來多位國策顧問，舉辦記者會。強調台灣本土意識應該也展現在服裝
上，呂副總統一連串的活動，成功的創造議題，更突顯了呂副總統在台灣
主權以及本土意識的著力。幾乎同一個時間，總統府的另一個場合，總統
府秘書長也臨時舉辦記者會，擔任總統府性別主流化諮詢顧問小組執行長
的游錫坤，等不及將首次幕僚會議的結果告知大家國民黨主席選舉後，民
進黨內，呂謝蘇游頗有暗自較勁的意味，不過談到國民黨人氣匯集，民進
黨該如何因應，游錫坤卻顯的小心翼翼。面對民進黨內暗自較勁的接班角
力，以及泛藍的新局勢，民進黨內傳出應該儘快確定人選，讓民進黨站在
有利的位置上，才有機會和馬英九一決高下。不過學者認為，陳總統為了
避免提前跛腳，近期內還是會讓黨內權力平衡。2008大選的前哨戰是
否提早吹響了號角，呂謝蘇游各自站好位置，蓄勢待發。公視新聞綜合報
導。馬英九當選國民黨主席，被視為泛藍參與2008年總統大選的第一
號人物，反觀民進黨內四位熱門接班人選呂謝蘇游，對2008總統大位
避而不談．不過，卻明顯的各自在執掌的領域，力爭表現舞台．學者分析
，近來民進黨內確實有股讓2008總統候選人提早就位的聲浪，但也憂
心這樣的競爭，將造成陳總統提早跛腳。為了推廣台灣新衫，呂副總統大
陣仗的找來多位國策顧問，舉辦記者會。強調台灣本土意識應該也展現在
服裝上，呂副總統一連串的活動，成功的創造議題，更突顯了呂副總統在
台灣主權以及本土意識的著力。幾乎同一個時間，總統府的另一個場合，
總統府秘書長也臨時舉辦記者會，擔任總統府性別主流化諮詢顧問小組執
行長的游錫坤，等不及將首次幕僚會議的結果告知大家國民黨主席選舉後
，民進黨內，呂謝蘇游頗有暗自較勁的意味，不過談到國民黨人氣匯集，
民進黨該如何因應，游錫坤卻顯的小心翼翼。面對民進黨內暗自較勁的接
班角力，以及泛藍的新局勢，民進黨內傳出應該儘快確定人選，讓民進黨
站在有利的位置上，才有機會和馬英九一決高下。不過學者認為，陳總統
為了避免提前跛腳，近期內還是會讓黨內權力平衡。2008大選的前哨
戰是否提早吹響了號角，呂謝蘇游各自站好位置，蓄勢待發。公視新聞綜
合報導。馬英九當選國民黨主席，被視為泛藍參與2008年總統大選的
第一號人物，反觀民進黨內四位熱門接班人選呂謝蘇游，對2008總統
大位避而不談．不過，卻明顯的各自在執掌的領域，力爭表現舞台．學者
分析，近來民進黨內確實有股讓2008總統候選人提早就位的聲浪，但
也憂心這樣的競爭，將造成陳總統提早跛腳。為了推廣台灣新衫，呂副總
統大陣仗的找來多位國策顧問，舉辦記者會。強調台灣本土意識應該也展
現在服裝上，呂副總統一連串的活動，成功的創造議題，更突顯了呂副總
統在台灣主權以及本土意識的著力。幾乎同一個時間，總統府的另一個場
合，總統府秘書長也臨時舉辦記者會，擔任總統府性別主流化諮詢顧問小
組執行長的游錫坤，等不及將首次幕僚會議的結果告知大家國民黨主席選
舉後，民進黨內，呂謝蘇游頗有暗自較勁的意味，不過談到國民黨人氣匯
集，民進黨該如何因應，游錫坤卻顯的小心翼翼。面對民進黨內暗自較勁
的接班角力，以及泛藍的新局勢，民進黨內傳出應該儘快確定人選，讓民
進黨站在有利的位置上，才有機會和馬英九一決高下。不過學者認為，陳
總統為了避免提前跛腳，近期內還是會讓黨內權力平衡。2008大選的
前哨戰是否提早吹響了號角，呂謝蘇游各自站好位置，蓄勢待發。公視新
聞綜合報導。馬英九當選國民黨主席，被視為泛藍參與2008年總統大
選的第一號人物，反觀民進黨內四位熱門接班人選呂謝蘇游，對2008
總統大位避而不談．不過，卻明顯的各自在執掌的領域，力爭表現舞台．
學者分析，近來民進黨內確實有股讓2008總統候選人提早就位的聲浪
，但也憂心這樣的競爭，將造成陳總統提早跛腳。為了推廣台灣新衫，呂
副總統大陣仗的找來多位國策顧問，舉辦記者會。強調台灣本土意識應該
也展現在服裝上，呂副總統一連串的活動，成功的創造議題，更突顯了呂
副總統在台灣主權以及本土意識的著力。幾乎同一個時間，總統府的另一
個場合，總統府秘書長也臨時舉辦記者會，擔任總統府性別主流化諮詢顧
問小組執行長的游錫坤，等不及將首次幕僚會議的結果告知大家國民黨主
席選舉後，民進黨內，呂謝蘇游頗有暗自較勁的意味，不過談到國民黨人
氣匯集，民進黨該如何因應，游錫坤卻顯的小心翼翼。面對民進黨內暗自
較勁的接班角力，以及泛藍的新局勢，民進黨內傳出應該儘快確定人選，
讓民進黨站在有利的位置上，才有機會和馬英九一決高下。不過學者認為
，陳總統為了避免提前跛腳，近期內還是會讓黨內權力平衡。2008大
選的前哨戰是否提早吹響了號角，呂謝蘇游各自站好位置，蓄勢待發。公
視新聞綜合報導。馬英九當選國民黨主席，被視為泛藍參與2008年總
統大選的第一號人物，反觀民進黨內四位熱門接班人選呂謝蘇游，對20
08總統大位避而不談．不過，卻明顯的各自在執掌的領域，力爭表現舞
台．學者分析，近來民進黨內確實有股讓2008總統候選人提早就位的
聲浪，但也憂心這樣的競爭，將造成陳總統提早跛腳。為了推廣台灣新衫
，呂副總統大陣仗的找來多位國策顧問，舉辦記者會。強調台灣本土意識
應該也展現在服裝上，呂副總統一連串的活動，成功的創造議題，更突顯
了呂副總統在台灣主權以及本土意識的著力。幾乎同一個時間，總統府的
另一個場合，總統府秘書長也臨時舉辦記者會，擔任總統府性別主流化諮
詢顧問小組執行長的游錫坤，等不及將首次幕僚會議的結果告知大家國民
黨主席選舉後，民進黨內，呂謝蘇游頗有暗自較勁的意味，不過談到國民
黨人氣匯集，民進黨該如何因應，游錫坤卻顯的小心翼翼。面對民進黨內
暗自較勁的接班角力，以及泛藍的新局勢，民進黨內傳出應該儘快確定人
選，讓民進黨站在有利的位置上，才有機會和馬英九一決高下。不過學者
認為，陳總統為了避免提前跛腳，近期內還是會讓黨內權力平衡。200
8大選的前哨戰是否提早吹響了號角，呂謝蘇游各自站好位置，蓄勢待發
。公視新聞綜合報導。馬英九當選國民黨主席，被視為泛藍參與2008
年總統大選的第一號人物，反觀民進黨內四位熱門接班人選呂謝蘇游，對
2008總統大位避而不談．不過，卻明顯的各自在執掌的領域，力爭表
現舞台．學者分析，近來民進黨內確實有股讓2008總統候選人提早就
位的聲浪，但也憂心這樣的競爭，將造成陳總統提早跛腳。為了推廣台灣
新衫，呂副總統大陣仗的找來多位國策顧問，舉辦記者會。強調台灣本土
意識應該也展現在服裝上，呂副總統一連串的活動，成功的創造議題，更
突顯了呂副總統在台灣主權以及本土意識的著力。幾乎同一個時間，總統
府的另一個場合，總統府秘書長也臨時舉辦記者會，擔任總統府性別主流
化諮詢顧問小組執行長的游錫坤，等不及將首次幕僚會議的結果告知大家
國民黨主席選舉後，民進黨內，呂謝蘇游頗有暗自較勁的意味，不過談到
國民黨人氣匯集，民進黨該如何因應，游錫坤卻顯的小心翼翼。面對民進
黨內暗自較勁的接班角力，以及泛藍的新局勢，民進黨內傳出應該儘快確
定人選，讓民進黨站在有利的位置上，才有機會和馬英九一決高下。不過
學者認為，陳總統為了避免提前跛腳，近期內還是會讓黨內權力平衡。2
008大選的前哨戰是否提早吹響了號角，呂謝蘇游各自站好位置，蓄勢
待發。公視新聞綜合報導。馬英九當選國民黨主席，被視為泛藍參與20
08年總統大選的第一號人物，反觀民進黨內四位熱門接班人選呂謝蘇游
，對2008總統大位避而不談．不過，卻明顯的各自在執掌的領域，力
爭表現舞台．學者分析，近來民進黨內確實有股讓2008總統候選人提
早就位的聲浪，但也憂心這樣的競爭，將造成陳總統提早跛腳。為了推廣
台灣新衫，呂副總統大陣仗的找來多位國策顧問，舉辦記者會。強調台灣
本土意識應該也展現在服裝上，呂副總統一連串的活動，成功的創造議題
，更突顯了呂副總統在台灣主權以及本土意識的著力。幾乎同一個時間，
總統府的另一個場合，總統府秘書長也臨時舉辦記者會，擔任總統府性別
主流化諮詢顧問小組執行長的游錫坤，等不及將首次幕僚會議的結果告知
大家國民黨主席選舉後，民進黨內，呂謝蘇游頗有暗自較勁的意味，不過
談到國民黨人氣匯集，民進黨該如何因應，游錫坤卻顯的小心翼翼。面對
民進黨內暗自較勁的接班角力，以及泛藍的新局勢，民進黨內傳出應該儘
快確定人選，讓民進黨站在有利的位置上，才有機會和馬英九一決高下。
不過學者認為，陳總統為了避免提前跛腳，近期內還是會讓黨內權力平衡
。2008大選的前哨戰是否提早吹響了號角，呂謝蘇游各自站好位置，
蓄勢待發。公視新聞綜合報導。馬英九當選國民黨主席，被視為泛藍參與
2008年總統大選的第一號人物，反觀民進黨內四位熱門接班人選呂謝
蘇游，對2008總統大位避而不談．不過，卻明顯的各自在執掌的領域
，力爭表現舞台．學者分析，近來民進黨內確實有股讓2008總統候選
人提早就位的聲浪，但也憂心這樣的競爭，將造成陳總統提早跛腳。為了
推廣台灣新衫，呂副總統大陣仗的找來多位國策顧問，舉辦記者會。強調
台灣本土意識應該也展現在服裝上，呂副總統一連串的活動，成功的創造
議題，更突顯了呂副總統在台灣主權以及本土意識的著力。幾乎同一個時
間，總統府的另一個場合，總統府秘書長也臨時舉辦記者會，擔任總統府
性別主流化諮詢顧問小組執行長的游錫坤，等不及將首次幕僚會議的結果
告知大家國民黨主席選舉後，民進黨內，呂謝蘇游頗有暗自較勁的意味，
不過談到國民黨人氣匯集，民進黨該如何因應，游錫坤卻顯的小心翼翼。
面對民進黨內暗自較勁的接班角力，以及泛藍的新局勢，民進黨內傳出應
該儘快確定人選，讓民進黨站在有利的位置上，才有機會和馬英九一決高
下。不過學者認為，陳總統為了避免提前跛腳，近期內還是會讓黨內權力
平衡。2008大選的前哨戰是否提早吹響了號角，呂謝蘇游各自站好位
置，蓄勢待發。公視新聞綜合報導。
