北塞浦路斯境內，對於是否加入歐盟意見相左的兩大政黨，星期天宣佈
將組成聯合內閣。
為了趕上今年五月一號加入歐盟的最後期限，塞浦路斯必須加緊南北統
一的腳步，但是反對統一的土耳其裔政黨內閣，是否會讓統一之路出
現變數，還很難說。
歐盟吸收新會員國，向東擴張的計劃，將在今年五月一號完成，而塞浦
路斯為了順利趕上期限，正積極推動聯合國版本的南北統一計劃。
星期天，北塞浦路斯境內，對於統一問題意見相左的兩派政黨宣佈組成
聯合政府。
其中支持統一的共和土耳其黨將掌握六個部長席次，黨魁塔拉可望接下
總理職位。
至於立場相反的民主黨和國家統一黨，則掌控包括外交部長在內的四個
內閣席次。
我們達成了最後協議我們會與黨內官員討論這項決議當雙方官員都認可
之後我們會向總統提交內閣名單我希望新的聯合政府能增加我們的民
主文化增加共識並找到島內和平解決問題之道支持聯合國統一版本的
而土耳其裔的領袖鄧克塔西，是知名獨派大老之子，去年統一協商破裂
，也主要是因為鄧克塔西堅持外界承認北塞的獨立地位所導致。
不過在積極溝通協調下，鄧克塔西的態度似乎出現軟化，也願意在有條
件的情況下，加入聯合政府。
至於北塞新政府成立之後，將如何與南塞浦路斯談判，鄧克塔西將為和
談帶來阻力還是助力，都有待進一步觀察，而一切的發展，也都與塞
浦路斯未來的命運，息息相關。
北塞新政府將先通過國會信任投票的考驗，之後就會開始正式運作。
