第六號颱風奈格確定不會朝台灣而來，不過，今年第七號輕度颱風班彥，
又在今天清晨二點形成。氣象局研判，班彥颱風未來也是朝北而去，直接
侵襲台灣的機率不高，不過，班彥颱風的外圍雲系，可能會在下星期為北
台灣、以及東部帶來降雨。班彥颱風目前的位置在關島西北西方850公
里，以每小時11公里的速度，朝北北西行進。今天台灣各地天氣明顯轉
晴，氣溫也回升，不過，明天午後中南部山區仍然有局部性大雨發生的機
會，所以住在山區的民眾，要嚴防土石流。第六號颱風奈格確定不會朝台
灣而來，不過，今年第七號輕度颱風班彥，又在今天清晨二點形成。氣象
局研判，班彥颱風未來也是朝北而去，直接侵襲台灣的機率不高，不過，
班彥颱風的外圍雲系，可能會在下星期為北台灣、以及東部帶來降雨。班
彥颱風目前的位置在關島西北西方850公里，以每小時11公里的速度
，朝北北西行進。今天台灣各地天氣明顯轉晴，氣溫也回升，不過，明天
午後中南部山區仍然有局部性大雨發生的機會，所以住在山區的民眾，要
嚴防土石流。第六號颱風奈格確定不會朝台灣而來，不過，今年第七號輕
度颱風班彥，又在今天清晨二點形成。氣象局研判，班彥颱風未來也是朝
北而去，直接侵襲台灣的機率不高，不過，班彥颱風的外圍雲系，可能會
在下星期為北台灣、以及東部帶來降雨。班彥颱風目前的位置在關島西北
西方850公里，以每小時11公里的速度，朝北北西行進。今天台灣各
地天氣明顯轉晴，氣溫也回升，不過，明天午後中南部山區仍然有局部性
大雨發生的機會，所以住在山區的民眾，要嚴防土石流。第六號颱風奈格
確定不會朝台灣而來，不過，今年第七號輕度颱風班彥，又在今天清晨二
點形成。氣象局研判，班彥颱風未來也是朝北而去，直接侵襲台灣的機率
不高，不過，班彥颱風的外圍雲系，可能會在下星期為北台灣、以及東部
帶來降雨。班彥颱風目前的位置在關島西北西方850公里，以每小時1
1公里的速度，朝北北西行進。今天台灣各地天氣明顯轉晴，氣溫也回升
，不過，明天午後中南部山區仍然有局部性大雨發生的機會，所以住在山
區的民眾，要嚴防土石流。
