昨天我們報導、宜蘭的蔥農因為不滿檢調單位、大動作抓菜蟲、揚言要暫
停供貨給台北，但是在當地農會安撫之後、今天還是正常出貨。目前青蔥
的價格、已經回穩到海棠颱風前的水準，一公斤大約在150到160塊
錢。儘管昨天宜蘭蔥農揚言不進貨到台北，不過在農會的勸說下，蔥農今
天同意照常出貨。雖然今天青蔥的到貨量、減少兩成左右，不過由於許多
承銷商仍有存貨，因此並沒有出現高價競標的現象，台北農產運銷公司表
示，只要出貨順暢，蔥價就會回穩。雖然蔥價已經從一公斤三百五十元的
天價，回穩到一百元上下，不過比起正常只有二十多元，消費者還是大感
吃不消。菜販建議，改用洋蔥和紅蔥頭來爆香，效果也不錯。不過蔥價回
穩，葉菜類，可能又有另一波漲幅，由於天氣放晴，葉菜類蔬菜容易爛掉
、影響收成，可能平均會漲個十元，因此民眾這陣子想要省荷包，最好還
是多吃點根莖類的蔬菜。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。昨天我們報導
、宜蘭的蔥農因為不滿檢調單位、大動作抓菜蟲、揚言要暫停供貨給台北
，但是在當地農會安撫之後、今天還是正常出貨。目前青蔥的價格、已經
回穩到海棠颱風前的水準，一公斤大約在150到160塊錢。儘管昨天
宜蘭蔥農揚言不進貨到台北，不過在農會的勸說下，蔥農今天同意照常出
貨。雖然今天青蔥的到貨量、減少兩成左右，不過由於許多承銷商仍有存
貨，因此並沒有出現高價競標的現象，台北農產運銷公司表示，只要出貨
順暢，蔥價就會回穩。雖然蔥價已經從一公斤三百五十元的天價，回穩到
一百元上下，不過比起正常只有二十多元，消費者還是大感吃不消。菜販
建議，改用洋蔥和紅蔥頭來爆香，效果也不錯。不過蔥價回穩，葉菜類，
可能又有另一波漲幅，由於天氣放晴，葉菜類蔬菜容易爛掉、影響收成，
可能平均會漲個十元，因此民眾這陣子想要省荷包，最好還是多吃點根莖
類的蔬菜。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。昨天我們報導、宜蘭的蔥農
因為不滿檢調單位、大動作抓菜蟲、揚言要暫停供貨給台北，但是在當地
農會安撫之後、今天還是正常出貨。目前青蔥的價格、已經回穩到海棠颱
風前的水準，一公斤大約在150到160塊錢。儘管昨天宜蘭蔥農揚言
不進貨到台北，不過在農會的勸說下，蔥農今天同意照常出貨。雖然今天
青蔥的到貨量、減少兩成左右，不過由於許多承銷商仍有存貨，因此並沒
有出現高價競標的現象，台北農產運銷公司表示，只要出貨順暢，蔥價就
會回穩。雖然蔥價已經從一公斤三百五十元的天價，回穩到一百元上下，
不過比起正常只有二十多元，消費者還是大感吃不消。菜販建議，改用洋
蔥和紅蔥頭來爆香，效果也不錯。不過蔥價回穩，葉菜類，可能又有另一
波漲幅，由於天氣放晴，葉菜類蔬菜容易爛掉、影響收成，可能平均會漲
個十元，因此民眾這陣子想要省荷包，最好還是多吃點根莖類的蔬菜。公
視新聞林靜梅賴振元採訪報導。昨天我們報導、宜蘭的蔥農因為不滿檢調
單位、大動作抓菜蟲、揚言要暫停供貨給台北，但是在當地農會安撫之後
、今天還是正常出貨。目前青蔥的價格、已經回穩到海棠颱風前的水準，
一公斤大約在150到160塊錢。儘管昨天宜蘭蔥農揚言不進貨到台北
，不過在農會的勸說下，蔥農今天同意照常出貨。雖然今天青蔥的到貨量
、減少兩成左右，不過由於許多承銷商仍有存貨，因此並沒有出現高價競
標的現象，台北農產運銷公司表示，只要出貨順暢，蔥價就會回穩。雖然
蔥價已經從一公斤三百五十元的天價，回穩到一百元上下，不過比起正常
只有二十多元，消費者還是大感吃不消。菜販建議，改用洋蔥和紅蔥頭來
爆香，效果也不錯。不過蔥價回穩，葉菜類，可能又有另一波漲幅，由於
天氣放晴，葉菜類蔬菜容易爛掉、影響收成，可能平均會漲個十元，因此
民眾這陣子想要省荷包，最好還是多吃點根莖類的蔬菜。公視新聞林靜梅
賴振元採訪報導。昨天我們報導、宜蘭的蔥農因為不滿檢調單位、大動作
抓菜蟲、揚言要暫停供貨給台北，但是在當地農會安撫之後、今天還是正
常出貨。目前青蔥的價格、已經回穩到海棠颱風前的水準，一公斤大約在
150到160塊錢。儘管昨天宜蘭蔥農揚言不進貨到台北，不過在農會
的勸說下，蔥農今天同意照常出貨。雖然今天青蔥的到貨量、減少兩成左
右，不過由於許多承銷商仍有存貨，因此並沒有出現高價競標的現象，台
北農產運銷公司表示，只要出貨順暢，蔥價就會回穩。雖然蔥價已經從一
公斤三百五十元的天價，回穩到一百元上下，不過比起正常只有二十多元
，消費者還是大感吃不消。菜販建議，改用洋蔥和紅蔥頭來爆香，效果也
不錯。不過蔥價回穩，葉菜類，可能又有另一波漲幅，由於天氣放晴，葉
菜類蔬菜容易爛掉、影響收成，可能平均會漲個十元，因此民眾這陣子想
要省荷包，最好還是多吃點根莖類的蔬菜。公視新聞林靜梅賴振元採訪報
導。昨天我們報導、宜蘭的蔥農因為不滿檢調單位、大動作抓菜蟲、揚言
要暫停供貨給台北，但是在當地農會安撫之後、今天還是正常出貨。目前
青蔥的價格、已經回穩到海棠颱風前的水準，一公斤大約在150到16
0塊錢。儘管昨天宜蘭蔥農揚言不進貨到台北，不過在農會的勸說下，蔥
農今天同意照常出貨。雖然今天青蔥的到貨量、減少兩成左右，不過由於
許多承銷商仍有存貨，因此並沒有出現高價競標的現象，台北農產運銷公
司表示，只要出貨順暢，蔥價就會回穩。雖然蔥價已經從一公斤三百五十
元的天價，回穩到一百元上下，不過比起正常只有二十多元，消費者還是
大感吃不消。菜販建議，改用洋蔥和紅蔥頭來爆香，效果也不錯。不過蔥
價回穩，葉菜類，可能又有另一波漲幅，由於天氣放晴，葉菜類蔬菜容易
爛掉、影響收成，可能平均會漲個十元，因此民眾這陣子想要省荷包，最
好還是多吃點根莖類的蔬菜。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。昨天我們
報導、宜蘭的蔥農因為不滿檢調單位、大動作抓菜蟲、揚言要暫停供貨給
台北，但是在當地農會安撫之後、今天還是正常出貨。目前青蔥的價格、
已經回穩到海棠颱風前的水準，一公斤大約在150到160塊錢。儘管
昨天宜蘭蔥農揚言不進貨到台北，不過在農會的勸說下，蔥農今天同意照
常出貨。雖然今天青蔥的到貨量、減少兩成左右，不過由於許多承銷商仍
有存貨，因此並沒有出現高價競標的現象，台北農產運銷公司表示，只要
出貨順暢，蔥價就會回穩。雖然蔥價已經從一公斤三百五十元的天價，回
穩到一百元上下，不過比起正常只有二十多元，消費者還是大感吃不消。
菜販建議，改用洋蔥和紅蔥頭來爆香，效果也不錯。不過蔥價回穩，葉菜
類，可能又有另一波漲幅，由於天氣放晴，葉菜類蔬菜容易爛掉、影響收
成，可能平均會漲個十元，因此民眾這陣子想要省荷包，最好還是多吃點
根莖類的蔬菜。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。昨天我們報導、宜蘭的
蔥農因為不滿檢調單位、大動作抓菜蟲、揚言要暫停供貨給台北，但是在
當地農會安撫之後、今天還是正常出貨。目前青蔥的價格、已經回穩到海
棠颱風前的水準，一公斤大約在150到160塊錢。儘管昨天宜蘭蔥農
揚言不進貨到台北，不過在農會的勸說下，蔥農今天同意照常出貨。雖然
今天青蔥的到貨量、減少兩成左右，不過由於許多承銷商仍有存貨，因此
並沒有出現高價競標的現象，台北農產運銷公司表示，只要出貨順暢，蔥
價就會回穩。雖然蔥價已經從一公斤三百五十元的天價，回穩到一百元上
下，不過比起正常只有二十多元，消費者還是大感吃不消。菜販建議，改
用洋蔥和紅蔥頭來爆香，效果也不錯。不過蔥價回穩，葉菜類，可能又有
另一波漲幅，由於天氣放晴，葉菜類蔬菜容易爛掉、影響收成，可能平均
會漲個十元，因此民眾這陣子想要省荷包，最好還是多吃點根莖類的蔬菜
。公視新聞林靜梅賴振元採訪報導。
