教育部昨天才公佈、核定十八所大專院校調漲學費、但是今天政策急轉彎
、取消了台科大等八所學校的核准案、讓這些學校相當錯愕。教育部表示
、這是考量到今年的連續天災、影響民生，所以最後決定只核准十間學校
調漲學費教育部昨天公佈十八所學雜費調漲的大專院校名單，今天上午突
然政策大轉彎，只允許十所院校上漲，之所以撤銷另外八所學校，教育部
說，是因為部分學校去年已經調漲，也有學校財務運作正常，才會作出這
項決定。教育部撤銷的包括國立中興。陽明大學，以及台科大。屏科大和
台中護專三所院校，還有南台科大以及同屬長庚體系的明志科大和長庚技
術學院，部分學校得知消息後，感到相當意外，像是台科大就說，原先調
整的學費規劃，全部都被打亂。台科大表示，學校每年的資金缺口大約四
千萬，學雜費調漲沒有獲准，部分校園建設就被迫要暫緩，對校務發展多
少都有影響。公視新聞蔣宗裕　莊志誠採訪報導教育部昨天才公佈、核定
十八所大專院校調漲學費、但是今天政策急轉彎、取消了台科大等八所學
校的核准案、讓這些學校相當錯愕。教育部表示、這是考量到今年的連續
天災、影響民生，所以最後決定只核准十間學校調漲學費教育部昨天公佈
十八所學雜費調漲的大專院校名單，今天上午突然政策大轉彎，只允許十
所院校上漲，之所以撤銷另外八所學校，教育部說，是因為部分學校去年
已經調漲，也有學校財務運作正常，才會作出這項決定。教育部撤銷的包
括國立中興。陽明大學，以及台科大。屏科大和台中護專三所院校，還有
南台科大以及同屬長庚體系的明志科大和長庚技術學院，部分學校得知消
息後，感到相當意外，像是台科大就說，原先調整的學費規劃，全部都被
打亂。台科大表示，學校每年的資金缺口大約四千萬，學雜費調漲沒有獲
准，部分校園建設就被迫要暫緩，對校務發展多少都有影響。公視新聞蔣
宗裕　莊志誠採訪報導教育部昨天才公佈、核定十八所大專院校調漲學費
、但是今天政策急轉彎、取消了台科大等八所學校的核准案、讓這些學校
相當錯愕。教育部表示、這是考量到今年的連續天災、影響民生，所以最
後決定只核准十間學校調漲學費教育部昨天公佈十八所學雜費調漲的大專
院校名單，今天上午突然政策大轉彎，只允許十所院校上漲，之所以撤銷
另外八所學校，教育部說，是因為部分學校去年已經調漲，也有學校財務
運作正常，才會作出這項決定。教育部撤銷的包括國立中興。陽明大學，
以及台科大。屏科大和台中護專三所院校，還有南台科大以及同屬長庚體
系的明志科大和長庚技術學院，部分學校得知消息後，感到相當意外，像
是台科大就說，原先調整的學費規劃，全部都被打亂。台科大表示，學校
每年的資金缺口大約四千萬，學雜費調漲沒有獲准，部分校園建設就被迫
要暫緩，對校務發展多少都有影響。公視新聞蔣宗裕　莊志誠採訪報導教
育部昨天才公佈、核定十八所大專院校調漲學費、但是今天政策急轉彎、
取消了台科大等八所學校的核准案、讓這些學校相當錯愕。教育部表示、
這是考量到今年的連續天災、影響民生，所以最後決定只核准十間學校調
漲學費教育部昨天公佈十八所學雜費調漲的大專院校名單，今天上午突然
政策大轉彎，只允許十所院校上漲，之所以撤銷另外八所學校，教育部說
，是因為部分學校去年已經調漲，也有學校財務運作正常，才會作出這項
決定。教育部撤銷的包括國立中興。陽明大學，以及台科大。屏科大和台
中護專三所院校，還有南台科大以及同屬長庚體系的明志科大和長庚技術
學院，部分學校得知消息後，感到相當意外，像是台科大就說，原先調整
的學費規劃，全部都被打亂。台科大表示，學校每年的資金缺口大約四千
萬，學雜費調漲沒有獲准，部分校園建設就被迫要暫緩，對校務發展多少
都有影響。公視新聞蔣宗裕　莊志誠採訪報導教育部昨天才公佈、核定十
八所大專院校調漲學費、但是今天政策急轉彎、取消了台科大等八所學校
的核准案、讓這些學校相當錯愕。教育部表示、這是考量到今年的連續天
災、影響民生，所以最後決定只核准十間學校調漲學費教育部昨天公佈十
八所學雜費調漲的大專院校名單，今天上午突然政策大轉彎，只允許十所
院校上漲，之所以撤銷另外八所學校，教育部說，是因為部分學校去年已
經調漲，也有學校財務運作正常，才會作出這項決定。教育部撤銷的包括
國立中興。陽明大學，以及台科大。屏科大和台中護專三所院校，還有南
台科大以及同屬長庚體系的明志科大和長庚技術學院，部分學校得知消息
後，感到相當意外，像是台科大就說，原先調整的學費規劃，全部都被打
亂。台科大表示，學校每年的資金缺口大約四千萬，學雜費調漲沒有獲准
，部分校園建設就被迫要暫緩，對校務發展多少都有影響。公視新聞蔣宗
裕　莊志誠採訪報導教育部昨天才公佈、核定十八所大專院校調漲學費、
但是今天政策急轉彎、取消了台科大等八所學校的核准案、讓這些學校相
當錯愕。教育部表示、這是考量到今年的連續天災、影響民生，所以最後
決定只核准十間學校調漲學費教育部昨天公佈十八所學雜費調漲的大專院
校名單，今天上午突然政策大轉彎，只允許十所院校上漲，之所以撤銷另
外八所學校，教育部說，是因為部分學校去年已經調漲，也有學校財務運
作正常，才會作出這項決定。教育部撤銷的包括國立中興。陽明大學，以
及台科大。屏科大和台中護專三所院校，還有南台科大以及同屬長庚體系
的明志科大和長庚技術學院，部分學校得知消息後，感到相當意外，像是
台科大就說，原先調整的學費規劃，全部都被打亂。台科大表示，學校每
年的資金缺口大約四千萬，學雜費調漲沒有獲准，部分校園建設就被迫要
暫緩，對校務發展多少都有影響。公視新聞蔣宗裕　莊志誠採訪報導教育
部昨天才公佈、核定十八所大專院校調漲學費、但是今天政策急轉彎、取
消了台科大等八所學校的核准案、讓這些學校相當錯愕。教育部表示、這
是考量到今年的連續天災、影響民生，所以最後決定只核准十間學校調漲
學費教育部昨天公佈十八所學雜費調漲的大專院校名單，今天上午突然政
策大轉彎，只允許十所院校上漲，之所以撤銷另外八所學校，教育部說，
是因為部分學校去年已經調漲，也有學校財務運作正常，才會作出這項決
定。教育部撤銷的包括國立中興。陽明大學，以及台科大。屏科大和台中
護專三所院校，還有南台科大以及同屬長庚體系的明志科大和長庚技術學
院，部分學校得知消息後，感到相當意外，像是台科大就說，原先調整的
學費規劃，全部都被打亂。台科大表示，學校每年的資金缺口大約四千萬
，學雜費調漲沒有獲准，部分校園建設就被迫要暫緩，對校務發展多少都
有影響。公視新聞蔣宗裕　莊志誠採訪報導
