另外，桃園地區缺水的問題，今天在自來水公司的趕工下，終於恢復供水
。不過位在管線末端，以及地勢比較高的地區，要到晚間供水才會恢復正
常。當地民眾面對接二連三停水的困擾，也抱怨不斷打開水龍頭，自來水
就是這麼稀稀落落的滴了下來，別說生活飲水煮飯沒辦法，大熱天的，衛
生環境更是大受影響，骯髒的鍋子碗盤就堆在廚房，街頭上，水車一再來
回送來乾淨的自來水供民眾應急使用，這樣的景象在海棠颱風過後，已經
在南桃園上演第六天，民眾痛罵，也期盼自來水供水趕緊恢復正常。在南
桃園包括平鎮鶯歌中壢地區，將近二十萬用戶，六天沒水用，桃園選區的
立委批評，去年艾莉颱風大停水有了前車之鑑，今年卻還是沒有解決的辦
法。讓民眾一再忍受缺水的痛苦。實際到平鎮淨水場，在水廠加緊清理淤
泥後，淨水池裡，原本混濁的原水，明顯乾淨許多，自來水公司表示，供
水已經恢復運作，今晚全桃園地區將會正常供水，至於每次颱風造成水庫
上游原水混濁的問題，自來水公司已經完成霸頂抽水站，應該就可以解決
。除了桃園地區，全台水庫三分之一有淤積嚴重的問題，像是高屏溪就在
海棠過境後，大量淤泥造成澄清湖水庫無法正常供水，此外嘉南地區的曾
文水庫以及中部谷關水庫也面臨泥沙淤積的威脅，下一個颱風來襲前，相
關單位應該全盤考量解決的辦法。公視新聞林俊賢孟昭權採訪報導。另外
，桃園地區缺水的問題，今天在自來水公司的趕工下，終於恢復供水。不
過位在管線末端，以及地勢比較高的地區，要到晚間供水才會恢復正常。
當地民眾面對接二連三停水的困擾，也抱怨不斷打開水龍頭，自來水就是
這麼稀稀落落的滴了下來，別說生活飲水煮飯沒辦法，大熱天的，衛生環
境更是大受影響，骯髒的鍋子碗盤就堆在廚房，街頭上，水車一再來回送
來乾淨的自來水供民眾應急使用，這樣的景象在海棠颱風過後，已經在南
桃園上演第六天，民眾痛罵，也期盼自來水供水趕緊恢復正常。在南桃園
包括平鎮鶯歌中壢地區，將近二十萬用戶，六天沒水用，桃園選區的立委
批評，去年艾莉颱風大停水有了前車之鑑，今年卻還是沒有解決的辦法。
讓民眾一再忍受缺水的痛苦。實際到平鎮淨水場，在水廠加緊清理淤泥後
，淨水池裡，原本混濁的原水，明顯乾淨許多，自來水公司表示，供水已
經恢復運作，今晚全桃園地區將會正常供水，至於每次颱風造成水庫上游
原水混濁的問題，自來水公司已經完成霸頂抽水站，應該就可以解決。除
了桃園地區，全台水庫三分之一有淤積嚴重的問題，像是高屏溪就在海棠
過境後，大量淤泥造成澄清湖水庫無法正常供水，此外嘉南地區的曾文水
庫以及中部谷關水庫也面臨泥沙淤積的威脅，下一個颱風來襲前，相關單
位應該全盤考量解決的辦法。公視新聞林俊賢孟昭權採訪報導。另外，桃
園地區缺水的問題，今天在自來水公司的趕工下，終於恢復供水。不過位
在管線末端，以及地勢比較高的地區，要到晚間供水才會恢復正常。當地
民眾面對接二連三停水的困擾，也抱怨不斷打開水龍頭，自來水就是這麼
稀稀落落的滴了下來，別說生活飲水煮飯沒辦法，大熱天的，衛生環境更
是大受影響，骯髒的鍋子碗盤就堆在廚房，街頭上，水車一再來回送來乾
淨的自來水供民眾應急使用，這樣的景象在海棠颱風過後，已經在南桃園
上演第六天，民眾痛罵，也期盼自來水供水趕緊恢復正常。在南桃園包括
平鎮鶯歌中壢地區，將近二十萬用戶，六天沒水用，桃園選區的立委批評
，去年艾莉颱風大停水有了前車之鑑，今年卻還是沒有解決的辦法。讓民
眾一再忍受缺水的痛苦。實際到平鎮淨水場，在水廠加緊清理淤泥後，淨
水池裡，原本混濁的原水，明顯乾淨許多，自來水公司表示，供水已經恢
復運作，今晚全桃園地區將會正常供水，至於每次颱風造成水庫上游原水
混濁的問題，自來水公司已經完成霸頂抽水站，應該就可以解決。除了桃
園地區，全台水庫三分之一有淤積嚴重的問題，像是高屏溪就在海棠過境
後，大量淤泥造成澄清湖水庫無法正常供水，此外嘉南地區的曾文水庫以
及中部谷關水庫也面臨泥沙淤積的威脅，下一個颱風來襲前，相關單位應
該全盤考量解決的辦法。公視新聞林俊賢孟昭權採訪報導。另外，桃園地
區缺水的問題，今天在自來水公司的趕工下，終於恢復供水。不過位在管
線末端，以及地勢比較高的地區，要到晚間供水才會恢復正常。當地民眾
面對接二連三停水的困擾，也抱怨不斷打開水龍頭，自來水就是這麼稀稀
落落的滴了下來，別說生活飲水煮飯沒辦法，大熱天的，衛生環境更是大
受影響，骯髒的鍋子碗盤就堆在廚房，街頭上，水車一再來回送來乾淨的
自來水供民眾應急使用，這樣的景象在海棠颱風過後，已經在南桃園上演
第六天，民眾痛罵，也期盼自來水供水趕緊恢復正常。在南桃園包括平鎮
鶯歌中壢地區，將近二十萬用戶，六天沒水用，桃園選區的立委批評，去
年艾莉颱風大停水有了前車之鑑，今年卻還是沒有解決的辦法。讓民眾一
再忍受缺水的痛苦。實際到平鎮淨水場，在水廠加緊清理淤泥後，淨水池
裡，原本混濁的原水，明顯乾淨許多，自來水公司表示，供水已經恢復運
作，今晚全桃園地區將會正常供水，至於每次颱風造成水庫上游原水混濁
的問題，自來水公司已經完成霸頂抽水站，應該就可以解決。除了桃園地
區，全台水庫三分之一有淤積嚴重的問題，像是高屏溪就在海棠過境後，
大量淤泥造成澄清湖水庫無法正常供水，此外嘉南地區的曾文水庫以及中
部谷關水庫也面臨泥沙淤積的威脅，下一個颱風來襲前，相關單位應該全
盤考量解決的辦法。公視新聞林俊賢孟昭權採訪報導。另外，桃園地區缺
水的問題，今天在自來水公司的趕工下，終於恢復供水。不過位在管線末
端，以及地勢比較高的地區，要到晚間供水才會恢復正常。當地民眾面對
接二連三停水的困擾，也抱怨不斷打開水龍頭，自來水就是這麼稀稀落落
的滴了下來，別說生活飲水煮飯沒辦法，大熱天的，衛生環境更是大受影
響，骯髒的鍋子碗盤就堆在廚房，街頭上，水車一再來回送來乾淨的自來
水供民眾應急使用，這樣的景象在海棠颱風過後，已經在南桃園上演第六
天，民眾痛罵，也期盼自來水供水趕緊恢復正常。在南桃園包括平鎮鶯歌
中壢地區，將近二十萬用戶，六天沒水用，桃園選區的立委批評，去年艾
莉颱風大停水有了前車之鑑，今年卻還是沒有解決的辦法。讓民眾一再忍
受缺水的痛苦。實際到平鎮淨水場，在水廠加緊清理淤泥後，淨水池裡，
原本混濁的原水，明顯乾淨許多，自來水公司表示，供水已經恢復運作，
今晚全桃園地區將會正常供水，至於每次颱風造成水庫上游原水混濁的問
題，自來水公司已經完成霸頂抽水站，應該就可以解決。除了桃園地區，
全台水庫三分之一有淤積嚴重的問題，像是高屏溪就在海棠過境後，大量
淤泥造成澄清湖水庫無法正常供水，此外嘉南地區的曾文水庫以及中部谷
關水庫也面臨泥沙淤積的威脅，下一個颱風來襲前，相關單位應該全盤考
量解決的辦法。公視新聞林俊賢孟昭權採訪報導。另外，桃園地區缺水的
問題，今天在自來水公司的趕工下，終於恢復供水。不過位在管線末端，
以及地勢比較高的地區，要到晚間供水才會恢復正常。當地民眾面對接二
連三停水的困擾，也抱怨不斷打開水龍頭，自來水就是這麼稀稀落落的滴
了下來，別說生活飲水煮飯沒辦法，大熱天的，衛生環境更是大受影響，
骯髒的鍋子碗盤就堆在廚房，街頭上，水車一再來回送來乾淨的自來水供
民眾應急使用，這樣的景象在海棠颱風過後，已經在南桃園上演第六天，
民眾痛罵，也期盼自來水供水趕緊恢復正常。在南桃園包括平鎮鶯歌中壢
地區，將近二十萬用戶，六天沒水用，桃園選區的立委批評，去年艾莉颱
風大停水有了前車之鑑，今年卻還是沒有解決的辦法。讓民眾一再忍受缺
水的痛苦。實際到平鎮淨水場，在水廠加緊清理淤泥後，淨水池裡，原本
混濁的原水，明顯乾淨許多，自來水公司表示，供水已經恢復運作，今晚
全桃園地區將會正常供水，至於每次颱風造成水庫上游原水混濁的問題，
自來水公司已經完成霸頂抽水站，應該就可以解決。除了桃園地區，全台
水庫三分之一有淤積嚴重的問題，像是高屏溪就在海棠過境後，大量淤泥
造成澄清湖水庫無法正常供水，此外嘉南地區的曾文水庫以及中部谷關水
庫也面臨泥沙淤積的威脅，下一個颱風來襲前，相關單位應該全盤考量解
決的辦法。公視新聞林俊賢孟昭權採訪報導。另外，桃園地區缺水的問題
，今天在自來水公司的趕工下，終於恢復供水。不過位在管線末端，以及
地勢比較高的地區，要到晚間供水才會恢復正常。當地民眾面對接二連三
停水的困擾，也抱怨不斷打開水龍頭，自來水就是這麼稀稀落落的滴了下
來，別說生活飲水煮飯沒辦法，大熱天的，衛生環境更是大受影響，骯髒
的鍋子碗盤就堆在廚房，街頭上，水車一再來回送來乾淨的自來水供民眾
應急使用，這樣的景象在海棠颱風過後，已經在南桃園上演第六天，民眾
痛罵，也期盼自來水供水趕緊恢復正常。在南桃園包括平鎮鶯歌中壢地區
，將近二十萬用戶，六天沒水用，桃園選區的立委批評，去年艾莉颱風大
停水有了前車之鑑，今年卻還是沒有解決的辦法。讓民眾一再忍受缺水的
痛苦。實際到平鎮淨水場，在水廠加緊清理淤泥後，淨水池裡，原本混濁
的原水，明顯乾淨許多，自來水公司表示，供水已經恢復運作，今晚全桃
園地區將會正常供水，至於每次颱風造成水庫上游原水混濁的問題，自來
水公司已經完成霸頂抽水站，應該就可以解決。除了桃園地區，全台水庫
三分之一有淤積嚴重的問題，像是高屏溪就在海棠過境後，大量淤泥造成
澄清湖水庫無法正常供水，此外嘉南地區的曾文水庫以及中部谷關水庫也
面臨泥沙淤積的威脅，下一個颱風來襲前，相關單位應該全盤考量解決的
辦法。公視新聞林俊賢孟昭權採訪報導。另外，桃園地區缺水的問題，今
天在自來水公司的趕工下，終於恢復供水。不過位在管線末端，以及地勢
比較高的地區，要到晚間供水才會恢復正常。當地民眾面對接二連三停水
的困擾，也抱怨不斷打開水龍頭，自來水就是這麼稀稀落落的滴了下來，
別說生活飲水煮飯沒辦法，大熱天的，衛生環境更是大受影響，骯髒的鍋
子碗盤就堆在廚房，街頭上，水車一再來回送來乾淨的自來水供民眾應急
使用，這樣的景象在海棠颱風過後，已經在南桃園上演第六天，民眾痛罵
，也期盼自來水供水趕緊恢復正常。在南桃園包括平鎮鶯歌中壢地區，將
近二十萬用戶，六天沒水用，桃園選區的立委批評，去年艾莉颱風大停水
有了前車之鑑，今年卻還是沒有解決的辦法。讓民眾一再忍受缺水的痛苦
。實際到平鎮淨水場，在水廠加緊清理淤泥後，淨水池裡，原本混濁的原
水，明顯乾淨許多，自來水公司表示，供水已經恢復運作，今晚全桃園地
區將會正常供水，至於每次颱風造成水庫上游原水混濁的問題，自來水公
司已經完成霸頂抽水站，應該就可以解決。除了桃園地區，全台水庫三分
之一有淤積嚴重的問題，像是高屏溪就在海棠過境後，大量淤泥造成澄清
湖水庫無法正常供水，此外嘉南地區的曾文水庫以及中部谷關水庫也面臨
泥沙淤積的威脅，下一個颱風來襲前，相關單位應該全盤考量解決的辦法
。公視新聞林俊賢孟昭權採訪報導。
