中國廣州今年冬天到目前為止，共有出現三起疑似SARS病例，其中第
一起病例先前已經證實為確定病例，而第二起病例，也就是20歲的女服
務生，今天也確定SARS化驗樣本呈現陽性反應，已經被列為第二起確
定病例。世界衛生組織專家12號開始，前往廣州地區探視疑似染煞的病
患，希望了解他們的感染原因和途徑。至於一直被列為疑似染煞病例的2
0歲女服務生，香港媒體今天傍晚從中國衛生部取得的消息指出，已經被
列為第二起確定病例，世衛組織專家也對此做好心理準備。這名女服務生
經過中國疾病預防控制中心的病毒測試，證實她的咽喉等分泌物樣本與血
液抗體，都呈現SARS冠狀病毒陽性反應，世衛組織的人員，懷疑她在
工作的旅館中遭到果子狸的感染。而12號被列為第3起疑似病例的35
歲楊姓商人，連續5天體溫正常，接觸過的人也沒有出現發燒等症狀，因
此還是疑似病例。第1起染煞的32歲電視製作人則已經在1月8號出院
。至於外傳第四起病例，住在深圳宏灣市場服飾店的男老闆，則已經確定
是細菌感染引起的嚴重肺炎，不是染煞，不過許多計劃前往中國南部旅遊
的民眾，已經心生畏懼，紛紛取消既定行程。中國廣州今年冬天到目前為
止，共有出現三起疑似SARS病例，其中第一起病例先前已經證實為確
定病例，而第二起病例，也就是20歲的女服務生，今天也確定SARS
化驗樣本呈現陽性反應，已經被列為第二起確定病例。世界衛生組織專家
12號開始，前往廣州地區探視疑似染煞的病患，希望了解他們的感染原
因和途徑。至於一直被列為疑似染煞病例的20歲女服務生，香港媒體今
天傍晚從中國衛生部取得的消息指出，已經被列為第二起確定病例，世衛
組織專家也對此做好心理準備。這名女服務生經過中國疾病預防控制中心
的病毒測試，證實她的咽喉等分泌物樣本與血液抗體，都呈現SARS冠
狀病毒陽性反應，世衛組織的人員，懷疑她在工作的旅館中遭到果子狸的
感染。而12號被列為第3起疑似病例的35歲楊姓商人，連續5天體溫
正常，接觸過的人也沒有出現發燒等症狀，因此還是疑似病例。第1起染
煞的32歲電視製作人則已經在1月8號出院。至於外傳第四起病例，住
在深圳宏灣市場服飾店的男老闆，則已經確定是細菌感染引起的嚴重肺炎
，不是染煞，不過許多計劃前往中國南部旅遊的民眾，已經心生畏懼，紛
紛取消既定行程。中國廣州今年冬天到目前為止，共有出現三起疑似SA
RS病例，其中第一起病例先前已經證實為確定病例，而第二起病例，也
就是20歲的女服務生，今天也確定SARS化驗樣本呈現陽性反應，已
經被列為第二起確定病例。世界衛生組織專家12號開始，前往廣州地區
探視疑似染煞的病患，希望了解他們的感染原因和途徑。至於一直被列為
疑似染煞病例的20歲女服務生，香港媒體今天傍晚從中國衛生部取得的
消息指出，已經被列為第二起確定病例，世衛組織專家也對此做好心理準
備。這名女服務生經過中國疾病預防控制中心的病毒測試，證實她的咽喉
等分泌物樣本與血液抗體，都呈現SARS冠狀病毒陽性反應，世衛組織
的人員，懷疑她在工作的旅館中遭到果子狸的感染。而12號被列為第3
起疑似病例的35歲楊姓商人，連續5天體溫正常，接觸過的人也沒有出
現發燒等症狀，因此還是疑似病例。第1起染煞的32歲電視製作人則已
經在1月8號出院。至於外傳第四起病例，住在深圳宏灣市場服飾店的男
老闆，則已經確定是細菌感染引起的嚴重肺炎，不是染煞，不過許多計劃
前往中國南部旅遊的民眾，已經心生畏懼，紛紛取消既定行程。中國廣州
今年冬天到目前為止，共有出現三起疑似SARS病例，其中第一起病例
先前已經證實為確定病例，而第二起病例，也就是20歲的女服務生，今
天也確定SARS化驗樣本呈現陽性反應，已經被列為第二起確定病例。
世界衛生組織專家12號開始，前往廣州地區探視疑似染煞的病患，希望
了解他們的感染原因和途徑。至於一直被列為疑似染煞病例的20歲女服
務生，香港媒體今天傍晚從中國衛生部取得的消息指出，已經被列為第二
起確定病例，世衛組織專家也對此做好心理準備。這名女服務生經過中國
疾病預防控制中心的病毒測試，證實她的咽喉等分泌物樣本與血液抗體，
都呈現SARS冠狀病毒陽性反應，世衛組織的人員，懷疑她在工作的旅
館中遭到果子狸的感染。而12號被列為第3起疑似病例的35歲楊姓商
人，連續5天體溫正常，接觸過的人也沒有出現發燒等症狀，因此還是疑
似病例。第1起染煞的32歲電視製作人則已經在1月8號出院。至於外
傳第四起病例，住在深圳宏灣市場服飾店的男老闆，則已經確定是細菌感
染引起的嚴重肺炎，不是染煞，不過許多計劃前往中國南部旅遊的民眾，
已經心生畏懼，紛紛取消既定行程。中國廣州今年冬天到目前為止，共有
出現三起疑似SARS病例，其中第一起病例先前已經證實為確定病例，
而第二起病例，也就是20歲的女服務生，今天也確定SARS化驗樣本
呈現陽性反應，已經被列為第二起確定病例。世界衛生組織專家12號開
始，前往廣州地區探視疑似染煞的病患，希望了解他們的感染原因和途徑
。至於一直被列為疑似染煞病例的20歲女服務生，香港媒體今天傍晚從
中國衛生部取得的消息指出，已經被列為第二起確定病例，世衛組織專家
也對此做好心理準備。這名女服務生經過中國疾病預防控制中心的病毒測
試，證實她的咽喉等分泌物樣本與血液抗體，都呈現SARS冠狀病毒陽
性反應，世衛組織的人員，懷疑她在工作的旅館中遭到果子狸的感染。而
12號被列為第3起疑似病例的35歲楊姓商人，連續5天體溫正常，接
觸過的人也沒有出現發燒等症狀，因此還是疑似病例。第1起染煞的32
歲電視製作人則已經在1月8號出院。至於外傳第四起病例，住在深圳宏
灣市場服飾店的男老闆，則已經確定是細菌感染引起的嚴重肺炎，不是染
煞，不過許多計劃前往中國南部旅遊的民眾，已經心生畏懼，紛紛取消既
定行程。中國廣州今年冬天到目前為止，共有出現三起疑似SARS病例
，其中第一起病例先前已經證實為確定病例，而第二起病例，也就是20
歲的女服務生，今天也確定SARS化驗樣本呈現陽性反應，已經被列為
第二起確定病例。世界衛生組織專家12號開始，前往廣州地區探視疑似
染煞的病患，希望了解他們的感染原因和途徑。至於一直被列為疑似染煞
病例的20歲女服務生，香港媒體今天傍晚從中國衛生部取得的消息指出
，已經被列為第二起確定病例，世衛組織專家也對此做好心理準備。這名
女服務生經過中國疾病預防控制中心的病毒測試，證實她的咽喉等分泌物
樣本與血液抗體，都呈現SARS冠狀病毒陽性反應，世衛組織的人員，
懷疑她在工作的旅館中遭到果子狸的感染。而12號被列為第3起疑似病
例的35歲楊姓商人，連續5天體溫正常，接觸過的人也沒有出現發燒等
症狀，因此還是疑似病例。第1起染煞的32歲電視製作人則已經在1月
8號出院。至於外傳第四起病例，住在深圳宏灣市場服飾店的男老闆，則
已經確定是細菌感染引起的嚴重肺炎，不是染煞，不過許多計劃前往中國
南部旅遊的民眾，已經心生畏懼，紛紛取消既定行程。中國廣州今年冬天
到目前為止，共有出現三起疑似SARS病例，其中第一起病例先前已經
證實為確定病例，而第二起病例，也就是20歲的女服務生，今天也確定
SARS化驗樣本呈現陽性反應，已經被列為第二起確定病例。世界衛生
組織專家12號開始，前往廣州地區探視疑似染煞的病患，希望了解他們
的感染原因和途徑。至於一直被列為疑似染煞病例的20歲女服務生，香
港媒體今天傍晚從中國衛生部取得的消息指出，已經被列為第二起確定病
例，世衛組織專家也對此做好心理準備。這名女服務生經過中國疾病預防
控制中心的病毒測試，證實她的咽喉等分泌物樣本與血液抗體，都呈現S
ARS冠狀病毒陽性反應，世衛組織的人員，懷疑她在工作的旅館中遭到
果子狸的感染。而12號被列為第3起疑似病例的35歲楊姓商人，連續
5天體溫正常，接觸過的人也沒有出現發燒等症狀，因此還是疑似病例。
第1起染煞的32歲電視製作人則已經在1月8號出院。至於外傳第四起
病例，住在深圳宏灣市場服飾店的男老闆，則已經確定是細菌感染引起的
嚴重肺炎，不是染煞，不過許多計劃前往中國南部旅遊的民眾，已經心生
畏懼，紛紛取消既定行程。
