嫁來台灣的外籍配偶已經有將近35萬人，為了協助這些新台灣人能夠盡
快融入台灣生活，教育部再度投入經費編寫進階教材，像是台灣人怎麼做
月子，特殊的節慶都融入教材中，外籍新娘們說，為了下一代的教育，他
們是學的格外認真。才來台灣半年的越南新娘美鳳，和來了11個月的泰
國新娘佳瑩，現學現賣秀了一段國文朗誦。中文的聽說讀寫他們都已經能
夠輕鬆應付。為了讓台灣將近35萬的外籍配偶，在台灣生活、溝通能不
成問題，教育部開辦的識字班已有不錯的成效。教育部今天再度推出了進
階教材，要幫助外籍新娘更認識不同地方的風土民情，台灣特殊的坐月子
方式，就讓這些外籍新娘印象深刻。透過介紹台灣政治、社會、文化各種
有趣的教材，教育部希望大約兩年的時間，外籍新娘可以看懂百分之95
以上的中文。外籍新娘為了下一代的教育問題，努力融入台灣當地文化，
他們的努力也需要更多人給予協助和鼓勵。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報
導。嫁來台灣的外籍配偶已經有將近35萬人，為了協助這些新台灣人能
夠盡快融入台灣生活，教育部再度投入經費編寫進階教材，像是台灣人怎
麼做月子，特殊的節慶都融入教材中，外籍新娘們說，為了下一代的教育
，他們是學的格外認真。才來台灣半年的越南新娘美鳳，和來了11個月
的泰國新娘佳瑩，現學現賣秀了一段國文朗誦。中文的聽說讀寫他們都已
經能夠輕鬆應付。為了讓台灣將近35萬的外籍配偶，在台灣生活、溝通
能不成問題，教育部開辦的識字班已有不錯的成效。教育部今天再度推出
了進階教材，要幫助外籍新娘更認識不同地方的風土民情，台灣特殊的坐
月子方式，就讓這些外籍新娘印象深刻。透過介紹台灣政治、社會、文化
各種有趣的教材，教育部希望大約兩年的時間，外籍新娘可以看懂百分之
95以上的中文。外籍新娘為了下一代的教育問題，努力融入台灣當地文
化，他們的努力也需要更多人給予協助和鼓勵。公視新聞陳姝君陳昌維採
訪報導。嫁來台灣的外籍配偶已經有將近35萬人，為了協助這些新台灣
人能夠盡快融入台灣生活，教育部再度投入經費編寫進階教材，像是台灣
人怎麼做月子，特殊的節慶都融入教材中，外籍新娘們說，為了下一代的
教育，他們是學的格外認真。才來台灣半年的越南新娘美鳳，和來了11
個月的泰國新娘佳瑩，現學現賣秀了一段國文朗誦。中文的聽說讀寫他們
都已經能夠輕鬆應付。為了讓台灣將近35萬的外籍配偶，在台灣生活、
溝通能不成問題，教育部開辦的識字班已有不錯的成效。教育部今天再度
推出了進階教材，要幫助外籍新娘更認識不同地方的風土民情，台灣特殊
的坐月子方式，就讓這些外籍新娘印象深刻。透過介紹台灣政治、社會、
文化各種有趣的教材，教育部希望大約兩年的時間，外籍新娘可以看懂百
分之95以上的中文。外籍新娘為了下一代的教育問題，努力融入台灣當
地文化，他們的努力也需要更多人給予協助和鼓勵。公視新聞陳姝君陳昌
維採訪報導。嫁來台灣的外籍配偶已經有將近35萬人，為了協助這些新
台灣人能夠盡快融入台灣生活，教育部再度投入經費編寫進階教材，像是
台灣人怎麼做月子，特殊的節慶都融入教材中，外籍新娘們說，為了下一
代的教育，他們是學的格外認真。才來台灣半年的越南新娘美鳳，和來了
11個月的泰國新娘佳瑩，現學現賣秀了一段國文朗誦。中文的聽說讀寫
他們都已經能夠輕鬆應付。為了讓台灣將近35萬的外籍配偶，在台灣生
活、溝通能不成問題，教育部開辦的識字班已有不錯的成效。教育部今天
再度推出了進階教材，要幫助外籍新娘更認識不同地方的風土民情，台灣
特殊的坐月子方式，就讓這些外籍新娘印象深刻。透過介紹台灣政治、社
會、文化各種有趣的教材，教育部希望大約兩年的時間，外籍新娘可以看
懂百分之95以上的中文。外籍新娘為了下一代的教育問題，努力融入台
灣當地文化，他們的努力也需要更多人給予協助和鼓勵。公視新聞陳姝君
陳昌維採訪報導。嫁來台灣的外籍配偶已經有將近35萬人，為了協助這
些新台灣人能夠盡快融入台灣生活，教育部再度投入經費編寫進階教材，
像是台灣人怎麼做月子，特殊的節慶都融入教材中，外籍新娘們說，為了
下一代的教育，他們是學的格外認真。才來台灣半年的越南新娘美鳳，和
來了11個月的泰國新娘佳瑩，現學現賣秀了一段國文朗誦。中文的聽說
讀寫他們都已經能夠輕鬆應付。為了讓台灣將近35萬的外籍配偶，在台
灣生活、溝通能不成問題，教育部開辦的識字班已有不錯的成效。教育部
今天再度推出了進階教材，要幫助外籍新娘更認識不同地方的風土民情，
台灣特殊的坐月子方式，就讓這些外籍新娘印象深刻。透過介紹台灣政治
、社會、文化各種有趣的教材，教育部希望大約兩年的時間，外籍新娘可
以看懂百分之95以上的中文。外籍新娘為了下一代的教育問題，努力融
入台灣當地文化，他們的努力也需要更多人給予協助和鼓勵。公視新聞陳
姝君陳昌維採訪報導。嫁來台灣的外籍配偶已經有將近35萬人，為了協
助這些新台灣人能夠盡快融入台灣生活，教育部再度投入經費編寫進階教
材，像是台灣人怎麼做月子，特殊的節慶都融入教材中，外籍新娘們說，
為了下一代的教育，他們是學的格外認真。才來台灣半年的越南新娘美鳳
，和來了11個月的泰國新娘佳瑩，現學現賣秀了一段國文朗誦。中文的
聽說讀寫他們都已經能夠輕鬆應付。為了讓台灣將近35萬的外籍配偶，
在台灣生活、溝通能不成問題，教育部開辦的識字班已有不錯的成效。教
育部今天再度推出了進階教材，要幫助外籍新娘更認識不同地方的風土民
情，台灣特殊的坐月子方式，就讓這些外籍新娘印象深刻。透過介紹台灣
政治、社會、文化各種有趣的教材，教育部希望大約兩年的時間，外籍新
娘可以看懂百分之95以上的中文。外籍新娘為了下一代的教育問題，努
力融入台灣當地文化，他們的努力也需要更多人給予協助和鼓勵。公視新
聞陳姝君陳昌維採訪報導。嫁來台灣的外籍配偶已經有將近35萬人，為
了協助這些新台灣人能夠盡快融入台灣生活，教育部再度投入經費編寫進
階教材，像是台灣人怎麼做月子，特殊的節慶都融入教材中，外籍新娘們
說，為了下一代的教育，他們是學的格外認真。才來台灣半年的越南新娘
美鳳，和來了11個月的泰國新娘佳瑩，現學現賣秀了一段國文朗誦。中
文的聽說讀寫他們都已經能夠輕鬆應付。為了讓台灣將近35萬的外籍配
偶，在台灣生活、溝通能不成問題，教育部開辦的識字班已有不錯的成效
。教育部今天再度推出了進階教材，要幫助外籍新娘更認識不同地方的風
土民情，台灣特殊的坐月子方式，就讓這些外籍新娘印象深刻。透過介紹
台灣政治、社會、文化各種有趣的教材，教育部希望大約兩年的時間，外
籍新娘可以看懂百分之95以上的中文。外籍新娘為了下一代的教育問題
，努力融入台灣當地文化，他們的努力也需要更多人給予協助和鼓勵。公
視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。嫁來台灣的外籍配偶已經有將近35萬人
，為了協助這些新台灣人能夠盡快融入台灣生活，教育部再度投入經費編
寫進階教材，像是台灣人怎麼做月子，特殊的節慶都融入教材中，外籍新
娘們說，為了下一代的教育，他們是學的格外認真。才來台灣半年的越南
新娘美鳳，和來了11個月的泰國新娘佳瑩，現學現賣秀了一段國文朗誦
。中文的聽說讀寫他們都已經能夠輕鬆應付。為了讓台灣將近35萬的外
籍配偶，在台灣生活、溝通能不成問題，教育部開辦的識字班已有不錯的
成效。教育部今天再度推出了進階教材，要幫助外籍新娘更認識不同地方
的風土民情，台灣特殊的坐月子方式，就讓這些外籍新娘印象深刻。透過
介紹台灣政治、社會、文化各種有趣的教材，教育部希望大約兩年的時間
，外籍新娘可以看懂百分之95以上的中文。外籍新娘為了下一代的教育
問題，努力融入台灣當地文化，他們的努力也需要更多人給予協助和鼓勵
。公視新聞陳姝君陳昌維採訪報導。
