颱風過後、又要回到炎熱的天氣、為了節約能源、副總統呂秀蓮推廣台灣
衫，今天找來國策顧問擔任模特兒，將台灣衫的最新款式穿在身上，看看
什麼樣的款式，才真正符合台灣新衫的特質．不過，會上最引人注目的是
呂副總統親自設計的衣服，呂副總統表示，推廣台灣新衫運動，希望讓男
性可以脫下西裝，解下領帶，更可以穿出台灣的特色。國策顧問頭一回當
起模特兒，大方走秀，這可都是為了推廣台灣衫。平常正經八百的模樣，
現在脫下西裝，解下領帶穿新台灣衫，成了推廣大使，對於怎麼樣的衣服
，才符合台灣新衫需求，國策顧問都有自己的想法。現場展示了不同款式
的台灣新衫，像是柴松林身上穿的，一襲白色的台灣衫，簡單俐落的設計
，相當舒適，不過，楊清矗穿著深色的唐裝，似乎就少了點台灣民俗特色
。至於呂副總統隨扈所穿的這套衣服，是呂副總統親自設計。，兼具中國
傳統風以及台灣原住民圖騰的風格。今天的推廣記者會，可是牛刀小試，
呂副總統特地選在父親節前一天，還要辦阿爸新衫觀摩會，未來更希望由
公務體系以及六大工商團體帶動穿著台灣衫的新風潮。公視新聞林俊賢沈
志明採訪報導。颱風過後、又要回到炎熱的天氣、為了節約能源、副總統
呂秀蓮推廣台灣衫，今天找來國策顧問擔任模特兒，將台灣衫的最新款式
穿在身上，看看什麼樣的款式，才真正符合台灣新衫的特質．不過，會上
最引人注目的是呂副總統親自設計的衣服，呂副總統表示，推廣台灣新衫
運動，希望讓男性可以脫下西裝，解下領帶，更可以穿出台灣的特色。國
策顧問頭一回當起模特兒，大方走秀，這可都是為了推廣台灣衫。平常正
經八百的模樣，現在脫下西裝，解下領帶穿新台灣衫，成了推廣大使，對
於怎麼樣的衣服，才符合台灣新衫需求，國策顧問都有自己的想法。現場
展示了不同款式的台灣新衫，像是柴松林身上穿的，一襲白色的台灣衫，
簡單俐落的設計，相當舒適，不過，楊清矗穿著深色的唐裝，似乎就少了
點台灣民俗特色。至於呂副總統隨扈所穿的這套衣服，是呂副總統親自設
計。，兼具中國傳統風以及台灣原住民圖騰的風格。今天的推廣記者會，
可是牛刀小試，呂副總統特地選在父親節前一天，還要辦阿爸新衫觀摩會
，未來更希望由公務體系以及六大工商團體帶動穿著台灣衫的新風潮。公
視新聞林俊賢沈志明採訪報導。颱風過後、又要回到炎熱的天氣、為了節
約能源、副總統呂秀蓮推廣台灣衫，今天找來國策顧問擔任模特兒，將台
灣衫的最新款式穿在身上，看看什麼樣的款式，才真正符合台灣新衫的特
質．不過，會上最引人注目的是呂副總統親自設計的衣服，呂副總統表示
，推廣台灣新衫運動，希望讓男性可以脫下西裝，解下領帶，更可以穿出
台灣的特色。國策顧問頭一回當起模特兒，大方走秀，這可都是為了推廣
台灣衫。平常正經八百的模樣，現在脫下西裝，解下領帶穿新台灣衫，成
了推廣大使，對於怎麼樣的衣服，才符合台灣新衫需求，國策顧問都有自
己的想法。現場展示了不同款式的台灣新衫，像是柴松林身上穿的，一襲
白色的台灣衫，簡單俐落的設計，相當舒適，不過，楊清矗穿著深色的唐
裝，似乎就少了點台灣民俗特色。至於呂副總統隨扈所穿的這套衣服，是
呂副總統親自設計。，兼具中國傳統風以及台灣原住民圖騰的風格。今天
的推廣記者會，可是牛刀小試，呂副總統特地選在父親節前一天，還要辦
阿爸新衫觀摩會，未來更希望由公務體系以及六大工商團體帶動穿著台灣
衫的新風潮。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。颱風過後、又要回到炎熱
的天氣、為了節約能源、副總統呂秀蓮推廣台灣衫，今天找來國策顧問擔
任模特兒，將台灣衫的最新款式穿在身上，看看什麼樣的款式，才真正符
合台灣新衫的特質．不過，會上最引人注目的是呂副總統親自設計的衣服
，呂副總統表示，推廣台灣新衫運動，希望讓男性可以脫下西裝，解下領
帶，更可以穿出台灣的特色。國策顧問頭一回當起模特兒，大方走秀，這
可都是為了推廣台灣衫。平常正經八百的模樣，現在脫下西裝，解下領帶
穿新台灣衫，成了推廣大使，對於怎麼樣的衣服，才符合台灣新衫需求，
國策顧問都有自己的想法。現場展示了不同款式的台灣新衫，像是柴松林
身上穿的，一襲白色的台灣衫，簡單俐落的設計，相當舒適，不過，楊清
矗穿著深色的唐裝，似乎就少了點台灣民俗特色。至於呂副總統隨扈所穿
的這套衣服，是呂副總統親自設計。，兼具中國傳統風以及台灣原住民圖
騰的風格。今天的推廣記者會，可是牛刀小試，呂副總統特地選在父親節
前一天，還要辦阿爸新衫觀摩會，未來更希望由公務體系以及六大工商團
體帶動穿著台灣衫的新風潮。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。颱風過後
、又要回到炎熱的天氣、為了節約能源、副總統呂秀蓮推廣台灣衫，今天
找來國策顧問擔任模特兒，將台灣衫的最新款式穿在身上，看看什麼樣的
款式，才真正符合台灣新衫的特質．不過，會上最引人注目的是呂副總統
親自設計的衣服，呂副總統表示，推廣台灣新衫運動，希望讓男性可以脫
下西裝，解下領帶，更可以穿出台灣的特色。國策顧問頭一回當起模特兒
，大方走秀，這可都是為了推廣台灣衫。平常正經八百的模樣，現在脫下
西裝，解下領帶穿新台灣衫，成了推廣大使，對於怎麼樣的衣服，才符合
台灣新衫需求，國策顧問都有自己的想法。現場展示了不同款式的台灣新
衫，像是柴松林身上穿的，一襲白色的台灣衫，簡單俐落的設計，相當舒
適，不過，楊清矗穿著深色的唐裝，似乎就少了點台灣民俗特色。至於呂
副總統隨扈所穿的這套衣服，是呂副總統親自設計。，兼具中國傳統風以
及台灣原住民圖騰的風格。今天的推廣記者會，可是牛刀小試，呂副總統
特地選在父親節前一天，還要辦阿爸新衫觀摩會，未來更希望由公務體系
以及六大工商團體帶動穿著台灣衫的新風潮。公視新聞林俊賢沈志明採訪
報導。颱風過後、又要回到炎熱的天氣、為了節約能源、副總統呂秀蓮推
廣台灣衫，今天找來國策顧問擔任模特兒，將台灣衫的最新款式穿在身上
，看看什麼樣的款式，才真正符合台灣新衫的特質．不過，會上最引人注
目的是呂副總統親自設計的衣服，呂副總統表示，推廣台灣新衫運動，希
望讓男性可以脫下西裝，解下領帶，更可以穿出台灣的特色。國策顧問頭
一回當起模特兒，大方走秀，這可都是為了推廣台灣衫。平常正經八百的
模樣，現在脫下西裝，解下領帶穿新台灣衫，成了推廣大使，對於怎麼樣
的衣服，才符合台灣新衫需求，國策顧問都有自己的想法。現場展示了不
同款式的台灣新衫，像是柴松林身上穿的，一襲白色的台灣衫，簡單俐落
的設計，相當舒適，不過，楊清矗穿著深色的唐裝，似乎就少了點台灣民
俗特色。至於呂副總統隨扈所穿的這套衣服，是呂副總統親自設計。，兼
具中國傳統風以及台灣原住民圖騰的風格。今天的推廣記者會，可是牛刀
小試，呂副總統特地選在父親節前一天，還要辦阿爸新衫觀摩會，未來更
希望由公務體系以及六大工商團體帶動穿著台灣衫的新風潮。公視新聞林
俊賢沈志明採訪報導。颱風過後、又要回到炎熱的天氣、為了節約能源、
副總統呂秀蓮推廣台灣衫，今天找來國策顧問擔任模特兒，將台灣衫的最
新款式穿在身上，看看什麼樣的款式，才真正符合台灣新衫的特質．不過
，會上最引人注目的是呂副總統親自設計的衣服，呂副總統表示，推廣台
灣新衫運動，希望讓男性可以脫下西裝，解下領帶，更可以穿出台灣的特
色。國策顧問頭一回當起模特兒，大方走秀，這可都是為了推廣台灣衫。
平常正經八百的模樣，現在脫下西裝，解下領帶穿新台灣衫，成了推廣大
使，對於怎麼樣的衣服，才符合台灣新衫需求，國策顧問都有自己的想法
。現場展示了不同款式的台灣新衫，像是柴松林身上穿的，一襲白色的台
灣衫，簡單俐落的設計，相當舒適，不過，楊清矗穿著深色的唐裝，似乎
就少了點台灣民俗特色。至於呂副總統隨扈所穿的這套衣服，是呂副總統
親自設計。，兼具中國傳統風以及台灣原住民圖騰的風格。今天的推廣記
者會，可是牛刀小試，呂副總統特地選在父親節前一天，還要辦阿爸新衫
觀摩會，未來更希望由公務體系以及六大工商團體帶動穿著台灣衫的新風
潮。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。颱風過後、又要回到炎熱的天氣、
為了節約能源、副總統呂秀蓮推廣台灣衫，今天找來國策顧問擔任模特兒
，將台灣衫的最新款式穿在身上，看看什麼樣的款式，才真正符合台灣新
衫的特質．不過，會上最引人注目的是呂副總統親自設計的衣服，呂副總
統表示，推廣台灣新衫運動，希望讓男性可以脫下西裝，解下領帶，更可
以穿出台灣的特色。國策顧問頭一回當起模特兒，大方走秀，這可都是為
了推廣台灣衫。平常正經八百的模樣，現在脫下西裝，解下領帶穿新台灣
衫，成了推廣大使，對於怎麼樣的衣服，才符合台灣新衫需求，國策顧問
都有自己的想法。現場展示了不同款式的台灣新衫，像是柴松林身上穿的
，一襲白色的台灣衫，簡單俐落的設計，相當舒適，不過，楊清矗穿著深
色的唐裝，似乎就少了點台灣民俗特色。至於呂副總統隨扈所穿的這套衣
服，是呂副總統親自設計。，兼具中國傳統風以及台灣原住民圖騰的風格
。今天的推廣記者會，可是牛刀小試，呂副總統特地選在父親節前一天，
還要辦阿爸新衫觀摩會，未來更希望由公務體系以及六大工商團體帶動穿
著台灣衫的新風潮。公視新聞林俊賢沈志明採訪報導。
