台灣的女孩子怕皮膚黑、不太喜歡太陽，但是到海邊戲水作日光浴，是西
方人在夏天最愛的休閒活動，而在不靠海的巴黎，最近幾年都在市區設置
了人造沙灘，昨天塞納河右岸長達三公里半的人造沙灘，正式開放，吸引
了許多民眾跟觀光客，前來遊玩，在開放期間，還有各式各樣的音樂文化
活動，全都讓人免費欣賞。熱情有勁的森巴舞，為塞納河右岸的沙灘風光
揭開序幕，許多人迫不及待，換上了泳衣，在河邊的人造沙灘上享受日光
浴，而小朋友則聚集在噴泉下或岸邊的游泳池裏，盡情享受戲水的樂趣。
為了讓無法出遠門去度假的巴黎人也有地方可去，巴黎市府想出了填沙造
灘的妙招，運來重達10噸的白沙，沿著塞納河右岸鋪設，同時也種上充
滿熱帶風情的棕櫚樹，讓巴黎搖身一變，成為夏天的度假天堂，而今年正
好是巴黎的巴西年，因此沙灘上也精心設計了充滿巴西風味的文化活動n
s民眾可以學跳森巴，可以打巴西海灘壘球，如果不喜歡動態活動，還可
以欣賞附近琳瑯滿目的畫廊，跟別具歐洲風味的古典建築，也可坐上遊輪
，暢遊塞納河的風光，多采多姿的活動，讓來到這裡的遊客跟民眾，都讚
不絕口sb這裡很棒有沙灘有棕櫚樹就好像到了法國南部一樣sb真是太
神奇了我希望在多倫多也能有這樣的活動sb這的確讓因為各種原因無法
到海邊的人能夠享受夏日海灘的樂趣而且這是免費的所以為什麼不好好利
用呢？這項海灘活動為期一個月，您如果有機會到巴黎，不妨體驗一下不
一樣的巴黎風光。台灣的女孩子怕皮膚黑、不太喜歡太陽，但是到海邊戲
水作日光浴，是西方人在夏天最愛的休閒活動，而在不靠海的巴黎，最近
幾年都在市區設置了人造沙灘，昨天塞納河右岸長達三公里半的人造沙灘
，正式開放，吸引了許多民眾跟觀光客，前來遊玩，在開放期間，還有各
式各樣的音樂文化活動，全都讓人免費欣賞。熱情有勁的森巴舞，為塞納
河右岸的沙灘風光揭開序幕，許多人迫不及待，換上了泳衣，在河邊的人
造沙灘上享受日光浴，而小朋友則聚集在噴泉下或岸邊的游泳池裏，盡情
享受戲水的樂趣。為了讓無法出遠門去度假的巴黎人也有地方可去，巴黎
市府想出了填沙造灘的妙招，運來重達10噸的白沙，沿著塞納河右岸鋪
設，同時也種上充滿熱帶風情的棕櫚樹，讓巴黎搖身一變，成為夏天的度
假天堂，而今年正好是巴黎的巴西年，因此沙灘上也精心設計了充滿巴西
風味的文化活動ns民眾可以學跳森巴，可以打巴西海灘壘球，如果不喜
歡動態活動，還可以欣賞附近琳瑯滿目的畫廊，跟別具歐洲風味的古典建
築，也可坐上遊輪，暢遊塞納河的風光，多采多姿的活動，讓來到這裡的
遊客跟民眾，都讚不絕口sb這裡很棒有沙灘有棕櫚樹就好像到了法國南
部一樣sb真是太神奇了我希望在多倫多也能有這樣的活動sb這的確讓
因為各種原因無法到海邊的人能夠享受夏日海灘的樂趣而且這是免費的所
以為什麼不好好利用呢？這項海灘活動為期一個月，您如果有機會到巴黎
，不妨體驗一下不一樣的巴黎風光。台灣的女孩子怕皮膚黑、不太喜歡太
陽，但是到海邊戲水作日光浴，是西方人在夏天最愛的休閒活動，而在不
靠海的巴黎，最近幾年都在市區設置了人造沙灘，昨天塞納河右岸長達三
公里半的人造沙灘，正式開放，吸引了許多民眾跟觀光客，前來遊玩，在
開放期間，還有各式各樣的音樂文化活動，全都讓人免費欣賞。熱情有勁
的森巴舞，為塞納河右岸的沙灘風光揭開序幕，許多人迫不及待，換上了
泳衣，在河邊的人造沙灘上享受日光浴，而小朋友則聚集在噴泉下或岸邊
的游泳池裏，盡情享受戲水的樂趣。為了讓無法出遠門去度假的巴黎人也
有地方可去，巴黎市府想出了填沙造灘的妙招，運來重達10噸的白沙，
沿著塞納河右岸鋪設，同時也種上充滿熱帶風情的棕櫚樹，讓巴黎搖身一
變，成為夏天的度假天堂，而今年正好是巴黎的巴西年，因此沙灘上也精
心設計了充滿巴西風味的文化活動ns民眾可以學跳森巴，可以打巴西海
灘壘球，如果不喜歡動態活動，還可以欣賞附近琳瑯滿目的畫廊，跟別具
歐洲風味的古典建築，也可坐上遊輪，暢遊塞納河的風光，多采多姿的活
動，讓來到這裡的遊客跟民眾，都讚不絕口sb這裡很棒有沙灘有棕櫚樹
就好像到了法國南部一樣sb真是太神奇了我希望在多倫多也能有這樣的
活動sb這的確讓因為各種原因無法到海邊的人能夠享受夏日海灘的樂趣
而且這是免費的所以為什麼不好好利用呢？這項海灘活動為期一個月，您
如果有機會到巴黎，不妨體驗一下不一樣的巴黎風光。
