昨天有一位長期在創世基金會擔任義工的樂透彩得主，捐了2000萬給
創世基金會，這是創世有史以來得到的最大一筆捐款，對創世基金會來說
、就像久旱逢甘霖，因為經濟不景氣、民眾捐款變少，加上現在發票愈來
越難對中，社福機構募款，一年比一年不容易。誰是張天祐，今天一早，
來對發票的志工就議論紛紛，不過創世基金會說，他們也很好奇。二千萬
的捐款，對社福機構來說的確像是久旱逢甘霖。創世基金會長久以來都是
以募發票換鈔票，來募集服務經費，不過財政部公佈的發票中獎號碼組數
年年縮水，中獎率低，每年的捐款也直接受到衝擊。因此創世基金會也大
力鼓吹民眾，沒有中樂透頭獎沒關係，只要發揮愛心隨手捐發票，幫助清
寒的植物人家庭，每個人都是張天祐。昨天有一位長期在創世基金會擔任
義工的樂透彩得主，捐了2000萬給創世基金會，這是創世有史以來得
到的最大一筆捐款，對創世基金會來說、就像久旱逢甘霖，因為經濟不景
氣、民眾捐款變少，加上現在發票愈來越難對中，社福機構募款，一年比
一年不容易。誰是張天祐，今天一早，來對發票的志工就議論紛紛，不過
創世基金會說，他們也很好奇。二千萬的捐款，對社福機構來說的確像是
久旱逢甘霖。創世基金會長久以來都是以募發票換鈔票，來募集服務經費
，不過財政部公佈的發票中獎號碼組數年年縮水，中獎率低，每年的捐款
也直接受到衝擊。因此創世基金會也大力鼓吹民眾，沒有中樂透頭獎沒關
係，只要發揮愛心隨手捐發票，幫助清寒的植物人家庭，每個人都是張天
祐。昨天有一位長期在創世基金會擔任義工的樂透彩得主，捐了2000
萬給創世基金會，這是創世有史以來得到的最大一筆捐款，對創世基金會
來說、就像久旱逢甘霖，因為經濟不景氣、民眾捐款變少，加上現在發票
愈來越難對中，社福機構募款，一年比一年不容易。誰是張天祐，今天一
早，來對發票的志工就議論紛紛，不過創世基金會說，他們也很好奇。二
千萬的捐款，對社福機構來說的確像是久旱逢甘霖。創世基金會長久以來
都是以募發票換鈔票，來募集服務經費，不過財政部公佈的發票中獎號碼
組數年年縮水，中獎率低，每年的捐款也直接受到衝擊。因此創世基金會
也大力鼓吹民眾，沒有中樂透頭獎沒關係，只要發揮愛心隨手捐發票，幫
助清寒的植物人家庭，每個人都是張天祐。昨天有一位長期在創世基金會
擔任義工的樂透彩得主，捐了2000萬給創世基金會，這是創世有史以
來得到的最大一筆捐款，對創世基金會來說、就像久旱逢甘霖，因為經濟
不景氣、民眾捐款變少，加上現在發票愈來越難對中，社福機構募款，一
年比一年不容易。誰是張天祐，今天一早，來對發票的志工就議論紛紛，
不過創世基金會說，他們也很好奇。二千萬的捐款，對社福機構來說的確
像是久旱逢甘霖。創世基金會長久以來都是以募發票換鈔票，來募集服務
經費，不過財政部公佈的發票中獎號碼組數年年縮水，中獎率低，每年的
捐款也直接受到衝擊。因此創世基金會也大力鼓吹民眾，沒有中樂透頭獎
沒關係，只要發揮愛心隨手捐發票，幫助清寒的植物人家庭，每個人都是
張天祐。昨天有一位長期在創世基金會擔任義工的樂透彩得主，捐了20
00萬給創世基金會，這是創世有史以來得到的最大一筆捐款，對創世基
金會來說、就像久旱逢甘霖，因為經濟不景氣、民眾捐款變少，加上現在
發票愈來越難對中，社福機構募款，一年比一年不容易。誰是張天祐，今
天一早，來對發票的志工就議論紛紛，不過創世基金會說，他們也很好奇
。二千萬的捐款，對社福機構來說的確像是久旱逢甘霖。創世基金會長久
以來都是以募發票換鈔票，來募集服務經費，不過財政部公佈的發票中獎
號碼組數年年縮水，中獎率低，每年的捐款也直接受到衝擊。因此創世基
金會也大力鼓吹民眾，沒有中樂透頭獎沒關係，只要發揮愛心隨手捐發票
，幫助清寒的植物人家庭，每個人都是張天祐。
