外籍配偶的中文程度好不好、除了影響她們在台灣的生活適應、也影響她
們的下一代。根據調查，目前就讀國小一、二年級的新台灣之子、大約不
到3%，這些孩子的整體表現不比別人差，反倒是台灣的孩子不經意會出
現歧視語言，容易讓他們出現自我認同問題。嫁來台灣十多年，蘇美美已
經有一個小學五年級的兒子，雖然現在放暑假，不過他堅持把小孩送去安
親班。天下父母心，媽媽總是擔心自己的孩子比別人差，不過根據民間團
體觀察，新台灣之子在台灣土生土長，進入小學，不管是課業表現還是團
體生活適應都不比一般孩子差，但是卻有可能出現自我認同問題。民間團
體憂心地指出，一但孩子出現自我認同混淆，如果再加上課業挫折或生活
不順，很容易就誤入歧途，因此民間團體希望政府，在提供台灣的外籍配
偶多元教材同時，也應該編教材、教育我們的下一代尊重多元，認識東南
亞文化。外籍配偶的中文程度好不好、除了影響她們在台灣的生活適應、
也影響她們的下一代。根據調查，目前就讀國小一、二年級的新台灣之子
、大約不到3%，這些孩子的整體表現不比別人差，反倒是台灣的孩子不
經意會出現歧視語言，容易讓他們出現自我認同問題。嫁來台灣十多年，
蘇美美已經有一個小學五年級的兒子，雖然現在放暑假，不過他堅持把小
孩送去安親班。天下父母心，媽媽總是擔心自己的孩子比別人差，不過根
據民間團體觀察，新台灣之子在台灣土生土長，進入小學，不管是課業表
現還是團體生活適應都不比一般孩子差，但是卻有可能出現自我認同問題
。民間團體憂心地指出，一但孩子出現自我認同混淆，如果再加上課業挫
折或生活不順，很容易就誤入歧途，因此民間團體希望政府，在提供台灣
的外籍配偶多元教材同時，也應該編教材、教育我們的下一代尊重多元，
認識東南亞文化。外籍配偶的中文程度好不好、除了影響她們在台灣的生
活適應、也影響她們的下一代。根據調查，目前就讀國小一、二年級的新
台灣之子、大約不到3%，這些孩子的整體表現不比別人差，反倒是台灣
的孩子不經意會出現歧視語言，容易讓他們出現自我認同問題。嫁來台灣
十多年，蘇美美已經有一個小學五年級的兒子，雖然現在放暑假，不過他
堅持把小孩送去安親班。天下父母心，媽媽總是擔心自己的孩子比別人差
，不過根據民間團體觀察，新台灣之子在台灣土生土長，進入小學，不管
是課業表現還是團體生活適應都不比一般孩子差，但是卻有可能出現自我
認同問題。民間團體憂心地指出，一但孩子出現自我認同混淆，如果再加
上課業挫折或生活不順，很容易就誤入歧途，因此民間團體希望政府，在
提供台灣的外籍配偶多元教材同時，也應該編教材、教育我們的下一代尊
重多元，認識東南亞文化。外籍配偶的中文程度好不好、除了影響她們在
台灣的生活適應、也影響她們的下一代。根據調查，目前就讀國小一、二
年級的新台灣之子、大約不到3%，這些孩子的整體表現不比別人差，反
倒是台灣的孩子不經意會出現歧視語言，容易讓他們出現自我認同問題。
嫁來台灣十多年，蘇美美已經有一個小學五年級的兒子，雖然現在放暑假
，不過他堅持把小孩送去安親班。天下父母心，媽媽總是擔心自己的孩子
比別人差，不過根據民間團體觀察，新台灣之子在台灣土生土長，進入小
學，不管是課業表現還是團體生活適應都不比一般孩子差，但是卻有可能
出現自我認同問題。民間團體憂心地指出，一但孩子出現自我認同混淆，
如果再加上課業挫折或生活不順，很容易就誤入歧途，因此民間團體希望
政府，在提供台灣的外籍配偶多元教材同時，也應該編教材、教育我們的
下一代尊重多元，認識東南亞文化。外籍配偶的中文程度好不好、除了影
響她們在台灣的生活適應、也影響她們的下一代。根據調查，目前就讀國
小一、二年級的新台灣之子、大約不到3%，這些孩子的整體表現不比別
人差，反倒是台灣的孩子不經意會出現歧視語言，容易讓他們出現自我認
同問題。嫁來台灣十多年，蘇美美已經有一個小學五年級的兒子，雖然現
在放暑假，不過他堅持把小孩送去安親班。天下父母心，媽媽總是擔心自
己的孩子比別人差，不過根據民間團體觀察，新台灣之子在台灣土生土長
，進入小學，不管是課業表現還是團體生活適應都不比一般孩子差，但是
卻有可能出現自我認同問題。民間團體憂心地指出，一但孩子出現自我認
同混淆，如果再加上課業挫折或生活不順，很容易就誤入歧途，因此民間
團體希望政府，在提供台灣的外籍配偶多元教材同時，也應該編教材、教
育我們的下一代尊重多元，認識東南亞文化。
