今天新聞一開始，首先來看的是，在海棠颱風過後，陳水扁總統今天第一
次下鄉巡視，到故鄉台南縣，為一個多月，淹水兩次的情形，親自向當地
民眾道歉。陳總統今天還以罕見的嚴厲口吻，要求明年三月以前，必須解
決中山高新營麻豆路段的淹水問題，否則交通部長，跟高速公路局長，都
要下台。台南縣從六月以來兩度飽嘗水患之苦，包括麻豆、學甲以及七股
等沿海鄉鎮的災民怨聲載道，總統今天親自南下表達歉意。針對國道高速
公路麻豆路段兩度因淹水封閉，高公局承諾配合國道拓寬工程，全面提升
這個路段的高度，但總統還是說了重話。不只是中央官員被罵，地方首長
及民代圍著總統和行政院長，指望中央撥下八年八百億的治水預算，改善
排水系統。但是總統以在地人的身份板起臉孔，教訓地方要先做好疏浚工
作。多數淹水地區還在清理復原階段，災民聽到總統的道歉，臉上還是很
無奈。災民不想去追究淹水的原因，只希望政府行政效率好一點，徹底解
決水患問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天新聞一開始，首先來看
的是，在海棠颱風過後，陳水扁總統今天第一次下鄉巡視，到故鄉台南縣
，為一個多月，淹水兩次的情形，親自向當地民眾道歉。陳總統今天還以
罕見的嚴厲口吻，要求明年三月以前，必須解決中山高新營麻豆路段的淹
水問題，否則交通部長，跟高速公路局長，都要下台。台南縣從六月以來
兩度飽嘗水患之苦，包括麻豆、學甲以及七股等沿海鄉鎮的災民怨聲載道
，總統今天親自南下表達歉意。針對國道高速公路麻豆路段兩度因淹水封
閉，高公局承諾配合國道拓寬工程，全面提升這個路段的高度，但總統還
是說了重話。不只是中央官員被罵，地方首長及民代圍著總統和行政院長
，指望中央撥下八年八百億的治水預算，改善排水系統。但是總統以在地
人的身份板起臉孔，教訓地方要先做好疏浚工作。多數淹水地區還在清理
復原階段，災民聽到總統的道歉，臉上還是很無奈。災民不想去追究淹水
的原因，只希望政府行政效率好一點，徹底解決水患問題。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導今天新聞一開始，首先來看的是，在海棠颱風過後，陳
水扁總統今天第一次下鄉巡視，到故鄉台南縣，為一個多月，淹水兩次的
情形，親自向當地民眾道歉。陳總統今天還以罕見的嚴厲口吻，要求明年
三月以前，必須解決中山高新營麻豆路段的淹水問題，否則交通部長，跟
高速公路局長，都要下台。台南縣從六月以來兩度飽嘗水患之苦，包括麻
豆、學甲以及七股等沿海鄉鎮的災民怨聲載道，總統今天親自南下表達歉
意。針對國道高速公路麻豆路段兩度因淹水封閉，高公局承諾配合國道拓
寬工程，全面提升這個路段的高度，但總統還是說了重話。不只是中央官
員被罵，地方首長及民代圍著總統和行政院長，指望中央撥下八年八百億
的治水預算，改善排水系統。但是總統以在地人的身份板起臉孔，教訓地
方要先做好疏浚工作。多數淹水地區還在清理復原階段，災民聽到總統的
道歉，臉上還是很無奈。災民不想去追究淹水的原因，只希望政府行政效
率好一點，徹底解決水患問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天新聞
一開始，首先來看的是，在海棠颱風過後，陳水扁總統今天第一次下鄉巡
視，到故鄉台南縣，為一個多月，淹水兩次的情形，親自向當地民眾道歉
。陳總統今天還以罕見的嚴厲口吻，要求明年三月以前，必須解決中山高
新營麻豆路段的淹水問題，否則交通部長，跟高速公路局長，都要下台。
台南縣從六月以來兩度飽嘗水患之苦，包括麻豆、學甲以及七股等沿海鄉
鎮的災民怨聲載道，總統今天親自南下表達歉意。針對國道高速公路麻豆
路段兩度因淹水封閉，高公局承諾配合國道拓寬工程，全面提升這個路段
的高度，但總統還是說了重話。不只是中央官員被罵，地方首長及民代圍
著總統和行政院長，指望中央撥下八年八百億的治水預算，改善排水系統
。但是總統以在地人的身份板起臉孔，教訓地方要先做好疏浚工作。多數
淹水地區還在清理復原階段，災民聽到總統的道歉，臉上還是很無奈。災
民不想去追究淹水的原因，只希望政府行政效率好一點，徹底解決水患問
題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天新聞一開始，首先來看的是，在
海棠颱風過後，陳水扁總統今天第一次下鄉巡視，到故鄉台南縣，為一個
多月，淹水兩次的情形，親自向當地民眾道歉。陳總統今天還以罕見的嚴
厲口吻，要求明年三月以前，必須解決中山高新營麻豆路段的淹水問題，
否則交通部長，跟高速公路局長，都要下台。台南縣從六月以來兩度飽嘗
水患之苦，包括麻豆、學甲以及七股等沿海鄉鎮的災民怨聲載道，總統今
天親自南下表達歉意。針對國道高速公路麻豆路段兩度因淹水封閉，高公
局承諾配合國道拓寬工程，全面提升這個路段的高度，但總統還是說了重
話。不只是中央官員被罵，地方首長及民代圍著總統和行政院長，指望中
央撥下八年八百億的治水預算，改善排水系統。但是總統以在地人的身份
板起臉孔，教訓地方要先做好疏浚工作。多數淹水地區還在清理復原階段
，災民聽到總統的道歉，臉上還是很無奈。災民不想去追究淹水的原因，
只希望政府行政效率好一點，徹底解決水患問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏
採訪報導今天新聞一開始，首先來看的是，在海棠颱風過後，陳水扁總統
今天第一次下鄉巡視，到故鄉台南縣，為一個多月，淹水兩次的情形，親
自向當地民眾道歉。陳總統今天還以罕見的嚴厲口吻，要求明年三月以前
，必須解決中山高新營麻豆路段的淹水問題，否則交通部長，跟高速公路
局長，都要下台。台南縣從六月以來兩度飽嘗水患之苦，包括麻豆、學甲
以及七股等沿海鄉鎮的災民怨聲載道，總統今天親自南下表達歉意。針對
國道高速公路麻豆路段兩度因淹水封閉，高公局承諾配合國道拓寬工程，
全面提升這個路段的高度，但總統還是說了重話。不只是中央官員被罵，
地方首長及民代圍著總統和行政院長，指望中央撥下八年八百億的治水預
算，改善排水系統。但是總統以在地人的身份板起臉孔，教訓地方要先做
好疏浚工作。多數淹水地區還在清理復原階段，災民聽到總統的道歉，臉
上還是很無奈。災民不想去追究淹水的原因，只希望政府行政效率好一點
，徹底解決水患問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天新聞一開始，
首先來看的是，在海棠颱風過後，陳水扁總統今天第一次下鄉巡視，到故
鄉台南縣，為一個多月，淹水兩次的情形，親自向當地民眾道歉。陳總統
今天還以罕見的嚴厲口吻，要求明年三月以前，必須解決中山高新營麻豆
路段的淹水問題，否則交通部長，跟高速公路局長，都要下台。台南縣從
六月以來兩度飽嘗水患之苦，包括麻豆、學甲以及七股等沿海鄉鎮的災民
怨聲載道，總統今天親自南下表達歉意。針對國道高速公路麻豆路段兩度
因淹水封閉，高公局承諾配合國道拓寬工程，全面提升這個路段的高度，
但總統還是說了重話。不只是中央官員被罵，地方首長及民代圍著總統和
行政院長，指望中央撥下八年八百億的治水預算，改善排水系統。但是總
統以在地人的身份板起臉孔，教訓地方要先做好疏浚工作。多數淹水地區
還在清理復原階段，災民聽到總統的道歉，臉上還是很無奈。災民不想去
追究淹水的原因，只希望政府行政效率好一點，徹底解決水患問題。公視
新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導今天新聞一開始，首先來看的是，在海棠颱風
過後，陳水扁總統今天第一次下鄉巡視，到故鄉台南縣，為一個多月，淹
水兩次的情形，親自向當地民眾道歉。陳總統今天還以罕見的嚴厲口吻，
要求明年三月以前，必須解決中山高新營麻豆路段的淹水問題，否則交通
部長，跟高速公路局長，都要下台。台南縣從六月以來兩度飽嘗水患之苦
，包括麻豆、學甲以及七股等沿海鄉鎮的災民怨聲載道，總統今天親自南
下表達歉意。針對國道高速公路麻豆路段兩度因淹水封閉，高公局承諾配
合國道拓寬工程，全面提升這個路段的高度，但總統還是說了重話。不只
是中央官員被罵，地方首長及民代圍著總統和行政院長，指望中央撥下八
年八百億的治水預算，改善排水系統。但是總統以在地人的身份板起臉孔
，教訓地方要先做好疏浚工作。多數淹水地區還在清理復原階段，災民聽
到總統的道歉，臉上還是很無奈。災民不想去追究淹水的原因，只希望政
府行政效率好一點，徹底解決水患問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
今天新聞一開始，首先來看的是，在海棠颱風過後，陳水扁總統今天第一
次下鄉巡視，到故鄉台南縣，為一個多月，淹水兩次的情形，親自向當地
民眾道歉。陳總統今天還以罕見的嚴厲口吻，要求明年三月以前，必須解
決中山高新營麻豆路段的淹水問題，否則交通部長，跟高速公路局長，都
要下台。台南縣從六月以來兩度飽嘗水患之苦，包括麻豆、學甲以及七股
等沿海鄉鎮的災民怨聲載道，總統今天親自南下表達歉意。針對國道高速
公路麻豆路段兩度因淹水封閉，高公局承諾配合國道拓寬工程，全面提升
這個路段的高度，但總統還是說了重話。不只是中央官員被罵，地方首長
及民代圍著總統和行政院長，指望中央撥下八年八百億的治水預算，改善
排水系統。但是總統以在地人的身份板起臉孔，教訓地方要先做好疏浚工
作。多數淹水地區還在清理復原階段，災民聽到總統的道歉，臉上還是很
無奈。災民不想去追究淹水的原因，只希望政府行政效率好一點，徹底解
決水患問題。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導
