台灣第一座無人管理的圖書館，今天正式啟用。這座沒有圖書管理員、只
靠自動化系統、來完成借書程序的圖書館，就位在台北市內湖區一座大賣
場樓上，借書的民眾只要辦了借書證，就能藉由電腦以及感應器，把想看
的書借回家。拿到剛辦好的圖書證，陳小姐興沖沖地走進這座沒有管理員
的圖書館。找到了想看的書，沒有管理員沒關係，只要把書和借書證放在
感應器上，再按一下電腦上的指示，就可以抱著剛借到的書，回家享受閱
讀的樂趣。這是國內第一座無人圖書館，開館第一天，就吸引了四百多人
前來辦借書證，對於這種自助式的借閱方式，民眾都給予高度肯定。這座
無人圖書館位在大賣場樓上，雖然只有30幾坪大，卻收藏有一萬冊的新
書，台北市立圖書館希望藉由這座嶄新的圖書館，來帶動閱讀風氣，吸引
購物的民眾、順道來借書。目前只有在新加坡大學裡，有類似的無人圖書
館。沒有人管理的形式、同時考驗著借書人的素養，圖書館內的書籍，都
採用了高科技的射頻辨識晶片系統，如果沒有完成借閱手續，就想把書帶
出場，可是會警鈴大作。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣第一座無
人管理的圖書館，今天正式啟用。這座沒有圖書管理員、只靠自動化系統
、來完成借書程序的圖書館，就位在台北市內湖區一座大賣場樓上，借書
的民眾只要辦了借書證，就能藉由電腦以及感應器，把想看的書借回家。
拿到剛辦好的圖書證，陳小姐興沖沖地走進這座沒有管理員的圖書館。找
到了想看的書，沒有管理員沒關係，只要把書和借書證放在感應器上，再
按一下電腦上的指示，就可以抱著剛借到的書，回家享受閱讀的樂趣。這
是國內第一座無人圖書館，開館第一天，就吸引了四百多人前來辦借書證
，對於這種自助式的借閱方式，民眾都給予高度肯定。這座無人圖書館位
在大賣場樓上，雖然只有30幾坪大，卻收藏有一萬冊的新書，台北市立
圖書館希望藉由這座嶄新的圖書館，來帶動閱讀風氣，吸引購物的民眾、
順道來借書。目前只有在新加坡大學裡，有類似的無人圖書館。沒有人管
理的形式、同時考驗著借書人的素養，圖書館內的書籍，都採用了高科技
的射頻辨識晶片系統，如果沒有完成借閱手續，就想把書帶出場，可是會
警鈴大作。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣第一座無人管理的圖書
館，今天正式啟用。這座沒有圖書管理員、只靠自動化系統、來完成借書
程序的圖書館，就位在台北市內湖區一座大賣場樓上，借書的民眾只要辦
了借書證，就能藉由電腦以及感應器，把想看的書借回家。拿到剛辦好的
圖書證，陳小姐興沖沖地走進這座沒有管理員的圖書館。找到了想看的書
，沒有管理員沒關係，只要把書和借書證放在感應器上，再按一下電腦上
的指示，就可以抱著剛借到的書，回家享受閱讀的樂趣。這是國內第一座
無人圖書館，開館第一天，就吸引了四百多人前來辦借書證，對於這種自
助式的借閱方式，民眾都給予高度肯定。這座無人圖書館位在大賣場樓上
，雖然只有30幾坪大，卻收藏有一萬冊的新書，台北市立圖書館希望藉
由這座嶄新的圖書館，來帶動閱讀風氣，吸引購物的民眾、順道來借書。
目前只有在新加坡大學裡，有類似的無人圖書館。沒有人管理的形式、同
時考驗著借書人的素養，圖書館內的書籍，都採用了高科技的射頻辨識晶
片系統，如果沒有完成借閱手續，就想把書帶出場，可是會警鈴大作。公
視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣第一座無人管理的圖書館，今天正式
啟用。這座沒有圖書管理員、只靠自動化系統、來完成借書程序的圖書館
，就位在台北市內湖區一座大賣場樓上，借書的民眾只要辦了借書證，就
能藉由電腦以及感應器，把想看的書借回家。拿到剛辦好的圖書證，陳小
姐興沖沖地走進這座沒有管理員的圖書館。找到了想看的書，沒有管理員
沒關係，只要把書和借書證放在感應器上，再按一下電腦上的指示，就可
以抱著剛借到的書，回家享受閱讀的樂趣。這是國內第一座無人圖書館，
開館第一天，就吸引了四百多人前來辦借書證，對於這種自助式的借閱方
式，民眾都給予高度肯定。這座無人圖書館位在大賣場樓上，雖然只有3
0幾坪大，卻收藏有一萬冊的新書，台北市立圖書館希望藉由這座嶄新的
圖書館，來帶動閱讀風氣，吸引購物的民眾、順道來借書。目前只有在新
加坡大學裡，有類似的無人圖書館。沒有人管理的形式、同時考驗著借書
人的素養，圖書館內的書籍，都採用了高科技的射頻辨識晶片系統，如果
沒有完成借閱手續，就想把書帶出場，可是會警鈴大作。公視新聞蘇玲瑤
、賴勳毅採訪報導台灣第一座無人管理的圖書館，今天正式啟用。這座沒
有圖書管理員、只靠自動化系統、來完成借書程序的圖書館，就位在台北
市內湖區一座大賣場樓上，借書的民眾只要辦了借書證，就能藉由電腦以
及感應器，把想看的書借回家。拿到剛辦好的圖書證，陳小姐興沖沖地走
進這座沒有管理員的圖書館。找到了想看的書，沒有管理員沒關係，只要
把書和借書證放在感應器上，再按一下電腦上的指示，就可以抱著剛借到
的書，回家享受閱讀的樂趣。這是國內第一座無人圖書館，開館第一天，
就吸引了四百多人前來辦借書證，對於這種自助式的借閱方式，民眾都給
予高度肯定。這座無人圖書館位在大賣場樓上，雖然只有30幾坪大，卻
收藏有一萬冊的新書，台北市立圖書館希望藉由這座嶄新的圖書館，來帶
動閱讀風氣，吸引購物的民眾、順道來借書。目前只有在新加坡大學裡，
有類似的無人圖書館。沒有人管理的形式、同時考驗著借書人的素養，圖
書館內的書籍，都採用了高科技的射頻辨識晶片系統，如果沒有完成借閱
手續，就想把書帶出場，可是會警鈴大作。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪
報導台灣第一座無人管理的圖書館，今天正式啟用。這座沒有圖書管理員
、只靠自動化系統、來完成借書程序的圖書館，就位在台北市內湖區一座
大賣場樓上，借書的民眾只要辦了借書證，就能藉由電腦以及感應器，把
想看的書借回家。拿到剛辦好的圖書證，陳小姐興沖沖地走進這座沒有管
理員的圖書館。找到了想看的書，沒有管理員沒關係，只要把書和借書證
放在感應器上，再按一下電腦上的指示，就可以抱著剛借到的書，回家享
受閱讀的樂趣。這是國內第一座無人圖書館，開館第一天，就吸引了四百
多人前來辦借書證，對於這種自助式的借閱方式，民眾都給予高度肯定。
這座無人圖書館位在大賣場樓上，雖然只有30幾坪大，卻收藏有一萬冊
的新書，台北市立圖書館希望藉由這座嶄新的圖書館，來帶動閱讀風氣，
吸引購物的民眾、順道來借書。目前只有在新加坡大學裡，有類似的無人
圖書館。沒有人管理的形式、同時考驗著借書人的素養，圖書館內的書籍
，都採用了高科技的射頻辨識晶片系統，如果沒有完成借閱手續，就想把
書帶出場，可是會警鈴大作。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣第一
座無人管理的圖書館，今天正式啟用。這座沒有圖書管理員、只靠自動化
系統、來完成借書程序的圖書館，就位在台北市內湖區一座大賣場樓上，
借書的民眾只要辦了借書證，就能藉由電腦以及感應器，把想看的書借回
家。拿到剛辦好的圖書證，陳小姐興沖沖地走進這座沒有管理員的圖書館
。找到了想看的書，沒有管理員沒關係，只要把書和借書證放在感應器上
，再按一下電腦上的指示，就可以抱著剛借到的書，回家享受閱讀的樂趣
。這是國內第一座無人圖書館，開館第一天，就吸引了四百多人前來辦借
書證，對於這種自助式的借閱方式，民眾都給予高度肯定。這座無人圖書
館位在大賣場樓上，雖然只有30幾坪大，卻收藏有一萬冊的新書，台北
市立圖書館希望藉由這座嶄新的圖書館，來帶動閱讀風氣，吸引購物的民
眾、順道來借書。目前只有在新加坡大學裡，有類似的無人圖書館。沒有
人管理的形式、同時考驗著借書人的素養，圖書館內的書籍，都採用了高
科技的射頻辨識晶片系統，如果沒有完成借閱手續，就想把書帶出場，可
是會警鈴大作。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣第一座無人管理的
圖書館，今天正式啟用。這座沒有圖書管理員、只靠自動化系統、來完成
借書程序的圖書館，就位在台北市內湖區一座大賣場樓上，借書的民眾只
要辦了借書證，就能藉由電腦以及感應器，把想看的書借回家。拿到剛辦
好的圖書證，陳小姐興沖沖地走進這座沒有管理員的圖書館。找到了想看
的書，沒有管理員沒關係，只要把書和借書證放在感應器上，再按一下電
腦上的指示，就可以抱著剛借到的書，回家享受閱讀的樂趣。這是國內第
一座無人圖書館，開館第一天，就吸引了四百多人前來辦借書證，對於這
種自助式的借閱方式，民眾都給予高度肯定。這座無人圖書館位在大賣場
樓上，雖然只有30幾坪大，卻收藏有一萬冊的新書，台北市立圖書館希
望藉由這座嶄新的圖書館，來帶動閱讀風氣，吸引購物的民眾、順道來借
書。目前只有在新加坡大學裡，有類似的無人圖書館。沒有人管理的形式
、同時考驗著借書人的素養，圖書館內的書籍，都採用了高科技的射頻辨
識晶片系統，如果沒有完成借閱手續，就想把書帶出場，可是會警鈴大作
。公視新聞蘇玲瑤、賴勳毅採訪報導台灣第一座無人管理的圖書館，今天
正式啟用。這座沒有圖書管理員、只靠自動化系統、來完成借書程序的圖
書館，就位在台北市內湖區一座大賣場樓上，借書的民眾只要辦了借書證
，就能藉由電腦以及感應器，把想看的書借回家。拿到剛辦好的圖書證，
陳小姐興沖沖地走進這座沒有管理員的圖書館。找到了想看的書，沒有管
理員沒關係，只要把書和借書證放在感應器上，再按一下電腦上的指示，
就可以抱著剛借到的書，回家享受閱讀的樂趣。這是國內第一座無人圖書
館，開館第一天，就吸引了四百多人前來辦借書證，對於這種自助式的借
閱方式，民眾都給予高度肯定。這座無人圖書館位在大賣場樓上，雖然只
有30幾坪大，卻收藏有一萬冊的新書，台北市立圖書館希望藉由這座嶄
新的圖書館，來帶動閱讀風氣，吸引購物的民眾、順道來借書。目前只有
在新加坡大學裡，有類似的無人圖書館。沒有人管理的形式、同時考驗著
借書人的素養，圖書館內的書籍，都採用了高科技的射頻辨識晶片系統，
如果沒有完成借閱手續，就想把書帶出場，可是會警鈴大作。公視新聞蘇
玲瑤、賴勳毅採訪報導
