為了鼓勵台灣女性突破性別的界限，勵馨基金會特別舉辦Formosa
女兒獎的頒獎，今年被提名的女兒總共有33位，這些十多歲的小女生，
有的在數理上表現很傑出，有的對體育很行。長得胖胖的，體育不過15
歲的蔣家真畢業應屆生來說為思路清晰的她、可是學校的電腦高手，她相
信每個人都有自己可以發揮的長處，而且不會受到性別的限制。而長得秀
氣的郭曉蓉，興趣卻很陽剛，她喜歡練武術，還擔任學校武術社的社長，
當大家都說武術是適合男生的運動，她卻用行動證明，有毅力的女孩子，
表現更傑出。她們都是第三屆Formosa女兒獎的得獎人，而這個獎
項是勵馨基金會為了鼓勵少女，突破性別界線，勇於追求自己的夢想。今
年女兒獎的入圍者有33人，共有15人獲獎，而些女兒在數理科技、體
能運動等領域都有傑出的表現，也打破了社會既有的刻板印象。公視新聞
林靜梅陳柏諭採訪報導。為了鼓勵台灣女性突破性別的界限，勵馨基金會
特別舉辦Formosa女兒獎的頒獎，今年被提名的女兒總共有33位
，這些十多歲的小女生，有的在數理上表現很傑出，有的對體育很行。長
得胖胖的，體育不過15歲的蔣家真畢業應屆生來說為思路清晰的她、可
是學校的電腦高手，她相信每個人都有自己可以發揮的長處，而且不會受
到性別的限制。而長得秀氣的郭曉蓉，興趣卻很陽剛，她喜歡練武術，還
擔任學校武術社的社長，當大家都說武術是適合男生的運動，她卻用行動
證明，有毅力的女孩子，表現更傑出。她們都是第三屆Formosa女
兒獎的得獎人，而這個獎項是勵馨基金會為了鼓勵少女，突破性別界線，
勇於追求自己的夢想。今年女兒獎的入圍者有33人，共有15人獲獎，
而些女兒在數理科技、體能運動等領域都有傑出的表現，也打破了社會既
有的刻板印象。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了鼓勵台灣女性突破
性別的界限，勵馨基金會特別舉辦Formosa女兒獎的頒獎，今年被
提名的女兒總共有33位，這些十多歲的小女生，有的在數理上表現很傑
出，有的對體育很行。長得胖胖的，體育不過15歲的蔣家真畢業應屆生
來說為思路清晰的她、可是學校的電腦高手，她相信每個人都有自己可以
發揮的長處，而且不會受到性別的限制。而長得秀氣的郭曉蓉，興趣卻很
陽剛，她喜歡練武術，還擔任學校武術社的社長，當大家都說武術是適合
男生的運動，她卻用行動證明，有毅力的女孩子，表現更傑出。她們都是
第三屆Formosa女兒獎的得獎人，而這個獎項是勵馨基金會為了鼓
勵少女，突破性別界線，勇於追求自己的夢想。今年女兒獎的入圍者有3
3人，共有15人獲獎，而些女兒在數理科技、體能運動等領域都有傑出
的表現，也打破了社會既有的刻板印象。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導
。為了鼓勵台灣女性突破性別的界限，勵馨基金會特別舉辦Formos
a女兒獎的頒獎，今年被提名的女兒總共有33位，這些十多歲的小女生
，有的在數理上表現很傑出，有的對體育很行。長得胖胖的，體育不過1
5歲的蔣家真畢業應屆生來說為思路清晰的她、可是學校的電腦高手，她
相信每個人都有自己可以發揮的長處，而且不會受到性別的限制。而長得
秀氣的郭曉蓉，興趣卻很陽剛，她喜歡練武術，還擔任學校武術社的社長
，當大家都說武術是適合男生的運動，她卻用行動證明，有毅力的女孩子
，表現更傑出。她們都是第三屆Formosa女兒獎的得獎人，而這個
獎項是勵馨基金會為了鼓勵少女，突破性別界線，勇於追求自己的夢想。
今年女兒獎的入圍者有33人，共有15人獲獎，而些女兒在數理科技、
體能運動等領域都有傑出的表現，也打破了社會既有的刻板印象。公視新
聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了鼓勵台灣女性突破性別的界限，勵馨基金
會特別舉辦Formosa女兒獎的頒獎，今年被提名的女兒總共有33
位，這些十多歲的小女生，有的在數理上表現很傑出，有的對體育很行。
長得胖胖的，體育不過15歲的蔣家真畢業應屆生來說為思路清晰的她、
可是學校的電腦高手，她相信每個人都有自己可以發揮的長處，而且不會
受到性別的限制。而長得秀氣的郭曉蓉，興趣卻很陽剛，她喜歡練武術，
還擔任學校武術社的社長，當大家都說武術是適合男生的運動，她卻用行
動證明，有毅力的女孩子，表現更傑出。她們都是第三屆Formosa
女兒獎的得獎人，而這個獎項是勵馨基金會為了鼓勵少女，突破性別界線
，勇於追求自己的夢想。今年女兒獎的入圍者有33人，共有15人獲獎
，而些女兒在數理科技、體能運動等領域都有傑出的表現，也打破了社會
既有的刻板印象。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。為了鼓勵台灣女性突
破性別的界限，勵馨基金會特別舉辦Formosa女兒獎的頒獎，今年
被提名的女兒總共有33位，這些十多歲的小女生，有的在數理上表現很
傑出，有的對體育很行。長得胖胖的，體育不過15歲的蔣家真畢業應屆
生來說為思路清晰的她、可是學校的電腦高手，她相信每個人都有自己可
以發揮的長處，而且不會受到性別的限制。而長得秀氣的郭曉蓉，興趣卻
很陽剛，她喜歡練武術，還擔任學校武術社的社長，當大家都說武術是適
合男生的運動，她卻用行動證明，有毅力的女孩子，表現更傑出。她們都
是第三屆Formosa女兒獎的得獎人，而這個獎項是勵馨基金會為了
鼓勵少女，突破性別界線，勇於追求自己的夢想。今年女兒獎的入圍者有
33人，共有15人獲獎，而些女兒在數理科技、體能運動等領域都有傑
出的表現，也打破了社會既有的刻板印象。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。
