海棠颱風不只影響菜價，連帶也影響到國內觀光。像是南投的主要風景區
，這次沒有受到颱風的重創，卻還是被不少民眾誤以為當地風災嚴重，而
取消出遊行程。原本期待暑假人潮的業者，相當無奈。台14線上，往南
投的車子，一輛輛呼嘯而過，風災過後，南投觀光好像沒有受到影響，不
過，持續往山區走，出遊車輛越來越少，來到廬山溫泉，稀稀落落的遊客
，更讓人感覺不出今天是星期六已經是中午用餐時間，沒有一間餐廳，客
人超過三桌，餐廳業者說，平常假日中午，每間餐廳幾乎都客滿，飯店業
者則說，只要假日，這裡住房率一定超過九成，不過今天只勉強超過五成
業者說，這幾天，客人一直打電話進來問，廬山有沒有災情，雖然他們不
斷解釋，道路暢通，溫泉區也沒受損，但是因為部分新聞重覆播放南投災
情嚴重的訊息，遊客根本不敢進來，面對每次天災後，不管有沒有災情，
觀光都會大受影響，廬山業者無奈說，他們已經習慣，只希望，這次的陣
痛能夠短一點海棠颱風不只影響菜價，連帶也影響到國內觀光。像是南投
的主要風景區，這次沒有受到颱風的重創，卻還是被不少民眾誤以為當地
風災嚴重，而取消出遊行程。原本期待暑假人潮的業者，相當無奈。台1
4線上，往南投的車子，一輛輛呼嘯而過，風災過後，南投觀光好像沒有
受到影響，不過，持續往山區走，出遊車輛越來越少，來到廬山溫泉，稀
稀落落的遊客，更讓人感覺不出今天是星期六已經是中午用餐時間，沒有
一間餐廳，客人超過三桌，餐廳業者說，平常假日中午，每間餐廳幾乎都
客滿，飯店業者則說，只要假日，這裡住房率一定超過九成，不過今天只
勉強超過五成業者說，這幾天，客人一直打電話進來問，廬山有沒有災情
，雖然他們不斷解釋，道路暢通，溫泉區也沒受損，但是因為部分新聞重
覆播放南投災情嚴重的訊息，遊客根本不敢進來，面對每次天災後，不管
有沒有災情，觀光都會大受影響，廬山業者無奈說，他們已經習慣，只希
望，這次的陣痛能夠短一點海棠颱風不只影響菜價，連帶也影響到國內觀
光。像是南投的主要風景區，這次沒有受到颱風的重創，卻還是被不少民
眾誤以為當地風災嚴重，而取消出遊行程。原本期待暑假人潮的業者，相
當無奈。台14線上，往南投的車子，一輛輛呼嘯而過，風災過後，南投
觀光好像沒有受到影響，不過，持續往山區走，出遊車輛越來越少，來到
廬山溫泉，稀稀落落的遊客，更讓人感覺不出今天是星期六已經是中午用
餐時間，沒有一間餐廳，客人超過三桌，餐廳業者說，平常假日中午，每
間餐廳幾乎都客滿，飯店業者則說，只要假日，這裡住房率一定超過九成
，不過今天只勉強超過五成業者說，這幾天，客人一直打電話進來問，廬
山有沒有災情，雖然他們不斷解釋，道路暢通，溫泉區也沒受損，但是因
為部分新聞重覆播放南投災情嚴重的訊息，遊客根本不敢進來，面對每次
天災後，不管有沒有災情，觀光都會大受影響，廬山業者無奈說，他們已
經習慣，只希望，這次的陣痛能夠短一點海棠颱風不只影響菜價，連帶也
影響到國內觀光。像是南投的主要風景區，這次沒有受到颱風的重創，卻
還是被不少民眾誤以為當地風災嚴重，而取消出遊行程。原本期待暑假人
潮的業者，相當無奈。台14線上，往南投的車子，一輛輛呼嘯而過，風
災過後，南投觀光好像沒有受到影響，不過，持續往山區走，出遊車輛越
來越少，來到廬山溫泉，稀稀落落的遊客，更讓人感覺不出今天是星期六
已經是中午用餐時間，沒有一間餐廳，客人超過三桌，餐廳業者說，平常
假日中午，每間餐廳幾乎都客滿，飯店業者則說，只要假日，這裡住房率
一定超過九成，不過今天只勉強超過五成業者說，這幾天，客人一直打電
話進來問，廬山有沒有災情，雖然他們不斷解釋，道路暢通，溫泉區也沒
受損，但是因為部分新聞重覆播放南投災情嚴重的訊息，遊客根本不敢進
來，面對每次天災後，不管有沒有災情，觀光都會大受影響，廬山業者無
奈說，他們已經習慣，只希望，這次的陣痛能夠短一點
