另外，為了追緝7月21號英國倫敦爆炸案的嫌犯，英國警方在台灣時間
昨天深夜，公佈了4名在逃嫌犯的照片，呼籲民眾提供線索。警方也下令
，只要可疑嫌犯，拒絕接受檢查，甚至逃跑，都格殺勿論。這起槍擊事件
，與持續擴大的反恐行動有直接的關聯。此人在警方盤查時，拒絕接受警
察的指示。針對台灣時間22號晚間，警察在史塔克威爾車站擊斃一名嫌
犯的事件，倫敦警方強調，這是不得不做的一種選擇。而獨立的警政督察
單位，正在調查警方是否執法過當。事實上，當地所有的警員都已經接到
所謂的格殺令，凡是碰到類似情況，警員可以直接射擊嫌犯的頭部。另外
，警方也公佈了4名在逃嫌犯的照片，希望民眾提供破案線索。我們認為
此人當時正向北行動，搭乘北方線，由史塔克威爾站到橢圓站。現在這張
照片顯示，12點時，此人正在巴士上層的後座。而現在這張第3個人的
照片，我們要確認身份，他大約12點39分離開華倫街站。這人當時穿
著深色的衣褲，稍後又有報導說他穿白色背心。21號的攻擊事件除了在
犯案手法上，與7號的爆炸案十分類似，案發後也同樣傳出穆斯林社區遭
到疑似報復的情況。22號星期五的祈禱時間，又有清真寺遭人放炸彈而
緊急疏散。據外電報導，7月7號的恐怖攻擊後，英國境內就傳出100
多起以穆斯林為對象的報復事件。除了族群關係緊張，倫敦人還有一件麻
煩事，就是大眾運輸業駕駛員公會表示，如果政府不能保障工作環境的安
全，他們就要罷工，讓大家沒有巴士和火車可坐。另外，為了追緝7月2
1號英國倫敦爆炸案的嫌犯，英國警方在台灣時間昨天深夜，公佈了4名
在逃嫌犯的照片，呼籲民眾提供線索。警方也下令，只要可疑嫌犯，拒絕
接受檢查，甚至逃跑，都格殺勿論。這起槍擊事件，與持續擴大的反恐行
動有直接的關聯。此人在警方盤查時，拒絕接受警察的指示。針對台灣時
間22號晚間，警察在史塔克威爾車站擊斃一名嫌犯的事件，倫敦警方強
調，這是不得不做的一種選擇。而獨立的警政督察單位，正在調查警方是
否執法過當。事實上，當地所有的警員都已經接到所謂的格殺令，凡是碰
到類似情況，警員可以直接射擊嫌犯的頭部。另外，警方也公佈了4名在
逃嫌犯的照片，希望民眾提供破案線索。我們認為此人當時正向北行動，
搭乘北方線，由史塔克威爾站到橢圓站。現在這張照片顯示，12點時，
此人正在巴士上層的後座。而現在這張第3個人的照片，我們要確認身份
，他大約12點39分離開華倫街站。這人當時穿著深色的衣褲，稍後又
有報導說他穿白色背心。21號的攻擊事件除了在犯案手法上，與7號的
爆炸案十分類似，案發後也同樣傳出穆斯林社區遭到疑似報復的情況。2
2號星期五的祈禱時間，又有清真寺遭人放炸彈而緊急疏散。據外電報導
，7月7號的恐怖攻擊後，英國境內就傳出100多起以穆斯林為對象的
報復事件。除了族群關係緊張，倫敦人還有一件麻煩事，就是大眾運輸業
駕駛員公會表示，如果政府不能保障工作環境的安全，他們就要罷工，讓
大家沒有巴士和火車可坐。另外，為了追緝7月21號英國倫敦爆炸案的
嫌犯，英國警方在台灣時間昨天深夜，公佈了4名在逃嫌犯的照片，呼籲
民眾提供線索。警方也下令，只要可疑嫌犯，拒絕接受檢查，甚至逃跑，
都格殺勿論。這起槍擊事件，與持續擴大的反恐行動有直接的關聯。此人
在警方盤查時，拒絕接受警察的指示。針對台灣時間22號晚間，警察在
史塔克威爾車站擊斃一名嫌犯的事件，倫敦警方強調，這是不得不做的一
種選擇。而獨立的警政督察單位，正在調查警方是否執法過當。事實上，
當地所有的警員都已經接到所謂的格殺令，凡是碰到類似情況，警員可以
直接射擊嫌犯的頭部。另外，警方也公佈了4名在逃嫌犯的照片，希望民
眾提供破案線索。我們認為此人當時正向北行動，搭乘北方線，由史塔克
威爾站到橢圓站。現在這張照片顯示，12點時，此人正在巴士上層的後
座。而現在這張第3個人的照片，我們要確認身份，他大約12點39分
離開華倫街站。這人當時穿著深色的衣褲，稍後又有報導說他穿白色背心
。21號的攻擊事件除了在犯案手法上，與7號的爆炸案十分類似，案發
後也同樣傳出穆斯林社區遭到疑似報復的情況。22號星期五的祈禱時間
，又有清真寺遭人放炸彈而緊急疏散。據外電報導，7月7號的恐怖攻擊
後，英國境內就傳出100多起以穆斯林為對象的報復事件。除了族群關
係緊張，倫敦人還有一件麻煩事，就是大眾運輸業駕駛員公會表示，如果
政府不能保障工作環境的安全，他們就要罷工，讓大家沒有巴士和火車可
坐。另外，為了追緝7月21號英國倫敦爆炸案的嫌犯，英國警方在台灣
時間昨天深夜，公佈了4名在逃嫌犯的照片，呼籲民眾提供線索。警方也
下令，只要可疑嫌犯，拒絕接受檢查，甚至逃跑，都格殺勿論。這起槍擊
事件，與持續擴大的反恐行動有直接的關聯。此人在警方盤查時，拒絕接
受警察的指示。針對台灣時間22號晚間，警察在史塔克威爾車站擊斃一
名嫌犯的事件，倫敦警方強調，這是不得不做的一種選擇。而獨立的警政
督察單位，正在調查警方是否執法過當。事實上，當地所有的警員都已經
接到所謂的格殺令，凡是碰到類似情況，警員可以直接射擊嫌犯的頭部。
另外，警方也公佈了4名在逃嫌犯的照片，希望民眾提供破案線索。我們
認為此人當時正向北行動，搭乘北方線，由史塔克威爾站到橢圓站。現在
這張照片顯示，12點時，此人正在巴士上層的後座。而現在這張第3個
人的照片，我們要確認身份，他大約12點39分離開華倫街站。這人當
時穿著深色的衣褲，稍後又有報導說他穿白色背心。21號的攻擊事件除
了在犯案手法上，與7號的爆炸案十分類似，案發後也同樣傳出穆斯林社
區遭到疑似報復的情況。22號星期五的祈禱時間，又有清真寺遭人放炸
彈而緊急疏散。據外電報導，7月7號的恐怖攻擊後，英國境內就傳出1
00多起以穆斯林為對象的報復事件。除了族群關係緊張，倫敦人還有一
件麻煩事，就是大眾運輸業駕駛員公會表示，如果政府不能保障工作環境
的安全，他們就要罷工，讓大家沒有巴士和火車可坐。另外，為了追緝7
月21號英國倫敦爆炸案的嫌犯，英國警方在台灣時間昨天深夜，公佈了
4名在逃嫌犯的照片，呼籲民眾提供線索。警方也下令，只要可疑嫌犯，
拒絕接受檢查，甚至逃跑，都格殺勿論。這起槍擊事件，與持續擴大的反
恐行動有直接的關聯。此人在警方盤查時，拒絕接受警察的指示。針對台
灣時間22號晚間，警察在史塔克威爾車站擊斃一名嫌犯的事件，倫敦警
方強調，這是不得不做的一種選擇。而獨立的警政督察單位，正在調查警
方是否執法過當。事實上，當地所有的警員都已經接到所謂的格殺令，凡
是碰到類似情況，警員可以直接射擊嫌犯的頭部。另外，警方也公佈了4
名在逃嫌犯的照片，希望民眾提供破案線索。我們認為此人當時正向北行
動，搭乘北方線，由史塔克威爾站到橢圓站。現在這張照片顯示，12點
時，此人正在巴士上層的後座。而現在這張第3個人的照片，我們要確認
身份，他大約12點39分離開華倫街站。這人當時穿著深色的衣褲，稍
後又有報導說他穿白色背心。21號的攻擊事件除了在犯案手法上，與7
號的爆炸案十分類似，案發後也同樣傳出穆斯林社區遭到疑似報復的情況
。22號星期五的祈禱時間，又有清真寺遭人放炸彈而緊急疏散。據外電
報導，7月7號的恐怖攻擊後，英國境內就傳出100多起以穆斯林為對
象的報復事件。除了族群關係緊張，倫敦人還有一件麻煩事，就是大眾運
輸業駕駛員公會表示，如果政府不能保障工作環境的安全，他們就要罷工
，讓大家沒有巴士和火車可坐。另外，為了追緝7月21號英國倫敦爆炸
案的嫌犯，英國警方在台灣時間昨天深夜，公佈了4名在逃嫌犯的照片，
呼籲民眾提供線索。警方也下令，只要可疑嫌犯，拒絕接受檢查，甚至逃
跑，都格殺勿論。這起槍擊事件，與持續擴大的反恐行動有直接的關聯。
此人在警方盤查時，拒絕接受警察的指示。針對台灣時間22號晚間，警
察在史塔克威爾車站擊斃一名嫌犯的事件，倫敦警方強調，這是不得不做
的一種選擇。而獨立的警政督察單位，正在調查警方是否執法過當。事實
上，當地所有的警員都已經接到所謂的格殺令，凡是碰到類似情況，警員
可以直接射擊嫌犯的頭部。另外，警方也公佈了4名在逃嫌犯的照片，希
望民眾提供破案線索。我們認為此人當時正向北行動，搭乘北方線，由史
塔克威爾站到橢圓站。現在這張照片顯示，12點時，此人正在巴士上層
的後座。而現在這張第3個人的照片，我們要確認身份，他大約12點3
9分離開華倫街站。這人當時穿著深色的衣褲，稍後又有報導說他穿白色
背心。21號的攻擊事件除了在犯案手法上，與7號的爆炸案十分類似，
案發後也同樣傳出穆斯林社區遭到疑似報復的情況。22號星期五的祈禱
時間，又有清真寺遭人放炸彈而緊急疏散。據外電報導，7月7號的恐怖
攻擊後，英國境內就傳出100多起以穆斯林為對象的報復事件。除了族
群關係緊張，倫敦人還有一件麻煩事，就是大眾運輸業駕駛員公會表示，
如果政府不能保障工作環境的安全，他們就要罷工，讓大家沒有巴士和火
車可坐。另外，為了追緝7月21號英國倫敦爆炸案的嫌犯，英國警方在
台灣時間昨天深夜，公佈了4名在逃嫌犯的照片，呼籲民眾提供線索。警
方也下令，只要可疑嫌犯，拒絕接受檢查，甚至逃跑，都格殺勿論。這起
槍擊事件，與持續擴大的反恐行動有直接的關聯。此人在警方盤查時，拒
絕接受警察的指示。針對台灣時間22號晚間，警察在史塔克威爾車站擊
斃一名嫌犯的事件，倫敦警方強調，這是不得不做的一種選擇。而獨立的
警政督察單位，正在調查警方是否執法過當。事實上，當地所有的警員都
已經接到所謂的格殺令，凡是碰到類似情況，警員可以直接射擊嫌犯的頭
部。另外，警方也公佈了4名在逃嫌犯的照片，希望民眾提供破案線索。
我們認為此人當時正向北行動，搭乘北方線，由史塔克威爾站到橢圓站。
現在這張照片顯示，12點時，此人正在巴士上層的後座。而現在這張第
3個人的照片，我們要確認身份，他大約12點39分離開華倫街站。這
人當時穿著深色的衣褲，稍後又有報導說他穿白色背心。21號的攻擊事
件除了在犯案手法上，與7號的爆炸案十分類似，案發後也同樣傳出穆斯
林社區遭到疑似報復的情況。22號星期五的祈禱時間，又有清真寺遭人
放炸彈而緊急疏散。據外電報導，7月7號的恐怖攻擊後，英國境內就傳
出100多起以穆斯林為對象的報復事件。除了族群關係緊張，倫敦人還
有一件麻煩事，就是大眾運輸業駕駛員公會表示，如果政府不能保障工作
環境的安全，他們就要罷工，讓大家沒有巴士和火車可坐。另外，為了追
緝7月21號英國倫敦爆炸案的嫌犯，英國警方在台灣時間昨天深夜，公
佈了4名在逃嫌犯的照片，呼籲民眾提供線索。警方也下令，只要可疑嫌
犯，拒絕接受檢查，甚至逃跑，都格殺勿論。這起槍擊事件，與持續擴大
的反恐行動有直接的關聯。此人在警方盤查時，拒絕接受警察的指示。針
對台灣時間22號晚間，警察在史塔克威爾車站擊斃一名嫌犯的事件，倫
敦警方強調，這是不得不做的一種選擇。而獨立的警政督察單位，正在調
查警方是否執法過當。事實上，當地所有的警員都已經接到所謂的格殺令
，凡是碰到類似情況，警員可以直接射擊嫌犯的頭部。另外，警方也公佈
了4名在逃嫌犯的照片，希望民眾提供破案線索。我們認為此人當時正向
北行動，搭乘北方線，由史塔克威爾站到橢圓站。現在這張照片顯示，1
2點時，此人正在巴士上層的後座。而現在這張第3個人的照片，我們要
確認身份，他大約12點39分離開華倫街站。這人當時穿著深色的衣褲
，稍後又有報導說他穿白色背心。21號的攻擊事件除了在犯案手法上，
與7號的爆炸案十分類似，案發後也同樣傳出穆斯林社區遭到疑似報復的
情況。22號星期五的祈禱時間，又有清真寺遭人放炸彈而緊急疏散。據
外電報導，7月7號的恐怖攻擊後，英國境內就傳出100多起以穆斯林
為對象的報復事件。除了族群關係緊張，倫敦人還有一件麻煩事，就是大
眾運輸業駕駛員公會表示，如果政府不能保障工作環境的安全，他們就要
罷工，讓大家沒有巴士和火車可坐。另外，為了追緝7月21號英國倫敦
爆炸案的嫌犯，英國警方在台灣時間昨天深夜，公佈了4名在逃嫌犯的照
片，呼籲民眾提供線索。警方也下令，只要可疑嫌犯，拒絕接受檢查，甚
至逃跑，都格殺勿論。這起槍擊事件，與持續擴大的反恐行動有直接的關
聯。此人在警方盤查時，拒絕接受警察的指示。針對台灣時間22號晚間
，警察在史塔克威爾車站擊斃一名嫌犯的事件，倫敦警方強調，這是不得
不做的一種選擇。而獨立的警政督察單位，正在調查警方是否執法過當。
事實上，當地所有的警員都已經接到所謂的格殺令，凡是碰到類似情況，
警員可以直接射擊嫌犯的頭部。另外，警方也公佈了4名在逃嫌犯的照片
，希望民眾提供破案線索。我們認為此人當時正向北行動，搭乘北方線，
由史塔克威爾站到橢圓站。現在這張照片顯示，12點時，此人正在巴士
上層的後座。而現在這張第3個人的照片，我們要確認身份，他大約12
點39分離開華倫街站。這人當時穿著深色的衣褲，稍後又有報導說他穿
白色背心。21號的攻擊事件除了在犯案手法上，與7號的爆炸案十分類
似，案發後也同樣傳出穆斯林社區遭到疑似報復的情況。22號星期五的
祈禱時間，又有清真寺遭人放炸彈而緊急疏散。據外電報導，7月7號的
恐怖攻擊後，英國境內就傳出100多起以穆斯林為對象的報復事件。除
了族群關係緊張，倫敦人還有一件麻煩事，就是大眾運輸業駕駛員公會表
示，如果政府不能保障工作環境的安全，他們就要罷工，讓大家沒有巴士
和火車可坐。另外，為了追緝7月21號英國倫敦爆炸案的嫌犯，英國警
方在台灣時間昨天深夜，公佈了4名在逃嫌犯的照片，呼籲民眾提供線索
。警方也下令，只要可疑嫌犯，拒絕接受檢查，甚至逃跑，都格殺勿論。
這起槍擊事件，與持續擴大的反恐行動有直接的關聯。此人在警方盤查時
，拒絕接受警察的指示。針對台灣時間22號晚間，警察在史塔克威爾車
站擊斃一名嫌犯的事件，倫敦警方強調，這是不得不做的一種選擇。而獨
立的警政督察單位，正在調查警方是否執法過當。事實上，當地所有的警
員都已經接到所謂的格殺令，凡是碰到類似情況，警員可以直接射擊嫌犯
的頭部。另外，警方也公佈了4名在逃嫌犯的照片，希望民眾提供破案線
索。我們認為此人當時正向北行動，搭乘北方線，由史塔克威爾站到橢圓
站。現在這張照片顯示，12點時，此人正在巴士上層的後座。而現在這
張第3個人的照片，我們要確認身份，他大約12點39分離開華倫街站
。這人當時穿著深色的衣褲，稍後又有報導說他穿白色背心。21號的攻
擊事件除了在犯案手法上，與7號的爆炸案十分類似，案發後也同樣傳出
穆斯林社區遭到疑似報復的情況。22號星期五的祈禱時間，又有清真寺
遭人放炸彈而緊急疏散。據外電報導，7月7號的恐怖攻擊後，英國境內
就傳出100多起以穆斯林為對象的報復事件。除了族群關係緊張，倫敦
人還有一件麻煩事，就是大眾運輸業駕駛員公會表示，如果政府不能保障
工作環境的安全，他們就要罷工，讓大家沒有巴士和火車可坐。另外，為
了追緝7月21號英國倫敦爆炸案的嫌犯，英國警方在台灣時間昨天深夜
，公佈了4名在逃嫌犯的照片，呼籲民眾提供線索。警方也下令，只要可
疑嫌犯，拒絕接受檢查，甚至逃跑，都格殺勿論。這起槍擊事件，與持續
擴大的反恐行動有直接的關聯。此人在警方盤查時，拒絕接受警察的指示
。針對台灣時間22號晚間，警察在史塔克威爾車站擊斃一名嫌犯的事件
，倫敦警方強調，這是不得不做的一種選擇。而獨立的警政督察單位，正
在調查警方是否執法過當。事實上，當地所有的警員都已經接到所謂的格
殺令，凡是碰到類似情況，警員可以直接射擊嫌犯的頭部。另外，警方也
公佈了4名在逃嫌犯的照片，希望民眾提供破案線索。我們認為此人當時
正向北行動，搭乘北方線，由史塔克威爾站到橢圓站。現在這張照片顯示
，12點時，此人正在巴士上層的後座。而現在這張第3個人的照片，我
們要確認身份，他大約12點39分離開華倫街站。這人當時穿著深色的
衣褲，稍後又有報導說他穿白色背心。21號的攻擊事件除了在犯案手法
上，與7號的爆炸案十分類似，案發後也同樣傳出穆斯林社區遭到疑似報
復的情況。22號星期五的祈禱時間，又有清真寺遭人放炸彈而緊急疏散
。據外電報導，7月7號的恐怖攻擊後，英國境內就傳出100多起以穆
斯林為對象的報復事件。除了族群關係緊張，倫敦人還有一件麻煩事，就
是大眾運輸業駕駛員公會表示，如果政府不能保障工作環境的安全，他們
就要罷工，讓大家沒有巴士和火車可坐。另外，為了追緝7月21號英國
倫敦爆炸案的嫌犯，英國警方在台灣時間昨天深夜，公佈了4名在逃嫌犯
的照片，呼籲民眾提供線索。警方也下令，只要可疑嫌犯，拒絕接受檢查
，甚至逃跑，都格殺勿論。這起槍擊事件，與持續擴大的反恐行動有直接
的關聯。此人在警方盤查時，拒絕接受警察的指示。針對台灣時間22號
晚間，警察在史塔克威爾車站擊斃一名嫌犯的事件，倫敦警方強調，這是
不得不做的一種選擇。而獨立的警政督察單位，正在調查警方是否執法過
當。事實上，當地所有的警員都已經接到所謂的格殺令，凡是碰到類似情
況，警員可以直接射擊嫌犯的頭部。另外，警方也公佈了4名在逃嫌犯的
照片，希望民眾提供破案線索。我們認為此人當時正向北行動，搭乘北方
線，由史塔克威爾站到橢圓站。現在這張照片顯示，12點時，此人正在
巴士上層的後座。而現在這張第3個人的照片，我們要確認身份，他大約
12點39分離開華倫街站。這人當時穿著深色的衣褲，稍後又有報導說
他穿白色背心。21號的攻擊事件除了在犯案手法上，與7號的爆炸案十
分類似，案發後也同樣傳出穆斯林社區遭到疑似報復的情況。22號星期
五的祈禱時間，又有清真寺遭人放炸彈而緊急疏散。據外電報導，7月7
號的恐怖攻擊後，英國境內就傳出100多起以穆斯林為對象的報復事件
。除了族群關係緊張，倫敦人還有一件麻煩事，就是大眾運輸業駕駛員公
會表示，如果政府不能保障工作環境的安全，他們就要罷工，讓大家沒有
巴士和火車可坐。另外，為了追緝7月21號英國倫敦爆炸案的嫌犯，英
國警方在台灣時間昨天深夜，公佈了4名在逃嫌犯的照片，呼籲民眾提供
線索。警方也下令，只要可疑嫌犯，拒絕接受檢查，甚至逃跑，都格殺勿
論。這起槍擊事件，與持續擴大的反恐行動有直接的關聯。此人在警方盤
查時，拒絕接受警察的指示。針對台灣時間22號晚間，警察在史塔克威
爾車站擊斃一名嫌犯的事件，倫敦警方強調，這是不得不做的一種選擇。
而獨立的警政督察單位，正在調查警方是否執法過當。事實上，當地所有
的警員都已經接到所謂的格殺令，凡是碰到類似情況，警員可以直接射擊
嫌犯的頭部。另外，警方也公佈了4名在逃嫌犯的照片，希望民眾提供破
案線索。我們認為此人當時正向北行動，搭乘北方線，由史塔克威爾站到
橢圓站。現在這張照片顯示，12點時，此人正在巴士上層的後座。而現
在這張第3個人的照片，我們要確認身份，他大約12點39分離開華倫
街站。這人當時穿著深色的衣褲，稍後又有報導說他穿白色背心。21號
的攻擊事件除了在犯案手法上，與7號的爆炸案十分類似，案發後也同樣
傳出穆斯林社區遭到疑似報復的情況。22號星期五的祈禱時間，又有清
真寺遭人放炸彈而緊急疏散。據外電報導，7月7號的恐怖攻擊後，英國
境內就傳出100多起以穆斯林為對象的報復事件。除了族群關係緊張，
倫敦人還有一件麻煩事，就是大眾運輸業駕駛員公會表示，如果政府不能
保障工作環境的安全，他們就要罷工，讓大家沒有巴士和火車可坐。另外
，為了追緝7月21號英國倫敦爆炸案的嫌犯，英國警方在台灣時間昨天
深夜，公佈了4名在逃嫌犯的照片，呼籲民眾提供線索。警方也下令，只
要可疑嫌犯，拒絕接受檢查，甚至逃跑，都格殺勿論。這起槍擊事件，與
持續擴大的反恐行動有直接的關聯。此人在警方盤查時，拒絕接受警察的
指示。針對台灣時間22號晚間，警察在史塔克威爾車站擊斃一名嫌犯的
事件，倫敦警方強調，這是不得不做的一種選擇。而獨立的警政督察單位
，正在調查警方是否執法過當。事實上，當地所有的警員都已經接到所謂
的格殺令，凡是碰到類似情況，警員可以直接射擊嫌犯的頭部。另外，警
方也公佈了4名在逃嫌犯的照片，希望民眾提供破案線索。我們認為此人
當時正向北行動，搭乘北方線，由史塔克威爾站到橢圓站。現在這張照片
顯示，12點時，此人正在巴士上層的後座。而現在這張第3個人的照片
，我們要確認身份，他大約12點39分離開華倫街站。這人當時穿著深
色的衣褲，稍後又有報導說他穿白色背心。21號的攻擊事件除了在犯案
手法上，與7號的爆炸案十分類似，案發後也同樣傳出穆斯林社區遭到疑
似報復的情況。22號星期五的祈禱時間，又有清真寺遭人放炸彈而緊急
疏散。據外電報導，7月7號的恐怖攻擊後，英國境內就傳出100多起
以穆斯林為對象的報復事件。除了族群關係緊張，倫敦人還有一件麻煩事
，就是大眾運輸業駕駛員公會表示，如果政府不能保障工作環境的安全，
他們就要罷工，讓大家沒有巴士和火車可坐。另外，為了追緝7月21號
英國倫敦爆炸案的嫌犯，英國警方在台灣時間昨天深夜，公佈了4名在逃
嫌犯的照片，呼籲民眾提供線索。警方也下令，只要可疑嫌犯，拒絕接受
檢查，甚至逃跑，都格殺勿論。這起槍擊事件，與持續擴大的反恐行動有
直接的關聯。此人在警方盤查時，拒絕接受警察的指示。針對台灣時間2
2號晚間，警察在史塔克威爾車站擊斃一名嫌犯的事件，倫敦警方強調，
這是不得不做的一種選擇。而獨立的警政督察單位，正在調查警方是否執
法過當。事實上，當地所有的警員都已經接到所謂的格殺令，凡是碰到類
似情況，警員可以直接射擊嫌犯的頭部。另外，警方也公佈了4名在逃嫌
犯的照片，希望民眾提供破案線索。我們認為此人當時正向北行動，搭乘
北方線，由史塔克威爾站到橢圓站。現在這張照片顯示，12點時，此人
正在巴士上層的後座。而現在這張第3個人的照片，我們要確認身份，他
大約12點39分離開華倫街站。這人當時穿著深色的衣褲，稍後又有報
導說他穿白色背心。21號的攻擊事件除了在犯案手法上，與7號的爆炸
案十分類似，案發後也同樣傳出穆斯林社區遭到疑似報復的情況。22號
星期五的祈禱時間，又有清真寺遭人放炸彈而緊急疏散。據外電報導，7
月7號的恐怖攻擊後，英國境內就傳出100多起以穆斯林為對象的報復
事件。除了族群關係緊張，倫敦人還有一件麻煩事，就是大眾運輸業駕駛
員公會表示，如果政府不能保障工作環境的安全，他們就要罷工，讓大家
沒有巴士和火車可坐。另外，為了追緝7月21號英國倫敦爆炸案的嫌犯
，英國警方在台灣時間昨天深夜，公佈了4名在逃嫌犯的照片，呼籲民眾
提供線索。警方也下令，只要可疑嫌犯，拒絕接受檢查，甚至逃跑，都格
殺勿論。這起槍擊事件，與持續擴大的反恐行動有直接的關聯。此人在警
方盤查時，拒絕接受警察的指示。針對台灣時間22號晚間，警察在史塔
克威爾車站擊斃一名嫌犯的事件，倫敦警方強調，這是不得不做的一種選
擇。而獨立的警政督察單位，正在調查警方是否執法過當。事實上，當地
所有的警員都已經接到所謂的格殺令，凡是碰到類似情況，警員可以直接
射擊嫌犯的頭部。另外，警方也公佈了4名在逃嫌犯的照片，希望民眾提
供破案線索。我們認為此人當時正向北行動，搭乘北方線，由史塔克威爾
站到橢圓站。現在這張照片顯示，12點時，此人正在巴士上層的後座。
而現在這張第3個人的照片，我們要確認身份，他大約12點39分離開
華倫街站。這人當時穿著深色的衣褲，稍後又有報導說他穿白色背心。2
1號的攻擊事件除了在犯案手法上，與7號的爆炸案十分類似，案發後也
同樣傳出穆斯林社區遭到疑似報復的情況。22號星期五的祈禱時間，又
有清真寺遭人放炸彈而緊急疏散。據外電報導，7月7號的恐怖攻擊後，
英國境內就傳出100多起以穆斯林為對象的報復事件。除了族群關係緊
張，倫敦人還有一件麻煩事，就是大眾運輸業駕駛員公會表示，如果政府
不能保障工作環境的安全，他們就要罷工，讓大家沒有巴士和火車可坐。
