另外，為了追緝7月21號英國倫敦爆炸案的嫌犯，英國警方在台灣時
間昨天深夜，公佈了4名在逃嫌犯的照片，呼籲民眾提供線索。
警方也下令，只要可疑嫌犯，拒絕接受檢查，甚至逃跑，都格殺勿論。
這起槍擊事件，與持續擴大的反恐行動有直接的關聯。
此人在警方盤查時，拒絕接受警察的指示。
針對台灣時間22號晚間，警察在史塔克威爾車站擊斃一名嫌犯的事件
，倫敦警方強調，這是不得不做的一種選擇。
而獨立的警政督察單位，正在調查警方是否執法過當。
事實上，當地所有的警員都已經接到所謂的格殺令，凡是碰到類似情況
，警員可以直接射擊嫌犯的頭部。
另外，警方也公佈了4名在逃嫌犯的照片，希望民眾提供破案線索。
我們認為此人當時正向北行動，搭乘北方線，由史塔克威爾站到橢圓站
。
現在這張照片顯示，12點時，此人正在巴士上層的後座。
而現在這張第3個人的照片，我們要確認身份，他大約12點39分離
開華倫街站。
這人當時穿著深色的衣褲，稍後又有報導說他穿白色背心。
21號的攻擊事件除了在犯案手法上，與7號的爆炸案十分類似，案發
後也同樣傳出穆斯林社區遭到疑似報復的情況。
22號星期五的祈禱時間，又有清真寺遭人放炸彈而緊急疏散。
據外電報導，7月7號的恐怖攻擊後，英國境內就傳出100多起以穆
斯林為對象的報復事件。
除了族群關係緊張，倫敦人還有一件麻煩事，就是大眾運輸業駕駛員公
會表示，如果政府不能保障工作環境的安全，他們就要罷工，讓大家
沒有巴士和火車可坐。
