國際重要消息。在英國倫敦爆炸事件後，埃及度假勝地謝赫港，也在台灣
時間今天早上6點15分左右，傳出連環炸彈攻擊，至少造成75人死亡
，200人受傷。這也是埃及最近十年來，傷亡最慘重的恐怖攻擊事件。
大批民眾和遊客在黑暗中驚慌失措，時間是當地時間23號凌晨1點多。
據外電報導，謝赫港幾家住滿歐洲和埃及當地旅客的旅館，以及熱鬧的夜
市，總共遭到7起炸彈攻擊，其中4起是汽車炸彈爆炸。我在奈碼大飯店
上班，我們聽到巨響也看到冒煙，所以大家就跑出來看。爆炸發生的地區
，位於西奈半島南端的度假勝地謝赫港。當地以優美的自然環境受到不少
歐美觀光客的喜愛。外電報導指出，已知的死者當中，包括來自英國、俄
羅斯、荷蘭、科威特、沙烏地、卡達以及埃及的遊客。他們回想事發當時
的情況，還是心有餘悸。第一枚炸彈爆炸就很恐怖，發出一聲巨響。就在
我住的城市旅館裡。第一枚爆炸時，窗戶都炸開了。事實上，謝赫港不僅
是著名的旅遊聖地，今年2月，還成為歷史性的以巴高峰會會場。另外，
爆炸地點不遠的地方，就是埃及總統穆巴拉克的度假住宅。因此這次爆炸
案背後的動機，還有待調查。國際重要消息。在英國倫敦爆炸事件後，埃
及度假勝地謝赫港，也在台灣時間今天早上6點15分左右，傳出連環炸
彈攻擊，至少造成75人死亡，200人受傷。這也是埃及最近十年來，
傷亡最慘重的恐怖攻擊事件。大批民眾和遊客在黑暗中驚慌失措，時間是
當地時間23號凌晨1點多。據外電報導，謝赫港幾家住滿歐洲和埃及當
地旅客的旅館，以及熱鬧的夜市，總共遭到7起炸彈攻擊，其中4起是汽
車炸彈爆炸。我在奈碼大飯店上班，我們聽到巨響也看到冒煙，所以大家
就跑出來看。爆炸發生的地區，位於西奈半島南端的度假勝地謝赫港。當
地以優美的自然環境受到不少歐美觀光客的喜愛。外電報導指出，已知的
死者當中，包括來自英國、俄羅斯、荷蘭、科威特、沙烏地、卡達以及埃
及的遊客。他們回想事發當時的情況，還是心有餘悸。第一枚炸彈爆炸就
很恐怖，發出一聲巨響。就在我住的城市旅館裡。第一枚爆炸時，窗戶都
炸開了。事實上，謝赫港不僅是著名的旅遊聖地，今年2月，還成為歷史
性的以巴高峰會會場。另外，爆炸地點不遠的地方，就是埃及總統穆巴拉
克的度假住宅。因此這次爆炸案背後的動機，還有待調查。國際重要消息
。在英國倫敦爆炸事件後，埃及度假勝地謝赫港，也在台灣時間今天早上
6點15分左右，傳出連環炸彈攻擊，至少造成75人死亡，200人受
傷。這也是埃及最近十年來，傷亡最慘重的恐怖攻擊事件。大批民眾和遊
客在黑暗中驚慌失措，時間是當地時間23號凌晨1點多。據外電報導，
謝赫港幾家住滿歐洲和埃及當地旅客的旅館，以及熱鬧的夜市，總共遭到
7起炸彈攻擊，其中4起是汽車炸彈爆炸。我在奈碼大飯店上班，我們聽
到巨響也看到冒煙，所以大家就跑出來看。爆炸發生的地區，位於西奈半
島南端的度假勝地謝赫港。當地以優美的自然環境受到不少歐美觀光客的
喜愛。外電報導指出，已知的死者當中，包括來自英國、俄羅斯、荷蘭、
科威特、沙烏地、卡達以及埃及的遊客。他們回想事發當時的情況，還是
心有餘悸。第一枚炸彈爆炸就很恐怖，發出一聲巨響。就在我住的城市旅
館裡。第一枚爆炸時，窗戶都炸開了。事實上，謝赫港不僅是著名的旅遊
聖地，今年2月，還成為歷史性的以巴高峰會會場。另外，爆炸地點不遠
的地方，就是埃及總統穆巴拉克的度假住宅。因此這次爆炸案背後的動機
，還有待調查。國際重要消息。在英國倫敦爆炸事件後，埃及度假勝地謝
赫港，也在台灣時間今天早上6點15分左右，傳出連環炸彈攻擊，至少
造成75人死亡，200人受傷。這也是埃及最近十年來，傷亡最慘重的
恐怖攻擊事件。大批民眾和遊客在黑暗中驚慌失措，時間是當地時間23
號凌晨1點多。據外電報導，謝赫港幾家住滿歐洲和埃及當地旅客的旅館
，以及熱鬧的夜市，總共遭到7起炸彈攻擊，其中4起是汽車炸彈爆炸。
我在奈碼大飯店上班，我們聽到巨響也看到冒煙，所以大家就跑出來看。
爆炸發生的地區，位於西奈半島南端的度假勝地謝赫港。當地以優美的自
然環境受到不少歐美觀光客的喜愛。外電報導指出，已知的死者當中，包
括來自英國、俄羅斯、荷蘭、科威特、沙烏地、卡達以及埃及的遊客。他
們回想事發當時的情況，還是心有餘悸。第一枚炸彈爆炸就很恐怖，發出
一聲巨響。就在我住的城市旅館裡。第一枚爆炸時，窗戶都炸開了。事實
上，謝赫港不僅是著名的旅遊聖地，今年2月，還成為歷史性的以巴高峰
會會場。另外，爆炸地點不遠的地方，就是埃及總統穆巴拉克的度假住宅
。因此這次爆炸案背後的動機，還有待調查。國際重要消息。在英國倫敦
爆炸事件後，埃及度假勝地謝赫港，也在台灣時間今天早上6點15分左
右，傳出連環炸彈攻擊，至少造成75人死亡，200人受傷。這也是埃
及最近十年來，傷亡最慘重的恐怖攻擊事件。大批民眾和遊客在黑暗中驚
慌失措，時間是當地時間23號凌晨1點多。據外電報導，謝赫港幾家住
滿歐洲和埃及當地旅客的旅館，以及熱鬧的夜市，總共遭到7起炸彈攻擊
，其中4起是汽車炸彈爆炸。我在奈碼大飯店上班，我們聽到巨響也看到
冒煙，所以大家就跑出來看。爆炸發生的地區，位於西奈半島南端的度假
勝地謝赫港。當地以優美的自然環境受到不少歐美觀光客的喜愛。外電報
導指出，已知的死者當中，包括來自英國、俄羅斯、荷蘭、科威特、沙烏
地、卡達以及埃及的遊客。他們回想事發當時的情況，還是心有餘悸。第
一枚炸彈爆炸就很恐怖，發出一聲巨響。就在我住的城市旅館裡。第一枚
爆炸時，窗戶都炸開了。事實上，謝赫港不僅是著名的旅遊聖地，今年2
月，還成為歷史性的以巴高峰會會場。另外，爆炸地點不遠的地方，就是
埃及總統穆巴拉克的度假住宅。因此這次爆炸案背後的動機，還有待調查
。國際重要消息。在英國倫敦爆炸事件後，埃及度假勝地謝赫港，也在台
灣時間今天早上6點15分左右，傳出連環炸彈攻擊，至少造成75人死
亡，200人受傷。這也是埃及最近十年來，傷亡最慘重的恐怖攻擊事件
。大批民眾和遊客在黑暗中驚慌失措，時間是當地時間23號凌晨1點多
。據外電報導，謝赫港幾家住滿歐洲和埃及當地旅客的旅館，以及熱鬧的
夜市，總共遭到7起炸彈攻擊，其中4起是汽車炸彈爆炸。我在奈碼大飯
店上班，我們聽到巨響也看到冒煙，所以大家就跑出來看。爆炸發生的地
區，位於西奈半島南端的度假勝地謝赫港。當地以優美的自然環境受到不
少歐美觀光客的喜愛。外電報導指出，已知的死者當中，包括來自英國、
俄羅斯、荷蘭、科威特、沙烏地、卡達以及埃及的遊客。他們回想事發當
時的情況，還是心有餘悸。第一枚炸彈爆炸就很恐怖，發出一聲巨響。就
在我住的城市旅館裡。第一枚爆炸時，窗戶都炸開了。事實上，謝赫港不
僅是著名的旅遊聖地，今年2月，還成為歷史性的以巴高峰會會場。另外
，爆炸地點不遠的地方，就是埃及總統穆巴拉克的度假住宅。因此這次爆
炸案背後的動機，還有待調查。國際重要消息。在英國倫敦爆炸事件後，
埃及度假勝地謝赫港，也在台灣時間今天早上6點15分左右，傳出連環
炸彈攻擊，至少造成75人死亡，200人受傷。這也是埃及最近十年來
，傷亡最慘重的恐怖攻擊事件。大批民眾和遊客在黑暗中驚慌失措，時間
是當地時間23號凌晨1點多。據外電報導，謝赫港幾家住滿歐洲和埃及
當地旅客的旅館，以及熱鬧的夜市，總共遭到7起炸彈攻擊，其中4起是
汽車炸彈爆炸。我在奈碼大飯店上班，我們聽到巨響也看到冒煙，所以大
家就跑出來看。爆炸發生的地區，位於西奈半島南端的度假勝地謝赫港。
當地以優美的自然環境受到不少歐美觀光客的喜愛。外電報導指出，已知
的死者當中，包括來自英國、俄羅斯、荷蘭、科威特、沙烏地、卡達以及
埃及的遊客。他們回想事發當時的情況，還是心有餘悸。第一枚炸彈爆炸
就很恐怖，發出一聲巨響。就在我住的城市旅館裡。第一枚爆炸時，窗戶
都炸開了。事實上，謝赫港不僅是著名的旅遊聖地，今年2月，還成為歷
史性的以巴高峰會會場。另外，爆炸地點不遠的地方，就是埃及總統穆巴
拉克的度假住宅。因此這次爆炸案背後的動機，還有待調查。國際重要消
息。在英國倫敦爆炸事件後，埃及度假勝地謝赫港，也在台灣時間今天早
上6點15分左右，傳出連環炸彈攻擊，至少造成75人死亡，200人
受傷。這也是埃及最近十年來，傷亡最慘重的恐怖攻擊事件。大批民眾和
遊客在黑暗中驚慌失措，時間是當地時間23號凌晨1點多。據外電報導
，謝赫港幾家住滿歐洲和埃及當地旅客的旅館，以及熱鬧的夜市，總共遭
到7起炸彈攻擊，其中4起是汽車炸彈爆炸。我在奈碼大飯店上班，我們
聽到巨響也看到冒煙，所以大家就跑出來看。爆炸發生的地區，位於西奈
半島南端的度假勝地謝赫港。當地以優美的自然環境受到不少歐美觀光客
的喜愛。外電報導指出，已知的死者當中，包括來自英國、俄羅斯、荷蘭
、科威特、沙烏地、卡達以及埃及的遊客。他們回想事發當時的情況，還
是心有餘悸。第一枚炸彈爆炸就很恐怖，發出一聲巨響。就在我住的城市
旅館裡。第一枚爆炸時，窗戶都炸開了。事實上，謝赫港不僅是著名的旅
遊聖地，今年2月，還成為歷史性的以巴高峰會會場。另外，爆炸地點不
遠的地方，就是埃及總統穆巴拉克的度假住宅。因此這次爆炸案背後的動
機，還有待調查。國際重要消息。在英國倫敦爆炸事件後，埃及度假勝地
謝赫港，也在台灣時間今天早上6點15分左右，傳出連環炸彈攻擊，至
少造成75人死亡，200人受傷。這也是埃及最近十年來，傷亡最慘重
的恐怖攻擊事件。大批民眾和遊客在黑暗中驚慌失措，時間是當地時間2
3號凌晨1點多。據外電報導，謝赫港幾家住滿歐洲和埃及當地旅客的旅
館，以及熱鬧的夜市，總共遭到7起炸彈攻擊，其中4起是汽車炸彈爆炸
。我在奈碼大飯店上班，我們聽到巨響也看到冒煙，所以大家就跑出來看
。爆炸發生的地區，位於西奈半島南端的度假勝地謝赫港。當地以優美的
自然環境受到不少歐美觀光客的喜愛。外電報導指出，已知的死者當中，
包括來自英國、俄羅斯、荷蘭、科威特、沙烏地、卡達以及埃及的遊客。
他們回想事發當時的情況，還是心有餘悸。第一枚炸彈爆炸就很恐怖，發
出一聲巨響。就在我住的城市旅館裡。第一枚爆炸時，窗戶都炸開了。事
實上，謝赫港不僅是著名的旅遊聖地，今年2月，還成為歷史性的以巴高
峰會會場。另外，爆炸地點不遠的地方，就是埃及總統穆巴拉克的度假住
宅。因此這次爆炸案背後的動機，還有待調查。國際重要消息。在英國倫
敦爆炸事件後，埃及度假勝地謝赫港，也在台灣時間今天早上6點15分
左右，傳出連環炸彈攻擊，至少造成75人死亡，200人受傷。這也是
埃及最近十年來，傷亡最慘重的恐怖攻擊事件。大批民眾和遊客在黑暗中
驚慌失措，時間是當地時間23號凌晨1點多。據外電報導，謝赫港幾家
住滿歐洲和埃及當地旅客的旅館，以及熱鬧的夜市，總共遭到7起炸彈攻
擊，其中4起是汽車炸彈爆炸。我在奈碼大飯店上班，我們聽到巨響也看
到冒煙，所以大家就跑出來看。爆炸發生的地區，位於西奈半島南端的度
假勝地謝赫港。當地以優美的自然環境受到不少歐美觀光客的喜愛。外電
報導指出，已知的死者當中，包括來自英國、俄羅斯、荷蘭、科威特、沙
烏地、卡達以及埃及的遊客。他們回想事發當時的情況，還是心有餘悸。
第一枚炸彈爆炸就很恐怖，發出一聲巨響。就在我住的城市旅館裡。第一
枚爆炸時，窗戶都炸開了。事實上，謝赫港不僅是著名的旅遊聖地，今年
2月，還成為歷史性的以巴高峰會會場。另外，爆炸地點不遠的地方，就
是埃及總統穆巴拉克的度假住宅。因此這次爆炸案背後的動機，還有待調
查。國際重要消息。在英國倫敦爆炸事件後，埃及度假勝地謝赫港，也在
台灣時間今天早上6點15分左右，傳出連環炸彈攻擊，至少造成75人
死亡，200人受傷。這也是埃及最近十年來，傷亡最慘重的恐怖攻擊事
件。大批民眾和遊客在黑暗中驚慌失措，時間是當地時間23號凌晨1點
多。據外電報導，謝赫港幾家住滿歐洲和埃及當地旅客的旅館，以及熱鬧
的夜市，總共遭到7起炸彈攻擊，其中4起是汽車炸彈爆炸。我在奈碼大
飯店上班，我們聽到巨響也看到冒煙，所以大家就跑出來看。爆炸發生的
地區，位於西奈半島南端的度假勝地謝赫港。當地以優美的自然環境受到
不少歐美觀光客的喜愛。外電報導指出，已知的死者當中，包括來自英國
、俄羅斯、荷蘭、科威特、沙烏地、卡達以及埃及的遊客。他們回想事發
當時的情況，還是心有餘悸。第一枚炸彈爆炸就很恐怖，發出一聲巨響。
就在我住的城市旅館裡。第一枚爆炸時，窗戶都炸開了。事實上，謝赫港
不僅是著名的旅遊聖地，今年2月，還成為歷史性的以巴高峰會會場。另
外，爆炸地點不遠的地方，就是埃及總統穆巴拉克的度假住宅。因此這次
爆炸案背後的動機，還有待調查。國際重要消息。在英國倫敦爆炸事件後
，埃及度假勝地謝赫港，也在台灣時間今天早上6點15分左右，傳出連
環炸彈攻擊，至少造成75人死亡，200人受傷。這也是埃及最近十年
來，傷亡最慘重的恐怖攻擊事件。大批民眾和遊客在黑暗中驚慌失措，時
間是當地時間23號凌晨1點多。據外電報導，謝赫港幾家住滿歐洲和埃
及當地旅客的旅館，以及熱鬧的夜市，總共遭到7起炸彈攻擊，其中4起
是汽車炸彈爆炸。我在奈碼大飯店上班，我們聽到巨響也看到冒煙，所以
大家就跑出來看。爆炸發生的地區，位於西奈半島南端的度假勝地謝赫港
。當地以優美的自然環境受到不少歐美觀光客的喜愛。外電報導指出，已
知的死者當中，包括來自英國、俄羅斯、荷蘭、科威特、沙烏地、卡達以
及埃及的遊客。他們回想事發當時的情況，還是心有餘悸。第一枚炸彈爆
炸就很恐怖，發出一聲巨響。就在我住的城市旅館裡。第一枚爆炸時，窗
戶都炸開了。事實上，謝赫港不僅是著名的旅遊聖地，今年2月，還成為
歷史性的以巴高峰會會場。另外，爆炸地點不遠的地方，就是埃及總統穆
巴拉克的度假住宅。因此這次爆炸案背後的動機，還有待調查。國際重要
消息。在英國倫敦爆炸事件後，埃及度假勝地謝赫港，也在台灣時間今天
早上6點15分左右，傳出連環炸彈攻擊，至少造成75人死亡，200
人受傷。這也是埃及最近十年來，傷亡最慘重的恐怖攻擊事件。大批民眾
和遊客在黑暗中驚慌失措，時間是當地時間23號凌晨1點多。據外電報
導，謝赫港幾家住滿歐洲和埃及當地旅客的旅館，以及熱鬧的夜市，總共
遭到7起炸彈攻擊，其中4起是汽車炸彈爆炸。我在奈碼大飯店上班，我
們聽到巨響也看到冒煙，所以大家就跑出來看。爆炸發生的地區，位於西
奈半島南端的度假勝地謝赫港。當地以優美的自然環境受到不少歐美觀光
客的喜愛。外電報導指出，已知的死者當中，包括來自英國、俄羅斯、荷
蘭、科威特、沙烏地、卡達以及埃及的遊客。他們回想事發當時的情況，
還是心有餘悸。第一枚炸彈爆炸就很恐怖，發出一聲巨響。就在我住的城
市旅館裡。第一枚爆炸時，窗戶都炸開了。事實上，謝赫港不僅是著名的
旅遊聖地，今年2月，還成為歷史性的以巴高峰會會場。另外，爆炸地點
不遠的地方，就是埃及總統穆巴拉克的度假住宅。因此這次爆炸案背後的
動機，還有待調查。國際重要消息。在英國倫敦爆炸事件後，埃及度假勝
地謝赫港，也在台灣時間今天早上6點15分左右，傳出連環炸彈攻擊，
至少造成75人死亡，200人受傷。這也是埃及最近十年來，傷亡最慘
重的恐怖攻擊事件。大批民眾和遊客在黑暗中驚慌失措，時間是當地時間
23號凌晨1點多。據外電報導，謝赫港幾家住滿歐洲和埃及當地旅客的
旅館，以及熱鬧的夜市，總共遭到7起炸彈攻擊，其中4起是汽車炸彈爆
炸。我在奈碼大飯店上班，我們聽到巨響也看到冒煙，所以大家就跑出來
看。爆炸發生的地區，位於西奈半島南端的度假勝地謝赫港。當地以優美
的自然環境受到不少歐美觀光客的喜愛。外電報導指出，已知的死者當中
，包括來自英國、俄羅斯、荷蘭、科威特、沙烏地、卡達以及埃及的遊客
。他們回想事發當時的情況，還是心有餘悸。第一枚炸彈爆炸就很恐怖，
發出一聲巨響。就在我住的城市旅館裡。第一枚爆炸時，窗戶都炸開了。
事實上，謝赫港不僅是著名的旅遊聖地，今年2月，還成為歷史性的以巴
高峰會會場。另外，爆炸地點不遠的地方，就是埃及總統穆巴拉克的度假
住宅。因此這次爆炸案背後的動機，還有待調查。國際重要消息。在英國
倫敦爆炸事件後，埃及度假勝地謝赫港，也在台灣時間今天早上6點15
分左右，傳出連環炸彈攻擊，至少造成75人死亡，200人受傷。這也
是埃及最近十年來，傷亡最慘重的恐怖攻擊事件。大批民眾和遊客在黑暗
中驚慌失措，時間是當地時間23號凌晨1點多。據外電報導，謝赫港幾
家住滿歐洲和埃及當地旅客的旅館，以及熱鬧的夜市，總共遭到7起炸彈
攻擊，其中4起是汽車炸彈爆炸。我在奈碼大飯店上班，我們聽到巨響也
看到冒煙，所以大家就跑出來看。爆炸發生的地區，位於西奈半島南端的
度假勝地謝赫港。當地以優美的自然環境受到不少歐美觀光客的喜愛。外
電報導指出，已知的死者當中，包括來自英國、俄羅斯、荷蘭、科威特、
沙烏地、卡達以及埃及的遊客。他們回想事發當時的情況，還是心有餘悸
。第一枚炸彈爆炸就很恐怖，發出一聲巨響。就在我住的城市旅館裡。第
一枚爆炸時，窗戶都炸開了。事實上，謝赫港不僅是著名的旅遊聖地，今
年2月，還成為歷史性的以巴高峰會會場。另外，爆炸地點不遠的地方，
就是埃及總統穆巴拉克的度假住宅。因此這次爆炸案背後的動機，還有待
調查。國際重要消息。在英國倫敦爆炸事件後，埃及度假勝地謝赫港，也
在台灣時間今天早上6點15分左右，傳出連環炸彈攻擊，至少造成75
人死亡，200人受傷。這也是埃及最近十年來，傷亡最慘重的恐怖攻擊
事件。大批民眾和遊客在黑暗中驚慌失措，時間是當地時間23號凌晨1
點多。據外電報導，謝赫港幾家住滿歐洲和埃及當地旅客的旅館，以及熱
鬧的夜市，總共遭到7起炸彈攻擊，其中4起是汽車炸彈爆炸。我在奈碼
大飯店上班，我們聽到巨響也看到冒煙，所以大家就跑出來看。爆炸發生
的地區，位於西奈半島南端的度假勝地謝赫港。當地以優美的自然環境受
到不少歐美觀光客的喜愛。外電報導指出，已知的死者當中，包括來自英
國、俄羅斯、荷蘭、科威特、沙烏地、卡達以及埃及的遊客。他們回想事
發當時的情況，還是心有餘悸。第一枚炸彈爆炸就很恐怖，發出一聲巨響
。就在我住的城市旅館裡。第一枚爆炸時，窗戶都炸開了。事實上，謝赫
港不僅是著名的旅遊聖地，今年2月，還成為歷史性的以巴高峰會會場。
另外，爆炸地點不遠的地方，就是埃及總統穆巴拉克的度假住宅。因此這
次爆炸案背後的動機，還有待調查。
