中央研究院花了五年的時間，建構19個數位電子資料庫，裡頭有各種考
古、青銅器文物等、上百萬件的文物，全都數位化存在網路上。有些還設
計成互動遊戲，讓小朋友可以邊玩，邊考古。這是1930年，當時還在
中國的中研院史語所研究員以八釐米影帶，拍攝的殷商安陽文化發掘的影
片，一顆顆殉葬的人頭，和許多出土古物，清楚說明3000多年前，商
代的歷史文化。畫面中的鹿方鼎和牛方鼎現在成為史語所博物館的鎮館之
寶，數位化的這段珍貴影片，只是中研院史語所完成的數位典藏資料的其
中一小部分，各種考古、青銅器文物，佛教石刻、甲骨文拓片還有漢籍古
文、上百萬件的文物，全都數位化存放在網路上。中研院不只將歷史文物
數位化，還設計成簡單有趣的互動遊戲，讓小朋友們也能當個小小考古家
。將珍藏文物以數位取代實體工作龐雜，旁人無法想想，中研院表示，這
是個舖路和建構的重大工程，絕對不只是數位化的工作，更重要的是建立
一個可被信賴的資訊平台，要建立一種新的研究典範，也讓一般民眾可以
容易親近。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。中央研究院花了五年的時間
，建構19個數位電子資料庫，裡頭有各種考古、青銅器文物等、上百萬
件的文物，全都數位化存在網路上。有些還設計成互動遊戲，讓小朋友可
以邊玩，邊考古。這是1930年，當時還在中國的中研院史語所研究員
以八釐米影帶，拍攝的殷商安陽文化發掘的影片，一顆顆殉葬的人頭，和
許多出土古物，清楚說明3000多年前，商代的歷史文化。畫面中的鹿
方鼎和牛方鼎現在成為史語所博物館的鎮館之寶，數位化的這段珍貴影片
，只是中研院史語所完成的數位典藏資料的其中一小部分，各種考古、青
銅器文物，佛教石刻、甲骨文拓片還有漢籍古文、上百萬件的文物，全都
數位化存放在網路上。中研院不只將歷史文物數位化，還設計成簡單有趣
的互動遊戲，讓小朋友們也能當個小小考古家。將珍藏文物以數位取代實
體工作龐雜，旁人無法想想，中研院表示，這是個舖路和建構的重大工程
，絕對不只是數位化的工作，更重要的是建立一個可被信賴的資訊平台，
要建立一種新的研究典範，也讓一般民眾可以容易親近。公視新聞陳姝君
林國煌採訪報導。中央研究院花了五年的時間，建構19個數位電子資料
庫，裡頭有各種考古、青銅器文物等、上百萬件的文物，全都數位化存在
網路上。有些還設計成互動遊戲，讓小朋友可以邊玩，邊考古。這是19
30年，當時還在中國的中研院史語所研究員以八釐米影帶，拍攝的殷商
安陽文化發掘的影片，一顆顆殉葬的人頭，和許多出土古物，清楚說明3
000多年前，商代的歷史文化。畫面中的鹿方鼎和牛方鼎現在成為史語
所博物館的鎮館之寶，數位化的這段珍貴影片，只是中研院史語所完成的
數位典藏資料的其中一小部分，各種考古、青銅器文物，佛教石刻、甲骨
文拓片還有漢籍古文、上百萬件的文物，全都數位化存放在網路上。中研
院不只將歷史文物數位化，還設計成簡單有趣的互動遊戲，讓小朋友們也
能當個小小考古家。將珍藏文物以數位取代實體工作龐雜，旁人無法想想
，中研院表示，這是個舖路和建構的重大工程，絕對不只是數位化的工作
，更重要的是建立一個可被信賴的資訊平台，要建立一種新的研究典範，
也讓一般民眾可以容易親近。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。中央研究
院花了五年的時間，建構19個數位電子資料庫，裡頭有各種考古、青銅
器文物等、上百萬件的文物，全都數位化存在網路上。有些還設計成互動
遊戲，讓小朋友可以邊玩，邊考古。這是1930年，當時還在中國的中
研院史語所研究員以八釐米影帶，拍攝的殷商安陽文化發掘的影片，一顆
顆殉葬的人頭，和許多出土古物，清楚說明3000多年前，商代的歷史
文化。畫面中的鹿方鼎和牛方鼎現在成為史語所博物館的鎮館之寶，數位
化的這段珍貴影片，只是中研院史語所完成的數位典藏資料的其中一小部
分，各種考古、青銅器文物，佛教石刻、甲骨文拓片還有漢籍古文、上百
萬件的文物，全都數位化存放在網路上。中研院不只將歷史文物數位化，
還設計成簡單有趣的互動遊戲，讓小朋友們也能當個小小考古家。將珍藏
文物以數位取代實體工作龐雜，旁人無法想想，中研院表示，這是個舖路
和建構的重大工程，絕對不只是數位化的工作，更重要的是建立一個可被
信賴的資訊平台，要建立一種新的研究典範，也讓一般民眾可以容易親近
。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。中央研究院花了五年的時間，建構1
9個數位電子資料庫，裡頭有各種考古、青銅器文物等、上百萬件的文物
，全都數位化存在網路上。有些還設計成互動遊戲，讓小朋友可以邊玩，
邊考古。這是1930年，當時還在中國的中研院史語所研究員以八釐米
影帶，拍攝的殷商安陽文化發掘的影片，一顆顆殉葬的人頭，和許多出土
古物，清楚說明3000多年前，商代的歷史文化。畫面中的鹿方鼎和牛
方鼎現在成為史語所博物館的鎮館之寶，數位化的這段珍貴影片，只是中
研院史語所完成的數位典藏資料的其中一小部分，各種考古、青銅器文物
，佛教石刻、甲骨文拓片還有漢籍古文、上百萬件的文物，全都數位化存
放在網路上。中研院不只將歷史文物數位化，還設計成簡單有趣的互動遊
戲，讓小朋友們也能當個小小考古家。將珍藏文物以數位取代實體工作龐
雜，旁人無法想想，中研院表示，這是個舖路和建構的重大工程，絕對不
只是數位化的工作，更重要的是建立一個可被信賴的資訊平台，要建立一
種新的研究典範，也讓一般民眾可以容易親近。公視新聞陳姝君林國煌採
訪報導。中央研究院花了五年的時間，建構19個數位電子資料庫，裡頭
有各種考古、青銅器文物等、上百萬件的文物，全都數位化存在網路上。
有些還設計成互動遊戲，讓小朋友可以邊玩，邊考古。這是1930年，
當時還在中國的中研院史語所研究員以八釐米影帶，拍攝的殷商安陽文化
發掘的影片，一顆顆殉葬的人頭，和許多出土古物，清楚說明3000多
年前，商代的歷史文化。畫面中的鹿方鼎和牛方鼎現在成為史語所博物館
的鎮館之寶，數位化的這段珍貴影片，只是中研院史語所完成的數位典藏
資料的其中一小部分，各種考古、青銅器文物，佛教石刻、甲骨文拓片還
有漢籍古文、上百萬件的文物，全都數位化存放在網路上。中研院不只將
歷史文物數位化，還設計成簡單有趣的互動遊戲，讓小朋友們也能當個小
小考古家。將珍藏文物以數位取代實體工作龐雜，旁人無法想想，中研院
表示，這是個舖路和建構的重大工程，絕對不只是數位化的工作，更重要
的是建立一個可被信賴的資訊平台，要建立一種新的研究典範，也讓一般
民眾可以容易親近。公視新聞陳姝君林國煌採訪報導。中央研究院花了五
年的時間，建構19個數位電子資料庫，裡頭有各種考古、青銅器文物等
、上百萬件的文物，全都數位化存在網路上。有些還設計成互動遊戲，讓
小朋友可以邊玩，邊考古。這是1930年，當時還在中國的中研院史語
所研究員以八釐米影帶，拍攝的殷商安陽文化發掘的影片，一顆顆殉葬的
人頭，和許多出土古物，清楚說明3000多年前，商代的歷史文化。畫
面中的鹿方鼎和牛方鼎現在成為史語所博物館的鎮館之寶，數位化的這段
珍貴影片，只是中研院史語所完成的數位典藏資料的其中一小部分，各種
考古、青銅器文物，佛教石刻、甲骨文拓片還有漢籍古文、上百萬件的文
物，全都數位化存放在網路上。中研院不只將歷史文物數位化，還設計成
簡單有趣的互動遊戲，讓小朋友們也能當個小小考古家。將珍藏文物以數
位取代實體工作龐雜，旁人無法想想，中研院表示，這是個舖路和建構的
重大工程，絕對不只是數位化的工作，更重要的是建立一個可被信賴的資
訊平台，要建立一種新的研究典範，也讓一般民眾可以容易親近。公視新
聞陳姝君林國煌採訪報導。
