在伊拉克的局勢方面，丹麥派駐當地的部隊，在伊拉克南部發現了疑似化
學武器的設備，但有待進一步確認。另外南部城市阿馬拉，失業者發起的
示威抗議，已經進入了第三天，造成至少五人死亡，當地軍警大幅提高了
安全戒備。upsound伊拉克首都巴格達南方365公里外的阿馬拉
，由失業者發起的抗爭行動進入了第三天。由於英軍和當地警力，在前兩
天驅散抗議群眾的時候，曾經開槍，造成至少五個平民死亡，多人受傷，
抗爭持續不休，也讓情勢為之升高。我們對於發生在阿馬拉的事件表示遺
憾這是顛覆的行動根據世界銀行與聯合國所發布的報告指出，伊拉克境內
失業與打零工維生的人，佔勞動人口的一半，美伊戰後更有四十萬伊拉克
軍人失業。成為臨時政府急需解決的大問題。而在阿馬拉附近，來自丹麥
的聯軍，找到了疑似含有糜爛性毒氣的五十枚迫擊炮。我們用X光照射砲
彈發現裡面有液狀的東西我們做了四種測試結果都顯示這很可能是糜爛性
毒氣至於詳細的報告，將在大約兩天之內公佈。初步估計，這些砲彈已經
埋在地下超過十年。而海珊當局在八零年代，曾經大量使用糜爛性毒氣，
以對付伊朗與庫德族人。儘管如此，英國首相布萊爾星期天表示，伊拉克
土地面積廣大，聯軍可能永遠也找不到大規模毀滅性武器藏在哪裡。在伊
拉克的局勢方面，丹麥派駐當地的部隊，在伊拉克南部發現了疑似化學武
器的設備，但有待進一步確認。另外南部城市阿馬拉，失業者發起的示威
抗議，已經進入了第三天，造成至少五人死亡，當地軍警大幅提高了安全
戒備。upsound伊拉克首都巴格達南方365公里外的阿馬拉，由
失業者發起的抗爭行動進入了第三天。由於英軍和當地警力，在前兩天驅
散抗議群眾的時候，曾經開槍，造成至少五個平民死亡，多人受傷，抗爭
持續不休，也讓情勢為之升高。我們對於發生在阿馬拉的事件表示遺憾這
是顛覆的行動根據世界銀行與聯合國所發布的報告指出，伊拉克境內失業
與打零工維生的人，佔勞動人口的一半，美伊戰後更有四十萬伊拉克軍人
失業。成為臨時政府急需解決的大問題。而在阿馬拉附近，來自丹麥的聯
軍，找到了疑似含有糜爛性毒氣的五十枚迫擊炮。我們用X光照射砲彈發
現裡面有液狀的東西我們做了四種測試結果都顯示這很可能是糜爛性毒氣
至於詳細的報告，將在大約兩天之內公佈。初步估計，這些砲彈已經埋在
地下超過十年。而海珊當局在八零年代，曾經大量使用糜爛性毒氣，以對
付伊朗與庫德族人。儘管如此，英國首相布萊爾星期天表示，伊拉克土地
面積廣大，聯軍可能永遠也找不到大規模毀滅性武器藏在哪裡。在伊拉克
的局勢方面，丹麥派駐當地的部隊，在伊拉克南部發現了疑似化學武器的
設備，但有待進一步確認。另外南部城市阿馬拉，失業者發起的示威抗議
，已經進入了第三天，造成至少五人死亡，當地軍警大幅提高了安全戒備
。upsound伊拉克首都巴格達南方365公里外的阿馬拉，由失業
者發起的抗爭行動進入了第三天。由於英軍和當地警力，在前兩天驅散抗
議群眾的時候，曾經開槍，造成至少五個平民死亡，多人受傷，抗爭持續
不休，也讓情勢為之升高。我們對於發生在阿馬拉的事件表示遺憾這是顛
覆的行動根據世界銀行與聯合國所發布的報告指出，伊拉克境內失業與打
零工維生的人，佔勞動人口的一半，美伊戰後更有四十萬伊拉克軍人失業
。成為臨時政府急需解決的大問題。而在阿馬拉附近，來自丹麥的聯軍，
找到了疑似含有糜爛性毒氣的五十枚迫擊炮。我們用X光照射砲彈發現裡
面有液狀的東西我們做了四種測試結果都顯示這很可能是糜爛性毒氣至於
詳細的報告，將在大約兩天之內公佈。初步估計，這些砲彈已經埋在地下
超過十年。而海珊當局在八零年代，曾經大量使用糜爛性毒氣，以對付伊
朗與庫德族人。儘管如此，英國首相布萊爾星期天表示，伊拉克土地面積
廣大，聯軍可能永遠也找不到大規模毀滅性武器藏在哪裡。在伊拉克的局
勢方面，丹麥派駐當地的部隊，在伊拉克南部發現了疑似化學武器的設備
，但有待進一步確認。另外南部城市阿馬拉，失業者發起的示威抗議，已
經進入了第三天，造成至少五人死亡，當地軍警大幅提高了安全戒備。u
psound伊拉克首都巴格達南方365公里外的阿馬拉，由失業者發
起的抗爭行動進入了第三天。由於英軍和當地警力，在前兩天驅散抗議群
眾的時候，曾經開槍，造成至少五個平民死亡，多人受傷，抗爭持續不休
，也讓情勢為之升高。我們對於發生在阿馬拉的事件表示遺憾這是顛覆的
行動根據世界銀行與聯合國所發布的報告指出，伊拉克境內失業與打零工
維生的人，佔勞動人口的一半，美伊戰後更有四十萬伊拉克軍人失業。成
為臨時政府急需解決的大問題。而在阿馬拉附近，來自丹麥的聯軍，找到
了疑似含有糜爛性毒氣的五十枚迫擊炮。我們用X光照射砲彈發現裡面有
液狀的東西我們做了四種測試結果都顯示這很可能是糜爛性毒氣至於詳細
的報告，將在大約兩天之內公佈。初步估計，這些砲彈已經埋在地下超過
十年。而海珊當局在八零年代，曾經大量使用糜爛性毒氣，以對付伊朗與
庫德族人。儘管如此，英國首相布萊爾星期天表示，伊拉克土地面積廣大
，聯軍可能永遠也找不到大規模毀滅性武器藏在哪裡。在伊拉克的局勢方
面，丹麥派駐當地的部隊，在伊拉克南部發現了疑似化學武器的設備，但
有待進一步確認。另外南部城市阿馬拉，失業者發起的示威抗議，已經進
入了第三天，造成至少五人死亡，當地軍警大幅提高了安全戒備。ups
ound伊拉克首都巴格達南方365公里外的阿馬拉，由失業者發起的
抗爭行動進入了第三天。由於英軍和當地警力，在前兩天驅散抗議群眾的
時候，曾經開槍，造成至少五個平民死亡，多人受傷，抗爭持續不休，也
讓情勢為之升高。我們對於發生在阿馬拉的事件表示遺憾這是顛覆的行動
根據世界銀行與聯合國所發布的報告指出，伊拉克境內失業與打零工維生
的人，佔勞動人口的一半，美伊戰後更有四十萬伊拉克軍人失業。成為臨
時政府急需解決的大問題。而在阿馬拉附近，來自丹麥的聯軍，找到了疑
似含有糜爛性毒氣的五十枚迫擊炮。我們用X光照射砲彈發現裡面有液狀
的東西我們做了四種測試結果都顯示這很可能是糜爛性毒氣至於詳細的報
告，將在大約兩天之內公佈。初步估計，這些砲彈已經埋在地下超過十年
。而海珊當局在八零年代，曾經大量使用糜爛性毒氣，以對付伊朗與庫德
族人。儘管如此，英國首相布萊爾星期天表示，伊拉克土地面積廣大，聯
軍可能永遠也找不到大規模毀滅性武器藏在哪裡。在伊拉克的局勢方面，
丹麥派駐當地的部隊，在伊拉克南部發現了疑似化學武器的設備，但有待
進一步確認。另外南部城市阿馬拉，失業者發起的示威抗議，已經進入了
第三天，造成至少五人死亡，當地軍警大幅提高了安全戒備。upsou
nd伊拉克首都巴格達南方365公里外的阿馬拉，由失業者發起的抗爭
行動進入了第三天。由於英軍和當地警力，在前兩天驅散抗議群眾的時候
，曾經開槍，造成至少五個平民死亡，多人受傷，抗爭持續不休，也讓情
勢為之升高。我們對於發生在阿馬拉的事件表示遺憾這是顛覆的行動根據
世界銀行與聯合國所發布的報告指出，伊拉克境內失業與打零工維生的人
，佔勞動人口的一半，美伊戰後更有四十萬伊拉克軍人失業。成為臨時政
府急需解決的大問題。而在阿馬拉附近，來自丹麥的聯軍，找到了疑似含
有糜爛性毒氣的五十枚迫擊炮。我們用X光照射砲彈發現裡面有液狀的東
西我們做了四種測試結果都顯示這很可能是糜爛性毒氣至於詳細的報告，
將在大約兩天之內公佈。初步估計，這些砲彈已經埋在地下超過十年。而
海珊當局在八零年代，曾經大量使用糜爛性毒氣，以對付伊朗與庫德族人
。儘管如此，英國首相布萊爾星期天表示，伊拉克土地面積廣大，聯軍可
能永遠也找不到大規模毀滅性武器藏在哪裡。在伊拉克的局勢方面，丹麥
派駐當地的部隊，在伊拉克南部發現了疑似化學武器的設備，但有待進一
步確認。另外南部城市阿馬拉，失業者發起的示威抗議，已經進入了第三
天，造成至少五人死亡，當地軍警大幅提高了安全戒備。upsound
伊拉克首都巴格達南方365公里外的阿馬拉，由失業者發起的抗爭行動
進入了第三天。由於英軍和當地警力，在前兩天驅散抗議群眾的時候，曾
經開槍，造成至少五個平民死亡，多人受傷，抗爭持續不休，也讓情勢為
之升高。我們對於發生在阿馬拉的事件表示遺憾這是顛覆的行動根據世界
銀行與聯合國所發布的報告指出，伊拉克境內失業與打零工維生的人，佔
勞動人口的一半，美伊戰後更有四十萬伊拉克軍人失業。成為臨時政府急
需解決的大問題。而在阿馬拉附近，來自丹麥的聯軍，找到了疑似含有糜
爛性毒氣的五十枚迫擊炮。我們用X光照射砲彈發現裡面有液狀的東西我
們做了四種測試結果都顯示這很可能是糜爛性毒氣至於詳細的報告，將在
大約兩天之內公佈。初步估計，這些砲彈已經埋在地下超過十年。而海珊
當局在八零年代，曾經大量使用糜爛性毒氣，以對付伊朗與庫德族人。儘
管如此，英國首相布萊爾星期天表示，伊拉克土地面積廣大，聯軍可能永
遠也找不到大規模毀滅性武器藏在哪裡。在伊拉克的局勢方面，丹麥派駐
當地的部隊，在伊拉克南部發現了疑似化學武器的設備，但有待進一步確
認。另外南部城市阿馬拉，失業者發起的示威抗議，已經進入了第三天，
造成至少五人死亡，當地軍警大幅提高了安全戒備。upsound伊拉
克首都巴格達南方365公里外的阿馬拉，由失業者發起的抗爭行動進入
了第三天。由於英軍和當地警力，在前兩天驅散抗議群眾的時候，曾經開
槍，造成至少五個平民死亡，多人受傷，抗爭持續不休，也讓情勢為之升
高。我們對於發生在阿馬拉的事件表示遺憾這是顛覆的行動根據世界銀行
與聯合國所發布的報告指出，伊拉克境內失業與打零工維生的人，佔勞動
人口的一半，美伊戰後更有四十萬伊拉克軍人失業。成為臨時政府急需解
決的大問題。而在阿馬拉附近，來自丹麥的聯軍，找到了疑似含有糜爛性
毒氣的五十枚迫擊炮。我們用X光照射砲彈發現裡面有液狀的東西我們做
了四種測試結果都顯示這很可能是糜爛性毒氣至於詳細的報告，將在大約
兩天之內公佈。初步估計，這些砲彈已經埋在地下超過十年。而海珊當局
在八零年代，曾經大量使用糜爛性毒氣，以對付伊朗與庫德族人。儘管如
此，英國首相布萊爾星期天表示，伊拉克土地面積廣大，聯軍可能永遠也
找不到大規模毀滅性武器藏在哪裡。在伊拉克的局勢方面，丹麥派駐當地
的部隊，在伊拉克南部發現了疑似化學武器的設備，但有待進一步確認。
另外南部城市阿馬拉，失業者發起的示威抗議，已經進入了第三天，造成
至少五人死亡，當地軍警大幅提高了安全戒備。upsound伊拉克首
都巴格達南方365公里外的阿馬拉，由失業者發起的抗爭行動進入了第
三天。由於英軍和當地警力，在前兩天驅散抗議群眾的時候，曾經開槍，
造成至少五個平民死亡，多人受傷，抗爭持續不休，也讓情勢為之升高。
我們對於發生在阿馬拉的事件表示遺憾這是顛覆的行動根據世界銀行與聯
合國所發布的報告指出，伊拉克境內失業與打零工維生的人，佔勞動人口
的一半，美伊戰後更有四十萬伊拉克軍人失業。成為臨時政府急需解決的
大問題。而在阿馬拉附近，來自丹麥的聯軍，找到了疑似含有糜爛性毒氣
的五十枚迫擊炮。我們用X光照射砲彈發現裡面有液狀的東西我們做了四
種測試結果都顯示這很可能是糜爛性毒氣至於詳細的報告，將在大約兩天
之內公佈。初步估計，這些砲彈已經埋在地下超過十年。而海珊當局在八
零年代，曾經大量使用糜爛性毒氣，以對付伊朗與庫德族人。儘管如此，
英國首相布萊爾星期天表示，伊拉克土地面積廣大，聯軍可能永遠也找不
到大規模毀滅性武器藏在哪裡。在伊拉克的局勢方面，丹麥派駐當地的部
隊，在伊拉克南部發現了疑似化學武器的設備，但有待進一步確認。另外
南部城市阿馬拉，失業者發起的示威抗議，已經進入了第三天，造成至少
五人死亡，當地軍警大幅提高了安全戒備。upsound伊拉克首都巴
格達南方365公里外的阿馬拉，由失業者發起的抗爭行動進入了第三天
。由於英軍和當地警力，在前兩天驅散抗議群眾的時候，曾經開槍，造成
至少五個平民死亡，多人受傷，抗爭持續不休，也讓情勢為之升高。我們
對於發生在阿馬拉的事件表示遺憾這是顛覆的行動根據世界銀行與聯合國
所發布的報告指出，伊拉克境內失業與打零工維生的人，佔勞動人口的一
半，美伊戰後更有四十萬伊拉克軍人失業。成為臨時政府急需解決的大問
題。而在阿馬拉附近，來自丹麥的聯軍，找到了疑似含有糜爛性毒氣的五
十枚迫擊炮。我們用X光照射砲彈發現裡面有液狀的東西我們做了四種測
試結果都顯示這很可能是糜爛性毒氣至於詳細的報告，將在大約兩天之內
公佈。初步估計，這些砲彈已經埋在地下超過十年。而海珊當局在八零年
代，曾經大量使用糜爛性毒氣，以對付伊朗與庫德族人。儘管如此，英國
首相布萊爾星期天表示，伊拉克土地面積廣大，聯軍可能永遠也找不到大
規模毀滅性武器藏在哪裡。在伊拉克的局勢方面，丹麥派駐當地的部隊，
在伊拉克南部發現了疑似化學武器的設備，但有待進一步確認。另外南部
城市阿馬拉，失業者發起的示威抗議，已經進入了第三天，造成至少五人
死亡，當地軍警大幅提高了安全戒備。upsound伊拉克首都巴格達
南方365公里外的阿馬拉，由失業者發起的抗爭行動進入了第三天。由
於英軍和當地警力，在前兩天驅散抗議群眾的時候，曾經開槍，造成至少
五個平民死亡，多人受傷，抗爭持續不休，也讓情勢為之升高。我們對於
發生在阿馬拉的事件表示遺憾這是顛覆的行動根據世界銀行與聯合國所發
布的報告指出，伊拉克境內失業與打零工維生的人，佔勞動人口的一半，
美伊戰後更有四十萬伊拉克軍人失業。成為臨時政府急需解決的大問題。
而在阿馬拉附近，來自丹麥的聯軍，找到了疑似含有糜爛性毒氣的五十枚
迫擊炮。我們用X光照射砲彈發現裡面有液狀的東西我們做了四種測試結
果都顯示這很可能是糜爛性毒氣至於詳細的報告，將在大約兩天之內公佈
。初步估計，這些砲彈已經埋在地下超過十年。而海珊當局在八零年代，
曾經大量使用糜爛性毒氣，以對付伊朗與庫德族人。儘管如此，英國首相
布萊爾星期天表示，伊拉克土地面積廣大，聯軍可能永遠也找不到大規模
毀滅性武器藏在哪裡。
