這幾天觀眾朋友上市場買菜，一定會發現，葉菜類的蔬菜都爛爛的，這是
因為受到颱風影響，蔬菜的賣相不好，幾乎有一半都得先摘掉，讓菜販叫
苦連天。有沒有看錯，這一大堆大白菜、只要二十塊，不過仔細一看，這
些大白菜都縮水了。原來是菜販把爛掉的菜葉都摘掉。受到海棠颱風的波
及，市面上的葉菜類蔬菜，賣相都不佳，甚至還有青江菜爛到賣不出去，
一公斤一塊錢也沒人要，不過稍微能看的菜卻價格一直漲，讓菜販大喊吃
不消。檢察官最近抓菜蟲抓得緊，許多承銷人怕被當成菜蟲，所以競標意
願都不高，學者認為政府捉菜蟲，雖然並不是件壞事，不過多少會影響到
自由市場的運作。最近蔬菜價格上揚，農民都急著採收送到市場賣。學者
提醒民眾，這些蔬菜，農藥都還沒有退，殘留量較多。因此民眾這陣子吃
蔬菜前，最好用水清洗，並且洗久一點，以免把農藥通通吃進肚子裡。公
視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。這幾天觀眾朋友上市場買菜，一定會發現
，葉菜類的蔬菜都爛爛的，這是因為受到颱風影響，蔬菜的賣相不好，幾
乎有一半都得先摘掉，讓菜販叫苦連天。有沒有看錯，這一大堆大白菜、
只要二十塊，不過仔細一看，這些大白菜都縮水了。原來是菜販把爛掉的
菜葉都摘掉。受到海棠颱風的波及，市面上的葉菜類蔬菜，賣相都不佳，
甚至還有青江菜爛到賣不出去，一公斤一塊錢也沒人要，不過稍微能看的
菜卻價格一直漲，讓菜販大喊吃不消。檢察官最近抓菜蟲抓得緊，許多承
銷人怕被當成菜蟲，所以競標意願都不高，學者認為政府捉菜蟲，雖然並
不是件壞事，不過多少會影響到自由市場的運作。最近蔬菜價格上揚，農
民都急著採收送到市場賣。學者提醒民眾，這些蔬菜，農藥都還沒有退，
殘留量較多。因此民眾這陣子吃蔬菜前，最好用水清洗，並且洗久一點，
以免把農藥通通吃進肚子裡。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。這幾天觀
眾朋友上市場買菜，一定會發現，葉菜類的蔬菜都爛爛的，這是因為受到
颱風影響，蔬菜的賣相不好，幾乎有一半都得先摘掉，讓菜販叫苦連天。
有沒有看錯，這一大堆大白菜、只要二十塊，不過仔細一看，這些大白菜
都縮水了。原來是菜販把爛掉的菜葉都摘掉。受到海棠颱風的波及，市面
上的葉菜類蔬菜，賣相都不佳，甚至還有青江菜爛到賣不出去，一公斤一
塊錢也沒人要，不過稍微能看的菜卻價格一直漲，讓菜販大喊吃不消。檢
察官最近抓菜蟲抓得緊，許多承銷人怕被當成菜蟲，所以競標意願都不高
，學者認為政府捉菜蟲，雖然並不是件壞事，不過多少會影響到自由市場
的運作。最近蔬菜價格上揚，農民都急著採收送到市場賣。學者提醒民眾
，這些蔬菜，農藥都還沒有退，殘留量較多。因此民眾這陣子吃蔬菜前，
最好用水清洗，並且洗久一點，以免把農藥通通吃進肚子裡。公視新聞林
靜梅陳柏諭採訪報導。這幾天觀眾朋友上市場買菜，一定會發現，葉菜類
的蔬菜都爛爛的，這是因為受到颱風影響，蔬菜的賣相不好，幾乎有一半
都得先摘掉，讓菜販叫苦連天。有沒有看錯，這一大堆大白菜、只要二十
塊，不過仔細一看，這些大白菜都縮水了。原來是菜販把爛掉的菜葉都摘
掉。受到海棠颱風的波及，市面上的葉菜類蔬菜，賣相都不佳，甚至還有
青江菜爛到賣不出去，一公斤一塊錢也沒人要，不過稍微能看的菜卻價格
一直漲，讓菜販大喊吃不消。檢察官最近抓菜蟲抓得緊，許多承銷人怕被
當成菜蟲，所以競標意願都不高，學者認為政府捉菜蟲，雖然並不是件壞
事，不過多少會影響到自由市場的運作。最近蔬菜價格上揚，農民都急著
採收送到市場賣。學者提醒民眾，這些蔬菜，農藥都還沒有退，殘留量較
多。因此民眾這陣子吃蔬菜前，最好用水清洗，並且洗久一點，以免把農
藥通通吃進肚子裡。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。這幾天觀眾朋友上
市場買菜，一定會發現，葉菜類的蔬菜都爛爛的，這是因為受到颱風影響
，蔬菜的賣相不好，幾乎有一半都得先摘掉，讓菜販叫苦連天。有沒有看
錯，這一大堆大白菜、只要二十塊，不過仔細一看，這些大白菜都縮水了
。原來是菜販把爛掉的菜葉都摘掉。受到海棠颱風的波及，市面上的葉菜
類蔬菜，賣相都不佳，甚至還有青江菜爛到賣不出去，一公斤一塊錢也沒
人要，不過稍微能看的菜卻價格一直漲，讓菜販大喊吃不消。檢察官最近
抓菜蟲抓得緊，許多承銷人怕被當成菜蟲，所以競標意願都不高，學者認
為政府捉菜蟲，雖然並不是件壞事，不過多少會影響到自由市場的運作。
最近蔬菜價格上揚，農民都急著採收送到市場賣。學者提醒民眾，這些蔬
菜，農藥都還沒有退，殘留量較多。因此民眾這陣子吃蔬菜前，最好用水
清洗，並且洗久一點，以免把農藥通通吃進肚子裡。公視新聞林靜梅陳柏
諭採訪報導。這幾天觀眾朋友上市場買菜，一定會發現，葉菜類的蔬菜都
爛爛的，這是因為受到颱風影響，蔬菜的賣相不好，幾乎有一半都得先摘
掉，讓菜販叫苦連天。有沒有看錯，這一大堆大白菜、只要二十塊，不過
仔細一看，這些大白菜都縮水了。原來是菜販把爛掉的菜葉都摘掉。受到
海棠颱風的波及，市面上的葉菜類蔬菜，賣相都不佳，甚至還有青江菜爛
到賣不出去，一公斤一塊錢也沒人要，不過稍微能看的菜卻價格一直漲，
讓菜販大喊吃不消。檢察官最近抓菜蟲抓得緊，許多承銷人怕被當成菜蟲
，所以競標意願都不高，學者認為政府捉菜蟲，雖然並不是件壞事，不過
多少會影響到自由市場的運作。最近蔬菜價格上揚，農民都急著採收送到
市場賣。學者提醒民眾，這些蔬菜，農藥都還沒有退，殘留量較多。因此
民眾這陣子吃蔬菜前，最好用水清洗，並且洗久一點，以免把農藥通通吃
進肚子裡。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。這幾天觀眾朋友上市場買菜
，一定會發現，葉菜類的蔬菜都爛爛的，這是因為受到颱風影響，蔬菜的
賣相不好，幾乎有一半都得先摘掉，讓菜販叫苦連天。有沒有看錯，這一
大堆大白菜、只要二十塊，不過仔細一看，這些大白菜都縮水了。原來是
菜販把爛掉的菜葉都摘掉。受到海棠颱風的波及，市面上的葉菜類蔬菜，
賣相都不佳，甚至還有青江菜爛到賣不出去，一公斤一塊錢也沒人要，不
過稍微能看的菜卻價格一直漲，讓菜販大喊吃不消。檢察官最近抓菜蟲抓
得緊，許多承銷人怕被當成菜蟲，所以競標意願都不高，學者認為政府捉
菜蟲，雖然並不是件壞事，不過多少會影響到自由市場的運作。最近蔬菜
價格上揚，農民都急著採收送到市場賣。學者提醒民眾，這些蔬菜，農藥
都還沒有退，殘留量較多。因此民眾這陣子吃蔬菜前，最好用水清洗，並
且洗久一點，以免把農藥通通吃進肚子裡。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報
導。這幾天觀眾朋友上市場買菜，一定會發現，葉菜類的蔬菜都爛爛的，
這是因為受到颱風影響，蔬菜的賣相不好，幾乎有一半都得先摘掉，讓菜
販叫苦連天。有沒有看錯，這一大堆大白菜、只要二十塊，不過仔細一看
，這些大白菜都縮水了。原來是菜販把爛掉的菜葉都摘掉。受到海棠颱風
的波及，市面上的葉菜類蔬菜，賣相都不佳，甚至還有青江菜爛到賣不出
去，一公斤一塊錢也沒人要，不過稍微能看的菜卻價格一直漲，讓菜販大
喊吃不消。檢察官最近抓菜蟲抓得緊，許多承銷人怕被當成菜蟲，所以競
標意願都不高，學者認為政府捉菜蟲，雖然並不是件壞事，不過多少會影
響到自由市場的運作。最近蔬菜價格上揚，農民都急著採收送到市場賣。
學者提醒民眾，這些蔬菜，農藥都還沒有退，殘留量較多。因此民眾這陣
子吃蔬菜前，最好用水清洗，並且洗久一點，以免把農藥通通吃進肚子裡
。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。這幾天觀眾朋友上市場買菜，一定會
發現，葉菜類的蔬菜都爛爛的，這是因為受到颱風影響，蔬菜的賣相不好
，幾乎有一半都得先摘掉，讓菜販叫苦連天。有沒有看錯，這一大堆大白
菜、只要二十塊，不過仔細一看，這些大白菜都縮水了。原來是菜販把爛
掉的菜葉都摘掉。受到海棠颱風的波及，市面上的葉菜類蔬菜，賣相都不
佳，甚至還有青江菜爛到賣不出去，一公斤一塊錢也沒人要，不過稍微能
看的菜卻價格一直漲，讓菜販大喊吃不消。檢察官最近抓菜蟲抓得緊，許
多承銷人怕被當成菜蟲，所以競標意願都不高，學者認為政府捉菜蟲，雖
然並不是件壞事，不過多少會影響到自由市場的運作。最近蔬菜價格上揚
，農民都急著採收送到市場賣。學者提醒民眾，這些蔬菜，農藥都還沒有
退，殘留量較多。因此民眾這陣子吃蔬菜前，最好用水清洗，並且洗久一
點，以免把農藥通通吃進肚子裡。公視新聞林靜梅陳柏諭採訪報導。
