在伊拉克的局勢方面，丹麥派駐當地的部隊，在伊拉克南部發現了疑似
化學武器的設備，但有待進一步確認。
另外南部城市阿馬拉，失業者發起的示威抗議，已經進入了第三天，造
成至少五人死亡，當地軍警大幅提高了安全戒備。
upsound伊拉克首都巴格達南方365公里外的阿馬拉，由失業
者發起的抗爭行動進入了第三天。
由於英軍和當地警力，在前兩天驅散抗議群眾的時候，曾經開槍，造成
至少五個平民死亡，多人受傷，抗爭持續不休，也讓情勢為之升高。
我們對於發生在阿馬拉的事件表示遺憾這是顛覆的行動根據世界銀行與
聯合國所發布的報告指出，伊拉克境內失業與打零工維生的人，佔勞
動人口的一半，美伊戰後更有四十萬伊拉克軍人失業。
成為臨時政府急需解決的大問題。
而在阿馬拉附近，來自丹麥的聯軍，找到了疑似含有糜爛性毒氣的五十
枚迫擊炮。
我們用X光照射砲彈發現裡面有液狀的東西我們做了四種測試結果都顯
示這很可能是糜爛性毒氣至於詳細的報告，將在大約兩天之內公佈。
初步估計，這些砲彈已經埋在地下超過十年。
而海珊當局在八零年代，曾經大量使用糜爛性毒氣，以對付伊朗與庫德
族人。
儘管如此，英國首相布萊爾星期天表示，伊拉克土地面積廣大，聯軍可
能永遠也找不到大規模毀滅性武器藏在哪裡。
