在美國跟日本的職棒界中，寫下200勝紀錄的日本籍投手，野茂英雄，
這個星期被所屬的球隊給釋出，很可能就此中止，他在美國的職棒生涯，
不過儘管如此，野茂英雄，他為所有亞洲球員，敲開美國大門的傳奇，大
家都會永遠記得。野茂英雄在1995年加盟美國職棒洛杉磯道奇隊，靠
著剛猛的速球和變化多端的指叉球，不但打響了自己龍捲風的名號，更拿
下了當年的國聯新人王，隔了一年之後，Nomo變本加厲的投出了他在
MLB的第一場完全比賽，帶頭掀起了一陣ASIANINVASION
的風潮。在美國闖蕩的十一個球季，野茂英雄待過六支球隊，儘管歷經多
次低潮，卻總是能夠化險為夷屢創高峰，2001年在紅襪隊陣中，再次
投出一場完全比賽，叫人不得不欽佩他不服輸的個性。然而在2005年
球季，三十七歲Nomo在魔鬼魚，因為戰績不佳在日前被放進釋出名單
，雖說任何偉大的球員，都遲早會遇上這一刻，但對這一位在美國拿下1
23勝，美日通算累計201勝的先驅來說，還是不免心情悲傷，比較傾
向於留在美國投球的Nomo，目前待在佛羅里達的家裡，等待下一個球
團向他招手，如果真的沒著落，也許回到日本職棒，和撕破臉的同胞攜手
奮戰，或者，高掛手套退休。同樣的情形也發生在水手隊老牌明星二壘手
BretBoone身上，七月初水手隊百般無奈的將BretBoon
e釋出，Boone在接受媒體訪問時，想起過往種種今非昔比，老淚流
了滿面，還好在七月十一號，雙城隊接納了他，讓這位36歲的老將，能
繼續在大聯盟的舞台上奮戰，看著Boone臉上十數年如一日的慈祥微
笑，讓球迷感觸良多。這就是職業運動的殘酷和美麗，老兵不死也許伏櫪
或許凋零，但是他們帶給大家的記憶，永遠是彌足珍貴的。在美國跟日本
的職棒界中，寫下200勝紀錄的日本籍投手，野茂英雄，這個星期被所
屬的球隊給釋出，很可能就此中止，他在美國的職棒生涯，不過儘管如此
，野茂英雄，他為所有亞洲球員，敲開美國大門的傳奇，大家都會永遠記
得。野茂英雄在1995年加盟美國職棒洛杉磯道奇隊，靠著剛猛的速球
和變化多端的指叉球，不但打響了自己龍捲風的名號，更拿下了當年的國
聯新人王，隔了一年之後，Nomo變本加厲的投出了他在MLB的第一
場完全比賽，帶頭掀起了一陣ASIANINVASION的風潮。在美
國闖蕩的十一個球季，野茂英雄待過六支球隊，儘管歷經多次低潮，卻總
是能夠化險為夷屢創高峰，2001年在紅襪隊陣中，再次投出一場完全
比賽，叫人不得不欽佩他不服輸的個性。然而在2005年球季，三十七
歲Nomo在魔鬼魚，因為戰績不佳在日前被放進釋出名單，雖說任何偉
大的球員，都遲早會遇上這一刻，但對這一位在美國拿下123勝，美日
通算累計201勝的先驅來說，還是不免心情悲傷，比較傾向於留在美國
投球的Nomo，目前待在佛羅里達的家裡，等待下一個球團向他招手，
如果真的沒著落，也許回到日本職棒，和撕破臉的同胞攜手奮戰，或者，
高掛手套退休。同樣的情形也發生在水手隊老牌明星二壘手BretBo
one身上，七月初水手隊百般無奈的將BretBoone釋出，Bo
one在接受媒體訪問時，想起過往種種今非昔比，老淚流了滿面，還好
在七月十一號，雙城隊接納了他，讓這位36歲的老將，能繼續在大聯盟
的舞台上奮戰，看著Boone臉上十數年如一日的慈祥微笑，讓球迷感
觸良多。這就是職業運動的殘酷和美麗，老兵不死也許伏櫪或許凋零，但
是他們帶給大家的記憶，永遠是彌足珍貴的。在美國跟日本的職棒界中，
寫下200勝紀錄的日本籍投手，野茂英雄，這個星期被所屬的球隊給釋
出，很可能就此中止，他在美國的職棒生涯，不過儘管如此，野茂英雄，
他為所有亞洲球員，敲開美國大門的傳奇，大家都會永遠記得。野茂英雄
在1995年加盟美國職棒洛杉磯道奇隊，靠著剛猛的速球和變化多端的
指叉球，不但打響了自己龍捲風的名號，更拿下了當年的國聯新人王，隔
了一年之後，Nomo變本加厲的投出了他在MLB的第一場完全比賽，
帶頭掀起了一陣ASIANINVASION的風潮。在美國闖蕩的十一
個球季，野茂英雄待過六支球隊，儘管歷經多次低潮，卻總是能夠化險為
夷屢創高峰，2001年在紅襪隊陣中，再次投出一場完全比賽，叫人不
得不欽佩他不服輸的個性。然而在2005年球季，三十七歲Nomo在
魔鬼魚，因為戰績不佳在日前被放進釋出名單，雖說任何偉大的球員，都
遲早會遇上這一刻，但對這一位在美國拿下123勝，美日通算累計20
1勝的先驅來說，還是不免心情悲傷，比較傾向於留在美國投球的Nom
o，目前待在佛羅里達的家裡，等待下一個球團向他招手，如果真的沒著
落，也許回到日本職棒，和撕破臉的同胞攜手奮戰，或者，高掛手套退休
。同樣的情形也發生在水手隊老牌明星二壘手BretBoone身上，
七月初水手隊百般無奈的將BretBoone釋出，Boone在接受
媒體訪問時，想起過往種種今非昔比，老淚流了滿面，還好在七月十一號
，雙城隊接納了他，讓這位36歲的老將，能繼續在大聯盟的舞台上奮戰
，看著Boone臉上十數年如一日的慈祥微笑，讓球迷感觸良多。這就
是職業運動的殘酷和美麗，老兵不死也許伏櫪或許凋零，但是他們帶給大
家的記憶，永遠是彌足珍貴的。在美國跟日本的職棒界中，寫下200勝
紀錄的日本籍投手，野茂英雄，這個星期被所屬的球隊給釋出，很可能就
此中止，他在美國的職棒生涯，不過儘管如此，野茂英雄，他為所有亞洲
球員，敲開美國大門的傳奇，大家都會永遠記得。野茂英雄在1995年
加盟美國職棒洛杉磯道奇隊，靠著剛猛的速球和變化多端的指叉球，不但
打響了自己龍捲風的名號，更拿下了當年的國聯新人王，隔了一年之後，
Nomo變本加厲的投出了他在MLB的第一場完全比賽，帶頭掀起了一
陣ASIANINVASION的風潮。在美國闖蕩的十一個球季，野茂
英雄待過六支球隊，儘管歷經多次低潮，卻總是能夠化險為夷屢創高峰，
2001年在紅襪隊陣中，再次投出一場完全比賽，叫人不得不欽佩他不
服輸的個性。然而在2005年球季，三十七歲Nomo在魔鬼魚，因為
戰績不佳在日前被放進釋出名單，雖說任何偉大的球員，都遲早會遇上這
一刻，但對這一位在美國拿下123勝，美日通算累計201勝的先驅來
說，還是不免心情悲傷，比較傾向於留在美國投球的Nomo，目前待在
佛羅里達的家裡，等待下一個球團向他招手，如果真的沒著落，也許回到
日本職棒，和撕破臉的同胞攜手奮戰，或者，高掛手套退休。同樣的情形
也發生在水手隊老牌明星二壘手BretBoone身上，七月初水手隊
百般無奈的將BretBoone釋出，Boone在接受媒體訪問時，
想起過往種種今非昔比，老淚流了滿面，還好在七月十一號，雙城隊接納
了他，讓這位36歲的老將，能繼續在大聯盟的舞台上奮戰，看著Boo
ne臉上十數年如一日的慈祥微笑，讓球迷感觸良多。這就是職業運動的
殘酷和美麗，老兵不死也許伏櫪或許凋零，但是他們帶給大家的記憶，永
遠是彌足珍貴的。在美國跟日本的職棒界中，寫下200勝紀錄的日本籍
投手，野茂英雄，這個星期被所屬的球隊給釋出，很可能就此中止，他在
美國的職棒生涯，不過儘管如此，野茂英雄，他為所有亞洲球員，敲開美
國大門的傳奇，大家都會永遠記得。野茂英雄在1995年加盟美國職棒
洛杉磯道奇隊，靠著剛猛的速球和變化多端的指叉球，不但打響了自己龍
捲風的名號，更拿下了當年的國聯新人王，隔了一年之後，Nomo變本
加厲的投出了他在MLB的第一場完全比賽，帶頭掀起了一陣ASIAN
INVASION的風潮。在美國闖蕩的十一個球季，野茂英雄待過六支
球隊，儘管歷經多次低潮，卻總是能夠化險為夷屢創高峰，2001年在
紅襪隊陣中，再次投出一場完全比賽，叫人不得不欽佩他不服輸的個性。
然而在2005年球季，三十七歲Nomo在魔鬼魚，因為戰績不佳在日
前被放進釋出名單，雖說任何偉大的球員，都遲早會遇上這一刻，但對這
一位在美國拿下123勝，美日通算累計201勝的先驅來說，還是不免
心情悲傷，比較傾向於留在美國投球的Nomo，目前待在佛羅里達的家
裡，等待下一個球團向他招手，如果真的沒著落，也許回到日本職棒，和
撕破臉的同胞攜手奮戰，或者，高掛手套退休。同樣的情形也發生在水手
隊老牌明星二壘手BretBoone身上，七月初水手隊百般無奈的將
BretBoone釋出，Boone在接受媒體訪問時，想起過往種種
今非昔比，老淚流了滿面，還好在七月十一號，雙城隊接納了他，讓這位
36歲的老將，能繼續在大聯盟的舞台上奮戰，看著Boone臉上十數
年如一日的慈祥微笑，讓球迷感觸良多。這就是職業運動的殘酷和美麗，
老兵不死也許伏櫪或許凋零，但是他們帶給大家的記憶，永遠是彌足珍貴
的。在美國跟日本的職棒界中，寫下200勝紀錄的日本籍投手，野茂英
雄，這個星期被所屬的球隊給釋出，很可能就此中止，他在美國的職棒生
涯，不過儘管如此，野茂英雄，他為所有亞洲球員，敲開美國大門的傳奇
，大家都會永遠記得。野茂英雄在1995年加盟美國職棒洛杉磯道奇隊
，靠著剛猛的速球和變化多端的指叉球，不但打響了自己龍捲風的名號，
更拿下了當年的國聯新人王，隔了一年之後，Nomo變本加厲的投出了
他在MLB的第一場完全比賽，帶頭掀起了一陣ASIANINVASI
ON的風潮。在美國闖蕩的十一個球季，野茂英雄待過六支球隊，儘管歷
經多次低潮，卻總是能夠化險為夷屢創高峰，2001年在紅襪隊陣中，
再次投出一場完全比賽，叫人不得不欽佩他不服輸的個性。然而在200
5年球季，三十七歲Nomo在魔鬼魚，因為戰績不佳在日前被放進釋出
名單，雖說任何偉大的球員，都遲早會遇上這一刻，但對這一位在美國拿
下123勝，美日通算累計201勝的先驅來說，還是不免心情悲傷，比
較傾向於留在美國投球的Nomo，目前待在佛羅里達的家裡，等待下一
個球團向他招手，如果真的沒著落，也許回到日本職棒，和撕破臉的同胞
攜手奮戰，或者，高掛手套退休。同樣的情形也發生在水手隊老牌明星二
壘手BretBoone身上，七月初水手隊百般無奈的將BretBo
one釋出，Boone在接受媒體訪問時，想起過往種種今非昔比，老
淚流了滿面，還好在七月十一號，雙城隊接納了他，讓這位36歲的老將
，能繼續在大聯盟的舞台上奮戰，看著Boone臉上十數年如一日的慈
祥微笑，讓球迷感觸良多。這就是職業運動的殘酷和美麗，老兵不死也許
伏櫪或許凋零，但是他們帶給大家的記憶，永遠是彌足珍貴的。
