打官司打了12年的台北捷運木柵線訴訟案，終於有了結果。最高法院昨
天駁回台北市捷運局的上訴，判定台北市捷運局，必須支付新台幣十五億
元的賠償金，給法商馬特拉公司，面對這樣的結果，台北市長馬英九表示
，一切要等看到判決書後，再決定是否依法賠償，或提非常上訴。民國八
十五年通車的台北捷運木柵線，因為捷運局在八十二年施工期間，土木工
程延誤，導致負責機電工程的法商馬特拉公司無法如期進場施工，因而索
賠，如今三審定讞，這筆將近十五億的巨額賠償，將可能由台北市民共同
買單。捷運局表示，研商後如果沒有上訴機會，近十一億的賠償金將以擔
保金以及訴訟費用的預算支出，至於利息部份將動用工程結餘款以及準備
金，但是市議員認為，市府必須說明，才能動支各項預算。捷運木柵線施
工時，各項工程都是由捷運局統籌負責，捷運局表示，工務單位繁雜，才
會衍生工程銜接的問題，因此捷運局規劃在內湖線時，交由單一專業工程
顧問公司統一處理，避免類似馬特拉公司求償的情況，再度發生。公視新
聞綜合報導打官司打了12年的台北捷運木柵線訴訟案，終於有了結果。
最高法院昨天駁回台北市捷運局的上訴，判定台北市捷運局，必須支付新
台幣十五億元的賠償金，給法商馬特拉公司，面對這樣的結果，台北市長
馬英九表示，一切要等看到判決書後，再決定是否依法賠償，或提非常上
訴。民國八十五年通車的台北捷運木柵線，因為捷運局在八十二年施工期
間，土木工程延誤，導致負責機電工程的法商馬特拉公司無法如期進場施
工，因而索賠，如今三審定讞，這筆將近十五億的巨額賠償，將可能由台
北市民共同買單。捷運局表示，研商後如果沒有上訴機會，近十一億的賠
償金將以擔保金以及訴訟費用的預算支出，至於利息部份將動用工程結餘
款以及準備金，但是市議員認為，市府必須說明，才能動支各項預算。捷
運木柵線施工時，各項工程都是由捷運局統籌負責，捷運局表示，工務單
位繁雜，才會衍生工程銜接的問題，因此捷運局規劃在內湖線時，交由單
一專業工程顧問公司統一處理，避免類似馬特拉公司求償的情況，再度發
生。公視新聞綜合報導打官司打了12年的台北捷運木柵線訴訟案，終於
有了結果。最高法院昨天駁回台北市捷運局的上訴，判定台北市捷運局，
必須支付新台幣十五億元的賠償金，給法商馬特拉公司，面對這樣的結果
，台北市長馬英九表示，一切要等看到判決書後，再決定是否依法賠償，
或提非常上訴。民國八十五年通車的台北捷運木柵線，因為捷運局在八十
二年施工期間，土木工程延誤，導致負責機電工程的法商馬特拉公司無法
如期進場施工，因而索賠，如今三審定讞，這筆將近十五億的巨額賠償，
將可能由台北市民共同買單。捷運局表示，研商後如果沒有上訴機會，近
十一億的賠償金將以擔保金以及訴訟費用的預算支出，至於利息部份將動
用工程結餘款以及準備金，但是市議員認為，市府必須說明，才能動支各
項預算。捷運木柵線施工時，各項工程都是由捷運局統籌負責，捷運局表
示，工務單位繁雜，才會衍生工程銜接的問題，因此捷運局規劃在內湖線
時，交由單一專業工程顧問公司統一處理，避免類似馬特拉公司求償的情
況，再度發生。公視新聞綜合報導打官司打了12年的台北捷運木柵線訴
訟案，終於有了結果。最高法院昨天駁回台北市捷運局的上訴，判定台北
市捷運局，必須支付新台幣十五億元的賠償金，給法商馬特拉公司，面對
這樣的結果，台北市長馬英九表示，一切要等看到判決書後，再決定是否
依法賠償，或提非常上訴。民國八十五年通車的台北捷運木柵線，因為捷
運局在八十二年施工期間，土木工程延誤，導致負責機電工程的法商馬特
拉公司無法如期進場施工，因而索賠，如今三審定讞，這筆將近十五億的
巨額賠償，將可能由台北市民共同買單。捷運局表示，研商後如果沒有上
訴機會，近十一億的賠償金將以擔保金以及訴訟費用的預算支出，至於利
息部份將動用工程結餘款以及準備金，但是市議員認為，市府必須說明，
才能動支各項預算。捷運木柵線施工時，各項工程都是由捷運局統籌負責
，捷運局表示，工務單位繁雜，才會衍生工程銜接的問題，因此捷運局規
劃在內湖線時，交由單一專業工程顧問公司統一處理，避免類似馬特拉公
司求償的情況，再度發生。公視新聞綜合報導打官司打了12年的台北捷
運木柵線訴訟案，終於有了結果。最高法院昨天駁回台北市捷運局的上訴
，判定台北市捷運局，必須支付新台幣十五億元的賠償金，給法商馬特拉
公司，面對這樣的結果，台北市長馬英九表示，一切要等看到判決書後，
再決定是否依法賠償，或提非常上訴。民國八十五年通車的台北捷運木柵
線，因為捷運局在八十二年施工期間，土木工程延誤，導致負責機電工程
的法商馬特拉公司無法如期進場施工，因而索賠，如今三審定讞，這筆將
近十五億的巨額賠償，將可能由台北市民共同買單。捷運局表示，研商後
如果沒有上訴機會，近十一億的賠償金將以擔保金以及訴訟費用的預算支
出，至於利息部份將動用工程結餘款以及準備金，但是市議員認為，市府
必須說明，才能動支各項預算。捷運木柵線施工時，各項工程都是由捷運
局統籌負責，捷運局表示，工務單位繁雜，才會衍生工程銜接的問題，因
此捷運局規劃在內湖線時，交由單一專業工程顧問公司統一處理，避免類
似馬特拉公司求償的情況，再度發生。公視新聞綜合報導打官司打了12
年的台北捷運木柵線訴訟案，終於有了結果。最高法院昨天駁回台北市捷
運局的上訴，判定台北市捷運局，必須支付新台幣十五億元的賠償金，給
法商馬特拉公司，面對這樣的結果，台北市長馬英九表示，一切要等看到
判決書後，再決定是否依法賠償，或提非常上訴。民國八十五年通車的台
北捷運木柵線，因為捷運局在八十二年施工期間，土木工程延誤，導致負
責機電工程的法商馬特拉公司無法如期進場施工，因而索賠，如今三審定
讞，這筆將近十五億的巨額賠償，將可能由台北市民共同買單。捷運局表
示，研商後如果沒有上訴機會，近十一億的賠償金將以擔保金以及訴訟費
用的預算支出，至於利息部份將動用工程結餘款以及準備金，但是市議員
認為，市府必須說明，才能動支各項預算。捷運木柵線施工時，各項工程
都是由捷運局統籌負責，捷運局表示，工務單位繁雜，才會衍生工程銜接
的問題，因此捷運局規劃在內湖線時，交由單一專業工程顧問公司統一處
理，避免類似馬特拉公司求償的情況，再度發生。公視新聞綜合報導
