今天新聞一開始，先來看國際重要新聞。
英國為了追捕倫敦爆炸案的嫌犯，祭出了「格殺勿論」的指令，為了反
恐，英國已經到了草木皆兵的地步，不過，現在卻傳出，英國警方在
22號，開槍射殺的一名巴西裔嫌犯，竟然跟爆炸案完全無關。
巴西政府在得知英國警方的調查結果後，大感震驚，要求英國政府要給
人民一個交代。
倫敦爆炸案，炸的英國民眾反恐意識高漲，憤怒的民眾23號群起上街
頭，要求政府遏止恐怖攻擊。
右翼份子高舉抗議牌子，要求政府展現反恐魄力，在一連串爆炸攻擊之
後，英國各地紛紛加強反恐措施，警察首長甚至授權配槍員警可以對
可疑嫌犯開槍，但是這樣的格殺令，卻因為誤殺無辜引發反恐過當爭
英國警方在23號坦承，在史塔克威爾車站擊斃的嫌犯，跟爆炸案無關
。
根據目擊者的描述，22日當天便衣警察把這名嫌犯逼到車廂角落，近
距離朝他頭上開了五槍。
事後調查發現死者是27歲的巴西公民梅尼澤斯，從事水電工的梅尼澤
斯已經在英國合法居留三年，被槍殺時正要去上班，身上也沒有任何
武器。
巴西政府聞訊後大感震驚，外交部發表聲明要求英國當局提出解釋，而
這種格殺勿論的做法，不僅巴西關注，伊斯蘭團體也人心惶惶，擔心
穆斯林也因此無端送了性命，人權團體更強烈要求政府對這起誤殺事
