國外恐怖攻擊事件不斷，而國內則是飽受風災肆虐。在昨天視察台南縣後
，陳總統今天上午繼續到屏東，了解海棠颱風災後的重建工作。他一改昨
天的嚴厲口吻，公開肯定行政團隊救災的效率。態度大不相同。陳總統今
天上午首先抵達屏東連接恆春墾丁的楓港橋，隨行的包括行政院長謝長廷
等部會首長。昨天才說重話，警告官員做不好要摘掉烏紗帽，今天卻一改
嚴厲口吻，對於行政院團隊風災搶通表示敬意。陳總統表示，八年八百億
的防洪經費，就是希望改善過去許多地方的工程經費不足，一年只能根據
既有預算做一點點，等到雨季來臨工程擋不住被沖毀後，又要重做，年復
一年消耗預算卻得不到效果，所以希望八年八百億能專款專用，就是要一
次整治收到效果。總統今天到楓港橋視察，部份民眾由於多次反應災後重
建問題而不能上達，到現場遞交陳情書，不過最後還是被警方攔阻。公視
記者周傳久鄭仲宏採訪報導。國外恐怖攻擊事件不斷，而國內則是飽受風
災肆虐。在昨天視察台南縣後，陳總統今天上午繼續到屏東，了解海棠颱
風災後的重建工作。他一改昨天的嚴厲口吻，公開肯定行政團隊救災的效
率。態度大不相同。陳總統今天上午首先抵達屏東連接恆春墾丁的楓港橋
，隨行的包括行政院長謝長廷等部會首長。昨天才說重話，警告官員做不
好要摘掉烏紗帽，今天卻一改嚴厲口吻，對於行政院團隊風災搶通表示敬
意。陳總統表示，八年八百億的防洪經費，就是希望改善過去許多地方的
工程經費不足，一年只能根據既有預算做一點點，等到雨季來臨工程擋不
住被沖毀後，又要重做，年復一年消耗預算卻得不到效果，所以希望八年
八百億能專款專用，就是要一次整治收到效果。總統今天到楓港橋視察，
部份民眾由於多次反應災後重建問題而不能上達，到現場遞交陳情書，不
過最後還是被警方攔阻。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。國外恐怖攻擊
事件不斷，而國內則是飽受風災肆虐。在昨天視察台南縣後，陳總統今天
上午繼續到屏東，了解海棠颱風災後的重建工作。他一改昨天的嚴厲口吻
，公開肯定行政團隊救災的效率。態度大不相同。陳總統今天上午首先抵
達屏東連接恆春墾丁的楓港橋，隨行的包括行政院長謝長廷等部會首長。
昨天才說重話，警告官員做不好要摘掉烏紗帽，今天卻一改嚴厲口吻，對
於行政院團隊風災搶通表示敬意。陳總統表示，八年八百億的防洪經費，
就是希望改善過去許多地方的工程經費不足，一年只能根據既有預算做一
點點，等到雨季來臨工程擋不住被沖毀後，又要重做，年復一年消耗預算
卻得不到效果，所以希望八年八百億能專款專用，就是要一次整治收到效
果。總統今天到楓港橋視察，部份民眾由於多次反應災後重建問題而不能
上達，到現場遞交陳情書，不過最後還是被警方攔阻。公視記者周傳久鄭
仲宏採訪報導。國外恐怖攻擊事件不斷，而國內則是飽受風災肆虐。在昨
天視察台南縣後，陳總統今天上午繼續到屏東，了解海棠颱風災後的重建
工作。他一改昨天的嚴厲口吻，公開肯定行政團隊救災的效率。態度大不
相同。陳總統今天上午首先抵達屏東連接恆春墾丁的楓港橋，隨行的包括
行政院長謝長廷等部會首長。昨天才說重話，警告官員做不好要摘掉烏紗
帽，今天卻一改嚴厲口吻，對於行政院團隊風災搶通表示敬意。陳總統表
示，八年八百億的防洪經費，就是希望改善過去許多地方的工程經費不足
，一年只能根據既有預算做一點點，等到雨季來臨工程擋不住被沖毀後，
又要重做，年復一年消耗預算卻得不到效果，所以希望八年八百億能專款
專用，就是要一次整治收到效果。總統今天到楓港橋視察，部份民眾由於
多次反應災後重建問題而不能上達，到現場遞交陳情書，不過最後還是被
警方攔阻。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。國外恐怖攻擊事件不斷，而
國內則是飽受風災肆虐。在昨天視察台南縣後，陳總統今天上午繼續到屏
東，了解海棠颱風災後的重建工作。他一改昨天的嚴厲口吻，公開肯定行
政團隊救災的效率。態度大不相同。陳總統今天上午首先抵達屏東連接恆
春墾丁的楓港橋，隨行的包括行政院長謝長廷等部會首長。昨天才說重話
，警告官員做不好要摘掉烏紗帽，今天卻一改嚴厲口吻，對於行政院團隊
風災搶通表示敬意。陳總統表示，八年八百億的防洪經費，就是希望改善
過去許多地方的工程經費不足，一年只能根據既有預算做一點點，等到雨
季來臨工程擋不住被沖毀後，又要重做，年復一年消耗預算卻得不到效果
，所以希望八年八百億能專款專用，就是要一次整治收到效果。總統今天
到楓港橋視察，部份民眾由於多次反應災後重建問題而不能上達，到現場
遞交陳情書，不過最後還是被警方攔阻。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導
。國外恐怖攻擊事件不斷，而國內則是飽受風災肆虐。在昨天視察台南縣
後，陳總統今天上午繼續到屏東，了解海棠颱風災後的重建工作。他一改
昨天的嚴厲口吻，公開肯定行政團隊救災的效率。態度大不相同。陳總統
今天上午首先抵達屏東連接恆春墾丁的楓港橋，隨行的包括行政院長謝長
廷等部會首長。昨天才說重話，警告官員做不好要摘掉烏紗帽，今天卻一
改嚴厲口吻，對於行政院團隊風災搶通表示敬意。陳總統表示，八年八百
億的防洪經費，就是希望改善過去許多地方的工程經費不足，一年只能根
據既有預算做一點點，等到雨季來臨工程擋不住被沖毀後，又要重做，年
復一年消耗預算卻得不到效果，所以希望八年八百億能專款專用，就是要
一次整治收到效果。總統今天到楓港橋視察，部份民眾由於多次反應災後
重建問題而不能上達，到現場遞交陳情書，不過最後還是被警方攔阻。公
視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。國外恐怖攻擊事件不斷，而國內則是飽受
風災肆虐。在昨天視察台南縣後，陳總統今天上午繼續到屏東，了解海棠
颱風災後的重建工作。他一改昨天的嚴厲口吻，公開肯定行政團隊救災的
效率。態度大不相同。陳總統今天上午首先抵達屏東連接恆春墾丁的楓港
橋，隨行的包括行政院長謝長廷等部會首長。昨天才說重話，警告官員做
不好要摘掉烏紗帽，今天卻一改嚴厲口吻，對於行政院團隊風災搶通表示
敬意。陳總統表示，八年八百億的防洪經費，就是希望改善過去許多地方
的工程經費不足，一年只能根據既有預算做一點點，等到雨季來臨工程擋
不住被沖毀後，又要重做，年復一年消耗預算卻得不到效果，所以希望八
年八百億能專款專用，就是要一次整治收到效果。總統今天到楓港橋視察
，部份民眾由於多次反應災後重建問題而不能上達，到現場遞交陳情書，
不過最後還是被警方攔阻。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。國外恐怖攻
擊事件不斷，而國內則是飽受風災肆虐。在昨天視察台南縣後，陳總統今
天上午繼續到屏東，了解海棠颱風災後的重建工作。他一改昨天的嚴厲口
吻，公開肯定行政團隊救災的效率。態度大不相同。陳總統今天上午首先
抵達屏東連接恆春墾丁的楓港橋，隨行的包括行政院長謝長廷等部會首長
。昨天才說重話，警告官員做不好要摘掉烏紗帽，今天卻一改嚴厲口吻，
對於行政院團隊風災搶通表示敬意。陳總統表示，八年八百億的防洪經費
，就是希望改善過去許多地方的工程經費不足，一年只能根據既有預算做
一點點，等到雨季來臨工程擋不住被沖毀後，又要重做，年復一年消耗預
算卻得不到效果，所以希望八年八百億能專款專用，就是要一次整治收到
效果。總統今天到楓港橋視察，部份民眾由於多次反應災後重建問題而不
能上達，到現場遞交陳情書，不過最後還是被警方攔阻。公視記者周傳久
鄭仲宏採訪報導。國外恐怖攻擊事件不斷，而國內則是飽受風災肆虐。在
昨天視察台南縣後，陳總統今天上午繼續到屏東，了解海棠颱風災後的重
建工作。他一改昨天的嚴厲口吻，公開肯定行政團隊救災的效率。態度大
不相同。陳總統今天上午首先抵達屏東連接恆春墾丁的楓港橋，隨行的包
括行政院長謝長廷等部會首長。昨天才說重話，警告官員做不好要摘掉烏
紗帽，今天卻一改嚴厲口吻，對於行政院團隊風災搶通表示敬意。陳總統
表示，八年八百億的防洪經費，就是希望改善過去許多地方的工程經費不
足，一年只能根據既有預算做一點點，等到雨季來臨工程擋不住被沖毀後
，又要重做，年復一年消耗預算卻得不到效果，所以希望八年八百億能專
款專用，就是要一次整治收到效果。總統今天到楓港橋視察，部份民眾由
於多次反應災後重建問題而不能上達，到現場遞交陳情書，不過最後還是
被警方攔阻。公視記者周傳久鄭仲宏採訪報導。
