英國政府之所以反恐過當，全是因為恐怖炸彈攻擊事件，最近一再發生
。
昨天發生在埃及度假勝地謝赫港的連環爆炸攻擊事件，死亡人數已經累
積到88人，另外兩百多人受傷，一個自稱與蓋達有關的組織，已經
出面坦承犯案。
23號正逢埃及國慶，但是旅遊勝地謝赫港卻遭逢埃及近十年以來最血
腥的恐怖攻擊，七起連環爆炸，讓謝赫港從度假天堂變地獄。
其中最致命的攻擊事件是一名自殺炸彈客開車衝撞安全圍欄，闖入四星
級的加薩拉飯店大廳引爆，造成至少三十人喪生。
其他遇襲地點，包括經常有外國人出入的酒店和購物區，現場殘肢破瓦
散落一地。
一位波蘭遊客在事發時，正好拍下整個爆炸畫面，當時剎那間天搖地動
，尖叫聲不絕於耳，現場立即陷入一片混亂。
根據最新統計，埃及爆炸事件罹難人數已經上升到88人，另外還有多
具遺體焦黑難辨，受傷的兩百多人當中還有許多人傷勢危殆，因此死
亡人數可能還會進一步攀升。
被喻為埃及拉斯維加斯的謝赫港，又有和平之城的美稱，因為埃及喜歡
在這裡舉辦峰會，扮演中東和平使者的角色，但是國慶日當天接連七
起連環攻擊，卻讓謝赫港和平美譽蒙塵。
蓋達組織旗下一個叫作阿布達拉阿札姆烈士戰鬥旅透過網站發表聲明宣
稱，埃及爆炸案是他們對外國入侵者，猶太復國主義份子跟背叛阿拉
的埃及政權，所做的一次攻擊。
包括天主教教宗在內，各國領袖紛紛譴責這起暴行，埃及總統穆巴拉克
也在第一時間到達現場，巡視災情慰問傷者，並誓言對抗恐怖份子埃
及內政部長表示，這起連環爆炸案可能與去年十月西奈半島炸彈攻擊
