英國政府之所以反恐過當，全是因為恐怖炸彈攻擊事件，最近一再發生。
昨天發生在埃及度假勝地謝赫港的連環爆炸攻擊事件，死亡人數已經累積
到88人，另外兩百多人受傷，一個自稱與蓋達有關的組織，已經出面坦
承犯案。23號正逢埃及國慶，但是旅遊勝地謝赫港卻遭逢埃及近十年以
來最血腥的恐怖攻擊，七起連環爆炸，讓謝赫港從度假天堂變地獄。其中
最致命的攻擊事件是一名自殺炸彈客開車衝撞安全圍欄，闖入四星級的加
薩拉飯店大廳引爆，造成至少三十人喪生。其他遇襲地點，包括經常有外
國人出入的酒店和購物區，現場殘肢破瓦散落一地。一位波蘭遊客在事發
時，正好拍下整個爆炸畫面，當時剎那間天搖地動，尖叫聲不絕於耳，現
場立即陷入一片混亂。根據最新統計，埃及爆炸事件罹難人數已經上升到
88人，另外還有多具遺體焦黑難辨，受傷的兩百多人當中還有許多人傷
勢危殆，因此死亡人數可能還會進一步攀升。被喻為埃及拉斯維加斯的謝
赫港，又有和平之城的美稱，因為埃及喜歡在這裡舉辦峰會，扮演中東和
平使者的角色，但是國慶日當天接連七起連環攻擊，卻讓謝赫港和平美譽
蒙塵。蓋達組織旗下一個叫作阿布達拉阿札姆烈士戰鬥旅透過網站發表聲
明宣稱，埃及爆炸案是他們對外國入侵者，猶太復國主義份子跟背叛阿拉
的埃及政權，所做的一次攻擊。包括天主教教宗在內，各國領袖紛紛譴責
這起暴行，埃及總統穆巴拉克也在第一時間到達現場，巡視災情慰問傷者
，並誓言對抗恐怖份子埃及內政部長表示，這起連環爆炸案可能與去年十
月西奈半島炸彈攻擊事件有關，目前警方已經扣留20人問話，將全力緝
兇歸案。英國政府之所以反恐過當，全是因為恐怖炸彈攻擊事件，最近一
再發生。昨天發生在埃及度假勝地謝赫港的連環爆炸攻擊事件，死亡人數
已經累積到88人，另外兩百多人受傷，一個自稱與蓋達有關的組織，已
經出面坦承犯案。23號正逢埃及國慶，但是旅遊勝地謝赫港卻遭逢埃及
近十年以來最血腥的恐怖攻擊，七起連環爆炸，讓謝赫港從度假天堂變地
獄。其中最致命的攻擊事件是一名自殺炸彈客開車衝撞安全圍欄，闖入四
星級的加薩拉飯店大廳引爆，造成至少三十人喪生。其他遇襲地點，包括
經常有外國人出入的酒店和購物區，現場殘肢破瓦散落一地。一位波蘭遊
客在事發時，正好拍下整個爆炸畫面，當時剎那間天搖地動，尖叫聲不絕
於耳，現場立即陷入一片混亂。根據最新統計，埃及爆炸事件罹難人數已
經上升到88人，另外還有多具遺體焦黑難辨，受傷的兩百多人當中還有
許多人傷勢危殆，因此死亡人數可能還會進一步攀升。被喻為埃及拉斯維
加斯的謝赫港，又有和平之城的美稱，因為埃及喜歡在這裡舉辦峰會，扮
演中東和平使者的角色，但是國慶日當天接連七起連環攻擊，卻讓謝赫港
和平美譽蒙塵。蓋達組織旗下一個叫作阿布達拉阿札姆烈士戰鬥旅透過網
站發表聲明宣稱，埃及爆炸案是他們對外國入侵者，猶太復國主義份子跟
背叛阿拉的埃及政權，所做的一次攻擊。包括天主教教宗在內，各國領袖
紛紛譴責這起暴行，埃及總統穆巴拉克也在第一時間到達現場，巡視災情
慰問傷者，並誓言對抗恐怖份子埃及內政部長表示，這起連環爆炸案可能
與去年十月西奈半島炸彈攻擊事件有關，目前警方已經扣留20人問話，
將全力緝兇歸案。英國政府之所以反恐過當，全是因為恐怖炸彈攻擊事件
，最近一再發生。昨天發生在埃及度假勝地謝赫港的連環爆炸攻擊事件，
死亡人數已經累積到88人，另外兩百多人受傷，一個自稱與蓋達有關的
組織，已經出面坦承犯案。23號正逢埃及國慶，但是旅遊勝地謝赫港卻
遭逢埃及近十年以來最血腥的恐怖攻擊，七起連環爆炸，讓謝赫港從度假
天堂變地獄。其中最致命的攻擊事件是一名自殺炸彈客開車衝撞安全圍欄
，闖入四星級的加薩拉飯店大廳引爆，造成至少三十人喪生。其他遇襲地
點，包括經常有外國人出入的酒店和購物區，現場殘肢破瓦散落一地。一
位波蘭遊客在事發時，正好拍下整個爆炸畫面，當時剎那間天搖地動，尖
叫聲不絕於耳，現場立即陷入一片混亂。根據最新統計，埃及爆炸事件罹
難人數已經上升到88人，另外還有多具遺體焦黑難辨，受傷的兩百多人
當中還有許多人傷勢危殆，因此死亡人數可能還會進一步攀升。被喻為埃
及拉斯維加斯的謝赫港，又有和平之城的美稱，因為埃及喜歡在這裡舉辦
峰會，扮演中東和平使者的角色，但是國慶日當天接連七起連環攻擊，卻
讓謝赫港和平美譽蒙塵。蓋達組織旗下一個叫作阿布達拉阿札姆烈士戰鬥
旅透過網站發表聲明宣稱，埃及爆炸案是他們對外國入侵者，猶太復國主
義份子跟背叛阿拉的埃及政權，所做的一次攻擊。包括天主教教宗在內，
各國領袖紛紛譴責這起暴行，埃及總統穆巴拉克也在第一時間到達現場，
巡視災情慰問傷者，並誓言對抗恐怖份子埃及內政部長表示，這起連環爆
炸案可能與去年十月西奈半島炸彈攻擊事件有關，目前警方已經扣留20
人問話，將全力緝兇歸案。英國政府之所以反恐過當，全是因為恐怖炸彈
攻擊事件，最近一再發生。昨天發生在埃及度假勝地謝赫港的連環爆炸攻
擊事件，死亡人數已經累積到88人，另外兩百多人受傷，一個自稱與蓋
達有關的組織，已經出面坦承犯案。23號正逢埃及國慶，但是旅遊勝地
謝赫港卻遭逢埃及近十年以來最血腥的恐怖攻擊，七起連環爆炸，讓謝赫
港從度假天堂變地獄。其中最致命的攻擊事件是一名自殺炸彈客開車衝撞
安全圍欄，闖入四星級的加薩拉飯店大廳引爆，造成至少三十人喪生。其
他遇襲地點，包括經常有外國人出入的酒店和購物區，現場殘肢破瓦散落
一地。一位波蘭遊客在事發時，正好拍下整個爆炸畫面，當時剎那間天搖
地動，尖叫聲不絕於耳，現場立即陷入一片混亂。根據最新統計，埃及爆
炸事件罹難人數已經上升到88人，另外還有多具遺體焦黑難辨，受傷的
兩百多人當中還有許多人傷勢危殆，因此死亡人數可能還會進一步攀升。
被喻為埃及拉斯維加斯的謝赫港，又有和平之城的美稱，因為埃及喜歡在
這裡舉辦峰會，扮演中東和平使者的角色，但是國慶日當天接連七起連環
攻擊，卻讓謝赫港和平美譽蒙塵。蓋達組織旗下一個叫作阿布達拉阿札姆
烈士戰鬥旅透過網站發表聲明宣稱，埃及爆炸案是他們對外國入侵者，猶
太復國主義份子跟背叛阿拉的埃及政權，所做的一次攻擊。包括天主教教
宗在內，各國領袖紛紛譴責這起暴行，埃及總統穆巴拉克也在第一時間到
達現場，巡視災情慰問傷者，並誓言對抗恐怖份子埃及內政部長表示，這
起連環爆炸案可能與去年十月西奈半島炸彈攻擊事件有關，目前警方已經
扣留20人問話，將全力緝兇歸案。英國政府之所以反恐過當，全是因為
恐怖炸彈攻擊事件，最近一再發生。昨天發生在埃及度假勝地謝赫港的連
環爆炸攻擊事件，死亡人數已經累積到88人，另外兩百多人受傷，一個
自稱與蓋達有關的組織，已經出面坦承犯案。23號正逢埃及國慶，但是
旅遊勝地謝赫港卻遭逢埃及近十年以來最血腥的恐怖攻擊，七起連環爆炸
，讓謝赫港從度假天堂變地獄。其中最致命的攻擊事件是一名自殺炸彈客
開車衝撞安全圍欄，闖入四星級的加薩拉飯店大廳引爆，造成至少三十人
喪生。其他遇襲地點，包括經常有外國人出入的酒店和購物區，現場殘肢
破瓦散落一地。一位波蘭遊客在事發時，正好拍下整個爆炸畫面，當時剎
那間天搖地動，尖叫聲不絕於耳，現場立即陷入一片混亂。根據最新統計
，埃及爆炸事件罹難人數已經上升到88人，另外還有多具遺體焦黑難辨
，受傷的兩百多人當中還有許多人傷勢危殆，因此死亡人數可能還會進一
步攀升。被喻為埃及拉斯維加斯的謝赫港，又有和平之城的美稱，因為埃
及喜歡在這裡舉辦峰會，扮演中東和平使者的角色，但是國慶日當天接連
七起連環攻擊，卻讓謝赫港和平美譽蒙塵。蓋達組織旗下一個叫作阿布達
拉阿札姆烈士戰鬥旅透過網站發表聲明宣稱，埃及爆炸案是他們對外國入
侵者，猶太復國主義份子跟背叛阿拉的埃及政權，所做的一次攻擊。包括
天主教教宗在內，各國領袖紛紛譴責這起暴行，埃及總統穆巴拉克也在第
一時間到達現場，巡視災情慰問傷者，並誓言對抗恐怖份子埃及內政部長
表示，這起連環爆炸案可能與去年十月西奈半島炸彈攻擊事件有關，目前
警方已經扣留20人問話，將全力緝兇歸案。英國政府之所以反恐過當，
全是因為恐怖炸彈攻擊事件，最近一再發生。昨天發生在埃及度假勝地謝
赫港的連環爆炸攻擊事件，死亡人數已經累積到88人，另外兩百多人受
傷，一個自稱與蓋達有關的組織，已經出面坦承犯案。23號正逢埃及國
慶，但是旅遊勝地謝赫港卻遭逢埃及近十年以來最血腥的恐怖攻擊，七起
連環爆炸，讓謝赫港從度假天堂變地獄。其中最致命的攻擊事件是一名自
殺炸彈客開車衝撞安全圍欄，闖入四星級的加薩拉飯店大廳引爆，造成至
少三十人喪生。其他遇襲地點，包括經常有外國人出入的酒店和購物區，
現場殘肢破瓦散落一地。一位波蘭遊客在事發時，正好拍下整個爆炸畫面
，當時剎那間天搖地動，尖叫聲不絕於耳，現場立即陷入一片混亂。根據
最新統計，埃及爆炸事件罹難人數已經上升到88人，另外還有多具遺體
焦黑難辨，受傷的兩百多人當中還有許多人傷勢危殆，因此死亡人數可能
還會進一步攀升。被喻為埃及拉斯維加斯的謝赫港，又有和平之城的美稱
，因為埃及喜歡在這裡舉辦峰會，扮演中東和平使者的角色，但是國慶日
當天接連七起連環攻擊，卻讓謝赫港和平美譽蒙塵。蓋達組織旗下一個叫
作阿布達拉阿札姆烈士戰鬥旅透過網站發表聲明宣稱，埃及爆炸案是他們
對外國入侵者，猶太復國主義份子跟背叛阿拉的埃及政權，所做的一次攻
擊。包括天主教教宗在內，各國領袖紛紛譴責這起暴行，埃及總統穆巴拉
克也在第一時間到達現場，巡視災情慰問傷者，並誓言對抗恐怖份子埃及
內政部長表示，這起連環爆炸案可能與去年十月西奈半島炸彈攻擊事件有
關，目前警方已經扣留20人問話，將全力緝兇歸案。英國政府之所以反
恐過當，全是因為恐怖炸彈攻擊事件，最近一再發生。昨天發生在埃及度
假勝地謝赫港的連環爆炸攻擊事件，死亡人數已經累積到88人，另外兩
百多人受傷，一個自稱與蓋達有關的組織，已經出面坦承犯案。23號正
逢埃及國慶，但是旅遊勝地謝赫港卻遭逢埃及近十年以來最血腥的恐怖攻
擊，七起連環爆炸，讓謝赫港從度假天堂變地獄。其中最致命的攻擊事件
是一名自殺炸彈客開車衝撞安全圍欄，闖入四星級的加薩拉飯店大廳引爆
，造成至少三十人喪生。其他遇襲地點，包括經常有外國人出入的酒店和
購物區，現場殘肢破瓦散落一地。一位波蘭遊客在事發時，正好拍下整個
爆炸畫面，當時剎那間天搖地動，尖叫聲不絕於耳，現場立即陷入一片混
亂。根據最新統計，埃及爆炸事件罹難人數已經上升到88人，另外還有
多具遺體焦黑難辨，受傷的兩百多人當中還有許多人傷勢危殆，因此死亡
人數可能還會進一步攀升。被喻為埃及拉斯維加斯的謝赫港，又有和平之
城的美稱，因為埃及喜歡在這裡舉辦峰會，扮演中東和平使者的角色，但
是國慶日當天接連七起連環攻擊，卻讓謝赫港和平美譽蒙塵。蓋達組織旗
下一個叫作阿布達拉阿札姆烈士戰鬥旅透過網站發表聲明宣稱，埃及爆炸
案是他們對外國入侵者，猶太復國主義份子跟背叛阿拉的埃及政權，所做
的一次攻擊。包括天主教教宗在內，各國領袖紛紛譴責這起暴行，埃及總
統穆巴拉克也在第一時間到達現場，巡視災情慰問傷者，並誓言對抗恐怖
份子埃及內政部長表示，這起連環爆炸案可能與去年十月西奈半島炸彈攻
擊事件有關，目前警方已經扣留20人問話，將全力緝兇歸案。英國政府
之所以反恐過當，全是因為恐怖炸彈攻擊事件，最近一再發生。昨天發生
在埃及度假勝地謝赫港的連環爆炸攻擊事件，死亡人數已經累積到88人
，另外兩百多人受傷，一個自稱與蓋達有關的組織，已經出面坦承犯案。
23號正逢埃及國慶，但是旅遊勝地謝赫港卻遭逢埃及近十年以來最血腥
的恐怖攻擊，七起連環爆炸，讓謝赫港從度假天堂變地獄。其中最致命的
攻擊事件是一名自殺炸彈客開車衝撞安全圍欄，闖入四星級的加薩拉飯店
大廳引爆，造成至少三十人喪生。其他遇襲地點，包括經常有外國人出入
的酒店和購物區，現場殘肢破瓦散落一地。一位波蘭遊客在事發時，正好
拍下整個爆炸畫面，當時剎那間天搖地動，尖叫聲不絕於耳，現場立即陷
入一片混亂。根據最新統計，埃及爆炸事件罹難人數已經上升到88人，
另外還有多具遺體焦黑難辨，受傷的兩百多人當中還有許多人傷勢危殆，
因此死亡人數可能還會進一步攀升。被喻為埃及拉斯維加斯的謝赫港，又
有和平之城的美稱，因為埃及喜歡在這裡舉辦峰會，扮演中東和平使者的
角色，但是國慶日當天接連七起連環攻擊，卻讓謝赫港和平美譽蒙塵。蓋
達組織旗下一個叫作阿布達拉阿札姆烈士戰鬥旅透過網站發表聲明宣稱，
埃及爆炸案是他們對外國入侵者，猶太復國主義份子跟背叛阿拉的埃及政
權，所做的一次攻擊。包括天主教教宗在內，各國領袖紛紛譴責這起暴行
，埃及總統穆巴拉克也在第一時間到達現場，巡視災情慰問傷者，並誓言
對抗恐怖份子埃及內政部長表示，這起連環爆炸案可能與去年十月西奈半
島炸彈攻擊事件有關，目前警方已經扣留20人問話，將全力緝兇歸案。
英國政府之所以反恐過當，全是因為恐怖炸彈攻擊事件，最近一再發生。
昨天發生在埃及度假勝地謝赫港的連環爆炸攻擊事件，死亡人數已經累積
到88人，另外兩百多人受傷，一個自稱與蓋達有關的組織，已經出面坦
承犯案。23號正逢埃及國慶，但是旅遊勝地謝赫港卻遭逢埃及近十年以
來最血腥的恐怖攻擊，七起連環爆炸，讓謝赫港從度假天堂變地獄。其中
最致命的攻擊事件是一名自殺炸彈客開車衝撞安全圍欄，闖入四星級的加
薩拉飯店大廳引爆，造成至少三十人喪生。其他遇襲地點，包括經常有外
國人出入的酒店和購物區，現場殘肢破瓦散落一地。一位波蘭遊客在事發
時，正好拍下整個爆炸畫面，當時剎那間天搖地動，尖叫聲不絕於耳，現
場立即陷入一片混亂。根據最新統計，埃及爆炸事件罹難人數已經上升到
88人，另外還有多具遺體焦黑難辨，受傷的兩百多人當中還有許多人傷
勢危殆，因此死亡人數可能還會進一步攀升。被喻為埃及拉斯維加斯的謝
赫港，又有和平之城的美稱，因為埃及喜歡在這裡舉辦峰會，扮演中東和
平使者的角色，但是國慶日當天接連七起連環攻擊，卻讓謝赫港和平美譽
蒙塵。蓋達組織旗下一個叫作阿布達拉阿札姆烈士戰鬥旅透過網站發表聲
明宣稱，埃及爆炸案是他們對外國入侵者，猶太復國主義份子跟背叛阿拉
的埃及政權，所做的一次攻擊。包括天主教教宗在內，各國領袖紛紛譴責
這起暴行，埃及總統穆巴拉克也在第一時間到達現場，巡視災情慰問傷者
，並誓言對抗恐怖份子埃及內政部長表示，這起連環爆炸案可能與去年十
月西奈半島炸彈攻擊事件有關，目前警方已經扣留20人問話，將全力緝
兇歸案。英國政府之所以反恐過當，全是因為恐怖炸彈攻擊事件，最近一
再發生。昨天發生在埃及度假勝地謝赫港的連環爆炸攻擊事件，死亡人數
已經累積到88人，另外兩百多人受傷，一個自稱與蓋達有關的組織，已
經出面坦承犯案。23號正逢埃及國慶，但是旅遊勝地謝赫港卻遭逢埃及
近十年以來最血腥的恐怖攻擊，七起連環爆炸，讓謝赫港從度假天堂變地
獄。其中最致命的攻擊事件是一名自殺炸彈客開車衝撞安全圍欄，闖入四
星級的加薩拉飯店大廳引爆，造成至少三十人喪生。其他遇襲地點，包括
經常有外國人出入的酒店和購物區，現場殘肢破瓦散落一地。一位波蘭遊
客在事發時，正好拍下整個爆炸畫面，當時剎那間天搖地動，尖叫聲不絕
於耳，現場立即陷入一片混亂。根據最新統計，埃及爆炸事件罹難人數已
經上升到88人，另外還有多具遺體焦黑難辨，受傷的兩百多人當中還有
許多人傷勢危殆，因此死亡人數可能還會進一步攀升。被喻為埃及拉斯維
加斯的謝赫港，又有和平之城的美稱，因為埃及喜歡在這裡舉辦峰會，扮
演中東和平使者的角色，但是國慶日當天接連七起連環攻擊，卻讓謝赫港
和平美譽蒙塵。蓋達組織旗下一個叫作阿布達拉阿札姆烈士戰鬥旅透過網
站發表聲明宣稱，埃及爆炸案是他們對外國入侵者，猶太復國主義份子跟
背叛阿拉的埃及政權，所做的一次攻擊。包括天主教教宗在內，各國領袖
紛紛譴責這起暴行，埃及總統穆巴拉克也在第一時間到達現場，巡視災情
慰問傷者，並誓言對抗恐怖份子埃及內政部長表示，這起連環爆炸案可能
與去年十月西奈半島炸彈攻擊事件有關，目前警方已經扣留20人問話，
將全力緝兇歸案。
