政治消息方面。先前爭議不斷的台灣水果零關稅，進入中國市場的問題，
終於有初步的曙光。中國海峽兩岸經貿交流協會，昨天發布新聞稿表示，
希望邀請台灣主管部門委託的民間機構，以及台灣省農會等民間組織，在
這個月廿七號到中國，共同協商，不過行政院今天表示，要等到陸委會進
一步確認後，才決定。中國海貿協會會長李水林昨天透過新華社發布新聞
稿，表示歡迎台灣主管部門委託的民間機構和台灣省農會等民間組織，一
起在這個月廿七號到中國，就台灣水果零關稅進入大陸市場的問題做進一
步溝通，以落實台灣水果進口零關稅。由於這是中國對於兩岸協商水果登
陸，提出最具體的時間點，行政院方面表示已經注意到中國的訊息，不過
我方重申，只有外貿協會才是政府授權的談判代表中國沒有具名同意台灣
方面點名的外貿協會協商，卻指名台灣省農會一起協商，在協商談判的主
客定位還沒釐清前，陸委會傾向審慎，等候中國給予更具體的答案後再決
定回應，至於外貿協會方面，秘書長趙永全表示這次水果登陸協商的人員
層級以及溝通的議題，外貿協會都交給陸委會規劃中，外貿協會將全力配
合，相信很快會有答案公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導政治消息方面。先
前爭議不斷的台灣水果零關稅，進入中國市場的問題，終於有初步的曙光
。中國海峽兩岸經貿交流協會，昨天發布新聞稿表示，希望邀請台灣主管
部門委託的民間機構，以及台灣省農會等民間組織，在這個月廿七號到中
國，共同協商，不過行政院今天表示，要等到陸委會進一步確認後，才決
定。中國海貿協會會長李水林昨天透過新華社發布新聞稿，表示歡迎台灣
主管部門委託的民間機構和台灣省農會等民間組織，一起在這個月廿七號
到中國，就台灣水果零關稅進入大陸市場的問題做進一步溝通，以落實台
灣水果進口零關稅。由於這是中國對於兩岸協商水果登陸，提出最具體的
時間點，行政院方面表示已經注意到中國的訊息，不過我方重申，只有外
貿協會才是政府授權的談判代表中國沒有具名同意台灣方面點名的外貿協
會協商，卻指名台灣省農會一起協商，在協商談判的主客定位還沒釐清前
，陸委會傾向審慎，等候中國給予更具體的答案後再決定回應，至於外貿
協會方面，秘書長趙永全表示這次水果登陸協商的人員層級以及溝通的議
題，外貿協會都交給陸委會規劃中，外貿協會將全力配合，相信很快會有
答案公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導政治消息方面。先前爭議不斷的台灣
水果零關稅，進入中國市場的問題，終於有初步的曙光。中國海峽兩岸經
貿交流協會，昨天發布新聞稿表示，希望邀請台灣主管部門委託的民間機
構，以及台灣省農會等民間組織，在這個月廿七號到中國，共同協商，不
過行政院今天表示，要等到陸委會進一步確認後，才決定。中國海貿協會
會長李水林昨天透過新華社發布新聞稿，表示歡迎台灣主管部門委託的民
間機構和台灣省農會等民間組織，一起在這個月廿七號到中國，就台灣水
果零關稅進入大陸市場的問題做進一步溝通，以落實台灣水果進口零關稅
。由於這是中國對於兩岸協商水果登陸，提出最具體的時間點，行政院方
面表示已經注意到中國的訊息，不過我方重申，只有外貿協會才是政府授
權的談判代表中國沒有具名同意台灣方面點名的外貿協會協商，卻指名台
灣省農會一起協商，在協商談判的主客定位還沒釐清前，陸委會傾向審慎
，等候中國給予更具體的答案後再決定回應，至於外貿協會方面，秘書長
趙永全表示這次水果登陸協商的人員層級以及溝通的議題，外貿協會都交
給陸委會規劃中，外貿協會將全力配合，相信很快會有答案公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導政治消息方面。先前爭議不斷的台灣水果零關稅，進入
中國市場的問題，終於有初步的曙光。中國海峽兩岸經貿交流協會，昨天
發布新聞稿表示，希望邀請台灣主管部門委託的民間機構，以及台灣省農
會等民間組織，在這個月廿七號到中國，共同協商，不過行政院今天表示
，要等到陸委會進一步確認後，才決定。中國海貿協會會長李水林昨天透
過新華社發布新聞稿，表示歡迎台灣主管部門委託的民間機構和台灣省農
會等民間組織，一起在這個月廿七號到中國，就台灣水果零關稅進入大陸
市場的問題做進一步溝通，以落實台灣水果進口零關稅。由於這是中國對
於兩岸協商水果登陸，提出最具體的時間點，行政院方面表示已經注意到
中國的訊息，不過我方重申，只有外貿協會才是政府授權的談判代表中國
沒有具名同意台灣方面點名的外貿協會協商，卻指名台灣省農會一起協商
，在協商談判的主客定位還沒釐清前，陸委會傾向審慎，等候中國給予更
具體的答案後再決定回應，至於外貿協會方面，秘書長趙永全表示這次水
果登陸協商的人員層級以及溝通的議題，外貿協會都交給陸委會規劃中，
外貿協會將全力配合，相信很快會有答案公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
政治消息方面。先前爭議不斷的台灣水果零關稅，進入中國市場的問題，
終於有初步的曙光。中國海峽兩岸經貿交流協會，昨天發布新聞稿表示，
希望邀請台灣主管部門委託的民間機構，以及台灣省農會等民間組織，在
這個月廿七號到中國，共同協商，不過行政院今天表示，要等到陸委會進
一步確認後，才決定。中國海貿協會會長李水林昨天透過新華社發布新聞
稿，表示歡迎台灣主管部門委託的民間機構和台灣省農會等民間組織，一
起在這個月廿七號到中國，就台灣水果零關稅進入大陸市場的問題做進一
步溝通，以落實台灣水果進口零關稅。由於這是中國對於兩岸協商水果登
陸，提出最具體的時間點，行政院方面表示已經注意到中國的訊息，不過
我方重申，只有外貿協會才是政府授權的談判代表中國沒有具名同意台灣
方面點名的外貿協會協商，卻指名台灣省農會一起協商，在協商談判的主
客定位還沒釐清前，陸委會傾向審慎，等候中國給予更具體的答案後再決
定回應，至於外貿協會方面，秘書長趙永全表示這次水果登陸協商的人員
層級以及溝通的議題，外貿協會都交給陸委會規劃中，外貿協會將全力配
合，相信很快會有答案公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導
