伊朗將在二月20號舉行國會大選，但是伊朗保守勢力最近宣布，禁止改
革派角逐國會選舉，這項禁令，使得伊朗面臨一場新的政治風暴。70名
現任議員，11號在國會靜坐抗議，27個省的省長也揚言請辭聲援。伊
朗總統卡塔米呼籲改革派保持冷靜，避免社會動蕩。伊朗保守派掌控的1
2人政治監督機構【憲法監護委員會】，最近以不尊重伊斯蘭律法或伊朗
憲法的名義，禁止兩千多名自由派候選人參加二月份的國會選舉。被剝奪
競選資格的70名改革派現任議員，11號在國會大廈靜坐抗議。改革派
表示，如果沒有獲得平反，不排除杯葛2月20號的選舉。伊朗27省的
省長也出面聲援，表示如果保守派不收回成命，將在一星期內請辭。伊朗
改革派總統卡塔米也受到極大的壓力，改革派人士威脅，如果卡塔米無力
改變保守派的決定，就必須辭職下台，面對這場政治危機，卡塔米呼籲改
革派冷靜，他承諾會透過法律管道解決，並會和伊朗精神領袖哈米尼討論
解決辦法。不過伊朗副總統阿布塔西認為，要保守派讓步希望不大。一名
卡塔米身邊的人士透露，已經有七八名伊朗政府官員醞釀辭官抗議。19
97年以來伊朗改革派持續贏得大小選舉，但是改革派主導的國會，並無
法終結不是透過選舉產生的憲法監護委員。這個由6名伊斯蘭教士，6名
律師組成的委員會，負責確保國會的行動符合伊斯蘭準則。這幾年他們也
常利用這項權力，杯葛改革派的國會法案。伊朗將在二月20號舉行國會
大選，但是伊朗保守勢力最近宣布，禁止改革派角逐國會選舉，這項禁令
，使得伊朗面臨一場新的政治風暴。70名現任議員，11號在國會靜坐
抗議，27個省的省長也揚言請辭聲援。伊朗總統卡塔米呼籲改革派保持
冷靜，避免社會動蕩。伊朗保守派掌控的12人政治監督機構【憲法監護
委員會】，最近以不尊重伊斯蘭律法或伊朗憲法的名義，禁止兩千多名自
由派候選人參加二月份的國會選舉。被剝奪競選資格的70名改革派現任
議員，11號在國會大廈靜坐抗議。改革派表示，如果沒有獲得平反，不
排除杯葛2月20號的選舉。伊朗27省的省長也出面聲援，表示如果保
守派不收回成命，將在一星期內請辭。伊朗改革派總統卡塔米也受到極大
的壓力，改革派人士威脅，如果卡塔米無力改變保守派的決定，就必須辭
職下台，面對這場政治危機，卡塔米呼籲改革派冷靜，他承諾會透過法律
管道解決，並會和伊朗精神領袖哈米尼討論解決辦法。不過伊朗副總統阿
布塔西認為，要保守派讓步希望不大。一名卡塔米身邊的人士透露，已經
有七八名伊朗政府官員醞釀辭官抗議。1997年以來伊朗改革派持續贏
得大小選舉，但是改革派主導的國會，並無法終結不是透過選舉產生的憲
法監護委員。這個由6名伊斯蘭教士，6名律師組成的委員會，負責確保
國會的行動符合伊斯蘭準則。這幾年他們也常利用這項權力，杯葛改革派
的國會法案。伊朗將在二月20號舉行國會大選，但是伊朗保守勢力最近
宣布，禁止改革派角逐國會選舉，這項禁令，使得伊朗面臨一場新的政治
風暴。70名現任議員，11號在國會靜坐抗議，27個省的省長也揚言
請辭聲援。伊朗總統卡塔米呼籲改革派保持冷靜，避免社會動蕩。伊朗保
守派掌控的12人政治監督機構【憲法監護委員會】，最近以不尊重伊斯
蘭律法或伊朗憲法的名義，禁止兩千多名自由派候選人參加二月份的國會
選舉。被剝奪競選資格的70名改革派現任議員，11號在國會大廈靜坐
抗議。改革派表示，如果沒有獲得平反，不排除杯葛2月20號的選舉。
伊朗27省的省長也出面聲援，表示如果保守派不收回成命，將在一星期
內請辭。伊朗改革派總統卡塔米也受到極大的壓力，改革派人士威脅，如
果卡塔米無力改變保守派的決定，就必須辭職下台，面對這場政治危機，
卡塔米呼籲改革派冷靜，他承諾會透過法律管道解決，並會和伊朗精神領
袖哈米尼討論解決辦法。不過伊朗副總統阿布塔西認為，要保守派讓步希
望不大。一名卡塔米身邊的人士透露，已經有七八名伊朗政府官員醞釀辭
官抗議。1997年以來伊朗改革派持續贏得大小選舉，但是改革派主導
的國會，並無法終結不是透過選舉產生的憲法監護委員。這個由6名伊斯
蘭教士，6名律師組成的委員會，負責確保國會的行動符合伊斯蘭準則。
這幾年他們也常利用這項權力，杯葛改革派的國會法案。伊朗將在二月2
0號舉行國會大選，但是伊朗保守勢力最近宣布，禁止改革派角逐國會選
舉，這項禁令，使得伊朗面臨一場新的政治風暴。70名現任議員，11
號在國會靜坐抗議，27個省的省長也揚言請辭聲援。伊朗總統卡塔米呼
籲改革派保持冷靜，避免社會動蕩。伊朗保守派掌控的12人政治監督機
構【憲法監護委員會】，最近以不尊重伊斯蘭律法或伊朗憲法的名義，禁
止兩千多名自由派候選人參加二月份的國會選舉。被剝奪競選資格的70
名改革派現任議員，11號在國會大廈靜坐抗議。改革派表示，如果沒有
獲得平反，不排除杯葛2月20號的選舉。伊朗27省的省長也出面聲援
，表示如果保守派不收回成命，將在一星期內請辭。伊朗改革派總統卡塔
米也受到極大的壓力，改革派人士威脅，如果卡塔米無力改變保守派的決
定，就必須辭職下台，面對這場政治危機，卡塔米呼籲改革派冷靜，他承
諾會透過法律管道解決，並會和伊朗精神領袖哈米尼討論解決辦法。不過
伊朗副總統阿布塔西認為，要保守派讓步希望不大。一名卡塔米身邊的人
士透露，已經有七八名伊朗政府官員醞釀辭官抗議。1997年以來伊朗
改革派持續贏得大小選舉，但是改革派主導的國會，並無法終結不是透過
選舉產生的憲法監護委員。這個由6名伊斯蘭教士，6名律師組成的委員
會，負責確保國會的行動符合伊斯蘭準則。這幾年他們也常利用這項權力
，杯葛改革派的國會法案。伊朗將在二月20號舉行國會大選，但是伊朗
保守勢力最近宣布，禁止改革派角逐國會選舉，這項禁令，使得伊朗面臨
一場新的政治風暴。70名現任議員，11號在國會靜坐抗議，27個省
的省長也揚言請辭聲援。伊朗總統卡塔米呼籲改革派保持冷靜，避免社會
動蕩。伊朗保守派掌控的12人政治監督機構【憲法監護委員會】，最近
以不尊重伊斯蘭律法或伊朗憲法的名義，禁止兩千多名自由派候選人參加
二月份的國會選舉。被剝奪競選資格的70名改革派現任議員，11號在
國會大廈靜坐抗議。改革派表示，如果沒有獲得平反，不排除杯葛2月2
0號的選舉。伊朗27省的省長也出面聲援，表示如果保守派不收回成命
，將在一星期內請辭。伊朗改革派總統卡塔米也受到極大的壓力，改革派
人士威脅，如果卡塔米無力改變保守派的決定，就必須辭職下台，面對這
場政治危機，卡塔米呼籲改革派冷靜，他承諾會透過法律管道解決，並會
和伊朗精神領袖哈米尼討論解決辦法。不過伊朗副總統阿布塔西認為，要
保守派讓步希望不大。一名卡塔米身邊的人士透露，已經有七八名伊朗政
府官員醞釀辭官抗議。1997年以來伊朗改革派持續贏得大小選舉，但
是改革派主導的國會，並無法終結不是透過選舉產生的憲法監護委員。這
個由6名伊斯蘭教士，6名律師組成的委員會，負責確保國會的行動符合
伊斯蘭準則。這幾年他們也常利用這項權力，杯葛改革派的國會法案。伊
朗將在二月20號舉行國會大選，但是伊朗保守勢力最近宣布，禁止改革
派角逐國會選舉，這項禁令，使得伊朗面臨一場新的政治風暴。70名現
任議員，11號在國會靜坐抗議，27個省的省長也揚言請辭聲援。伊朗
總統卡塔米呼籲改革派保持冷靜，避免社會動蕩。伊朗保守派掌控的12
人政治監督機構【憲法監護委員會】，最近以不尊重伊斯蘭律法或伊朗憲
法的名義，禁止兩千多名自由派候選人參加二月份的國會選舉。被剝奪競
選資格的70名改革派現任議員，11號在國會大廈靜坐抗議。改革派表
示，如果沒有獲得平反，不排除杯葛2月20號的選舉。伊朗27省的省
長也出面聲援，表示如果保守派不收回成命，將在一星期內請辭。伊朗改
革派總統卡塔米也受到極大的壓力，改革派人士威脅，如果卡塔米無力改
變保守派的決定，就必須辭職下台，面對這場政治危機，卡塔米呼籲改革
派冷靜，他承諾會透過法律管道解決，並會和伊朗精神領袖哈米尼討論解
決辦法。不過伊朗副總統阿布塔西認為，要保守派讓步希望不大。一名卡
塔米身邊的人士透露，已經有七八名伊朗政府官員醞釀辭官抗議。199
7年以來伊朗改革派持續贏得大小選舉，但是改革派主導的國會，並無法
終結不是透過選舉產生的憲法監護委員。這個由6名伊斯蘭教士，6名律
師組成的委員會，負責確保國會的行動符合伊斯蘭準則。這幾年他們也常
利用這項權力，杯葛改革派的國會法案。伊朗將在二月20號舉行國會大
選，但是伊朗保守勢力最近宣布，禁止改革派角逐國會選舉，這項禁令，
使得伊朗面臨一場新的政治風暴。70名現任議員，11號在國會靜坐抗
議，27個省的省長也揚言請辭聲援。伊朗總統卡塔米呼籲改革派保持冷
靜，避免社會動蕩。伊朗保守派掌控的12人政治監督機構【憲法監護委
員會】，最近以不尊重伊斯蘭律法或伊朗憲法的名義，禁止兩千多名自由
派候選人參加二月份的國會選舉。被剝奪競選資格的70名改革派現任議
員，11號在國會大廈靜坐抗議。改革派表示，如果沒有獲得平反，不排
除杯葛2月20號的選舉。伊朗27省的省長也出面聲援，表示如果保守
派不收回成命，將在一星期內請辭。伊朗改革派總統卡塔米也受到極大的
壓力，改革派人士威脅，如果卡塔米無力改變保守派的決定，就必須辭職
下台，面對這場政治危機，卡塔米呼籲改革派冷靜，他承諾會透過法律管
道解決，並會和伊朗精神領袖哈米尼討論解決辦法。不過伊朗副總統阿布
塔西認為，要保守派讓步希望不大。一名卡塔米身邊的人士透露，已經有
七八名伊朗政府官員醞釀辭官抗議。1997年以來伊朗改革派持續贏得
大小選舉，但是改革派主導的國會，並無法終結不是透過選舉產生的憲法
監護委員。這個由6名伊斯蘭教士，6名律師組成的委員會，負責確保國
會的行動符合伊斯蘭準則。這幾年他們也常利用這項權力，杯葛改革派的
國會法案。伊朗將在二月20號舉行國會大選，但是伊朗保守勢力最近宣
布，禁止改革派角逐國會選舉，這項禁令，使得伊朗面臨一場新的政治風
暴。70名現任議員，11號在國會靜坐抗議，27個省的省長也揚言請
辭聲援。伊朗總統卡塔米呼籲改革派保持冷靜，避免社會動蕩。伊朗保守
派掌控的12人政治監督機構【憲法監護委員會】，最近以不尊重伊斯蘭
律法或伊朗憲法的名義，禁止兩千多名自由派候選人參加二月份的國會選
舉。被剝奪競選資格的70名改革派現任議員，11號在國會大廈靜坐抗
議。改革派表示，如果沒有獲得平反，不排除杯葛2月20號的選舉。伊
朗27省的省長也出面聲援，表示如果保守派不收回成命，將在一星期內
請辭。伊朗改革派總統卡塔米也受到極大的壓力，改革派人士威脅，如果
卡塔米無力改變保守派的決定，就必須辭職下台，面對這場政治危機，卡
塔米呼籲改革派冷靜，他承諾會透過法律管道解決，並會和伊朗精神領袖
哈米尼討論解決辦法。不過伊朗副總統阿布塔西認為，要保守派讓步希望
不大。一名卡塔米身邊的人士透露，已經有七八名伊朗政府官員醞釀辭官
抗議。1997年以來伊朗改革派持續贏得大小選舉，但是改革派主導的
國會，並無法終結不是透過選舉產生的憲法監護委員。這個由6名伊斯蘭
教士，6名律師組成的委員會，負責確保國會的行動符合伊斯蘭準則。這
幾年他們也常利用這項權力，杯葛改革派的國會法案。伊朗將在二月20
號舉行國會大選，但是伊朗保守勢力最近宣布，禁止改革派角逐國會選舉
，這項禁令，使得伊朗面臨一場新的政治風暴。70名現任議員，11號
在國會靜坐抗議，27個省的省長也揚言請辭聲援。伊朗總統卡塔米呼籲
改革派保持冷靜，避免社會動蕩。伊朗保守派掌控的12人政治監督機構
【憲法監護委員會】，最近以不尊重伊斯蘭律法或伊朗憲法的名義，禁止
兩千多名自由派候選人參加二月份的國會選舉。被剝奪競選資格的70名
改革派現任議員，11號在國會大廈靜坐抗議。改革派表示，如果沒有獲
得平反，不排除杯葛2月20號的選舉。伊朗27省的省長也出面聲援，
表示如果保守派不收回成命，將在一星期內請辭。伊朗改革派總統卡塔米
也受到極大的壓力，改革派人士威脅，如果卡塔米無力改變保守派的決定
，就必須辭職下台，面對這場政治危機，卡塔米呼籲改革派冷靜，他承諾
會透過法律管道解決，並會和伊朗精神領袖哈米尼討論解決辦法。不過伊
朗副總統阿布塔西認為，要保守派讓步希望不大。一名卡塔米身邊的人士
透露，已經有七八名伊朗政府官員醞釀辭官抗議。1997年以來伊朗改
革派持續贏得大小選舉，但是改革派主導的國會，並無法終結不是透過選
舉產生的憲法監護委員。這個由6名伊斯蘭教士，6名律師組成的委員會
，負責確保國會的行動符合伊斯蘭準則。這幾年他們也常利用這項權力，
杯葛改革派的國會法案。伊朗將在二月20號舉行國會大選，但是伊朗保
守勢力最近宣布，禁止改革派角逐國會選舉，這項禁令，使得伊朗面臨一
場新的政治風暴。70名現任議員，11號在國會靜坐抗議，27個省的
省長也揚言請辭聲援。伊朗總統卡塔米呼籲改革派保持冷靜，避免社會動
蕩。伊朗保守派掌控的12人政治監督機構【憲法監護委員會】，最近以
不尊重伊斯蘭律法或伊朗憲法的名義，禁止兩千多名自由派候選人參加二
月份的國會選舉。被剝奪競選資格的70名改革派現任議員，11號在國
會大廈靜坐抗議。改革派表示，如果沒有獲得平反，不排除杯葛2月20
號的選舉。伊朗27省的省長也出面聲援，表示如果保守派不收回成命，
將在一星期內請辭。伊朗改革派總統卡塔米也受到極大的壓力，改革派人
士威脅，如果卡塔米無力改變保守派的決定，就必須辭職下台，面對這場
政治危機，卡塔米呼籲改革派冷靜，他承諾會透過法律管道解決，並會和
伊朗精神領袖哈米尼討論解決辦法。不過伊朗副總統阿布塔西認為，要保
守派讓步希望不大。一名卡塔米身邊的人士透露，已經有七八名伊朗政府
官員醞釀辭官抗議。1997年以來伊朗改革派持續贏得大小選舉，但是
改革派主導的國會，並無法終結不是透過選舉產生的憲法監護委員。這個
由6名伊斯蘭教士，6名律師組成的委員會，負責確保國會的行動符合伊
斯蘭準則。這幾年他們也常利用這項權力，杯葛改革派的國會法案。伊朗
將在二月20號舉行國會大選，但是伊朗保守勢力最近宣布，禁止改革派
角逐國會選舉，這項禁令，使得伊朗面臨一場新的政治風暴。70名現任
議員，11號在國會靜坐抗議，27個省的省長也揚言請辭聲援。伊朗總
統卡塔米呼籲改革派保持冷靜，避免社會動蕩。伊朗保守派掌控的12人
政治監督機構【憲法監護委員會】，最近以不尊重伊斯蘭律法或伊朗憲法
的名義，禁止兩千多名自由派候選人參加二月份的國會選舉。被剝奪競選
資格的70名改革派現任議員，11號在國會大廈靜坐抗議。改革派表示
，如果沒有獲得平反，不排除杯葛2月20號的選舉。伊朗27省的省長
也出面聲援，表示如果保守派不收回成命，將在一星期內請辭。伊朗改革
派總統卡塔米也受到極大的壓力，改革派人士威脅，如果卡塔米無力改變
保守派的決定，就必須辭職下台，面對這場政治危機，卡塔米呼籲改革派
冷靜，他承諾會透過法律管道解決，並會和伊朗精神領袖哈米尼討論解決
辦法。不過伊朗副總統阿布塔西認為，要保守派讓步希望不大。一名卡塔
米身邊的人士透露，已經有七八名伊朗政府官員醞釀辭官抗議。1997
年以來伊朗改革派持續贏得大小選舉，但是改革派主導的國會，並無法終
結不是透過選舉產生的憲法監護委員。這個由6名伊斯蘭教士，6名律師
組成的委員會，負責確保國會的行動符合伊斯蘭準則。這幾年他們也常利
用這項權力，杯葛改革派的國會法案。伊朗將在二月20號舉行國會大選
，但是伊朗保守勢力最近宣布，禁止改革派角逐國會選舉，這項禁令，使
得伊朗面臨一場新的政治風暴。70名現任議員，11號在國會靜坐抗議
，27個省的省長也揚言請辭聲援。伊朗總統卡塔米呼籲改革派保持冷靜
，避免社會動蕩。伊朗保守派掌控的12人政治監督機構【憲法監護委員
會】，最近以不尊重伊斯蘭律法或伊朗憲法的名義，禁止兩千多名自由派
候選人參加二月份的國會選舉。被剝奪競選資格的70名改革派現任議員
，11號在國會大廈靜坐抗議。改革派表示，如果沒有獲得平反，不排除
杯葛2月20號的選舉。伊朗27省的省長也出面聲援，表示如果保守派
不收回成命，將在一星期內請辭。伊朗改革派總統卡塔米也受到極大的壓
力，改革派人士威脅，如果卡塔米無力改變保守派的決定，就必須辭職下
台，面對這場政治危機，卡塔米呼籲改革派冷靜，他承諾會透過法律管道
解決，並會和伊朗精神領袖哈米尼討論解決辦法。不過伊朗副總統阿布塔
西認為，要保守派讓步希望不大。一名卡塔米身邊的人士透露，已經有七
八名伊朗政府官員醞釀辭官抗議。1997年以來伊朗改革派持續贏得大
小選舉，但是改革派主導的國會，並無法終結不是透過選舉產生的憲法監
護委員。這個由6名伊斯蘭教士，6名律師組成的委員會，負責確保國會
的行動符合伊斯蘭準則。這幾年他們也常利用這項權力，杯葛改革派的國
會法案。伊朗將在二月20號舉行國會大選，但是伊朗保守勢力最近宣布
，禁止改革派角逐國會選舉，這項禁令，使得伊朗面臨一場新的政治風暴
。70名現任議員，11號在國會靜坐抗議，27個省的省長也揚言請辭
聲援。伊朗總統卡塔米呼籲改革派保持冷靜，避免社會動蕩。伊朗保守派
掌控的12人政治監督機構【憲法監護委員會】，最近以不尊重伊斯蘭律
法或伊朗憲法的名義，禁止兩千多名自由派候選人參加二月份的國會選舉
。被剝奪競選資格的70名改革派現任議員，11號在國會大廈靜坐抗議
。改革派表示，如果沒有獲得平反，不排除杯葛2月20號的選舉。伊朗
27省的省長也出面聲援，表示如果保守派不收回成命，將在一星期內請
辭。伊朗改革派總統卡塔米也受到極大的壓力，改革派人士威脅，如果卡
塔米無力改變保守派的決定，就必須辭職下台，面對這場政治危機，卡塔
米呼籲改革派冷靜，他承諾會透過法律管道解決，並會和伊朗精神領袖哈
米尼討論解決辦法。不過伊朗副總統阿布塔西認為，要保守派讓步希望不
大。一名卡塔米身邊的人士透露，已經有七八名伊朗政府官員醞釀辭官抗
議。1997年以來伊朗改革派持續贏得大小選舉，但是改革派主導的國
會，並無法終結不是透過選舉產生的憲法監護委員。這個由6名伊斯蘭教
士，6名律師組成的委員會，負責確保國會的行動符合伊斯蘭準則。這幾
年他們也常利用這項權力，杯葛改革派的國會法案。
