伊朗將在二月20號舉行國會大選，但是伊朗保守勢力最近宣布，禁止
改革派角逐國會選舉，這項禁令，使得伊朗面臨一場新的政治風暴。
70名現任議員，11號在國會靜坐抗議，27個省的省長也揚言請辭
聲援。
伊朗總統卡塔米呼籲改革派保持冷靜，避免社會動蕩。
伊朗保守派掌控的12人政治監督機構【憲法監護委員會】，最近以不
尊重伊斯蘭律法或伊朗憲法的名義，禁止兩千多名自由派候選人參加
二月份的國會選舉。
被剝奪競選資格的70名改革派現任議員，11號在國會大廈靜坐抗議
。
改革派表示，如果沒有獲得平反，不排除杯葛2月20號的選舉。
伊朗27省的省長也出面聲援，表示如果保守派不收回成命，將在一星
期內請辭。
伊朗改革派總統卡塔米也受到極大的壓力，改革派人士威脅，如果卡塔
米無力改變保守派的決定，就必須辭職下台，面對這場政治危機，卡
塔米呼籲改革派冷靜，他承諾會透過法律管道解決，並會和伊朗精神
不過伊朗副總統阿布塔西認為，要保守派讓步希望不大。
一名卡塔米身邊的人士透露，已經有七八名伊朗政府官員醞釀辭官抗議
。
1997年以來伊朗改革派持續贏得大小選舉，但是改革派主導的國會
，並無法終結不是透過選舉產生的憲法監護委員。
這個由6名伊斯蘭教士，6名律師組成的委員會，負責確保國會的行動
符合伊斯蘭準則。
這幾年他們也常利用這項權力，杯葛改革派的國會法案。
