災後各地重建工作持續進行，而即將在年底通車的北宜高速公路，頭城到
礁溪路段，卻傳出至少有三個路段，出現地層下陷，讓北宜高速公路的工
程品質，又再度受到外界質疑。為了趕在年底通車，北宜高平原線日以繼
夜的趕工，不過，在雪山隧道頭城和礁溪段，卻出現了3處50到100
公分的地層下陷，讓外界質疑通車後的安全性，北宜高施工處表示，這是
因為頭城和礁溪段，是沼澤地形，容易出現地層下陷。在施工單位十多年
來的補強下，目前的下陷程度，已經控制在標準範圍之內，沒有外界想像
的那麼嚴重。北宜高平原線何時通車對施工單位來說是一大壓力，除了雪
山隧道得在年底通車外，隧道東口懸接的平原線雖然晚了十一年動工，也
得同時通車，這些再再考驗著施工品質。公視新聞綜合報導災後各地重建
工作持續進行，而即將在年底通車的北宜高速公路，頭城到礁溪路段，卻
傳出至少有三個路段，出現地層下陷，讓北宜高速公路的工程品質，又再
度受到外界質疑。為了趕在年底通車，北宜高平原線日以繼夜的趕工，不
過，在雪山隧道頭城和礁溪段，卻出現了3處50到100公分的地層下
陷，讓外界質疑通車後的安全性，北宜高施工處表示，這是因為頭城和礁
溪段，是沼澤地形，容易出現地層下陷。在施工單位十多年來的補強下，
目前的下陷程度，已經控制在標準範圍之內，沒有外界想像的那麼嚴重。
北宜高平原線何時通車對施工單位來說是一大壓力，除了雪山隧道得在年
底通車外，隧道東口懸接的平原線雖然晚了十一年動工，也得同時通車，
這些再再考驗著施工品質。公視新聞綜合報導災後各地重建工作持續進行
，而即將在年底通車的北宜高速公路，頭城到礁溪路段，卻傳出至少有三
個路段，出現地層下陷，讓北宜高速公路的工程品質，又再度受到外界質
疑。為了趕在年底通車，北宜高平原線日以繼夜的趕工，不過，在雪山隧
道頭城和礁溪段，卻出現了3處50到100公分的地層下陷，讓外界質
疑通車後的安全性，北宜高施工處表示，這是因為頭城和礁溪段，是沼澤
地形，容易出現地層下陷。在施工單位十多年來的補強下，目前的下陷程
度，已經控制在標準範圍之內，沒有外界想像的那麼嚴重。北宜高平原線
何時通車對施工單位來說是一大壓力，除了雪山隧道得在年底通車外，隧
道東口懸接的平原線雖然晚了十一年動工，也得同時通車，這些再再考驗
著施工品質。公視新聞綜合報導災後各地重建工作持續進行，而即將在年
底通車的北宜高速公路，頭城到礁溪路段，卻傳出至少有三個路段，出現
地層下陷，讓北宜高速公路的工程品質，又再度受到外界質疑。為了趕在
年底通車，北宜高平原線日以繼夜的趕工，不過，在雪山隧道頭城和礁溪
段，卻出現了3處50到100公分的地層下陷，讓外界質疑通車後的安
全性，北宜高施工處表示，這是因為頭城和礁溪段，是沼澤地形，容易出
現地層下陷。在施工單位十多年來的補強下，目前的下陷程度，已經控制
在標準範圍之內，沒有外界想像的那麼嚴重。北宜高平原線何時通車對施
工單位來說是一大壓力，除了雪山隧道得在年底通車外，隧道東口懸接的
平原線雖然晚了十一年動工，也得同時通車，這些再再考驗著施工品質。
公視新聞綜合報導災後各地重建工作持續進行，而即將在年底通車的北宜
高速公路，頭城到礁溪路段，卻傳出至少有三個路段，出現地層下陷，讓
北宜高速公路的工程品質，又再度受到外界質疑。為了趕在年底通車，北
宜高平原線日以繼夜的趕工，不過，在雪山隧道頭城和礁溪段，卻出現了
3處50到100公分的地層下陷，讓外界質疑通車後的安全性，北宜高
施工處表示，這是因為頭城和礁溪段，是沼澤地形，容易出現地層下陷。
在施工單位十多年來的補強下，目前的下陷程度，已經控制在標準範圍之
內，沒有外界想像的那麼嚴重。北宜高平原線何時通車對施工單位來說是
一大壓力，除了雪山隧道得在年底通車外，隧道東口懸接的平原線雖然晚
了十一年動工，也得同時通車，這些再再考驗著施工品質。公視新聞綜合
報導
