今天新聞一開始，先來看國際重要新聞。英國為了追捕倫敦爆炸案的嫌犯
，祭出了「格殺勿論」的指令，為了反恐，英國已經到了草木皆兵的地步
，不過，現在卻傳出，英國警方在22號，開槍射殺的一名巴西裔嫌犯，
竟然跟爆炸案完全無關。巴西政府在得知英國警方的調查結果後，大感震
驚，要求英國政府要給人民一個交代。倫敦爆炸案，炸的英國民眾反恐意
識高漲，憤怒的民眾23號群起上街頭，要求政府遏止恐怖攻擊。右翼份
子高舉抗議牌子，要求政府展現反恐魄力，在一連串爆炸攻擊之後，英國
各地紛紛加強反恐措施，警察首長甚至授權配槍員警可以對可疑嫌犯開槍
，但是這樣的格殺令，卻因為誤殺無辜引發反恐過當爭議。英國警方在2
3號坦承，在史塔克威爾車站擊斃的嫌犯，跟爆炸案無關。根據目擊者的
描述，22日當天便衣警察把這名嫌犯逼到車廂角落，近距離朝他頭上開
了五槍。事後調查發現死者是27歲的巴西公民梅尼澤斯，從事水電工的
梅尼澤斯已經在英國合法居留三年，被槍殺時正要去上班，身上也沒有任
何武器。巴西政府聞訊後大感震驚，外交部發表聲明要求英國當局提出解
釋，而這種格殺勿論的做法，不僅巴西關注，伊斯蘭團體也人心惶惶，擔
心穆斯林也因此無端送了性命，人權團體更強烈要求政府對這起誤殺事件
展開調查。今天新聞一開始，先來看國際重要新聞。英國為了追捕倫敦爆
炸案的嫌犯，祭出了「格殺勿論」的指令，為了反恐，英國已經到了草木
皆兵的地步，不過，現在卻傳出，英國警方在22號，開槍射殺的一名巴
西裔嫌犯，竟然跟爆炸案完全無關。巴西政府在得知英國警方的調查結果
後，大感震驚，要求英國政府要給人民一個交代。倫敦爆炸案，炸的英國
民眾反恐意識高漲，憤怒的民眾23號群起上街頭，要求政府遏止恐怖攻
擊。右翼份子高舉抗議牌子，要求政府展現反恐魄力，在一連串爆炸攻擊
之後，英國各地紛紛加強反恐措施，警察首長甚至授權配槍員警可以對可
疑嫌犯開槍，但是這樣的格殺令，卻因為誤殺無辜引發反恐過當爭議。英
國警方在23號坦承，在史塔克威爾車站擊斃的嫌犯，跟爆炸案無關。根
據目擊者的描述，22日當天便衣警察把這名嫌犯逼到車廂角落，近距離
朝他頭上開了五槍。事後調查發現死者是27歲的巴西公民梅尼澤斯，從
事水電工的梅尼澤斯已經在英國合法居留三年，被槍殺時正要去上班，身
上也沒有任何武器。巴西政府聞訊後大感震驚，外交部發表聲明要求英國
當局提出解釋，而這種格殺勿論的做法，不僅巴西關注，伊斯蘭團體也人
心惶惶，擔心穆斯林也因此無端送了性命，人權團體更強烈要求政府對這
起誤殺事件展開調查。今天新聞一開始，先來看國際重要新聞。英國為了
追捕倫敦爆炸案的嫌犯，祭出了「格殺勿論」的指令，為了反恐，英國已
經到了草木皆兵的地步，不過，現在卻傳出，英國警方在22號，開槍射
殺的一名巴西裔嫌犯，竟然跟爆炸案完全無關。巴西政府在得知英國警方
的調查結果後，大感震驚，要求英國政府要給人民一個交代。倫敦爆炸案
，炸的英國民眾反恐意識高漲，憤怒的民眾23號群起上街頭，要求政府
遏止恐怖攻擊。右翼份子高舉抗議牌子，要求政府展現反恐魄力，在一連
串爆炸攻擊之後，英國各地紛紛加強反恐措施，警察首長甚至授權配槍員
警可以對可疑嫌犯開槍，但是這樣的格殺令，卻因為誤殺無辜引發反恐過
當爭議。英國警方在23號坦承，在史塔克威爾車站擊斃的嫌犯，跟爆炸
案無關。根據目擊者的描述，22日當天便衣警察把這名嫌犯逼到車廂角
落，近距離朝他頭上開了五槍。事後調查發現死者是27歲的巴西公民梅
尼澤斯，從事水電工的梅尼澤斯已經在英國合法居留三年，被槍殺時正要
去上班，身上也沒有任何武器。巴西政府聞訊後大感震驚，外交部發表聲
明要求英國當局提出解釋，而這種格殺勿論的做法，不僅巴西關注，伊斯
蘭團體也人心惶惶，擔心穆斯林也因此無端送了性命，人權團體更強烈要
求政府對這起誤殺事件展開調查。今天新聞一開始，先來看國際重要新聞
。英國為了追捕倫敦爆炸案的嫌犯，祭出了「格殺勿論」的指令，為了反
恐，英國已經到了草木皆兵的地步，不過，現在卻傳出，英國警方在22
號，開槍射殺的一名巴西裔嫌犯，竟然跟爆炸案完全無關。巴西政府在得
知英國警方的調查結果後，大感震驚，要求英國政府要給人民一個交代。
倫敦爆炸案，炸的英國民眾反恐意識高漲，憤怒的民眾23號群起上街頭
，要求政府遏止恐怖攻擊。右翼份子高舉抗議牌子，要求政府展現反恐魄
力，在一連串爆炸攻擊之後，英國各地紛紛加強反恐措施，警察首長甚至
授權配槍員警可以對可疑嫌犯開槍，但是這樣的格殺令，卻因為誤殺無辜
引發反恐過當爭議。英國警方在23號坦承，在史塔克威爾車站擊斃的嫌
犯，跟爆炸案無關。根據目擊者的描述，22日當天便衣警察把這名嫌犯
逼到車廂角落，近距離朝他頭上開了五槍。事後調查發現死者是27歲的
巴西公民梅尼澤斯，從事水電工的梅尼澤斯已經在英國合法居留三年，被
槍殺時正要去上班，身上也沒有任何武器。巴西政府聞訊後大感震驚，外
交部發表聲明要求英國當局提出解釋，而這種格殺勿論的做法，不僅巴西
關注，伊斯蘭團體也人心惶惶，擔心穆斯林也因此無端送了性命，人權團
體更強烈要求政府對這起誤殺事件展開調查。今天新聞一開始，先來看國
際重要新聞。英國為了追捕倫敦爆炸案的嫌犯，祭出了「格殺勿論」的指
令，為了反恐，英國已經到了草木皆兵的地步，不過，現在卻傳出，英國
警方在22號，開槍射殺的一名巴西裔嫌犯，竟然跟爆炸案完全無關。巴
西政府在得知英國警方的調查結果後，大感震驚，要求英國政府要給人民
一個交代。倫敦爆炸案，炸的英國民眾反恐意識高漲，憤怒的民眾23號
群起上街頭，要求政府遏止恐怖攻擊。右翼份子高舉抗議牌子，要求政府
展現反恐魄力，在一連串爆炸攻擊之後，英國各地紛紛加強反恐措施，警
察首長甚至授權配槍員警可以對可疑嫌犯開槍，但是這樣的格殺令，卻因
為誤殺無辜引發反恐過當爭議。英國警方在23號坦承，在史塔克威爾車
站擊斃的嫌犯，跟爆炸案無關。根據目擊者的描述，22日當天便衣警察
把這名嫌犯逼到車廂角落，近距離朝他頭上開了五槍。事後調查發現死者
是27歲的巴西公民梅尼澤斯，從事水電工的梅尼澤斯已經在英國合法居
留三年，被槍殺時正要去上班，身上也沒有任何武器。巴西政府聞訊後大
感震驚，外交部發表聲明要求英國當局提出解釋，而這種格殺勿論的做法
，不僅巴西關注，伊斯蘭團體也人心惶惶，擔心穆斯林也因此無端送了性
命，人權團體更強烈要求政府對這起誤殺事件展開調查。今天新聞一開始
，先來看國際重要新聞。英國為了追捕倫敦爆炸案的嫌犯，祭出了「格殺
勿論」的指令，為了反恐，英國已經到了草木皆兵的地步，不過，現在卻
傳出，英國警方在22號，開槍射殺的一名巴西裔嫌犯，竟然跟爆炸案完
全無關。巴西政府在得知英國警方的調查結果後，大感震驚，要求英國政
府要給人民一個交代。倫敦爆炸案，炸的英國民眾反恐意識高漲，憤怒的
民眾23號群起上街頭，要求政府遏止恐怖攻擊。右翼份子高舉抗議牌子
，要求政府展現反恐魄力，在一連串爆炸攻擊之後，英國各地紛紛加強反
恐措施，警察首長甚至授權配槍員警可以對可疑嫌犯開槍，但是這樣的格
殺令，卻因為誤殺無辜引發反恐過當爭議。英國警方在23號坦承，在史
塔克威爾車站擊斃的嫌犯，跟爆炸案無關。根據目擊者的描述，22日當
天便衣警察把這名嫌犯逼到車廂角落，近距離朝他頭上開了五槍。事後調
查發現死者是27歲的巴西公民梅尼澤斯，從事水電工的梅尼澤斯已經在
英國合法居留三年，被槍殺時正要去上班，身上也沒有任何武器。巴西政
府聞訊後大感震驚，外交部發表聲明要求英國當局提出解釋，而這種格殺
勿論的做法，不僅巴西關注，伊斯蘭團體也人心惶惶，擔心穆斯林也因此
無端送了性命，人權團體更強烈要求政府對這起誤殺事件展開調查。今天
新聞一開始，先來看國際重要新聞。英國為了追捕倫敦爆炸案的嫌犯，祭
出了「格殺勿論」的指令，為了反恐，英國已經到了草木皆兵的地步，不
過，現在卻傳出，英國警方在22號，開槍射殺的一名巴西裔嫌犯，竟然
跟爆炸案完全無關。巴西政府在得知英國警方的調查結果後，大感震驚，
要求英國政府要給人民一個交代。倫敦爆炸案，炸的英國民眾反恐意識高
漲，憤怒的民眾23號群起上街頭，要求政府遏止恐怖攻擊。右翼份子高
舉抗議牌子，要求政府展現反恐魄力，在一連串爆炸攻擊之後，英國各地
紛紛加強反恐措施，警察首長甚至授權配槍員警可以對可疑嫌犯開槍，但
是這樣的格殺令，卻因為誤殺無辜引發反恐過當爭議。英國警方在23號
坦承，在史塔克威爾車站擊斃的嫌犯，跟爆炸案無關。根據目擊者的描述
，22日當天便衣警察把這名嫌犯逼到車廂角落，近距離朝他頭上開了五
槍。事後調查發現死者是27歲的巴西公民梅尼澤斯，從事水電工的梅尼
澤斯已經在英國合法居留三年，被槍殺時正要去上班，身上也沒有任何武
器。巴西政府聞訊後大感震驚，外交部發表聲明要求英國當局提出解釋，
而這種格殺勿論的做法，不僅巴西關注，伊斯蘭團體也人心惶惶，擔心穆
斯林也因此無端送了性命，人權團體更強烈要求政府對這起誤殺事件展開
調查。今天新聞一開始，先來看國際重要新聞。英國為了追捕倫敦爆炸案
的嫌犯，祭出了「格殺勿論」的指令，為了反恐，英國已經到了草木皆兵
的地步，不過，現在卻傳出，英國警方在22號，開槍射殺的一名巴西裔
嫌犯，竟然跟爆炸案完全無關。巴西政府在得知英國警方的調查結果後，
大感震驚，要求英國政府要給人民一個交代。倫敦爆炸案，炸的英國民眾
反恐意識高漲，憤怒的民眾23號群起上街頭，要求政府遏止恐怖攻擊。
右翼份子高舉抗議牌子，要求政府展現反恐魄力，在一連串爆炸攻擊之後
，英國各地紛紛加強反恐措施，警察首長甚至授權配槍員警可以對可疑嫌
犯開槍，但是這樣的格殺令，卻因為誤殺無辜引發反恐過當爭議。英國警
方在23號坦承，在史塔克威爾車站擊斃的嫌犯，跟爆炸案無關。根據目
擊者的描述，22日當天便衣警察把這名嫌犯逼到車廂角落，近距離朝他
頭上開了五槍。事後調查發現死者是27歲的巴西公民梅尼澤斯，從事水
電工的梅尼澤斯已經在英國合法居留三年，被槍殺時正要去上班，身上也
沒有任何武器。巴西政府聞訊後大感震驚，外交部發表聲明要求英國當局
提出解釋，而這種格殺勿論的做法，不僅巴西關注，伊斯蘭團體也人心惶
惶，擔心穆斯林也因此無端送了性命，人權團體更強烈要求政府對這起誤
殺事件展開調查。今天新聞一開始，先來看國際重要新聞。英國為了追捕
倫敦爆炸案的嫌犯，祭出了「格殺勿論」的指令，為了反恐，英國已經到
了草木皆兵的地步，不過，現在卻傳出，英國警方在22號，開槍射殺的
一名巴西裔嫌犯，竟然跟爆炸案完全無關。巴西政府在得知英國警方的調
查結果後，大感震驚，要求英國政府要給人民一個交代。倫敦爆炸案，炸
的英國民眾反恐意識高漲，憤怒的民眾23號群起上街頭，要求政府遏止
恐怖攻擊。右翼份子高舉抗議牌子，要求政府展現反恐魄力，在一連串爆
炸攻擊之後，英國各地紛紛加強反恐措施，警察首長甚至授權配槍員警可
以對可疑嫌犯開槍，但是這樣的格殺令，卻因為誤殺無辜引發反恐過當爭
議。英國警方在23號坦承，在史塔克威爾車站擊斃的嫌犯，跟爆炸案無
關。根據目擊者的描述，22日當天便衣警察把這名嫌犯逼到車廂角落，
近距離朝他頭上開了五槍。事後調查發現死者是27歲的巴西公民梅尼澤
斯，從事水電工的梅尼澤斯已經在英國合法居留三年，被槍殺時正要去上
班，身上也沒有任何武器。巴西政府聞訊後大感震驚，外交部發表聲明要
求英國當局提出解釋，而這種格殺勿論的做法，不僅巴西關注，伊斯蘭團
體也人心惶惶，擔心穆斯林也因此無端送了性命，人權團體更強烈要求政
府對這起誤殺事件展開調查。
