另外，夏天一到，水上活動也特別多。今天在中橫公路廿一公里處，就傳
出有學生戲水，差一點溺斃的意外。為了避免類似的意外，一再重演，今
天台北市救難協會就舉辦了一場救難演習，過程相當逼真。基隆河有民眾
落水了，這時候救難人員駕著快艇迅速靠近。如果這個時候溺水民眾還在
拼命掙扎，救難人員就得潛水救生。水上救生除了技巧之外，還得仰賴團
隊合作，今天救難協會還演練一項山谷救生技巧，救難人員利用繩索降落
山谷、營救墜落的民眾，再靠著團隊合作，將傷患運上安全地點。每次一
有災難，總是可以看見這些救難義工的身影，他們熟練的技巧來自不斷的
練習，以及經驗累積，也提醒沒有受過訓練的民眾，千萬別貿然救人。公
視新聞林珍汝王興中採訪報導另外，夏天一到，水上活動也特別多。今天
在中橫公路廿一公里處，就傳出有學生戲水，差一點溺斃的意外。為了避
免類似的意外，一再重演，今天台北市救難協會就舉辦了一場救難演習，
過程相當逼真。基隆河有民眾落水了，這時候救難人員駕著快艇迅速靠近
。如果這個時候溺水民眾還在拼命掙扎，救難人員就得潛水救生。水上救
生除了技巧之外，還得仰賴團隊合作，今天救難協會還演練一項山谷救生
技巧，救難人員利用繩索降落山谷、營救墜落的民眾，再靠著團隊合作，
將傷患運上安全地點。每次一有災難，總是可以看見這些救難義工的身影
，他們熟練的技巧來自不斷的練習，以及經驗累積，也提醒沒有受過訓練
的民眾，千萬別貿然救人。公視新聞林珍汝王興中採訪報導另外，夏天一
到，水上活動也特別多。今天在中橫公路廿一公里處，就傳出有學生戲水
，差一點溺斃的意外。為了避免類似的意外，一再重演，今天台北市救難
協會就舉辦了一場救難演習，過程相當逼真。基隆河有民眾落水了，這時
候救難人員駕著快艇迅速靠近。如果這個時候溺水民眾還在拼命掙扎，救
難人員就得潛水救生。水上救生除了技巧之外，還得仰賴團隊合作，今天
救難協會還演練一項山谷救生技巧，救難人員利用繩索降落山谷、營救墜
落的民眾，再靠著團隊合作，將傷患運上安全地點。每次一有災難，總是
可以看見這些救難義工的身影，他們熟練的技巧來自不斷的練習，以及經
驗累積，也提醒沒有受過訓練的民眾，千萬別貿然救人。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導另外，夏天一到，水上活動也特別多。今天在中橫公路廿
一公里處，就傳出有學生戲水，差一點溺斃的意外。為了避免類似的意外
，一再重演，今天台北市救難協會就舉辦了一場救難演習，過程相當逼真
。基隆河有民眾落水了，這時候救難人員駕著快艇迅速靠近。如果這個時
候溺水民眾還在拼命掙扎，救難人員就得潛水救生。水上救生除了技巧之
外，還得仰賴團隊合作，今天救難協會還演練一項山谷救生技巧，救難人
員利用繩索降落山谷、營救墜落的民眾，再靠著團隊合作，將傷患運上安
全地點。每次一有災難，總是可以看見這些救難義工的身影，他們熟練的
技巧來自不斷的練習，以及經驗累積，也提醒沒有受過訓練的民眾，千萬
別貿然救人。公視新聞林珍汝王興中採訪報導另外，夏天一到，水上活動
也特別多。今天在中橫公路廿一公里處，就傳出有學生戲水，差一點溺斃
的意外。為了避免類似的意外，一再重演，今天台北市救難協會就舉辦了
一場救難演習，過程相當逼真。基隆河有民眾落水了，這時候救難人員駕
著快艇迅速靠近。如果這個時候溺水民眾還在拼命掙扎，救難人員就得潛
水救生。水上救生除了技巧之外，還得仰賴團隊合作，今天救難協會還演
練一項山谷救生技巧，救難人員利用繩索降落山谷、營救墜落的民眾，再
靠著團隊合作，將傷患運上安全地點。每次一有災難，總是可以看見這些
救難義工的身影，他們熟練的技巧來自不斷的練習，以及經驗累積，也提
醒沒有受過訓練的民眾，千萬別貿然救人。公視新聞林珍汝王興中採訪報
導另外，夏天一到，水上活動也特別多。今天在中橫公路廿一公里處，就
傳出有學生戲水，差一點溺斃的意外。為了避免類似的意外，一再重演，
今天台北市救難協會就舉辦了一場救難演習，過程相當逼真。基隆河有民
眾落水了，這時候救難人員駕著快艇迅速靠近。如果這個時候溺水民眾還
在拼命掙扎，救難人員就得潛水救生。水上救生除了技巧之外，還得仰賴
團隊合作，今天救難協會還演練一項山谷救生技巧，救難人員利用繩索降
落山谷、營救墜落的民眾，再靠著團隊合作，將傷患運上安全地點。每次
一有災難，總是可以看見這些救難義工的身影，他們熟練的技巧來自不斷
的練習，以及經驗累積，也提醒沒有受過訓練的民眾，千萬別貿然救人。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導另外，夏天一到，水上活動也特別多。今
天在中橫公路廿一公里處，就傳出有學生戲水，差一點溺斃的意外。為了
避免類似的意外，一再重演，今天台北市救難協會就舉辦了一場救難演習
，過程相當逼真。基隆河有民眾落水了，這時候救難人員駕著快艇迅速靠
近。如果這個時候溺水民眾還在拼命掙扎，救難人員就得潛水救生。水上
救生除了技巧之外，還得仰賴團隊合作，今天救難協會還演練一項山谷救
生技巧，救難人員利用繩索降落山谷、營救墜落的民眾，再靠著團隊合作
，將傷患運上安全地點。每次一有災難，總是可以看見這些救難義工的身
影，他們熟練的技巧來自不斷的練習，以及經驗累積，也提醒沒有受過訓
練的民眾，千萬別貿然救人。公視新聞林珍汝王興中採訪報導另外，夏天
一到，水上活動也特別多。今天在中橫公路廿一公里處，就傳出有學生戲
水，差一點溺斃的意外。為了避免類似的意外，一再重演，今天台北市救
難協會就舉辦了一場救難演習，過程相當逼真。基隆河有民眾落水了，這
時候救難人員駕著快艇迅速靠近。如果這個時候溺水民眾還在拼命掙扎，
救難人員就得潛水救生。水上救生除了技巧之外，還得仰賴團隊合作，今
天救難協會還演練一項山谷救生技巧，救難人員利用繩索降落山谷、營救
墜落的民眾，再靠著團隊合作，將傷患運上安全地點。每次一有災難，總
是可以看見這些救難義工的身影，他們熟練的技巧來自不斷的練習，以及
經驗累積，也提醒沒有受過訓練的民眾，千萬別貿然救人。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導
