剛果民主共和國與盧安達之間的戰爭，終於落幕；至於印度，一方面印屬
喀什米爾遭到回教民兵的威脅，西部省分也面臨嚴重宗教衝突，一起看看
今天的全球掃瞄。盧安達十七號起從剛果民主共和國撤軍，結束長達四年
的戰爭。盧安達出兵原本是要推翻剛果民主共和國前總統老卡比拉，但遭
到鄰國群起抵抗，估計多達兩百萬人死於戰亂，今年七月，兩國才簽訂和
約，同意撤軍。阿富汗外長阿布杜拉，十七號在美國呼籲各國繼續幫助阿
富汗。阿布杜拉指出，恐怖勢力雖然遭受重挫，但仍然存在，難保不會捲
土重來，因此國際援助仍然對阿富汗的安定，扮演重要角色。印度軍方十
七號射殺了三名回教游擊隊員，同時起出大批軍火，懷疑他們是從巴基斯
坦闖入印屬喀什米爾，要破壞正在舉行的地方選舉。這次印屬喀什米爾地
方選舉，軍警戒備森嚴，兩天來已經射殺二十名回教游擊隊員。剛果民主
共和國與盧安達之間的戰爭，終於落幕；至於印度，一方面印屬喀什米爾
遭到回教民兵的威脅，西部省分也面臨嚴重宗教衝突，一起看看今天的全
球掃瞄。盧安達十七號起從剛果民主共和國撤軍，結束長達四年的戰爭。
盧安達出兵原本是要推翻剛果民主共和國前總統老卡比拉，但遭到鄰國群
起抵抗，估計多達兩百萬人死於戰亂，今年七月，兩國才簽訂和約，同意
撤軍。阿富汗外長阿布杜拉，十七號在美國呼籲各國繼續幫助阿富汗。阿
布杜拉指出，恐怖勢力雖然遭受重挫，但仍然存在，難保不會捲土重來，
因此國際援助仍然對阿富汗的安定，扮演重要角色。印度軍方十七號射殺
了三名回教游擊隊員，同時起出大批軍火，懷疑他們是從巴基斯坦闖入印
屬喀什米爾，要破壞正在舉行的地方選舉。這次印屬喀什米爾地方選舉，
軍警戒備森嚴，兩天來已經射殺二十名回教游擊隊員。剛果民主共和國與
盧安達之間的戰爭，終於落幕；至於印度，一方面印屬喀什米爾遭到回教
民兵的威脅，西部省分也面臨嚴重宗教衝突，一起看看今天的全球掃瞄。
盧安達十七號起從剛果民主共和國撤軍，結束長達四年的戰爭。盧安達出
兵原本是要推翻剛果民主共和國前總統老卡比拉，但遭到鄰國群起抵抗，
估計多達兩百萬人死於戰亂，今年七月，兩國才簽訂和約，同意撤軍。阿
富汗外長阿布杜拉，十七號在美國呼籲各國繼續幫助阿富汗。阿布杜拉指
出，恐怖勢力雖然遭受重挫，但仍然存在，難保不會捲土重來，因此國際
援助仍然對阿富汗的安定，扮演重要角色。印度軍方十七號射殺了三名回
教游擊隊員，同時起出大批軍火，懷疑他們是從巴基斯坦闖入印屬喀什米
爾，要破壞正在舉行的地方選舉。這次印屬喀什米爾地方選舉，軍警戒備
森嚴，兩天來已經射殺二十名回教游擊隊員。剛果民主共和國與盧安達之
間的戰爭，終於落幕；至於印度，一方面印屬喀什米爾遭到回教民兵的威
脅，西部省分也面臨嚴重宗教衝突，一起看看今天的全球掃瞄。盧安達十
七號起從剛果民主共和國撤軍，結束長達四年的戰爭。盧安達出兵原本是
要推翻剛果民主共和國前總統老卡比拉，但遭到鄰國群起抵抗，估計多達
兩百萬人死於戰亂，今年七月，兩國才簽訂和約，同意撤軍。阿富汗外長
阿布杜拉，十七號在美國呼籲各國繼續幫助阿富汗。阿布杜拉指出，恐怖
勢力雖然遭受重挫，但仍然存在，難保不會捲土重來，因此國際援助仍然
對阿富汗的安定，扮演重要角色。印度軍方十七號射殺了三名回教游擊隊
員，同時起出大批軍火，懷疑他們是從巴基斯坦闖入印屬喀什米爾，要破
壞正在舉行的地方選舉。這次印屬喀什米爾地方選舉，軍警戒備森嚴，兩
天來已經射殺二十名回教游擊隊員。剛果民主共和國與盧安達之間的戰爭
，終於落幕；至於印度，一方面印屬喀什米爾遭到回教民兵的威脅，西部
省分也面臨嚴重宗教衝突，一起看看今天的全球掃瞄。盧安達十七號起從
剛果民主共和國撤軍，結束長達四年的戰爭。盧安達出兵原本是要推翻剛
果民主共和國前總統老卡比拉，但遭到鄰國群起抵抗，估計多達兩百萬人
死於戰亂，今年七月，兩國才簽訂和約，同意撤軍。阿富汗外長阿布杜拉
，十七號在美國呼籲各國繼續幫助阿富汗。阿布杜拉指出，恐怖勢力雖然
遭受重挫，但仍然存在，難保不會捲土重來，因此國際援助仍然對阿富汗
的安定，扮演重要角色。印度軍方十七號射殺了三名回教游擊隊員，同時
起出大批軍火，懷疑他們是從巴基斯坦闖入印屬喀什米爾，要破壞正在舉
行的地方選舉。這次印屬喀什米爾地方選舉，軍警戒備森嚴，兩天來已經
射殺二十名回教游擊隊員。剛果民主共和國與盧安達之間的戰爭，終於落
幕；至於印度，一方面印屬喀什米爾遭到回教民兵的威脅，西部省分也面
臨嚴重宗教衝突，一起看看今天的全球掃瞄。盧安達十七號起從剛果民主
共和國撤軍，結束長達四年的戰爭。盧安達出兵原本是要推翻剛果民主共
和國前總統老卡比拉，但遭到鄰國群起抵抗，估計多達兩百萬人死於戰亂
，今年七月，兩國才簽訂和約，同意撤軍。阿富汗外長阿布杜拉，十七號
在美國呼籲各國繼續幫助阿富汗。阿布杜拉指出，恐怖勢力雖然遭受重挫
，但仍然存在，難保不會捲土重來，因此國際援助仍然對阿富汗的安定，
扮演重要角色。印度軍方十七號射殺了三名回教游擊隊員，同時起出大批
軍火，懷疑他們是從巴基斯坦闖入印屬喀什米爾，要破壞正在舉行的地方
選舉。這次印屬喀什米爾地方選舉，軍警戒備森嚴，兩天來已經射殺二十
名回教游擊隊員。剛果民主共和國與盧安達之間的戰爭，終於落幕；至於
印度，一方面印屬喀什米爾遭到回教民兵的威脅，西部省分也面臨嚴重宗
教衝突，一起看看今天的全球掃瞄。盧安達十七號起從剛果民主共和國撤
軍，結束長達四年的戰爭。盧安達出兵原本是要推翻剛果民主共和國前總
統老卡比拉，但遭到鄰國群起抵抗，估計多達兩百萬人死於戰亂，今年七
月，兩國才簽訂和約，同意撤軍。阿富汗外長阿布杜拉，十七號在美國呼
籲各國繼續幫助阿富汗。阿布杜拉指出，恐怖勢力雖然遭受重挫，但仍然
存在，難保不會捲土重來，因此國際援助仍然對阿富汗的安定，扮演重要
角色。印度軍方十七號射殺了三名回教游擊隊員，同時起出大批軍火，懷
疑他們是從巴基斯坦闖入印屬喀什米爾，要破壞正在舉行的地方選舉。這
次印屬喀什米爾地方選舉，軍警戒備森嚴，兩天來已經射殺二十名回教游
擊隊員。
