繼續來看的是，今天上午有一群中學生，在教育部前，舉辦了一場髮禁告
別式。他們呼籲學校不要再管他們的頭髮、剝奪他們的人權。留著長鬢角
、染頭髮、噴髮膠、或是把頭髮弄成龐克風格，這些學生在學校、都被當
成儀容不整、違反校規。儘管髮禁已經在多年前解除，不過大部分的學校
還是會以「學生應該有學生的樣子」，規定學生不准染、燙，因此學生反
髮禁自治協會，串聯了兩百多位國高中生，今天舉辦了一場髮禁告別式，
呼籲學校別再管他們的頭髮、還給他們自主權。學生們今天還帶了六千多
份護髮的連署書，拜訪教育部長杜正勝，希望教育部下行政命令，要學校
不可以規範學生要留什麼的頭髮，而教育部長也欣然接受。公視新聞林靜
梅邱福財採訪報導。繼續來看的是，今天上午有一群中學生，在教育部前
，舉辦了一場髮禁告別式。他們呼籲學校不要再管他們的頭髮、剝奪他們
的人權。留著長鬢角、染頭髮、噴髮膠、或是把頭髮弄成龐克風格，這些
學生在學校、都被當成儀容不整、違反校規。儘管髮禁已經在多年前解除
，不過大部分的學校還是會以「學生應該有學生的樣子」，規定學生不准
染、燙，因此學生反髮禁自治協會，串聯了兩百多位國高中生，今天舉辦
了一場髮禁告別式，呼籲學校別再管他們的頭髮、還給他們自主權。學生
們今天還帶了六千多份護髮的連署書，拜訪教育部長杜正勝，希望教育部
下行政命令，要學校不可以規範學生要留什麼的頭髮，而教育部長也欣然
接受。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。繼續來看的是，今天上午有一群
中學生，在教育部前，舉辦了一場髮禁告別式。他們呼籲學校不要再管他
們的頭髮、剝奪他們的人權。留著長鬢角、染頭髮、噴髮膠、或是把頭髮
弄成龐克風格，這些學生在學校、都被當成儀容不整、違反校規。儘管髮
禁已經在多年前解除，不過大部分的學校還是會以「學生應該有學生的樣
子」，規定學生不准染、燙，因此學生反髮禁自治協會，串聯了兩百多位
國高中生，今天舉辦了一場髮禁告別式，呼籲學校別再管他們的頭髮、還
給他們自主權。學生們今天還帶了六千多份護髮的連署書，拜訪教育部長
杜正勝，希望教育部下行政命令，要學校不可以規範學生要留什麼的頭髮
，而教育部長也欣然接受。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。繼續來看的
是，今天上午有一群中學生，在教育部前，舉辦了一場髮禁告別式。他們
呼籲學校不要再管他們的頭髮、剝奪他們的人權。留著長鬢角、染頭髮、
噴髮膠、或是把頭髮弄成龐克風格，這些學生在學校、都被當成儀容不整
、違反校規。儘管髮禁已經在多年前解除，不過大部分的學校還是會以「
學生應該有學生的樣子」，規定學生不准染、燙，因此學生反髮禁自治協
會，串聯了兩百多位國高中生，今天舉辦了一場髮禁告別式，呼籲學校別
再管他們的頭髮、還給他們自主權。學生們今天還帶了六千多份護髮的連
署書，拜訪教育部長杜正勝，希望教育部下行政命令，要學校不可以規範
學生要留什麼的頭髮，而教育部長也欣然接受。公視新聞林靜梅邱福財採
訪報導。繼續來看的是，今天上午有一群中學生，在教育部前，舉辦了一
場髮禁告別式。他們呼籲學校不要再管他們的頭髮、剝奪他們的人權。留
著長鬢角、染頭髮、噴髮膠、或是把頭髮弄成龐克風格，這些學生在學校
、都被當成儀容不整、違反校規。儘管髮禁已經在多年前解除，不過大部
分的學校還是會以「學生應該有學生的樣子」，規定學生不准染、燙，因
此學生反髮禁自治協會，串聯了兩百多位國高中生，今天舉辦了一場髮禁
告別式，呼籲學校別再管他們的頭髮、還給他們自主權。學生們今天還帶
了六千多份護髮的連署書，拜訪教育部長杜正勝，希望教育部下行政命令
，要學校不可以規範學生要留什麼的頭髮，而教育部長也欣然接受。公視
新聞林靜梅邱福財採訪報導。繼續來看的是，今天上午有一群中學生，在
教育部前，舉辦了一場髮禁告別式。他們呼籲學校不要再管他們的頭髮、
剝奪他們的人權。留著長鬢角、染頭髮、噴髮膠、或是把頭髮弄成龐克風
格，這些學生在學校、都被當成儀容不整、違反校規。儘管髮禁已經在多
年前解除，不過大部分的學校還是會以「學生應該有學生的樣子」，規定
學生不准染、燙，因此學生反髮禁自治協會，串聯了兩百多位國高中生，
今天舉辦了一場髮禁告別式，呼籲學校別再管他們的頭髮、還給他們自主
權。學生們今天還帶了六千多份護髮的連署書，拜訪教育部長杜正勝，希
望教育部下行政命令，要學校不可以規範學生要留什麼的頭髮，而教育部
長也欣然接受。公視新聞林靜梅邱福財採訪報導。
