想要讓生活更便利，就得動腦筋來克服生活中的障礙。就連頭腦清楚，但
全身都不能動的漸凍人，也不例外。為了提高漸凍人的生活品質，最近幾
年來，國內有許多人紛紛投入輔具研發，今天就有初步的研發成果。俗稱
漸凍人的運動神經元疾病患者，，通常是從四肢開始無力，漸漸全身癱瘓
、吞嚥困難，最後連講話也不行，只剩下眼珠可以轉動。漸凍人協會副會
長劉延鑫如今就靠著眼睛跟外界溝通，透過電腦下方這個追朣器當滑鼠，
劉延鑫可以查資料收發EMAIL，跟外界溝通。但是這台電腦從國外進
口，要價50萬，為了造福台灣病友，逢甲大學也組成一個研發團隊，創
造出本土的眼控系統。不只眼控系統，其他像是這套簡易表達溝通方式、
還有中央大學研發中的眼球寫字系統，都是造福漸凍人的最新電腦溝通輔
具。克服溝通困難，漸凍人就能活得比較沒有障礙，電腦科技看似冰冷冷
，但卻能為漸凍人解凍，為他們的生命注入暖暖的關懷。想要讓生活更便
利，就得動腦筋來克服生活中的障礙。就連頭腦清楚，但全身都不能動的
漸凍人，也不例外。為了提高漸凍人的生活品質，最近幾年來，國內有許
多人紛紛投入輔具研發，今天就有初步的研發成果。俗稱漸凍人的運動神
經元疾病患者，，通常是從四肢開始無力，漸漸全身癱瘓、吞嚥困難，最
後連講話也不行，只剩下眼珠可以轉動。漸凍人協會副會長劉延鑫如今就
靠著眼睛跟外界溝通，透過電腦下方這個追朣器當滑鼠，劉延鑫可以查資
料收發EMAIL，跟外界溝通。但是這台電腦從國外進口，要價50萬
，為了造福台灣病友，逢甲大學也組成一個研發團隊，創造出本土的眼控
系統。不只眼控系統，其他像是這套簡易表達溝通方式、還有中央大學研
發中的眼球寫字系統，都是造福漸凍人的最新電腦溝通輔具。克服溝通困
難，漸凍人就能活得比較沒有障礙，電腦科技看似冰冷冷，但卻能為漸凍
人解凍，為他們的生命注入暖暖的關懷。想要讓生活更便利，就得動腦筋
來克服生活中的障礙。就連頭腦清楚，但全身都不能動的漸凍人，也不例
外。為了提高漸凍人的生活品質，最近幾年來，國內有許多人紛紛投入輔
具研發，今天就有初步的研發成果。俗稱漸凍人的運動神經元疾病患者，
，通常是從四肢開始無力，漸漸全身癱瘓、吞嚥困難，最後連講話也不行
，只剩下眼珠可以轉動。漸凍人協會副會長劉延鑫如今就靠著眼睛跟外界
溝通，透過電腦下方這個追朣器當滑鼠，劉延鑫可以查資料收發EMAI
L，跟外界溝通。但是這台電腦從國外進口，要價50萬，為了造福台灣
病友，逢甲大學也組成一個研發團隊，創造出本土的眼控系統。不只眼控
系統，其他像是這套簡易表達溝通方式、還有中央大學研發中的眼球寫字
系統，都是造福漸凍人的最新電腦溝通輔具。克服溝通困難，漸凍人就能
活得比較沒有障礙，電腦科技看似冰冷冷，但卻能為漸凍人解凍，為他們
的生命注入暖暖的關懷。想要讓生活更便利，就得動腦筋來克服生活中的
障礙。就連頭腦清楚，但全身都不能動的漸凍人，也不例外。為了提高漸
凍人的生活品質，最近幾年來，國內有許多人紛紛投入輔具研發，今天就
有初步的研發成果。俗稱漸凍人的運動神經元疾病患者，，通常是從四肢
開始無力，漸漸全身癱瘓、吞嚥困難，最後連講話也不行，只剩下眼珠可
以轉動。漸凍人協會副會長劉延鑫如今就靠著眼睛跟外界溝通，透過電腦
下方這個追朣器當滑鼠，劉延鑫可以查資料收發EMAIL，跟外界溝通
。但是這台電腦從國外進口，要價50萬，為了造福台灣病友，逢甲大學
也組成一個研發團隊，創造出本土的眼控系統。不只眼控系統，其他像是
這套簡易表達溝通方式、還有中央大學研發中的眼球寫字系統，都是造福
漸凍人的最新電腦溝通輔具。克服溝通困難，漸凍人就能活得比較沒有障
礙，電腦科技看似冰冷冷，但卻能為漸凍人解凍，為他們的生命注入暖暖
的關懷。想要讓生活更便利，就得動腦筋來克服生活中的障礙。就連頭腦
清楚，但全身都不能動的漸凍人，也不例外。為了提高漸凍人的生活品質
，最近幾年來，國內有許多人紛紛投入輔具研發，今天就有初步的研發成
果。俗稱漸凍人的運動神經元疾病患者，，通常是從四肢開始無力，漸漸
全身癱瘓、吞嚥困難，最後連講話也不行，只剩下眼珠可以轉動。漸凍人
協會副會長劉延鑫如今就靠著眼睛跟外界溝通，透過電腦下方這個追朣器
當滑鼠，劉延鑫可以查資料收發EMAIL，跟外界溝通。但是這台電腦
從國外進口，要價50萬，為了造福台灣病友，逢甲大學也組成一個研發
團隊，創造出本土的眼控系統。不只眼控系統，其他像是這套簡易表達溝
通方式、還有中央大學研發中的眼球寫字系統，都是造福漸凍人的最新電
腦溝通輔具。克服溝通困難，漸凍人就能活得比較沒有障礙，電腦科技看
似冰冷冷，但卻能為漸凍人解凍，為他們的生命注入暖暖的關懷。想要讓
生活更便利，就得動腦筋來克服生活中的障礙。就連頭腦清楚，但全身都
不能動的漸凍人，也不例外。為了提高漸凍人的生活品質，最近幾年來，
國內有許多人紛紛投入輔具研發，今天就有初步的研發成果。俗稱漸凍人
的運動神經元疾病患者，，通常是從四肢開始無力，漸漸全身癱瘓、吞嚥
困難，最後連講話也不行，只剩下眼珠可以轉動。漸凍人協會副會長劉延
鑫如今就靠著眼睛跟外界溝通，透過電腦下方這個追朣器當滑鼠，劉延鑫
可以查資料收發EMAIL，跟外界溝通。但是這台電腦從國外進口，要
價50萬，為了造福台灣病友，逢甲大學也組成一個研發團隊，創造出本
土的眼控系統。不只眼控系統，其他像是這套簡易表達溝通方式、還有中
央大學研發中的眼球寫字系統，都是造福漸凍人的最新電腦溝通輔具。克
服溝通困難，漸凍人就能活得比較沒有障礙，電腦科技看似冰冷冷，但卻
能為漸凍人解凍，為他們的生命注入暖暖的關懷。想要讓生活更便利，就
得動腦筋來克服生活中的障礙。就連頭腦清楚，但全身都不能動的漸凍人
，也不例外。為了提高漸凍人的生活品質，最近幾年來，國內有許多人紛
紛投入輔具研發，今天就有初步的研發成果。俗稱漸凍人的運動神經元疾
病患者，，通常是從四肢開始無力，漸漸全身癱瘓、吞嚥困難，最後連講
話也不行，只剩下眼珠可以轉動。漸凍人協會副會長劉延鑫如今就靠著眼
睛跟外界溝通，透過電腦下方這個追朣器當滑鼠，劉延鑫可以查資料收發
EMAIL，跟外界溝通。但是這台電腦從國外進口，要價50萬，為了
造福台灣病友，逢甲大學也組成一個研發團隊，創造出本土的眼控系統。
不只眼控系統，其他像是這套簡易表達溝通方式、還有中央大學研發中的
眼球寫字系統，都是造福漸凍人的最新電腦溝通輔具。克服溝通困難，漸
凍人就能活得比較沒有障礙，電腦科技看似冰冷冷，但卻能為漸凍人解凍
，為他們的生命注入暖暖的關懷。想要讓生活更便利，就得動腦筋來克服
生活中的障礙。就連頭腦清楚，但全身都不能動的漸凍人，也不例外。為
了提高漸凍人的生活品質，最近幾年來，國內有許多人紛紛投入輔具研發
，今天就有初步的研發成果。俗稱漸凍人的運動神經元疾病患者，，通常
是從四肢開始無力，漸漸全身癱瘓、吞嚥困難，最後連講話也不行，只剩
下眼珠可以轉動。漸凍人協會副會長劉延鑫如今就靠著眼睛跟外界溝通，
透過電腦下方這個追朣器當滑鼠，劉延鑫可以查資料收發EMAIL，跟
外界溝通。但是這台電腦從國外進口，要價50萬，為了造福台灣病友，
逢甲大學也組成一個研發團隊，創造出本土的眼控系統。不只眼控系統，
其他像是這套簡易表達溝通方式、還有中央大學研發中的眼球寫字系統，
都是造福漸凍人的最新電腦溝通輔具。克服溝通困難，漸凍人就能活得比
較沒有障礙，電腦科技看似冰冷冷，但卻能為漸凍人解凍，為他們的生命
注入暖暖的關懷。
