謝長廷院長到各地勘災、非常賣力，而最近為了海棠颱風帶來的災情、陳
水扁總統對行政院的救災能力、一度說了重話、也讓扁謝關係備受各界關
切。但是對於媒體聯想到黨內的接班情勢、謝長廷今天在參加原住民活動
時、笑著說大家想太多了。謝長廷表示、高速公路淹水、總統和他一樣都
很震驚、所以總統當天講的話、他覺得很正常。配上獵刀，戴上頭飾，行
政院長謝長廷成了原住民的大頭目，還有了一個意思為頭目勇士的阿美族
名字，讓流有原住民血液的謝長廷熱血沸騰謝長廷變身大頭目要為原住民
正名及福祉盡份心力，不過陳總統日前勘災怒斥要摘官員烏紗帽的一席話
，外界卻解讀是為了平衡黨內接班，衝著謝長廷這位行政院的大頭目而來
，對此謝長廷說大家想太多低調將陳總統的話和行政團隊脫鉤，謝長廷也
在尋求自己的政治平衡謝長廷院長到各地勘災、非常賣力，而最近為了海
棠颱風帶來的災情、陳水扁總統對行政院的救災能力、一度說了重話、也
讓扁謝關係備受各界關切。但是對於媒體聯想到黨內的接班情勢、謝長廷
今天在參加原住民活動時、笑著說大家想太多了。謝長廷表示、高速公路
淹水、總統和他一樣都很震驚、所以總統當天講的話、他覺得很正常。配
上獵刀，戴上頭飾，行政院長謝長廷成了原住民的大頭目，還有了一個意
思為頭目勇士的阿美族名字，讓流有原住民血液的謝長廷熱血沸騰謝長廷
變身大頭目要為原住民正名及福祉盡份心力，不過陳總統日前勘災怒斥要
摘官員烏紗帽的一席話，外界卻解讀是為了平衡黨內接班，衝著謝長廷這
位行政院的大頭目而來，對此謝長廷說大家想太多低調將陳總統的話和行
政團隊脫鉤，謝長廷也在尋求自己的政治平衡謝長廷院長到各地勘災、非
常賣力，而最近為了海棠颱風帶來的災情、陳水扁總統對行政院的救災能
力、一度說了重話、也讓扁謝關係備受各界關切。但是對於媒體聯想到黨
內的接班情勢、謝長廷今天在參加原住民活動時、笑著說大家想太多了。
謝長廷表示、高速公路淹水、總統和他一樣都很震驚、所以總統當天講的
話、他覺得很正常。配上獵刀，戴上頭飾，行政院長謝長廷成了原住民的
大頭目，還有了一個意思為頭目勇士的阿美族名字，讓流有原住民血液的
謝長廷熱血沸騰謝長廷變身大頭目要為原住民正名及福祉盡份心力，不過
陳總統日前勘災怒斥要摘官員烏紗帽的一席話，外界卻解讀是為了平衡黨
內接班，衝著謝長廷這位行政院的大頭目而來，對此謝長廷說大家想太多
低調將陳總統的話和行政團隊脫鉤，謝長廷也在尋求自己的政治平衡謝長
廷院長到各地勘災、非常賣力，而最近為了海棠颱風帶來的災情、陳水扁
總統對行政院的救災能力、一度說了重話、也讓扁謝關係備受各界關切。
但是對於媒體聯想到黨內的接班情勢、謝長廷今天在參加原住民活動時、
笑著說大家想太多了。謝長廷表示、高速公路淹水、總統和他一樣都很震
驚、所以總統當天講的話、他覺得很正常。配上獵刀，戴上頭飾，行政院
長謝長廷成了原住民的大頭目，還有了一個意思為頭目勇士的阿美族名字
，讓流有原住民血液的謝長廷熱血沸騰謝長廷變身大頭目要為原住民正名
及福祉盡份心力，不過陳總統日前勘災怒斥要摘官員烏紗帽的一席話，外
界卻解讀是為了平衡黨內接班，衝著謝長廷這位行政院的大頭目而來，對
此謝長廷說大家想太多低調將陳總統的話和行政團隊脫鉤，謝長廷也在尋
求自己的政治平衡
