學生為了頭髮的自主權，到教育部抗議。而為了落實人權教育，台北市教
育局最近研擬出一套，人權校規規範，裡頭規定，學校如果沒有正當的教
育理由，不可以限制學生的服裝儀容，否則就是違反人權，不過這樣的條
文，也引起了社會兩極化的反應。一大清早，這所學校的學生還沒進教室
，得先在校門口被嚴密檢查，學生如果被查到違禁品，又或是服裝儀容不
符規定，還得被罰交互蹲跳。事實上，這不是個案也不是特例，因為部分
學校為了有效管理學生，這樣的做法很常見。警察要有搜索票才能搜查，
那老師或教官有沒有沒有權利搜學生的書包呢？台北市教育局最近修訂的
校規檢視修訂原則裡就規定，沒有正當理由懷疑，不可以對學生任意進行
搜索。有學校說，搜書包的事現在都沒在做了，可是對於草案裡提出，除
非有正當教育理由，否則不得限制服裝儀容的規定很難接受。學生認為校
規的制定不夠公開，影響學生權益，不過校方卻認為過度鬆綁恐怕造成負
面效應項人權校規最後會如何規範，八月召開的校長會議將有結論。公視
新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。學生為了頭髮的自主權，到教育部抗議。而
為了落實人權教育，台北市教育局最近研擬出一套，人權校規規範，裡頭
規定，學校如果沒有正當的教育理由，不可以限制學生的服裝儀容，否則
就是違反人權，不過這樣的條文，也引起了社會兩極化的反應。一大清早
，這所學校的學生還沒進教室，得先在校門口被嚴密檢查，學生如果被查
到違禁品，又或是服裝儀容不符規定，還得被罰交互蹲跳。事實上，這不
是個案也不是特例，因為部分學校為了有效管理學生，這樣的做法很常見
。警察要有搜索票才能搜查，那老師或教官有沒有沒有權利搜學生的書包
呢？台北市教育局最近修訂的校規檢視修訂原則裡就規定，沒有正當理由
懷疑，不可以對學生任意進行搜索。有學校說，搜書包的事現在都沒在做
了，可是對於草案裡提出，除非有正當教育理由，否則不得限制服裝儀容
的規定很難接受。學生認為校規的制定不夠公開，影響學生權益，不過校
方卻認為過度鬆綁恐怕造成負面效應項人權校規最後會如何規範，八月召
開的校長會議將有結論。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。學生為了頭髮
的自主權，到教育部抗議。而為了落實人權教育，台北市教育局最近研擬
出一套，人權校規規範，裡頭規定，學校如果沒有正當的教育理由，不可
以限制學生的服裝儀容，否則就是違反人權，不過這樣的條文，也引起了
社會兩極化的反應。一大清早，這所學校的學生還沒進教室，得先在校門
口被嚴密檢查，學生如果被查到違禁品，又或是服裝儀容不符規定，還得
被罰交互蹲跳。事實上，這不是個案也不是特例，因為部分學校為了有效
管理學生，這樣的做法很常見。警察要有搜索票才能搜查，那老師或教官
有沒有沒有權利搜學生的書包呢？台北市教育局最近修訂的校規檢視修訂
原則裡就規定，沒有正當理由懷疑，不可以對學生任意進行搜索。有學校
說，搜書包的事現在都沒在做了，可是對於草案裡提出，除非有正當教育
理由，否則不得限制服裝儀容的規定很難接受。學生認為校規的制定不夠
公開，影響學生權益，不過校方卻認為過度鬆綁恐怕造成負面效應項人權
校規最後會如何規範，八月召開的校長會議將有結論。公視新聞林曉慧陳
柏諭採訪報導。學生為了頭髮的自主權，到教育部抗議。而為了落實人權
教育，台北市教育局最近研擬出一套，人權校規規範，裡頭規定，學校如
果沒有正當的教育理由，不可以限制學生的服裝儀容，否則就是違反人權
，不過這樣的條文，也引起了社會兩極化的反應。一大清早，這所學校的
學生還沒進教室，得先在校門口被嚴密檢查，學生如果被查到違禁品，又
或是服裝儀容不符規定，還得被罰交互蹲跳。事實上，這不是個案也不是
特例，因為部分學校為了有效管理學生，這樣的做法很常見。警察要有搜
索票才能搜查，那老師或教官有沒有沒有權利搜學生的書包呢？台北市教
育局最近修訂的校規檢視修訂原則裡就規定，沒有正當理由懷疑，不可以
對學生任意進行搜索。有學校說，搜書包的事現在都沒在做了，可是對於
草案裡提出，除非有正當教育理由，否則不得限制服裝儀容的規定很難接
受。學生認為校規的制定不夠公開，影響學生權益，不過校方卻認為過度
鬆綁恐怕造成負面效應項人權校規最後會如何規範，八月召開的校長會議
將有結論。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。學生為了頭髮的自主權，到
教育部抗議。而為了落實人權教育，台北市教育局最近研擬出一套，人權
校規規範，裡頭規定，學校如果沒有正當的教育理由，不可以限制學生的
服裝儀容，否則就是違反人權，不過這樣的條文，也引起了社會兩極化的
反應。一大清早，這所學校的學生還沒進教室，得先在校門口被嚴密檢查
，學生如果被查到違禁品，又或是服裝儀容不符規定，還得被罰交互蹲跳
。事實上，這不是個案也不是特例，因為部分學校為了有效管理學生，這
樣的做法很常見。警察要有搜索票才能搜查，那老師或教官有沒有沒有權
利搜學生的書包呢？台北市教育局最近修訂的校規檢視修訂原則裡就規定
，沒有正當理由懷疑，不可以對學生任意進行搜索。有學校說，搜書包的
事現在都沒在做了，可是對於草案裡提出，除非有正當教育理由，否則不
得限制服裝儀容的規定很難接受。學生認為校規的制定不夠公開，影響學
生權益，不過校方卻認為過度鬆綁恐怕造成負面效應項人權校規最後會如
何規範，八月召開的校長會議將有結論。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導
。學生為了頭髮的自主權，到教育部抗議。而為了落實人權教育，台北市
教育局最近研擬出一套，人權校規規範，裡頭規定，學校如果沒有正當的
教育理由，不可以限制學生的服裝儀容，否則就是違反人權，不過這樣的
條文，也引起了社會兩極化的反應。一大清早，這所學校的學生還沒進教
室，得先在校門口被嚴密檢查，學生如果被查到違禁品，又或是服裝儀容
不符規定，還得被罰交互蹲跳。事實上，這不是個案也不是特例，因為部
分學校為了有效管理學生，這樣的做法很常見。警察要有搜索票才能搜查
，那老師或教官有沒有沒有權利搜學生的書包呢？台北市教育局最近修訂
的校規檢視修訂原則裡就規定，沒有正當理由懷疑，不可以對學生任意進
行搜索。有學校說，搜書包的事現在都沒在做了，可是對於草案裡提出，
除非有正當教育理由，否則不得限制服裝儀容的規定很難接受。學生認為
校規的制定不夠公開，影響學生權益，不過校方卻認為過度鬆綁恐怕造成
負面效應項人權校規最後會如何規範，八月召開的校長會議將有結論。公
視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。學生為了頭髮的自主權，到教育部抗議。
而為了落實人權教育，台北市教育局最近研擬出一套，人權校規規範，裡
頭規定，學校如果沒有正當的教育理由，不可以限制學生的服裝儀容，否
則就是違反人權，不過這樣的條文，也引起了社會兩極化的反應。一大清
早，這所學校的學生還沒進教室，得先在校門口被嚴密檢查，學生如果被
查到違禁品，又或是服裝儀容不符規定，還得被罰交互蹲跳。事實上，這
不是個案也不是特例，因為部分學校為了有效管理學生，這樣的做法很常
見。警察要有搜索票才能搜查，那老師或教官有沒有沒有權利搜學生的書
包呢？台北市教育局最近修訂的校規檢視修訂原則裡就規定，沒有正當理
由懷疑，不可以對學生任意進行搜索。有學校說，搜書包的事現在都沒在
做了，可是對於草案裡提出，除非有正當教育理由，否則不得限制服裝儀
容的規定很難接受。學生認為校規的制定不夠公開，影響學生權益，不過
校方卻認為過度鬆綁恐怕造成負面效應項人權校規最後會如何規範，八月
召開的校長會議將有結論。公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。學生為了頭
髮的自主權，到教育部抗議。而為了落實人權教育，台北市教育局最近研
擬出一套，人權校規規範，裡頭規定，學校如果沒有正當的教育理由，不
可以限制學生的服裝儀容，否則就是違反人權，不過這樣的條文，也引起
了社會兩極化的反應。一大清早，這所學校的學生還沒進教室，得先在校
門口被嚴密檢查，學生如果被查到違禁品，又或是服裝儀容不符規定，還
得被罰交互蹲跳。事實上，這不是個案也不是特例，因為部分學校為了有
效管理學生，這樣的做法很常見。警察要有搜索票才能搜查，那老師或教
官有沒有沒有權利搜學生的書包呢？台北市教育局最近修訂的校規檢視修
訂原則裡就規定，沒有正當理由懷疑，不可以對學生任意進行搜索。有學
校說，搜書包的事現在都沒在做了，可是對於草案裡提出，除非有正當教
育理由，否則不得限制服裝儀容的規定很難接受。學生認為校規的制定不
夠公開，影響學生權益，不過校方卻認為過度鬆綁恐怕造成負面效應項人
權校規最後會如何規範，八月召開的校長會議將有結論。公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。
