我們到便利商店買東西，店員只要用掃描器，掃描一下商品，就可以結帳
。現在國內有資訊業者，把這樣的方法，應用在手機上，未來買東西，不
用帶錢，只要帶照相手機，就可以買東西。用手機掃描一下汽水瓶上的二
維條碼，按下確定交易的按鍵，汽水就從販賣機中掉下來。汽水瓶上粗細
相間的一維條碼，未來很有可能被這個由各種線條組成的二維條碼取代。
這樣的二維條碼除了可以代表某一件商品之外，也可以代表某一個電話號
碼。先來做一個實驗，將朋友的手機號碼輸入條碼製造機當中，電腦立刻
輸出一張象徵手機號碼的條碼，再用另外一隻手機掃描條碼，朋友的手機
立刻響了起來。國內有資訊業者研發出一套二維條碼平台，只要先在手機
上下載解讀條碼的軟體，就可以透過手機買東西或是打電話，不過手機必
須有照相的功能才行。至於用手機買汽水錢要付給誰？業者表示，未來可
能會跟電信業者合作。換句話說，未來的電信帳單除了電話費外，可能還
會有買東西的金額。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導我們到便利商店買東
西，店員只要用掃描器，掃描一下商品，就可以結帳。現在國內有資訊業
者，把這樣的方法，應用在手機上，未來買東西，不用帶錢，只要帶照相
手機，就可以買東西。用手機掃描一下汽水瓶上的二維條碼，按下確定交
易的按鍵，汽水就從販賣機中掉下來。汽水瓶上粗細相間的一維條碼，未
來很有可能被這個由各種線條組成的二維條碼取代。這樣的二維條碼除了
可以代表某一件商品之外，也可以代表某一個電話號碼。先來做一個實驗
，將朋友的手機號碼輸入條碼製造機當中，電腦立刻輸出一張象徵手機號
碼的條碼，再用另外一隻手機掃描條碼，朋友的手機立刻響了起來。國內
有資訊業者研發出一套二維條碼平台，只要先在手機上下載解讀條碼的軟
體，就可以透過手機買東西或是打電話，不過手機必須有照相的功能才行
。至於用手機買汽水錢要付給誰？業者表示，未來可能會跟電信業者合作
。換句話說，未來的電信帳單除了電話費外，可能還會有買東西的金額。
公視新聞李婕綾林國煌採訪報導我們到便利商店買東西，店員只要用掃描
器，掃描一下商品，就可以結帳。現在國內有資訊業者，把這樣的方法，
應用在手機上，未來買東西，不用帶錢，只要帶照相手機，就可以買東西
。用手機掃描一下汽水瓶上的二維條碼，按下確定交易的按鍵，汽水就從
販賣機中掉下來。汽水瓶上粗細相間的一維條碼，未來很有可能被這個由
各種線條組成的二維條碼取代。這樣的二維條碼除了可以代表某一件商品
之外，也可以代表某一個電話號碼。先來做一個實驗，將朋友的手機號碼
輸入條碼製造機當中，電腦立刻輸出一張象徵手機號碼的條碼，再用另外
一隻手機掃描條碼，朋友的手機立刻響了起來。國內有資訊業者研發出一
套二維條碼平台，只要先在手機上下載解讀條碼的軟體，就可以透過手機
買東西或是打電話，不過手機必須有照相的功能才行。至於用手機買汽水
錢要付給誰？業者表示，未來可能會跟電信業者合作。換句話說，未來的
電信帳單除了電話費外，可能還會有買東西的金額。公視新聞李婕綾林國
煌採訪報導我們到便利商店買東西，店員只要用掃描器，掃描一下商品，
就可以結帳。現在國內有資訊業者，把這樣的方法，應用在手機上，未來
買東西，不用帶錢，只要帶照相手機，就可以買東西。用手機掃描一下汽
水瓶上的二維條碼，按下確定交易的按鍵，汽水就從販賣機中掉下來。汽
水瓶上粗細相間的一維條碼，未來很有可能被這個由各種線條組成的二維
條碼取代。這樣的二維條碼除了可以代表某一件商品之外，也可以代表某
一個電話號碼。先來做一個實驗，將朋友的手機號碼輸入條碼製造機當中
，電腦立刻輸出一張象徵手機號碼的條碼，再用另外一隻手機掃描條碼，
朋友的手機立刻響了起來。國內有資訊業者研發出一套二維條碼平台，只
要先在手機上下載解讀條碼的軟體，就可以透過手機買東西或是打電話，
不過手機必須有照相的功能才行。至於用手機買汽水錢要付給誰？業者表
示，未來可能會跟電信業者合作。換句話說，未來的電信帳單除了電話費
外，可能還會有買東西的金額。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導我們到便
利商店買東西，店員只要用掃描器，掃描一下商品，就可以結帳。現在國
內有資訊業者，把這樣的方法，應用在手機上，未來買東西，不用帶錢，
只要帶照相手機，就可以買東西。用手機掃描一下汽水瓶上的二維條碼，
按下確定交易的按鍵，汽水就從販賣機中掉下來。汽水瓶上粗細相間的一
維條碼，未來很有可能被這個由各種線條組成的二維條碼取代。這樣的二
維條碼除了可以代表某一件商品之外，也可以代表某一個電話號碼。先來
做一個實驗，將朋友的手機號碼輸入條碼製造機當中，電腦立刻輸出一張
象徵手機號碼的條碼，再用另外一隻手機掃描條碼，朋友的手機立刻響了
起來。國內有資訊業者研發出一套二維條碼平台，只要先在手機上下載解
讀條碼的軟體，就可以透過手機買東西或是打電話，不過手機必須有照相
的功能才行。至於用手機買汽水錢要付給誰？業者表示，未來可能會跟電
信業者合作。換句話說，未來的電信帳單除了電話費外，可能還會有買東
西的金額。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導我們到便利商店買東西，店員
只要用掃描器，掃描一下商品，就可以結帳。現在國內有資訊業者，把這
樣的方法，應用在手機上，未來買東西，不用帶錢，只要帶照相手機，就
可以買東西。用手機掃描一下汽水瓶上的二維條碼，按下確定交易的按鍵
，汽水就從販賣機中掉下來。汽水瓶上粗細相間的一維條碼，未來很有可
能被這個由各種線條組成的二維條碼取代。這樣的二維條碼除了可以代表
某一件商品之外，也可以代表某一個電話號碼。先來做一個實驗，將朋友
的手機號碼輸入條碼製造機當中，電腦立刻輸出一張象徵手機號碼的條碼
，再用另外一隻手機掃描條碼，朋友的手機立刻響了起來。國內有資訊業
者研發出一套二維條碼平台，只要先在手機上下載解讀條碼的軟體，就可
以透過手機買東西或是打電話，不過手機必須有照相的功能才行。至於用
手機買汽水錢要付給誰？業者表示，未來可能會跟電信業者合作。換句話
說，未來的電信帳單除了電話費外，可能還會有買東西的金額。公視新聞
李婕綾林國煌採訪報導我們到便利商店買東西，店員只要用掃描器，掃描
一下商品，就可以結帳。現在國內有資訊業者，把這樣的方法，應用在手
機上，未來買東西，不用帶錢，只要帶照相手機，就可以買東西。用手機
掃描一下汽水瓶上的二維條碼，按下確定交易的按鍵，汽水就從販賣機中
掉下來。汽水瓶上粗細相間的一維條碼，未來很有可能被這個由各種線條
組成的二維條碼取代。這樣的二維條碼除了可以代表某一件商品之外，也
可以代表某一個電話號碼。先來做一個實驗，將朋友的手機號碼輸入條碼
製造機當中，電腦立刻輸出一張象徵手機號碼的條碼，再用另外一隻手機
掃描條碼，朋友的手機立刻響了起來。國內有資訊業者研發出一套二維條
碼平台，只要先在手機上下載解讀條碼的軟體，就可以透過手機買東西或
是打電話，不過手機必須有照相的功能才行。至於用手機買汽水錢要付給
誰？業者表示，未來可能會跟電信業者合作。換句話說，未來的電信帳單
除了電話費外，可能還會有買東西的金額。公視新聞李婕綾林國煌採訪報
導我們到便利商店買東西，店員只要用掃描器，掃描一下商品，就可以結
帳。現在國內有資訊業者，把這樣的方法，應用在手機上，未來買東西，
不用帶錢，只要帶照相手機，就可以買東西。用手機掃描一下汽水瓶上的
二維條碼，按下確定交易的按鍵，汽水就從販賣機中掉下來。汽水瓶上粗
細相間的一維條碼，未來很有可能被這個由各種線條組成的二維條碼取代
。這樣的二維條碼除了可以代表某一件商品之外，也可以代表某一個電話
號碼。先來做一個實驗，將朋友的手機號碼輸入條碼製造機當中，電腦立
刻輸出一張象徵手機號碼的條碼，再用另外一隻手機掃描條碼，朋友的手
機立刻響了起來。國內有資訊業者研發出一套二維條碼平台，只要先在手
機上下載解讀條碼的軟體，就可以透過手機買東西或是打電話，不過手機
必須有照相的功能才行。至於用手機買汽水錢要付給誰？業者表示，未來
可能會跟電信業者合作。換句話說，未來的電信帳單除了電話費外，可能
還會有買東西的金額。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導我們到便利商店買
東西，店員只要用掃描器，掃描一下商品，就可以結帳。現在國內有資訊
業者，把這樣的方法，應用在手機上，未來買東西，不用帶錢，只要帶照
相手機，就可以買東西。用手機掃描一下汽水瓶上的二維條碼，按下確定
交易的按鍵，汽水就從販賣機中掉下來。汽水瓶上粗細相間的一維條碼，
未來很有可能被這個由各種線條組成的二維條碼取代。這樣的二維條碼除
了可以代表某一件商品之外，也可以代表某一個電話號碼。先來做一個實
驗，將朋友的手機號碼輸入條碼製造機當中，電腦立刻輸出一張象徵手機
號碼的條碼，再用另外一隻手機掃描條碼，朋友的手機立刻響了起來。國
內有資訊業者研發出一套二維條碼平台，只要先在手機上下載解讀條碼的
軟體，就可以透過手機買東西或是打電話，不過手機必須有照相的功能才
行。至於用手機買汽水錢要付給誰？業者表示，未來可能會跟電信業者合
作。換句話說，未來的電信帳單除了電話費外，可能還會有買東西的金額
。公視新聞李婕綾林國煌採訪報導我們到便利商店買東西，店員只要用掃
描器，掃描一下商品，就可以結帳。現在國內有資訊業者，把這樣的方法
，應用在手機上，未來買東西，不用帶錢，只要帶照相手機，就可以買東
西。用手機掃描一下汽水瓶上的二維條碼，按下確定交易的按鍵，汽水就
從販賣機中掉下來。汽水瓶上粗細相間的一維條碼，未來很有可能被這個
由各種線條組成的二維條碼取代。這樣的二維條碼除了可以代表某一件商
品之外，也可以代表某一個電話號碼。先來做一個實驗，將朋友的手機號
碼輸入條碼製造機當中，電腦立刻輸出一張象徵手機號碼的條碼，再用另
外一隻手機掃描條碼，朋友的手機立刻響了起來。國內有資訊業者研發出
一套二維條碼平台，只要先在手機上下載解讀條碼的軟體，就可以透過手
機買東西或是打電話，不過手機必須有照相的功能才行。至於用手機買汽
水錢要付給誰？業者表示，未來可能會跟電信業者合作。換句話說，未來
的電信帳單除了電話費外，可能還會有買東西的金額。公視新聞李婕綾林
國煌採訪報導
