新聞一開始、先要告訴您、針對台灣水果銷售到中國、陳水扁總統今天措
詞嚴厲地表示、中國提出的各種優惠、都是有百分之百的政治動機、都是
在統戰。目的是為了拉攏南部的農民、幫泛藍選總統。他呼籲大家不能為
了做生意賺錢、連政府都可以不要。陳水扁總統在全國農會幹部的研訓班
中，再度針對水果登陸的協商癥結發表談話，總統說中國在兩岸農產品協
商上具有百分之一百的政治動機，對台灣還是十足的統戰，呼籲農民務必
要支持政府的政策總統還批評中國對南部農民實施優惠，主要是協助泛藍
贏得下一次的總統大選，此外總統在和台商的聚會場合中，還針對軍購案
遲遲不能在立法院通過，批評國民黨主席連戰指責政府無法通過軍購案的
說法，不負責任也沒有擔當，連戰應該在卸下黨主席前，促成軍購案在立
法院過關公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始、先要告訴您、針對
台灣水果銷售到中國、陳水扁總統今天措詞嚴厲地表示、中國提出的各種
優惠、都是有百分之百的政治動機、都是在統戰。目的是為了拉攏南部的
農民、幫泛藍選總統。他呼籲大家不能為了做生意賺錢、連政府都可以不
要。陳水扁總統在全國農會幹部的研訓班中，再度針對水果登陸的協商癥
結發表談話，總統說中國在兩岸農產品協商上具有百分之一百的政治動機
，對台灣還是十足的統戰，呼籲農民務必要支持政府的政策總統還批評中
國對南部農民實施優惠，主要是協助泛藍贏得下一次的總統大選，此外總
統在和台商的聚會場合中，還針對軍購案遲遲不能在立法院通過，批評國
民黨主席連戰指責政府無法通過軍購案的說法，不負責任也沒有擔當，連
戰應該在卸下黨主席前，促成軍購案在立法院過關公視新聞蔣靜怡陳信隆
採訪報導新聞一開始、先要告訴您、針對台灣水果銷售到中國、陳水扁總
統今天措詞嚴厲地表示、中國提出的各種優惠、都是有百分之百的政治動
機、都是在統戰。目的是為了拉攏南部的農民、幫泛藍選總統。他呼籲大
家不能為了做生意賺錢、連政府都可以不要。陳水扁總統在全國農會幹部
的研訓班中，再度針對水果登陸的協商癥結發表談話，總統說中國在兩岸
農產品協商上具有百分之一百的政治動機，對台灣還是十足的統戰，呼籲
農民務必要支持政府的政策總統還批評中國對南部農民實施優惠，主要是
協助泛藍贏得下一次的總統大選，此外總統在和台商的聚會場合中，還針
對軍購案遲遲不能在立法院通過，批評國民黨主席連戰指責政府無法通過
軍購案的說法，不負責任也沒有擔當，連戰應該在卸下黨主席前，促成軍
購案在立法院過關公視新聞蔣靜怡陳信隆採訪報導新聞一開始、先要告訴
您、針對台灣水果銷售到中國、陳水扁總統今天措詞嚴厲地表示、中國提
出的各種優惠、都是有百分之百的政治動機、都是在統戰。目的是為了拉
攏南部的農民、幫泛藍選總統。他呼籲大家不能為了做生意賺錢、連政府
都可以不要。陳水扁總統在全國農會幹部的研訓班中，再度針對水果登陸
的協商癥結發表談話，總統說中國在兩岸農產品協商上具有百分之一百的
政治動機，對台灣還是十足的統戰，呼籲農民務必要支持政府的政策總統
還批評中國對南部農民實施優惠，主要是協助泛藍贏得下一次的總統大選
，此外總統在和台商的聚會場合中，還針對軍購案遲遲不能在立法院通過
，批評國民黨主席連戰指責政府無法通過軍購案的說法，不負責任也沒有
擔當，連戰應該在卸下黨主席前，促成軍購案在立法院過關公視新聞蔣靜
怡陳信隆採訪報導
