南亞的印度，原本要在10月份才舉行的國會大選，但由於執政黨希望趁
著最近印度經濟大幅成長，以及與巴基斯坦關係改善的優勢，希望將大選
提早到3月舉行。瓦巴伊所屬的執政黨，印度人民黨，11號舉行國家執
行委員會議，根據該黨發言人的說法，黨內人士將會要求瓦巴伊解散國會
，並且提前在3月舉行國會大選，預定選舉確切日期將在14號公佈。雖
然選舉日期還沒決定，不過總理瓦巴伊卻在11號就到南部海德拉巴德市
，展開競選活動。他在在數千位民眾的面前，反駁國會最大反對黨領袖抨
擊政府，無法讓經濟成長率達到7%的說法。由於印度與宿敵巴基斯坦關
係大幅改善，兩國更將在2月份舉行會談。經濟成長率則因為農民大豐收
，衝破7%，股市也在政府大幅降低多項民生物資的關稅之後，站上歷史
新高，讓執政當局的聲望持續攀升，所以執政黨才會有意乘勝追擊，提前
改選國會。不過分析家認為，限於解散國會的程序以及敲定投票相關事項
，所以最早的改選日期可能會在4月底。值得注意的是，這次選舉一旦再
度由執政黨再度獲勝，瓦巴伊可能成為印度史上首位4連霸的總理。南亞
的印度，原本要在10月份才舉行的國會大選，但由於執政黨希望趁著最
近印度經濟大幅成長，以及與巴基斯坦關係改善的優勢，希望將大選提早
到3月舉行。瓦巴伊所屬的執政黨，印度人民黨，11號舉行國家執行委
員會議，根據該黨發言人的說法，黨內人士將會要求瓦巴伊解散國會，並
且提前在3月舉行國會大選，預定選舉確切日期將在14號公佈。雖然選
舉日期還沒決定，不過總理瓦巴伊卻在11號就到南部海德拉巴德市，展
開競選活動。他在在數千位民眾的面前，反駁國會最大反對黨領袖抨擊政
府，無法讓經濟成長率達到7%的說法。由於印度與宿敵巴基斯坦關係大
幅改善，兩國更將在2月份舉行會談。經濟成長率則因為農民大豐收，衝
破7%，股市也在政府大幅降低多項民生物資的關稅之後，站上歷史新高
，讓執政當局的聲望持續攀升，所以執政黨才會有意乘勝追擊，提前改選
國會。不過分析家認為，限於解散國會的程序以及敲定投票相關事項，所
以最早的改選日期可能會在4月底。值得注意的是，這次選舉一旦再度由
執政黨再度獲勝，瓦巴伊可能成為印度史上首位4連霸的總理。南亞的印
度，原本要在10月份才舉行的國會大選，但由於執政黨希望趁著最近印
度經濟大幅成長，以及與巴基斯坦關係改善的優勢，希望將大選提早到3
月舉行。瓦巴伊所屬的執政黨，印度人民黨，11號舉行國家執行委員會
議，根據該黨發言人的說法，黨內人士將會要求瓦巴伊解散國會，並且提
前在3月舉行國會大選，預定選舉確切日期將在14號公佈。雖然選舉日
期還沒決定，不過總理瓦巴伊卻在11號就到南部海德拉巴德市，展開競
選活動。他在在數千位民眾的面前，反駁國會最大反對黨領袖抨擊政府，
無法讓經濟成長率達到7%的說法。由於印度與宿敵巴基斯坦關係大幅改
善，兩國更將在2月份舉行會談。經濟成長率則因為農民大豐收，衝破7
%，股市也在政府大幅降低多項民生物資的關稅之後，站上歷史新高，讓
執政當局的聲望持續攀升，所以執政黨才會有意乘勝追擊，提前改選國會
。不過分析家認為，限於解散國會的程序以及敲定投票相關事項，所以最
早的改選日期可能會在4月底。值得注意的是，這次選舉一旦再度由執政
黨再度獲勝，瓦巴伊可能成為印度史上首位4連霸的總理。南亞的印度，
原本要在10月份才舉行的國會大選，但由於執政黨希望趁著最近印度經
濟大幅成長，以及與巴基斯坦關係改善的優勢，希望將大選提早到3月舉
行。瓦巴伊所屬的執政黨，印度人民黨，11號舉行國家執行委員會議，
根據該黨發言人的說法，黨內人士將會要求瓦巴伊解散國會，並且提前在
3月舉行國會大選，預定選舉確切日期將在14號公佈。雖然選舉日期還
沒決定，不過總理瓦巴伊卻在11號就到南部海德拉巴德市，展開競選活
動。他在在數千位民眾的面前，反駁國會最大反對黨領袖抨擊政府，無法
讓經濟成長率達到7%的說法。由於印度與宿敵巴基斯坦關係大幅改善，
兩國更將在2月份舉行會談。經濟成長率則因為農民大豐收，衝破7%，
股市也在政府大幅降低多項民生物資的關稅之後，站上歷史新高，讓執政
當局的聲望持續攀升，所以執政黨才會有意乘勝追擊，提前改選國會。不
過分析家認為，限於解散國會的程序以及敲定投票相關事項，所以最早的
改選日期可能會在4月底。值得注意的是，這次選舉一旦再度由執政黨再
度獲勝，瓦巴伊可能成為印度史上首位4連霸的總理。南亞的印度，原本
要在10月份才舉行的國會大選，但由於執政黨希望趁著最近印度經濟大
幅成長，以及與巴基斯坦關係改善的優勢，希望將大選提早到3月舉行。
瓦巴伊所屬的執政黨，印度人民黨，11號舉行國家執行委員會議，根據
該黨發言人的說法，黨內人士將會要求瓦巴伊解散國會，並且提前在3月
舉行國會大選，預定選舉確切日期將在14號公佈。雖然選舉日期還沒決
定，不過總理瓦巴伊卻在11號就到南部海德拉巴德市，展開競選活動。
他在在數千位民眾的面前，反駁國會最大反對黨領袖抨擊政府，無法讓經
濟成長率達到7%的說法。由於印度與宿敵巴基斯坦關係大幅改善，兩國
更將在2月份舉行會談。經濟成長率則因為農民大豐收，衝破7%，股市
也在政府大幅降低多項民生物資的關稅之後，站上歷史新高，讓執政當局
的聲望持續攀升，所以執政黨才會有意乘勝追擊，提前改選國會。不過分
析家認為，限於解散國會的程序以及敲定投票相關事項，所以最早的改選
日期可能會在4月底。值得注意的是，這次選舉一旦再度由執政黨再度獲
勝，瓦巴伊可能成為印度史上首位4連霸的總理。南亞的印度，原本要在
10月份才舉行的國會大選，但由於執政黨希望趁著最近印度經濟大幅成
長，以及與巴基斯坦關係改善的優勢，希望將大選提早到3月舉行。瓦巴
伊所屬的執政黨，印度人民黨，11號舉行國家執行委員會議，根據該黨
發言人的說法，黨內人士將會要求瓦巴伊解散國會，並且提前在3月舉行
國會大選，預定選舉確切日期將在14號公佈。雖然選舉日期還沒決定，
不過總理瓦巴伊卻在11號就到南部海德拉巴德市，展開競選活動。他在
在數千位民眾的面前，反駁國會最大反對黨領袖抨擊政府，無法讓經濟成
長率達到7%的說法。由於印度與宿敵巴基斯坦關係大幅改善，兩國更將
在2月份舉行會談。經濟成長率則因為農民大豐收，衝破7%，股市也在
政府大幅降低多項民生物資的關稅之後，站上歷史新高，讓執政當局的聲
望持續攀升，所以執政黨才會有意乘勝追擊，提前改選國會。不過分析家
認為，限於解散國會的程序以及敲定投票相關事項，所以最早的改選日期
可能會在4月底。值得注意的是，這次選舉一旦再度由執政黨再度獲勝，
瓦巴伊可能成為印度史上首位4連霸的總理。南亞的印度，原本要在10
月份才舉行的國會大選，但由於執政黨希望趁著最近印度經濟大幅成長，
以及與巴基斯坦關係改善的優勢，希望將大選提早到3月舉行。瓦巴伊所
屬的執政黨，印度人民黨，11號舉行國家執行委員會議，根據該黨發言
人的說法，黨內人士將會要求瓦巴伊解散國會，並且提前在3月舉行國會
大選，預定選舉確切日期將在14號公佈。雖然選舉日期還沒決定，不過
總理瓦巴伊卻在11號就到南部海德拉巴德市，展開競選活動。他在在數
千位民眾的面前，反駁國會最大反對黨領袖抨擊政府，無法讓經濟成長率
達到7%的說法。由於印度與宿敵巴基斯坦關係大幅改善，兩國更將在2
月份舉行會談。經濟成長率則因為農民大豐收，衝破7%，股市也在政府
大幅降低多項民生物資的關稅之後，站上歷史新高，讓執政當局的聲望持
續攀升，所以執政黨才會有意乘勝追擊，提前改選國會。不過分析家認為
，限於解散國會的程序以及敲定投票相關事項，所以最早的改選日期可能
會在4月底。值得注意的是，這次選舉一旦再度由執政黨再度獲勝，瓦巴
伊可能成為印度史上首位4連霸的總理。南亞的印度，原本要在10月份
才舉行的國會大選，但由於執政黨希望趁著最近印度經濟大幅成長，以及
與巴基斯坦關係改善的優勢，希望將大選提早到3月舉行。瓦巴伊所屬的
執政黨，印度人民黨，11號舉行國家執行委員會議，根據該黨發言人的
說法，黨內人士將會要求瓦巴伊解散國會，並且提前在3月舉行國會大選
，預定選舉確切日期將在14號公佈。雖然選舉日期還沒決定，不過總理
瓦巴伊卻在11號就到南部海德拉巴德市，展開競選活動。他在在數千位
民眾的面前，反駁國會最大反對黨領袖抨擊政府，無法讓經濟成長率達到
7%的說法。由於印度與宿敵巴基斯坦關係大幅改善，兩國更將在2月份
舉行會談。經濟成長率則因為農民大豐收，衝破7%，股市也在政府大幅
降低多項民生物資的關稅之後，站上歷史新高，讓執政當局的聲望持續攀
升，所以執政黨才會有意乘勝追擊，提前改選國會。不過分析家認為，限
於解散國會的程序以及敲定投票相關事項，所以最早的改選日期可能會在
4月底。值得注意的是，這次選舉一旦再度由執政黨再度獲勝，瓦巴伊可
能成為印度史上首位4連霸的總理。
