中國四川省的資陽市、最近爆發了不明原因的怪病、現在已經至少有十
七人發病死亡、他們都是家裡養豬或羊的農民，另外還有幾十個病人
住院治療。
這到底是不是因為病死豬傳播疫情、目前還不能確定，中國國務院已經
將疫情定義在突發性公共衛生事件，也提醒各位觀眾如果前往當地、
要特別注意。
四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高
燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死
亡。
這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌
感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。
當地農民對於疫情也毫無頭緒。
最近的情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子四川省衛生廳
統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例
已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也有部
目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生
單位加強防疫。
中國東南方包括香港在內，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳出
之後，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院是否出現類似的患者
。
我想目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細
包紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解
凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病
回國後若身體不適，也需及早就醫。
