埃及的度假勝地謝赫港、在發生大爆炸的第二天、大批民眾和遊客走上街
頭、為要求和平發出怒吼。埃及警方目前正在調查三名在逃的恐怖分子、
同時也鎖定了六名巴基斯坦嫌犯、並且公布了他們的照片。示威群眾高舉
"停止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷有史以
來最嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也加入抗
議行列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。sb我們
要向全世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假勝地，有
和平之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200人受傷，
死者當中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點上蠟
燭，向罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港陷入
一片哀淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩蕩的
，餐廳商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢相信這會
是個很大很大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有3名歹徒
在引爆炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近的停車場
，放置手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區的炸彈客
。最新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們的照
片，積極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳，造
成至少30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的旅館
爆炸案，目前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而埃及警方
在爆炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名可疑份子
，正逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及接二連三
所發生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨立行事
的組織執行。埃及的度假勝地謝赫港、在發生大爆炸的第二天、大批民眾
和遊客走上街頭、為要求和平發出怒吼。埃及警方目前正在調查三名在逃
的恐怖分子、同時也鎖定了六名巴基斯坦嫌犯、並且公布了他們的照片。
示威群眾高舉"停止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃
及經歷有史以來最嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國
遊客也加入抗議行列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決
心。sb我們要向全世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海
度假勝地，有和平之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，2
00人受傷，死者當中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時
，不忘點上蠟燭，向罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅
讓謝赫港陷入一片哀淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見
街道空蕩蕩的，餐廳商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真
不敢相信這會是個很大很大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可
能有3名歹徒在引爆炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店
附近的停車場，放置手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市
集區的炸彈客。最新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公
佈了他們的照片，積極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉
飯店大廳，造成至少30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝
地塔巴的旅館爆炸案，目前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情
。而埃及警方在爆炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上
百名可疑份子，正逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟
埃及接二連三所發生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由
當地獨立行事的組織執行。埃及的度假勝地謝赫港、在發生大爆炸的第二
天、大批民眾和遊客走上街頭、為要求和平發出怒吼。埃及警方目前正在
調查三名在逃的恐怖分子、同時也鎖定了六名巴基斯坦嫌犯、並且公布了
他們的照片。示威群眾高舉"停止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲
響徹雲霄，埃及經歷有史以來最嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街
頭示威，外國遊客也加入抗議行列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人
宣示反恐的決心。sb我們要向全世界每個人說我們反對昨天所發生的一
切發生在紅海度假勝地，有和平之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成8
8人死亡，200人受傷，死者當中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆
炸發生地點時，不忘點上蠟燭，向罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐
怖攻擊，不僅讓謝赫港陷入一片哀淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光
旅遊業，只見街道空蕩蕩的，餐廳商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我
不敢置信我真不敢相信這會是個很大很大的問題至於後續的調查行動方面
，警方發現可能有3名歹徒在引爆炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是
在加薩拉飯店附近的停車場，放置手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車
炸彈開到老市集區的炸彈客。最新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯
坦嫌犯，並公佈了他們的照片，積極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕
車衝撞加薩拉飯店大廳，造成至少30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十
月紅海度假勝地塔巴的旅館爆炸案，目前警方正透過DNA比對，希望進
一步釐清案情。而埃及警方在爆炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止
已經逮捕了上百名可疑份子，正逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則
研判，英國跟埃及接二連三所發生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉
登下令，再由當地獨立行事的組織執行。埃及的度假勝地謝赫港、在發生
大爆炸的第二天、大批民眾和遊客走上街頭、為要求和平發出怒吼。埃及
警方目前正在調查三名在逃的恐怖分子、同時也鎖定了六名巴基斯坦嫌犯
、並且公布了他們的照片。示威群眾高舉"停止恐怖主義"的標語，情緒
激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷有史以來最嚴重的恐怖攻擊後，當地民
眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也加入抗議行列，浩浩蕩蕩數百人形成的
人龍，向世人宣示反恐的決心。sb我們要向全世界每個人說我們反對昨
天所發生的一切發生在紅海度假勝地，有和平之城稱號的謝赫港連環爆炸
，至少造成88人死亡，200人受傷，死者當中包括9名外國遊客。示
威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點上蠟燭，向罹難者表達哀悼之意ns
這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港陷入一片哀淒凝重的氣氛當中，也重
創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩蕩的，餐廳商店乏人問津，讓業者相
當頭痛sb我不敢置信我真不敢相信這會是個很大很大的問題至於後續的
調查行動方面，警方發現可能有3名歹徒在引爆炸彈前，就已經逃離現場
，其中一名是在加薩拉飯店附近的停車場，放置手提箱炸彈的歹徒，另外
兩名是把汽車炸彈開到老市集區的炸彈客。最新消息指出埃及警方已經鎖
定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們的照片，積極進行搜捕。而埃及內政
部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳，造成至少30人死亡的炸彈客，可
能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的旅館爆炸案，目前警方正透過DNA
比對，希望進一步釐清案情。而埃及警方在爆炸案發生後展開大規模的掃
蕩，目前為止已經逮捕了上百名可疑份子，正逐一過濾跟爆炸案有無關聯
，反恐專家則研判，英國跟埃及接二連三所發生的爆炸案，可能是由蓋達
恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨立行事的組織執行。埃及的度假勝地謝
赫港、在發生大爆炸的第二天、大批民眾和遊客走上街頭、為要求和平發
出怒吼。埃及警方目前正在調查三名在逃的恐怖分子、同時也鎖定了六名
巴基斯坦嫌犯、並且公布了他們的照片。示威群眾高舉"停止恐怖主義"
的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷有史以來最嚴重的恐怖攻
擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也加入抗議行列，浩浩蕩蕩
數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。sb我們要向全世界每個人
說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假勝地，有和平之城稱號的謝
赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200人受傷，死者當中包括9名
外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點上蠟燭，向罹難者表達
哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港陷入一片哀淒凝重的氣
氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩蕩的，餐廳商店乏人問
津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢相信這會是個很大很大的問
題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有3名歹徒在引爆炸彈前，就
已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近的停車場，放置手提箱炸彈
的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區的炸彈客。最新消息指出埃
及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們的照片，積極進行搜捕
。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳，造成至少30人死亡
的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的旅館爆炸案，目前警方
正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而埃及警方在爆炸案發生後展
開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名可疑份子，正逐一過濾跟爆
炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及接二連三所發生的爆炸案，
可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨立行事的組織執行。埃及
的度假勝地謝赫港、在發生大爆炸的第二天、大批民眾和遊客走上街頭、
為要求和平發出怒吼。埃及警方目前正在調查三名在逃的恐怖分子、同時
也鎖定了六名巴基斯坦嫌犯、並且公布了他們的照片。示威群眾高舉"停
止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經歷有史以來最
嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客也加入抗議行
列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。sb我們要向
全世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假勝地，有和平
之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200人受傷，死者
當中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不忘點上蠟燭，
向罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝赫港陷入一片
哀淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道空蕩蕩的，餐
廳商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢相信這會是個
很大很大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有3名歹徒在引
爆炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近的停車場，放
置手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區的炸彈客。最
新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了他們的照片，
積極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店大廳，造成至
少30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔巴的旅館爆炸
案，目前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而埃及警方在爆
炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名可疑份子，正
逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及接二連三所發
生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地獨立行事的組
織執行。埃及的度假勝地謝赫港、在發生大爆炸的第二天、大批民眾和遊
客走上街頭、為要求和平發出怒吼。埃及警方目前正在調查三名在逃的恐
怖分子、同時也鎖定了六名巴基斯坦嫌犯、並且公布了他們的照片。示威
群眾高舉"停止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹雲霄，埃及經
歷有史以來最嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示威，外國遊客
也加入抗議行列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示反恐的決心。
sb我們要向全世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發生在紅海度假
勝地，有和平之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人死亡，200
人受傷，死者當中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發生地點時，不
忘點上蠟燭，向罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻擊，不僅讓謝
赫港陷入一片哀淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊業，只見街道
空蕩蕩的，餐廳商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢置信我真不敢
相信這會是個很大很大的問題至於後續的調查行動方面，警方發現可能有
3名歹徒在引爆炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加薩拉飯店附近
的停車場，放置手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈開到老市集區
的炸彈客。最新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌犯，並公佈了
他們的照片，積極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝撞加薩拉飯店
大廳，造成至少30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅海度假勝地塔
巴的旅館爆炸案，目前警方正透過DNA比對，希望進一步釐清案情。而
埃及警方在爆炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經逮捕了上百名
可疑份子，正逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判，英國跟埃及
接二連三所發生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下令，再由當地
獨立行事的組織執行。埃及的度假勝地謝赫港、在發生大爆炸的第二天、
大批民眾和遊客走上街頭、為要求和平發出怒吼。埃及警方目前正在調查
三名在逃的恐怖分子、同時也鎖定了六名巴基斯坦嫌犯、並且公布了他們
的照片。示威群眾高舉"停止恐怖主義"的標語，情緒激昂的吶喊聲響徹
雲霄，埃及經歷有史以來最嚴重的恐怖攻擊後，當地民眾紛紛走上街頭示
威，外國遊客也加入抗議行列，浩浩蕩蕩數百人形成的人龍，向世人宣示
反恐的決心。sb我們要向全世界每個人說我們反對昨天所發生的一切發
生在紅海度假勝地，有和平之城稱號的謝赫港連環爆炸，至少造成88人
死亡，200人受傷，死者當中包括9名外國遊客。示威群眾來到爆炸發
生地點時，不忘點上蠟燭，向罹難者表達哀悼之意ns這起血腥的恐怖攻
擊，不僅讓謝赫港陷入一片哀淒凝重的氣氛當中，也重創當地的觀光旅遊
業，只見街道空蕩蕩的，餐廳商店乏人問津，讓業者相當頭痛sb我不敢
置信我真不敢相信這會是個很大很大的問題至於後續的調查行動方面，警
方發現可能有3名歹徒在引爆炸彈前，就已經逃離現場，其中一名是在加
薩拉飯店附近的停車場，放置手提箱炸彈的歹徒，另外兩名是把汽車炸彈
開到老市集區的炸彈客。最新消息指出埃及警方已經鎖定六名巴基斯坦嫌
犯，並公佈了他們的照片，積極進行搜捕。而埃及內政部也懷疑，駕車衝
撞加薩拉飯店大廳，造成至少30人死亡的炸彈客，可能涉及去年十月紅
海度假勝地塔巴的旅館爆炸案，目前警方正透過DNA比對，希望進一步
釐清案情。而埃及警方在爆炸案發生後展開大規模的掃蕩，目前為止已經
逮捕了上百名可疑份子，正逐一過濾跟爆炸案有無關聯，反恐專家則研判
，英國跟埃及接二連三所發生的爆炸案，可能是由蓋達恐怖首腦賓拉登下
令，再由當地獨立行事的組織執行。
