動用科技設備、來監控性侵害假釋犯、目前仍然具有高度的爭議性。精神
科專家認為、從過去的統計來看、性侵害的假釋犯、高達八成都有再犯的
紀錄，所以一些預防性的辦法、的確有必要。但是、人權團體的立場完全
相反、他們認為這樣的監控只能治標、不能治本，而且將會切斷受刑人回
歸社會的路。性犯罪的假釋犯，從下個月開始，將要接受監視器和影音視
訊電話的設備監控，長年對於性犯罪者進行心理治療的精神醫師李光輝表
示，從過去的例子來看，性犯罪的假釋犯，就算經過心理治療和輔導教育
，再犯率還是高達五成。而法務部即將推動的社區監控，在國外已經行之
多年，確實具有一定成效。不過，人權團體指出，全面監控侵犯了當事人
的人身自由，這樣的做法是歧視性隔離，同時代表獄政教育以及更生保護
機制功能完全癱瘓，更嚴重的將會切斷假釋犯回歸社會的路。雖然法務部
的做法引發爭議，不過，贊成和反對的專家都認為，除了監控的治標做法
，更應該著重犯罪者的心理輔導，讓性侵害的假釋犯能夠真正重返社會。
公視新聞林俊賢邱福財採訪報導。動用科技設備、來監控性侵害假釋犯、
目前仍然具有高度的爭議性。精神科專家認為、從過去的統計來看、性侵
害的假釋犯、高達八成都有再犯的紀錄，所以一些預防性的辦法、的確有
必要。但是、人權團體的立場完全相反、他們認為這樣的監控只能治標、
不能治本，而且將會切斷受刑人回歸社會的路。性犯罪的假釋犯，從下個
月開始，將要接受監視器和影音視訊電話的設備監控，長年對於性犯罪者
進行心理治療的精神醫師李光輝表示，從過去的例子來看，性犯罪的假釋
犯，就算經過心理治療和輔導教育，再犯率還是高達五成。而法務部即將
推動的社區監控，在國外已經行之多年，確實具有一定成效。不過，人權
團體指出，全面監控侵犯了當事人的人身自由，這樣的做法是歧視性隔離
，同時代表獄政教育以及更生保護機制功能完全癱瘓，更嚴重的將會切斷
假釋犯回歸社會的路。雖然法務部的做法引發爭議，不過，贊成和反對的
專家都認為，除了監控的治標做法，更應該著重犯罪者的心理輔導，讓性
侵害的假釋犯能夠真正重返社會。公視新聞林俊賢邱福財採訪報導。動用
科技設備、來監控性侵害假釋犯、目前仍然具有高度的爭議性。精神科專
家認為、從過去的統計來看、性侵害的假釋犯、高達八成都有再犯的紀錄
，所以一些預防性的辦法、的確有必要。但是、人權團體的立場完全相反
、他們認為這樣的監控只能治標、不能治本，而且將會切斷受刑人回歸社
會的路。性犯罪的假釋犯，從下個月開始，將要接受監視器和影音視訊電
話的設備監控，長年對於性犯罪者進行心理治療的精神醫師李光輝表示，
從過去的例子來看，性犯罪的假釋犯，就算經過心理治療和輔導教育，再
犯率還是高達五成。而法務部即將推動的社區監控，在國外已經行之多年
，確實具有一定成效。不過，人權團體指出，全面監控侵犯了當事人的人
身自由，這樣的做法是歧視性隔離，同時代表獄政教育以及更生保護機制
功能完全癱瘓，更嚴重的將會切斷假釋犯回歸社會的路。雖然法務部的做
法引發爭議，不過，贊成和反對的專家都認為，除了監控的治標做法，更
應該著重犯罪者的心理輔導，讓性侵害的假釋犯能夠真正重返社會。公視
新聞林俊賢邱福財採訪報導。動用科技設備、來監控性侵害假釋犯、目前
仍然具有高度的爭議性。精神科專家認為、從過去的統計來看、性侵害的
假釋犯、高達八成都有再犯的紀錄，所以一些預防性的辦法、的確有必要
。但是、人權團體的立場完全相反、他們認為這樣的監控只能治標、不能
治本，而且將會切斷受刑人回歸社會的路。性犯罪的假釋犯，從下個月開
始，將要接受監視器和影音視訊電話的設備監控，長年對於性犯罪者進行
心理治療的精神醫師李光輝表示，從過去的例子來看，性犯罪的假釋犯，
就算經過心理治療和輔導教育，再犯率還是高達五成。而法務部即將推動
的社區監控，在國外已經行之多年，確實具有一定成效。不過，人權團體
指出，全面監控侵犯了當事人的人身自由，這樣的做法是歧視性隔離，同
時代表獄政教育以及更生保護機制功能完全癱瘓，更嚴重的將會切斷假釋
犯回歸社會的路。雖然法務部的做法引發爭議，不過，贊成和反對的專家
都認為，除了監控的治標做法，更應該著重犯罪者的心理輔導，讓性侵害
的假釋犯能夠真正重返社會。公視新聞林俊賢邱福財採訪報導。動用科技
設備、來監控性侵害假釋犯、目前仍然具有高度的爭議性。精神科專家認
為、從過去的統計來看、性侵害的假釋犯、高達八成都有再犯的紀錄，所
以一些預防性的辦法、的確有必要。但是、人權團體的立場完全相反、他
們認為這樣的監控只能治標、不能治本，而且將會切斷受刑人回歸社會的
路。性犯罪的假釋犯，從下個月開始，將要接受監視器和影音視訊電話的
設備監控，長年對於性犯罪者進行心理治療的精神醫師李光輝表示，從過
去的例子來看，性犯罪的假釋犯，就算經過心理治療和輔導教育，再犯率
還是高達五成。而法務部即將推動的社區監控，在國外已經行之多年，確
實具有一定成效。不過，人權團體指出，全面監控侵犯了當事人的人身自
由，這樣的做法是歧視性隔離，同時代表獄政教育以及更生保護機制功能
完全癱瘓，更嚴重的將會切斷假釋犯回歸社會的路。雖然法務部的做法引
發爭議，不過，贊成和反對的專家都認為，除了監控的治標做法，更應該
著重犯罪者的心理輔導，讓性侵害的假釋犯能夠真正重返社會。公視新聞
林俊賢邱福財採訪報導。動用科技設備、來監控性侵害假釋犯、目前仍然
具有高度的爭議性。精神科專家認為、從過去的統計來看、性侵害的假釋
犯、高達八成都有再犯的紀錄，所以一些預防性的辦法、的確有必要。但
是、人權團體的立場完全相反、他們認為這樣的監控只能治標、不能治本
，而且將會切斷受刑人回歸社會的路。性犯罪的假釋犯，從下個月開始，
將要接受監視器和影音視訊電話的設備監控，長年對於性犯罪者進行心理
治療的精神醫師李光輝表示，從過去的例子來看，性犯罪的假釋犯，就算
經過心理治療和輔導教育，再犯率還是高達五成。而法務部即將推動的社
區監控，在國外已經行之多年，確實具有一定成效。不過，人權團體指出
，全面監控侵犯了當事人的人身自由，這樣的做法是歧視性隔離，同時代
表獄政教育以及更生保護機制功能完全癱瘓，更嚴重的將會切斷假釋犯回
歸社會的路。雖然法務部的做法引發爭議，不過，贊成和反對的專家都認
為，除了監控的治標做法，更應該著重犯罪者的心理輔導，讓性侵害的假
釋犯能夠真正重返社會。公視新聞林俊賢邱福財採訪報導。動用科技設備
、來監控性侵害假釋犯、目前仍然具有高度的爭議性。精神科專家認為、
從過去的統計來看、性侵害的假釋犯、高達八成都有再犯的紀錄，所以一
些預防性的辦法、的確有必要。但是、人權團體的立場完全相反、他們認
為這樣的監控只能治標、不能治本，而且將會切斷受刑人回歸社會的路。
性犯罪的假釋犯，從下個月開始，將要接受監視器和影音視訊電話的設備
監控，長年對於性犯罪者進行心理治療的精神醫師李光輝表示，從過去的
例子來看，性犯罪的假釋犯，就算經過心理治療和輔導教育，再犯率還是
高達五成。而法務部即將推動的社區監控，在國外已經行之多年，確實具
有一定成效。不過，人權團體指出，全面監控侵犯了當事人的人身自由，
這樣的做法是歧視性隔離，同時代表獄政教育以及更生保護機制功能完全
癱瘓，更嚴重的將會切斷假釋犯回歸社會的路。雖然法務部的做法引發爭
議，不過，贊成和反對的專家都認為，除了監控的治標做法，更應該著重
犯罪者的心理輔導，讓性侵害的假釋犯能夠真正重返社會。公視新聞林俊
賢邱福財採訪報導。動用科技設備、來監控性侵害假釋犯、目前仍然具有
高度的爭議性。精神科專家認為、從過去的統計來看、性侵害的假釋犯、
高達八成都有再犯的紀錄，所以一些預防性的辦法、的確有必要。但是、
人權團體的立場完全相反、他們認為這樣的監控只能治標、不能治本，而
且將會切斷受刑人回歸社會的路。性犯罪的假釋犯，從下個月開始，將要
接受監視器和影音視訊電話的設備監控，長年對於性犯罪者進行心理治療
的精神醫師李光輝表示，從過去的例子來看，性犯罪的假釋犯，就算經過
心理治療和輔導教育，再犯率還是高達五成。而法務部即將推動的社區監
控，在國外已經行之多年，確實具有一定成效。不過，人權團體指出，全
面監控侵犯了當事人的人身自由，這樣的做法是歧視性隔離，同時代表獄
政教育以及更生保護機制功能完全癱瘓，更嚴重的將會切斷假釋犯回歸社
會的路。雖然法務部的做法引發爭議，不過，贊成和反對的專家都認為，
除了監控的治標做法，更應該著重犯罪者的心理輔導，讓性侵害的假釋犯
能夠真正重返社會。公視新聞林俊賢邱福財採訪報導。
