而在案情方面、現在不管是家屬或警方、都瀤疑跟網友有關。現在許多家
長開始擔心：孩子沉迷在網路世界中，是否容易惹禍上身？警方及輔導專
家建議家長，應先建立良好親子關係，讓孩子願意與父母討論上網的情形
，才有機會教導他們防範網路危機。平時安靜內向的孩子，在網上可能活
潑熱情。由於能"隱姓埋名""改頭換面"m拿多青少年沉迷網路交友或
線上遊戲，無法自拔。但網路和現實一樣有欺騙狡詐，為爭奪遊戲寶物或
交友不慎，許多孩子掉進欺騙勒索甚至情色陷阱，不知如何面對危機Cg
in警方提醒年輕人:面對網友謾罵或勒索，應立刻停止交往;參加網聚
要避免一對一夜間出遊，並將網聚地點和聯絡電話留給家人，聚會時也不
要吃喝陌生人給的飲食，搭便車前應先與家人連絡告知車號CGout但
最重要的是家人多關心青少年上網情形，警方建議家長購買網路紀錄軟體
但千防萬防都不如建立良好的親子關係，孩子肯與父母談心，才能討論上
網行為，機會教育。專家建議父母不妨向孩子討教網路知識。警方也呼籲
家長，一旦懷疑孩子因網友而生意外，要儘快報案並要提供相關資料證據
，警方追查才有效率而在案情方面、現在不管是家屬或警方、都瀤疑跟網
友有關。現在許多家長開始擔心：孩子沉迷在網路世界中，是否容易惹禍
上身？警方及輔導專家建議家長，應先建立良好親子關係，讓孩子願意與
父母討論上網的情形，才有機會教導他們防範網路危機。平時安靜內向的
孩子，在網上可能活潑熱情。由於能"隱姓埋名""改頭換面"m拿多青
少年沉迷網路交友或線上遊戲，無法自拔。但網路和現實一樣有欺騙狡詐
，為爭奪遊戲寶物或交友不慎，許多孩子掉進欺騙勒索甚至情色陷阱，不
知如何面對危機Cgin警方提醒年輕人:面對網友謾罵或勒索，應立刻
停止交往;參加網聚要避免一對一夜間出遊，並將網聚地點和聯絡電話留
給家人，聚會時也不要吃喝陌生人給的飲食，搭便車前應先與家人連絡告
知車號CGout但最重要的是家人多關心青少年上網情形，警方建議家
長購買網路紀錄軟體但千防萬防都不如建立良好的親子關係，孩子肯與父
母談心，才能討論上網行為，機會教育。專家建議父母不妨向孩子討教網
路知識。警方也呼籲家長，一旦懷疑孩子因網友而生意外，要儘快報案並
要提供相關資料證據，警方追查才有效率而在案情方面、現在不管是家屬
或警方、都瀤疑跟網友有關。現在許多家長開始擔心：孩子沉迷在網路世
界中，是否容易惹禍上身？警方及輔導專家建議家長，應先建立良好親子
關係，讓孩子願意與父母討論上網的情形，才有機會教導他們防範網路危
機。平時安靜內向的孩子，在網上可能活潑熱情。由於能"隱姓埋名""
改頭換面"m拿多青少年沉迷網路交友或線上遊戲，無法自拔。但網路和
現實一樣有欺騙狡詐，為爭奪遊戲寶物或交友不慎，許多孩子掉進欺騙勒
索甚至情色陷阱，不知如何面對危機Cgin警方提醒年輕人:面對網友
謾罵或勒索，應立刻停止交往;參加網聚要避免一對一夜間出遊，並將網
聚地點和聯絡電話留給家人，聚會時也不要吃喝陌生人給的飲食，搭便車
前應先與家人連絡告知車號CGout但最重要的是家人多關心青少年上
網情形，警方建議家長購買網路紀錄軟體但千防萬防都不如建立良好的親
子關係，孩子肯與父母談心，才能討論上網行為，機會教育。專家建議父
母不妨向孩子討教網路知識。警方也呼籲家長，一旦懷疑孩子因網友而生
意外，要儘快報案並要提供相關資料證據，警方追查才有效率而在案情方
面、現在不管是家屬或警方、都瀤疑跟網友有關。現在許多家長開始擔心
：孩子沉迷在網路世界中，是否容易惹禍上身？警方及輔導專家建議家長
，應先建立良好親子關係，讓孩子願意與父母討論上網的情形，才有機會
教導他們防範網路危機。平時安靜內向的孩子，在網上可能活潑熱情。由
於能"隱姓埋名""改頭換面"m拿多青少年沉迷網路交友或線上遊戲，
無法自拔。但網路和現實一樣有欺騙狡詐，為爭奪遊戲寶物或交友不慎，
許多孩子掉進欺騙勒索甚至情色陷阱，不知如何面對危機Cgin警方提
醒年輕人:面對網友謾罵或勒索，應立刻停止交往;參加網聚要避免一對
一夜間出遊，並將網聚地點和聯絡電話留給家人，聚會時也不要吃喝陌生
人給的飲食，搭便車前應先與家人連絡告知車號CGout但最重要的是
家人多關心青少年上網情形，警方建議家長購買網路紀錄軟體但千防萬防
都不如建立良好的親子關係，孩子肯與父母談心，才能討論上網行為，機
會教育。專家建議父母不妨向孩子討教網路知識。警方也呼籲家長，一旦
懷疑孩子因網友而生意外，要儘快報案並要提供相關資料證據，警方追查
才有效率而在案情方面、現在不管是家屬或警方、都瀤疑跟網友有關。現
在許多家長開始擔心：孩子沉迷在網路世界中，是否容易惹禍上身？警方
及輔導專家建議家長，應先建立良好親子關係，讓孩子願意與父母討論上
網的情形，才有機會教導他們防範網路危機。平時安靜內向的孩子，在網
上可能活潑熱情。由於能"隱姓埋名""改頭換面"m拿多青少年沉迷網
路交友或線上遊戲，無法自拔。但網路和現實一樣有欺騙狡詐，為爭奪遊
戲寶物或交友不慎，許多孩子掉進欺騙勒索甚至情色陷阱，不知如何面對
危機Cgin警方提醒年輕人:面對網友謾罵或勒索，應立刻停止交往;
參加網聚要避免一對一夜間出遊，並將網聚地點和聯絡電話留給家人，聚
會時也不要吃喝陌生人給的飲食，搭便車前應先與家人連絡告知車號CG
out但最重要的是家人多關心青少年上網情形，警方建議家長購買網路
紀錄軟體但千防萬防都不如建立良好的親子關係，孩子肯與父母談心，才
能討論上網行為，機會教育。專家建議父母不妨向孩子討教網路知識。警
方也呼籲家長，一旦懷疑孩子因網友而生意外，要儘快報案並要提供相關
資料證據，警方追查才有效率而在案情方面、現在不管是家屬或警方、都
瀤疑跟網友有關。現在許多家長開始擔心：孩子沉迷在網路世界中，是否
容易惹禍上身？警方及輔導專家建議家長，應先建立良好親子關係，讓孩
子願意與父母討論上網的情形，才有機會教導他們防範網路危機。平時安
靜內向的孩子，在網上可能活潑熱情。由於能"隱姓埋名""改頭換面"
m拿多青少年沉迷網路交友或線上遊戲，無法自拔。但網路和現實一樣有
欺騙狡詐，為爭奪遊戲寶物或交友不慎，許多孩子掉進欺騙勒索甚至情色
陷阱，不知如何面對危機Cgin警方提醒年輕人:面對網友謾罵或勒索
，應立刻停止交往;參加網聚要避免一對一夜間出遊，並將網聚地點和聯
絡電話留給家人，聚會時也不要吃喝陌生人給的飲食，搭便車前應先與家
人連絡告知車號CGout但最重要的是家人多關心青少年上網情形，警
方建議家長購買網路紀錄軟體但千防萬防都不如建立良好的親子關係，孩
子肯與父母談心，才能討論上網行為，機會教育。專家建議父母不妨向孩
子討教網路知識。警方也呼籲家長，一旦懷疑孩子因網友而生意外，要儘
快報案並要提供相關資料證據，警方追查才有效率而在案情方面、現在不
管是家屬或警方、都瀤疑跟網友有關。現在許多家長開始擔心：孩子沉迷
在網路世界中，是否容易惹禍上身？警方及輔導專家建議家長，應先建立
良好親子關係，讓孩子願意與父母討論上網的情形，才有機會教導他們防
範網路危機。平時安靜內向的孩子，在網上可能活潑熱情。由於能"隱姓
埋名""改頭換面"m拿多青少年沉迷網路交友或線上遊戲，無法自拔。
但網路和現實一樣有欺騙狡詐，為爭奪遊戲寶物或交友不慎，許多孩子掉
進欺騙勒索甚至情色陷阱，不知如何面對危機Cgin警方提醒年輕人:
面對網友謾罵或勒索，應立刻停止交往;參加網聚要避免一對一夜間出遊
，並將網聚地點和聯絡電話留給家人，聚會時也不要吃喝陌生人給的飲食
，搭便車前應先與家人連絡告知車號CGout但最重要的是家人多關心
青少年上網情形，警方建議家長購買網路紀錄軟體但千防萬防都不如建立
良好的親子關係，孩子肯與父母談心，才能討論上網行為，機會教育。專
家建議父母不妨向孩子討教網路知識。警方也呼籲家長，一旦懷疑孩子因
網友而生意外，要儘快報案並要提供相關資料證據，警方追查才有效率
