今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年1月
15號，安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1月17號，英美聯軍對伊拉
克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的新聞話當年。1988年1
月13號，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在位十年
。1971年，台灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出
任行政院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全球石
油危機。他大量起用台籍官員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開放黨
禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人物。1975年1月15號
，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥
拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安哥拉人
群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在1975年完成獨立。獨立後，安格拉
兩大政黨戰火不斷，直到2002年四月雙方簽訂停火協定，27年的戰
火終於平息。1991年1月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，以美
國為首的28國組成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和平為理由，對
伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。39天後
，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢
查和經濟制裁。1998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國
武檢。2003年3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由，和
英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。1972年1月18
號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政，在當時史密斯白人政權
的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末接受英
國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的經濟援助和掌控
。1980年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數統治
的政權，但至今土地和經濟大權仍操控在白人手中。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這
個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年1月15號，安哥拉脫離
葡萄獨立。1991年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭
開打。一起來看看今天的新聞話當年。1988年1月13號，中華民國
前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。1971年，台灣
退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出任行政院長，毅然推
動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全球石油危機。他大量起用
台籍官員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使台
灣邁向民主社會的重要人物。1975年1月15號，安哥拉的三個民族
解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末
，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民
統治，終於在1975年完成獨立。獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，
直到2002年四月雙方簽訂停火協定，27年的戰火終於平息。199
1年1月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為首的28國組成
聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和平為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉
克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢復了科威特
政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。19
98年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。2003年3
月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由，和英國再度發動第二次
波灣戰爭，海珊政權因此垮台。1972年1月18號，南羅德西亞前總
理塔德，因為支持黑人執政，在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃下被
捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一度宣
稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的經濟援助和掌控。1980年，南羅
德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數統治的政權，但至今土地
和經濟大權仍操控在白人手中。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的
重要歷史事件。1975年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。1991
年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看今
天的新聞話當年。1988年1月13號，中華民國前總統蔣經國去世。
蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。1971年，台灣退出聯合國後，外交
環境急劇惡化，蔣經國於隔年出任行政院長，毅然推動經濟十大建設，帶
領台灣度過七零年代兩次全球石油危機。他大量起用台籍官員，並在19
87年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會的重
要人物。1975年1月15號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙
政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥
拉。到了二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在197
5年完成獨立。獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年四月
雙方簽訂停火協定，27年的戰火終於平息。1991年1月17號，由
於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為首的28國組成聯軍，以恢復科威特
主權，維持中東和平為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。
第一次波灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾年，
聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。1998年，英美轟炸伊
拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。2003年3月，美國以伊拉克仍
藏有大規模毀滅性武器為由，和英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權
因此垮台。1972年1月18號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑
人執政，在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。
南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫
不了大英國協的經濟援助和掌控。1980年，南羅德西亞改名為辛巴威
共和國，終於實現黑人多數統治的政權，但至今土地和經濟大權仍操控在
白人手中。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞
話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。19
75年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1月17號，英美
聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的新聞話當年。1
988年1月13號，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統
，在位十年。1971年，台灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經
國於隔年出任行政院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年代
兩次全球石油危機。他大量起用台籍官員，並在1987年，宣佈解除戒
嚴，開放黨禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人物。1975年
1月15號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約
，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中
，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在1975年完成獨立。獨立
後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年四月雙方簽訂停火協定，
27年的戰火終於平息。1991年1月17號，由於伊拉克出兵佔領科
威特，以美國為首的28國組成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和平
為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發
。39天後，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克
進行武器檢查和經濟制裁。1998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不
接受聯合國武檢。2003年3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武
器為由，和英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。1972
年1月18號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政，在當時史密
斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十九世
紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的經濟
援助和掌控。1980年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑
人多數統治的政權，但至今土地和經濟大權仍操控在白人手中。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年1月15號，
安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，
波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的新聞話當年。1988年1月13號
，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。197
1年，台灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出任行政院
長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全球石油危機。
他大量起用台籍官員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁
，是促使台灣邁向民主社會的重要人物。1975年1月15號，安哥拉
的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。
十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安哥拉人群起反抗
葡萄牙殖民統治，終於在1975年完成獨立。獨立後，安格拉兩大政黨
戰火不斷，直到2002年四月雙方簽訂停火協定，27年的戰火終於平
息。1991年1月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為首的
28國組成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和平為理由，對伊拉克宣
戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢
復了科威特政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟
制裁。1998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。2
003年3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由，和英國再度
發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。1972年1月18號，南羅
德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政，在當時史密斯白人政權的英國殖
民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖民統
治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的經濟援助和掌控。198
0年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數統治的政權，
但至今土地和經濟大權仍操控在白人手中。今天的新聞，明天的歷史。每
個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾
經發生過的重要歷史事件。1975年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立
。1991年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一
起來看看今天的新聞話當年。1988年1月13號，中華民國前總統蔣
經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。1971年，台灣退出聯合
國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出任行政院長，毅然推動經濟十
大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全球石油危機。他大量起用台籍官員
，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使台灣邁向民
主社會的重要人物。1975年1月15號，安哥拉的三個民族解放組織
，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙
人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終
於在1975年完成獨立。獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到20
02年四月雙方簽訂停火協定，27年的戰火終於平息。1991年1月
17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為首的28國組成聯軍，以
恢復科威特主權，維持中東和平為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大
規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢復了科威特政權。接
下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。1998年，
英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。2003年3月，美國
以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由，和英國再度發動第二次波灣戰爭
，海珊政權因此垮台。1972年1月18號，南羅德西亞前總理塔德，
因為支持黑人執政，在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，一個
月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨立，
但始終擺脫不了大英國協的經濟援助和掌控。1980年，南羅德西亞改
名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數統治的政權，但至今土地和經濟大
權仍操控在白人手中。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會
推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史
事件。1975年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1月1
7號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的新聞
話當年。1988年1月13號，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經國歷
任兩屆總統，在位十年。1971年，台灣退出聯合國後，外交環境急劇
惡化，蔣經國於隔年出任行政院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣度
過七零年代兩次全球石油危機。他大量起用台籍官員，並在1987年，
宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人物。
1975年1月15號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽訂
阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了
二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在1975年完成
獨立。獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年四月雙方簽訂
停火協定，27年的戰火終於平息。1991年1月17號，由於伊拉克
出兵佔領科威特，以美國為首的28國組成聯軍，以恢復科威特主權，維
持中東和平為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一次波
灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾年，聯合國不
斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。1998年，英美轟炸伊拉克，抗
議伊拉克不接受聯合國武檢。2003年3月，美國以伊拉克仍藏有大規
模毀滅性武器為由，和英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台
。1972年1月18號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政，
在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅德西
亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了大英
國協的經濟援助和掌控。1980年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國，
終於實現黑人多數統治的政權，但至今土地和經濟大權仍操控在白人手中
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年1
月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1月17號，英美聯軍對伊
拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的新聞話當年。1988年
1月13號，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在位十
年。1971年，台灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年
出任行政院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全球
石油危機。他大量起用台籍官員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開放
黨禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人物。1975年1月15
號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安
哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安哥拉
人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在1975年完成獨立。獨立後，安格
拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年四月雙方簽訂停火協定，27年的
戰火終於平息。1991年1月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，以
美國為首的28國組成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和平為理由，
對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。39天
後，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武器
檢查和經濟制裁。1998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合
國武檢。2003年3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由，
和英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。1972年1月1
8號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政，在當時史密斯白人政
權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末接受
英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的經濟援助和掌
控。1980年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數統
治的政權，但至今土地和經濟大權仍操控在白人手中。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年1月15號，安哥拉脫
離葡萄獨立。1991年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰
爭開打。一起來看看今天的新聞話當年。1988年1月13號，中華民
國前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。1971年，台
灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出任行政院長，毅然
推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全球石油危機。他大量起
用台籍官員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使
台灣邁向民主社會的重要人物。1975年1月15號，安哥拉的三個民
族解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀
末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖
民統治，終於在1975年完成獨立。獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷
，直到2002年四月雙方簽訂停火協定，27年的戰火終於平息。19
91年1月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為首的28國組
成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和平為理由，對伊拉克宣戰，向伊
拉克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢復了科威
特政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。1
998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。2003年
3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由，和英國再度發動第二
次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。1972年1月18號，南羅德西亞前
總理塔德，因為支持黑人執政，在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃下
被捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一度
宣稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的經濟援助和掌控。1980年，南
羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數統治的政權，但至今土
地和經濟大權仍操控在白人手中。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件。1975年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。199
1年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看
今天的新聞話當年。1988年1月13號，中華民國前總統蔣經國去世
。蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。1971年，台灣退出聯合國後，外
交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出任行政院長，毅然推動經濟十大建設，
帶領台灣度過七零年代兩次全球石油危機。他大量起用台籍官員，並在1
987年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會的
重要人物。1975年1月15號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄
牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安
哥拉。到了二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在19
75年完成獨立。獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年四
月雙方簽訂停火協定，27年的戰火終於平息。1991年1月17號，
由於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為首的28國組成聯軍，以恢復科威
特主權，維持中東和平為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲
。第一次波灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾年
，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。1998年，英美轟炸
伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。2003年3月，美國以伊拉克
仍藏有大規模毀滅性武器為由，和英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊政
權因此垮台。1972年1月18號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持
黑人執政，在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋
。南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺
脫不了大英國協的經濟援助和掌控。1980年，南羅德西亞改名為辛巴
威共和國，終於實現黑人多數統治的政權，但至今土地和經濟大權仍操控
在白人手中。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新
聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1
975年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1月17號，英
美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的新聞話當年。
1988年1月13號，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總
統，在位十年。1971年，台灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣
經國於隔年出任行政院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年
代兩次全球石油危機。他大量起用台籍官員，並在1987年，宣佈解除
戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人物。1975
年1月15號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條
約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀
中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在1975年完成獨立。獨
立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年四月雙方簽訂停火協定
，27年的戰火終於平息。1991年1月17號，由於伊拉克出兵佔領
科威特，以美國為首的28國組成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和
平為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆
發。39天後，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉
克進行武器檢查和經濟制裁。1998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克
不接受聯合國武檢。2003年3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性
武器為由，和英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。197
2年1月18號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政，在當時史
密斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十九
世紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的經
濟援助和掌控。1980年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現
黑人多數統治的政權，但至今土地和經濟大權仍操控在白人手中。今天的
新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，
為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年1月15號
，安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰
，波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的新聞話當年。1988年1月13
號，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。19
71年，台灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出任行政
院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全球石油危機
。他大量起用台籍官員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報
禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人物。1975年1月15號，安哥
拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立
。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安哥拉人群起反
抗葡萄牙殖民統治，終於在1975年完成獨立。獨立後，安格拉兩大政
黨戰火不斷，直到2002年四月雙方簽訂停火協定，27年的戰火終於
平息。1991年1月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為首
的28國組成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和平為理由，對伊拉克
宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。39天後，聯軍
恢復了科威特政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和經
濟制裁。1998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。
2003年3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由，和英國再
度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。1972年1月18號，南
羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政，在當時史密斯白人政權的英國
殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖民
統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的經濟援助和掌控。19
80年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數統治的政權
，但至今土地和經濟大權仍操控在白人手中。今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件。1975年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨
立。1991年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。
一起來看看今天的新聞話當年。1988年1月13號，中華民國前總統
蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。1971年，台灣退出聯
合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出任行政院長，毅然推動經濟
十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全球石油危機。他大量起用台籍官
員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使台灣邁向
民主社會的重要人物。1975年1月15號，安哥拉的三個民族解放組
織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄
牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，
終於在1975年完成獨立。獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到2
002年四月雙方簽訂停火協定，27年的戰火終於平息。1991年1
月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為首的28國組成聯軍，
以恢復科威特主權，維持中東和平為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動
大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢復了科威特政權。
接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。1998年
，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。2003年3月，美
國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由，和英國再度發動第二次波灣戰
爭，海珊政權因此垮台。1972年1月18號，南羅德西亞前總理塔德
，因為支持黑人執政，在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，一
個月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨立
，但始終擺脫不了大英國協的經濟援助和掌控。1980年，南羅德西亞
改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數統治的政權，但至今土地和經濟
大權仍操控在白人手中。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷
史事件。1975年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1月
17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的新
聞話當年。1988年1月13號，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經國
歷任兩屆總統，在位十年。1971年，台灣退出聯合國後，外交環境急
劇惡化，蔣經國於隔年出任行政院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣
度過七零年代兩次全球石油危機。他大量起用台籍官員，並在1987年
，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人物
。1975年1月15號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽
訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到
了二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在1975年完
成獨立。獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年四月雙方簽
訂停火協定，27年的戰火終於平息。1991年1月17號，由於伊拉
克出兵佔領科威特，以美國為首的28國組成聯軍，以恢復科威特主權，
維持中東和平為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一次
波灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾年，聯合國
不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。1998年，英美轟炸伊拉克，
抗議伊拉克不接受聯合國武檢。2003年3月，美國以伊拉克仍藏有大
規模毀滅性武器為由，和英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮
台。1972年1月18號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政
，在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅德
西亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了大
英國協的經濟援助和掌控。1980年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國
，終於實現黑人多數統治的政權，但至今土地和經濟大權仍操控在白人手
中。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年
1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1月17號，英美聯軍對
伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的新聞話當年。1988
年1月13號，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在位
十年。1971年，台灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔
年出任行政院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全
球石油危機。他大量起用台籍官員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開
放黨禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人物。1975年1月1
5號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈
安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安哥
拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在1975年完成獨立。獨立後，安
格拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年四月雙方簽訂停火協定，27年
的戰火終於平息。1991年1月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，
以美國為首的28國組成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和平為理由
，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。39
天後，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武
器檢查和經濟制裁。1998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯
合國武檢。2003年3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由
，和英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。1972年1月
18號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政，在當時史密斯白人
政權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末接
受英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的經濟援助和
掌控。1980年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數
統治的政權，但至今土地和經濟大權仍操控在白人手中。今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回
顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年1月15號，安哥拉
脫離葡萄獨立。1991年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣
戰爭開打。一起來看看今天的新聞話當年。1988年1月13號，中華
民國前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。1971年，
台灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出任行政院長，毅
然推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全球石油危機。他大量
起用台籍官員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促
使台灣邁向民主社會的重要人物。1975年1月15號，安哥拉的三個
民族解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。十九世
紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙
殖民統治，終於在1975年完成獨立。獨立後，安格拉兩大政黨戰火不
斷，直到2002年四月雙方簽訂停火協定，27年的戰火終於平息。1
991年1月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為首的28國
組成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和平為理由，對伊拉克宣戰，向
伊拉克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢復了科
威特政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。
1998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。2003
年3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由，和英國再度發動第
二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。1972年1月18號，南羅德西亞
前總理塔德，因為支持黑人執政，在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃
下被捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一
度宣稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的經濟援助和掌控。1980年，
南羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數統治的政權，但至今
土地和經濟大權仍操控在白人手中。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生
過的重要歷史事件。1975年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。19
91年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看
看今天的新聞話當年。1988年1月13號，中華民國前總統蔣經國去
世。蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。1971年，台灣退出聯合國後，
外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出任行政院長，毅然推動經濟十大建設
，帶領台灣度過七零年代兩次全球石油危機。他大量起用台籍官員，並在
1987年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會
的重要人物。1975年1月15號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡
萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民
安哥拉。到了二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在1
975年完成獨立。獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年
四月雙方簽訂停火協定，27年的戰火終於平息。1991年1月17號
，由於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為首的28國組成聯軍，以恢復科
威特主權，維持中東和平為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空
襲。第一次波灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾
年，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。1998年，英美轟
炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。2003年3月，美國以伊拉
克仍藏有大規模毀滅性武器為由，和英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊
政權因此垮台。1972年1月18號，南羅德西亞前總理塔德，因為支
持黑人執政，在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲
釋。南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終
擺脫不了大英國協的經濟援助和掌控。1980年，南羅德西亞改名為辛
巴威共和國，終於實現黑人多數統治的政權，但至今土地和經濟大權仍操
控在白人手中。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「
新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。
1975年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1月17號，
英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的新聞話當年
。1988年1月13號，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆
總統，在位十年。1971年，台灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，
蔣經國於隔年出任行政院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零
年代兩次全球石油危機。他大量起用台籍官員，並在1987年，宣佈解
除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人物。197
5年1月15號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾
條約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世
紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在1975年完成獨立。
獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年四月雙方簽訂停火協
定，27年的戰火終於平息。1991年1月17號，由於伊拉克出兵佔
領科威特，以美國為首的28國組成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東
和平為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭
爆發。39天後，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊
拉克進行武器檢查和經濟制裁。1998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉
克不接受聯合國武檢。2003年3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅
性武器為由，和英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。19
72年1月18號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政，在當時
史密斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十
九世紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的
經濟援助和掌控。1980年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實
現黑人多數統治的政權，但至今土地和經濟大權仍操控在白人手中。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975年1月15
號，安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣
戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的新聞話當年。1988年1月1
3號，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。1
971年，台灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出任行
政院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全球石油危
機。他大量起用台籍官員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和
報禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人物。1975年1月15號，安
哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨
立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安哥拉人群起
反抗葡萄牙殖民統治，終於在1975年完成獨立。獨立後，安格拉兩大
政黨戰火不斷，直到2002年四月雙方簽訂停火協定，27年的戰火終
於平息。1991年1月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為
首的28國組成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和平為理由，對伊拉
克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。39天後，聯
軍恢復了科威特政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和
經濟制裁。1998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢
。2003年3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由，和英國
再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。1972年1月18號，
南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政，在當時史密斯白人政權的英
國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖
民統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的經濟援助和掌控。1
980年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數統治的政
權，但至今土地和經濟大權仍操控在白人手中。今天的新聞，明天的歷史
。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件。1975年1月15號，安哥拉脫離葡萄
獨立。1991年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打
。一起來看看今天的新聞話當年。1988年1月13號，中華民國前總
統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。1971年，台灣退出
聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出任行政院長，毅然推動經
濟十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全球石油危機。他大量起用台籍
官員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使台灣邁
向民主社會的重要人物。1975年1月15號，安哥拉的三個民族解放
組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡
萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治
，終於在1975年完成獨立。獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到
2002年四月雙方簽訂停火協定，27年的戰火終於平息。1991年
1月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為首的28國組成聯軍
，以恢復科威特主權，維持中東和平為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發
動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢復了科威特政權
。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。1998
年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。2003年3月，
美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由，和英國再度發動第二次波灣
戰爭，海珊政權因此垮台。1972年1月18號，南羅德西亞前總理塔
德，因為支持黑人執政，在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，
一個月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨
立，但始終擺脫不了大英國協的經濟援助和掌控。1980年，南羅德西
亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數統治的政權，但至今土地和經
濟大權仍操控在白人手中。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件。1975年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1
月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的
新聞話當年。1988年1月13號，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經
國歷任兩屆總統，在位十年。1971年，台灣退出聯合國後，外交環境
急劇惡化，蔣經國於隔年出任行政院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台
灣度過七零年代兩次全球石油危機。他大量起用台籍官員，並在1987
年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人
物。1975年1月15號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府
簽訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。
到了二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在1975年
完成獨立。獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年四月雙方
簽訂停火協定，27年的戰火終於平息。1991年1月17號，由於伊
拉克出兵佔領科威特，以美國為首的28國組成聯軍，以恢復科威特主權
，維持中東和平為理由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一
次波灣戰爭爆發。39天後，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾年，聯合
國不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。1998年，英美轟炸伊拉克
，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。2003年3月，美國以伊拉克仍藏有
大規模毀滅性武器為由，和英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此
垮台。1972年1月18號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執
政，在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅
德西亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了
大英國協的經濟援助和掌控。1980年，南羅德西亞改名為辛巴威共和
國，終於實現黑人多數統治的政權，但至今土地和經濟大權仍操控在白人
手中。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當
年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件。1975
年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。1991年1月17號，英美聯軍
對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。一起來看看今天的新聞話當年。198
8年1月13號，中華民國前總統蔣經國去世。蔣經國歷任兩屆總統，在
位十年。1971年，台灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於
隔年出任行政院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次
全球石油危機。他大量起用台籍官員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，
開放黨禁和報禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人物。1975年1月
15號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽訂阿沃爾條約，宣
佈安哥拉獨立。十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。到了二十世紀中，安
哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在1975年完成獨立。獨立後，
安格拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年四月雙方簽訂停火協定，27
年的戰火終於平息。1991年1月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特
，以美國為首的28國組成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和平為理
由，對伊拉克宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。第一次波灣戰爭爆發。3
9天後，聯軍恢復了科威特政權。接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行
武器檢查和經濟制裁。1998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受
聯合國武檢。2003年3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為
由，和英國再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。1972年1
月18號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政，在當時史密斯白
人政權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。南羅德西亞從十九世紀末
接受英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺脫不了大英國協的經濟援助
和掌控。1980年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多
數統治的政權，但至今土地和經濟大權仍操控在白人手中。
