我們曾經報導過、為了防止性侵害罪的犯人、出獄以後再犯，從下個月五
號開始、法務部將展開社區監控制度，其中最受到各界關切的、就是讓性
侵害假釋犯帶上電子手銬。但是、現在因為來不及採購、計畫出現了變化
、只能夠改用監視器和影音電話、來進行監控。這就是國外的電子監控手
銬，原本法務部計畫從下個月五號開始，讓性侵害的假釋犯帶上這個類似
手錶的無線射頻辨識器。配合監控主機設備，被監控的對象一旦離開一定
的範圍，警方就會找上門，了解性侵害假釋犯的行蹤。不過因為這套設備
從國外進口，一套大約七到十萬，礙於經費不足，再加上國內廠商只能做
到半成品，因此電子監控計畫突然喊卡，將改採其他替代方案。雖然同樣
是監控，但卻無法像電子監控一樣24小時進行，婦女團體認為，如果可
以預防性侵害發生，一套設備七到十萬應該算便宜。眼看八月五號就要到
了，為解決燃眉之急，法務部已經打算採用影音視訊電話設備，來做電子
監控，不過也強調這只是過渡時期。婦女團體則呼籲政府應該編列預算，
讓電子手銬監控及早上路。我們曾經報導過、為了防止性侵害罪的犯人、
出獄以後再犯，從下個月五號開始、法務部將展開社區監控制度，其中最
受到各界關切的、就是讓性侵害假釋犯帶上電子手銬。但是、現在因為來
不及採購、計畫出現了變化、只能夠改用監視器和影音電話、來進行監控
。這就是國外的電子監控手銬，原本法務部計畫從下個月五號開始，讓性
侵害的假釋犯帶上這個類似手錶的無線射頻辨識器。配合監控主機設備，
被監控的對象一旦離開一定的範圍，警方就會找上門，了解性侵害假釋犯
的行蹤。不過因為這套設備從國外進口，一套大約七到十萬，礙於經費不
足，再加上國內廠商只能做到半成品，因此電子監控計畫突然喊卡，將改
採其他替代方案。雖然同樣是監控，但卻無法像電子監控一樣24小時進
行，婦女團體認為，如果可以預防性侵害發生，一套設備七到十萬應該算
便宜。眼看八月五號就要到了，為解決燃眉之急，法務部已經打算採用影
音視訊電話設備，來做電子監控，不過也強調這只是過渡時期。婦女團體
則呼籲政府應該編列預算，讓電子手銬監控及早上路。我們曾經報導過、
為了防止性侵害罪的犯人、出獄以後再犯，從下個月五號開始、法務部將
展開社區監控制度，其中最受到各界關切的、就是讓性侵害假釋犯帶上電
子手銬。但是、現在因為來不及採購、計畫出現了變化、只能夠改用監視
器和影音電話、來進行監控。這就是國外的電子監控手銬，原本法務部計
畫從下個月五號開始，讓性侵害的假釋犯帶上這個類似手錶的無線射頻辨
識器。配合監控主機設備，被監控的對象一旦離開一定的範圍，警方就會
找上門，了解性侵害假釋犯的行蹤。不過因為這套設備從國外進口，一套
大約七到十萬，礙於經費不足，再加上國內廠商只能做到半成品，因此電
子監控計畫突然喊卡，將改採其他替代方案。雖然同樣是監控，但卻無法
像電子監控一樣24小時進行，婦女團體認為，如果可以預防性侵害發生
，一套設備七到十萬應該算便宜。眼看八月五號就要到了，為解決燃眉之
急，法務部已經打算採用影音視訊電話設備，來做電子監控，不過也強調
這只是過渡時期。婦女團體則呼籲政府應該編列預算，讓電子手銬監控及
早上路。我們曾經報導過、為了防止性侵害罪的犯人、出獄以後再犯，從
下個月五號開始、法務部將展開社區監控制度，其中最受到各界關切的、
就是讓性侵害假釋犯帶上電子手銬。但是、現在因為來不及採購、計畫出
現了變化、只能夠改用監視器和影音電話、來進行監控。這就是國外的電
子監控手銬，原本法務部計畫從下個月五號開始，讓性侵害的假釋犯帶上
這個類似手錶的無線射頻辨識器。配合監控主機設備，被監控的對象一旦
離開一定的範圍，警方就會找上門，了解性侵害假釋犯的行蹤。不過因為
這套設備從國外進口，一套大約七到十萬，礙於經費不足，再加上國內廠
商只能做到半成品，因此電子監控計畫突然喊卡，將改採其他替代方案。
雖然同樣是監控，但卻無法像電子監控一樣24小時進行，婦女團體認為
，如果可以預防性侵害發生，一套設備七到十萬應該算便宜。眼看八月五
號就要到了，為解決燃眉之急，法務部已經打算採用影音視訊電話設備，
來做電子監控，不過也強調這只是過渡時期。婦女團體則呼籲政府應該編
列預算，讓電子手銬監控及早上路。我們曾經報導過、為了防止性侵害罪
的犯人、出獄以後再犯，從下個月五號開始、法務部將展開社區監控制度
，其中最受到各界關切的、就是讓性侵害假釋犯帶上電子手銬。但是、現
在因為來不及採購、計畫出現了變化、只能夠改用監視器和影音電話、來
進行監控。這就是國外的電子監控手銬，原本法務部計畫從下個月五號開
始，讓性侵害的假釋犯帶上這個類似手錶的無線射頻辨識器。配合監控主
機設備，被監控的對象一旦離開一定的範圍，警方就會找上門，了解性侵
害假釋犯的行蹤。不過因為這套設備從國外進口，一套大約七到十萬，礙
於經費不足，再加上國內廠商只能做到半成品，因此電子監控計畫突然喊
卡，將改採其他替代方案。雖然同樣是監控，但卻無法像電子監控一樣2
4小時進行，婦女團體認為，如果可以預防性侵害發生，一套設備七到十
萬應該算便宜。眼看八月五號就要到了，為解決燃眉之急，法務部已經打
算採用影音視訊電話設備，來做電子監控，不過也強調這只是過渡時期。
婦女團體則呼籲政府應該編列預算，讓電子手銬監控及早上路。我們曾經
報導過、為了防止性侵害罪的犯人、出獄以後再犯，從下個月五號開始、
法務部將展開社區監控制度，其中最受到各界關切的、就是讓性侵害假釋
犯帶上電子手銬。但是、現在因為來不及採購、計畫出現了變化、只能夠
改用監視器和影音電話、來進行監控。這就是國外的電子監控手銬，原本
法務部計畫從下個月五號開始，讓性侵害的假釋犯帶上這個類似手錶的無
線射頻辨識器。配合監控主機設備，被監控的對象一旦離開一定的範圍，
警方就會找上門，了解性侵害假釋犯的行蹤。不過因為這套設備從國外進
口，一套大約七到十萬，礙於經費不足，再加上國內廠商只能做到半成品
，因此電子監控計畫突然喊卡，將改採其他替代方案。雖然同樣是監控，
但卻無法像電子監控一樣24小時進行，婦女團體認為，如果可以預防性
侵害發生，一套設備七到十萬應該算便宜。眼看八月五號就要到了，為解
決燃眉之急，法務部已經打算採用影音視訊電話設備，來做電子監控，不
過也強調這只是過渡時期。婦女團體則呼籲政府應該編列預算，讓電子手
銬監控及早上路。我們曾經報導過、為了防止性侵害罪的犯人、出獄以後
再犯，從下個月五號開始、法務部將展開社區監控制度，其中最受到各界
關切的、就是讓性侵害假釋犯帶上電子手銬。但是、現在因為來不及採購
、計畫出現了變化、只能夠改用監視器和影音電話、來進行監控。這就是
國外的電子監控手銬，原本法務部計畫從下個月五號開始，讓性侵害的假
釋犯帶上這個類似手錶的無線射頻辨識器。配合監控主機設備，被監控的
對象一旦離開一定的範圍，警方就會找上門，了解性侵害假釋犯的行蹤。
不過因為這套設備從國外進口，一套大約七到十萬，礙於經費不足，再加
上國內廠商只能做到半成品，因此電子監控計畫突然喊卡，將改採其他替
代方案。雖然同樣是監控，但卻無法像電子監控一樣24小時進行，婦女
團體認為，如果可以預防性侵害發生，一套設備七到十萬應該算便宜。眼
看八月五號就要到了，為解決燃眉之急，法務部已經打算採用影音視訊電
話設備，來做電子監控，不過也強調這只是過渡時期。婦女團體則呼籲政
府應該編列預算，讓電子手銬監控及早上路。我們曾經報導過、為了防止
性侵害罪的犯人、出獄以後再犯，從下個月五號開始、法務部將展開社區
監控制度，其中最受到各界關切的、就是讓性侵害假釋犯帶上電子手銬。
但是、現在因為來不及採購、計畫出現了變化、只能夠改用監視器和影音
電話、來進行監控。這就是國外的電子監控手銬，原本法務部計畫從下個
月五號開始，讓性侵害的假釋犯帶上這個類似手錶的無線射頻辨識器。配
合監控主機設備，被監控的對象一旦離開一定的範圍，警方就會找上門，
了解性侵害假釋犯的行蹤。不過因為這套設備從國外進口，一套大約七到
十萬，礙於經費不足，再加上國內廠商只能做到半成品，因此電子監控計
畫突然喊卡，將改採其他替代方案。雖然同樣是監控，但卻無法像電子監
控一樣24小時進行，婦女團體認為，如果可以預防性侵害發生，一套設
備七到十萬應該算便宜。眼看八月五號就要到了，為解決燃眉之急，法務
部已經打算採用影音視訊電話設備，來做電子監控，不過也強調這只是過
渡時期。婦女團體則呼籲政府應該編列預算，讓電子手銬監控及早上路。
