中國四川省的資陽市、最近爆發了不明原因的怪病、現在已經至少有十七
人發病死亡、他們都是家裡養豬或羊的農民，另外還有幾十個病人住院治
療。這到底是不是因為病死豬傳播疫情、目前還不能確定，中國國務院已
經將疫情定義在突發性公共衛生事件，也提醒各位觀眾如果前往當地、要
特別注意。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症
狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快
就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬
鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。當地農
民對於疫情也毫無頭緒。最近的情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還
會長疹子四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至
少有58例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受
治療，也有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生
事件，要求地方衛生單位加強防疫。中國東南方包括香港在內，許多城市
都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳出之後，香港當局也透過衛生單位，清查
當地醫院是否出現類似的患者。我想目前來講香港人處理豬肉應該更小心
比方說如果手上有傷應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或
冷凍豬肉一定要確定先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，
初步了解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最好
避免接觸動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省的資陽市
、最近爆發了不明原因的怪病、現在已經至少有十七人發病死亡、他們都
是家裡養豬或羊的農民，另外還有幾十個病人住院治療。這到底是不是因
為病死豬傳播疫情、目前還不能確定，中國國務院已經將疫情定義在突發
性公共衛生事件，也提醒各位觀眾如果前往當地、要特別注意。四川省的
資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔
吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者都
是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但
究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。當地農民對於疫情也毫無頭
緒。最近的情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子四川省衛生
廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已
經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也有部分病重
。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生
單位加強防疫。中國東南方包括香港在內，許多城市都從四川進口冷凍豬
肉，疫情傳出之後，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院是否出現類
似的患者。我想目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如果手上有傷
應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定
先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病
傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國
後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省的資陽市、最近爆發了不明原
因的怪病、現在已經至少有十七人發病死亡、他們都是家裡養豬或羊的農
民，另外還有幾十個病人住院治療。這到底是不是因為病死豬傳播疫情、
目前還不能確定，中國國務院已經將疫情定義在突發性公共衛生事件，也
提醒各位觀眾如果前往當地、要特別注意。四川省的資陽市和內江市，最
近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚
還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶
，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬所
造成，目前還不能確定。當地農民對於疫情也毫無頭緒。最近的情況就是
病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子四川省衛生廳統計，目前累計發
病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出院，死亡的
至少有17例，其他都還在接受治療，也有部分病重。目前中國國務院已
經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強防疫。中國
東南方包括香港在內，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳出之後，
香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院是否出現類似的患者。我想目前
來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細包紮戴上手
套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解凍才能烹煮至於
台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不強，但致死
率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體不適，也需
及早就醫。中國四川省的資陽市、最近爆發了不明原因的怪病、現在已經
至少有十七人發病死亡、他們都是家裡養豬或羊的農民，另外還有幾十個
病人住院治療。這到底是不是因為病死豬傳播疫情、目前還不能確定，中
國國務院已經將疫情定義在突發性公共衛生事件，也提醒各位觀眾如果前
往當地、要特別注意。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪
異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部
分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發
病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確
定。當地農民對於疫情也毫無頭緒。最近的情況就是病人的皮膚變成紫黑
色有些人還會長疹子四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十
個村莊，至少有58例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，其他
都還在接受治療，也有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發
性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強防疫。中國東南方包括香港在內
，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳出之後，香港當局也透過衛生
單位，清查當地醫院是否出現類似的患者。我想目前來講香港人處理豬肉
應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬肉如果
要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病管制
局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往
四川，最好避免接觸動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國四川
省的資陽市、最近爆發了不明原因的怪病、現在已經至少有十七人發病死
亡、他們都是家裡養豬或羊的農民，另外還有幾十個病人住院治療。這到
底是不是因為病死豬傳播疫情、目前還不能確定，中國國務院已經將疫情
定義在突發性公共衛生事件，也提醒各位觀眾如果前往當地、要特別注意
。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高
燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。
這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感
染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。當地農民對於疫
情也毫無頭緒。最近的情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子
四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58
例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也
有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要
求地方衛生單位加強防疫。中國東南方包括香港在內，許多城市都從四川
進口冷凍豬肉，疫情傳出之後，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院
是否出現類似的患者。我想目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如
果手上有傷應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉
一定要確定先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解
，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸
動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省的資陽市、最近爆
發了不明原因的怪病、現在已經至少有十七人發病死亡、他們都是家裡養
豬或羊的農民，另外還有幾十個病人住院治療。這到底是不是因為病死豬
傳播疫情、目前還不能確定，中國國務院已經將疫情定義在突發性公共衛
生事件，也提醒各位觀眾如果前往當地、要特別注意。四川省的資陽市和
內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克
，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或
養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不
是病死豬所造成，目前還不能確定。當地農民對於疫情也毫無頭緒。最近
的情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子四川省衛生廳統計，
目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出
院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也有部分病重。目前中
國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強
防疫。中國東南方包括香港在內，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情
傳出之後，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院是否出現類似的患者
。我想目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細
包紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解凍才
能烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不
強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體
不適，也需及早就醫。中國四川省的資陽市、最近爆發了不明原因的怪病
、現在已經至少有十七人發病死亡、他們都是家裡養豬或羊的農民，另外
還有幾十個病人住院治療。這到底是不是因為病死豬傳播疫情、目前還不
能確定，中國國務院已經將疫情定義在突發性公共衛生事件，也提醒各位
觀眾如果前往當地、要特別注意。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的
疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成
紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初
步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目
前還不能確定。當地農民對於疫情也毫無頭緒。最近的情況就是病人的皮
膚變成紫黑色有些人還會長疹子四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分
布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出院，死亡的至少有1
7例，其他都還在接受治療，也有部分病重。目前中國國務院已經將疫情
定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強防疫。中國東南方包
括香港在內，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳出之後，香港當局
也透過衛生單位，清查當地醫院是否出現類似的患者。我想目前來講香港
人處理豬肉應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細包紮戴上手套才能接
觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解凍才能烹煮至於台灣衛生
署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國
人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體不適，也需及早就醫
。中國四川省的資陽市、最近爆發了不明原因的怪病、現在已經至少有十
七人發病死亡、他們都是家裡養豬或羊的農民，另外還有幾十個病人住院
治療。這到底是不是因為病死豬傳播疫情、目前還不能確定，中國國務院
已經將疫情定義在突發性公共衛生事件，也提醒各位觀眾如果前往當地、
要特別注意。四川省的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病
症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很
快就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與
豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。當地
農民對於疫情也毫無頭緒。最近的情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人
還會長疹子四川省衛生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，
至少有58例，兩例已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接
受治療，也有部分病重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛
生事件，要求地方衛生單位加強防疫。中國東南方包括香港在內，許多城
市都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳出之後，香港當局也透過衛生單位，清
查當地醫院是否出現類似的患者。我想目前來講香港人處理豬肉應該更小
心比方說如果手上有傷應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏
或冷凍豬肉一定要確定先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示
，初步了解，這種疾病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最
好避免接觸動物。回國後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省的資陽
市、最近爆發了不明原因的怪病、現在已經至少有十七人發病死亡、他們
都是家裡養豬或羊的農民，另外還有幾十個病人住院治療。這到底是不是
因為病死豬傳播疫情、目前還不能確定，中國國務院已經將疫情定義在突
發性公共衛生事件，也提醒各位觀眾如果前往當地、要特別注意。四川省
的資陽市和內江市，最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，
嘔吐與休克，全身皮膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者
都是養豬或養羊的農戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，
但究竟是不是病死豬所造成，目前還不能確定。當地農民對於疫情也毫無
頭緒。最近的情況就是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子四川省衛
生廳統計，目前累計發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例
已經復原出院，死亡的至少有17例，其他都還在接受治療，也有部分病
重。目前中國國務院已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛
生單位加強防疫。中國東南方包括香港在內，許多城市都從四川進口冷凍
豬肉，疫情傳出之後，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院是否出現
類似的患者。我想目前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如果手上有
傷應該仔細包紮戴上手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確
定先解凍才能烹煮至於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾
病傳染力不強，但致死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回
國後若身體不適，也需及早就醫。中國四川省的資陽市、最近爆發了不明
原因的怪病、現在已經至少有十七人發病死亡、他們都是家裡養豬或羊的
農民，另外還有幾十個病人住院治療。這到底是不是因為病死豬傳播疫情
、目前還不能確定，中國國務院已經將疫情定義在突發性公共衛生事件，
也提醒各位觀眾如果前往當地、要特別注意。四川省的資陽市和內江市，
最近爆發的疫情十分怪異，發病症狀包括高燒無力，嘔吐與休克，全身皮
膚還會變成紫黑色，部分患者很快就死亡。這些患者都是養豬或養羊的農
戶，專家初步分析，發病症狀與豬鏈球菌感染類似，但究竟是不是病死豬
所造成，目前還不能確定。當地農民對於疫情也毫無頭緒。最近的情況就
是病人的皮膚變成紫黑色有些人還會長疹子四川省衛生廳統計，目前累計
發病案例分布在二三十個村莊，至少有58例，兩例已經復原出院，死亡
的至少有17例，其他都還在接受治療，也有部分病重。目前中國國務院
已經將疫情定義為突發性公共衛生事件，要求地方衛生單位加強防疫。中
國東南方包括香港在內，許多城市都從四川進口冷凍豬肉，疫情傳出之後
，香港當局也透過衛生單位，清查當地醫院是否出現類似的患者。我想目
前來講香港人處理豬肉應該更小心比方說如果手上有傷應該仔細包紮戴上
手套才能接觸豬肉如果要煮冷藏或冷凍豬肉一定要確定先解凍才能烹煮至
於台灣衛生署疾病管制局則表示，初步了解，這種疾病傳染力不強，但致
死率高，國人如果前往四川，最好避免接觸動物。回國後若身體不適，也
需及早就醫。
