最近的國際情勢、因為連環爆炸、而顯得相當不安。在美國的一項民意調
查、顯示有六成的美國人認為、第三次世界大戰有可能爆發。這一項調查
是在美國和日本同步進行、但是兩地得到的答案不太一樣。因為美國積極
介入伊拉克跟富汗的戰事、大約六成的美國人認為、第三次世界大戰可能
爆發。但是在日本、卻只有三分之一的人、有同樣想法。日本人也比較不
相信、北韓會發動核武攻擊。至於美國當年以原子彈轟炸廣島和長崎、迫
使日本投降，三分之二的美國人現在還認為、這是無可避免的，但是有高
達七成五的日本人反對這項說法。另外值得注意的是、有百分之59的日
本民眾、認為美國不可信賴，這個數字、是1991年波灣戰爭時候的兩
倍多。最近的國際情勢、因為連環爆炸、而顯得相當不安。在美國的一項
民意調查、顯示有六成的美國人認為、第三次世界大戰有可能爆發。這一
項調查是在美國和日本同步進行、但是兩地得到的答案不太一樣。因為美
國積極介入伊拉克跟富汗的戰事、大約六成的美國人認為、第三次世界大
戰可能爆發。但是在日本、卻只有三分之一的人、有同樣想法。日本人也
比較不相信、北韓會發動核武攻擊。至於美國當年以原子彈轟炸廣島和長
崎、迫使日本投降，三分之二的美國人現在還認為、這是無可避免的，但
是有高達七成五的日本人反對這項說法。另外值得注意的是、有百分之5
9的日本民眾、認為美國不可信賴，這個數字、是1991年波灣戰爭時
候的兩倍多。最近的國際情勢、因為連環爆炸、而顯得相當不安。在美國
的一項民意調查、顯示有六成的美國人認為、第三次世界大戰有可能爆發
。這一項調查是在美國和日本同步進行、但是兩地得到的答案不太一樣。
因為美國積極介入伊拉克跟富汗的戰事、大約六成的美國人認為、第三次
世界大戰可能爆發。但是在日本、卻只有三分之一的人、有同樣想法。日
本人也比較不相信、北韓會發動核武攻擊。至於美國當年以原子彈轟炸廣
島和長崎、迫使日本投降，三分之二的美國人現在還認為、這是無可避免
的，但是有高達七成五的日本人反對這項說法。另外值得注意的是、有百
分之59的日本民眾、認為美國不可信賴，這個數字、是1991年波灣
戰爭時候的兩倍多。最近的國際情勢、因為連環爆炸、而顯得相當不安。
在美國的一項民意調查、顯示有六成的美國人認為、第三次世界大戰有可
能爆發。這一項調查是在美國和日本同步進行、但是兩地得到的答案不太
一樣。因為美國積極介入伊拉克跟富汗的戰事、大約六成的美國人認為、
第三次世界大戰可能爆發。但是在日本、卻只有三分之一的人、有同樣想
法。日本人也比較不相信、北韓會發動核武攻擊。至於美國當年以原子彈
轟炸廣島和長崎、迫使日本投降，三分之二的美國人現在還認為、這是無
可避免的，但是有高達七成五的日本人反對這項說法。另外值得注意的是
、有百分之59的日本民眾、認為美國不可信賴，這個數字、是1991
年波灣戰爭時候的兩倍多。最近的國際情勢、因為連環爆炸、而顯得相當
不安。在美國的一項民意調查、顯示有六成的美國人認為、第三次世界大
戰有可能爆發。這一項調查是在美國和日本同步進行、但是兩地得到的答
案不太一樣。因為美國積極介入伊拉克跟富汗的戰事、大約六成的美國人
認為、第三次世界大戰可能爆發。但是在日本、卻只有三分之一的人、有
同樣想法。日本人也比較不相信、北韓會發動核武攻擊。至於美國當年以
原子彈轟炸廣島和長崎、迫使日本投降，三分之二的美國人現在還認為、
這是無可避免的，但是有高達七成五的日本人反對這項說法。另外值得注
意的是、有百分之59的日本民眾、認為美國不可信賴，這個數字、是1
991年波灣戰爭時候的兩倍多。最近的國際情勢、因為連環爆炸、而顯
得相當不安。在美國的一項民意調查、顯示有六成的美國人認為、第三次
世界大戰有可能爆發。這一項調查是在美國和日本同步進行、但是兩地得
到的答案不太一樣。因為美國積極介入伊拉克跟富汗的戰事、大約六成的
美國人認為、第三次世界大戰可能爆發。但是在日本、卻只有三分之一的
人、有同樣想法。日本人也比較不相信、北韓會發動核武攻擊。至於美國
當年以原子彈轟炸廣島和長崎、迫使日本投降，三分之二的美國人現在還
認為、這是無可避免的，但是有高達七成五的日本人反對這項說法。另外
值得注意的是、有百分之59的日本民眾、認為美國不可信賴，這個數字
、是1991年波灣戰爭時候的兩倍多。最近的國際情勢、因為連環爆炸
、而顯得相當不安。在美國的一項民意調查、顯示有六成的美國人認為、
第三次世界大戰有可能爆發。這一項調查是在美國和日本同步進行、但是
兩地得到的答案不太一樣。因為美國積極介入伊拉克跟富汗的戰事、大約
六成的美國人認為、第三次世界大戰可能爆發。但是在日本、卻只有三分
之一的人、有同樣想法。日本人也比較不相信、北韓會發動核武攻擊。至
於美國當年以原子彈轟炸廣島和長崎、迫使日本投降，三分之二的美國人
現在還認為、這是無可避免的，但是有高達七成五的日本人反對這項說法
。另外值得注意的是、有百分之59的日本民眾、認為美國不可信賴，這
個數字、是1991年波灣戰爭時候的兩倍多。最近的國際情勢、因為連
環爆炸、而顯得相當不安。在美國的一項民意調查、顯示有六成的美國人
認為、第三次世界大戰有可能爆發。這一項調查是在美國和日本同步進行
、但是兩地得到的答案不太一樣。因為美國積極介入伊拉克跟富汗的戰事
、大約六成的美國人認為、第三次世界大戰可能爆發。但是在日本、卻只
有三分之一的人、有同樣想法。日本人也比較不相信、北韓會發動核武攻
擊。至於美國當年以原子彈轟炸廣島和長崎、迫使日本投降，三分之二的
美國人現在還認為、這是無可避免的，但是有高達七成五的日本人反對這
項說法。另外值得注意的是、有百分之59的日本民眾、認為美國不可信
賴，這個數字、是1991年波灣戰爭時候的兩倍多。
