今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件。
1975年1月15號，安哥拉脫離葡萄獨立。
1991年1月17號，英美聯軍對伊拉克宣戰，波斯灣戰爭開打。
一起來看看今天的新聞話當年。
1988年1月13號，中華民國前總統蔣經國去世。
蔣經國歷任兩屆總統，在位十年。
1971年，台灣退出聯合國後，外交環境急劇惡化，蔣經國於隔年出
任行政院長，毅然推動經濟十大建設，帶領台灣度過七零年代兩次全
球石油危機。
他大量起用台籍官員，並在1987年，宣佈解除戒嚴，開放黨禁和報
禁，是促使台灣邁向民主社會的重要人物。
1975年1月15號，安哥拉的三個民族解放組織，和葡萄牙政府簽
訂阿沃爾條約，宣佈安哥拉獨立。
十九世紀末，葡萄牙人殖民安哥拉。
到了二十世紀中，安哥拉人群起反抗葡萄牙殖民統治，終於在1975
年完成獨立。
獨立後，安格拉兩大政黨戰火不斷，直到2002年四月雙方簽訂停火
協定，27年的戰火終於平息。
1991年1月17號，由於伊拉克出兵佔領科威特，以美國為首的2
8國組成聯軍，以恢復科威特主權，維持中東和平為理由，對伊拉克
宣戰，向伊拉克發動大規模空襲。
第一次波灣戰爭爆發。
39天後，聯軍恢復了科威特政權。
接下來幾年，聯合國不斷對伊拉克進行武器檢查和經濟制裁。
1998年，英美轟炸伊拉克，抗議伊拉克不接受聯合國武檢。
2003年3月，美國以伊拉克仍藏有大規模毀滅性武器為由，和英國
再度發動第二次波灣戰爭，海珊政權因此垮台。
1972年1月18號，南羅德西亞前總理塔德，因為支持黑人執政，
在當時史密斯白人政權的英國殖民計劃下被捕，一個月後獲釋。
南羅德西亞從十九世紀末接受英國殖民統治，一度宣稱獨立，但始終擺
脫不了大英國協的經濟援助和掌控。
1980年，南羅德西亞改名為辛巴威共和國，終於實現黑人多數統治
的政權，但至今土地和經濟大權仍操控在白人手中。
