美洲國家組織高峰會，台北時間今天上午正式揭幕。與會的34國元首，
都誓言強化民主，消弭貧窮與團結反恐，出席的美國總統布希在開幕式不
僅高唱反恐，也大談美國的古巴政策。由於美國和其他拉丁美洲國家之間
長久以來存有歧見，讓高峰會蒙上一層陰影。美洲國家組織的34國元首
，12號齊聚在墨西哥北部大城「蒙特雷」，為為期兩天的高峰會揭開序
幕。（墨西哥總統福克斯：我確定在蒙特雷這裡，美洲國家將重溫我們的
友誼以及團結一致。）儘管身為東道主的墨西哥，對峰會的進行表示樂觀
，但是實際上，由於與會國家意見紛歧，，光是討論議題就進行過多次磋
商。巴西、委內瑞拉，以及阿根廷等拉丁美洲國家，對於美國的貿易、反
恐措施、經濟政策、外債問題以及和古巴關係的策略，都出現極大的反彈
聲浪。不過布希總統在揭幕式當中，仍舊堅持他的古巴政策。（美國總統
布希：透過我們的民主實例，我們必須繼續和古巴勇敢的民眾並肩共戰，
將近半個世紀以來，他們承受了獨裁和壓迫。獨裁統治在美洲無容身之地
。）布希還呼籲美洲國家合作，讓古巴能快速和平地過渡為民主國家。布
希同時也宣佈，今後凡是犯下貪污罪的外國公職人員，將不得入境美國，
希望藉此打擊貪污活動及跨國犯罪。而對布希政策不滿的，除了拉丁國家
政府之外，顯然還有來自各地的民眾。在峰會會場外，就有數百名抗議人
士燃燒布希的人像，並且高喊反美口號。不少人還夜宿會場外，打算在峰
會結束當天進行更大規模的抗議活動。美洲國家組織高峰會，台北時間今
天上午正式揭幕。與會的34國元首，都誓言強化民主，消弭貧窮與團結
反恐，出席的美國總統布希在開幕式不僅高唱反恐，也大談美國的古巴政
策。由於美國和其他拉丁美洲國家之間長久以來存有歧見，讓高峰會蒙上
一層陰影。美洲國家組織的34國元首，12號齊聚在墨西哥北部大城「
蒙特雷」，為為期兩天的高峰會揭開序幕。（墨西哥總統福克斯：我確定
在蒙特雷這裡，美洲國家將重溫我們的友誼以及團結一致。）儘管身為東
道主的墨西哥，對峰會的進行表示樂觀，但是實際上，由於與會國家意見
紛歧，，光是討論議題就進行過多次磋商。巴西、委內瑞拉，以及阿根廷
等拉丁美洲國家，對於美國的貿易、反恐措施、經濟政策、外債問題以及
和古巴關係的策略，都出現極大的反彈聲浪。不過布希總統在揭幕式當中
，仍舊堅持他的古巴政策。（美國總統布希：透過我們的民主實例，我們
必須繼續和古巴勇敢的民眾並肩共戰，將近半個世紀以來，他們承受了獨
裁和壓迫。獨裁統治在美洲無容身之地。）布希還呼籲美洲國家合作，讓
古巴能快速和平地過渡為民主國家。布希同時也宣佈，今後凡是犯下貪污
罪的外國公職人員，將不得入境美國，希望藉此打擊貪污活動及跨國犯罪
。而對布希政策不滿的，除了拉丁國家政府之外，顯然還有來自各地的民
眾。在峰會會場外，就有數百名抗議人士燃燒布希的人像，並且高喊反美
口號。不少人還夜宿會場外，打算在峰會結束當天進行更大規模的抗議活
動。美洲國家組織高峰會，台北時間今天上午正式揭幕。與會的34國元
首，都誓言強化民主，消弭貧窮與團結反恐，出席的美國總統布希在開幕
式不僅高唱反恐，也大談美國的古巴政策。由於美國和其他拉丁美洲國家
之間長久以來存有歧見，讓高峰會蒙上一層陰影。美洲國家組織的34國
元首，12號齊聚在墨西哥北部大城「蒙特雷」，為為期兩天的高峰會揭
開序幕。（墨西哥總統福克斯：我確定在蒙特雷這裡，美洲國家將重溫我
們的友誼以及團結一致。）儘管身為東道主的墨西哥，對峰會的進行表示
樂觀，但是實際上，由於與會國家意見紛歧，，光是討論議題就進行過多
次磋商。巴西、委內瑞拉，以及阿根廷等拉丁美洲國家，對於美國的貿易
、反恐措施、經濟政策、外債問題以及和古巴關係的策略，都出現極大的
反彈聲浪。不過布希總統在揭幕式當中，仍舊堅持他的古巴政策。（美國
總統布希：透過我們的民主實例，我們必須繼續和古巴勇敢的民眾並肩共
戰，將近半個世紀以來，他們承受了獨裁和壓迫。獨裁統治在美洲無容身
之地。）布希還呼籲美洲國家合作，讓古巴能快速和平地過渡為民主國家
。布希同時也宣佈，今後凡是犯下貪污罪的外國公職人員，將不得入境美
國，希望藉此打擊貪污活動及跨國犯罪。而對布希政策不滿的，除了拉丁
國家政府之外，顯然還有來自各地的民眾。在峰會會場外，就有數百名抗
議人士燃燒布希的人像，並且高喊反美口號。不少人還夜宿會場外，打算
在峰會結束當天進行更大規模的抗議活動。美洲國家組織高峰會，台北時
間今天上午正式揭幕。與會的34國元首，都誓言強化民主，消弭貧窮與
團結反恐，出席的美國總統布希在開幕式不僅高唱反恐，也大談美國的古
巴政策。由於美國和其他拉丁美洲國家之間長久以來存有歧見，讓高峰會
蒙上一層陰影。美洲國家組織的34國元首，12號齊聚在墨西哥北部大
城「蒙特雷」，為為期兩天的高峰會揭開序幕。（墨西哥總統福克斯：我
確定在蒙特雷這裡，美洲國家將重溫我們的友誼以及團結一致。）儘管身
為東道主的墨西哥，對峰會的進行表示樂觀，但是實際上，由於與會國家
意見紛歧，，光是討論議題就進行過多次磋商。巴西、委內瑞拉，以及阿
根廷等拉丁美洲國家，對於美國的貿易、反恐措施、經濟政策、外債問題
以及和古巴關係的策略，都出現極大的反彈聲浪。不過布希總統在揭幕式
當中，仍舊堅持他的古巴政策。（美國總統布希：透過我們的民主實例，
我們必須繼續和古巴勇敢的民眾並肩共戰，將近半個世紀以來，他們承受
了獨裁和壓迫。獨裁統治在美洲無容身之地。）布希還呼籲美洲國家合作
，讓古巴能快速和平地過渡為民主國家。布希同時也宣佈，今後凡是犯下
貪污罪的外國公職人員，將不得入境美國，希望藉此打擊貪污活動及跨國
犯罪。而對布希政策不滿的，除了拉丁國家政府之外，顯然還有來自各地
的民眾。在峰會會場外，就有數百名抗議人士燃燒布希的人像，並且高喊
反美口號。不少人還夜宿會場外，打算在峰會結束當天進行更大規模的抗
議活動。美洲國家組織高峰會，台北時間今天上午正式揭幕。與會的34
國元首，都誓言強化民主，消弭貧窮與團結反恐，出席的美國總統布希在
開幕式不僅高唱反恐，也大談美國的古巴政策。由於美國和其他拉丁美洲
國家之間長久以來存有歧見，讓高峰會蒙上一層陰影。美洲國家組織的3
4國元首，12號齊聚在墨西哥北部大城「蒙特雷」，為為期兩天的高峰
會揭開序幕。（墨西哥總統福克斯：我確定在蒙特雷這裡，美洲國家將重
溫我們的友誼以及團結一致。）儘管身為東道主的墨西哥，對峰會的進行
表示樂觀，但是實際上，由於與會國家意見紛歧，，光是討論議題就進行
過多次磋商。巴西、委內瑞拉，以及阿根廷等拉丁美洲國家，對於美國的
貿易、反恐措施、經濟政策、外債問題以及和古巴關係的策略，都出現極
大的反彈聲浪。不過布希總統在揭幕式當中，仍舊堅持他的古巴政策。（
美國總統布希：透過我們的民主實例，我們必須繼續和古巴勇敢的民眾並
肩共戰，將近半個世紀以來，他們承受了獨裁和壓迫。獨裁統治在美洲無
容身之地。）布希還呼籲美洲國家合作，讓古巴能快速和平地過渡為民主
國家。布希同時也宣佈，今後凡是犯下貪污罪的外國公職人員，將不得入
境美國，希望藉此打擊貪污活動及跨國犯罪。而對布希政策不滿的，除了
拉丁國家政府之外，顯然還有來自各地的民眾。在峰會會場外，就有數百
名抗議人士燃燒布希的人像，並且高喊反美口號。不少人還夜宿會場外，
打算在峰會結束當天進行更大規模的抗議活動。美洲國家組織高峰會，台
北時間今天上午正式揭幕。與會的34國元首，都誓言強化民主，消弭貧
窮與團結反恐，出席的美國總統布希在開幕式不僅高唱反恐，也大談美國
的古巴政策。由於美國和其他拉丁美洲國家之間長久以來存有歧見，讓高
峰會蒙上一層陰影。美洲國家組織的34國元首，12號齊聚在墨西哥北
部大城「蒙特雷」，為為期兩天的高峰會揭開序幕。（墨西哥總統福克斯
：我確定在蒙特雷這裡，美洲國家將重溫我們的友誼以及團結一致。）儘
管身為東道主的墨西哥，對峰會的進行表示樂觀，但是實際上，由於與會
國家意見紛歧，，光是討論議題就進行過多次磋商。巴西、委內瑞拉，以
及阿根廷等拉丁美洲國家，對於美國的貿易、反恐措施、經濟政策、外債
問題以及和古巴關係的策略，都出現極大的反彈聲浪。不過布希總統在揭
幕式當中，仍舊堅持他的古巴政策。（美國總統布希：透過我們的民主實
例，我們必須繼續和古巴勇敢的民眾並肩共戰，將近半個世紀以來，他們
承受了獨裁和壓迫。獨裁統治在美洲無容身之地。）布希還呼籲美洲國家
合作，讓古巴能快速和平地過渡為民主國家。布希同時也宣佈，今後凡是
犯下貪污罪的外國公職人員，將不得入境美國，希望藉此打擊貪污活動及
跨國犯罪。而對布希政策不滿的，除了拉丁國家政府之外，顯然還有來自
各地的民眾。在峰會會場外，就有數百名抗議人士燃燒布希的人像，並且
高喊反美口號。不少人還夜宿會場外，打算在峰會結束當天進行更大規模
的抗議活動。美洲國家組織高峰會，台北時間今天上午正式揭幕。與會的
34國元首，都誓言強化民主，消弭貧窮與團結反恐，出席的美國總統布
希在開幕式不僅高唱反恐，也大談美國的古巴政策。由於美國和其他拉丁
美洲國家之間長久以來存有歧見，讓高峰會蒙上一層陰影。美洲國家組織
的34國元首，12號齊聚在墨西哥北部大城「蒙特雷」，為為期兩天的
高峰會揭開序幕。（墨西哥總統福克斯：我確定在蒙特雷這裡，美洲國家
將重溫我們的友誼以及團結一致。）儘管身為東道主的墨西哥，對峰會的
進行表示樂觀，但是實際上，由於與會國家意見紛歧，，光是討論議題就
進行過多次磋商。巴西、委內瑞拉，以及阿根廷等拉丁美洲國家，對於美
國的貿易、反恐措施、經濟政策、外債問題以及和古巴關係的策略，都出
現極大的反彈聲浪。不過布希總統在揭幕式當中，仍舊堅持他的古巴政策
。（美國總統布希：透過我們的民主實例，我們必須繼續和古巴勇敢的民
眾並肩共戰，將近半個世紀以來，他們承受了獨裁和壓迫。獨裁統治在美
洲無容身之地。）布希還呼籲美洲國家合作，讓古巴能快速和平地過渡為
民主國家。布希同時也宣佈，今後凡是犯下貪污罪的外國公職人員，將不
得入境美國，希望藉此打擊貪污活動及跨國犯罪。而對布希政策不滿的，
除了拉丁國家政府之外，顯然還有來自各地的民眾。在峰會會場外，就有
數百名抗議人士燃燒布希的人像，並且高喊反美口號。不少人還夜宿會場
外，打算在峰會結束當天進行更大規模的抗議活動。美洲國家組織高峰會
，台北時間今天上午正式揭幕。與會的34國元首，都誓言強化民主，消
弭貧窮與團結反恐，出席的美國總統布希在開幕式不僅高唱反恐，也大談
美國的古巴政策。由於美國和其他拉丁美洲國家之間長久以來存有歧見，
讓高峰會蒙上一層陰影。美洲國家組織的34國元首，12號齊聚在墨西
哥北部大城「蒙特雷」，為為期兩天的高峰會揭開序幕。（墨西哥總統福
克斯：我確定在蒙特雷這裡，美洲國家將重溫我們的友誼以及團結一致。
）儘管身為東道主的墨西哥，對峰會的進行表示樂觀，但是實際上，由於
與會國家意見紛歧，，光是討論議題就進行過多次磋商。巴西、委內瑞拉
，以及阿根廷等拉丁美洲國家，對於美國的貿易、反恐措施、經濟政策、
外債問題以及和古巴關係的策略，都出現極大的反彈聲浪。不過布希總統
在揭幕式當中，仍舊堅持他的古巴政策。（美國總統布希：透過我們的民
主實例，我們必須繼續和古巴勇敢的民眾並肩共戰，將近半個世紀以來，
他們承受了獨裁和壓迫。獨裁統治在美洲無容身之地。）布希還呼籲美洲
國家合作，讓古巴能快速和平地過渡為民主國家。布希同時也宣佈，今後
凡是犯下貪污罪的外國公職人員，將不得入境美國，希望藉此打擊貪污活
動及跨國犯罪。而對布希政策不滿的，除了拉丁國家政府之外，顯然還有
來自各地的民眾。在峰會會場外，就有數百名抗議人士燃燒布希的人像，
並且高喊反美口號。不少人還夜宿會場外，打算在峰會結束當天進行更大
規模的抗議活動。美洲國家組織高峰會，台北時間今天上午正式揭幕。與
會的34國元首，都誓言強化民主，消弭貧窮與團結反恐，出席的美國總
統布希在開幕式不僅高唱反恐，也大談美國的古巴政策。由於美國和其他
拉丁美洲國家之間長久以來存有歧見，讓高峰會蒙上一層陰影。美洲國家
組織的34國元首，12號齊聚在墨西哥北部大城「蒙特雷」，為為期兩
天的高峰會揭開序幕。（墨西哥總統福克斯：我確定在蒙特雷這裡，美洲
國家將重溫我們的友誼以及團結一致。）儘管身為東道主的墨西哥，對峰
會的進行表示樂觀，但是實際上，由於與會國家意見紛歧，，光是討論議
題就進行過多次磋商。巴西、委內瑞拉，以及阿根廷等拉丁美洲國家，對
於美國的貿易、反恐措施、經濟政策、外債問題以及和古巴關係的策略，
都出現極大的反彈聲浪。不過布希總統在揭幕式當中，仍舊堅持他的古巴
政策。（美國總統布希：透過我們的民主實例，我們必須繼續和古巴勇敢
的民眾並肩共戰，將近半個世紀以來，他們承受了獨裁和壓迫。獨裁統治
在美洲無容身之地。）布希還呼籲美洲國家合作，讓古巴能快速和平地過
渡為民主國家。布希同時也宣佈，今後凡是犯下貪污罪的外國公職人員，
將不得入境美國，希望藉此打擊貪污活動及跨國犯罪。而對布希政策不滿
的，除了拉丁國家政府之外，顯然還有來自各地的民眾。在峰會會場外，
就有數百名抗議人士燃燒布希的人像，並且高喊反美口號。不少人還夜宿
會場外，打算在峰會結束當天進行更大規模的抗議活動。美洲國家組織高
峰會，台北時間今天上午正式揭幕。與會的34國元首，都誓言強化民主
，消弭貧窮與團結反恐，出席的美國總統布希在開幕式不僅高唱反恐，也
大談美國的古巴政策。由於美國和其他拉丁美洲國家之間長久以來存有歧
見，讓高峰會蒙上一層陰影。美洲國家組織的34國元首，12號齊聚在
墨西哥北部大城「蒙特雷」，為為期兩天的高峰會揭開序幕。（墨西哥總
統福克斯：我確定在蒙特雷這裡，美洲國家將重溫我們的友誼以及團結一
致。）儘管身為東道主的墨西哥，對峰會的進行表示樂觀，但是實際上，
由於與會國家意見紛歧，，光是討論議題就進行過多次磋商。巴西、委內
瑞拉，以及阿根廷等拉丁美洲國家，對於美國的貿易、反恐措施、經濟政
策、外債問題以及和古巴關係的策略，都出現極大的反彈聲浪。不過布希
總統在揭幕式當中，仍舊堅持他的古巴政策。（美國總統布希：透過我們
的民主實例，我們必須繼續和古巴勇敢的民眾並肩共戰，將近半個世紀以
來，他們承受了獨裁和壓迫。獨裁統治在美洲無容身之地。）布希還呼籲
美洲國家合作，讓古巴能快速和平地過渡為民主國家。布希同時也宣佈，
今後凡是犯下貪污罪的外國公職人員，將不得入境美國，希望藉此打擊貪
污活動及跨國犯罪。而對布希政策不滿的，除了拉丁國家政府之外，顯然
還有來自各地的民眾。在峰會會場外，就有數百名抗議人士燃燒布希的人
像，並且高喊反美口號。不少人還夜宿會場外，打算在峰會結束當天進行
更大規模的抗議活動。美洲國家組織高峰會，台北時間今天上午正式揭幕
。與會的34國元首，都誓言強化民主，消弭貧窮與團結反恐，出席的美
國總統布希在開幕式不僅高唱反恐，也大談美國的古巴政策。由於美國和
其他拉丁美洲國家之間長久以來存有歧見，讓高峰會蒙上一層陰影。美洲
國家組織的34國元首，12號齊聚在墨西哥北部大城「蒙特雷」，為為
期兩天的高峰會揭開序幕。（墨西哥總統福克斯：我確定在蒙特雷這裡，
美洲國家將重溫我們的友誼以及團結一致。）儘管身為東道主的墨西哥，
對峰會的進行表示樂觀，但是實際上，由於與會國家意見紛歧，，光是討
論議題就進行過多次磋商。巴西、委內瑞拉，以及阿根廷等拉丁美洲國家
，對於美國的貿易、反恐措施、經濟政策、外債問題以及和古巴關係的策
略，都出現極大的反彈聲浪。不過布希總統在揭幕式當中，仍舊堅持他的
古巴政策。（美國總統布希：透過我們的民主實例，我們必須繼續和古巴
勇敢的民眾並肩共戰，將近半個世紀以來，他們承受了獨裁和壓迫。獨裁
統治在美洲無容身之地。）布希還呼籲美洲國家合作，讓古巴能快速和平
地過渡為民主國家。布希同時也宣佈，今後凡是犯下貪污罪的外國公職人
員，將不得入境美國，希望藉此打擊貪污活動及跨國犯罪。而對布希政策
不滿的，除了拉丁國家政府之外，顯然還有來自各地的民眾。在峰會會場
外，就有數百名抗議人士燃燒布希的人像，並且高喊反美口號。不少人還
夜宿會場外，打算在峰會結束當天進行更大規模的抗議活動。美洲國家組
織高峰會，台北時間今天上午正式揭幕。與會的34國元首，都誓言強化
民主，消弭貧窮與團結反恐，出席的美國總統布希在開幕式不僅高唱反恐
，也大談美國的古巴政策。由於美國和其他拉丁美洲國家之間長久以來存
有歧見，讓高峰會蒙上一層陰影。美洲國家組織的34國元首，12號齊
聚在墨西哥北部大城「蒙特雷」，為為期兩天的高峰會揭開序幕。（墨西
哥總統福克斯：我確定在蒙特雷這裡，美洲國家將重溫我們的友誼以及團
結一致。）儘管身為東道主的墨西哥，對峰會的進行表示樂觀，但是實際
上，由於與會國家意見紛歧，，光是討論議題就進行過多次磋商。巴西、
委內瑞拉，以及阿根廷等拉丁美洲國家，對於美國的貿易、反恐措施、經
濟政策、外債問題以及和古巴關係的策略，都出現極大的反彈聲浪。不過
布希總統在揭幕式當中，仍舊堅持他的古巴政策。（美國總統布希：透過
我們的民主實例，我們必須繼續和古巴勇敢的民眾並肩共戰，將近半個世
紀以來，他們承受了獨裁和壓迫。獨裁統治在美洲無容身之地。）布希還
呼籲美洲國家合作，讓古巴能快速和平地過渡為民主國家。布希同時也宣
佈，今後凡是犯下貪污罪的外國公職人員，將不得入境美國，希望藉此打
擊貪污活動及跨國犯罪。而對布希政策不滿的，除了拉丁國家政府之外，
顯然還有來自各地的民眾。在峰會會場外，就有數百名抗議人士燃燒布希
的人像，並且高喊反美口號。不少人還夜宿會場外，打算在峰會結束當天
進行更大規模的抗議活動。美洲國家組織高峰會，台北時間今天上午正式
揭幕。與會的34國元首，都誓言強化民主，消弭貧窮與團結反恐，出席
的美國總統布希在開幕式不僅高唱反恐，也大談美國的古巴政策。由於美
國和其他拉丁美洲國家之間長久以來存有歧見，讓高峰會蒙上一層陰影。
美洲國家組織的34國元首，12號齊聚在墨西哥北部大城「蒙特雷」，
為為期兩天的高峰會揭開序幕。（墨西哥總統福克斯：我確定在蒙特雷這
裡，美洲國家將重溫我們的友誼以及團結一致。）儘管身為東道主的墨西
哥，對峰會的進行表示樂觀，但是實際上，由於與會國家意見紛歧，，光
是討論議題就進行過多次磋商。巴西、委內瑞拉，以及阿根廷等拉丁美洲
國家，對於美國的貿易、反恐措施、經濟政策、外債問題以及和古巴關係
的策略，都出現極大的反彈聲浪。不過布希總統在揭幕式當中，仍舊堅持
他的古巴政策。（美國總統布希：透過我們的民主實例，我們必須繼續和
古巴勇敢的民眾並肩共戰，將近半個世紀以來，他們承受了獨裁和壓迫。
獨裁統治在美洲無容身之地。）布希還呼籲美洲國家合作，讓古巴能快速
和平地過渡為民主國家。布希同時也宣佈，今後凡是犯下貪污罪的外國公
職人員，將不得入境美國，希望藉此打擊貪污活動及跨國犯罪。而對布希
政策不滿的，除了拉丁國家政府之外，顯然還有來自各地的民眾。在峰會
會場外，就有數百名抗議人士燃燒布希的人像，並且高喊反美口號。不少
人還夜宿會場外，打算在峰會結束當天進行更大規模的抗議活動。美洲國
家組織高峰會，台北時間今天上午正式揭幕。與會的34國元首，都誓言
強化民主，消弭貧窮與團結反恐，出席的美國總統布希在開幕式不僅高唱
反恐，也大談美國的古巴政策。由於美國和其他拉丁美洲國家之間長久以
來存有歧見，讓高峰會蒙上一層陰影。美洲國家組織的34國元首，12
號齊聚在墨西哥北部大城「蒙特雷」，為為期兩天的高峰會揭開序幕。（
墨西哥總統福克斯：我確定在蒙特雷這裡，美洲國家將重溫我們的友誼以
及團結一致。）儘管身為東道主的墨西哥，對峰會的進行表示樂觀，但是
實際上，由於與會國家意見紛歧，，光是討論議題就進行過多次磋商。巴
西、委內瑞拉，以及阿根廷等拉丁美洲國家，對於美國的貿易、反恐措施
、經濟政策、外債問題以及和古巴關係的策略，都出現極大的反彈聲浪。
不過布希總統在揭幕式當中，仍舊堅持他的古巴政策。（美國總統布希：
透過我們的民主實例，我們必須繼續和古巴勇敢的民眾並肩共戰，將近半
個世紀以來，他們承受了獨裁和壓迫。獨裁統治在美洲無容身之地。）布
希還呼籲美洲國家合作，讓古巴能快速和平地過渡為民主國家。布希同時
也宣佈，今後凡是犯下貪污罪的外國公職人員，將不得入境美國，希望藉
此打擊貪污活動及跨國犯罪。而對布希政策不滿的，除了拉丁國家政府之
外，顯然還有來自各地的民眾。在峰會會場外，就有數百名抗議人士燃燒
布希的人像，並且高喊反美口號。不少人還夜宿會場外，打算在峰會結束
當天進行更大規模的抗議活動。美洲國家組織高峰會，台北時間今天上午
正式揭幕。與會的34國元首，都誓言強化民主，消弭貧窮與團結反恐，
出席的美國總統布希在開幕式不僅高唱反恐，也大談美國的古巴政策。由
於美國和其他拉丁美洲國家之間長久以來存有歧見，讓高峰會蒙上一層陰
影。美洲國家組織的34國元首，12號齊聚在墨西哥北部大城「蒙特雷
」，為為期兩天的高峰會揭開序幕。（墨西哥總統福克斯：我確定在蒙特
雷這裡，美洲國家將重溫我們的友誼以及團結一致。）儘管身為東道主的
墨西哥，對峰會的進行表示樂觀，但是實際上，由於與會國家意見紛歧，
，光是討論議題就進行過多次磋商。巴西、委內瑞拉，以及阿根廷等拉丁
美洲國家，對於美國的貿易、反恐措施、經濟政策、外債問題以及和古巴
關係的策略，都出現極大的反彈聲浪。不過布希總統在揭幕式當中，仍舊
堅持他的古巴政策。（美國總統布希：透過我們的民主實例，我們必須繼
續和古巴勇敢的民眾並肩共戰，將近半個世紀以來，他們承受了獨裁和壓
迫。獨裁統治在美洲無容身之地。）布希還呼籲美洲國家合作，讓古巴能
快速和平地過渡為民主國家。布希同時也宣佈，今後凡是犯下貪污罪的外
國公職人員，將不得入境美國，希望藉此打擊貪污活動及跨國犯罪。而對
布希政策不滿的，除了拉丁國家政府之外，顯然還有來自各地的民眾。在
峰會會場外，就有數百名抗議人士燃燒布希的人像，並且高喊反美口號。
不少人還夜宿會場外，打算在峰會結束當天進行更大規模的抗議活動。
