颱風過境後，從屏東縣東港到墾丁的沿岸沙灘，到處佈滿從中南部山區漂
來的林木，依據森林法規定，在風災過後一個月之內撿拾漂流木、就會觸
犯，不過當地民眾無視禁令，早就開始尋寶了。颱風過境後，海潮帶來數
也數不清的漂流木。屏東大鵬灣國家風景區，去年在敏督利颱風來襲後所
清除的漂流木，現在還堆在停車場，而這次又漂來將近五千公噸的漂流木
，讓管理單位更清到手軟。不過對附近民眾來說，卻是尋寶的好地方。還
有人甘冒被風浪捲走的危險，頂著大太陽在消波塊間尋找，甚至出動這輛
半天租金就要五千元的弔車，在堤防旁邊幫忙搬運值錢的樹幹。民眾說起
話來理直氣壯，其實已經違法。儘管政府三申五令，但是因取締撿拾漂流
木的巡查人力有限，警告意味還是遠大於實質意義。公視新聞戴上茹鄭仲
宏採訪報導颱風過境後，從屏東縣東港到墾丁的沿岸沙灘，到處佈滿從中
南部山區漂來的林木，依據森林法規定，在風災過後一個月之內撿拾漂流
木、就會觸犯，不過當地民眾無視禁令，早就開始尋寶了。颱風過境後，
海潮帶來數也數不清的漂流木。屏東大鵬灣國家風景區，去年在敏督利颱
風來襲後所清除的漂流木，現在還堆在停車場，而這次又漂來將近五千公
噸的漂流木，讓管理單位更清到手軟。不過對附近民眾來說，卻是尋寶的
好地方。還有人甘冒被風浪捲走的危險，頂著大太陽在消波塊間尋找，甚
至出動這輛半天租金就要五千元的弔車，在堤防旁邊幫忙搬運值錢的樹幹
。民眾說起話來理直氣壯，其實已經違法。儘管政府三申五令，但是因取
締撿拾漂流木的巡查人力有限，警告意味還是遠大於實質意義。公視新聞
戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風過境後，從屏東縣東港到墾丁的沿岸沙灘，到
處佈滿從中南部山區漂來的林木，依據森林法規定，在風災過後一個月之
內撿拾漂流木、就會觸犯，不過當地民眾無視禁令，早就開始尋寶了。颱
風過境後，海潮帶來數也數不清的漂流木。屏東大鵬灣國家風景區，去年
在敏督利颱風來襲後所清除的漂流木，現在還堆在停車場，而這次又漂來
將近五千公噸的漂流木，讓管理單位更清到手軟。不過對附近民眾來說，
卻是尋寶的好地方。還有人甘冒被風浪捲走的危險，頂著大太陽在消波塊
間尋找，甚至出動這輛半天租金就要五千元的弔車，在堤防旁邊幫忙搬運
值錢的樹幹。民眾說起話來理直氣壯，其實已經違法。儘管政府三申五令
，但是因取締撿拾漂流木的巡查人力有限，警告意味還是遠大於實質意義
。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風過境後，從屏東縣東港到墾丁的沿
岸沙灘，到處佈滿從中南部山區漂來的林木，依據森林法規定，在風災過
後一個月之內撿拾漂流木、就會觸犯，不過當地民眾無視禁令，早就開始
尋寶了。颱風過境後，海潮帶來數也數不清的漂流木。屏東大鵬灣國家風
景區，去年在敏督利颱風來襲後所清除的漂流木，現在還堆在停車場，而
這次又漂來將近五千公噸的漂流木，讓管理單位更清到手軟。不過對附近
民眾來說，卻是尋寶的好地方。還有人甘冒被風浪捲走的危險，頂著大太
陽在消波塊間尋找，甚至出動這輛半天租金就要五千元的弔車，在堤防旁
邊幫忙搬運值錢的樹幹。民眾說起話來理直氣壯，其實已經違法。儘管政
府三申五令，但是因取締撿拾漂流木的巡查人力有限，警告意味還是遠大
於實質意義。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風過境後，從屏東縣東港
到墾丁的沿岸沙灘，到處佈滿從中南部山區漂來的林木，依據森林法規定
，在風災過後一個月之內撿拾漂流木、就會觸犯，不過當地民眾無視禁令
，早就開始尋寶了。颱風過境後，海潮帶來數也數不清的漂流木。屏東大
鵬灣國家風景區，去年在敏督利颱風來襲後所清除的漂流木，現在還堆在
停車場，而這次又漂來將近五千公噸的漂流木，讓管理單位更清到手軟。
不過對附近民眾來說，卻是尋寶的好地方。還有人甘冒被風浪捲走的危險
，頂著大太陽在消波塊間尋找，甚至出動這輛半天租金就要五千元的弔車
，在堤防旁邊幫忙搬運值錢的樹幹。民眾說起話來理直氣壯，其實已經違
法。儘管政府三申五令，但是因取締撿拾漂流木的巡查人力有限，警告意
味還是遠大於實質意義。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風過境後，從
屏東縣東港到墾丁的沿岸沙灘，到處佈滿從中南部山區漂來的林木，依據
森林法規定，在風災過後一個月之內撿拾漂流木、就會觸犯，不過當地民
眾無視禁令，早就開始尋寶了。颱風過境後，海潮帶來數也數不清的漂流
木。屏東大鵬灣國家風景區，去年在敏督利颱風來襲後所清除的漂流木，
現在還堆在停車場，而這次又漂來將近五千公噸的漂流木，讓管理單位更
清到手軟。不過對附近民眾來說，卻是尋寶的好地方。還有人甘冒被風浪
捲走的危險，頂著大太陽在消波塊間尋找，甚至出動這輛半天租金就要五
千元的弔車，在堤防旁邊幫忙搬運值錢的樹幹。民眾說起話來理直氣壯，
其實已經違法。儘管政府三申五令，但是因取締撿拾漂流木的巡查人力有
限，警告意味還是遠大於實質意義。公視新聞戴上茹鄭仲宏採訪報導颱風
過境後，從屏東縣東港到墾丁的沿岸沙灘，到處佈滿從中南部山區漂來的
林木，依據森林法規定，在風災過後一個月之內撿拾漂流木、就會觸犯，
不過當地民眾無視禁令，早就開始尋寶了。颱風過境後，海潮帶來數也數
不清的漂流木。屏東大鵬灣國家風景區，去年在敏督利颱風來襲後所清除
的漂流木，現在還堆在停車場，而這次又漂來將近五千公噸的漂流木，讓
管理單位更清到手軟。不過對附近民眾來說，卻是尋寶的好地方。還有人
甘冒被風浪捲走的危險，頂著大太陽在消波塊間尋找，甚至出動這輛半天
租金就要五千元的弔車，在堤防旁邊幫忙搬運值錢的樹幹。民眾說起話來
理直氣壯，其實已經違法。儘管政府三申五令，但是因取締撿拾漂流木的
巡查人力有限，警告意味還是遠大於實質意義。公視新聞戴上茹鄭仲宏採
訪報導颱風過境後，從屏東縣東港到墾丁的沿岸沙灘，到處佈滿從中南部
山區漂來的林木，依據森林法規定，在風災過後一個月之內撿拾漂流木、
就會觸犯，不過當地民眾無視禁令，早就開始尋寶了。颱風過境後，海潮
帶來數也數不清的漂流木。屏東大鵬灣國家風景區，去年在敏督利颱風來
襲後所清除的漂流木，現在還堆在停車場，而這次又漂來將近五千公噸的
漂流木，讓管理單位更清到手軟。不過對附近民眾來說，卻是尋寶的好地
方。還有人甘冒被風浪捲走的危險，頂著大太陽在消波塊間尋找，甚至出
動這輛半天租金就要五千元的弔車，在堤防旁邊幫忙搬運值錢的樹幹。民
眾說起話來理直氣壯，其實已經違法。儘管政府三申五令，但是因取締撿
拾漂流木的巡查人力有限，警告意味還是遠大於實質意義。公視新聞戴上
茹鄭仲宏採訪報導
