炎熱的夏天、不管大人小孩都想泡泡水，而台北市衛生局最近特別針對游
泳池、溫泉、還有三溫暖、進行抽驗，結果有四家業者的衛生不合格，比
例不算高、但值得注意的是、包括了昂貴高檔的溫泉會館、還有號稱五星
級的公辦民營游泳池、竟然都在不及格的名單上。炎炎夏日泡在泳池裡、
清涼又消暑，但如果不小心喝到不乾淨的池水、很可能引發腸胃不適，北
市衛生局抽驗發現，包括玉泉游泳池、三溫暖、鑫現代以及亞爵運動溫泉
館的溫泉，生菌數及大腸桿菌都不符標準。沒做好衛生管理…。.不合格
的業者，有一家是位於北投、設備號稱五星級的溫泉會館，而同樣號稱五
星級的公辦民營游泳池，也被衛生局開了2000元罰鍰、限期改善，業
者卻很不服氣。游泳池、三溫暖都使用氯來消毒池水，目前台北市規定殘
餘量介於0.30.7，台北縣則是0.51.0ppm。台北市的標準
比其他縣市來得嚴格，也難怪業者對檢驗結果充滿質疑。公視新聞林珍汝
王興中採訪報導炎熱的夏天、不管大人小孩都想泡泡水，而台北市衛生局
最近特別針對游泳池、溫泉、還有三溫暖、進行抽驗，結果有四家業者的
衛生不合格，比例不算高、但值得注意的是、包括了昂貴高檔的溫泉會館
、還有號稱五星級的公辦民營游泳池、竟然都在不及格的名單上。炎炎夏
日泡在泳池裡、清涼又消暑，但如果不小心喝到不乾淨的池水、很可能引
發腸胃不適，北市衛生局抽驗發現，包括玉泉游泳池、三溫暖、鑫現代以
及亞爵運動溫泉館的溫泉，生菌數及大腸桿菌都不符標準。沒做好衛生管
理…。.不合格的業者，有一家是位於北投、設備號稱五星級的溫泉會館
，而同樣號稱五星級的公辦民營游泳池，也被衛生局開了2000元罰鍰
、限期改善，業者卻很不服氣。游泳池、三溫暖都使用氯來消毒池水，目
前台北市規定殘餘量介於0.30.7，台北縣則是0.51.0ppm
。台北市的標準比其他縣市來得嚴格，也難怪業者對檢驗結果充滿質疑。
公視新聞林珍汝王興中採訪報導炎熱的夏天、不管大人小孩都想泡泡水，
而台北市衛生局最近特別針對游泳池、溫泉、還有三溫暖、進行抽驗，結
果有四家業者的衛生不合格，比例不算高、但值得注意的是、包括了昂貴
高檔的溫泉會館、還有號稱五星級的公辦民營游泳池、竟然都在不及格的
名單上。炎炎夏日泡在泳池裡、清涼又消暑，但如果不小心喝到不乾淨的
池水、很可能引發腸胃不適，北市衛生局抽驗發現，包括玉泉游泳池、三
溫暖、鑫現代以及亞爵運動溫泉館的溫泉，生菌數及大腸桿菌都不符標準
。沒做好衛生管理…。.不合格的業者，有一家是位於北投、設備號稱五
星級的溫泉會館，而同樣號稱五星級的公辦民營游泳池，也被衛生局開了
2000元罰鍰、限期改善，業者卻很不服氣。游泳池、三溫暖都使用氯
來消毒池水，目前台北市規定殘餘量介於0.30.7，台北縣則是0.
51.0ppm。台北市的標準比其他縣市來得嚴格，也難怪業者對檢驗
結果充滿質疑。公視新聞林珍汝王興中採訪報導炎熱的夏天、不管大人小
孩都想泡泡水，而台北市衛生局最近特別針對游泳池、溫泉、還有三溫暖
、進行抽驗，結果有四家業者的衛生不合格，比例不算高、但值得注意的
是、包括了昂貴高檔的溫泉會館、還有號稱五星級的公辦民營游泳池、竟
然都在不及格的名單上。炎炎夏日泡在泳池裡、清涼又消暑，但如果不小
心喝到不乾淨的池水、很可能引發腸胃不適，北市衛生局抽驗發現，包括
玉泉游泳池、三溫暖、鑫現代以及亞爵運動溫泉館的溫泉，生菌數及大腸
桿菌都不符標準。沒做好衛生管理…。.不合格的業者，有一家是位於北
投、設備號稱五星級的溫泉會館，而同樣號稱五星級的公辦民營游泳池，
也被衛生局開了2000元罰鍰、限期改善，業者卻很不服氣。游泳池、
三溫暖都使用氯來消毒池水，目前台北市規定殘餘量介於0.30.7，
台北縣則是0.51.0ppm。台北市的標準比其他縣市來得嚴格，也
難怪業者對檢驗結果充滿質疑。公視新聞林珍汝王興中採訪報導炎熱的夏
天、不管大人小孩都想泡泡水，而台北市衛生局最近特別針對游泳池、溫
泉、還有三溫暖、進行抽驗，結果有四家業者的衛生不合格，比例不算高
、但值得注意的是、包括了昂貴高檔的溫泉會館、還有號稱五星級的公辦
民營游泳池、竟然都在不及格的名單上。炎炎夏日泡在泳池裡、清涼又消
暑，但如果不小心喝到不乾淨的池水、很可能引發腸胃不適，北市衛生局
抽驗發現，包括玉泉游泳池、三溫暖、鑫現代以及亞爵運動溫泉館的溫泉
，生菌數及大腸桿菌都不符標準。沒做好衛生管理…。.不合格的業者，
有一家是位於北投、設備號稱五星級的溫泉會館，而同樣號稱五星級的公
辦民營游泳池，也被衛生局開了2000元罰鍰、限期改善，業者卻很不
服氣。游泳池、三溫暖都使用氯來消毒池水，目前台北市規定殘餘量介於
0.30.7，台北縣則是0.51.0ppm。台北市的標準比其他縣
市來得嚴格，也難怪業者對檢驗結果充滿質疑。公視新聞林珍汝王興中採
訪報導炎熱的夏天、不管大人小孩都想泡泡水，而台北市衛生局最近特別
針對游泳池、溫泉、還有三溫暖、進行抽驗，結果有四家業者的衛生不合
格，比例不算高、但值得注意的是、包括了昂貴高檔的溫泉會館、還有號
稱五星級的公辦民營游泳池、竟然都在不及格的名單上。炎炎夏日泡在泳
池裡、清涼又消暑，但如果不小心喝到不乾淨的池水、很可能引發腸胃不
適，北市衛生局抽驗發現，包括玉泉游泳池、三溫暖、鑫現代以及亞爵運
動溫泉館的溫泉，生菌數及大腸桿菌都不符標準。沒做好衛生管理…。.
不合格的業者，有一家是位於北投、設備號稱五星級的溫泉會館，而同樣
號稱五星級的公辦民營游泳池，也被衛生局開了2000元罰鍰、限期改
善，業者卻很不服氣。游泳池、三溫暖都使用氯來消毒池水，目前台北市
規定殘餘量介於0.30.7，台北縣則是0.51.0ppm。台北市
的標準比其他縣市來得嚴格，也難怪業者對檢驗結果充滿質疑。公視新聞
林珍汝王興中採訪報導炎熱的夏天、不管大人小孩都想泡泡水，而台北市
衛生局最近特別針對游泳池、溫泉、還有三溫暖、進行抽驗，結果有四家
業者的衛生不合格，比例不算高、但值得注意的是、包括了昂貴高檔的溫
泉會館、還有號稱五星級的公辦民營游泳池、竟然都在不及格的名單上。
炎炎夏日泡在泳池裡、清涼又消暑，但如果不小心喝到不乾淨的池水、很
可能引發腸胃不適，北市衛生局抽驗發現，包括玉泉游泳池、三溫暖、鑫
現代以及亞爵運動溫泉館的溫泉，生菌數及大腸桿菌都不符標準。沒做好
衛生管理…。.不合格的業者，有一家是位於北投、設備號稱五星級的溫
泉會館，而同樣號稱五星級的公辦民營游泳池，也被衛生局開了2000
元罰鍰、限期改善，業者卻很不服氣。游泳池、三溫暖都使用氯來消毒池
水，目前台北市規定殘餘量介於0.30.7，台北縣則是0.51.0
ppm。台北市的標準比其他縣市來得嚴格，也難怪業者對檢驗結果充滿
質疑。公視新聞林珍汝王興中採訪報導
