教育部提出五年五百億、打造國際一流大學的計劃、今天進入初審，初審
名單還沒揭曉，就已經引起幾位大學教授的反彈，暨南大學前校長李家同
說，這麼多錢只用在在一兩所大學、實在太浪費，而且要讓台灣有一流的
國際大學，政府必須先想辦法、提昇教授的素質。向來關心時事的清大教
授李家同又發言了，這次他和東吳大學前校長劉源俊以及中研院院士朱國
瑞等八人，炮轟教育部五年五百億打造國際一流大學的計劃，獨厚一兩所
大學，根本就是浪費。李家同說，要打造國際一流大學，錢多絕對不是辦
法，重要的是要先把經費用來找好的師資。發表公開信的教授們認為，台
灣的高等教育已經出現危機，教育部該思考的是額外補助優秀的老師，提
升研究水準，進而提升各大學品質，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。教
育部提出五年五百億、打造國際一流大學的計劃、今天進入初審，初審名
單還沒揭曉，就已經引起幾位大學教授的反彈，暨南大學前校長李家同說
，這麼多錢只用在在一兩所大學、實在太浪費，而且要讓台灣有一流的國
際大學，政府必須先想辦法、提昇教授的素質。向來關心時事的清大教授
李家同又發言了，這次他和東吳大學前校長劉源俊以及中研院院士朱國瑞
等八人，炮轟教育部五年五百億打造國際一流大學的計劃，獨厚一兩所大
學，根本就是浪費。李家同說，要打造國際一流大學，錢多絕對不是辦法
，重要的是要先把經費用來找好的師資。發表公開信的教授們認為，台灣
的高等教育已經出現危機，教育部該思考的是額外補助優秀的老師，提升
研究水準，進而提升各大學品質，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。教育
部提出五年五百億、打造國際一流大學的計劃、今天進入初審，初審名單
還沒揭曉，就已經引起幾位大學教授的反彈，暨南大學前校長李家同說，
這麼多錢只用在在一兩所大學、實在太浪費，而且要讓台灣有一流的國際
大學，政府必須先想辦法、提昇教授的素質。向來關心時事的清大教授李
家同又發言了，這次他和東吳大學前校長劉源俊以及中研院院士朱國瑞等
八人，炮轟教育部五年五百億打造國際一流大學的計劃，獨厚一兩所大學
，根本就是浪費。李家同說，要打造國際一流大學，錢多絕對不是辦法，
重要的是要先把經費用來找好的師資。發表公開信的教授們認為，台灣的
高等教育已經出現危機，教育部該思考的是額外補助優秀的老師，提升研
究水準，進而提升各大學品質，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。教育部
提出五年五百億、打造國際一流大學的計劃、今天進入初審，初審名單還
沒揭曉，就已經引起幾位大學教授的反彈，暨南大學前校長李家同說，這
麼多錢只用在在一兩所大學、實在太浪費，而且要讓台灣有一流的國際大
學，政府必須先想辦法、提昇教授的素質。向來關心時事的清大教授李家
同又發言了，這次他和東吳大學前校長劉源俊以及中研院院士朱國瑞等八
人，炮轟教育部五年五百億打造國際一流大學的計劃，獨厚一兩所大學，
根本就是浪費。李家同說，要打造國際一流大學，錢多絕對不是辦法，重
要的是要先把經費用來找好的師資。發表公開信的教授們認為，台灣的高
等教育已經出現危機，教育部該思考的是額外補助優秀的老師，提升研究
水準，進而提升各大學品質，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。
