美洲國家組織高峰會，台北時間今天上午正式揭幕。
與會的34國元首，都誓言強化民主，消弭貧窮與團結反恐，出席的美
國總統布希在開幕式不僅高唱反恐，也大談美國的古巴政策。
由於美國和其他拉丁美洲國家之間長久以來存有歧見，讓高峰會蒙上一
層陰影。
美洲國家組織的34國元首，12號齊聚在墨西哥北部大城「蒙特雷」
，為為期兩天的高峰會揭開序幕。
（墨西哥總統福克斯：我確定在蒙特雷這裡，美洲國家將重溫我們的友
誼以及團結一致。
）儘管身為東道主的墨西哥，對峰會的進行表示樂觀，但是實際上，由
於與會國家意見紛歧，，光是討論議題就進行過多次磋商。
巴西、委內瑞拉，以及阿根廷等拉丁美洲國家，對於美國的貿易、反恐
措施、經濟政策、外債問題以及和古巴關係的策略，都出現極大的反
彈聲浪。
不過布希總統在揭幕式當中，仍舊堅持他的古巴政策。
（美國總統布希：透過我們的民主實例，我們必須繼續和古巴勇敢的民
眾並肩共戰，將近半個世紀以來，他們承受了獨裁和壓迫。
獨裁統治在美洲無容身之地。
）布希還呼籲美洲國家合作，讓古巴能快速和平地過渡為民主國家。
布希同時也宣佈，今後凡是犯下貪污罪的外國公職人員，將不得入境美
國，希望藉此打擊貪污活動及跨國犯罪。
而對布希政策不滿的，除了拉丁國家政府之外，顯然還有來自各地的民
眾。
在峰會會場外，就有數百名抗議人士燃燒布希的人像，並且高喊反美口
號。
不少人還夜宿會場外，打算在峰會結束當天進行更大規模的抗議活動。
