行政院版本的最低稅負制草案、雖然還沒有敲定，但是跟工商團體對話後
所釋放出的彈性，卻激起民間團體，泛紫聯盟的憤怒，不但在今天到行政
院門口抗議，也強調，從今年開始要下鄉走透透，巡迴說明稅制的不公，
讓選民可以用選票表示意見。一大早在行政院門口集結抗議的泛紫聯盟，
為的是還在討論中的最低稅負制。把時間拉回七月十五日，行政院在與工
商團體早餐會後，對最低稅負制釋出，稅率可分年調整，同時海外所得不
納入的彈性空間，雖然還沒定案，不過已經引起民間團體的憤怒。泛紫聯
盟表示，台灣減免稅的項目，多達74種，而且大多是企業財團受惠。不
過在稅制改革的討論決策過程中，往往忽略民間基層的聲音，所以決定從
今年開始要下鄉走透透，凝聚選票的聲音。泛紫聯盟表示，會開始收集所
有政治人物對稅改的發言，讓民間可以看到更多稅改決策過程，然後在大
選中，用選票表達意見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院版本的最
低稅負制草案、雖然還沒有敲定，但是跟工商團體對話後所釋放出的彈性
，卻激起民間團體，泛紫聯盟的憤怒，不但在今天到行政院門口抗議，也
強調，從今年開始要下鄉走透透，巡迴說明稅制的不公，讓選民可以用選
票表示意見。一大早在行政院門口集結抗議的泛紫聯盟，為的是還在討論
中的最低稅負制。把時間拉回七月十五日，行政院在與工商團體早餐會後
，對最低稅負制釋出，稅率可分年調整，同時海外所得不納入的彈性空間
，雖然還沒定案，不過已經引起民間團體的憤怒。泛紫聯盟表示，台灣減
免稅的項目，多達74種，而且大多是企業財團受惠。不過在稅制改革的
討論決策過程中，往往忽略民間基層的聲音，所以決定從今年開始要下鄉
走透透，凝聚選票的聲音。泛紫聯盟表示，會開始收集所有政治人物對稅
改的發言，讓民間可以看到更多稅改決策過程，然後在大選中，用選票表
達意見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院版本的最低稅負制草案、
雖然還沒有敲定，但是跟工商團體對話後所釋放出的彈性，卻激起民間團
體，泛紫聯盟的憤怒，不但在今天到行政院門口抗議，也強調，從今年開
始要下鄉走透透，巡迴說明稅制的不公，讓選民可以用選票表示意見。一
大早在行政院門口集結抗議的泛紫聯盟，為的是還在討論中的最低稅負制
。把時間拉回七月十五日，行政院在與工商團體早餐會後，對最低稅負制
釋出，稅率可分年調整，同時海外所得不納入的彈性空間，雖然還沒定案
，不過已經引起民間團體的憤怒。泛紫聯盟表示，台灣減免稅的項目，多
達74種，而且大多是企業財團受惠。不過在稅制改革的討論決策過程中
，往往忽略民間基層的聲音，所以決定從今年開始要下鄉走透透，凝聚選
票的聲音。泛紫聯盟表示，會開始收集所有政治人物對稅改的發言，讓民
間可以看到更多稅改決策過程，然後在大選中，用選票表達意見。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院版本的最低稅負制草案、雖然還沒有敲定
，但是跟工商團體對話後所釋放出的彈性，卻激起民間團體，泛紫聯盟的
憤怒，不但在今天到行政院門口抗議，也強調，從今年開始要下鄉走透透
，巡迴說明稅制的不公，讓選民可以用選票表示意見。一大早在行政院門
口集結抗議的泛紫聯盟，為的是還在討論中的最低稅負制。把時間拉回七
月十五日，行政院在與工商團體早餐會後，對最低稅負制釋出，稅率可分
年調整，同時海外所得不納入的彈性空間，雖然還沒定案，不過已經引起
民間團體的憤怒。泛紫聯盟表示，台灣減免稅的項目，多達74種，而且
大多是企業財團受惠。不過在稅制改革的討論決策過程中，往往忽略民間
基層的聲音，所以決定從今年開始要下鄉走透透，凝聚選票的聲音。泛紫
聯盟表示，會開始收集所有政治人物對稅改的發言，讓民間可以看到更多
稅改決策過程，然後在大選中，用選票表達意見。公視新聞李婕綾黃守銘
採訪報導行政院版本的最低稅負制草案、雖然還沒有敲定，但是跟工商團
體對話後所釋放出的彈性，卻激起民間團體，泛紫聯盟的憤怒，不但在今
天到行政院門口抗議，也強調，從今年開始要下鄉走透透，巡迴說明稅制
的不公，讓選民可以用選票表示意見。一大早在行政院門口集結抗議的泛
紫聯盟，為的是還在討論中的最低稅負制。把時間拉回七月十五日，行政
院在與工商團體早餐會後，對最低稅負制釋出，稅率可分年調整，同時海
外所得不納入的彈性空間，雖然還沒定案，不過已經引起民間團體的憤怒
。泛紫聯盟表示，台灣減免稅的項目，多達74種，而且大多是企業財團
受惠。不過在稅制改革的討論決策過程中，往往忽略民間基層的聲音，所
以決定從今年開始要下鄉走透透，凝聚選票的聲音。泛紫聯盟表示，會開
始收集所有政治人物對稅改的發言，讓民間可以看到更多稅改決策過程，
然後在大選中，用選票表達意見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院
版本的最低稅負制草案、雖然還沒有敲定，但是跟工商團體對話後所釋放
出的彈性，卻激起民間團體，泛紫聯盟的憤怒，不但在今天到行政院門口
抗議，也強調，從今年開始要下鄉走透透，巡迴說明稅制的不公，讓選民
可以用選票表示意見。一大早在行政院門口集結抗議的泛紫聯盟，為的是
還在討論中的最低稅負制。把時間拉回七月十五日，行政院在與工商團體
早餐會後，對最低稅負制釋出，稅率可分年調整，同時海外所得不納入的
彈性空間，雖然還沒定案，不過已經引起民間團體的憤怒。泛紫聯盟表示
，台灣減免稅的項目，多達74種，而且大多是企業財團受惠。不過在稅
制改革的討論決策過程中，往往忽略民間基層的聲音，所以決定從今年開
始要下鄉走透透，凝聚選票的聲音。泛紫聯盟表示，會開始收集所有政治
人物對稅改的發言，讓民間可以看到更多稅改決策過程，然後在大選中，
用選票表達意見。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導行政院版本的最低稅負
制草案、雖然還沒有敲定，但是跟工商團體對話後所釋放出的彈性，卻激
起民間團體，泛紫聯盟的憤怒，不但在今天到行政院門口抗議，也強調，
從今年開始要下鄉走透透，巡迴說明稅制的不公，讓選民可以用選票表示
意見。一大早在行政院門口集結抗議的泛紫聯盟，為的是還在討論中的最
低稅負制。把時間拉回七月十五日，行政院在與工商團體早餐會後，對最
低稅負制釋出，稅率可分年調整，同時海外所得不納入的彈性空間，雖然
還沒定案，不過已經引起民間團體的憤怒。泛紫聯盟表示，台灣減免稅的
項目，多達74種，而且大多是企業財團受惠。不過在稅制改革的討論決
策過程中，往往忽略民間基層的聲音，所以決定從今年開始要下鄉走透透
，凝聚選票的聲音。泛紫聯盟表示，會開始收集所有政治人物對稅改的發
言，讓民間可以看到更多稅改決策過程，然後在大選中，用選票表達意見
。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
