環保新聞我們先來看、過去台灣南部的工廠林立、經常會下酸雨，但是最
近幾年中央氣象局的監測卻發現，現在台灣酸雨最嚴重的地方不在南部、
而是在北部的基隆。尤其是今年一月份、基隆的雨幾乎像醋一樣酸。只要
一下雨，集水蓋就會自動打開，這是基隆氣象站的酸雨採集器，最近十年
這裡監測到的雨水酸度，幾乎都很不正常。PH值3.9到底有多酸，一
般正常雨水酸鹼值是5.6，蕃茄汁45，基隆酸雨PH值只有3.9，
已經接近醋的酸度。酸雨是因為工廠、車輛所排放的硫氧化物造成，基隆
工廠又不多，學者推測，這裡有半年都吹東北風，污染源很可能來自國外
。除了基隆之外，迎東北風的馬祖及台北，降雨也經常呈現酸性，雖然淋
酸雨會不會導致禿頭還無法證實，但這些地方的民眾出門最好還是不要淋
雨，以免引起眼睛、鼻子過敏。公視新聞林珍汝王興中採訪報導環保新聞
我們先來看、過去台灣南部的工廠林立、經常會下酸雨，但是最近幾年中
央氣象局的監測卻發現，現在台灣酸雨最嚴重的地方不在南部、而是在北
部的基隆。尤其是今年一月份、基隆的雨幾乎像醋一樣酸。只要一下雨，
集水蓋就會自動打開，這是基隆氣象站的酸雨採集器，最近十年這裡監測
到的雨水酸度，幾乎都很不正常。PH值3.9到底有多酸，一般正常雨
水酸鹼值是5.6，蕃茄汁45，基隆酸雨PH值只有3.9，已經接近
醋的酸度。酸雨是因為工廠、車輛所排放的硫氧化物造成，基隆工廠又不
多，學者推測，這裡有半年都吹東北風，污染源很可能來自國外。除了基
隆之外，迎東北風的馬祖及台北，降雨也經常呈現酸性，雖然淋酸雨會不
會導致禿頭還無法證實，但這些地方的民眾出門最好還是不要淋雨，以免
引起眼睛、鼻子過敏。公視新聞林珍汝王興中採訪報導環保新聞我們先來
看、過去台灣南部的工廠林立、經常會下酸雨，但是最近幾年中央氣象局
的監測卻發現，現在台灣酸雨最嚴重的地方不在南部、而是在北部的基隆
。尤其是今年一月份、基隆的雨幾乎像醋一樣酸。只要一下雨，集水蓋就
會自動打開，這是基隆氣象站的酸雨採集器，最近十年這裡監測到的雨水
酸度，幾乎都很不正常。PH值3.9到底有多酸，一般正常雨水酸鹼值
是5.6，蕃茄汁45，基隆酸雨PH值只有3.9，已經接近醋的酸度
。酸雨是因為工廠、車輛所排放的硫氧化物造成，基隆工廠又不多，學者
推測，這裡有半年都吹東北風，污染源很可能來自國外。除了基隆之外，
迎東北風的馬祖及台北，降雨也經常呈現酸性，雖然淋酸雨會不會導致禿
頭還無法證實，但這些地方的民眾出門最好還是不要淋雨，以免引起眼睛
、鼻子過敏。公視新聞林珍汝王興中採訪報導環保新聞我們先來看、過去
台灣南部的工廠林立、經常會下酸雨，但是最近幾年中央氣象局的監測卻
發現，現在台灣酸雨最嚴重的地方不在南部、而是在北部的基隆。尤其是
今年一月份、基隆的雨幾乎像醋一樣酸。只要一下雨，集水蓋就會自動打
開，這是基隆氣象站的酸雨採集器，最近十年這裡監測到的雨水酸度，幾
乎都很不正常。PH值3.9到底有多酸，一般正常雨水酸鹼值是5.6
，蕃茄汁45，基隆酸雨PH值只有3.9，已經接近醋的酸度。酸雨是
因為工廠、車輛所排放的硫氧化物造成，基隆工廠又不多，學者推測，這
裡有半年都吹東北風，污染源很可能來自國外。除了基隆之外，迎東北風
的馬祖及台北，降雨也經常呈現酸性，雖然淋酸雨會不會導致禿頭還無法
證實，但這些地方的民眾出門最好還是不要淋雨，以免引起眼睛、鼻子過
敏。公視新聞林珍汝王興中採訪報導環保新聞我們先來看、過去台灣南部
的工廠林立、經常會下酸雨，但是最近幾年中央氣象局的監測卻發現，現
在台灣酸雨最嚴重的地方不在南部、而是在北部的基隆。尤其是今年一月
份、基隆的雨幾乎像醋一樣酸。只要一下雨，集水蓋就會自動打開，這是
基隆氣象站的酸雨採集器，最近十年這裡監測到的雨水酸度，幾乎都很不
正常。PH值3.9到底有多酸，一般正常雨水酸鹼值是5.6，蕃茄汁
45，基隆酸雨PH值只有3.9，已經接近醋的酸度。酸雨是因為工廠
、車輛所排放的硫氧化物造成，基隆工廠又不多，學者推測，這裡有半年
都吹東北風，污染源很可能來自國外。除了基隆之外，迎東北風的馬祖及
台北，降雨也經常呈現酸性，雖然淋酸雨會不會導致禿頭還無法證實，但
這些地方的民眾出門最好還是不要淋雨，以免引起眼睛、鼻子過敏。公視
新聞林珍汝王興中採訪報導環保新聞我們先來看、過去台灣南部的工廠林
立、經常會下酸雨，但是最近幾年中央氣象局的監測卻發現，現在台灣酸
雨最嚴重的地方不在南部、而是在北部的基隆。尤其是今年一月份、基隆
的雨幾乎像醋一樣酸。只要一下雨，集水蓋就會自動打開，這是基隆氣象
站的酸雨採集器，最近十年這裡監測到的雨水酸度，幾乎都很不正常。P
H值3.9到底有多酸，一般正常雨水酸鹼值是5.6，蕃茄汁45，基
隆酸雨PH值只有3.9，已經接近醋的酸度。酸雨是因為工廠、車輛所
排放的硫氧化物造成，基隆工廠又不多，學者推測，這裡有半年都吹東北
風，污染源很可能來自國外。除了基隆之外，迎東北風的馬祖及台北，降
雨也經常呈現酸性，雖然淋酸雨會不會導致禿頭還無法證實，但這些地方
的民眾出門最好還是不要淋雨，以免引起眼睛、鼻子過敏。公視新聞林珍
汝王興中採訪報導環保新聞我們先來看、過去台灣南部的工廠林立、經常
會下酸雨，但是最近幾年中央氣象局的監測卻發現，現在台灣酸雨最嚴重
的地方不在南部、而是在北部的基隆。尤其是今年一月份、基隆的雨幾乎
像醋一樣酸。只要一下雨，集水蓋就會自動打開，這是基隆氣象站的酸雨
採集器，最近十年這裡監測到的雨水酸度，幾乎都很不正常。PH值3.
9到底有多酸，一般正常雨水酸鹼值是5.6，蕃茄汁45，基隆酸雨P
H值只有3.9，已經接近醋的酸度。酸雨是因為工廠、車輛所排放的硫
氧化物造成，基隆工廠又不多，學者推測，這裡有半年都吹東北風，污染
源很可能來自國外。除了基隆之外，迎東北風的馬祖及台北，降雨也經常
呈現酸性，雖然淋酸雨會不會導致禿頭還無法證實，但這些地方的民眾出
門最好還是不要淋雨，以免引起眼睛、鼻子過敏。公視新聞林珍汝王興中
採訪報導
