台灣中小學長年以來的髮禁、可望在今年九月走進歷史。教育部長杜正勝
向學生承諾、從下學期開始、公立學校不得規定學生的髮型、也不能藉故
檢查或處罰。以後要染要燙、要剪什麼樣的流行髮式、都由學生自己來決
定。而這一項宣布、今天在校園引起不同的反應，學生大部分是一片歡呼
、但是很多家長卻不贊成，還有一些老師認為、每一所學校有自己的傳統
和校風、希望教育部能保留一點空間、讓各校自行規定。暑假過了三個多
禮拜，學生們又回到學校接受暑期輔導，但仔細一看會發現，不少學生的
頭髮根本不符規定。或許是聽到教育部打算全面廢除髮禁，學生們對現在
的髮型還抱持很大希望，而校方說，如果教育部真的打算全面廢除，他們
也只能遵守，畢竟每所學校的傳統與形象不同，是否該保留點空間給各校
自主。除了維護學校名譽，許多家長也認為學校不可以完全放任學生決定
髮型，曾經參與服裝儀容制定會議的學生就說，學生可以提出要求，但往
往結果都是少數服從多數。學生們盼望頭髮的自主權可以回到他們身上，
不過大部分家長認為花太多心思在頭髮上恐會影響課業，所以九月時能否
全面廢除髮禁，恐怕還有段拉距戰，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。台
灣中小學長年以來的髮禁、可望在今年九月走進歷史。教育部長杜正勝向
學生承諾、從下學期開始、公立學校不得規定學生的髮型、也不能藉故檢
查或處罰。以後要染要燙、要剪什麼樣的流行髮式、都由學生自己來決定
。而這一項宣布、今天在校園引起不同的反應，學生大部分是一片歡呼、
但是很多家長卻不贊成，還有一些老師認為、每一所學校有自己的傳統和
校風、希望教育部能保留一點空間、讓各校自行規定。暑假過了三個多禮
拜，學生們又回到學校接受暑期輔導，但仔細一看會發現，不少學生的頭
髮根本不符規定。或許是聽到教育部打算全面廢除髮禁，學生們對現在的
髮型還抱持很大希望，而校方說，如果教育部真的打算全面廢除，他們也
只能遵守，畢竟每所學校的傳統與形象不同，是否該保留點空間給各校自
主。除了維護學校名譽，許多家長也認為學校不可以完全放任學生決定髮
型，曾經參與服裝儀容制定會議的學生就說，學生可以提出要求，但往往
結果都是少數服從多數。學生們盼望頭髮的自主權可以回到他們身上，不
過大部分家長認為花太多心思在頭髮上恐會影響課業，所以九月時能否全
面廢除髮禁，恐怕還有段拉距戰，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。台灣
中小學長年以來的髮禁、可望在今年九月走進歷史。教育部長杜正勝向學
生承諾、從下學期開始、公立學校不得規定學生的髮型、也不能藉故檢查
或處罰。以後要染要燙、要剪什麼樣的流行髮式、都由學生自己來決定。
而這一項宣布、今天在校園引起不同的反應，學生大部分是一片歡呼、但
是很多家長卻不贊成，還有一些老師認為、每一所學校有自己的傳統和校
風、希望教育部能保留一點空間、讓各校自行規定。暑假過了三個多禮拜
，學生們又回到學校接受暑期輔導，但仔細一看會發現，不少學生的頭髮
根本不符規定。或許是聽到教育部打算全面廢除髮禁，學生們對現在的髮
型還抱持很大希望，而校方說，如果教育部真的打算全面廢除，他們也只
能遵守，畢竟每所學校的傳統與形象不同，是否該保留點空間給各校自主
。除了維護學校名譽，許多家長也認為學校不可以完全放任學生決定髮型
，曾經參與服裝儀容制定會議的學生就說，學生可以提出要求，但往往結
果都是少數服從多數。學生們盼望頭髮的自主權可以回到他們身上，不過
大部分家長認為花太多心思在頭髮上恐會影響課業，所以九月時能否全面
廢除髮禁，恐怕還有段拉距戰，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。台灣中
小學長年以來的髮禁、可望在今年九月走進歷史。教育部長杜正勝向學生
承諾、從下學期開始、公立學校不得規定學生的髮型、也不能藉故檢查或
處罰。以後要染要燙、要剪什麼樣的流行髮式、都由學生自己來決定。而
這一項宣布、今天在校園引起不同的反應，學生大部分是一片歡呼、但是
很多家長卻不贊成，還有一些老師認為、每一所學校有自己的傳統和校風
、希望教育部能保留一點空間、讓各校自行規定。暑假過了三個多禮拜，
學生們又回到學校接受暑期輔導，但仔細一看會發現，不少學生的頭髮根
本不符規定。或許是聽到教育部打算全面廢除髮禁，學生們對現在的髮型
還抱持很大希望，而校方說，如果教育部真的打算全面廢除，他們也只能
遵守，畢竟每所學校的傳統與形象不同，是否該保留點空間給各校自主。
除了維護學校名譽，許多家長也認為學校不可以完全放任學生決定髮型，
曾經參與服裝儀容制定會議的學生就說，學生可以提出要求，但往往結果
都是少數服從多數。學生們盼望頭髮的自主權可以回到他們身上，不過大
部分家長認為花太多心思在頭髮上恐會影響課業，所以九月時能否全面廢
除髮禁，恐怕還有段拉距戰，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。台灣中小
學長年以來的髮禁、可望在今年九月走進歷史。教育部長杜正勝向學生承
諾、從下學期開始、公立學校不得規定學生的髮型、也不能藉故檢查或處
罰。以後要染要燙、要剪什麼樣的流行髮式、都由學生自己來決定。而這
一項宣布、今天在校園引起不同的反應，學生大部分是一片歡呼、但是很
多家長卻不贊成，還有一些老師認為、每一所學校有自己的傳統和校風、
希望教育部能保留一點空間、讓各校自行規定。暑假過了三個多禮拜，學
生們又回到學校接受暑期輔導，但仔細一看會發現，不少學生的頭髮根本
不符規定。或許是聽到教育部打算全面廢除髮禁，學生們對現在的髮型還
抱持很大希望，而校方說，如果教育部真的打算全面廢除，他們也只能遵
守，畢竟每所學校的傳統與形象不同，是否該保留點空間給各校自主。除
了維護學校名譽，許多家長也認為學校不可以完全放任學生決定髮型，曾
經參與服裝儀容制定會議的學生就說，學生可以提出要求，但往往結果都
是少數服從多數。學生們盼望頭髮的自主權可以回到他們身上，不過大部
分家長認為花太多心思在頭髮上恐會影響課業，所以九月時能否全面廢除
髮禁，恐怕還有段拉距戰，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。台灣中小學
長年以來的髮禁、可望在今年九月走進歷史。教育部長杜正勝向學生承諾
、從下學期開始、公立學校不得規定學生的髮型、也不能藉故檢查或處罰
。以後要染要燙、要剪什麼樣的流行髮式、都由學生自己來決定。而這一
項宣布、今天在校園引起不同的反應，學生大部分是一片歡呼、但是很多
家長卻不贊成，還有一些老師認為、每一所學校有自己的傳統和校風、希
望教育部能保留一點空間、讓各校自行規定。暑假過了三個多禮拜，學生
們又回到學校接受暑期輔導，但仔細一看會發現，不少學生的頭髮根本不
符規定。或許是聽到教育部打算全面廢除髮禁，學生們對現在的髮型還抱
持很大希望，而校方說，如果教育部真的打算全面廢除，他們也只能遵守
，畢竟每所學校的傳統與形象不同，是否該保留點空間給各校自主。除了
維護學校名譽，許多家長也認為學校不可以完全放任學生決定髮型，曾經
參與服裝儀容制定會議的學生就說，學生可以提出要求，但往往結果都是
少數服從多數。學生們盼望頭髮的自主權可以回到他們身上，不過大部分
家長認為花太多心思在頭髮上恐會影響課業，所以九月時能否全面廢除髮
禁，恐怕還有段拉距戰，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。台灣中小學長
年以來的髮禁、可望在今年九月走進歷史。教育部長杜正勝向學生承諾、
從下學期開始、公立學校不得規定學生的髮型、也不能藉故檢查或處罰。
以後要染要燙、要剪什麼樣的流行髮式、都由學生自己來決定。而這一項
宣布、今天在校園引起不同的反應，學生大部分是一片歡呼、但是很多家
長卻不贊成，還有一些老師認為、每一所學校有自己的傳統和校風、希望
教育部能保留一點空間、讓各校自行規定。暑假過了三個多禮拜，學生們
又回到學校接受暑期輔導，但仔細一看會發現，不少學生的頭髮根本不符
規定。或許是聽到教育部打算全面廢除髮禁，學生們對現在的髮型還抱持
很大希望，而校方說，如果教育部真的打算全面廢除，他們也只能遵守，
畢竟每所學校的傳統與形象不同，是否該保留點空間給各校自主。除了維
護學校名譽，許多家長也認為學校不可以完全放任學生決定髮型，曾經參
與服裝儀容制定會議的學生就說，學生可以提出要求，但往往結果都是少
數服從多數。學生們盼望頭髮的自主權可以回到他們身上，不過大部分家
長認為花太多心思在頭髮上恐會影響課業，所以九月時能否全面廢除髮禁
，恐怕還有段拉距戰，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。台灣中小學長年
以來的髮禁、可望在今年九月走進歷史。教育部長杜正勝向學生承諾、從
下學期開始、公立學校不得規定學生的髮型、也不能藉故檢查或處罰。以
後要染要燙、要剪什麼樣的流行髮式、都由學生自己來決定。而這一項宣
布、今天在校園引起不同的反應，學生大部分是一片歡呼、但是很多家長
卻不贊成，還有一些老師認為、每一所學校有自己的傳統和校風、希望教
育部能保留一點空間、讓各校自行規定。暑假過了三個多禮拜，學生們又
回到學校接受暑期輔導，但仔細一看會發現，不少學生的頭髮根本不符規
定。或許是聽到教育部打算全面廢除髮禁，學生們對現在的髮型還抱持很
大希望，而校方說，如果教育部真的打算全面廢除，他們也只能遵守，畢
竟每所學校的傳統與形象不同，是否該保留點空間給各校自主。除了維護
學校名譽，許多家長也認為學校不可以完全放任學生決定髮型，曾經參與
服裝儀容制定會議的學生就說，學生可以提出要求，但往往結果都是少數
服從多數。學生們盼望頭髮的自主權可以回到他們身上，不過大部分家長
認為花太多心思在頭髮上恐會影響課業，所以九月時能否全面廢除髮禁，
恐怕還有段拉距戰，公視新聞林曉慧張梓嘉採訪報導。
