美國太空總署噴射推進實驗室的科學家，十一號公開演練了火星探測器「
精神號」，在火星立起機體，完全展開六個輪子的情況。不過，由於當時
著陸時，機體被氣囊纏繞住，因此精神號」的探測任務將延到十四號才能
進行。位在加州帕沙迪娜的，太空總署噴射推進實驗室，十一號向外界簡
報火星探測器「精神號」的情況。科學家表示「精神號」十號完成了伸展
作業，機體從折疊的狀態直立成四呎九吋高，六個輪子也準備運行。NA
SA主管，阿瑪多:我們已經測試很多次了，對此並不太憂慮，這只是我
們任務的一環。「精神號」原定十三號從著陸點展開探測火星的任務，不
過，科學家發現用在著陸時緩和衝擊力的氣囊，纏在太陽能面板，對機體
的運行產生干擾。因此科學家計畫利用兩個火星日的時間，設法讓「精神
號」轉動一百二十度，擺脫氣囊，預計在十四號展開探測任務，前往第一
個目標區「沉睡坑」。「精神號」是史上第四個成功降落火星的探測器，
接下來為期三個月的探測期，最重要的任務是尋找水是否曾在火星存在過
，而它的孌生探測器「機會號」，也預定這個月25號，在「精神號」著
陸點的相反地區著陸。美國太空總署噴射推進實驗室的科學家，十一號公
開演練了火星探測器「精神號」，在火星立起機體，完全展開六個輪子的
情況。不過，由於當時著陸時，機體被氣囊纏繞住，因此精神號」的探測
任務將延到十四號才能進行。位在加州帕沙迪娜的，太空總署噴射推進實
驗室，十一號向外界簡報火星探測器「精神號」的情況。科學家表示「精
神號」十號完成了伸展作業，機體從折疊的狀態直立成四呎九吋高，六個
輪子也準備運行。NASA主管，阿瑪多:我們已經測試很多次了，對此
並不太憂慮，這只是我們任務的一環。「精神號」原定十三號從著陸點展
開探測火星的任務，不過，科學家發現用在著陸時緩和衝擊力的氣囊，纏
在太陽能面板，對機體的運行產生干擾。因此科學家計畫利用兩個火星日
的時間，設法讓「精神號」轉動一百二十度，擺脫氣囊，預計在十四號展
開探測任務，前往第一個目標區「沉睡坑」。「精神號」是史上第四個成
功降落火星的探測器，接下來為期三個月的探測期，最重要的任務是尋找
水是否曾在火星存在過，而它的孌生探測器「機會號」，也預定這個月2
5號，在「精神號」著陸點的相反地區著陸。美國太空總署噴射推進實驗
室的科學家，十一號公開演練了火星探測器「精神號」，在火星立起機體
，完全展開六個輪子的情況。不過，由於當時著陸時，機體被氣囊纏繞住
，因此精神號」的探測任務將延到十四號才能進行。位在加州帕沙迪娜的
，太空總署噴射推進實驗室，十一號向外界簡報火星探測器「精神號」的
情況。科學家表示「精神號」十號完成了伸展作業，機體從折疊的狀態直
立成四呎九吋高，六個輪子也準備運行。NASA主管，阿瑪多:我們已
經測試很多次了，對此並不太憂慮，這只是我們任務的一環。「精神號」
原定十三號從著陸點展開探測火星的任務，不過，科學家發現用在著陸時
緩和衝擊力的氣囊，纏在太陽能面板，對機體的運行產生干擾。因此科學
家計畫利用兩個火星日的時間，設法讓「精神號」轉動一百二十度，擺脫
氣囊，預計在十四號展開探測任務，前往第一個目標區「沉睡坑」。「精
神號」是史上第四個成功降落火星的探測器，接下來為期三個月的探測期
，最重要的任務是尋找水是否曾在火星存在過，而它的孌生探測器「機會
號」，也預定這個月25號，在「精神號」著陸點的相反地區著陸。美國
太空總署噴射推進實驗室的科學家，十一號公開演練了火星探測器「精神
號」，在火星立起機體，完全展開六個輪子的情況。不過，由於當時著陸
時，機體被氣囊纏繞住，因此精神號」的探測任務將延到十四號才能進行
。位在加州帕沙迪娜的，太空總署噴射推進實驗室，十一號向外界簡報火
星探測器「精神號」的情況。科學家表示「精神號」十號完成了伸展作業
，機體從折疊的狀態直立成四呎九吋高，六個輪子也準備運行。NASA
主管，阿瑪多:我們已經測試很多次了，對此並不太憂慮，這只是我們任
務的一環。「精神號」原定十三號從著陸點展開探測火星的任務，不過，
科學家發現用在著陸時緩和衝擊力的氣囊，纏在太陽能面板，對機體的運
行產生干擾。因此科學家計畫利用兩個火星日的時間，設法讓「精神號」
轉動一百二十度，擺脫氣囊，預計在十四號展開探測任務，前往第一個目
標區「沉睡坑」。「精神號」是史上第四個成功降落火星的探測器，接下
來為期三個月的探測期，最重要的任務是尋找水是否曾在火星存在過，而
它的孌生探測器「機會號」，也預定這個月25號，在「精神號」著陸點
的相反地區著陸。美國太空總署噴射推進實驗室的科學家，十一號公開演
練了火星探測器「精神號」，在火星立起機體，完全展開六個輪子的情況
。不過，由於當時著陸時，機體被氣囊纏繞住，因此精神號」的探測任務
將延到十四號才能進行。位在加州帕沙迪娜的，太空總署噴射推進實驗室
，十一號向外界簡報火星探測器「精神號」的情況。科學家表示「精神號
」十號完成了伸展作業，機體從折疊的狀態直立成四呎九吋高，六個輪子
也準備運行。NASA主管，阿瑪多:我們已經測試很多次了，對此並不
太憂慮，這只是我們任務的一環。「精神號」原定十三號從著陸點展開探
測火星的任務，不過，科學家發現用在著陸時緩和衝擊力的氣囊，纏在太
陽能面板，對機體的運行產生干擾。因此科學家計畫利用兩個火星日的時
間，設法讓「精神號」轉動一百二十度，擺脫氣囊，預計在十四號展開探
測任務，前往第一個目標區「沉睡坑」。「精神號」是史上第四個成功降
落火星的探測器，接下來為期三個月的探測期，最重要的任務是尋找水是
否曾在火星存在過，而它的孌生探測器「機會號」，也預定這個月25號
，在「精神號」著陸點的相反地區著陸。美國太空總署噴射推進實驗室的
科學家，十一號公開演練了火星探測器「精神號」，在火星立起機體，完
全展開六個輪子的情況。不過，由於當時著陸時，機體被氣囊纏繞住，因
此精神號」的探測任務將延到十四號才能進行。位在加州帕沙迪娜的，太
空總署噴射推進實驗室，十一號向外界簡報火星探測器「精神號」的情況
。科學家表示「精神號」十號完成了伸展作業，機體從折疊的狀態直立成
四呎九吋高，六個輪子也準備運行。NASA主管，阿瑪多:我們已經測
試很多次了，對此並不太憂慮，這只是我們任務的一環。「精神號」原定
十三號從著陸點展開探測火星的任務，不過，科學家發現用在著陸時緩和
衝擊力的氣囊，纏在太陽能面板，對機體的運行產生干擾。因此科學家計
畫利用兩個火星日的時間，設法讓「精神號」轉動一百二十度，擺脫氣囊
，預計在十四號展開探測任務，前往第一個目標區「沉睡坑」。「精神號
」是史上第四個成功降落火星的探測器，接下來為期三個月的探測期，最
重要的任務是尋找水是否曾在火星存在過，而它的孌生探測器「機會號」
，也預定這個月25號，在「精神號」著陸點的相反地區著陸。美國太空
總署噴射推進實驗室的科學家，十一號公開演練了火星探測器「精神號」
，在火星立起機體，完全展開六個輪子的情況。不過，由於當時著陸時，
機體被氣囊纏繞住，因此精神號」的探測任務將延到十四號才能進行。位
在加州帕沙迪娜的，太空總署噴射推進實驗室，十一號向外界簡報火星探
測器「精神號」的情況。科學家表示「精神號」十號完成了伸展作業，機
體從折疊的狀態直立成四呎九吋高，六個輪子也準備運行。NASA主管
，阿瑪多:我們已經測試很多次了，對此並不太憂慮，這只是我們任務的
一環。「精神號」原定十三號從著陸點展開探測火星的任務，不過，科學
家發現用在著陸時緩和衝擊力的氣囊，纏在太陽能面板，對機體的運行產
生干擾。因此科學家計畫利用兩個火星日的時間，設法讓「精神號」轉動
一百二十度，擺脫氣囊，預計在十四號展開探測任務，前往第一個目標區
「沉睡坑」。「精神號」是史上第四個成功降落火星的探測器，接下來為
期三個月的探測期，最重要的任務是尋找水是否曾在火星存在過，而它的
孌生探測器「機會號」，也預定這個月25號，在「精神號」著陸點的相
反地區著陸。美國太空總署噴射推進實驗室的科學家，十一號公開演練了
火星探測器「精神號」，在火星立起機體，完全展開六個輪子的情況。不
過，由於當時著陸時，機體被氣囊纏繞住，因此精神號」的探測任務將延
到十四號才能進行。位在加州帕沙迪娜的，太空總署噴射推進實驗室，十
一號向外界簡報火星探測器「精神號」的情況。科學家表示「精神號」十
號完成了伸展作業，機體從折疊的狀態直立成四呎九吋高，六個輪子也準
備運行。NASA主管，阿瑪多:我們已經測試很多次了，對此並不太憂
慮，這只是我們任務的一環。「精神號」原定十三號從著陸點展開探測火
星的任務，不過，科學家發現用在著陸時緩和衝擊力的氣囊，纏在太陽能
面板，對機體的運行產生干擾。因此科學家計畫利用兩個火星日的時間，
設法讓「精神號」轉動一百二十度，擺脫氣囊，預計在十四號展開探測任
務，前往第一個目標區「沉睡坑」。「精神號」是史上第四個成功降落火
星的探測器，接下來為期三個月的探測期，最重要的任務是尋找水是否曾
在火星存在過，而它的孌生探測器「機會號」，也預定這個月25號，在
「精神號」著陸點的相反地區著陸。
