我們剛才提到、墾丁的遊客、現在還困在當地，而在台東附近的觀光點綠
島、也有超過一千六百名遊客、從十七號開始就被迫滯留、一直到今天、
海象終於恢復正常、他們才搭乘交通船、回到台灣本島。但是在台東的富
岡漁港、卻幾乎塞滿了從山上沖下來的漂流木，交通船差點靠不了岸、漁
民也辦法出海捕魚。交通船緩慢開進港內，讓受困綠島超過四天的遊客，
終於可以回到台灣。海棠颱風造成海象惡劣，往返台東綠島的交通船從1
7號就已經停開，直到今天上午十點半，先後開出六個航班，才紓解了一
千六百多名的大人以及小朋友。中颱海棠帶來的影響不只是綠島遊客受困
，從山上沖下的大量漂流木也因為風浪，被沖進富岡漁港，淤積在港區水
面上，交通船差點無法返航，包括停泊港區內的海巡隊以及部分漁船，全
都動彈不得，所幸在台東縣政府以及區漁會的協助下，才將航道上的漂流
木，逐漸清空。事實上，港口淤積漂流木的現象，早在去年九月桑達颱風
過境時，就已經發生在東北角的鼻頭漁港，風災過後這樣的情況一再出現
，不但影響漁民生計，同時也提醒政府應該積極建立預防措施。公視新聞
綜合報導我們剛才提到、墾丁的遊客、現在還困在當地，而在台東附近的
觀光點綠島、也有超過一千六百名遊客、從十七號開始就被迫滯留、一直
到今天、海象終於恢復正常、他們才搭乘交通船、回到台灣本島。但是在
台東的富岡漁港、卻幾乎塞滿了從山上沖下來的漂流木，交通船差點靠不
了岸、漁民也辦法出海捕魚。交通船緩慢開進港內，讓受困綠島超過四天
的遊客，終於可以回到台灣。海棠颱風造成海象惡劣，往返台東綠島的交
通船從17號就已經停開，直到今天上午十點半，先後開出六個航班，才
紓解了一千六百多名的大人以及小朋友。中颱海棠帶來的影響不只是綠島
遊客受困，從山上沖下的大量漂流木也因為風浪，被沖進富岡漁港，淤積
在港區水面上，交通船差點無法返航，包括停泊港區內的海巡隊以及部分
漁船，全都動彈不得，所幸在台東縣政府以及區漁會的協助下，才將航道
上的漂流木，逐漸清空。事實上，港口淤積漂流木的現象，早在去年九月
桑達颱風過境時，就已經發生在東北角的鼻頭漁港，風災過後這樣的情況
一再出現，不但影響漁民生計，同時也提醒政府應該積極建立預防措施。
公視新聞綜合報導我們剛才提到、墾丁的遊客、現在還困在當地，而在台
東附近的觀光點綠島、也有超過一千六百名遊客、從十七號開始就被迫滯
留、一直到今天、海象終於恢復正常、他們才搭乘交通船、回到台灣本島
。但是在台東的富岡漁港、卻幾乎塞滿了從山上沖下來的漂流木，交通船
差點靠不了岸、漁民也辦法出海捕魚。交通船緩慢開進港內，讓受困綠島
超過四天的遊客，終於可以回到台灣。海棠颱風造成海象惡劣，往返台東
綠島的交通船從17號就已經停開，直到今天上午十點半，先後開出六個
航班，才紓解了一千六百多名的大人以及小朋友。中颱海棠帶來的影響不
只是綠島遊客受困，從山上沖下的大量漂流木也因為風浪，被沖進富岡漁
港，淤積在港區水面上，交通船差點無法返航，包括停泊港區內的海巡隊
以及部分漁船，全都動彈不得，所幸在台東縣政府以及區漁會的協助下，
才將航道上的漂流木，逐漸清空。事實上，港口淤積漂流木的現象，早在
去年九月桑達颱風過境時，就已經發生在東北角的鼻頭漁港，風災過後這
樣的情況一再出現，不但影響漁民生計，同時也提醒政府應該積極建立預
防措施。公視新聞綜合報導我們剛才提到、墾丁的遊客、現在還困在當地
，而在台東附近的觀光點綠島、也有超過一千六百名遊客、從十七號開始
就被迫滯留、一直到今天、海象終於恢復正常、他們才搭乘交通船、回到
台灣本島。但是在台東的富岡漁港、卻幾乎塞滿了從山上沖下來的漂流木
，交通船差點靠不了岸、漁民也辦法出海捕魚。交通船緩慢開進港內，讓
受困綠島超過四天的遊客，終於可以回到台灣。海棠颱風造成海象惡劣，
往返台東綠島的交通船從17號就已經停開，直到今天上午十點半，先後
開出六個航班，才紓解了一千六百多名的大人以及小朋友。中颱海棠帶來
的影響不只是綠島遊客受困，從山上沖下的大量漂流木也因為風浪，被沖
進富岡漁港，淤積在港區水面上，交通船差點無法返航，包括停泊港區內
的海巡隊以及部分漁船，全都動彈不得，所幸在台東縣政府以及區漁會的
協助下，才將航道上的漂流木，逐漸清空。事實上，港口淤積漂流木的現
象，早在去年九月桑達颱風過境時，就已經發生在東北角的鼻頭漁港，風
災過後這樣的情況一再出現，不但影響漁民生計，同時也提醒政府應該積
極建立預防措施。公視新聞綜合報導我們剛才提到、墾丁的遊客、現在還
困在當地，而在台東附近的觀光點綠島、也有超過一千六百名遊客、從十
七號開始就被迫滯留、一直到今天、海象終於恢復正常、他們才搭乘交通
船、回到台灣本島。但是在台東的富岡漁港、卻幾乎塞滿了從山上沖下來
的漂流木，交通船差點靠不了岸、漁民也辦法出海捕魚。交通船緩慢開進
港內，讓受困綠島超過四天的遊客，終於可以回到台灣。海棠颱風造成海
象惡劣，往返台東綠島的交通船從17號就已經停開，直到今天上午十點
半，先後開出六個航班，才紓解了一千六百多名的大人以及小朋友。中颱
海棠帶來的影響不只是綠島遊客受困，從山上沖下的大量漂流木也因為風
浪，被沖進富岡漁港，淤積在港區水面上，交通船差點無法返航，包括停
泊港區內的海巡隊以及部分漁船，全都動彈不得，所幸在台東縣政府以及
區漁會的協助下，才將航道上的漂流木，逐漸清空。事實上，港口淤積漂
流木的現象，早在去年九月桑達颱風過境時，就已經發生在東北角的鼻頭
漁港，風災過後這樣的情況一再出現，不但影響漁民生計，同時也提醒政
府應該積極建立預防措施。公視新聞綜合報導我們剛才提到、墾丁的遊客
、現在還困在當地，而在台東附近的觀光點綠島、也有超過一千六百名遊
客、從十七號開始就被迫滯留、一直到今天、海象終於恢復正常、他們才
搭乘交通船、回到台灣本島。但是在台東的富岡漁港、卻幾乎塞滿了從山
上沖下來的漂流木，交通船差點靠不了岸、漁民也辦法出海捕魚。交通船
緩慢開進港內，讓受困綠島超過四天的遊客，終於可以回到台灣。海棠颱
風造成海象惡劣，往返台東綠島的交通船從17號就已經停開，直到今天
上午十點半，先後開出六個航班，才紓解了一千六百多名的大人以及小朋
友。中颱海棠帶來的影響不只是綠島遊客受困，從山上沖下的大量漂流木
也因為風浪，被沖進富岡漁港，淤積在港區水面上，交通船差點無法返航
，包括停泊港區內的海巡隊以及部分漁船，全都動彈不得，所幸在台東縣
政府以及區漁會的協助下，才將航道上的漂流木，逐漸清空。事實上，港
口淤積漂流木的現象，早在去年九月桑達颱風過境時，就已經發生在東北
角的鼻頭漁港，風災過後這樣的情況一再出現，不但影響漁民生計，同時
也提醒政府應該積極建立預防措施。公視新聞綜合報導我們剛才提到、墾
丁的遊客、現在還困在當地，而在台東附近的觀光點綠島、也有超過一千
六百名遊客、從十七號開始就被迫滯留、一直到今天、海象終於恢復正常
、他們才搭乘交通船、回到台灣本島。但是在台東的富岡漁港、卻幾乎塞
滿了從山上沖下來的漂流木，交通船差點靠不了岸、漁民也辦法出海捕魚
。交通船緩慢開進港內，讓受困綠島超過四天的遊客，終於可以回到台灣
。海棠颱風造成海象惡劣，往返台東綠島的交通船從17號就已經停開，
直到今天上午十點半，先後開出六個航班，才紓解了一千六百多名的大人
以及小朋友。中颱海棠帶來的影響不只是綠島遊客受困，從山上沖下的大
量漂流木也因為風浪，被沖進富岡漁港，淤積在港區水面上，交通船差點
無法返航，包括停泊港區內的海巡隊以及部分漁船，全都動彈不得，所幸
在台東縣政府以及區漁會的協助下，才將航道上的漂流木，逐漸清空。事
實上，港口淤積漂流木的現象，早在去年九月桑達颱風過境時，就已經發
生在東北角的鼻頭漁港，風災過後這樣的情況一再出現，不但影響漁民生
計，同時也提醒政府應該積極建立預防措施。公視新聞綜合報導
