還有一個驚險的救難畫面、出現在高雄外海。為了搶救擱淺受困的砂石船
永昌輪的船員、有三艘救生艇不幸在大浪當中翻覆、八個人落海，結果造
成一人死亡、另外一人失蹤、還有兩人重傷。前天晚間在高雄彌陀外海擱
淺的永昌輪到今天上午還有十名船員滯留，他們放下救生艇準備在消防人
員的接應下回到岸上。就在最後一批船員離開大船返回岸上途中，救生艇
馬達故障，救難人員再派出的救援艇也因大浪故障，兩艇隨後都翻覆，這
時第三艘救難艇又出發也一度故障，海上人員漸漸失去體力又失溫，不斷
傳來越來越微弱的求救聲，希望直升機支援，但受限天候無法成行，後來
還是靠順著浪花的力量慢慢回到岸上，被立刻送醫急救。商船大副王仲賢
不幸罹難，另有一名錢姓船員失蹤。這艘船昨天上午本來有機會都以直升
機吊掛脫險，但是有不少船員堅持留在船上造成今天的悲劇，面對外界的
質疑，船長說他尊重船員自己的決定。到傍晚，還有兩名一早出發到擱淺
船上的救難人員還滯留在大船，暫時沒有危險。公視記者周傳久高雄報導
。還有一個驚險的救難畫面、出現在高雄外海。為了搶救擱淺受困的砂石
船永昌輪的船員、有三艘救生艇不幸在大浪當中翻覆、八個人落海，結果
造成一人死亡、另外一人失蹤、還有兩人重傷。前天晚間在高雄彌陀外海
擱淺的永昌輪到今天上午還有十名船員滯留，他們放下救生艇準備在消防
人員的接應下回到岸上。就在最後一批船員離開大船返回岸上途中，救生
艇馬達故障，救難人員再派出的救援艇也因大浪故障，兩艇隨後都翻覆，
這時第三艘救難艇又出發也一度故障，海上人員漸漸失去體力又失溫，不
斷傳來越來越微弱的求救聲，希望直升機支援，但受限天候無法成行，後
來還是靠順著浪花的力量慢慢回到岸上，被立刻送醫急救。商船大副王仲
賢不幸罹難，另有一名錢姓船員失蹤。這艘船昨天上午本來有機會都以直
升機吊掛脫險，但是有不少船員堅持留在船上造成今天的悲劇，面對外界
的質疑，船長說他尊重船員自己的決定。到傍晚，還有兩名一早出發到擱
淺船上的救難人員還滯留在大船，暫時沒有危險。公視記者周傳久高雄報
導。還有一個驚險的救難畫面、出現在高雄外海。為了搶救擱淺受困的砂
石船永昌輪的船員、有三艘救生艇不幸在大浪當中翻覆、八個人落海，結
果造成一人死亡、另外一人失蹤、還有兩人重傷。前天晚間在高雄彌陀外
海擱淺的永昌輪到今天上午還有十名船員滯留，他們放下救生艇準備在消
防人員的接應下回到岸上。就在最後一批船員離開大船返回岸上途中，救
生艇馬達故障，救難人員再派出的救援艇也因大浪故障，兩艇隨後都翻覆
，這時第三艘救難艇又出發也一度故障，海上人員漸漸失去體力又失溫，
不斷傳來越來越微弱的求救聲，希望直升機支援，但受限天候無法成行，
後來還是靠順著浪花的力量慢慢回到岸上，被立刻送醫急救。商船大副王
仲賢不幸罹難，另有一名錢姓船員失蹤。這艘船昨天上午本來有機會都以
直升機吊掛脫險，但是有不少船員堅持留在船上造成今天的悲劇，面對外
界的質疑，船長說他尊重船員自己的決定。到傍晚，還有兩名一早出發到
擱淺船上的救難人員還滯留在大船，暫時沒有危險。公視記者周傳久高雄
報導。還有一個驚險的救難畫面、出現在高雄外海。為了搶救擱淺受困的
砂石船永昌輪的船員、有三艘救生艇不幸在大浪當中翻覆、八個人落海，
結果造成一人死亡、另外一人失蹤、還有兩人重傷。前天晚間在高雄彌陀
外海擱淺的永昌輪到今天上午還有十名船員滯留，他們放下救生艇準備在
消防人員的接應下回到岸上。就在最後一批船員離開大船返回岸上途中，
救生艇馬達故障，救難人員再派出的救援艇也因大浪故障，兩艇隨後都翻
覆，這時第三艘救難艇又出發也一度故障，海上人員漸漸失去體力又失溫
，不斷傳來越來越微弱的求救聲，希望直升機支援，但受限天候無法成行
，後來還是靠順著浪花的力量慢慢回到岸上，被立刻送醫急救。商船大副
王仲賢不幸罹難，另有一名錢姓船員失蹤。這艘船昨天上午本來有機會都
以直升機吊掛脫險，但是有不少船員堅持留在船上造成今天的悲劇，面對
外界的質疑，船長說他尊重船員自己的決定。到傍晚，還有兩名一早出發
到擱淺船上的救難人員還滯留在大船，暫時沒有危險。公視記者周傳久高
雄報導。還有一個驚險的救難畫面、出現在高雄外海。為了搶救擱淺受困
的砂石船永昌輪的船員、有三艘救生艇不幸在大浪當中翻覆、八個人落海
，結果造成一人死亡、另外一人失蹤、還有兩人重傷。前天晚間在高雄彌
陀外海擱淺的永昌輪到今天上午還有十名船員滯留，他們放下救生艇準備
在消防人員的接應下回到岸上。就在最後一批船員離開大船返回岸上途中
，救生艇馬達故障，救難人員再派出的救援艇也因大浪故障，兩艇隨後都
翻覆，這時第三艘救難艇又出發也一度故障，海上人員漸漸失去體力又失
溫，不斷傳來越來越微弱的求救聲，希望直升機支援，但受限天候無法成
行，後來還是靠順著浪花的力量慢慢回到岸上，被立刻送醫急救。商船大
副王仲賢不幸罹難，另有一名錢姓船員失蹤。這艘船昨天上午本來有機會
都以直升機吊掛脫險，但是有不少船員堅持留在船上造成今天的悲劇，面
對外界的質疑，船長說他尊重船員自己的決定。到傍晚，還有兩名一早出
發到擱淺船上的救難人員還滯留在大船，暫時沒有危險。公視記者周傳久
高雄報導。還有一個驚險的救難畫面、出現在高雄外海。為了搶救擱淺受
困的砂石船永昌輪的船員、有三艘救生艇不幸在大浪當中翻覆、八個人落
海，結果造成一人死亡、另外一人失蹤、還有兩人重傷。前天晚間在高雄
彌陀外海擱淺的永昌輪到今天上午還有十名船員滯留，他們放下救生艇準
備在消防人員的接應下回到岸上。就在最後一批船員離開大船返回岸上途
中，救生艇馬達故障，救難人員再派出的救援艇也因大浪故障，兩艇隨後
都翻覆，這時第三艘救難艇又出發也一度故障，海上人員漸漸失去體力又
失溫，不斷傳來越來越微弱的求救聲，希望直升機支援，但受限天候無法
成行，後來還是靠順著浪花的力量慢慢回到岸上，被立刻送醫急救。商船
大副王仲賢不幸罹難，另有一名錢姓船員失蹤。這艘船昨天上午本來有機
會都以直升機吊掛脫險，但是有不少船員堅持留在船上造成今天的悲劇，
面對外界的質疑，船長說他尊重船員自己的決定。到傍晚，還有兩名一早
出發到擱淺船上的救難人員還滯留在大船，暫時沒有危險。公視記者周傳
久高雄報導。還有一個驚險的救難畫面、出現在高雄外海。為了搶救擱淺
受困的砂石船永昌輪的船員、有三艘救生艇不幸在大浪當中翻覆、八個人
落海，結果造成一人死亡、另外一人失蹤、還有兩人重傷。前天晚間在高
雄彌陀外海擱淺的永昌輪到今天上午還有十名船員滯留，他們放下救生艇
準備在消防人員的接應下回到岸上。就在最後一批船員離開大船返回岸上
途中，救生艇馬達故障，救難人員再派出的救援艇也因大浪故障，兩艇隨
後都翻覆，這時第三艘救難艇又出發也一度故障，海上人員漸漸失去體力
又失溫，不斷傳來越來越微弱的求救聲，希望直升機支援，但受限天候無
法成行，後來還是靠順著浪花的力量慢慢回到岸上，被立刻送醫急救。商
船大副王仲賢不幸罹難，另有一名錢姓船員失蹤。這艘船昨天上午本來有
機會都以直升機吊掛脫險，但是有不少船員堅持留在船上造成今天的悲劇
，面對外界的質疑，船長說他尊重船員自己的決定。到傍晚，還有兩名一
早出發到擱淺船上的救難人員還滯留在大船，暫時沒有危險。公視記者周
傳久高雄報導。還有一個驚險的救難畫面、出現在高雄外海。為了搶救擱
淺受困的砂石船永昌輪的船員、有三艘救生艇不幸在大浪當中翻覆、八個
人落海，結果造成一人死亡、另外一人失蹤、還有兩人重傷。前天晚間在
高雄彌陀外海擱淺的永昌輪到今天上午還有十名船員滯留，他們放下救生
艇準備在消防人員的接應下回到岸上。就在最後一批船員離開大船返回岸
上途中，救生艇馬達故障，救難人員再派出的救援艇也因大浪故障，兩艇
隨後都翻覆，這時第三艘救難艇又出發也一度故障，海上人員漸漸失去體
力又失溫，不斷傳來越來越微弱的求救聲，希望直升機支援，但受限天候
無法成行，後來還是靠順著浪花的力量慢慢回到岸上，被立刻送醫急救。
商船大副王仲賢不幸罹難，另有一名錢姓船員失蹤。這艘船昨天上午本來
有機會都以直升機吊掛脫險，但是有不少船員堅持留在船上造成今天的悲
劇，面對外界的質疑，船長說他尊重船員自己的決定。到傍晚，還有兩名
一早出發到擱淺船上的救難人員還滯留在大船，暫時沒有危險。公視記者
周傳久高雄報導。
