面對各地的災情、行政院長謝長廷特別在今天的院會上、指示各項救災要
點、包括一定要在四天之內、搶通楓港大橋。而根據最新的統計、海棠颱
風已經奪走了七個人的生命。除了有七個人死亡、還有三十一人受傷、一
人失蹤．全台灣69條道路中斷，636條溪流發布紅色警戒，謝長廷在
行政院會表示，救災視同作戰，楓港大橋一定要在四天之內恢復通車，而
交通部表示如果日夜趕工，應該在兩天內就可以搶通。謝長廷今天也再度
呼籲立法院、盡快通過八年八百億的防洪計畫，如果經費早一點下來，那
麼淹水問題就可以早一天解決面對各地的災情、行政院長謝長廷特別在今
天的院會上、指示各項救災要點、包括一定要在四天之內、搶通楓港大橋
。而根據最新的統計、海棠颱風已經奪走了七個人的生命。除了有七個人
死亡、還有三十一人受傷、一人失蹤．全台灣69條道路中斷，636條
溪流發布紅色警戒，謝長廷在行政院會表示，救災視同作戰，楓港大橋一
定要在四天之內恢復通車，而交通部表示如果日夜趕工，應該在兩天內就
可以搶通。謝長廷今天也再度呼籲立法院、盡快通過八年八百億的防洪計
畫，如果經費早一點下來，那麼淹水問題就可以早一天解決面對各地的災
情、行政院長謝長廷特別在今天的院會上、指示各項救災要點、包括一定
要在四天之內、搶通楓港大橋。而根據最新的統計、海棠颱風已經奪走了
七個人的生命。除了有七個人死亡、還有三十一人受傷、一人失蹤．全台
灣69條道路中斷，636條溪流發布紅色警戒，謝長廷在行政院會表示
，救災視同作戰，楓港大橋一定要在四天之內恢復通車，而交通部表示如
果日夜趕工，應該在兩天內就可以搶通。謝長廷今天也再度呼籲立法院、
盡快通過八年八百億的防洪計畫，如果經費早一點下來，那麼淹水問題就
可以早一天解決面對各地的災情、行政院長謝長廷特別在今天的院會上、
指示各項救災要點、包括一定要在四天之內、搶通楓港大橋。而根據最新
的統計、海棠颱風已經奪走了七個人的生命。除了有七個人死亡、還有三
十一人受傷、一人失蹤．全台灣69條道路中斷，636條溪流發布紅色
警戒，謝長廷在行政院會表示，救災視同作戰，楓港大橋一定要在四天之
內恢復通車，而交通部表示如果日夜趕工，應該在兩天內就可以搶通。謝
長廷今天也再度呼籲立法院、盡快通過八年八百億的防洪計畫，如果經費
早一點下來，那麼淹水問題就可以早一天解決
