台南縣災情慘重，連續幾天豪雨、造成十多個鄉鎮嚴重淹水，高速公路麻
豆交流道、更因為嚴重積水而封閉，再過兩個月就是中秋節，不過許多麻
豆文旦全都泡在水中，這是將近五十年以來最重的災情。高速公路麻豆交
流道，因為附近路斷嚴重積水，今天上午史無前例的封閉交流道出入口。
許多車輛就這樣把車子當成船，冒險涉水通過，國道封閉，平面道路更慘
，麻豆鹽水更是嚴重，聞名全台的麻豆文旦因為淹水而損失慘重，另外，
從今天凌晨開始，麻豆鎮的北勢，港尾，小埤以及埤頭里，都水深及胸，
消防隊出動多輛救生艇進行搶救整個台南縣，有十多個鄉鎮全都泡在水里
，除了麻豆災情最為慘重外，包括官田，善化，安定，西港，佳里，七股
，北門跟學甲，也都陸續傳出淹水災情，到目前為止，國道中山高麻豆交
流道還是封閉，301到302公里路段因為積水未退，目前還是封閉外
側車道，而麻豆交流道出入口也還是封閉，高公局表示，要等週邊路段積
水消退後，才會重新開放綜合報導台南縣災情慘重，連續幾天豪雨、造成
十多個鄉鎮嚴重淹水，高速公路麻豆交流道、更因為嚴重積水而封閉，再
過兩個月就是中秋節，不過許多麻豆文旦全都泡在水中，這是將近五十年
以來最重的災情。高速公路麻豆交流道，因為附近路斷嚴重積水，今天上
午史無前例的封閉交流道出入口。許多車輛就這樣把車子當成船，冒險涉
水通過，國道封閉，平面道路更慘，麻豆鹽水更是嚴重，聞名全台的麻豆
文旦因為淹水而損失慘重，另外，從今天凌晨開始，麻豆鎮的北勢，港尾
，小埤以及埤頭里，都水深及胸，消防隊出動多輛救生艇進行搶救整個台
南縣，有十多個鄉鎮全都泡在水里，除了麻豆災情最為慘重外，包括官田
，善化，安定，西港，佳里，七股，北門跟學甲，也都陸續傳出淹水災情
，到目前為止，國道中山高麻豆交流道還是封閉，301到302公里路
段因為積水未退，目前還是封閉外側車道，而麻豆交流道出入口也還是封
閉，高公局表示，要等週邊路段積水消退後，才會重新開放綜合報導台南
縣災情慘重，連續幾天豪雨、造成十多個鄉鎮嚴重淹水，高速公路麻豆交
流道、更因為嚴重積水而封閉，再過兩個月就是中秋節，不過許多麻豆文
旦全都泡在水中，這是將近五十年以來最重的災情。高速公路麻豆交流道
，因為附近路斷嚴重積水，今天上午史無前例的封閉交流道出入口。許多
車輛就這樣把車子當成船，冒險涉水通過，國道封閉，平面道路更慘，麻
豆鹽水更是嚴重，聞名全台的麻豆文旦因為淹水而損失慘重，另外，從今
天凌晨開始，麻豆鎮的北勢，港尾，小埤以及埤頭里，都水深及胸，消防
隊出動多輛救生艇進行搶救整個台南縣，有十多個鄉鎮全都泡在水里，除
了麻豆災情最為慘重外，包括官田，善化，安定，西港，佳里，七股，北
門跟學甲，也都陸續傳出淹水災情，到目前為止，國道中山高麻豆交流道
還是封閉，301到302公里路段因為積水未退，目前還是封閉外側車
道，而麻豆交流道出入口也還是封閉，高公局表示，要等週邊路段積水消
退後，才會重新開放綜合報導
