家庭和鄰里之間的聯繫變得薄弱，也間接觸發了不少家庭與社會問題。現
代的小家庭如果能夠跨出來，藉由社團活動或是社區工作，找回失落的人
際關係、以及社會支援，目前社會上一些家暴狀況可能就會可以改善。台
北市木柵的實踐國小家長會，就是一個成功的案例暑假放了兩個禮拜，原
本空蕩蕩的校園，今天卻來了一群拉胡琴的小朋友，這是令實踐國小的家
長們，相當得意的胡琴隊。家長會的媽媽們，趁著暑假主動把孩子聚在一
塊練琴，不過，讓媽媽們更高興的是，小孩練琴，大人們就有機會在一起
分享彼此的育兒經。現代的鄰里關係冷漠，大部分的雙薪家庭在碰到教養
問題時，常是求助無門，不過，實踐國小的家長們卻透過家長會，讓原本
不相識的鄰居，因為孩子而互相認識，一旦課業或是孩子的教養發生問題
，家長會裡的其他成員，自然就成了最佳的諮詢對象。每個小學都有家長
會，但卻不是每個學校的家長會，都能發揮類似社團功能，笑稱自己是孩
子王的會長彭國能認為，家長會要真正成為家庭和家庭之間的橋樑，活動
設計就必須要能吸引家長參與。現代人缺乏社團活動，人際關係越來越疏
離。彭國能說，其實家長會就是最容易入門的社團，如果經營得當，不僅
小孩子教育好，還拉近大人關係，家裡如果出問題，有人可以討論，給建
議，也就不會像孤島般地無助。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導家庭和
鄰里之間的聯繫變得薄弱，也間接觸發了不少家庭與社會問題。現代的小
家庭如果能夠跨出來，藉由社團活動或是社區工作，找回失落的人際關係
、以及社會支援，目前社會上一些家暴狀況可能就會可以改善。台北市木
柵的實踐國小家長會，就是一個成功的案例暑假放了兩個禮拜，原本空蕩
蕩的校園，今天卻來了一群拉胡琴的小朋友，這是令實踐國小的家長們，
相當得意的胡琴隊。家長會的媽媽們，趁著暑假主動把孩子聚在一塊練琴
，不過，讓媽媽們更高興的是，小孩練琴，大人們就有機會在一起分享彼
此的育兒經。現代的鄰里關係冷漠，大部分的雙薪家庭在碰到教養問題時
，常是求助無門，不過，實踐國小的家長們卻透過家長會，讓原本不相識
的鄰居，因為孩子而互相認識，一旦課業或是孩子的教養發生問題，家長
會裡的其他成員，自然就成了最佳的諮詢對象。每個小學都有家長會，但
卻不是每個學校的家長會，都能發揮類似社團功能，笑稱自己是孩子王的
會長彭國能認為，家長會要真正成為家庭和家庭之間的橋樑，活動設計就
必須要能吸引家長參與。現代人缺乏社團活動，人際關係越來越疏離。彭
國能說，其實家長會就是最容易入門的社團，如果經營得當，不僅小孩子
教育好，還拉近大人關係，家裡如果出問題，有人可以討論，給建議，也
就不會像孤島般地無助。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導家庭和鄰里之
間的聯繫變得薄弱，也間接觸發了不少家庭與社會問題。現代的小家庭如
果能夠跨出來，藉由社團活動或是社區工作，找回失落的人際關係、以及
社會支援，目前社會上一些家暴狀況可能就會可以改善。台北市木柵的實
踐國小家長會，就是一個成功的案例暑假放了兩個禮拜，原本空蕩蕩的校
園，今天卻來了一群拉胡琴的小朋友，這是令實踐國小的家長們，相當得
意的胡琴隊。家長會的媽媽們，趁著暑假主動把孩子聚在一塊練琴，不過
，讓媽媽們更高興的是，小孩練琴，大人們就有機會在一起分享彼此的育
兒經。現代的鄰里關係冷漠，大部分的雙薪家庭在碰到教養問題時，常是
求助無門，不過，實踐國小的家長們卻透過家長會，讓原本不相識的鄰居
，因為孩子而互相認識，一旦課業或是孩子的教養發生問題，家長會裡的
其他成員，自然就成了最佳的諮詢對象。每個小學都有家長會，但卻不是
每個學校的家長會，都能發揮類似社團功能，笑稱自己是孩子王的會長彭
國能認為，家長會要真正成為家庭和家庭之間的橋樑，活動設計就必須要
能吸引家長參與。現代人缺乏社團活動，人際關係越來越疏離。彭國能說
，其實家長會就是最容易入門的社團，如果經營得當，不僅小孩子教育好
，還拉近大人關係，家裡如果出問題，有人可以討論，給建議，也就不會
像孤島般地無助。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導家庭和鄰里之間的聯
繫變得薄弱，也間接觸發了不少家庭與社會問題。現代的小家庭如果能夠
跨出來，藉由社團活動或是社區工作，找回失落的人際關係、以及社會支
援，目前社會上一些家暴狀況可能就會可以改善。台北市木柵的實踐國小
家長會，就是一個成功的案例暑假放了兩個禮拜，原本空蕩蕩的校園，今
天卻來了一群拉胡琴的小朋友，這是令實踐國小的家長們，相當得意的胡
琴隊。家長會的媽媽們，趁著暑假主動把孩子聚在一塊練琴，不過，讓媽
媽們更高興的是，小孩練琴，大人們就有機會在一起分享彼此的育兒經。
現代的鄰里關係冷漠，大部分的雙薪家庭在碰到教養問題時，常是求助無
門，不過，實踐國小的家長們卻透過家長會，讓原本不相識的鄰居，因為
孩子而互相認識，一旦課業或是孩子的教養發生問題，家長會裡的其他成
員，自然就成了最佳的諮詢對象。每個小學都有家長會，但卻不是每個學
校的家長會，都能發揮類似社團功能，笑稱自己是孩子王的會長彭國能認
為，家長會要真正成為家庭和家庭之間的橋樑，活動設計就必須要能吸引
家長參與。現代人缺乏社團活動，人際關係越來越疏離。彭國能說，其實
家長會就是最容易入門的社團，如果經營得當，不僅小孩子教育好，還拉
近大人關係，家裡如果出問題，有人可以討論，給建議，也就不會像孤島
般地無助。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導家庭和鄰里之間的聯繫變得
薄弱，也間接觸發了不少家庭與社會問題。現代的小家庭如果能夠跨出來
，藉由社團活動或是社區工作，找回失落的人際關係、以及社會支援，目
前社會上一些家暴狀況可能就會可以改善。台北市木柵的實踐國小家長會
，就是一個成功的案例暑假放了兩個禮拜，原本空蕩蕩的校園，今天卻來
了一群拉胡琴的小朋友，這是令實踐國小的家長們，相當得意的胡琴隊。
家長會的媽媽們，趁著暑假主動把孩子聚在一塊練琴，不過，讓媽媽們更
高興的是，小孩練琴，大人們就有機會在一起分享彼此的育兒經。現代的
鄰里關係冷漠，大部分的雙薪家庭在碰到教養問題時，常是求助無門，不
過，實踐國小的家長們卻透過家長會，讓原本不相識的鄰居，因為孩子而
互相認識，一旦課業或是孩子的教養發生問題，家長會裡的其他成員，自
然就成了最佳的諮詢對象。每個小學都有家長會，但卻不是每個學校的家
長會，都能發揮類似社團功能，笑稱自己是孩子王的會長彭國能認為，家
長會要真正成為家庭和家庭之間的橋樑，活動設計就必須要能吸引家長參
與。現代人缺乏社團活動，人際關係越來越疏離。彭國能說，其實家長會
就是最容易入門的社團，如果經營得當，不僅小孩子教育好，還拉近大人
關係，家裡如果出問題，有人可以討論，給建議，也就不會像孤島般地無
助。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導家庭和鄰里之間的聯繫變得薄弱，
也間接觸發了不少家庭與社會問題。現代的小家庭如果能夠跨出來，藉由
社團活動或是社區工作，找回失落的人際關係、以及社會支援，目前社會
上一些家暴狀況可能就會可以改善。台北市木柵的實踐國小家長會，就是
一個成功的案例暑假放了兩個禮拜，原本空蕩蕩的校園，今天卻來了一群
拉胡琴的小朋友，這是令實踐國小的家長們，相當得意的胡琴隊。家長會
的媽媽們，趁著暑假主動把孩子聚在一塊練琴，不過，讓媽媽們更高興的
是，小孩練琴，大人們就有機會在一起分享彼此的育兒經。現代的鄰里關
係冷漠，大部分的雙薪家庭在碰到教養問題時，常是求助無門，不過，實
踐國小的家長們卻透過家長會，讓原本不相識的鄰居，因為孩子而互相認
識，一旦課業或是孩子的教養發生問題，家長會裡的其他成員，自然就成
了最佳的諮詢對象。每個小學都有家長會，但卻不是每個學校的家長會，
都能發揮類似社團功能，笑稱自己是孩子王的會長彭國能認為，家長會要
真正成為家庭和家庭之間的橋樑，活動設計就必須要能吸引家長參與。現
代人缺乏社團活動，人際關係越來越疏離。彭國能說，其實家長會就是最
容易入門的社團，如果經營得當，不僅小孩子教育好，還拉近大人關係，
家裡如果出問題，有人可以討論，給建議，也就不會像孤島般地無助。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導家庭和鄰里之間的聯繫變得薄弱，也間接
觸發了不少家庭與社會問題。現代的小家庭如果能夠跨出來，藉由社團活
動或是社區工作，找回失落的人際關係、以及社會支援，目前社會上一些
家暴狀況可能就會可以改善。台北市木柵的實踐國小家長會，就是一個成
功的案例暑假放了兩個禮拜，原本空蕩蕩的校園，今天卻來了一群拉胡琴
的小朋友，這是令實踐國小的家長們，相當得意的胡琴隊。家長會的媽媽
們，趁著暑假主動把孩子聚在一塊練琴，不過，讓媽媽們更高興的是，小
孩練琴，大人們就有機會在一起分享彼此的育兒經。現代的鄰里關係冷漠
，大部分的雙薪家庭在碰到教養問題時，常是求助無門，不過，實踐國小
的家長們卻透過家長會，讓原本不相識的鄰居，因為孩子而互相認識，一
旦課業或是孩子的教養發生問題，家長會裡的其他成員，自然就成了最佳
的諮詢對象。每個小學都有家長會，但卻不是每個學校的家長會，都能發
揮類似社團功能，笑稱自己是孩子王的會長彭國能認為，家長會要真正成
為家庭和家庭之間的橋樑，活動設計就必須要能吸引家長參與。現代人缺
乏社團活動，人際關係越來越疏離。彭國能說，其實家長會就是最容易入
門的社團，如果經營得當，不僅小孩子教育好，還拉近大人關係，家裡如
果出問題，有人可以討論，給建議，也就不會像孤島般地無助。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導家庭和鄰里之間的聯繫變得薄弱，也間接觸發了
不少家庭與社會問題。現代的小家庭如果能夠跨出來，藉由社團活動或是
社區工作，找回失落的人際關係、以及社會支援，目前社會上一些家暴狀
況可能就會可以改善。台北市木柵的實踐國小家長會，就是一個成功的案
例暑假放了兩個禮拜，原本空蕩蕩的校園，今天卻來了一群拉胡琴的小朋
友，這是令實踐國小的家長們，相當得意的胡琴隊。家長會的媽媽們，趁
著暑假主動把孩子聚在一塊練琴，不過，讓媽媽們更高興的是，小孩練琴
，大人們就有機會在一起分享彼此的育兒經。現代的鄰里關係冷漠，大部
分的雙薪家庭在碰到教養問題時，常是求助無門，不過，實踐國小的家長
們卻透過家長會，讓原本不相識的鄰居，因為孩子而互相認識，一旦課業
或是孩子的教養發生問題，家長會裡的其他成員，自然就成了最佳的諮詢
對象。每個小學都有家長會，但卻不是每個學校的家長會，都能發揮類似
社團功能，笑稱自己是孩子王的會長彭國能認為，家長會要真正成為家庭
和家庭之間的橋樑，活動設計就必須要能吸引家長參與。現代人缺乏社團
活動，人際關係越來越疏離。彭國能說，其實家長會就是最容易入門的社
團，如果經營得當，不僅小孩子教育好，還拉近大人關係，家裡如果出問
題，有人可以討論，給建議，也就不會像孤島般地無助。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導家庭和鄰里之間的聯繫變得薄弱，也間接觸發了不少家
庭與社會問題。現代的小家庭如果能夠跨出來，藉由社團活動或是社區工
作，找回失落的人際關係、以及社會支援，目前社會上一些家暴狀況可能
就會可以改善。台北市木柵的實踐國小家長會，就是一個成功的案例暑假
放了兩個禮拜，原本空蕩蕩的校園，今天卻來了一群拉胡琴的小朋友，這
是令實踐國小的家長們，相當得意的胡琴隊。家長會的媽媽們，趁著暑假
主動把孩子聚在一塊練琴，不過，讓媽媽們更高興的是，小孩練琴，大人
們就有機會在一起分享彼此的育兒經。現代的鄰里關係冷漠，大部分的雙
薪家庭在碰到教養問題時，常是求助無門，不過，實踐國小的家長們卻透
過家長會，讓原本不相識的鄰居，因為孩子而互相認識，一旦課業或是孩
子的教養發生問題，家長會裡的其他成員，自然就成了最佳的諮詢對象。
每個小學都有家長會，但卻不是每個學校的家長會，都能發揮類似社團功
能，笑稱自己是孩子王的會長彭國能認為，家長會要真正成為家庭和家庭
之間的橋樑，活動設計就必須要能吸引家長參與。現代人缺乏社團活動，
人際關係越來越疏離。彭國能說，其實家長會就是最容易入門的社團，如
果經營得當，不僅小孩子教育好，還拉近大人關係，家裡如果出問題，有
人可以討論，給建議，也就不會像孤島般地無助。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導
