中央研究院和公共電視合作、即將推出一系列的科普節目，用簡單有趣的
方式介紹天文、基因、中草藥等等，希望能讓大眾看到科學家研究科學的
興奮，吸引更多年輕人投入。由中研院和世界各國天文學家共同合作，打
造了地表上觀測力最強的光學望遠鏡，它可以從台北101金融大樓最頂
端，看到桃園中正機場裡停在樹上的一隻小小金龜子，地表上觀測力最強
的光學望遠鏡，到底能看到了什麼？精神科醫師是如何找出憂鬱的突變小
鼠，再從他們身上為人類找出排除憂鬱的辦法？而流傳了幾千年的中草藥
，到底有什麼魔法，另外，基因和致命的藥物過敏又有什麼關係。未來這
些都能透過公視的鏡頭，一一了解。(有趣，使一般民眾了解，也希望提
升醫藥安全的認識。)科學研究，透過有趣的畫面和淺顯的對白，未來將
不再艱深難懂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院和公共電視
合作、即將推出一系列的科普節目，用簡單有趣的方式介紹天文、基因、
中草藥等等，希望能讓大眾看到科學家研究科學的興奮，吸引更多年輕人
投入。由中研院和世界各國天文學家共同合作，打造了地表上觀測力最強
的光學望遠鏡，它可以從台北101金融大樓最頂端，看到桃園中正機場
裡停在樹上的一隻小小金龜子，地表上觀測力最強的光學望遠鏡，到底能
看到了什麼？精神科醫師是如何找出憂鬱的突變小鼠，再從他們身上為人
類找出排除憂鬱的辦法？而流傳了幾千年的中草藥，到底有什麼魔法，另
外，基因和致命的藥物過敏又有什麼關係。未來這些都能透過公視的鏡頭
，一一了解。(有趣，使一般民眾了解，也希望提升醫藥安全的認識。)
科學研究，透過有趣的畫面和淺顯的對白，未來將不再艱深難懂。公視新
聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院和公共電視合作、即將推出一系列
的科普節目，用簡單有趣的方式介紹天文、基因、中草藥等等，希望能讓
大眾看到科學家研究科學的興奮，吸引更多年輕人投入。由中研院和世界
各國天文學家共同合作，打造了地表上觀測力最強的光學望遠鏡，它可以
從台北101金融大樓最頂端，看到桃園中正機場裡停在樹上的一隻小小
金龜子，地表上觀測力最強的光學望遠鏡，到底能看到了什麼？精神科醫
師是如何找出憂鬱的突變小鼠，再從他們身上為人類找出排除憂鬱的辦法
？而流傳了幾千年的中草藥，到底有什麼魔法，另外，基因和致命的藥物
過敏又有什麼關係。未來這些都能透過公視的鏡頭，一一了解。(有趣，
使一般民眾了解，也希望提升醫藥安全的認識。)科學研究，透過有趣的
畫面和淺顯的對白，未來將不再艱深難懂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報
導。中央研究院和公共電視合作、即將推出一系列的科普節目，用簡單有
趣的方式介紹天文、基因、中草藥等等，希望能讓大眾看到科學家研究科
學的興奮，吸引更多年輕人投入。由中研院和世界各國天文學家共同合作
，打造了地表上觀測力最強的光學望遠鏡，它可以從台北101金融大樓
最頂端，看到桃園中正機場裡停在樹上的一隻小小金龜子，地表上觀測力
最強的光學望遠鏡，到底能看到了什麼？精神科醫師是如何找出憂鬱的突
變小鼠，再從他們身上為人類找出排除憂鬱的辦法？而流傳了幾千年的中
草藥，到底有什麼魔法，另外，基因和致命的藥物過敏又有什麼關係。未
來這些都能透過公視的鏡頭，一一了解。(有趣，使一般民眾了解，也希
望提升醫藥安全的認識。)科學研究，透過有趣的畫面和淺顯的對白，未
來將不再艱深難懂。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院和公共
電視合作、即將推出一系列的科普節目，用簡單有趣的方式介紹天文、基
因、中草藥等等，希望能讓大眾看到科學家研究科學的興奮，吸引更多年
輕人投入。由中研院和世界各國天文學家共同合作，打造了地表上觀測力
最強的光學望遠鏡，它可以從台北101金融大樓最頂端，看到桃園中正
機場裡停在樹上的一隻小小金龜子，地表上觀測力最強的光學望遠鏡，到
底能看到了什麼？精神科醫師是如何找出憂鬱的突變小鼠，再從他們身上
為人類找出排除憂鬱的辦法？而流傳了幾千年的中草藥，到底有什麼魔法
，另外，基因和致命的藥物過敏又有什麼關係。未來這些都能透過公視的
鏡頭，一一了解。(有趣，使一般民眾了解，也希望提升醫藥安全的認識
。)科學研究，透過有趣的畫面和淺顯的對白，未來將不再艱深難懂。公
視新聞陳姝君馬台興採訪報導。中央研究院和公共電視合作、即將推出一
系列的科普節目，用簡單有趣的方式介紹天文、基因、中草藥等等，希望
能讓大眾看到科學家研究科學的興奮，吸引更多年輕人投入。由中研院和
世界各國天文學家共同合作，打造了地表上觀測力最強的光學望遠鏡，它
可以從台北101金融大樓最頂端，看到桃園中正機場裡停在樹上的一隻
小小金龜子，地表上觀測力最強的光學望遠鏡，到底能看到了什麼？精神
科醫師是如何找出憂鬱的突變小鼠，再從他們身上為人類找出排除憂鬱的
辦法？而流傳了幾千年的中草藥，到底有什麼魔法，另外，基因和致命的
藥物過敏又有什麼關係。未來這些都能透過公視的鏡頭，一一了解。(有
趣，使一般民眾了解，也希望提升醫藥安全的認識。)科學研究，透過有
趣的畫面和淺顯的對白，未來將不再艱深難懂。公視新聞陳姝君馬台興採
訪報導。
