家庭和鄰里之間的聯繫變得薄弱，也間接觸發了不少家庭與社會問題。
現代的小家庭如果能夠跨出來，藉由社團活動或是社區工作，找回失落
的人際關係、以及社會支援，目前社會上一些家暴狀況可能就會可以
改善。
台北市木柵的實踐國小家長會，就是一個成功的案例暑假放了兩個禮拜
，原本空蕩蕩的校園，今天卻來了一群拉胡琴的小朋友，這是令實踐
國小的家長們，相當得意的胡琴隊。
家長會的媽媽們，趁著暑假主動把孩子聚在一塊練琴，不過，讓媽媽們
更高興的是，小孩練琴，大人們就有機會在一起分享彼此的育兒經。
現代的鄰里關係冷漠，大部分的雙薪家庭在碰到教養問題時，常是求助
無門，不過，實踐國小的家長們卻透過家長會，讓原本不相識的鄰居
，因為孩子而互相認識，一旦課業或是孩子的教養發生問題，家長會
每個小學都有家長會，但卻不是每個學校的家長會，都能發揮類似社團
功能，笑稱自己是孩子王的會長彭國能認為，家長會要真正成為家庭
和家庭之間的橋樑，活動設計就必須要能吸引家長參與。
現代人缺乏社團活動，人際關係越來越疏離。
彭國能說，其實家長會就是最容易入門的社團，如果經營得當，不僅小
孩子教育好，還拉近大人關係，家裡如果出問題，有人可以討論，給
建議，也就不會像孤島般地無助。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
