台北電腦應用展，這個星期四即將登場，筆記型電腦、顯示器還是主要的
戰場，也有不少新品、像是PDA電話、多媒體播放器，可以讓科技發燒
友嘗鮮。外型像台小型收音機，不過它是可以隨身帶著走的相片印表機，
只要結合手機的藍芽功能，拍到哪，就列印哪。這台內建了衛星導航功能
的PDA手機，一機在手，不僅不怕迷路，半路上要找任何資料，也不是
難事。3G影像電話時代，這種有趣的應用軟體，也大有可為。今年的電
腦展特別還開闢了數位娛樂嘉年華專區，各種遊戲、動畫、數位學習讓小
朋友們親身體驗。由於今年上半年台灣個人電腦市場景氣不振，各家廠商
已準備下足猛藥，要在暑期電腦展上衝刺業績，準備增添設備的消費者，
可以密切注意各家廠商的促銷方案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台
北電腦應用展，這個星期四即將登場，筆記型電腦、顯示器還是主要的戰
場，也有不少新品、像是PDA電話、多媒體播放器，可以讓科技發燒友
嘗鮮。外型像台小型收音機，不過它是可以隨身帶著走的相片印表機，只
要結合手機的藍芽功能，拍到哪，就列印哪。這台內建了衛星導航功能的
PDA手機，一機在手，不僅不怕迷路，半路上要找任何資料，也不是難
事。3G影像電話時代，這種有趣的應用軟體，也大有可為。今年的電腦
展特別還開闢了數位娛樂嘉年華專區，各種遊戲、動畫、數位學習讓小朋
友們親身體驗。由於今年上半年台灣個人電腦市場景氣不振，各家廠商已
準備下足猛藥，要在暑期電腦展上衝刺業績，準備增添設備的消費者，可
以密切注意各家廠商的促銷方案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北
電腦應用展，這個星期四即將登場，筆記型電腦、顯示器還是主要的戰場
，也有不少新品、像是PDA電話、多媒體播放器，可以讓科技發燒友嘗
鮮。外型像台小型收音機，不過它是可以隨身帶著走的相片印表機，只要
結合手機的藍芽功能，拍到哪，就列印哪。這台內建了衛星導航功能的P
DA手機，一機在手，不僅不怕迷路，半路上要找任何資料，也不是難事
。3G影像電話時代，這種有趣的應用軟體，也大有可為。今年的電腦展
特別還開闢了數位娛樂嘉年華專區，各種遊戲、動畫、數位學習讓小朋友
們親身體驗。由於今年上半年台灣個人電腦市場景氣不振，各家廠商已準
備下足猛藥，要在暑期電腦展上衝刺業績，準備增添設備的消費者，可以
密切注意各家廠商的促銷方案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北電
腦應用展，這個星期四即將登場，筆記型電腦、顯示器還是主要的戰場，
也有不少新品、像是PDA電話、多媒體播放器，可以讓科技發燒友嘗鮮
。外型像台小型收音機，不過它是可以隨身帶著走的相片印表機，只要結
合手機的藍芽功能，拍到哪，就列印哪。這台內建了衛星導航功能的PD
A手機，一機在手，不僅不怕迷路，半路上要找任何資料，也不是難事。
3G影像電話時代，這種有趣的應用軟體，也大有可為。今年的電腦展特
別還開闢了數位娛樂嘉年華專區，各種遊戲、動畫、數位學習讓小朋友們
親身體驗。由於今年上半年台灣個人電腦市場景氣不振，各家廠商已準備
下足猛藥，要在暑期電腦展上衝刺業績，準備增添設備的消費者，可以密
切注意各家廠商的促銷方案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北電腦
應用展，這個星期四即將登場，筆記型電腦、顯示器還是主要的戰場，也
有不少新品、像是PDA電話、多媒體播放器，可以讓科技發燒友嘗鮮。
外型像台小型收音機，不過它是可以隨身帶著走的相片印表機，只要結合
手機的藍芽功能，拍到哪，就列印哪。這台內建了衛星導航功能的PDA
手機，一機在手，不僅不怕迷路，半路上要找任何資料，也不是難事。3
G影像電話時代，這種有趣的應用軟體，也大有可為。今年的電腦展特別
還開闢了數位娛樂嘉年華專區，各種遊戲、動畫、數位學習讓小朋友們親
身體驗。由於今年上半年台灣個人電腦市場景氣不振，各家廠商已準備下
足猛藥，要在暑期電腦展上衝刺業績，準備增添設備的消費者，可以密切
注意各家廠商的促銷方案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北電腦應
用展，這個星期四即將登場，筆記型電腦、顯示器還是主要的戰場，也有
不少新品、像是PDA電話、多媒體播放器，可以讓科技發燒友嘗鮮。外
型像台小型收音機，不過它是可以隨身帶著走的相片印表機，只要結合手
機的藍芽功能，拍到哪，就列印哪。這台內建了衛星導航功能的PDA手
機，一機在手，不僅不怕迷路，半路上要找任何資料，也不是難事。3G
影像電話時代，這種有趣的應用軟體，也大有可為。今年的電腦展特別還
開闢了數位娛樂嘉年華專區，各種遊戲、動畫、數位學習讓小朋友們親身
體驗。由於今年上半年台灣個人電腦市場景氣不振，各家廠商已準備下足
猛藥，要在暑期電腦展上衝刺業績，準備增添設備的消費者，可以密切注
意各家廠商的促銷方案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。台北電腦應用
展，這個星期四即將登場，筆記型電腦、顯示器還是主要的戰場，也有不
少新品、像是PDA電話、多媒體播放器，可以讓科技發燒友嘗鮮。外型
像台小型收音機，不過它是可以隨身帶著走的相片印表機，只要結合手機
的藍芽功能，拍到哪，就列印哪。這台內建了衛星導航功能的PDA手機
，一機在手，不僅不怕迷路，半路上要找任何資料，也不是難事。3G影
像電話時代，這種有趣的應用軟體，也大有可為。今年的電腦展特別還開
闢了數位娛樂嘉年華專區，各種遊戲、動畫、數位學習讓小朋友們親身體
驗。由於今年上半年台灣個人電腦市場景氣不振，各家廠商已準備下足猛
藥，要在暑期電腦展上衝刺業績，準備增添設備的消費者，可以密切注意
各家廠商的促銷方案。公視新聞陳姝君馬台興採訪報導。
