海棠颱風離開之後、對台灣的影響並沒有消失。今天新聞一開始、我們要
先來看南台灣的墾丁、唯一的聯外橋樑楓港大橋、被大水沖斷以後、恆春
半島的20萬居民、還有上千名遊客、都被困在當地。目前在恆春是斷水
斷電，工程單位正在全力搶修。大批遊客則是擠在機場、等待飛機的到來
。屏鵝公路在枋山路段的楓港橋昨天凌晨被暴漲的溪水沖段。由於這是通
往恆春半島的路上交通大動脈估計有一兩萬名遊客及民眾受困孤島，自來
水及電力供應系統也因橋樑中斷而受到影響。其中有一千多人急著離開受
困民眾叫苦連天，幸好傍晚已有三班立榮班機降落空中勤務總隊也將一名
臚內出血的老人緊急送醫。被沖斷的橋面有將近四十公尺寬住在橋邊的居
民家園淹水嚴重，由於山區大雷雨不斷，導致楓港溪水流強勁搭橋困難度
高，相關單位會商後決定先投放削波塊，同時動用怪手挖掘淤沙，等到水
流強度減弱，再運來貨櫃協助從堤岸搭橋。行政院長謝長廷今天下午到斷
橋前了解搶修情形要求四天之內要搶通，對於急著離開的人公路總局配合
自來水管鋼管鋪設工程今晚六點左右先架設簡易人行便橋。包括自來水電
信電力及公務單位已連續趕工四十小時，大家都希望能儘早通車公視新聞
戴上茹孟昭權採訪報導。海棠颱風離開之後、對台灣的影響並沒有消失。
今天新聞一開始、我們要先來看南台灣的墾丁、唯一的聯外橋樑楓港大橋
、被大水沖斷以後、恆春半島的20萬居民、還有上千名遊客、都被困在
當地。目前在恆春是斷水斷電，工程單位正在全力搶修。大批遊客則是擠
在機場、等待飛機的到來。屏鵝公路在枋山路段的楓港橋昨天凌晨被暴漲
的溪水沖段。由於這是通往恆春半島的路上交通大動脈估計有一兩萬名遊
客及民眾受困孤島，自來水及電力供應系統也因橋樑中斷而受到影響。其
中有一千多人急著離開受困民眾叫苦連天，幸好傍晚已有三班立榮班機降
落空中勤務總隊也將一名臚內出血的老人緊急送醫。被沖斷的橋面有將近
四十公尺寬住在橋邊的居民家園淹水嚴重，由於山區大雷雨不斷，導致楓
港溪水流強勁搭橋困難度高，相關單位會商後決定先投放削波塊，同時動
用怪手挖掘淤沙，等到水流強度減弱，再運來貨櫃協助從堤岸搭橋。行政
院長謝長廷今天下午到斷橋前了解搶修情形要求四天之內要搶通，對於急
著離開的人公路總局配合自來水管鋼管鋪設工程今晚六點左右先架設簡易
人行便橋。包括自來水電信電力及公務單位已連續趕工四十小時，大家都
希望能儘早通車公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導。海棠颱風離開之後、對
台灣的影響並沒有消失。今天新聞一開始、我們要先來看南台灣的墾丁、
唯一的聯外橋樑楓港大橋、被大水沖斷以後、恆春半島的20萬居民、還
有上千名遊客、都被困在當地。目前在恆春是斷水斷電，工程單位正在全
力搶修。大批遊客則是擠在機場、等待飛機的到來。屏鵝公路在枋山路段
的楓港橋昨天凌晨被暴漲的溪水沖段。由於這是通往恆春半島的路上交通
大動脈估計有一兩萬名遊客及民眾受困孤島，自來水及電力供應系統也因
橋樑中斷而受到影響。其中有一千多人急著離開受困民眾叫苦連天，幸好
傍晚已有三班立榮班機降落空中勤務總隊也將一名臚內出血的老人緊急送
醫。被沖斷的橋面有將近四十公尺寬住在橋邊的居民家園淹水嚴重，由於
山區大雷雨不斷，導致楓港溪水流強勁搭橋困難度高，相關單位會商後決
定先投放削波塊，同時動用怪手挖掘淤沙，等到水流強度減弱，再運來貨
櫃協助從堤岸搭橋。行政院長謝長廷今天下午到斷橋前了解搶修情形要求
四天之內要搶通，對於急著離開的人公路總局配合自來水管鋼管鋪設工程
今晚六點左右先架設簡易人行便橋。包括自來水電信電力及公務單位已連
續趕工四十小時，大家都希望能儘早通車公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導
。海棠颱風離開之後、對台灣的影響並沒有消失。今天新聞一開始、我們
要先來看南台灣的墾丁、唯一的聯外橋樑楓港大橋、被大水沖斷以後、恆
春半島的20萬居民、還有上千名遊客、都被困在當地。目前在恆春是斷
水斷電，工程單位正在全力搶修。大批遊客則是擠在機場、等待飛機的到
來。屏鵝公路在枋山路段的楓港橋昨天凌晨被暴漲的溪水沖段。由於這是
通往恆春半島的路上交通大動脈估計有一兩萬名遊客及民眾受困孤島，自
來水及電力供應系統也因橋樑中斷而受到影響。其中有一千多人急著離開
受困民眾叫苦連天，幸好傍晚已有三班立榮班機降落空中勤務總隊也將一
名臚內出血的老人緊急送醫。被沖斷的橋面有將近四十公尺寬住在橋邊的
居民家園淹水嚴重，由於山區大雷雨不斷，導致楓港溪水流強勁搭橋困難
度高，相關單位會商後決定先投放削波塊，同時動用怪手挖掘淤沙，等到
水流強度減弱，再運來貨櫃協助從堤岸搭橋。行政院長謝長廷今天下午到
斷橋前了解搶修情形要求四天之內要搶通，對於急著離開的人公路總局配
合自來水管鋼管鋪設工程今晚六點左右先架設簡易人行便橋。包括自來水
電信電力及公務單位已連續趕工四十小時，大家都希望能儘早通車公視新
聞戴上茹孟昭權採訪報導。海棠颱風離開之後、對台灣的影響並沒有消失
。今天新聞一開始、我們要先來看南台灣的墾丁、唯一的聯外橋樑楓港大
橋、被大水沖斷以後、恆春半島的20萬居民、還有上千名遊客、都被困
在當地。目前在恆春是斷水斷電，工程單位正在全力搶修。大批遊客則是
擠在機場、等待飛機的到來。屏鵝公路在枋山路段的楓港橋昨天凌晨被暴
漲的溪水沖段。由於這是通往恆春半島的路上交通大動脈估計有一兩萬名
遊客及民眾受困孤島，自來水及電力供應系統也因橋樑中斷而受到影響。
其中有一千多人急著離開受困民眾叫苦連天，幸好傍晚已有三班立榮班機
降落空中勤務總隊也將一名臚內出血的老人緊急送醫。被沖斷的橋面有將
近四十公尺寬住在橋邊的居民家園淹水嚴重，由於山區大雷雨不斷，導致
楓港溪水流強勁搭橋困難度高，相關單位會商後決定先投放削波塊，同時
動用怪手挖掘淤沙，等到水流強度減弱，再運來貨櫃協助從堤岸搭橋。行
政院長謝長廷今天下午到斷橋前了解搶修情形要求四天之內要搶通，對於
急著離開的人公路總局配合自來水管鋼管鋪設工程今晚六點左右先架設簡
易人行便橋。包括自來水電信電力及公務單位已連續趕工四十小時，大家
都希望能儘早通車公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導。海棠颱風離開之後、
對台灣的影響並沒有消失。今天新聞一開始、我們要先來看南台灣的墾丁
、唯一的聯外橋樑楓港大橋、被大水沖斷以後、恆春半島的20萬居民、
還有上千名遊客、都被困在當地。目前在恆春是斷水斷電，工程單位正在
全力搶修。大批遊客則是擠在機場、等待飛機的到來。屏鵝公路在枋山路
段的楓港橋昨天凌晨被暴漲的溪水沖段。由於這是通往恆春半島的路上交
通大動脈估計有一兩萬名遊客及民眾受困孤島，自來水及電力供應系統也
因橋樑中斷而受到影響。其中有一千多人急著離開受困民眾叫苦連天，幸
好傍晚已有三班立榮班機降落空中勤務總隊也將一名臚內出血的老人緊急
送醫。被沖斷的橋面有將近四十公尺寬住在橋邊的居民家園淹水嚴重，由
於山區大雷雨不斷，導致楓港溪水流強勁搭橋困難度高，相關單位會商後
決定先投放削波塊，同時動用怪手挖掘淤沙，等到水流強度減弱，再運來
貨櫃協助從堤岸搭橋。行政院長謝長廷今天下午到斷橋前了解搶修情形要
求四天之內要搶通，對於急著離開的人公路總局配合自來水管鋼管鋪設工
程今晚六點左右先架設簡易人行便橋。包括自來水電信電力及公務單位已
連續趕工四十小時，大家都希望能儘早通車公視新聞戴上茹孟昭權採訪報
導。海棠颱風離開之後、對台灣的影響並沒有消失。今天新聞一開始、我
們要先來看南台灣的墾丁、唯一的聯外橋樑楓港大橋、被大水沖斷以後、
恆春半島的20萬居民、還有上千名遊客、都被困在當地。目前在恆春是
斷水斷電，工程單位正在全力搶修。大批遊客則是擠在機場、等待飛機的
到來。屏鵝公路在枋山路段的楓港橋昨天凌晨被暴漲的溪水沖段。由於這
是通往恆春半島的路上交通大動脈估計有一兩萬名遊客及民眾受困孤島，
自來水及電力供應系統也因橋樑中斷而受到影響。其中有一千多人急著離
開受困民眾叫苦連天，幸好傍晚已有三班立榮班機降落空中勤務總隊也將
一名臚內出血的老人緊急送醫。被沖斷的橋面有將近四十公尺寬住在橋邊
的居民家園淹水嚴重，由於山區大雷雨不斷，導致楓港溪水流強勁搭橋困
難度高，相關單位會商後決定先投放削波塊，同時動用怪手挖掘淤沙，等
到水流強度減弱，再運來貨櫃協助從堤岸搭橋。行政院長謝長廷今天下午
到斷橋前了解搶修情形要求四天之內要搶通，對於急著離開的人公路總局
配合自來水管鋼管鋪設工程今晚六點左右先架設簡易人行便橋。包括自來
水電信電力及公務單位已連續趕工四十小時，大家都希望能儘早通車公視
新聞戴上茹孟昭權採訪報導。海棠颱風離開之後、對台灣的影響並沒有消
失。今天新聞一開始、我們要先來看南台灣的墾丁、唯一的聯外橋樑楓港
大橋、被大水沖斷以後、恆春半島的20萬居民、還有上千名遊客、都被
困在當地。目前在恆春是斷水斷電，工程單位正在全力搶修。大批遊客則
是擠在機場、等待飛機的到來。屏鵝公路在枋山路段的楓港橋昨天凌晨被
暴漲的溪水沖段。由於這是通往恆春半島的路上交通大動脈估計有一兩萬
名遊客及民眾受困孤島，自來水及電力供應系統也因橋樑中斷而受到影響
。其中有一千多人急著離開受困民眾叫苦連天，幸好傍晚已有三班立榮班
機降落空中勤務總隊也將一名臚內出血的老人緊急送醫。被沖斷的橋面有
將近四十公尺寬住在橋邊的居民家園淹水嚴重，由於山區大雷雨不斷，導
致楓港溪水流強勁搭橋困難度高，相關單位會商後決定先投放削波塊，同
時動用怪手挖掘淤沙，等到水流強度減弱，再運來貨櫃協助從堤岸搭橋。
行政院長謝長廷今天下午到斷橋前了解搶修情形要求四天之內要搶通，對
於急著離開的人公路總局配合自來水管鋼管鋪設工程今晚六點左右先架設
簡易人行便橋。包括自來水電信電力及公務單位已連續趕工四十小時，大
家都希望能儘早通車公視新聞戴上茹孟昭權採訪報導。海棠颱風離開之後
、對台灣的影響並沒有消失。今天新聞一開始、我們要先來看南台灣的墾
丁、唯一的聯外橋樑楓港大橋、被大水沖斷以後、恆春半島的20萬居民
、還有上千名遊客、都被困在當地。目前在恆春是斷水斷電，工程單位正
在全力搶修。大批遊客則是擠在機場、等待飛機的到來。屏鵝公路在枋山
路段的楓港橋昨天凌晨被暴漲的溪水沖段。由於這是通往恆春半島的路上
交通大動脈估計有一兩萬名遊客及民眾受困孤島，自來水及電力供應系統
也因橋樑中斷而受到影響。其中有一千多人急著離開受困民眾叫苦連天，
幸好傍晚已有三班立榮班機降落空中勤務總隊也將一名臚內出血的老人緊
急送醫。被沖斷的橋面有將近四十公尺寬住在橋邊的居民家園淹水嚴重，
由於山區大雷雨不斷，導致楓港溪水流強勁搭橋困難度高，相關單位會商
後決定先投放削波塊，同時動用怪手挖掘淤沙，等到水流強度減弱，再運
來貨櫃協助從堤岸搭橋。行政院長謝長廷今天下午到斷橋前了解搶修情形
要求四天之內要搶通，對於急著離開的人公路總局配合自來水管鋼管鋪設
工程今晚六點左右先架設簡易人行便橋。包括自來水電信電力及公務單位
已連續趕工四十小時，大家都希望能儘早通車公視新聞戴上茹孟昭權採訪
報導。海棠颱風離開之後、對台灣的影響並沒有消失。今天新聞一開始、
我們要先來看南台灣的墾丁、唯一的聯外橋樑楓港大橋、被大水沖斷以後
、恆春半島的20萬居民、還有上千名遊客、都被困在當地。目前在恆春
是斷水斷電，工程單位正在全力搶修。大批遊客則是擠在機場、等待飛機
的到來。屏鵝公路在枋山路段的楓港橋昨天凌晨被暴漲的溪水沖段。由於
這是通往恆春半島的路上交通大動脈估計有一兩萬名遊客及民眾受困孤島
，自來水及電力供應系統也因橋樑中斷而受到影響。其中有一千多人急著
離開受困民眾叫苦連天，幸好傍晚已有三班立榮班機降落空中勤務總隊也
將一名臚內出血的老人緊急送醫。被沖斷的橋面有將近四十公尺寬住在橋
邊的居民家園淹水嚴重，由於山區大雷雨不斷，導致楓港溪水流強勁搭橋
困難度高，相關單位會商後決定先投放削波塊，同時動用怪手挖掘淤沙，
等到水流強度減弱，再運來貨櫃協助從堤岸搭橋。行政院長謝長廷今天下
午到斷橋前了解搶修情形要求四天之內要搶通，對於急著離開的人公路總
局配合自來水管鋼管鋪設工程今晚六點左右先架設簡易人行便橋。包括自
來水電信電力及公務單位已連續趕工四十小時，大家都希望能儘早通車公
視新聞戴上茹孟昭權採訪報導。
