剛才我們看到的災情都集中在南台灣、中部的情況比較不嚴重。但是在台
中縣的谷關風景區、對外聯絡的主要道路台八線、又是斷橋、又是坍方、
還有土石流的危險，當地的觀光業者面對滾滾洪水、只能夠坐困愁城。從
東勢走台八線往谷關前進，才進山區沒多久，就有告示牌提醒台八線已經
中斷無法通行，，車子再往前走，果然看到東卯橋已經遭到大水沖斷，工
程人員正在搶修車子過不去，急著進去勘察道路災情的工程人員，想要回
家的民眾，還有採訪的記者，只能靠怪手幫忙好不容易跨越東卯橋繼續往
谷關走，車行沒多久，再度受阻，只見隧道口前大量土石堆積，爬過大小
石頭步行前進，松鶴部落對外的唯一便橋德芙蘭橋，已經淹沒在滾滾洪水
當中，松鶴也再次成為孤島受困在湍急水流前，再也無法前進，從谷關傳
出來的照片中也顯示，這次風災，谷關的對外道路再度被掏空，連接台八
線和谷關的橋樑更是快被洪水淹沒，守在斷裂的東卯橋前，谷關的飯店業
者只期盼，柔腸寸斷的台八線快點搶通剛才我們看到的災情都集中在南台
灣、中部的情況比較不嚴重。但是在台中縣的谷關風景區、對外聯絡的主
要道路台八線、又是斷橋、又是坍方、還有土石流的危險，當地的觀光業
者面對滾滾洪水、只能夠坐困愁城。從東勢走台八線往谷關前進，才進山
區沒多久，就有告示牌提醒台八線已經中斷無法通行，，車子再往前走，
果然看到東卯橋已經遭到大水沖斷，工程人員正在搶修車子過不去，急著
進去勘察道路災情的工程人員，想要回家的民眾，還有採訪的記者，只能
靠怪手幫忙好不容易跨越東卯橋繼續往谷關走，車行沒多久，再度受阻，
只見隧道口前大量土石堆積，爬過大小石頭步行前進，松鶴部落對外的唯
一便橋德芙蘭橋，已經淹沒在滾滾洪水當中，松鶴也再次成為孤島受困在
湍急水流前，再也無法前進，從谷關傳出來的照片中也顯示，這次風災，
谷關的對外道路再度被掏空，連接台八線和谷關的橋樑更是快被洪水淹沒
，守在斷裂的東卯橋前，谷關的飯店業者只期盼，柔腸寸斷的台八線快點
搶通剛才我們看到的災情都集中在南台灣、中部的情況比較不嚴重。但是
在台中縣的谷關風景區、對外聯絡的主要道路台八線、又是斷橋、又是坍
方、還有土石流的危險，當地的觀光業者面對滾滾洪水、只能夠坐困愁城
。從東勢走台八線往谷關前進，才進山區沒多久，就有告示牌提醒台八線
已經中斷無法通行，，車子再往前走，果然看到東卯橋已經遭到大水沖斷
，工程人員正在搶修車子過不去，急著進去勘察道路災情的工程人員，想
要回家的民眾，還有採訪的記者，只能靠怪手幫忙好不容易跨越東卯橋繼
續往谷關走，車行沒多久，再度受阻，只見隧道口前大量土石堆積，爬過
大小石頭步行前進，松鶴部落對外的唯一便橋德芙蘭橋，已經淹沒在滾滾
洪水當中，松鶴也再次成為孤島受困在湍急水流前，再也無法前進，從谷
關傳出來的照片中也顯示，這次風災，谷關的對外道路再度被掏空，連接
台八線和谷關的橋樑更是快被洪水淹沒，守在斷裂的東卯橋前，谷關的飯
店業者只期盼，柔腸寸斷的台八線快點搶通
