另一方面、行政院長也注意到前兩天、青蔥價格貴得離譜的現象、特別指
示要嚴防有人故意哄抬。而公平會跟法務部、都已經展開了調查。至於今
天大台北蔬菜的進貨量、比昨天多了170公噸、價格也全面回跌，但是
部分蔬菜受到損害、賣相不佳。菜販也表示、颱風的影響大約一個星期之
後才會浮現、到時候因為貨源短缺、菜價勢必會再度上揚。今天果菜市場
的到貨量增加了不少，但多半是水傷或搶收的次級品，品質不是很好，價
格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要300元
，今天還是貴，但200元就買得到。青江菜跌了六成，今天每斤大約3
0元上下，小白菜也便宜了不少，不過高麗菜價格還稍微上揚了一些。業
者說，這只是一時假象，價格很快又會讓消費者大喊吃不消。總計海棠颱
風造成全國高達二十六億的農業損失，還沒收割的水稻，經過二天浸水過
後已經開始發芽，農委會還是鼓勵農民要收割，政府會以低於市價一塊錢
的買價收購。面對即將到來的中元節蔬果高需求量，農委會將以減低關稅
，開放進口來應急。每回颱風過後，菜價總是狂飆，公平會公佈檢舉專線
，希望民眾提供線索，一旦掌握具體事証，將可處5萬到2500萬罰款
。行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三名菜
蟲，菜價在開放進口後就可能平穩下來。公視新聞綜合報導。另一方面、
行政院長也注意到前兩天、青蔥價格貴得離譜的現象、特別指示要嚴防有
人故意哄抬。而公平會跟法務部、都已經展開了調查。至於今天大台北蔬
菜的進貨量、比昨天多了170公噸、價格也全面回跌，但是部分蔬菜受
到損害、賣相不佳。菜販也表示、颱風的影響大約一個星期之後才會浮現
、到時候因為貨源短缺、菜價勢必會再度上揚。今天果菜市場的到貨量增
加了不少，但多半是水傷或搶收的次級品，品質不是很好，價格也普遍較
昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要300元，今天還是
貴，但200元就買得到。青江菜跌了六成，今天每斤大約30元上下，
小白菜也便宜了不少，不過高麗菜價格還稍微上揚了一些。業者說，這只
是一時假象，價格很快又會讓消費者大喊吃不消。總計海棠颱風造成全國
高達二十六億的農業損失，還沒收割的水稻，經過二天浸水過後已經開始
發芽，農委會還是鼓勵農民要收割，政府會以低於市價一塊錢的買價收購
。面對即將到來的中元節蔬果高需求量，農委會將以減低關稅，開放進口
來應急。每回颱風過後，菜價總是狂飆，公平會公佈檢舉專線，希望民眾
提供線索，一旦掌握具體事証，將可處5萬到2500萬罰款。行政院長
謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三名菜蟲，菜價在
開放進口後就可能平穩下來。公視新聞綜合報導。另一方面、行政院長也
注意到前兩天、青蔥價格貴得離譜的現象、特別指示要嚴防有人故意哄抬
。而公平會跟法務部、都已經展開了調查。至於今天大台北蔬菜的進貨量
、比昨天多了170公噸、價格也全面回跌，但是部分蔬菜受到損害、賣
相不佳。菜販也表示、颱風的影響大約一個星期之後才會浮現、到時候因
為貨源短缺、菜價勢必會再度上揚。今天果菜市場的到貨量增加了不少，
但多半是水傷或搶收的次級品，品質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。
最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要300元，今天還是貴，但20
0元就買得到。青江菜跌了六成，今天每斤大約30元上下，小白菜也便
宜了不少，不過高麗菜價格還稍微上揚了一些。業者說，這只是一時假象
，價格很快又會讓消費者大喊吃不消。總計海棠颱風造成全國高達二十六
億的農業損失，還沒收割的水稻，經過二天浸水過後已經開始發芽，農委
會還是鼓勵農民要收割，政府會以低於市價一塊錢的買價收購。面對即將
到來的中元節蔬果高需求量，農委會將以減低關稅，開放進口來應急。每
回颱風過後，菜價總是狂飆，公平會公佈檢舉專線，希望民眾提供線索，
一旦掌握具體事証，將可處5萬到2500萬罰款。行政院長謝長廷也指
示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三名菜蟲，菜價在開放進口後
就可能平穩下來。公視新聞綜合報導。另一方面、行政院長也注意到前兩
天、青蔥價格貴得離譜的現象、特別指示要嚴防有人故意哄抬。而公平會
跟法務部、都已經展開了調查。至於今天大台北蔬菜的進貨量、比昨天多
了170公噸、價格也全面回跌，但是部分蔬菜受到損害、賣相不佳。菜
販也表示、颱風的影響大約一個星期之後才會浮現、到時候因為貨源短缺
、菜價勢必會再度上揚。今天果菜市場的到貨量增加了不少，但多半是水
傷或搶收的次級品，品質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身價不
凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要300元，今天還是貴，但200元就買得
到。青江菜跌了六成，今天每斤大約30元上下，小白菜也便宜了不少，
不過高麗菜價格還稍微上揚了一些。業者說，這只是一時假象，價格很快
又會讓消費者大喊吃不消。總計海棠颱風造成全國高達二十六億的農業損
失，還沒收割的水稻，經過二天浸水過後已經開始發芽，農委會還是鼓勵
農民要收割，政府會以低於市價一塊錢的買價收購。面對即將到來的中元
節蔬果高需求量，農委會將以減低關稅，開放進口來應急。每回颱風過後
，菜價總是狂飆，公平會公佈檢舉專線，希望民眾提供線索，一旦掌握具
體事証，將可處5萬到2500萬罰款。行政院長謝長廷也指示檢調單位
查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三名菜蟲，菜價在開放進口後就可能平穩
下來。公視新聞綜合報導。另一方面、行政院長也注意到前兩天、青蔥價
格貴得離譜的現象、特別指示要嚴防有人故意哄抬。而公平會跟法務部、
都已經展開了調查。至於今天大台北蔬菜的進貨量、比昨天多了170公
噸、價格也全面回跌，但是部分蔬菜受到損害、賣相不佳。菜販也表示、
颱風的影響大約一個星期之後才會浮現、到時候因為貨源短缺、菜價勢必
會再度上揚。今天果菜市場的到貨量增加了不少，但多半是水傷或搶收的
次級品，品質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭青
蔥，昨天一公斤要300元，今天還是貴，但200元就買得到。青江菜
跌了六成，今天每斤大約30元上下，小白菜也便宜了不少，不過高麗菜
價格還稍微上揚了一些。業者說，這只是一時假象，價格很快又會讓消費
者大喊吃不消。總計海棠颱風造成全國高達二十六億的農業損失，還沒收
割的水稻，經過二天浸水過後已經開始發芽，農委會還是鼓勵農民要收割
，政府會以低於市價一塊錢的買價收購。面對即將到來的中元節蔬果高需
求量，農委會將以減低關稅，開放進口來應急。每回颱風過後，菜價總是
狂飆，公平會公佈檢舉專線，希望民眾提供線索，一旦掌握具體事証，將
可處5萬到2500萬罰款。行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高
漲原因，並且已逮捕三名菜蟲，菜價在開放進口後就可能平穩下來。公視
新聞綜合報導。另一方面、行政院長也注意到前兩天、青蔥價格貴得離譜
的現象、特別指示要嚴防有人故意哄抬。而公平會跟法務部、都已經展開
了調查。至於今天大台北蔬菜的進貨量、比昨天多了170公噸、價格也
全面回跌，但是部分蔬菜受到損害、賣相不佳。菜販也表示、颱風的影響
大約一個星期之後才會浮現、到時候因為貨源短缺、菜價勢必會再度上揚
。今天果菜市場的到貨量增加了不少，但多半是水傷或搶收的次級品，品
質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一
公斤要300元，今天還是貴，但200元就買得到。青江菜跌了六成，
今天每斤大約30元上下，小白菜也便宜了不少，不過高麗菜價格還稍微
上揚了一些。業者說，這只是一時假象，價格很快又會讓消費者大喊吃不
消。總計海棠颱風造成全國高達二十六億的農業損失，還沒收割的水稻，
經過二天浸水過後已經開始發芽，農委會還是鼓勵農民要收割，政府會以
低於市價一塊錢的買價收購。面對即將到來的中元節蔬果高需求量，農委
會將以減低關稅，開放進口來應急。每回颱風過後，菜價總是狂飆，公平
會公佈檢舉專線，希望民眾提供線索，一旦掌握具體事証，將可處5萬到
2500萬罰款。行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並
且已逮捕三名菜蟲，菜價在開放進口後就可能平穩下來。公視新聞綜合報
導。另一方面、行政院長也注意到前兩天、青蔥價格貴得離譜的現象、特
別指示要嚴防有人故意哄抬。而公平會跟法務部、都已經展開了調查。至
於今天大台北蔬菜的進貨量、比昨天多了170公噸、價格也全面回跌，
但是部分蔬菜受到損害、賣相不佳。菜販也表示、颱風的影響大約一個星
期之後才會浮現、到時候因為貨源短缺、菜價勢必會再度上揚。今天果菜
市場的到貨量增加了不少，但多半是水傷或搶收的次級品，品質不是很好
，價格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要30
0元，今天還是貴，但200元就買得到。青江菜跌了六成，今天每斤大
約30元上下，小白菜也便宜了不少，不過高麗菜價格還稍微上揚了一些
。業者說，這只是一時假象，價格很快又會讓消費者大喊吃不消。總計海
棠颱風造成全國高達二十六億的農業損失，還沒收割的水稻，經過二天浸
水過後已經開始發芽，農委會還是鼓勵農民要收割，政府會以低於市價一
塊錢的買價收購。面對即將到來的中元節蔬果高需求量，農委會將以減低
關稅，開放進口來應急。每回颱風過後，菜價總是狂飆，公平會公佈檢舉
專線，希望民眾提供線索，一旦掌握具體事証，將可處5萬到2500萬
罰款。行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三
名菜蟲，菜價在開放進口後就可能平穩下來。公視新聞綜合報導。另一方
面、行政院長也注意到前兩天、青蔥價格貴得離譜的現象、特別指示要嚴
防有人故意哄抬。而公平會跟法務部、都已經展開了調查。至於今天大台
北蔬菜的進貨量、比昨天多了170公噸、價格也全面回跌，但是部分蔬
菜受到損害、賣相不佳。菜販也表示、颱風的影響大約一個星期之後才會
浮現、到時候因為貨源短缺、菜價勢必會再度上揚。今天果菜市場的到貨
量增加了不少，但多半是水傷或搶收的次級品，品質不是很好，價格也普
遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要300元，今天
還是貴，但200元就買得到。青江菜跌了六成，今天每斤大約30元上
下，小白菜也便宜了不少，不過高麗菜價格還稍微上揚了一些。業者說，
這只是一時假象，價格很快又會讓消費者大喊吃不消。總計海棠颱風造成
全國高達二十六億的農業損失，還沒收割的水稻，經過二天浸水過後已經
開始發芽，農委會還是鼓勵農民要收割，政府會以低於市價一塊錢的買價
收購。面對即將到來的中元節蔬果高需求量，農委會將以減低關稅，開放
進口來應急。每回颱風過後，菜價總是狂飆，公平會公佈檢舉專線，希望
民眾提供線索，一旦掌握具體事証，將可處5萬到2500萬罰款。行政
院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三名菜蟲，菜
價在開放進口後就可能平穩下來。公視新聞綜合報導。另一方面、行政院
長也注意到前兩天、青蔥價格貴得離譜的現象、特別指示要嚴防有人故意
哄抬。而公平會跟法務部、都已經展開了調查。至於今天大台北蔬菜的進
貨量、比昨天多了170公噸、價格也全面回跌，但是部分蔬菜受到損害
、賣相不佳。菜販也表示、颱風的影響大約一個星期之後才會浮現、到時
候因為貨源短缺、菜價勢必會再度上揚。今天果菜市場的到貨量增加了不
少，但多半是水傷或搶收的次級品，品質不是很好，價格也普遍較昨天下
跌。最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要300元，今天還是貴，但
200元就買得到。青江菜跌了六成，今天每斤大約30元上下，小白菜
也便宜了不少，不過高麗菜價格還稍微上揚了一些。業者說，這只是一時
假象，價格很快又會讓消費者大喊吃不消。總計海棠颱風造成全國高達二
十六億的農業損失，還沒收割的水稻，經過二天浸水過後已經開始發芽，
農委會還是鼓勵農民要收割，政府會以低於市價一塊錢的買價收購。面對
即將到來的中元節蔬果高需求量，農委會將以減低關稅，開放進口來應急
。每回颱風過後，菜價總是狂飆，公平會公佈檢舉專線，希望民眾提供線
索，一旦掌握具體事証，將可處5萬到2500萬罰款。行政院長謝長廷
也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三名菜蟲，菜價在開放進
口後就可能平穩下來。公視新聞綜合報導。另一方面、行政院長也注意到
前兩天、青蔥價格貴得離譜的現象、特別指示要嚴防有人故意哄抬。而公
平會跟法務部、都已經展開了調查。至於今天大台北蔬菜的進貨量、比昨
天多了170公噸、價格也全面回跌，但是部分蔬菜受到損害、賣相不佳
。菜販也表示、颱風的影響大約一個星期之後才會浮現、到時候因為貨源
短缺、菜價勢必會再度上揚。今天果菜市場的到貨量增加了不少，但多半
是水傷或搶收的次級品，品質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身
價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要300元，今天還是貴，但200元就
買得到。青江菜跌了六成，今天每斤大約30元上下，小白菜也便宜了不
少，不過高麗菜價格還稍微上揚了一些。業者說，這只是一時假象，價格
很快又會讓消費者大喊吃不消。總計海棠颱風造成全國高達二十六億的農
業損失，還沒收割的水稻，經過二天浸水過後已經開始發芽，農委會還是
鼓勵農民要收割，政府會以低於市價一塊錢的買價收購。面對即將到來的
中元節蔬果高需求量，農委會將以減低關稅，開放進口來應急。每回颱風
過後，菜價總是狂飆，公平會公佈檢舉專線，希望民眾提供線索，一旦掌
握具體事証，將可處5萬到2500萬罰款。行政院長謝長廷也指示檢調
單位查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三名菜蟲，菜價在開放進口後就可能
平穩下來。公視新聞綜合報導。另一方面、行政院長也注意到前兩天、青
蔥價格貴得離譜的現象、特別指示要嚴防有人故意哄抬。而公平會跟法務
部、都已經展開了調查。至於今天大台北蔬菜的進貨量、比昨天多了17
0公噸、價格也全面回跌，但是部分蔬菜受到損害、賣相不佳。菜販也表
示、颱風的影響大約一個星期之後才會浮現、到時候因為貨源短缺、菜價
勢必會再度上揚。今天果菜市場的到貨量增加了不少，但多半是水傷或搶
收的次級品，品質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜
蘭青蔥，昨天一公斤要300元，今天還是貴，但200元就買得到。青
江菜跌了六成，今天每斤大約30元上下，小白菜也便宜了不少，不過高
麗菜價格還稍微上揚了一些。業者說，這只是一時假象，價格很快又會讓
消費者大喊吃不消。總計海棠颱風造成全國高達二十六億的農業損失，還
沒收割的水稻，經過二天浸水過後已經開始發芽，農委會還是鼓勵農民要
收割，政府會以低於市價一塊錢的買價收購。面對即將到來的中元節蔬果
高需求量，農委會將以減低關稅，開放進口來應急。每回颱風過後，菜價
總是狂飆，公平會公佈檢舉專線，希望民眾提供線索，一旦掌握具體事証
，將可處5萬到2500萬罰款。行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥
價高漲原因，並且已逮捕三名菜蟲，菜價在開放進口後就可能平穩下來。
公視新聞綜合報導。另一方面、行政院長也注意到前兩天、青蔥價格貴得
離譜的現象、特別指示要嚴防有人故意哄抬。而公平會跟法務部、都已經
展開了調查。至於今天大台北蔬菜的進貨量、比昨天多了170公噸、價
格也全面回跌，但是部分蔬菜受到損害、賣相不佳。菜販也表示、颱風的
影響大約一個星期之後才會浮現、到時候因為貨源短缺、菜價勢必會再度
上揚。今天果菜市場的到貨量增加了不少，但多半是水傷或搶收的次級品
，品質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨
天一公斤要300元，今天還是貴，但200元就買得到。青江菜跌了六
成，今天每斤大約30元上下，小白菜也便宜了不少，不過高麗菜價格還
稍微上揚了一些。業者說，這只是一時假象，價格很快又會讓消費者大喊
吃不消。總計海棠颱風造成全國高達二十六億的農業損失，還沒收割的水
稻，經過二天浸水過後已經開始發芽，農委會還是鼓勵農民要收割，政府
會以低於市價一塊錢的買價收購。面對即將到來的中元節蔬果高需求量，
農委會將以減低關稅，開放進口來應急。每回颱風過後，菜價總是狂飆，
公平會公佈檢舉專線，希望民眾提供線索，一旦掌握具體事証，將可處5
萬到2500萬罰款。行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因
，並且已逮捕三名菜蟲，菜價在開放進口後就可能平穩下來。公視新聞綜
合報導。另一方面、行政院長也注意到前兩天、青蔥價格貴得離譜的現象
、特別指示要嚴防有人故意哄抬。而公平會跟法務部、都已經展開了調查
。至於今天大台北蔬菜的進貨量、比昨天多了170公噸、價格也全面回
跌，但是部分蔬菜受到損害、賣相不佳。菜販也表示、颱風的影響大約一
個星期之後才會浮現、到時候因為貨源短缺、菜價勢必會再度上揚。今天
果菜市場的到貨量增加了不少，但多半是水傷或搶收的次級品，品質不是
很好，價格也普遍較昨天下跌。最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要
300元，今天還是貴，但200元就買得到。青江菜跌了六成，今天每
斤大約30元上下，小白菜也便宜了不少，不過高麗菜價格還稍微上揚了
一些。業者說，這只是一時假象，價格很快又會讓消費者大喊吃不消。總
計海棠颱風造成全國高達二十六億的農業損失，還沒收割的水稻，經過二
天浸水過後已經開始發芽，農委會還是鼓勵農民要收割，政府會以低於市
價一塊錢的買價收購。面對即將到來的中元節蔬果高需求量，農委會將以
減低關稅，開放進口來應急。每回颱風過後，菜價總是狂飆，公平會公佈
檢舉專線，希望民眾提供線索，一旦掌握具體事証，將可處5萬到250
0萬罰款。行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮
捕三名菜蟲，菜價在開放進口後就可能平穩下來。公視新聞綜合報導。
