另一方面、行政院長也注意到前兩天、青蔥價格貴得離譜的現象、特別
指示要嚴防有人故意哄抬。
而公平會跟法務部、都已經展開了調查。
至於今天大台北蔬菜的進貨量、比昨天多了170公噸、價格也全面回
跌，但是部分蔬菜受到損害、賣相不佳。
菜販也表示、颱風的影響大約一個星期之後才會浮現、到時候因為貨源
短缺、菜價勢必會再度上揚。
今天果菜市場的到貨量增加了不少，但多半是水傷或搶收的次級品，品
質不是很好，價格也普遍較昨天下跌。
最近身價不凡的宜蘭青蔥，昨天一公斤要300元，今天還是貴，但2
00元就買得到。
青江菜跌了六成，今天每斤大約30元上下，小白菜也便宜了不少，不
過高麗菜價格還稍微上揚了一些。
業者說，這只是一時假象，價格很快又會讓消費者大喊吃不消。
總計海棠颱風造成全國高達二十六億的農業損失，還沒收割的水稻，經
過二天浸水過後已經開始發芽，農委會還是鼓勵農民要收割，政府會
以低於市價一塊錢的買價收購。
面對即將到來的中元節蔬果高需求量，農委會將以減低關稅，開放進口
來應急。
每回颱風過後，菜價總是狂飆，公平會公佈檢舉專線，希望民眾提供線
索，一旦掌握具體事証，將可處5萬到2500萬罰款。
行政院長謝長廷也指示檢調單位查明蔥價高漲原因，並且已逮捕三名菜
蟲，菜價在開放進口後就可能平穩下來。
公視新聞綜合報導。
