衛生署今天證實，七月十一號，台南縣一個軍事單位、爆發67名士官兵
，疑似集體感染桿菌性痢疾，經過檢驗後，到今天為止，這67位疑似個
案中只有13名是陽性病例。疾管局表示，這次的痢疾疫情，應該是阿兵
哥接觸某一個共同感染源所造成的傳播，而最有可能的就是連隊使用的地
下蓄水池，以及管線發生滲漏，造成使用水被污染。由於痢疾的潛伏期是
一到三天，從7/15到現在這五天，已經沒有再出現新的案例，所以不
用過度緊張，不過疾管局及地方衛生單位會持續嚴密監視。衛生署今天證
實，七月十一號，台南縣一個軍事單位、爆發67名士官兵，疑似集體感
染桿菌性痢疾，經過檢驗後，到今天為止，這67位疑似個案中只有13
名是陽性病例。疾管局表示，這次的痢疾疫情，應該是阿兵哥接觸某一個
共同感染源所造成的傳播，而最有可能的就是連隊使用的地下蓄水池，以
及管線發生滲漏，造成使用水被污染。由於痢疾的潛伏期是一到三天，從
7/15到現在這五天，已經沒有再出現新的案例，所以不用過度緊張，
不過疾管局及地方衛生單位會持續嚴密監視。衛生署今天證實，七月十一
號，台南縣一個軍事單位、爆發67名士官兵，疑似集體感染桿菌性痢疾
，經過檢驗後，到今天為止，這67位疑似個案中只有13名是陽性病例
。疾管局表示，這次的痢疾疫情，應該是阿兵哥接觸某一個共同感染源所
造成的傳播，而最有可能的就是連隊使用的地下蓄水池，以及管線發生滲
漏，造成使用水被污染。由於痢疾的潛伏期是一到三天，從7/15到現
在這五天，已經沒有再出現新的案例，所以不用過度緊張，不過疾管局及
地方衛生單位會持續嚴密監視。
