台北縣市計程車打算漲價、上個星期交通局核准只能漲五元，計程車工會
算一算發現、漲五元根本不敷成本、還可能把乘客嚇跑，因此決定不漲價
了。平常日的下午，松山機場排班計程車已經大排長龍，生意不好，運將
們在這裡等上大半個小時一點也不奇怪。生意不好油價還一直漲。最近五
年汽油每公升漲了五塊錢，一天要用三十公升，得多支出150元。而臺
北市政府只核准計程車漲價五元，算一算一天頂多多賺80元。台北市計
程車公會表示，至少要調漲10元才夠成本，所以乾脆決定不漲了，等下
次油價波動再說，司機們的苦就只好繼續往肚裡吞。公視新聞林珍汝郭俊
麟採訪報導台北縣市計程車打算漲價、上個星期交通局核准只能漲五元，
計程車工會算一算發現、漲五元根本不敷成本、還可能把乘客嚇跑，因此
決定不漲價了。平常日的下午，松山機場排班計程車已經大排長龍，生意
不好，運將們在這裡等上大半個小時一點也不奇怪。生意不好油價還一直
漲。最近五年汽油每公升漲了五塊錢，一天要用三十公升，得多支出15
0元。而臺北市政府只核准計程車漲價五元，算一算一天頂多多賺80元
。台北市計程車公會表示，至少要調漲10元才夠成本，所以乾脆決定不
漲了，等下次油價波動再說，司機們的苦就只好繼續往肚裡吞。公視新聞
林珍汝郭俊麟採訪報導台北縣市計程車打算漲價、上個星期交通局核准只
能漲五元，計程車工會算一算發現、漲五元根本不敷成本、還可能把乘客
嚇跑，因此決定不漲價了。平常日的下午，松山機場排班計程車已經大排
長龍，生意不好，運將們在這裡等上大半個小時一點也不奇怪。生意不好
油價還一直漲。最近五年汽油每公升漲了五塊錢，一天要用三十公升，得
多支出150元。而臺北市政府只核准計程車漲價五元，算一算一天頂多
多賺80元。台北市計程車公會表示，至少要調漲10元才夠成本，所以
乾脆決定不漲了，等下次油價波動再說，司機們的苦就只好繼續往肚裡吞
。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導台北縣市計程車打算漲價、上個星期交
通局核准只能漲五元，計程車工會算一算發現、漲五元根本不敷成本、還
可能把乘客嚇跑，因此決定不漲價了。平常日的下午，松山機場排班計程
車已經大排長龍，生意不好，運將們在這裡等上大半個小時一點也不奇怪
。生意不好油價還一直漲。最近五年汽油每公升漲了五塊錢，一天要用三
十公升，得多支出150元。而臺北市政府只核准計程車漲價五元，算一
算一天頂多多賺80元。台北市計程車公會表示，至少要調漲10元才夠
成本，所以乾脆決定不漲了，等下次油價波動再說，司機們的苦就只好繼
續往肚裡吞。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導台北縣市計程車打算漲價、
上個星期交通局核准只能漲五元，計程車工會算一算發現、漲五元根本不
敷成本、還可能把乘客嚇跑，因此決定不漲價了。平常日的下午，松山機
場排班計程車已經大排長龍，生意不好，運將們在這裡等上大半個小時一
點也不奇怪。生意不好油價還一直漲。最近五年汽油每公升漲了五塊錢，
一天要用三十公升，得多支出150元。而臺北市政府只核准計程車漲價
五元，算一算一天頂多多賺80元。台北市計程車公會表示，至少要調漲
10元才夠成本，所以乾脆決定不漲了，等下次油價波動再說，司機們的
苦就只好繼續往肚裡吞。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導台北縣市計程車
打算漲價、上個星期交通局核准只能漲五元，計程車工會算一算發現、漲
五元根本不敷成本、還可能把乘客嚇跑，因此決定不漲價了。平常日的下
午，松山機場排班計程車已經大排長龍，生意不好，運將們在這裡等上大
半個小時一點也不奇怪。生意不好油價還一直漲。最近五年汽油每公升漲
了五塊錢，一天要用三十公升，得多支出150元。而臺北市政府只核准
計程車漲價五元，算一算一天頂多多賺80元。台北市計程車公會表示，
至少要調漲10元才夠成本，所以乾脆決定不漲了，等下次油價波動再說
，司機們的苦就只好繼續往肚裡吞。公視新聞林珍汝郭俊麟採訪報導台北
縣市計程車打算漲價、上個星期交通局核准只能漲五元，計程車工會算一
算發現、漲五元根本不敷成本、還可能把乘客嚇跑，因此決定不漲價了。
平常日的下午，松山機場排班計程車已經大排長龍，生意不好，運將們在
這裡等上大半個小時一點也不奇怪。生意不好油價還一直漲。最近五年汽
油每公升漲了五塊錢，一天要用三十公升，得多支出150元。而臺北市
政府只核准計程車漲價五元，算一算一天頂多多賺80元。台北市計程車
公會表示，至少要調漲10元才夠成本，所以乾脆決定不漲了，等下次油
價波動再說，司機們的苦就只好繼續往肚裡吞。公視新聞林珍汝郭俊麟採
訪報導
