我們到醫院照的X光，由於模糊不清，通常只有醫生才看得懂，不過現在
有動畫工程師，利用彩色的立體動畫，來呈現病患的身體狀況，果然讓人
一目瞭然，對診斷結果很有幫助。這名年輕女性波絲烈克的肩膀已經痛了
兩年，可是利用傳統的X光，一直都檢查不出是什麼問題。直到這種炫目
的3D立體動畫圖出現，才解除了她的困擾。能看出我移動手臂時，自己
真實的感覺，是件很神奇的事。原本負責設計電玩遊戲的軟體工程師，把
相關的立體動畫科技應用在人體上，不但彩色畫面生動清晰，而且訊號還
可以儲存在一般的光碟上，醫師只要利用普通的手提電腦，就可以輕易解
讀。看到一切都按照計畫進行，真令人興奮。我們提供的，不是人們可能
覺得需要的軟體，而是他們真正需要的東西。這項技術除了應用在醫學上
，協助病人提早發現各種病變，目前也已經大量運用在機械，科學，工業
，以及教學上，例如德國已經用來進行機場的行李安全檢查。我們到醫院
照的X光，由於模糊不清，通常只有醫生才看得懂，不過現在有動畫工程
師，利用彩色的立體動畫，來呈現病患的身體狀況，果然讓人一目瞭然，
對診斷結果很有幫助。這名年輕女性波絲烈克的肩膀已經痛了兩年，可是
利用傳統的X光，一直都檢查不出是什麼問題。直到這種炫目的3D立體
動畫圖出現，才解除了她的困擾。能看出我移動手臂時，自己真實的感覺
，是件很神奇的事。原本負責設計電玩遊戲的軟體工程師，把相關的立體
動畫科技應用在人體上，不但彩色畫面生動清晰，而且訊號還可以儲存在
一般的光碟上，醫師只要利用普通的手提電腦，就可以輕易解讀。看到一
切都按照計畫進行，真令人興奮。我們提供的，不是人們可能覺得需要的
軟體，而是他們真正需要的東西。這項技術除了應用在醫學上，協助病人
提早發現各種病變，目前也已經大量運用在機械，科學，工業，以及教學
上，例如德國已經用來進行機場的行李安全檢查。我們到醫院照的X光，
由於模糊不清，通常只有醫生才看得懂，不過現在有動畫工程師，利用彩
色的立體動畫，來呈現病患的身體狀況，果然讓人一目瞭然，對診斷結果
很有幫助。這名年輕女性波絲烈克的肩膀已經痛了兩年，可是利用傳統的
X光，一直都檢查不出是什麼問題。直到這種炫目的3D立體動畫圖出現
，才解除了她的困擾。能看出我移動手臂時，自己真實的感覺，是件很神
奇的事。原本負責設計電玩遊戲的軟體工程師，把相關的立體動畫科技應
用在人體上，不但彩色畫面生動清晰，而且訊號還可以儲存在一般的光碟
上，醫師只要利用普通的手提電腦，就可以輕易解讀。看到一切都按照計
畫進行，真令人興奮。我們提供的，不是人們可能覺得需要的軟體，而是
他們真正需要的東西。這項技術除了應用在醫學上，協助病人提早發現各
種病變，目前也已經大量運用在機械，科學，工業，以及教學上，例如德
國已經用來進行機場的行李安全檢查。我們到醫院照的X光，由於模糊不
清，通常只有醫生才看得懂，不過現在有動畫工程師，利用彩色的立體動
畫，來呈現病患的身體狀況，果然讓人一目瞭然，對診斷結果很有幫助。
這名年輕女性波絲烈克的肩膀已經痛了兩年，可是利用傳統的X光，一直
都檢查不出是什麼問題。直到這種炫目的3D立體動畫圖出現，才解除了
她的困擾。能看出我移動手臂時，自己真實的感覺，是件很神奇的事。原
本負責設計電玩遊戲的軟體工程師，把相關的立體動畫科技應用在人體上
，不但彩色畫面生動清晰，而且訊號還可以儲存在一般的光碟上，醫師只
要利用普通的手提電腦，就可以輕易解讀。看到一切都按照計畫進行，真
令人興奮。我們提供的，不是人們可能覺得需要的軟體，而是他們真正需
要的東西。這項技術除了應用在醫學上，協助病人提早發現各種病變，目
前也已經大量運用在機械，科學，工業，以及教學上，例如德國已經用來
進行機場的行李安全檢查。我們到醫院照的X光，由於模糊不清，通常只
有醫生才看得懂，不過現在有動畫工程師，利用彩色的立體動畫，來呈現
病患的身體狀況，果然讓人一目瞭然，對診斷結果很有幫助。這名年輕女
性波絲烈克的肩膀已經痛了兩年，可是利用傳統的X光，一直都檢查不出
是什麼問題。直到這種炫目的3D立體動畫圖出現，才解除了她的困擾。
能看出我移動手臂時，自己真實的感覺，是件很神奇的事。原本負責設計
電玩遊戲的軟體工程師，把相關的立體動畫科技應用在人體上，不但彩色
畫面生動清晰，而且訊號還可以儲存在一般的光碟上，醫師只要利用普通
的手提電腦，就可以輕易解讀。看到一切都按照計畫進行，真令人興奮。
我們提供的，不是人們可能覺得需要的軟體，而是他們真正需要的東西。
這項技術除了應用在醫學上，協助病人提早發現各種病變，目前也已經大
量運用在機械，科學，工業，以及教學上，例如德國已經用來進行機場的
行李安全檢查。我們到醫院照的X光，由於模糊不清，通常只有醫生才看
得懂，不過現在有動畫工程師，利用彩色的立體動畫，來呈現病患的身體
狀況，果然讓人一目瞭然，對診斷結果很有幫助。這名年輕女性波絲烈克
的肩膀已經痛了兩年，可是利用傳統的X光，一直都檢查不出是什麼問題
。直到這種炫目的3D立體動畫圖出現，才解除了她的困擾。能看出我移
動手臂時，自己真實的感覺，是件很神奇的事。原本負責設計電玩遊戲的
軟體工程師，把相關的立體動畫科技應用在人體上，不但彩色畫面生動清
晰，而且訊號還可以儲存在一般的光碟上，醫師只要利用普通的手提電腦
，就可以輕易解讀。看到一切都按照計畫進行，真令人興奮。我們提供的
，不是人們可能覺得需要的軟體，而是他們真正需要的東西。這項技術除
了應用在醫學上，協助病人提早發現各種病變，目前也已經大量運用在機
械，科學，工業，以及教學上，例如德國已經用來進行機場的行李安全檢
查。我們到醫院照的X光，由於模糊不清，通常只有醫生才看得懂，不過
現在有動畫工程師，利用彩色的立體動畫，來呈現病患的身體狀況，果然
讓人一目瞭然，對診斷結果很有幫助。這名年輕女性波絲烈克的肩膀已經
痛了兩年，可是利用傳統的X光，一直都檢查不出是什麼問題。直到這種
炫目的3D立體動畫圖出現，才解除了她的困擾。能看出我移動手臂時，
自己真實的感覺，是件很神奇的事。原本負責設計電玩遊戲的軟體工程師
，把相關的立體動畫科技應用在人體上，不但彩色畫面生動清晰，而且訊
號還可以儲存在一般的光碟上，醫師只要利用普通的手提電腦，就可以輕
易解讀。看到一切都按照計畫進行，真令人興奮。我們提供的，不是人們
可能覺得需要的軟體，而是他們真正需要的東西。這項技術除了應用在醫
學上，協助病人提早發現各種病變，目前也已經大量運用在機械，科學，
工業，以及教學上，例如德國已經用來進行機場的行李安全檢查。我們到
醫院照的X光，由於模糊不清，通常只有醫生才看得懂，不過現在有動畫
工程師，利用彩色的立體動畫，來呈現病患的身體狀況，果然讓人一目瞭
然，對診斷結果很有幫助。這名年輕女性波絲烈克的肩膀已經痛了兩年，
可是利用傳統的X光，一直都檢查不出是什麼問題。直到這種炫目的3D
立體動畫圖出現，才解除了她的困擾。能看出我移動手臂時，自己真實的
感覺，是件很神奇的事。原本負責設計電玩遊戲的軟體工程師，把相關的
立體動畫科技應用在人體上，不但彩色畫面生動清晰，而且訊號還可以儲
存在一般的光碟上，醫師只要利用普通的手提電腦，就可以輕易解讀。看
到一切都按照計畫進行，真令人興奮。我們提供的，不是人們可能覺得需
要的軟體，而是他們真正需要的東西。這項技術除了應用在醫學上，協助
病人提早發現各種病變，目前也已經大量運用在機械，科學，工業，以及
教學上，例如德國已經用來進行機場的行李安全檢查。
