不少考生已經收到大學指考的成績單了，明天開始就可以透過網路選填志
願，在這裡要提醒各位考生，在志願表還沒上傳以前、都可以更改，但如
果送出了就不能更改，另外，因為不同的校系採計的科目不同，考生可以
衡量自己的優勢來選填。免除人工畫卡的麻煩與風險，大學登記分發今年
第一次使用網路選填志願。今年70所學校1469個學系的招生名額將
近八萬九千個，除以實際到考的十萬八千多人，錄取率81.4%，可能
創歷年新高。現在最重要的是，不同學系採計不同的科目，有的科目還加
權計分，所以考生得依照分數優勢審慎評估。大學招生委員會聯合會表示
，在評估最有利的組合後，考生可以依照人數累計表評估可能的落點範圍
，進行志願的排序，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。不少考生已經收到
大學指考的成績單了，明天開始就可以透過網路選填志願，在這裡要提醒
各位考生，在志願表還沒上傳以前、都可以更改，但如果送出了就不能更
改，另外，因為不同的校系採計的科目不同，考生可以衡量自己的優勢來
選填。免除人工畫卡的麻煩與風險，大學登記分發今年第一次使用網路選
填志願。今年70所學校1469個學系的招生名額將近八萬九千個，除
以實際到考的十萬八千多人，錄取率81.4%，可能創歷年新高。現在
最重要的是，不同學系採計不同的科目，有的科目還加權計分，所以考生
得依照分數優勢審慎評估。大學招生委員會聯合會表示，在評估最有利的
組合後，考生可以依照人數累計表評估可能的落點範圍，進行志願的排序
，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。不少考生已經收到大學指考的成績單
了，明天開始就可以透過網路選填志願，在這裡要提醒各位考生，在志願
表還沒上傳以前、都可以更改，但如果送出了就不能更改，另外，因為不
同的校系採計的科目不同，考生可以衡量自己的優勢來選填。免除人工畫
卡的麻煩與風險，大學登記分發今年第一次使用網路選填志願。今年70
所學校1469個學系的招生名額將近八萬九千個，除以實際到考的十萬
八千多人，錄取率81.4%，可能創歷年新高。現在最重要的是，不同
學系採計不同的科目，有的科目還加權計分，所以考生得依照分數優勢審
慎評估。大學招生委員會聯合會表示，在評估最有利的組合後，考生可以
依照人數累計表評估可能的落點範圍，進行志願的排序，公視新聞林曉慧
陳柏諭採訪報導。不少考生已經收到大學指考的成績單了，明天開始就可
以透過網路選填志願，在這裡要提醒各位考生，在志願表還沒上傳以前、
都可以更改，但如果送出了就不能更改，另外，因為不同的校系採計的科
目不同，考生可以衡量自己的優勢來選填。免除人工畫卡的麻煩與風險，
大學登記分發今年第一次使用網路選填志願。今年70所學校1469個
學系的招生名額將近八萬九千個，除以實際到考的十萬八千多人，錄取率
81.4%，可能創歷年新高。現在最重要的是，不同學系採計不同的科
目，有的科目還加權計分，所以考生得依照分數優勢審慎評估。大學招生
委員會聯合會表示，在評估最有利的組合後，考生可以依照人數累計表評
估可能的落點範圍，進行志願的排序，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
不少考生已經收到大學指考的成績單了，明天開始就可以透過網路選填志
願，在這裡要提醒各位考生，在志願表還沒上傳以前、都可以更改，但如
果送出了就不能更改，另外，因為不同的校系採計的科目不同，考生可以
衡量自己的優勢來選填。免除人工畫卡的麻煩與風險，大學登記分發今年
第一次使用網路選填志願。今年70所學校1469個學系的招生名額將
近八萬九千個，除以實際到考的十萬八千多人，錄取率81.4%，可能
創歷年新高。現在最重要的是，不同學系採計不同的科目，有的科目還加
權計分，所以考生得依照分數優勢審慎評估。大學招生委員會聯合會表示
，在評估最有利的組合後，考生可以依照人數累計表評估可能的落點範圍
，進行志願的排序，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
