回到新聞現場、馬上來關心政治要聞。在國民黨黨主席選舉過後、馬英九
和王金平兩人、今天上午首度在中常會碰面、兩個人也握了手。馬英九特
別在中常會上表示、黨主席的選舉過程當中、出現了偏離君子之爭的情況
、對黨造成傷害、他必須向所有黨員表達歉意。馬英九也公開邀請王金平
繼續擔任第一副主席、不過王金平還是沒有正面回應。國民黨主席選後第
四天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天終於碰面，選舉過程中，馬
陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九為此六度度道歉，並且力邀
王金平擔任第一副主席，共治黨中央。黨主席連戰訪美，原先不願出席的
王金平在秘書長林豐正遊說下，代理主持常會，而王馬兩人也闢室密談將
近半個小時，但是王金平在通過連戰擔任榮譽黨主席的臨時提案後，因公
先行離去，讓王馬兩人的關係，增添變數。黨主席選舉告一段落，除了黨
權交接等事務，馬英九首先面臨的是黨內政通人和的問題。公視新聞綜合
報導回到新聞現場、馬上來關心政治要聞。在國民黨黨主席選舉過後、馬
英九和王金平兩人、今天上午首度在中常會碰面、兩個人也握了手。馬英
九特別在中常會上表示、黨主席的選舉過程當中、出現了偏離君子之爭的
情況、對黨造成傷害、他必須向所有黨員表達歉意。馬英九也公開邀請王
金平繼續擔任第一副主席、不過王金平還是沒有正面回應。國民黨主席選
後第四天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天終於碰面，選舉過程中
，馬陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九為此六度度道歉，並且
力邀王金平擔任第一副主席，共治黨中央。黨主席連戰訪美，原先不願出
席的王金平在秘書長林豐正遊說下，代理主持常會，而王馬兩人也闢室密
談將近半個小時，但是王金平在通過連戰擔任榮譽黨主席的臨時提案後，
因公先行離去，讓王馬兩人的關係，增添變數。黨主席選舉告一段落，除
了黨權交接等事務，馬英九首先面臨的是黨內政通人和的問題。公視新聞
綜合報導回到新聞現場、馬上來關心政治要聞。在國民黨黨主席選舉過後
、馬英九和王金平兩人、今天上午首度在中常會碰面、兩個人也握了手。
馬英九特別在中常會上表示、黨主席的選舉過程當中、出現了偏離君子之
爭的情況、對黨造成傷害、他必須向所有黨員表達歉意。馬英九也公開邀
請王金平繼續擔任第一副主席、不過王金平還是沒有正面回應。國民黨主
席選後第四天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天終於碰面，選舉過
程中，馬陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九為此六度度道歉，
並且力邀王金平擔任第一副主席，共治黨中央。黨主席連戰訪美，原先不
願出席的王金平在秘書長林豐正遊說下，代理主持常會，而王馬兩人也闢
室密談將近半個小時，但是王金平在通過連戰擔任榮譽黨主席的臨時提案
後，因公先行離去，讓王馬兩人的關係，增添變數。黨主席選舉告一段落
，除了黨權交接等事務，馬英九首先面臨的是黨內政通人和的問題。公視
新聞綜合報導回到新聞現場、馬上來關心政治要聞。在國民黨黨主席選舉
過後、馬英九和王金平兩人、今天上午首度在中常會碰面、兩個人也握了
手。馬英九特別在中常會上表示、黨主席的選舉過程當中、出現了偏離君
子之爭的情況、對黨造成傷害、他必須向所有黨員表達歉意。馬英九也公
開邀請王金平繼續擔任第一副主席、不過王金平還是沒有正面回應。國民
黨主席選後第四天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天終於碰面，選
舉過程中，馬陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九為此六度度道
歉，並且力邀王金平擔任第一副主席，共治黨中央。黨主席連戰訪美，原
先不願出席的王金平在秘書長林豐正遊說下，代理主持常會，而王馬兩人
也闢室密談將近半個小時，但是王金平在通過連戰擔任榮譽黨主席的臨時
提案後，因公先行離去，讓王馬兩人的關係，增添變數。黨主席選舉告一
段落，除了黨權交接等事務，馬英九首先面臨的是黨內政通人和的問題。
公視新聞綜合報導回到新聞現場、馬上來關心政治要聞。在國民黨黨主席
選舉過後、馬英九和王金平兩人、今天上午首度在中常會碰面、兩個人也
握了手。馬英九特別在中常會上表示、黨主席的選舉過程當中、出現了偏
離君子之爭的情況、對黨造成傷害、他必須向所有黨員表達歉意。馬英九
也公開邀請王金平繼續擔任第一副主席、不過王金平還是沒有正面回應。
國民黨主席選後第四天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天終於碰面
，選舉過程中，馬陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九為此六度
度道歉，並且力邀王金平擔任第一副主席，共治黨中央。黨主席連戰訪美
，原先不願出席的王金平在秘書長林豐正遊說下，代理主持常會，而王馬
兩人也闢室密談將近半個小時，但是王金平在通過連戰擔任榮譽黨主席的
臨時提案後，因公先行離去，讓王馬兩人的關係，增添變數。黨主席選舉
告一段落，除了黨權交接等事務，馬英九首先面臨的是黨內政通人和的問
題。公視新聞綜合報導回到新聞現場、馬上來關心政治要聞。在國民黨黨
主席選舉過後、馬英九和王金平兩人、今天上午首度在中常會碰面、兩個
人也握了手。馬英九特別在中常會上表示、黨主席的選舉過程當中、出現
了偏離君子之爭的情況、對黨造成傷害、他必須向所有黨員表達歉意。馬
英九也公開邀請王金平繼續擔任第一副主席、不過王金平還是沒有正面回
應。國民黨主席選後第四天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天終於
碰面，選舉過程中，馬陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九為此
六度度道歉，並且力邀王金平擔任第一副主席，共治黨中央。黨主席連戰
訪美，原先不願出席的王金平在秘書長林豐正遊說下，代理主持常會，而
王馬兩人也闢室密談將近半個小時，但是王金平在通過連戰擔任榮譽黨主
席的臨時提案後，因公先行離去，讓王馬兩人的關係，增添變數。黨主席
選舉告一段落，除了黨權交接等事務，馬英九首先面臨的是黨內政通人和
的問題。公視新聞綜合報導回到新聞現場、馬上來關心政治要聞。在國民
黨黨主席選舉過後、馬英九和王金平兩人、今天上午首度在中常會碰面、
兩個人也握了手。馬英九特別在中常會上表示、黨主席的選舉過程當中、
出現了偏離君子之爭的情況、對黨造成傷害、他必須向所有黨員表達歉意
。馬英九也公開邀請王金平繼續擔任第一副主席、不過王金平還是沒有正
面回應。國民黨主席選後第四天，台北市長馬英九和立法院長王金平今天
終於碰面，選舉過程中，馬陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬英九
為此六度度道歉，並且力邀王金平擔任第一副主席，共治黨中央。黨主席
連戰訪美，原先不願出席的王金平在秘書長林豐正遊說下，代理主持常會
，而王馬兩人也闢室密談將近半個小時，但是王金平在通過連戰擔任榮譽
黨主席的臨時提案後，因公先行離去，讓王馬兩人的關係，增添變數。黨
主席選舉告一段落，除了黨權交接等事務，馬英九首先面臨的是黨內政通
人和的問題。公視新聞綜合報導回到新聞現場、馬上來關心政治要聞。在
國民黨黨主席選舉過後、馬英九和王金平兩人、今天上午首度在中常會碰
面、兩個人也握了手。馬英九特別在中常會上表示、黨主席的選舉過程當
中、出現了偏離君子之爭的情況、對黨造成傷害、他必須向所有黨員表達
歉意。馬英九也公開邀請王金平繼續擔任第一副主席、不過王金平還是沒
有正面回應。國民黨主席選後第四天，台北市長馬英九和立法院長王金平
今天終於碰面，選舉過程中，馬陣營幕僚的尖銳言詞破壞了兩人關係，馬
英九為此六度度道歉，並且力邀王金平擔任第一副主席，共治黨中央。黨
主席連戰訪美，原先不願出席的王金平在秘書長林豐正遊說下，代理主持
常會，而王馬兩人也闢室密談將近半個小時，但是王金平在通過連戰擔任
榮譽黨主席的臨時提案後，因公先行離去，讓王馬兩人的關係，增添變數
。黨主席選舉告一段落，除了黨權交接等事務，馬英九首先面臨的是黨內
政通人和的問題。公視新聞綜合報導
