很多家庭主婦真的不能理解、為什麼以前買菜附送的青蔥、竟然會從一公
斤30元、飆漲到220元、整整漲了六倍。現在不但民眾有質疑、政府
也要查。但是對於外傳有人囤積青蔥、故意哄抬價格、今天包括上游的農
民、中游負責運銷的農會、以及下游的果菜市場、都說不可能。市售青蔥
的兩大產地，分別在彰化縣和宜蘭縣，兩地產量各佔一半，不過彰化因為
六一二水災，蔥田被淹沒，全軍覆沒，而宜蘭又在這次的海棠颱風受到波
及、減產四成，蔥農說供不應求，價格當然就會飆漲。面對外界說有人囤
積青蔥哄抬價格，農民直說不可能。不過，產量減少價格卻飆漲了六倍，
驚人的漲幅，還是不免讓讓人懷疑有人從中哄抬。事實上，宜蘭農民在採
收完青蔥後，幾乎有九成以上都送往農會共同運銷，也就是由農會直接送
到果菜市場拍賣，中間並沒有經過中盤商或大盤商。很多家庭主婦真的不
能理解、為什麼以前買菜附送的青蔥、竟然會從一公斤30元、飆漲到2
20元、整整漲了六倍。現在不但民眾有質疑、政府也要查。但是對於外
傳有人囤積青蔥、故意哄抬價格、今天包括上游的農民、中游負責運銷的
農會、以及下游的果菜市場、都說不可能。市售青蔥的兩大產地，分別在
彰化縣和宜蘭縣，兩地產量各佔一半，不過彰化因為六一二水災，蔥田被
淹沒，全軍覆沒，而宜蘭又在這次的海棠颱風受到波及、減產四成，蔥農
說供不應求，價格當然就會飆漲。面對外界說有人囤積青蔥哄抬價格，農
民直說不可能。不過，產量減少價格卻飆漲了六倍，驚人的漲幅，還是不
免讓讓人懷疑有人從中哄抬。事實上，宜蘭農民在採收完青蔥後，幾乎有
九成以上都送往農會共同運銷，也就是由農會直接送到果菜市場拍賣，中
間並沒有經過中盤商或大盤商。很多家庭主婦真的不能理解、為什麼以前
買菜附送的青蔥、竟然會從一公斤30元、飆漲到220元、整整漲了六
倍。現在不但民眾有質疑、政府也要查。但是對於外傳有人囤積青蔥、故
意哄抬價格、今天包括上游的農民、中游負責運銷的農會、以及下游的果
菜市場、都說不可能。市售青蔥的兩大產地，分別在彰化縣和宜蘭縣，兩
地產量各佔一半，不過彰化因為六一二水災，蔥田被淹沒，全軍覆沒，而
宜蘭又在這次的海棠颱風受到波及、減產四成，蔥農說供不應求，價格當
然就會飆漲。面對外界說有人囤積青蔥哄抬價格，農民直說不可能。不過
，產量減少價格卻飆漲了六倍，驚人的漲幅，還是不免讓讓人懷疑有人從
中哄抬。事實上，宜蘭農民在採收完青蔥後，幾乎有九成以上都送往農會
共同運銷，也就是由農會直接送到果菜市場拍賣，中間並沒有經過中盤商
或大盤商。很多家庭主婦真的不能理解、為什麼以前買菜附送的青蔥、竟
然會從一公斤30元、飆漲到220元、整整漲了六倍。現在不但民眾有
質疑、政府也要查。但是對於外傳有人囤積青蔥、故意哄抬價格、今天包
括上游的農民、中游負責運銷的農會、以及下游的果菜市場、都說不可能
。市售青蔥的兩大產地，分別在彰化縣和宜蘭縣，兩地產量各佔一半，不
過彰化因為六一二水災，蔥田被淹沒，全軍覆沒，而宜蘭又在這次的海棠
颱風受到波及、減產四成，蔥農說供不應求，價格當然就會飆漲。面對外
界說有人囤積青蔥哄抬價格，農民直說不可能。不過，產量減少價格卻飆
漲了六倍，驚人的漲幅，還是不免讓讓人懷疑有人從中哄抬。事實上，宜
蘭農民在採收完青蔥後，幾乎有九成以上都送往農會共同運銷，也就是由
農會直接送到果菜市場拍賣，中間並沒有經過中盤商或大盤商。很多家庭
主婦真的不能理解、為什麼以前買菜附送的青蔥、竟然會從一公斤30元
、飆漲到220元、整整漲了六倍。現在不但民眾有質疑、政府也要查。
但是對於外傳有人囤積青蔥、故意哄抬價格、今天包括上游的農民、中游
負責運銷的農會、以及下游的果菜市場、都說不可能。市售青蔥的兩大產
地，分別在彰化縣和宜蘭縣，兩地產量各佔一半，不過彰化因為六一二水
災，蔥田被淹沒，全軍覆沒，而宜蘭又在這次的海棠颱風受到波及、減產
四成，蔥農說供不應求，價格當然就會飆漲。面對外界說有人囤積青蔥哄
抬價格，農民直說不可能。不過，產量減少價格卻飆漲了六倍，驚人的漲
幅，還是不免讓讓人懷疑有人從中哄抬。事實上，宜蘭農民在採收完青蔥
後，幾乎有九成以上都送往農會共同運銷，也就是由農會直接送到果菜市
場拍賣，中間並沒有經過中盤商或大盤商。很多家庭主婦真的不能理解、
為什麼以前買菜附送的青蔥、竟然會從一公斤30元、飆漲到220元、
整整漲了六倍。現在不但民眾有質疑、政府也要查。但是對於外傳有人囤
積青蔥、故意哄抬價格、今天包括上游的農民、中游負責運銷的農會、以
及下游的果菜市場、都說不可能。市售青蔥的兩大產地，分別在彰化縣和
宜蘭縣，兩地產量各佔一半，不過彰化因為六一二水災，蔥田被淹沒，全
軍覆沒，而宜蘭又在這次的海棠颱風受到波及、減產四成，蔥農說供不應
求，價格當然就會飆漲。面對外界說有人囤積青蔥哄抬價格，農民直說不
可能。不過，產量減少價格卻飆漲了六倍，驚人的漲幅，還是不免讓讓人
懷疑有人從中哄抬。事實上，宜蘭農民在採收完青蔥後，幾乎有九成以上
都送往農會共同運銷，也就是由農會直接送到果菜市場拍賣，中間並沒有
經過中盤商或大盤商。很多家庭主婦真的不能理解、為什麼以前買菜附送
的青蔥、竟然會從一公斤30元、飆漲到220元、整整漲了六倍。現在
不但民眾有質疑、政府也要查。但是對於外傳有人囤積青蔥、故意哄抬價
格、今天包括上游的農民、中游負責運銷的農會、以及下游的果菜市場、
都說不可能。市售青蔥的兩大產地，分別在彰化縣和宜蘭縣，兩地產量各
佔一半，不過彰化因為六一二水災，蔥田被淹沒，全軍覆沒，而宜蘭又在
這次的海棠颱風受到波及、減產四成，蔥農說供不應求，價格當然就會飆
漲。面對外界說有人囤積青蔥哄抬價格，農民直說不可能。不過，產量減
少價格卻飆漲了六倍，驚人的漲幅，還是不免讓讓人懷疑有人從中哄抬。
事實上，宜蘭農民在採收完青蔥後，幾乎有九成以上都送往農會共同運銷
，也就是由農會直接送到果菜市場拍賣，中間並沒有經過中盤商或大盤商
。
