另外在颱風過境的時候、台北市兩家有保全系統連線的精品店，居然發現
、被偷走一千九百不輕．保全業者認為天災不可抗力，可能會用保全業責
任險出險給付賠償，但律師則認為必須進一步釐清天災與人為疏失．保全
不能全保，民眾該如何自保，我們的追蹤報導竊賊藉風雨掩護，洗劫中山
區精品店，保全似乎沒發揮功能？雖說天災在保險契約中，常算做不可抗
力因素，但受害人難道就無法得到合理賠償嗎保全業者則表示:保全只是
防止事故擴大，降低災害損失，不能保證零失竊！在可預見的天災前，保
全業者都會提醒客戶防竊之道:將可移動的門窗固定，降低家中現金量，
並把貴重物品收進保險箱。至於天候惡劣提高誤報率，導致保全人員疲於
奔命，業者表示已在研發改善之道不過律師認為:颱風天發生的人為事故
，可能仍涵蓋在保全範圍內。遭竊精品店不願透露求償進度及細節，但他
們的損失倒讓一般民眾心生警惕:如果碰到天災，恐怕還是得靠自己保護
財產。另外在颱風過境的時候、台北市兩家有保全系統連線的精品店，居
然發現、被偷走一千九百不輕．保全業者認為天災不可抗力，可能會用保
全業責任險出險給付賠償，但律師則認為必須進一步釐清天災與人為疏失
．保全不能全保，民眾該如何自保，我們的追蹤報導竊賊藉風雨掩護，洗
劫中山區精品店，保全似乎沒發揮功能？雖說天災在保險契約中，常算做
不可抗力因素，但受害人難道就無法得到合理賠償嗎保全業者則表示:保
全只是防止事故擴大，降低災害損失，不能保證零失竊！在可預見的天災
前，保全業者都會提醒客戶防竊之道:將可移動的門窗固定，降低家中現
金量，並把貴重物品收進保險箱。至於天候惡劣提高誤報率，導致保全人
員疲於奔命，業者表示已在研發改善之道不過律師認為:颱風天發生的人
為事故，可能仍涵蓋在保全範圍內。遭竊精品店不願透露求償進度及細節
，但他們的損失倒讓一般民眾心生警惕:如果碰到天災，恐怕還是得靠自
己保護財產。另外在颱風過境的時候、台北市兩家有保全系統連線的精品
店，居然發現、被偷走一千九百不輕．保全業者認為天災不可抗力，可能
會用保全業責任險出險給付賠償，但律師則認為必須進一步釐清天災與人
為疏失．保全不能全保，民眾該如何自保，我們的追蹤報導竊賊藉風雨掩
護，洗劫中山區精品店，保全似乎沒發揮功能？雖說天災在保險契約中，
常算做不可抗力因素，但受害人難道就無法得到合理賠償嗎保全業者則表
示:保全只是防止事故擴大，降低災害損失，不能保證零失竊！在可預見
的天災前，保全業者都會提醒客戶防竊之道:將可移動的門窗固定，降低
家中現金量，並把貴重物品收進保險箱。至於天候惡劣提高誤報率，導致
保全人員疲於奔命，業者表示已在研發改善之道不過律師認為:颱風天發
生的人為事故，可能仍涵蓋在保全範圍內。遭竊精品店不願透露求償進度
及細節，但他們的損失倒讓一般民眾心生警惕:如果碰到天災，恐怕還是
得靠自己保護財產。
