回到新聞現場、要提醒您注意、海棠颱風的外圍環流、持續影響台灣的天
氣。氣象局今天對苗栗以南的地區、發布了豪雨特報，台南、高雄、屏東
部分地區，今天的累積雨量高達三百毫米，達到超大豪雨的標準，氣象局
表示，最快要到後天，降雨的情形才會緩和。海棠颱風已經減弱為輕度颱
風，但它的外圍環流持續籠罩台灣，氣象局今天也對苗栗以南地區以及台
東發佈豪雨特報。今天零晨到傍晚的累積雨量，果然都集中在南部地區，
排名第一的屏東縣瑪家438.5毫米，屏東三地門418毫米，而高雄
燕巢，屏東鹽埔也都有超過360毫米的累積雨量。氣象局表示，明天大
雨或是豪雨的機會還是很高，可能要等到後天22號，海棠颱風減弱成為
熱帶性低氣壓，對台灣的影響才會慢慢減弱，公視新聞林曉慧陳柏諭採訪
報導。回到新聞現場、要提醒您注意、海棠颱風的外圍環流、持續影響台
灣的天氣。氣象局今天對苗栗以南的地區、發布了豪雨特報，台南、高雄
、屏東部分地區，今天的累積雨量高達三百毫米，達到超大豪雨的標準，
氣象局表示，最快要到後天，降雨的情形才會緩和。海棠颱風已經減弱為
輕度颱風，但它的外圍環流持續籠罩台灣，氣象局今天也對苗栗以南地區
以及台東發佈豪雨特報。今天零晨到傍晚的累積雨量，果然都集中在南部
地區，排名第一的屏東縣瑪家438.5毫米，屏東三地門418毫米，
而高雄燕巢，屏東鹽埔也都有超過360毫米的累積雨量。氣象局表示，
明天大雨或是豪雨的機會還是很高，可能要等到後天22號，海棠颱風減
弱成為熱帶性低氣壓，對台灣的影響才會慢慢減弱，公視新聞林曉慧陳柏
諭採訪報導。回到新聞現場、要提醒您注意、海棠颱風的外圍環流、持續
影響台灣的天氣。氣象局今天對苗栗以南的地區、發布了豪雨特報，台南
、高雄、屏東部分地區，今天的累積雨量高達三百毫米，達到超大豪雨的
標準，氣象局表示，最快要到後天，降雨的情形才會緩和。海棠颱風已經
減弱為輕度颱風，但它的外圍環流持續籠罩台灣，氣象局今天也對苗栗以
南地區以及台東發佈豪雨特報。今天零晨到傍晚的累積雨量，果然都集中
在南部地區，排名第一的屏東縣瑪家438.5毫米，屏東三地門418
毫米，而高雄燕巢，屏東鹽埔也都有超過360毫米的累積雨量。氣象局
表示，明天大雨或是豪雨的機會還是很高，可能要等到後天22號，海棠
颱風減弱成為熱帶性低氣壓，對台灣的影響才會慢慢減弱，公視新聞林曉
慧陳柏諭採訪報導。回到新聞現場、要提醒您注意、海棠颱風的外圍環流
、持續影響台灣的天氣。氣象局今天對苗栗以南的地區、發布了豪雨特報
，台南、高雄、屏東部分地區，今天的累積雨量高達三百毫米，達到超大
豪雨的標準，氣象局表示，最快要到後天，降雨的情形才會緩和。海棠颱
風已經減弱為輕度颱風，但它的外圍環流持續籠罩台灣，氣象局今天也對
苗栗以南地區以及台東發佈豪雨特報。今天零晨到傍晚的累積雨量，果然
都集中在南部地區，排名第一的屏東縣瑪家438.5毫米，屏東三地門
418毫米，而高雄燕巢，屏東鹽埔也都有超過360毫米的累積雨量。
氣象局表示，明天大雨或是豪雨的機會還是很高，可能要等到後天22號
，海棠颱風減弱成為熱帶性低氣壓，對台灣的影響才會慢慢減弱，公視新
聞林曉慧陳柏諭採訪報導。回到新聞現場、要提醒您注意、海棠颱風的外
圍環流、持續影響台灣的天氣。氣象局今天對苗栗以南的地區、發布了豪
雨特報，台南、高雄、屏東部分地區，今天的累積雨量高達三百毫米，達
到超大豪雨的標準，氣象局表示，最快要到後天，降雨的情形才會緩和。
海棠颱風已經減弱為輕度颱風，但它的外圍環流持續籠罩台灣，氣象局今
天也對苗栗以南地區以及台東發佈豪雨特報。今天零晨到傍晚的累積雨量
，果然都集中在南部地區，排名第一的屏東縣瑪家438.5毫米，屏東
三地門418毫米，而高雄燕巢，屏東鹽埔也都有超過360毫米的累積
雨量。氣象局表示，明天大雨或是豪雨的機會還是很高，可能要等到後天
22號，海棠颱風減弱成為熱帶性低氣壓，對台灣的影響才會慢慢減弱，
公視新聞林曉慧陳柏諭採訪報導。
