攸關美國司法未來走向的大法官任命案、提名人選今天揭曉。布希總統提
名今年50歲的聯邦上訴法院法官羅勃茲、出任最高法院大法官。一般認
為羅伯茲的立場強硬保守，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，
提名案還沒過關，已經掀起了政黨角力。美國最高司法機關聯邦最高法院
，11年來首度出缺的大法官職位，獲得美國總統布希首度動用任命權提
名擔任大法官的，就是和布希比肩而站的聯邦上訴法院法官羅勃玆。(c
g上)現年50歲的羅勃玆，出生於紐約州水牛城，畢業於哈佛大學法學
院，曾經是目前最高法院首席大法官芮恩奎斯特的書記官，在老布希和雷
根執政時期，就是一位立場相當強硬的保守派法官，2003年六月獲布
希提名出任哥倫比亞特區巡迴上訴法庭法官時，就在參院遭遇一番激烈論
戰(CG下)。而攸關美國司法未來趨向保守還是開放的大法官任命案，
經過一個月的猜謎，最後由羅勃玆意外出馬，民主黨議員立刻群起砲轟，
揚言從嚴審議任命案。除了總統大選之外，美國聯邦最高法院大法官的任
命案，可以說是共和黨和民主黨兩黨最激烈最火爆的角力場，(cg)在
九名大法官中，自由派的有四人，保守派的也有四人，在女大法官歐康諾
宣布退休的消息一傳出，共和民主立刻動員，為繼任人選兩黨再度開戰。
原先外界以為遞補歐康諾位置的人選應該是位女性，或是少數族裔，最後
卻是由立場保守的羅勃玆意外出線，讓不少評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆
的提名獲得國會通過，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，左右
最高立法機構對墮胎、同性戀權利、和安樂死等重大議題的立場。攸關美
國司法未來走向的大法官任命案、提名人選今天揭曉。布希總統提名今年
50歲的聯邦上訴法院法官羅勃茲、出任最高法院大法官。一般認為羅伯
茲的立場強硬保守，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，提名案
還沒過關，已經掀起了政黨角力。美國最高司法機關聯邦最高法院，11
年來首度出缺的大法官職位，獲得美國總統布希首度動用任命權提名擔任
大法官的，就是和布希比肩而站的聯邦上訴法院法官羅勃玆。(cg上)
現年50歲的羅勃玆，出生於紐約州水牛城，畢業於哈佛大學法學院，曾
經是目前最高法院首席大法官芮恩奎斯特的書記官，在老布希和雷根執政
時期，就是一位立場相當強硬的保守派法官，2003年六月獲布希提名
出任哥倫比亞特區巡迴上訴法庭法官時，就在參院遭遇一番激烈論戰(C
G下)。而攸關美國司法未來趨向保守還是開放的大法官任命案，經過一
個月的猜謎，最後由羅勃玆意外出馬，民主黨議員立刻群起砲轟，揚言從
嚴審議任命案。除了總統大選之外，美國聯邦最高法院大法官的任命案，
可以說是共和黨和民主黨兩黨最激烈最火爆的角力場，(cg)在九名大
法官中，自由派的有四人，保守派的也有四人，在女大法官歐康諾宣布退
休的消息一傳出，共和民主立刻動員，為繼任人選兩黨再度開戰。原先外
界以為遞補歐康諾位置的人選應該是位女性，或是少數族裔，最後卻是由
立場保守的羅勃玆意外出線，讓不少評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆的提名
獲得國會通過，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，左右最高立
法機構對墮胎、同性戀權利、和安樂死等重大議題的立場。攸關美國司法
未來走向的大法官任命案、提名人選今天揭曉。布希總統提名今年50歲
的聯邦上訴法院法官羅勃茲、出任最高法院大法官。一般認為羅伯茲的立
場強硬保守，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，提名案還沒過
關，已經掀起了政黨角力。美國最高司法機關聯邦最高法院，11年來首
度出缺的大法官職位，獲得美國總統布希首度動用任命權提名擔任大法官
的，就是和布希比肩而站的聯邦上訴法院法官羅勃玆。(cg上)現年5
0歲的羅勃玆，出生於紐約州水牛城，畢業於哈佛大學法學院，曾經是目
前最高法院首席大法官芮恩奎斯特的書記官，在老布希和雷根執政時期，
就是一位立場相當強硬的保守派法官，2003年六月獲布希提名出任哥
倫比亞特區巡迴上訴法庭法官時，就在參院遭遇一番激烈論戰(CG下)
。而攸關美國司法未來趨向保守還是開放的大法官任命案，經過一個月的
猜謎，最後由羅勃玆意外出馬，民主黨議員立刻群起砲轟，揚言從嚴審議
任命案。除了總統大選之外，美國聯邦最高法院大法官的任命案，可以說
是共和黨和民主黨兩黨最激烈最火爆的角力場，(cg)在九名大法官中
，自由派的有四人，保守派的也有四人，在女大法官歐康諾宣布退休的消
息一傳出，共和民主立刻動員，為繼任人選兩黨再度開戰。原先外界以為
遞補歐康諾位置的人選應該是位女性，或是少數族裔，最後卻是由立場保
守的羅勃玆意外出線，讓不少評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆的提名獲得國
會通過，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，左右最高立法機構
對墮胎、同性戀權利、和安樂死等重大議題的立場。攸關美國司法未來走
向的大法官任命案、提名人選今天揭曉。布希總統提名今年50歲的聯邦
上訴法院法官羅勃茲、出任最高法院大法官。一般認為羅伯茲的立場強硬
保守，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，提名案還沒過關，已
經掀起了政黨角力。美國最高司法機關聯邦最高法院，11年來首度出缺
的大法官職位，獲得美國總統布希首度動用任命權提名擔任大法官的，就
是和布希比肩而站的聯邦上訴法院法官羅勃玆。(cg上)現年50歲的
羅勃玆，出生於紐約州水牛城，畢業於哈佛大學法學院，曾經是目前最高
法院首席大法官芮恩奎斯特的書記官，在老布希和雷根執政時期，就是一
位立場相當強硬的保守派法官，2003年六月獲布希提名出任哥倫比亞
特區巡迴上訴法庭法官時，就在參院遭遇一番激烈論戰(CG下)。而攸
關美國司法未來趨向保守還是開放的大法官任命案，經過一個月的猜謎，
最後由羅勃玆意外出馬，民主黨議員立刻群起砲轟，揚言從嚴審議任命案
。除了總統大選之外，美國聯邦最高法院大法官的任命案，可以說是共和
黨和民主黨兩黨最激烈最火爆的角力場，(cg)在九名大法官中，自由
派的有四人，保守派的也有四人，在女大法官歐康諾宣布退休的消息一傳
出，共和民主立刻動員，為繼任人選兩黨再度開戰。原先外界以為遞補歐
康諾位置的人選應該是位女性，或是少數族裔，最後卻是由立場保守的羅
勃玆意外出線，讓不少評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆的提名獲得國會通過
，將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，左右最高立法機構對墮胎
、同性戀權利、和安樂死等重大議題的立場。攸關美國司法未來走向的大
法官任命案、提名人選今天揭曉。布希總統提名今年50歲的聯邦上訴法
院法官羅勃茲、出任最高法院大法官。一般認為羅伯茲的立場強硬保守，
將改變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，提名案還沒過關，已經掀起
了政黨角力。美國最高司法機關聯邦最高法院，11年來首度出缺的大法
官職位，獲得美國總統布希首度動用任命權提名擔任大法官的，就是和布
希比肩而站的聯邦上訴法院法官羅勃玆。(cg上)現年50歲的羅勃玆
，出生於紐約州水牛城，畢業於哈佛大學法學院，曾經是目前最高法院首
席大法官芮恩奎斯特的書記官，在老布希和雷根執政時期，就是一位立場
相當強硬的保守派法官，2003年六月獲布希提名出任哥倫比亞特區巡
迴上訴法庭法官時，就在參院遭遇一番激烈論戰(CG下)。而攸關美國
司法未來趨向保守還是開放的大法官任命案，經過一個月的猜謎，最後由
羅勃玆意外出馬，民主黨議員立刻群起砲轟，揚言從嚴審議任命案。除了
總統大選之外，美國聯邦最高法院大法官的任命案，可以說是共和黨和民
主黨兩黨最激烈最火爆的角力場，(cg)在九名大法官中，自由派的有
四人，保守派的也有四人，在女大法官歐康諾宣布退休的消息一傳出，共
和民主立刻動員，為繼任人選兩黨再度開戰。原先外界以為遞補歐康諾位
置的人選應該是位女性，或是少數族裔，最後卻是由立場保守的羅勃玆意
外出線，讓不少評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆的提名獲得國會通過，將改
變最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，左右最高立法機構對墮胎、同性
戀權利、和安樂死等重大議題的立場。攸關美國司法未來走向的大法官任
命案、提名人選今天揭曉。布希總統提名今年50歲的聯邦上訴法院法官
羅勃茲、出任最高法院大法官。一般認為羅伯茲的立場強硬保守，將改變
最高法院保守與自由兩派的平衡態勢，提名案還沒過關，已經掀起了政黨
角力。美國最高司法機關聯邦最高法院，11年來首度出缺的大法官職位
，獲得美國總統布希首度動用任命權提名擔任大法官的，就是和布希比肩
而站的聯邦上訴法院法官羅勃玆。(cg上)現年50歲的羅勃玆，出生
於紐約州水牛城，畢業於哈佛大學法學院，曾經是目前最高法院首席大法
官芮恩奎斯特的書記官，在老布希和雷根執政時期，就是一位立場相當強
硬的保守派法官，2003年六月獲布希提名出任哥倫比亞特區巡迴上訴
法庭法官時，就在參院遭遇一番激烈論戰(CG下)。而攸關美國司法未
來趨向保守還是開放的大法官任命案，經過一個月的猜謎，最後由羅勃玆
意外出馬，民主黨議員立刻群起砲轟，揚言從嚴審議任命案。除了總統大
選之外，美國聯邦最高法院大法官的任命案，可以說是共和黨和民主黨兩
黨最激烈最火爆的角力場，(cg)在九名大法官中，自由派的有四人，
保守派的也有四人，在女大法官歐康諾宣布退休的消息一傳出，共和民主
立刻動員，為繼任人選兩黨再度開戰。原先外界以為遞補歐康諾位置的人
選應該是位女性，或是少數族裔，最後卻是由立場保守的羅勃玆意外出線
，讓不少評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆的提名獲得國會通過，將改變最高
法院保守與自由兩派的平衡態勢，左右最高立法機構對墮胎、同性戀權利
、和安樂死等重大議題的立場。攸關美國司法未來走向的大法官任命案、
提名人選今天揭曉。布希總統提名今年50歲的聯邦上訴法院法官羅勃茲
、出任最高法院大法官。一般認為羅伯茲的立場強硬保守，將改變最高法
院保守與自由兩派的平衡態勢，提名案還沒過關，已經掀起了政黨角力。
美國最高司法機關聯邦最高法院，11年來首度出缺的大法官職位，獲得
美國總統布希首度動用任命權提名擔任大法官的，就是和布希比肩而站的
聯邦上訴法院法官羅勃玆。(cg上)現年50歲的羅勃玆，出生於紐約
州水牛城，畢業於哈佛大學法學院，曾經是目前最高法院首席大法官芮恩
奎斯特的書記官，在老布希和雷根執政時期，就是一位立場相當強硬的保
守派法官，2003年六月獲布希提名出任哥倫比亞特區巡迴上訴法庭法
官時，就在參院遭遇一番激烈論戰(CG下)。而攸關美國司法未來趨向
保守還是開放的大法官任命案，經過一個月的猜謎，最後由羅勃玆意外出
馬，民主黨議員立刻群起砲轟，揚言從嚴審議任命案。除了總統大選之外
，美國聯邦最高法院大法官的任命案，可以說是共和黨和民主黨兩黨最激
烈最火爆的角力場，(cg)在九名大法官中，自由派的有四人，保守派
的也有四人，在女大法官歐康諾宣布退休的消息一傳出，共和民主立刻動
員，為繼任人選兩黨再度開戰。原先外界以為遞補歐康諾位置的人選應該
是位女性，或是少數族裔，最後卻是由立場保守的羅勃玆意外出線，讓不
少評論家跌破眼鏡，如果羅勃玆的提名獲得國會通過，將改變最高法院保
守與自由兩派的平衡態勢，左右最高立法機構對墮胎、同性戀權利、和安
樂死等重大議題的立場。攸關美國司法未來走向的大法官任命案、提名人
選今天揭曉。布希總統提名今年50歲的聯邦上訴法院法官羅勃茲、出任
最高法院大法官。一般認為羅伯茲的立場強硬保守，將改變最高法院保守
與自由兩派的平衡態勢，提名案還沒過關，已經掀起了政黨角力。美國最
高司法機關聯邦最高法院，11年來首度出缺的大法官職位，獲得美國總
統布希首度動用任命權提名擔任大法官的，就是和布希比肩而站的聯邦上
訴法院法官羅勃玆。(cg上)現年50歲的羅勃玆，出生於紐約州水牛
城，畢業於哈佛大學法學院，曾經是目前最高法院首席大法官芮恩奎斯特
的書記官，在老布希和雷根執政時期，就是一位立場相當強硬的保守派法
官，2003年六月獲布希提名出任哥倫比亞特區巡迴上訴法庭法官時，
就在參院遭遇一番激烈論戰(CG下)。而攸關美國司法未來趨向保守還
是開放的大法官任命案，經過一個月的猜謎，最後由羅勃玆意外出馬，民
主黨議員立刻群起砲轟，揚言從嚴審議任命案。除了總統大選之外，美國
聯邦最高法院大法官的任命案，可以說是共和黨和民主黨兩黨最激烈最火
爆的角力場，(cg)在九名大法官中，自由派的有四人，保守派的也有
四人，在女大法官歐康諾宣布退休的消息一傳出，共和民主立刻動員，為
繼任人選兩黨再度開戰。原先外界以為遞補歐康諾位置的人選應該是位女
性，或是少數族裔，最後卻是由立場保守的羅勃玆意外出線，讓不少評論
家跌破眼鏡，如果羅勃玆的提名獲得國會通過，將改變最高法院保守與自
由兩派的平衡態勢，左右最高立法機構對墮胎、同性戀權利、和安樂死等
重大議題的立場。
