美國國防部今天發布2005年中國軍力報告，當中強調中國持續增強飛
彈戰力，威脅台灣和周邊國家。報告也明白指出，中國一旦武力犯台，除
了會重創本身的經濟與國際形象，如果造成與美國對立，也不符合中國的
國家利益。根據2005年度的中國軍力報告，解放軍可能的(CG)攻
台模式之一，是大規模的兩棲登陸。第二種模式，則是封鎖台灣對外的海
運路線(CG)。不過，中國目前的後勤補給能力，還不足以支撐這兩種
型態的作戰。至於解放軍功台的(CG)第三種模式，則是空襲加上飛彈
攻擊(CG)。報告指出，解放軍在台海對岸部署了650到730枚東
風11和東風15型短程飛彈，並以每年100枚的速度增加。而針對台
灣部署的各型戰機，也有700架左右。對台動武(CG)的第四種模式
，則屬於非傳統作戰(CG)，也就是破壞政經軍事設施，擾亂民心，瓦
解台灣的抵抗意志。報告中也特別提到，解放軍考慮以高空核爆製造電磁
脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然而，報告最後的結論認為，(CG)
中國軍政高層，並沒有在阻止美軍介入台海時必勝的把握。而對台動武勢
必造成與美國的長期對立，不符合中國的國家利益。另外，台海戰事也將
重創中國的經濟與國際形象(CG)。他們希望(2008北京)奧運成
功。他們致力營造國際形象，讓人認為中國是投資的好地方，也是經濟上
的好夥伴。(CG)當然，對台動武導致內部動亂，(CG)也被認為是
中國投鼠忌器的原因。然而，中國要促使台灣走向被統一，或至少不要宣
布獨立，(CG)還可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，甚至直接
對台商施壓，要求他們不可以支持獨派的政黨或個人。報告也說，北京當
局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感情，在台灣製造傾向統一的言論
(CG)。值得注意的是，報告也花了相當的篇幅，強調台灣在增強防衛
能力方面做得不夠，這是否在為三大特別軍購案做推手，有很大的想像空
間。美國國防部今天發布2005年中國軍力報告，當中強調中國持續增
強飛彈戰力，威脅台灣和周邊國家。報告也明白指出，中國一旦武力犯台
，除了會重創本身的經濟與國際形象，如果造成與美國對立，也不符合中
國的國家利益。根據2005年度的中國軍力報告，解放軍可能的(CG
)攻台模式之一，是大規模的兩棲登陸。第二種模式，則是封鎖台灣對外
的海運路線(CG)。不過，中國目前的後勤補給能力，還不足以支撐這
兩種型態的作戰。至於解放軍功台的(CG)第三種模式，則是空襲加上
飛彈攻擊(CG)。報告指出，解放軍在台海對岸部署了650到730
枚東風11和東風15型短程飛彈，並以每年100枚的速度增加。而針
對台灣部署的各型戰機，也有700架左右。對台動武(CG)的第四種
模式，則屬於非傳統作戰(CG)，也就是破壞政經軍事設施，擾亂民心
，瓦解台灣的抵抗意志。報告中也特別提到，解放軍考慮以高空核爆製造
電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然而，報告最後的結論認為，(C
G)中國軍政高層，並沒有在阻止美軍介入台海時必勝的把握。而對台動
武勢必造成與美國的長期對立，不符合中國的國家利益。另外，台海戰事
也將重創中國的經濟與國際形象(CG)。他們希望(2008北京)奧
運成功。他們致力營造國際形象，讓人認為中國是投資的好地方，也是經
濟上的好夥伴。(CG)當然，對台動武導致內部動亂，(CG)也被認
為是中國投鼠忌器的原因。然而，中國要促使台灣走向被統一，或至少不
要宣布獨立，(CG)還可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，甚至
直接對台商施壓，要求他們不可以支持獨派的政黨或個人。報告也說，北
京當局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感情，在台灣製造傾向統一的
言論(CG)。值得注意的是，報告也花了相當的篇幅，強調台灣在增強
防衛能力方面做得不夠，這是否在為三大特別軍購案做推手，有很大的想
像空間。美國國防部今天發布2005年中國軍力報告，當中強調中國持
續增強飛彈戰力，威脅台灣和周邊國家。報告也明白指出，中國一旦武力
犯台，除了會重創本身的經濟與國際形象，如果造成與美國對立，也不符
合中國的國家利益。根據2005年度的中國軍力報告，解放軍可能的(
CG)攻台模式之一，是大規模的兩棲登陸。第二種模式，則是封鎖台灣
對外的海運路線(CG)。不過，中國目前的後勤補給能力，還不足以支
撐這兩種型態的作戰。至於解放軍功台的(CG)第三種模式，則是空襲
加上飛彈攻擊(CG)。報告指出，解放軍在台海對岸部署了650到7
30枚東風11和東風15型短程飛彈，並以每年100枚的速度增加。
而針對台灣部署的各型戰機，也有700架左右。對台動武(CG)的第
四種模式，則屬於非傳統作戰(CG)，也就是破壞政經軍事設施，擾亂
民心，瓦解台灣的抵抗意志。報告中也特別提到，解放軍考慮以高空核爆
製造電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然而，報告最後的結論認為，
(CG)中國軍政高層，並沒有在阻止美軍介入台海時必勝的把握。而對
台動武勢必造成與美國的長期對立，不符合中國的國家利益。另外，台海
戰事也將重創中國的經濟與國際形象(CG)。他們希望(2008北京
)奧運成功。他們致力營造國際形象，讓人認為中國是投資的好地方，也
是經濟上的好夥伴。(CG)當然，對台動武導致內部動亂，(CG)也
被認為是中國投鼠忌器的原因。然而，中國要促使台灣走向被統一，或至
少不要宣布獨立，(CG)還可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，
甚至直接對台商施壓，要求他們不可以支持獨派的政黨或個人。報告也說
，北京當局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感情，在台灣製造傾向統
一的言論(CG)。值得注意的是，報告也花了相當的篇幅，強調台灣在
增強防衛能力方面做得不夠，這是否在為三大特別軍購案做推手，有很大
的想像空間。美國國防部今天發布2005年中國軍力報告，當中強調中
國持續增強飛彈戰力，威脅台灣和周邊國家。報告也明白指出，中國一旦
武力犯台，除了會重創本身的經濟與國際形象，如果造成與美國對立，也
不符合中國的國家利益。根據2005年度的中國軍力報告，解放軍可能
的(CG)攻台模式之一，是大規模的兩棲登陸。第二種模式，則是封鎖
台灣對外的海運路線(CG)。不過，中國目前的後勤補給能力，還不足
以支撐這兩種型態的作戰。至於解放軍功台的(CG)第三種模式，則是
空襲加上飛彈攻擊(CG)。報告指出，解放軍在台海對岸部署了650
到730枚東風11和東風15型短程飛彈，並以每年100枚的速度增
加。而針對台灣部署的各型戰機，也有700架左右。對台動武(CG)
的第四種模式，則屬於非傳統作戰(CG)，也就是破壞政經軍事設施，
擾亂民心，瓦解台灣的抵抗意志。報告中也特別提到，解放軍考慮以高空
核爆製造電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然而，報告最後的結論認
為，(CG)中國軍政高層，並沒有在阻止美軍介入台海時必勝的把握。
而對台動武勢必造成與美國的長期對立，不符合中國的國家利益。另外，
台海戰事也將重創中國的經濟與國際形象(CG)。他們希望(2008
北京)奧運成功。他們致力營造國際形象，讓人認為中國是投資的好地方
，也是經濟上的好夥伴。(CG)當然，對台動武導致內部動亂，(CG
)也被認為是中國投鼠忌器的原因。然而，中國要促使台灣走向被統一，
或至少不要宣布獨立，(CG)還可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反
戰，甚至直接對台商施壓，要求他們不可以支持獨派的政黨或個人。報告
也說，北京當局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感情，在台灣製造傾
向統一的言論(CG)。值得注意的是，報告也花了相當的篇幅，強調台
灣在增強防衛能力方面做得不夠，這是否在為三大特別軍購案做推手，有
很大的想像空間。美國國防部今天發布2005年中國軍力報告，當中強
調中國持續增強飛彈戰力，威脅台灣和周邊國家。報告也明白指出，中國
一旦武力犯台，除了會重創本身的經濟與國際形象，如果造成與美國對立
，也不符合中國的國家利益。根據2005年度的中國軍力報告，解放軍
可能的(CG)攻台模式之一，是大規模的兩棲登陸。第二種模式，則是
封鎖台灣對外的海運路線(CG)。不過，中國目前的後勤補給能力，還
不足以支撐這兩種型態的作戰。至於解放軍功台的(CG)第三種模式，
則是空襲加上飛彈攻擊(CG)。報告指出，解放軍在台海對岸部署了6
50到730枚東風11和東風15型短程飛彈，並以每年100枚的速
度增加。而針對台灣部署的各型戰機，也有700架左右。對台動武(C
G)的第四種模式，則屬於非傳統作戰(CG)，也就是破壞政經軍事設
施，擾亂民心，瓦解台灣的抵抗意志。報告中也特別提到，解放軍考慮以
高空核爆製造電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然而，報告最後的結
論認為，(CG)中國軍政高層，並沒有在阻止美軍介入台海時必勝的把
握。而對台動武勢必造成與美國的長期對立，不符合中國的國家利益。另
外，台海戰事也將重創中國的經濟與國際形象(CG)。他們希望(20
08北京)奧運成功。他們致力營造國際形象，讓人認為中國是投資的好
地方，也是經濟上的好夥伴。(CG)當然，對台動武導致內部動亂，(
CG)也被認為是中國投鼠忌器的原因。然而，中國要促使台灣走向被統
一，或至少不要宣布獨立，(CG)還可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民
眾反戰，甚至直接對台商施壓，要求他們不可以支持獨派的政黨或個人。
報告也說，北京當局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感情，在台灣製
造傾向統一的言論(CG)。值得注意的是，報告也花了相當的篇幅，強
調台灣在增強防衛能力方面做得不夠，這是否在為三大特別軍購案做推手
，有很大的想像空間。美國國防部今天發布2005年中國軍力報告，當
中強調中國持續增強飛彈戰力，威脅台灣和周邊國家。報告也明白指出，
中國一旦武力犯台，除了會重創本身的經濟與國際形象，如果造成與美國
對立，也不符合中國的國家利益。根據2005年度的中國軍力報告，解
放軍可能的(CG)攻台模式之一，是大規模的兩棲登陸。第二種模式，
則是封鎖台灣對外的海運路線(CG)。不過，中國目前的後勤補給能力
，還不足以支撐這兩種型態的作戰。至於解放軍功台的(CG)第三種模
式，則是空襲加上飛彈攻擊(CG)。報告指出，解放軍在台海對岸部署
了650到730枚東風11和東風15型短程飛彈，並以每年100枚
的速度增加。而針對台灣部署的各型戰機，也有700架左右。對台動武
(CG)的第四種模式，則屬於非傳統作戰(CG)，也就是破壞政經軍
事設施，擾亂民心，瓦解台灣的抵抗意志。報告中也特別提到，解放軍考
慮以高空核爆製造電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然而，報告最後
的結論認為，(CG)中國軍政高層，並沒有在阻止美軍介入台海時必勝
的把握。而對台動武勢必造成與美國的長期對立，不符合中國的國家利益
。另外，台海戰事也將重創中國的經濟與國際形象(CG)。他們希望(
2008北京)奧運成功。他們致力營造國際形象，讓人認為中國是投資
的好地方，也是經濟上的好夥伴。(CG)當然，對台動武導致內部動亂
，(CG)也被認為是中國投鼠忌器的原因。然而，中國要促使台灣走向
被統一，或至少不要宣布獨立，(CG)還可以藉兩岸經貿往來，說服台
灣民眾反戰，甚至直接對台商施壓，要求他們不可以支持獨派的政黨或個
人。報告也說，北京當局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感情，在台
灣製造傾向統一的言論(CG)。值得注意的是，報告也花了相當的篇幅
，強調台灣在增強防衛能力方面做得不夠，這是否在為三大特別軍購案做
推手，有很大的想像空間。美國國防部今天發布2005年中國軍力報告
，當中強調中國持續增強飛彈戰力，威脅台灣和周邊國家。報告也明白指
出，中國一旦武力犯台，除了會重創本身的經濟與國際形象，如果造成與
美國對立，也不符合中國的國家利益。根據2005年度的中國軍力報告
，解放軍可能的(CG)攻台模式之一，是大規模的兩棲登陸。第二種模
式，則是封鎖台灣對外的海運路線(CG)。不過，中國目前的後勤補給
能力，還不足以支撐這兩種型態的作戰。至於解放軍功台的(CG)第三
種模式，則是空襲加上飛彈攻擊(CG)。報告指出，解放軍在台海對岸
部署了650到730枚東風11和東風15型短程飛彈，並以每年10
0枚的速度增加。而針對台灣部署的各型戰機，也有700架左右。對台
動武(CG)的第四種模式，則屬於非傳統作戰(CG)，也就是破壞政
經軍事設施，擾亂民心，瓦解台灣的抵抗意志。報告中也特別提到，解放
軍考慮以高空核爆製造電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然而，報告
最後的結論認為，(CG)中國軍政高層，並沒有在阻止美軍介入台海時
必勝的把握。而對台動武勢必造成與美國的長期對立，不符合中國的國家
利益。另外，台海戰事也將重創中國的經濟與國際形象(CG)。他們希
望(2008北京)奧運成功。他們致力營造國際形象，讓人認為中國是
投資的好地方，也是經濟上的好夥伴。(CG)當然，對台動武導致內部
動亂，(CG)也被認為是中國投鼠忌器的原因。然而，中國要促使台灣
走向被統一，或至少不要宣布獨立，(CG)還可以藉兩岸經貿往來，說
服台灣民眾反戰，甚至直接對台商施壓，要求他們不可以支持獨派的政黨
或個人。報告也說，北京當局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感情，
在台灣製造傾向統一的言論(CG)。值得注意的是，報告也花了相當的
篇幅，強調台灣在增強防衛能力方面做得不夠，這是否在為三大特別軍購
案做推手，有很大的想像空間。美國國防部今天發布2005年中國軍力
報告，當中強調中國持續增強飛彈戰力，威脅台灣和周邊國家。報告也明
白指出，中國一旦武力犯台，除了會重創本身的經濟與國際形象，如果造
成與美國對立，也不符合中國的國家利益。根據2005年度的中國軍力
報告，解放軍可能的(CG)攻台模式之一，是大規模的兩棲登陸。第二
種模式，則是封鎖台灣對外的海運路線(CG)。不過，中國目前的後勤
補給能力，還不足以支撐這兩種型態的作戰。至於解放軍功台的(CG)
第三種模式，則是空襲加上飛彈攻擊(CG)。報告指出，解放軍在台海
對岸部署了650到730枚東風11和東風15型短程飛彈，並以每年
100枚的速度增加。而針對台灣部署的各型戰機，也有700架左右。
對台動武(CG)的第四種模式，則屬於非傳統作戰(CG)，也就是破
壞政經軍事設施，擾亂民心，瓦解台灣的抵抗意志。報告中也特別提到，
解放軍考慮以高空核爆製造電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然而，
報告最後的結論認為，(CG)中國軍政高層，並沒有在阻止美軍介入台
海時必勝的把握。而對台動武勢必造成與美國的長期對立，不符合中國的
國家利益。另外，台海戰事也將重創中國的經濟與國際形象(CG)。他
們希望(2008北京)奧運成功。他們致力營造國際形象，讓人認為中
國是投資的好地方，也是經濟上的好夥伴。(CG)當然，對台動武導致
內部動亂，(CG)也被認為是中國投鼠忌器的原因。然而，中國要促使
台灣走向被統一，或至少不要宣布獨立，(CG)還可以藉兩岸經貿往來
，說服台灣民眾反戰，甚至直接對台商施壓，要求他們不可以支持獨派的
政黨或個人。報告也說，北京當局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感
情，在台灣製造傾向統一的言論(CG)。值得注意的是，報告也花了相
當的篇幅，強調台灣在增強防衛能力方面做得不夠，這是否在為三大特別
軍購案做推手，有很大的想像空間。美國國防部今天發布2005年中國
軍力報告，當中強調中國持續增強飛彈戰力，威脅台灣和周邊國家。報告
也明白指出，中國一旦武力犯台，除了會重創本身的經濟與國際形象，如
果造成與美國對立，也不符合中國的國家利益。根據2005年度的中國
軍力報告，解放軍可能的(CG)攻台模式之一，是大規模的兩棲登陸。
第二種模式，則是封鎖台灣對外的海運路線(CG)。不過，中國目前的
後勤補給能力，還不足以支撐這兩種型態的作戰。至於解放軍功台的(C
G)第三種模式，則是空襲加上飛彈攻擊(CG)。報告指出，解放軍在
台海對岸部署了650到730枚東風11和東風15型短程飛彈，並以
每年100枚的速度增加。而針對台灣部署的各型戰機，也有700架左
右。對台動武(CG)的第四種模式，則屬於非傳統作戰(CG)，也就
是破壞政經軍事設施，擾亂民心，瓦解台灣的抵抗意志。報告中也特別提
到，解放軍考慮以高空核爆製造電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然
而，報告最後的結論認為，(CG)中國軍政高層，並沒有在阻止美軍介
入台海時必勝的把握。而對台動武勢必造成與美國的長期對立，不符合中
國的國家利益。另外，台海戰事也將重創中國的經濟與國際形象(CG)
。他們希望(2008北京)奧運成功。他們致力營造國際形象，讓人認
為中國是投資的好地方，也是經濟上的好夥伴。(CG)當然，對台動武
導致內部動亂，(CG)也被認為是中國投鼠忌器的原因。然而，中國要
促使台灣走向被統一，或至少不要宣布獨立，(CG)還可以藉兩岸經貿
往來，說服台灣民眾反戰，甚至直接對台商施壓，要求他們不可以支持獨
派的政黨或個人。報告也說，北京當局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民
族感情，在台灣製造傾向統一的言論(CG)。值得注意的是，報告也花
了相當的篇幅，強調台灣在增強防衛能力方面做得不夠，這是否在為三大
特別軍購案做推手，有很大的想像空間。美國國防部今天發布2005年
中國軍力報告，當中強調中國持續增強飛彈戰力，威脅台灣和周邊國家。
報告也明白指出，中國一旦武力犯台，除了會重創本身的經濟與國際形象
，如果造成與美國對立，也不符合中國的國家利益。根據2005年度的
中國軍力報告，解放軍可能的(CG)攻台模式之一，是大規模的兩棲登
陸。第二種模式，則是封鎖台灣對外的海運路線(CG)。不過，中國目
前的後勤補給能力，還不足以支撐這兩種型態的作戰。至於解放軍功台的
(CG)第三種模式，則是空襲加上飛彈攻擊(CG)。報告指出，解放
軍在台海對岸部署了650到730枚東風11和東風15型短程飛彈，
並以每年100枚的速度增加。而針對台灣部署的各型戰機，也有700
架左右。對台動武(CG)的第四種模式，則屬於非傳統作戰(CG)，
也就是破壞政經軍事設施，擾亂民心，瓦解台灣的抵抗意志。報告中也特
別提到，解放軍考慮以高空核爆製造電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力
。然而，報告最後的結論認為，(CG)中國軍政高層，並沒有在阻止美
軍介入台海時必勝的把握。而對台動武勢必造成與美國的長期對立，不符
合中國的國家利益。另外，台海戰事也將重創中國的經濟與國際形象(C
G)。他們希望(2008北京)奧運成功。他們致力營造國際形象，讓
人認為中國是投資的好地方，也是經濟上的好夥伴。(CG)當然，對台
動武導致內部動亂，(CG)也被認為是中國投鼠忌器的原因。然而，中
國要促使台灣走向被統一，或至少不要宣布獨立，(CG)還可以藉兩岸
經貿往來，說服台灣民眾反戰，甚至直接對台商施壓，要求他們不可以支
持獨派的政黨或個人。報告也說，北京當局會藉著強調兩岸「血濃於水」
的民族感情，在台灣製造傾向統一的言論(CG)。值得注意的是，報告
也花了相當的篇幅，強調台灣在增強防衛能力方面做得不夠，這是否在為
三大特別軍購案做推手，有很大的想像空間。美國國防部今天發布200
5年中國軍力報告，當中強調中國持續增強飛彈戰力，威脅台灣和周邊國
家。報告也明白指出，中國一旦武力犯台，除了會重創本身的經濟與國際
形象，如果造成與美國對立，也不符合中國的國家利益。根據2005年
度的中國軍力報告，解放軍可能的(CG)攻台模式之一，是大規模的兩
棲登陸。第二種模式，則是封鎖台灣對外的海運路線(CG)。不過，中
國目前的後勤補給能力，還不足以支撐這兩種型態的作戰。至於解放軍功
台的(CG)第三種模式，則是空襲加上飛彈攻擊(CG)。報告指出，
解放軍在台海對岸部署了650到730枚東風11和東風15型短程飛
彈，並以每年100枚的速度增加。而針對台灣部署的各型戰機，也有7
00架左右。對台動武(CG)的第四種模式，則屬於非傳統作戰(CG
)，也就是破壞政經軍事設施，擾亂民心，瓦解台灣的抵抗意志。報告中
也特別提到，解放軍考慮以高空核爆製造電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊
能力。然而，報告最後的結論認為，(CG)中國軍政高層，並沒有在阻
止美軍介入台海時必勝的把握。而對台動武勢必造成與美國的長期對立，
不符合中國的國家利益。另外，台海戰事也將重創中國的經濟與國際形象
(CG)。他們希望(2008北京)奧運成功。他們致力營造國際形象
，讓人認為中國是投資的好地方，也是經濟上的好夥伴。(CG)當然，
對台動武導致內部動亂，(CG)也被認為是中國投鼠忌器的原因。然而
，中國要促使台灣走向被統一，或至少不要宣布獨立，(CG)還可以藉
兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，甚至直接對台商施壓，要求他們不可
以支持獨派的政黨或個人。報告也說，北京當局會藉著強調兩岸「血濃於
水」的民族感情，在台灣製造傾向統一的言論(CG)。值得注意的是，
報告也花了相當的篇幅，強調台灣在增強防衛能力方面做得不夠，這是否
在為三大特別軍購案做推手，有很大的想像空間。美國國防部今天發布2
005年中國軍力報告，當中強調中國持續增強飛彈戰力，威脅台灣和周
邊國家。報告也明白指出，中國一旦武力犯台，除了會重創本身的經濟與
國際形象，如果造成與美國對立，也不符合中國的國家利益。根據200
5年度的中國軍力報告，解放軍可能的(CG)攻台模式之一，是大規模
的兩棲登陸。第二種模式，則是封鎖台灣對外的海運路線(CG)。不過
，中國目前的後勤補給能力，還不足以支撐這兩種型態的作戰。至於解放
軍功台的(CG)第三種模式，則是空襲加上飛彈攻擊(CG)。報告指
出，解放軍在台海對岸部署了650到730枚東風11和東風15型短
程飛彈，並以每年100枚的速度增加。而針對台灣部署的各型戰機，也
有700架左右。對台動武(CG)的第四種模式，則屬於非傳統作戰(
CG)，也就是破壞政經軍事設施，擾亂民心，瓦解台灣的抵抗意志。報
告中也特別提到，解放軍考慮以高空核爆製造電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮
通訊能力。然而，報告最後的結論認為，(CG)中國軍政高層，並沒有
在阻止美軍介入台海時必勝的把握。而對台動武勢必造成與美國的長期對
立，不符合中國的國家利益。另外，台海戰事也將重創中國的經濟與國際
形象(CG)。他們希望(2008北京)奧運成功。他們致力營造國際
形象，讓人認為中國是投資的好地方，也是經濟上的好夥伴。(CG)當
然，對台動武導致內部動亂，(CG)也被認為是中國投鼠忌器的原因。
然而，中國要促使台灣走向被統一，或至少不要宣布獨立，(CG)還可
以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，甚至直接對台商施壓，要求他們
不可以支持獨派的政黨或個人。報告也說，北京當局會藉著強調兩岸「血
濃於水」的民族感情，在台灣製造傾向統一的言論(CG)。值得注意的
是，報告也花了相當的篇幅，強調台灣在增強防衛能力方面做得不夠，這
是否在為三大特別軍購案做推手，有很大的想像空間。美國國防部今天發
布2005年中國軍力報告，當中強調中國持續增強飛彈戰力，威脅台灣
和周邊國家。報告也明白指出，中國一旦武力犯台，除了會重創本身的經
濟與國際形象，如果造成與美國對立，也不符合中國的國家利益。根據2
005年度的中國軍力報告，解放軍可能的(CG)攻台模式之一，是大
規模的兩棲登陸。第二種模式，則是封鎖台灣對外的海運路線(CG)。
不過，中國目前的後勤補給能力，還不足以支撐這兩種型態的作戰。至於
解放軍功台的(CG)第三種模式，則是空襲加上飛彈攻擊(CG)。報
告指出，解放軍在台海對岸部署了650到730枚東風11和東風15
型短程飛彈，並以每年100枚的速度增加。而針對台灣部署的各型戰機
，也有700架左右。對台動武(CG)的第四種模式，則屬於非傳統作
戰(CG)，也就是破壞政經軍事設施，擾亂民心，瓦解台灣的抵抗意志
。報告中也特別提到，解放軍考慮以高空核爆製造電磁脈衝，癱瘓台灣的
指揮通訊能力。然而，報告最後的結論認為，(CG)中國軍政高層，並
沒有在阻止美軍介入台海時必勝的把握。而對台動武勢必造成與美國的長
期對立，不符合中國的國家利益。另外，台海戰事也將重創中國的經濟與
國際形象(CG)。他們希望(2008北京)奧運成功。他們致力營造
國際形象，讓人認為中國是投資的好地方，也是經濟上的好夥伴。(CG
)當然，對台動武導致內部動亂，(CG)也被認為是中國投鼠忌器的原
因。然而，中國要促使台灣走向被統一，或至少不要宣布獨立，(CG)
還可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，甚至直接對台商施壓，要求
他們不可以支持獨派的政黨或個人。報告也說，北京當局會藉著強調兩岸
「血濃於水」的民族感情，在台灣製造傾向統一的言論(CG)。值得注
意的是，報告也花了相當的篇幅，強調台灣在增強防衛能力方面做得不夠
，這是否在為三大特別軍購案做推手，有很大的想像空間。美國國防部今
天發布2005年中國軍力報告，當中強調中國持續增強飛彈戰力，威脅
台灣和周邊國家。報告也明白指出，中國一旦武力犯台，除了會重創本身
的經濟與國際形象，如果造成與美國對立，也不符合中國的國家利益。根
據2005年度的中國軍力報告，解放軍可能的(CG)攻台模式之一，
是大規模的兩棲登陸。第二種模式，則是封鎖台灣對外的海運路線(CG
)。不過，中國目前的後勤補給能力，還不足以支撐這兩種型態的作戰。
至於解放軍功台的(CG)第三種模式，則是空襲加上飛彈攻擊(CG)
。報告指出，解放軍在台海對岸部署了650到730枚東風11和東風
15型短程飛彈，並以每年100枚的速度增加。而針對台灣部署的各型
戰機，也有700架左右。對台動武(CG)的第四種模式，則屬於非傳
統作戰(CG)，也就是破壞政經軍事設施，擾亂民心，瓦解台灣的抵抗
意志。報告中也特別提到，解放軍考慮以高空核爆製造電磁脈衝，癱瘓台
灣的指揮通訊能力。然而，報告最後的結論認為，(CG)中國軍政高層
，並沒有在阻止美軍介入台海時必勝的把握。而對台動武勢必造成與美國
的長期對立，不符合中國的國家利益。另外，台海戰事也將重創中國的經
濟與國際形象(CG)。他們希望(2008北京)奧運成功。他們致力
營造國際形象，讓人認為中國是投資的好地方，也是經濟上的好夥伴。(
CG)當然，對台動武導致內部動亂，(CG)也被認為是中國投鼠忌器
的原因。然而，中國要促使台灣走向被統一，或至少不要宣布獨立，(C
G)還可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，甚至直接對台商施壓，
要求他們不可以支持獨派的政黨或個人。報告也說，北京當局會藉著強調
兩岸「血濃於水」的民族感情，在台灣製造傾向統一的言論(CG)。值
得注意的是，報告也花了相當的篇幅，強調台灣在增強防衛能力方面做得
不夠，這是否在為三大特別軍購案做推手，有很大的想像空間。美國國防
部今天發布2005年中國軍力報告，當中強調中國持續增強飛彈戰力，
威脅台灣和周邊國家。報告也明白指出，中國一旦武力犯台，除了會重創
本身的經濟與國際形象，如果造成與美國對立，也不符合中國的國家利益
。根據2005年度的中國軍力報告，解放軍可能的(CG)攻台模式之
一，是大規模的兩棲登陸。第二種模式，則是封鎖台灣對外的海運路線(
CG)。不過，中國目前的後勤補給能力，還不足以支撐這兩種型態的作
戰。至於解放軍功台的(CG)第三種模式，則是空襲加上飛彈攻擊(C
G)。報告指出，解放軍在台海對岸部署了650到730枚東風11和
東風15型短程飛彈，並以每年100枚的速度增加。而針對台灣部署的
各型戰機，也有700架左右。對台動武(CG)的第四種模式，則屬於
非傳統作戰(CG)，也就是破壞政經軍事設施，擾亂民心，瓦解台灣的
抵抗意志。報告中也特別提到，解放軍考慮以高空核爆製造電磁脈衝，癱
瘓台灣的指揮通訊能力。然而，報告最後的結論認為，(CG)中國軍政
高層，並沒有在阻止美軍介入台海時必勝的把握。而對台動武勢必造成與
美國的長期對立，不符合中國的國家利益。另外，台海戰事也將重創中國
的經濟與國際形象(CG)。他們希望(2008北京)奧運成功。他們
致力營造國際形象，讓人認為中國是投資的好地方，也是經濟上的好夥伴
。(CG)當然，對台動武導致內部動亂，(CG)也被認為是中國投鼠
忌器的原因。然而，中國要促使台灣走向被統一，或至少不要宣布獨立，
(CG)還可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，甚至直接對台商施
壓，要求他們不可以支持獨派的政黨或個人。報告也說，北京當局會藉著
強調兩岸「血濃於水」的民族感情，在台灣製造傾向統一的言論(CG)
。值得注意的是，報告也花了相當的篇幅，強調台灣在增強防衛能力方面
做得不夠，這是否在為三大特別軍購案做推手，有很大的想像空間。美國
國防部今天發布2005年中國軍力報告，當中強調中國持續增強飛彈戰
力，威脅台灣和周邊國家。報告也明白指出，中國一旦武力犯台，除了會
重創本身的經濟與國際形象，如果造成與美國對立，也不符合中國的國家
利益。根據2005年度的中國軍力報告，解放軍可能的(CG)攻台模
式之一，是大規模的兩棲登陸。第二種模式，則是封鎖台灣對外的海運路
線(CG)。不過，中國目前的後勤補給能力，還不足以支撐這兩種型態
的作戰。至於解放軍功台的(CG)第三種模式，則是空襲加上飛彈攻擊
(CG)。報告指出，解放軍在台海對岸部署了650到730枚東風1
1和東風15型短程飛彈，並以每年100枚的速度增加。而針對台灣部
署的各型戰機，也有700架左右。對台動武(CG)的第四種模式，則
屬於非傳統作戰(CG)，也就是破壞政經軍事設施，擾亂民心，瓦解台
灣的抵抗意志。報告中也特別提到，解放軍考慮以高空核爆製造電磁脈衝
，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然而，報告最後的結論認為，(CG)中國
軍政高層，並沒有在阻止美軍介入台海時必勝的把握。而對台動武勢必造
成與美國的長期對立，不符合中國的國家利益。另外，台海戰事也將重創
中國的經濟與國際形象(CG)。他們希望(2008北京)奧運成功。
他們致力營造國際形象，讓人認為中國是投資的好地方，也是經濟上的好
夥伴。(CG)當然，對台動武導致內部動亂，(CG)也被認為是中國
投鼠忌器的原因。然而，中國要促使台灣走向被統一，或至少不要宣布獨
立，(CG)還可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，甚至直接對台
商施壓，要求他們不可以支持獨派的政黨或個人。報告也說，北京當局會
藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感情，在台灣製造傾向統一的言論(C
G)。值得注意的是，報告也花了相當的篇幅，強調台灣在增強防衛能力
方面做得不夠，這是否在為三大特別軍購案做推手，有很大的想像空間。
美國國防部今天發布2005年中國軍力報告，當中強調中國持續增強飛
彈戰力，威脅台灣和周邊國家。報告也明白指出，中國一旦武力犯台，除
了會重創本身的經濟與國際形象，如果造成與美國對立，也不符合中國的
國家利益。根據2005年度的中國軍力報告，解放軍可能的(CG)攻
台模式之一，是大規模的兩棲登陸。第二種模式，則是封鎖台灣對外的海
運路線(CG)。不過，中國目前的後勤補給能力，還不足以支撐這兩種
型態的作戰。至於解放軍功台的(CG)第三種模式，則是空襲加上飛彈
攻擊(CG)。報告指出，解放軍在台海對岸部署了650到730枚東
風11和東風15型短程飛彈，並以每年100枚的速度增加。而針對台
灣部署的各型戰機，也有700架左右。對台動武(CG)的第四種模式
，則屬於非傳統作戰(CG)，也就是破壞政經軍事設施，擾亂民心，瓦
解台灣的抵抗意志。報告中也特別提到，解放軍考慮以高空核爆製造電磁
脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然而，報告最後的結論認為，(CG)
中國軍政高層，並沒有在阻止美軍介入台海時必勝的把握。而對台動武勢
必造成與美國的長期對立，不符合中國的國家利益。另外，台海戰事也將
重創中國的經濟與國際形象(CG)。他們希望(2008北京)奧運成
功。他們致力營造國際形象，讓人認為中國是投資的好地方，也是經濟上
的好夥伴。(CG)當然，對台動武導致內部動亂，(CG)也被認為是
中國投鼠忌器的原因。然而，中國要促使台灣走向被統一，或至少不要宣
布獨立，(CG)還可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，甚至直接
對台商施壓，要求他們不可以支持獨派的政黨或個人。報告也說，北京當
局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感情，在台灣製造傾向統一的言論
(CG)。值得注意的是，報告也花了相當的篇幅，強調台灣在增強防衛
能力方面做得不夠，這是否在為三大特別軍購案做推手，有很大的想像空
間。美國國防部今天發布2005年中國軍力報告，當中強調中國持續增
強飛彈戰力，威脅台灣和周邊國家。報告也明白指出，中國一旦武力犯台
，除了會重創本身的經濟與國際形象，如果造成與美國對立，也不符合中
國的國家利益。根據2005年度的中國軍力報告，解放軍可能的(CG
)攻台模式之一，是大規模的兩棲登陸。第二種模式，則是封鎖台灣對外
的海運路線(CG)。不過，中國目前的後勤補給能力，還不足以支撐這
兩種型態的作戰。至於解放軍功台的(CG)第三種模式，則是空襲加上
飛彈攻擊(CG)。報告指出，解放軍在台海對岸部署了650到730
枚東風11和東風15型短程飛彈，並以每年100枚的速度增加。而針
對台灣部署的各型戰機，也有700架左右。對台動武(CG)的第四種
模式，則屬於非傳統作戰(CG)，也就是破壞政經軍事設施，擾亂民心
，瓦解台灣的抵抗意志。報告中也特別提到，解放軍考慮以高空核爆製造
電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然而，報告最後的結論認為，(C
G)中國軍政高層，並沒有在阻止美軍介入台海時必勝的把握。而對台動
武勢必造成與美國的長期對立，不符合中國的國家利益。另外，台海戰事
也將重創中國的經濟與國際形象(CG)。他們希望(2008北京)奧
運成功。他們致力營造國際形象，讓人認為中國是投資的好地方，也是經
濟上的好夥伴。(CG)當然，對台動武導致內部動亂，(CG)也被認
為是中國投鼠忌器的原因。然而，中國要促使台灣走向被統一，或至少不
要宣布獨立，(CG)還可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，甚至
直接對台商施壓，要求他們不可以支持獨派的政黨或個人。報告也說，北
京當局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感情，在台灣製造傾向統一的
言論(CG)。值得注意的是，報告也花了相當的篇幅，強調台灣在增強
防衛能力方面做得不夠，這是否在為三大特別軍購案做推手，有很大的想
像空間。美國國防部今天發布2005年中國軍力報告，當中強調中國持
續增強飛彈戰力，威脅台灣和周邊國家。報告也明白指出，中國一旦武力
犯台，除了會重創本身的經濟與國際形象，如果造成與美國對立，也不符
合中國的國家利益。根據2005年度的中國軍力報告，解放軍可能的(
CG)攻台模式之一，是大規模的兩棲登陸。第二種模式，則是封鎖台灣
對外的海運路線(CG)。不過，中國目前的後勤補給能力，還不足以支
撐這兩種型態的作戰。至於解放軍功台的(CG)第三種模式，則是空襲
加上飛彈攻擊(CG)。報告指出，解放軍在台海對岸部署了650到7
30枚東風11和東風15型短程飛彈，並以每年100枚的速度增加。
而針對台灣部署的各型戰機，也有700架左右。對台動武(CG)的第
四種模式，則屬於非傳統作戰(CG)，也就是破壞政經軍事設施，擾亂
民心，瓦解台灣的抵抗意志。報告中也特別提到，解放軍考慮以高空核爆
製造電磁脈衝，癱瘓台灣的指揮通訊能力。然而，報告最後的結論認為，
(CG)中國軍政高層，並沒有在阻止美軍介入台海時必勝的把握。而對
台動武勢必造成與美國的長期對立，不符合中國的國家利益。另外，台海
戰事也將重創中國的經濟與國際形象(CG)。他們希望(2008北京
)奧運成功。他們致力營造國際形象，讓人認為中國是投資的好地方，也
是經濟上的好夥伴。(CG)當然，對台動武導致內部動亂，(CG)也
被認為是中國投鼠忌器的原因。然而，中國要促使台灣走向被統一，或至
少不要宣布獨立，(CG)還可以藉兩岸經貿往來，說服台灣民眾反戰，
甚至直接對台商施壓，要求他們不可以支持獨派的政黨或個人。報告也說
，北京當局會藉著強調兩岸「血濃於水」的民族感情，在台灣製造傾向統
一的言論(CG)。值得注意的是，報告也花了相當的篇幅，強調台灣在
增強防衛能力方面做得不夠，這是否在為三大特別軍購案做推手，有很大
的想像空間。
