接下的故事、發生在台北市中華路、長沙街口的違建中華新村，這裡在日
據時代曾經是日本理教公所，戰後成了很多外省老兵和大陳義胞的家，外
省口味小吃，多年來也溫暖許多老台北人的腸胃．但今早中華新村終於在
拆除違建行動中，成為歷史，住戶們都依依不捨地回來看老家最後一眼。
儘管還有十多戶沒搬，中華新村的電線還是給硬生生地剪斷。日據時代這
裡曾是理教公所，戰後則成了老兵齊聚的眷村。儘管老蔣總統說過要帶他
們回家鄉，這群來自各省各鄉同住了40年的老鄰居們，還是得散人們津
津樂道的老台北口味，包子饅頭，餡餅粥水餃，從此成為歷史。拿著攝影
機，齊太太拍下老家的最後一刻，留做紀念。兒子在一旁感嘆著朋友都因
搬家而分散，老一輩更感慨，賠償與安置不能彌補心理衝擊，身為違建戶
，中華新村的老住戶們只能認命雖找過民代求助協調，家園還是不保。並
非第一次對政治人物幻滅，中華新村的老鄉們只能像當初來台時一樣，拎
著行李尋找落腳處，臨走再看一眼這300多戶共用過的門牌，中華路1
74號。接下的故事、發生在台北市中華路、長沙街口的違建中華新村，
這裡在日據時代曾經是日本理教公所，戰後成了很多外省老兵和大陳義胞
的家，外省口味小吃，多年來也溫暖許多老台北人的腸胃．但今早中華新
村終於在拆除違建行動中，成為歷史，住戶們都依依不捨地回來看老家最
後一眼。儘管還有十多戶沒搬，中華新村的電線還是給硬生生地剪斷。日
據時代這裡曾是理教公所，戰後則成了老兵齊聚的眷村。儘管老蔣總統說
過要帶他們回家鄉，這群來自各省各鄉同住了40年的老鄰居們，還是得
散人們津津樂道的老台北口味，包子饅頭，餡餅粥水餃，從此成為歷史。
拿著攝影機，齊太太拍下老家的最後一刻，留做紀念。兒子在一旁感嘆著
朋友都因搬家而分散，老一輩更感慨，賠償與安置不能彌補心理衝擊，身
為違建戶，中華新村的老住戶們只能認命雖找過民代求助協調，家園還是
不保。並非第一次對政治人物幻滅，中華新村的老鄉們只能像當初來台時
一樣，拎著行李尋找落腳處，臨走再看一眼這300多戶共用過的門牌，
中華路174號。接下的故事、發生在台北市中華路、長沙街口的違建中
華新村，這裡在日據時代曾經是日本理教公所，戰後成了很多外省老兵和
大陳義胞的家，外省口味小吃，多年來也溫暖許多老台北人的腸胃．但今
早中華新村終於在拆除違建行動中，成為歷史，住戶們都依依不捨地回來
看老家最後一眼。儘管還有十多戶沒搬，中華新村的電線還是給硬生生地
剪斷。日據時代這裡曾是理教公所，戰後則成了老兵齊聚的眷村。儘管老
蔣總統說過要帶他們回家鄉，這群來自各省各鄉同住了40年的老鄰居們
，還是得散人們津津樂道的老台北口味，包子饅頭，餡餅粥水餃，從此成
為歷史。拿著攝影機，齊太太拍下老家的最後一刻，留做紀念。兒子在一
旁感嘆著朋友都因搬家而分散，老一輩更感慨，賠償與安置不能彌補心理
衝擊，身為違建戶，中華新村的老住戶們只能認命雖找過民代求助協調，
家園還是不保。並非第一次對政治人物幻滅，中華新村的老鄉們只能像當
初來台時一樣，拎著行李尋找落腳處，臨走再看一眼這300多戶共用過
的門牌，中華路174號。接下的故事、發生在台北市中華路、長沙街口
的違建中華新村，這裡在日據時代曾經是日本理教公所，戰後成了很多外
省老兵和大陳義胞的家，外省口味小吃，多年來也溫暖許多老台北人的腸
胃．但今早中華新村終於在拆除違建行動中，成為歷史，住戶們都依依不
捨地回來看老家最後一眼。儘管還有十多戶沒搬，中華新村的電線還是給
硬生生地剪斷。日據時代這裡曾是理教公所，戰後則成了老兵齊聚的眷村
。儘管老蔣總統說過要帶他們回家鄉，這群來自各省各鄉同住了40年的
老鄰居們，還是得散人們津津樂道的老台北口味，包子饅頭，餡餅粥水餃
，從此成為歷史。拿著攝影機，齊太太拍下老家的最後一刻，留做紀念。
兒子在一旁感嘆著朋友都因搬家而分散，老一輩更感慨，賠償與安置不能
彌補心理衝擊，身為違建戶，中華新村的老住戶們只能認命雖找過民代求
助協調，家園還是不保。並非第一次對政治人物幻滅，中華新村的老鄉們
只能像當初來台時一樣，拎著行李尋找落腳處，臨走再看一眼這300多
戶共用過的門牌，中華路174號。接下的故事、發生在台北市中華路、
長沙街口的違建中華新村，這裡在日據時代曾經是日本理教公所，戰後成
了很多外省老兵和大陳義胞的家，外省口味小吃，多年來也溫暖許多老台
北人的腸胃．但今早中華新村終於在拆除違建行動中，成為歷史，住戶們
都依依不捨地回來看老家最後一眼。儘管還有十多戶沒搬，中華新村的電
線還是給硬生生地剪斷。日據時代這裡曾是理教公所，戰後則成了老兵齊
聚的眷村。儘管老蔣總統說過要帶他們回家鄉，這群來自各省各鄉同住了
40年的老鄰居們，還是得散人們津津樂道的老台北口味，包子饅頭，餡
餅粥水餃，從此成為歷史。拿著攝影機，齊太太拍下老家的最後一刻，留
做紀念。兒子在一旁感嘆著朋友都因搬家而分散，老一輩更感慨，賠償與
安置不能彌補心理衝擊，身為違建戶，中華新村的老住戶們只能認命雖找
過民代求助協調，家園還是不保。並非第一次對政治人物幻滅，中華新村
的老鄉們只能像當初來台時一樣，拎著行李尋找落腳處，臨走再看一眼這
300多戶共用過的門牌，中華路174號。接下的故事、發生在台北市
中華路、長沙街口的違建中華新村，這裡在日據時代曾經是日本理教公所
，戰後成了很多外省老兵和大陳義胞的家，外省口味小吃，多年來也溫暖
許多老台北人的腸胃．但今早中華新村終於在拆除違建行動中，成為歷史
，住戶們都依依不捨地回來看老家最後一眼。儘管還有十多戶沒搬，中華
新村的電線還是給硬生生地剪斷。日據時代這裡曾是理教公所，戰後則成
了老兵齊聚的眷村。儘管老蔣總統說過要帶他們回家鄉，這群來自各省各
鄉同住了40年的老鄰居們，還是得散人們津津樂道的老台北口味，包子
饅頭，餡餅粥水餃，從此成為歷史。拿著攝影機，齊太太拍下老家的最後
一刻，留做紀念。兒子在一旁感嘆著朋友都因搬家而分散，老一輩更感慨
，賠償與安置不能彌補心理衝擊，身為違建戶，中華新村的老住戶們只能
認命雖找過民代求助協調，家園還是不保。並非第一次對政治人物幻滅，
中華新村的老鄉們只能像當初來台時一樣，拎著行李尋找落腳處，臨走再
看一眼這300多戶共用過的門牌，中華路174號。接下的故事、發生
在台北市中華路、長沙街口的違建中華新村，這裡在日據時代曾經是日本
理教公所，戰後成了很多外省老兵和大陳義胞的家，外省口味小吃，多年
來也溫暖許多老台北人的腸胃．但今早中華新村終於在拆除違建行動中，
成為歷史，住戶們都依依不捨地回來看老家最後一眼。儘管還有十多戶沒
搬，中華新村的電線還是給硬生生地剪斷。日據時代這裡曾是理教公所，
戰後則成了老兵齊聚的眷村。儘管老蔣總統說過要帶他們回家鄉，這群來
自各省各鄉同住了40年的老鄰居們，還是得散人們津津樂道的老台北口
味，包子饅頭，餡餅粥水餃，從此成為歷史。拿著攝影機，齊太太拍下老
家的最後一刻，留做紀念。兒子在一旁感嘆著朋友都因搬家而分散，老一
輩更感慨，賠償與安置不能彌補心理衝擊，身為違建戶，中華新村的老住
戶們只能認命雖找過民代求助協調，家園還是不保。並非第一次對政治人
物幻滅，中華新村的老鄉們只能像當初來台時一樣，拎著行李尋找落腳處
，臨走再看一眼這300多戶共用過的門牌，中華路174號。
