史上最大的豪華郵輪，瑪麗皇后二號，在英國當地時間12號正式展開首
航，前往美國佛羅里達州的勞德岱堡。雖然船票最便宜的都要14萬台幣
，不過首航的2600多張票卻早就銷售一空，可見這艘豪華郵輪的魁力
。經過英國女王伊麗莎白二世8號的正式命名後，瑪麗皇后二號12號正
式展開，橫越大西洋的處女航，預計在14天之後抵達美國佛羅里達州的
勞德岱堡。瑪麗皇后二號承襲了瑪麗皇后號的高價路線，票價從14萬台
幣起跳到頂級的162萬台幣，買不起的民眾只能在港口拍拍照，過過乾
癮。共耗資5億5千萬英鎊，折合台幣335億5千萬元的瑪麗皇后二號
是全球最大郵輪。總長345公尺，超過美國最大的航空母艦，船高72
公尺，相當於23層樓高，內部裝潢豪華，媲美鐵達尼號。如此龐大船艙
可搭載乘客2620人，以及1250位工作人員。儘管票價昂貴，但瑪
麗皇后二號這次處女航的船票卻早就全部賣光，就連4月份，來回英國南
安普敦港與紐約之間的艙位也早就預售一空，可見這艘世紀豪華郵輪的迷
人魅力。史上最大的豪華郵輪，瑪麗皇后二號，在英國當地時間12號正
式展開首航，前往美國佛羅里達州的勞德岱堡。雖然船票最便宜的都要1
4萬台幣，不過首航的2600多張票卻早就銷售一空，可見這艘豪華郵
輪的魁力。經過英國女王伊麗莎白二世8號的正式命名後，瑪麗皇后二號
12號正式展開，橫越大西洋的處女航，預計在14天之後抵達美國佛羅
里達州的勞德岱堡。瑪麗皇后二號承襲了瑪麗皇后號的高價路線，票價從
14萬台幣起跳到頂級的162萬台幣，買不起的民眾只能在港口拍拍照
，過過乾癮。共耗資5億5千萬英鎊，折合台幣335億5千萬元的瑪麗
皇后二號是全球最大郵輪。總長345公尺，超過美國最大的航空母艦，
船高72公尺，相當於23層樓高，內部裝潢豪華，媲美鐵達尼號。如此
龐大船艙可搭載乘客2620人，以及1250位工作人員。儘管票價昂
貴，但瑪麗皇后二號這次處女航的船票卻早就全部賣光，就連4月份，來
回英國南安普敦港與紐約之間的艙位也早就預售一空，可見這艘世紀豪華
郵輪的迷人魅力。史上最大的豪華郵輪，瑪麗皇后二號，在英國當地時間
12號正式展開首航，前往美國佛羅里達州的勞德岱堡。雖然船票最便宜
的都要14萬台幣，不過首航的2600多張票卻早就銷售一空，可見這
艘豪華郵輪的魁力。經過英國女王伊麗莎白二世8號的正式命名後，瑪麗
皇后二號12號正式展開，橫越大西洋的處女航，預計在14天之後抵達
美國佛羅里達州的勞德岱堡。瑪麗皇后二號承襲了瑪麗皇后號的高價路線
，票價從14萬台幣起跳到頂級的162萬台幣，買不起的民眾只能在港
口拍拍照，過過乾癮。共耗資5億5千萬英鎊，折合台幣335億5千萬
元的瑪麗皇后二號是全球最大郵輪。總長345公尺，超過美國最大的航
空母艦，船高72公尺，相當於23層樓高，內部裝潢豪華，媲美鐵達尼
號。如此龐大船艙可搭載乘客2620人，以及1250位工作人員。儘
管票價昂貴，但瑪麗皇后二號這次處女航的船票卻早就全部賣光，就連4
月份，來回英國南安普敦港與紐約之間的艙位也早就預售一空，可見這艘
世紀豪華郵輪的迷人魅力。史上最大的豪華郵輪，瑪麗皇后二號，在英國
當地時間12號正式展開首航，前往美國佛羅里達州的勞德岱堡。雖然船
票最便宜的都要14萬台幣，不過首航的2600多張票卻早就銷售一空
，可見這艘豪華郵輪的魁力。經過英國女王伊麗莎白二世8號的正式命名
後，瑪麗皇后二號12號正式展開，橫越大西洋的處女航，預計在14天
之後抵達美國佛羅里達州的勞德岱堡。瑪麗皇后二號承襲了瑪麗皇后號的
高價路線，票價從14萬台幣起跳到頂級的162萬台幣，買不起的民眾
只能在港口拍拍照，過過乾癮。共耗資5億5千萬英鎊，折合台幣335
億5千萬元的瑪麗皇后二號是全球最大郵輪。總長345公尺，超過美國
最大的航空母艦，船高72公尺，相當於23層樓高，內部裝潢豪華，媲
美鐵達尼號。如此龐大船艙可搭載乘客2620人，以及1250位工作
人員。儘管票價昂貴，但瑪麗皇后二號這次處女航的船票卻早就全部賣光
，就連4月份，來回英國南安普敦港與紐約之間的艙位也早就預售一空，
可見這艘世紀豪華郵輪的迷人魅力。史上最大的豪華郵輪，瑪麗皇后二號
，在英國當地時間12號正式展開首航，前往美國佛羅里達州的勞德岱堡
。雖然船票最便宜的都要14萬台幣，不過首航的2600多張票卻早就
銷售一空，可見這艘豪華郵輪的魁力。經過英國女王伊麗莎白二世8號的
正式命名後，瑪麗皇后二號12號正式展開，橫越大西洋的處女航，預計
在14天之後抵達美國佛羅里達州的勞德岱堡。瑪麗皇后二號承襲了瑪麗
皇后號的高價路線，票價從14萬台幣起跳到頂級的162萬台幣，買不
起的民眾只能在港口拍拍照，過過乾癮。共耗資5億5千萬英鎊，折合台
幣335億5千萬元的瑪麗皇后二號是全球最大郵輪。總長345公尺，
超過美國最大的航空母艦，船高72公尺，相當於23層樓高，內部裝潢
豪華，媲美鐵達尼號。如此龐大船艙可搭載乘客2620人，以及125
0位工作人員。儘管票價昂貴，但瑪麗皇后二號這次處女航的船票卻早就
全部賣光，就連4月份，來回英國南安普敦港與紐約之間的艙位也早就預
售一空，可見這艘世紀豪華郵輪的迷人魅力。史上最大的豪華郵輪，瑪麗
皇后二號，在英國當地時間12號正式展開首航，前往美國佛羅里達州的
勞德岱堡。雖然船票最便宜的都要14萬台幣，不過首航的2600多張
票卻早就銷售一空，可見這艘豪華郵輪的魁力。經過英國女王伊麗莎白二
世8號的正式命名後，瑪麗皇后二號12號正式展開，橫越大西洋的處女
航，預計在14天之後抵達美國佛羅里達州的勞德岱堡。瑪麗皇后二號承
襲了瑪麗皇后號的高價路線，票價從14萬台幣起跳到頂級的162萬台
幣，買不起的民眾只能在港口拍拍照，過過乾癮。共耗資5億5千萬英鎊
，折合台幣335億5千萬元的瑪麗皇后二號是全球最大郵輪。總長34
5公尺，超過美國最大的航空母艦，船高72公尺，相當於23層樓高，
內部裝潢豪華，媲美鐵達尼號。如此龐大船艙可搭載乘客2620人，以
及1250位工作人員。儘管票價昂貴，但瑪麗皇后二號這次處女航的船
票卻早就全部賣光，就連4月份，來回英國南安普敦港與紐約之間的艙位
也早就預售一空，可見這艘世紀豪華郵輪的迷人魅力。史上最大的豪華郵
輪，瑪麗皇后二號，在英國當地時間12號正式展開首航，前往美國佛羅
里達州的勞德岱堡。雖然船票最便宜的都要14萬台幣，不過首航的26
00多張票卻早就銷售一空，可見這艘豪華郵輪的魁力。經過英國女王伊
麗莎白二世8號的正式命名後，瑪麗皇后二號12號正式展開，橫越大西
洋的處女航，預計在14天之後抵達美國佛羅里達州的勞德岱堡。瑪麗皇
后二號承襲了瑪麗皇后號的高價路線，票價從14萬台幣起跳到頂級的1
62萬台幣，買不起的民眾只能在港口拍拍照，過過乾癮。共耗資5億5
千萬英鎊，折合台幣335億5千萬元的瑪麗皇后二號是全球最大郵輪。
總長345公尺，超過美國最大的航空母艦，船高72公尺，相當於23
層樓高，內部裝潢豪華，媲美鐵達尼號。如此龐大船艙可搭載乘客262
0人，以及1250位工作人員。儘管票價昂貴，但瑪麗皇后二號這次處
女航的船票卻早就全部賣光，就連4月份，來回英國南安普敦港與紐約之
間的艙位也早就預售一空，可見這艘世紀豪華郵輪的迷人魅力。史上最大
的豪華郵輪，瑪麗皇后二號，在英國當地時間12號正式展開首航，前往
美國佛羅里達州的勞德岱堡。雖然船票最便宜的都要14萬台幣，不過首
航的2600多張票卻早就銷售一空，可見這艘豪華郵輪的魁力。經過英
國女王伊麗莎白二世8號的正式命名後，瑪麗皇后二號12號正式展開，
橫越大西洋的處女航，預計在14天之後抵達美國佛羅里達州的勞德岱堡
。瑪麗皇后二號承襲了瑪麗皇后號的高價路線，票價從14萬台幣起跳到
頂級的162萬台幣，買不起的民眾只能在港口拍拍照，過過乾癮。共耗
資5億5千萬英鎊，折合台幣335億5千萬元的瑪麗皇后二號是全球最
大郵輪。總長345公尺，超過美國最大的航空母艦，船高72公尺，相
當於23層樓高，內部裝潢豪華，媲美鐵達尼號。如此龐大船艙可搭載乘
客2620人，以及1250位工作人員。儘管票價昂貴，但瑪麗皇后二
號這次處女航的船票卻早就全部賣光，就連4月份，來回英國南安普敦港
與紐約之間的艙位也早就預售一空，可見這艘世紀豪華郵輪的迷人魅力。
