一般準媽媽至少要等懷孕五個月時、才能透過超音波掃描、知道胎兒的
性別。
不過現在美國有一種新的血液檢測方法，可以提前讓懷孕婦女在五星期
時、就知道胎兒的性別、而且還可以自行在家裡檢查韓特夫婦已經有
三個活潑好動的小男生。
目前韓特太太又有了16週的身孕。
到底第四個小孩，會是男生還是女生？夫妻倆非常渴望能提前知道答案
。
(一顆心懸在那裏很難過我們至少還要等上一個月才能透過超音波知道
答案而且醫院說超音波也不一定完全準確)韓特太太因此從網路孕婦
商店找到一個可以讓他提前知道胎兒性別的新型檢驗試劑。
韓特太太先將自己的血液滴到試劑上，再把試劑寄到位在麻薩諸薩州的
實驗室，電腦會從韓特太太的血液中追蹤到胎兒的DNA，同時分析
出胎兒的性別。
(我希望是女寶寶我希望能有教養女兒的經驗)在檢測不到48小時之
後，韓特太太透過製造商的網頁，得知自己家裡，又將多了一個活潑
好動的男孩。
這個檢驗試劑要價275美元，相當新台幣八千八百塊錢。
廣告宣稱準確度高達99%，加上使用非常方便。
又在懷孕一個多月時就可以使用。
也引發一些疑慮。
(我擔心它會成為墮胎工具人們會因胎兒的性別而非基因及醫療問題決
定墮胎)不過製造廠商駁斥這樣的疑慮，並強調沒有發現顧客把檢驗
試劑當成篩選胎兒的工具。
