有些地方淹水、有些地方卻會欠水，石門水庫原水濁度飆高到兩萬度，在
無法順利出水的情況下，桃園地區開始實施調配用水，預估大約有十萬戶
民眾供水情況較不穩定。讓去年石門水庫因為原水濁度過高，引發的供水
短缺危機，今年再度重演。打開水龍頭，流出的自來水水量少得幾乎看不
見。這幾天喝的，就是箱子裡的礦泉水。住在桃園大溪的民眾，這幾天已
經出現缺水情況。實地走訪供應桃園用水的石門水庫，洩洪道上流洩的是
土黃色的瀑布。海棠颱風讓石門水庫原水濁度一夜之間，從一萬度飆高到
兩萬度，淨水廠無法過濾。原本希望透過第二抽水站抽取濁度較低的水，
偏偏機電系統受潮，要烘乾後才能重新啟動。桃園地區民眾再度出現缺水
危機。預估桃園地區大約有十萬戶因為調配用水，而有供水不穩情況。除
了搶修第二抽水站，位在石門水庫壩頂的臨時抽水站，也緊急動工，希望
最晚能在星期五以前，解決桃園地區供水問題。除了北部的桃園出現供水
危機，南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上主要輸水管
線斷裂，依然有4.5萬戶停水，目前除了積極架設臨時管線，也希望原
水濁度降低，才能恢復正常供水。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有些地
方淹水、有些地方卻會欠水，石門水庫原水濁度飆高到兩萬度，在無法順
利出水的情況下，桃園地區開始實施調配用水，預估大約有十萬戶民眾供
水情況較不穩定。讓去年石門水庫因為原水濁度過高，引發的供水短缺危
機，今年再度重演。打開水龍頭，流出的自來水水量少得幾乎看不見。這
幾天喝的，就是箱子裡的礦泉水。住在桃園大溪的民眾，這幾天已經出現
缺水情況。實地走訪供應桃園用水的石門水庫，洩洪道上流洩的是土黃色
的瀑布。海棠颱風讓石門水庫原水濁度一夜之間，從一萬度飆高到兩萬度
，淨水廠無法過濾。原本希望透過第二抽水站抽取濁度較低的水，偏偏機
電系統受潮，要烘乾後才能重新啟動。桃園地區民眾再度出現缺水危機。
預估桃園地區大約有十萬戶因為調配用水，而有供水不穩情況。除了搶修
第二抽水站，位在石門水庫壩頂的臨時抽水站，也緊急動工，希望最晚能
在星期五以前，解決桃園地區供水問題。除了北部的桃園出現供水危機，
南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上主要輸水管線斷裂
，依然有4.5萬戶停水，目前除了積極架設臨時管線，也希望原水濁度
降低，才能恢復正常供水。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有些地方淹水
、有些地方卻會欠水，石門水庫原水濁度飆高到兩萬度，在無法順利出水
的情況下，桃園地區開始實施調配用水，預估大約有十萬戶民眾供水情況
較不穩定。讓去年石門水庫因為原水濁度過高，引發的供水短缺危機，今
年再度重演。打開水龍頭，流出的自來水水量少得幾乎看不見。這幾天喝
的，就是箱子裡的礦泉水。住在桃園大溪的民眾，這幾天已經出現缺水情
況。實地走訪供應桃園用水的石門水庫，洩洪道上流洩的是土黃色的瀑布
。海棠颱風讓石門水庫原水濁度一夜之間，從一萬度飆高到兩萬度，淨水
廠無法過濾。原本希望透過第二抽水站抽取濁度較低的水，偏偏機電系統
受潮，要烘乾後才能重新啟動。桃園地區民眾再度出現缺水危機。預估桃
園地區大約有十萬戶因為調配用水，而有供水不穩情況。除了搶修第二抽
水站，位在石門水庫壩頂的臨時抽水站，也緊急動工，希望最晚能在星期
五以前，解決桃園地區供水問題。除了北部的桃園出現供水危機，南部地
區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上主要輸水管線斷裂，依然
有4.5萬戶停水，目前除了積極架設臨時管線，也希望原水濁度降低，
才能恢復正常供水。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有些地方淹水、有些
地方卻會欠水，石門水庫原水濁度飆高到兩萬度，在無法順利出水的情況
下，桃園地區開始實施調配用水，預估大約有十萬戶民眾供水情況較不穩
定。讓去年石門水庫因為原水濁度過高，引發的供水短缺危機，今年再度
重演。打開水龍頭，流出的自來水水量少得幾乎看不見。這幾天喝的，就
是箱子裡的礦泉水。住在桃園大溪的民眾，這幾天已經出現缺水情況。實
地走訪供應桃園用水的石門水庫，洩洪道上流洩的是土黃色的瀑布。海棠
颱風讓石門水庫原水濁度一夜之間，從一萬度飆高到兩萬度，淨水廠無法
過濾。原本希望透過第二抽水站抽取濁度較低的水，偏偏機電系統受潮，
要烘乾後才能重新啟動。桃園地區民眾再度出現缺水危機。預估桃園地區
大約有十萬戶因為調配用水，而有供水不穩情況。除了搶修第二抽水站，
位在石門水庫壩頂的臨時抽水站，也緊急動工，希望最晚能在星期五以前
，解決桃園地區供水問題。除了北部的桃園出現供水危機，南部地區的牡
丹水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上主要輸水管線斷裂，依然有4.
5萬戶停水，目前除了積極架設臨時管線，也希望原水濁度降低，才能恢
復正常供水。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有些地方淹水、有些地方卻
會欠水，石門水庫原水濁度飆高到兩萬度，在無法順利出水的情況下，桃
園地區開始實施調配用水，預估大約有十萬戶民眾供水情況較不穩定。讓
去年石門水庫因為原水濁度過高，引發的供水短缺危機，今年再度重演。
打開水龍頭，流出的自來水水量少得幾乎看不見。這幾天喝的，就是箱子
裡的礦泉水。住在桃園大溪的民眾，這幾天已經出現缺水情況。實地走訪
供應桃園用水的石門水庫，洩洪道上流洩的是土黃色的瀑布。海棠颱風讓
石門水庫原水濁度一夜之間，從一萬度飆高到兩萬度，淨水廠無法過濾。
原本希望透過第二抽水站抽取濁度較低的水，偏偏機電系統受潮，要烘乾
後才能重新啟動。桃園地區民眾再度出現缺水危機。預估桃園地區大約有
十萬戶因為調配用水，而有供水不穩情況。除了搶修第二抽水站，位在石
門水庫壩頂的臨時抽水站，也緊急動工，希望最晚能在星期五以前，解決
桃園地區供水問題。除了北部的桃園出現供水危機，南部地區的牡丹水庫
，也因為濁度升高到六萬度，加上主要輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶
停水，目前除了積極架設臨時管線，也希望原水濁度降低，才能恢復正常
供水。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有些地方淹水、有些地方卻會欠水
，石門水庫原水濁度飆高到兩萬度，在無法順利出水的情況下，桃園地區
開始實施調配用水，預估大約有十萬戶民眾供水情況較不穩定。讓去年石
門水庫因為原水濁度過高，引發的供水短缺危機，今年再度重演。打開水
龍頭，流出的自來水水量少得幾乎看不見。這幾天喝的，就是箱子裡的礦
泉水。住在桃園大溪的民眾，這幾天已經出現缺水情況。實地走訪供應桃
園用水的石門水庫，洩洪道上流洩的是土黃色的瀑布。海棠颱風讓石門水
庫原水濁度一夜之間，從一萬度飆高到兩萬度，淨水廠無法過濾。原本希
望透過第二抽水站抽取濁度較低的水，偏偏機電系統受潮，要烘乾後才能
重新啟動。桃園地區民眾再度出現缺水危機。預估桃園地區大約有十萬戶
因為調配用水，而有供水不穩情況。除了搶修第二抽水站，位在石門水庫
壩頂的臨時抽水站，也緊急動工，希望最晚能在星期五以前，解決桃園地
區供水問題。除了北部的桃園出現供水危機，南部地區的牡丹水庫，也因
為濁度升高到六萬度，加上主要輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水，
目前除了積極架設臨時管線，也希望原水濁度降低，才能恢復正常供水。
公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有些地方淹水、有些地方卻會欠水，石門
水庫原水濁度飆高到兩萬度，在無法順利出水的情況下，桃園地區開始實
施調配用水，預估大約有十萬戶民眾供水情況較不穩定。讓去年石門水庫
因為原水濁度過高，引發的供水短缺危機，今年再度重演。打開水龍頭，
流出的自來水水量少得幾乎看不見。這幾天喝的，就是箱子裡的礦泉水。
住在桃園大溪的民眾，這幾天已經出現缺水情況。實地走訪供應桃園用水
的石門水庫，洩洪道上流洩的是土黃色的瀑布。海棠颱風讓石門水庫原水
濁度一夜之間，從一萬度飆高到兩萬度，淨水廠無法過濾。原本希望透過
第二抽水站抽取濁度較低的水，偏偏機電系統受潮，要烘乾後才能重新啟
動。桃園地區民眾再度出現缺水危機。預估桃園地區大約有十萬戶因為調
配用水，而有供水不穩情況。除了搶修第二抽水站，位在石門水庫壩頂的
臨時抽水站，也緊急動工，希望最晚能在星期五以前，解決桃園地區供水
問題。除了北部的桃園出現供水危機，南部地區的牡丹水庫，也因為濁度
升高到六萬度，加上主要輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水，目前除
了積極架設臨時管線，也希望原水濁度降低，才能恢復正常供水。公視新
聞李婕綾黃守銘採訪報導有些地方淹水、有些地方卻會欠水，石門水庫原
水濁度飆高到兩萬度，在無法順利出水的情況下，桃園地區開始實施調配
用水，預估大約有十萬戶民眾供水情況較不穩定。讓去年石門水庫因為原
水濁度過高，引發的供水短缺危機，今年再度重演。打開水龍頭，流出的
自來水水量少得幾乎看不見。這幾天喝的，就是箱子裡的礦泉水。住在桃
園大溪的民眾，這幾天已經出現缺水情況。實地走訪供應桃園用水的石門
水庫，洩洪道上流洩的是土黃色的瀑布。海棠颱風讓石門水庫原水濁度一
夜之間，從一萬度飆高到兩萬度，淨水廠無法過濾。原本希望透過第二抽
水站抽取濁度較低的水，偏偏機電系統受潮，要烘乾後才能重新啟動。桃
園地區民眾再度出現缺水危機。預估桃園地區大約有十萬戶因為調配用水
，而有供水不穩情況。除了搶修第二抽水站，位在石門水庫壩頂的臨時抽
水站，也緊急動工，希望最晚能在星期五以前，解決桃園地區供水問題。
除了北部的桃園出現供水危機，南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到
六萬度，加上主要輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水，目前除了積極
架設臨時管線，也希望原水濁度降低，才能恢復正常供水。公視新聞李婕
綾黃守銘採訪報導有些地方淹水、有些地方卻會欠水，石門水庫原水濁度
飆高到兩萬度，在無法順利出水的情況下，桃園地區開始實施調配用水，
預估大約有十萬戶民眾供水情況較不穩定。讓去年石門水庫因為原水濁度
過高，引發的供水短缺危機，今年再度重演。打開水龍頭，流出的自來水
水量少得幾乎看不見。這幾天喝的，就是箱子裡的礦泉水。住在桃園大溪
的民眾，這幾天已經出現缺水情況。實地走訪供應桃園用水的石門水庫，
洩洪道上流洩的是土黃色的瀑布。海棠颱風讓石門水庫原水濁度一夜之間
，從一萬度飆高到兩萬度，淨水廠無法過濾。原本希望透過第二抽水站抽
取濁度較低的水，偏偏機電系統受潮，要烘乾後才能重新啟動。桃園地區
民眾再度出現缺水危機。預估桃園地區大約有十萬戶因為調配用水，而有
供水不穩情況。除了搶修第二抽水站，位在石門水庫壩頂的臨時抽水站，
也緊急動工，希望最晚能在星期五以前，解決桃園地區供水問題。除了北
部的桃園出現供水危機，南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度
，加上主要輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水，目前除了積極架設臨
時管線，也希望原水濁度降低，才能恢復正常供水。公視新聞李婕綾黃守
銘採訪報導有些地方淹水、有些地方卻會欠水，石門水庫原水濁度飆高到
兩萬度，在無法順利出水的情況下，桃園地區開始實施調配用水，預估大
約有十萬戶民眾供水情況較不穩定。讓去年石門水庫因為原水濁度過高，
引發的供水短缺危機，今年再度重演。打開水龍頭，流出的自來水水量少
得幾乎看不見。這幾天喝的，就是箱子裡的礦泉水。住在桃園大溪的民眾
，這幾天已經出現缺水情況。實地走訪供應桃園用水的石門水庫，洩洪道
上流洩的是土黃色的瀑布。海棠颱風讓石門水庫原水濁度一夜之間，從一
萬度飆高到兩萬度，淨水廠無法過濾。原本希望透過第二抽水站抽取濁度
較低的水，偏偏機電系統受潮，要烘乾後才能重新啟動。桃園地區民眾再
度出現缺水危機。預估桃園地區大約有十萬戶因為調配用水，而有供水不
穩情況。除了搶修第二抽水站，位在石門水庫壩頂的臨時抽水站，也緊急
動工，希望最晚能在星期五以前，解決桃園地區供水問題。除了北部的桃
園出現供水危機，南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上
主要輸水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水，目前除了積極架設臨時管線
，也希望原水濁度降低，才能恢復正常供水。公視新聞李婕綾黃守銘採訪
報導有些地方淹水、有些地方卻會欠水，石門水庫原水濁度飆高到兩萬度
，在無法順利出水的情況下，桃園地區開始實施調配用水，預估大約有十
萬戶民眾供水情況較不穩定。讓去年石門水庫因為原水濁度過高，引發的
供水短缺危機，今年再度重演。打開水龍頭，流出的自來水水量少得幾乎
看不見。這幾天喝的，就是箱子裡的礦泉水。住在桃園大溪的民眾，這幾
天已經出現缺水情況。實地走訪供應桃園用水的石門水庫，洩洪道上流洩
的是土黃色的瀑布。海棠颱風讓石門水庫原水濁度一夜之間，從一萬度飆
高到兩萬度，淨水廠無法過濾。原本希望透過第二抽水站抽取濁度較低的
水，偏偏機電系統受潮，要烘乾後才能重新啟動。桃園地區民眾再度出現
缺水危機。預估桃園地區大約有十萬戶因為調配用水，而有供水不穩情況
。除了搶修第二抽水站，位在石門水庫壩頂的臨時抽水站，也緊急動工，
希望最晚能在星期五以前，解決桃園地區供水問題。除了北部的桃園出現
供水危機，南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上主要輸
水管線斷裂，依然有4.5萬戶停水，目前除了積極架設臨時管線，也希
望原水濁度降低，才能恢復正常供水。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有
些地方淹水、有些地方卻會欠水，石門水庫原水濁度飆高到兩萬度，在無
法順利出水的情況下，桃園地區開始實施調配用水，預估大約有十萬戶民
眾供水情況較不穩定。讓去年石門水庫因為原水濁度過高，引發的供水短
缺危機，今年再度重演。打開水龍頭，流出的自來水水量少得幾乎看不見
。這幾天喝的，就是箱子裡的礦泉水。住在桃園大溪的民眾，這幾天已經
出現缺水情況。實地走訪供應桃園用水的石門水庫，洩洪道上流洩的是土
黃色的瀑布。海棠颱風讓石門水庫原水濁度一夜之間，從一萬度飆高到兩
萬度，淨水廠無法過濾。原本希望透過第二抽水站抽取濁度較低的水，偏
偏機電系統受潮，要烘乾後才能重新啟動。桃園地區民眾再度出現缺水危
機。預估桃園地區大約有十萬戶因為調配用水，而有供水不穩情況。除了
搶修第二抽水站，位在石門水庫壩頂的臨時抽水站，也緊急動工，希望最
晚能在星期五以前，解決桃園地區供水問題。除了北部的桃園出現供水危
機，南部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上主要輸水管線
斷裂，依然有4.5萬戶停水，目前除了積極架設臨時管線，也希望原水
濁度降低，才能恢復正常供水。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導有些地方
淹水、有些地方卻會欠水，石門水庫原水濁度飆高到兩萬度，在無法順利
出水的情況下，桃園地區開始實施調配用水，預估大約有十萬戶民眾供水
情況較不穩定。讓去年石門水庫因為原水濁度過高，引發的供水短缺危機
，今年再度重演。打開水龍頭，流出的自來水水量少得幾乎看不見。這幾
天喝的，就是箱子裡的礦泉水。住在桃園大溪的民眾，這幾天已經出現缺
水情況。實地走訪供應桃園用水的石門水庫，洩洪道上流洩的是土黃色的
瀑布。海棠颱風讓石門水庫原水濁度一夜之間，從一萬度飆高到兩萬度，
淨水廠無法過濾。原本希望透過第二抽水站抽取濁度較低的水，偏偏機電
系統受潮，要烘乾後才能重新啟動。桃園地區民眾再度出現缺水危機。預
估桃園地區大約有十萬戶因為調配用水，而有供水不穩情況。除了搶修第
二抽水站，位在石門水庫壩頂的臨時抽水站，也緊急動工，希望最晚能在
星期五以前，解決桃園地區供水問題。除了北部的桃園出現供水危機，南
部地區的牡丹水庫，也因為濁度升高到六萬度，加上主要輸水管線斷裂，
依然有4.5萬戶停水，目前除了積極架設臨時管線，也希望原水濁度降
低，才能恢復正常供水。公視新聞李婕綾黃守銘採訪報導
